    虽然隔得很近，但是苏苏和冰姐压根就没有听见。

    只是，当听见这句话的时候，浑身都是一颤。

    一双眼睛通红的看着花古雅，“你没有骗我？”

    “月儿小姐，我发誓，我不会用这个欺骗您！”

    “如果您要是不信的话，我现在就可以带您回去看看！”

    秦月儿没有任何犹豫，重重的点了点头。

    而后回头看着苏苏和冰姐。

    “苏苏，冰姐！”

    “我......我有事要走了，可能很久很久都不会回来了。”

    “再见！”

    说完，她迫不及待抓着花古雅的手就往外走。

    苏苏和冰姐一下子就愣住了。

    苏苏下意识的想要抓住月儿，但是冰姐却拉着她。

    “月儿现在，已经不是以前的那个月儿了，这些人肯定是某个超级大家族的人！”

    两人的目光落在大道上那几辆豪华的超级跑车上。

    这些车在场的学生们都没有几个人见过，但是从车标看来，至少都是几百万起步。

    在众目睽睽之下，月儿上了为首的那一辆车。

    六辆顶级豪车，在所有人的目光朝着校外开去。

    ......

    次日。

    云川市机场。

    一对男女拉着一个六岁的小女孩走出机场。

    “好久没有回来了，还是没有什么变化啊。”苏晴脸上挂着笑容。

    “是啊，这才多久时间？能有什么变化？”

    云千帆笑道，而后抱起妞妞，“走，爸爸带你去吃肯德基好不好？”

    妞妞兴奋的拍着手，“好啊，我想吃鸡翅，想喝可乐，想吃冰淇淋！”

    “好！”

    三人乘坐出租车来到了青云集团楼下外不远的一家肯德基店内。

    从这里，正好可以看见青云集团。

    现在的青云集团，门口进出的人络绎不绝。

    每个人身穿西装，带着助理。

    一看就知道，是来和青云集团谈合作的。

    “现在青云集团蒸蒸日上，等你回去之后，完全就可以当一个甩手掌柜了。”

    云千帆轻笑一声，喝了一口奶茶。

    苏晴没好气白了他一眼，抿嘴轻笑。

    “你这个甩手掌柜当得是真的好。”

    云千帆嘿嘿一笑，没说话。

    当初青云集团的建立，就是为了苏晴。

    只是没有想到中途发生了这么多事情。

    就在两人饶有兴趣的讨论着接下来青云集团的发展时，一个电话打断了两人的谈话。

    拿起手机一看，云千帆愣了一下。

    胡嫣？

    她怎么会突然给自己打电话？

    “这应该就是你失忆那段时间的那个女老板吧？”

    苏晴捂嘴轻笑，她相信云千帆，不会和这个女人有什么其他的关系。

    他都愿意告诉自己，就说明他也相信自己不会乱想。

    “嗯！”

    云千帆点了点头，摁下了接听键。

    “喂？”

    “千帆，出事了！”

    当听到出事了这三个字的时候，云千帆心里有种不好的预感。

    “怎么了？”

    他听得出来，胡嫣语气中的凝重。

    “月儿，被人带走了，身份未知！”

