    几天后，早晨6点，王峥早早的起床了。

    在房间里面玩儿了几套花架子，也就出门吹风去了。

    出来旅游一回，总不能天天旅店里面耗半天时间吧。

    没有吃旅店的早餐，准备吃横店有特色的。

    不过出来看了一下，都一样，街边随便买了两个包子。

    边走边吃，往今天准备去的景点走去。

    他都看好了，今天上午就去广州街，香港街。

    走在路上，这个时间段路上已经有不少人了。

    路上有一些地方，好多穿着各种奇怪衣服的人，大概是演员们在拍戏吧。

    不过王峥有目的地，也就没有驻足。

    走了20分钟左右，来到了广州街景区。

    不过他还是来的早啦，八点才开放，还有段时间，票都没有卖的。

    王峥也无聊，干脆就在周边转转耗时间吧。

    …………………………

    四处张望的王峥，发现了不远处的草坪上，有两个人在耍剑。

    附近也有几个人看着，王峥左右张望了一下，发现没有摄像机。

    那就不是拍戏了，过去看看吧。

    过去之后，发现是两个穿着现代服装的人，却玩的古代时候的剑，不过在横店这里也太正常了。

    周围的几个人看了一会儿就走啦，王峥这个时候也靠上前来。

    刚才站的远没有发现，近前一看，熟人啊。

    当然是他认识人家，人家不认识他了。

    看着眼前认真练剑，略显青涩的少年，可以说是王峥前世一段时间的偶像了。

    王峥前世是九零后，比今生年龄稍小。

    也不知道是什么时候，就把眼前的青年当做偶像了。

    大概是第一次看到古偶剧，也是他的电视剧陪着自己成长的。

    眼前的青年在后世虽然流量不低，但是可以好几年不出现，也不会被观众遗忘。

    没错了，就是号称男粉比女粉还要多的老胡了，也不知道是不是营销，但是前世王峥真的挺喜欢看他的仙剑和琅琊榜的。

    胡戈一板一眼的跟着前面的武术指导练习着剑法套路。

    他已经练了有一段时间了，不过他还是乐在其中。

    毕竟他其实也已经当过一回男主角了，现代戏的蒲公英。

    不过对于仙剑奇侠传，他十分看重。

    一个是他的蒲公英还没有播出，另一个是毕竟是新人，而且这个主角来的挺神奇的，所以比较看重。

    实际上这个时候的唐人，关系主要还是在港台那边。

    所以，你看除了签约的孙莉，一般情况下，男主角选的都是港台的艺人。

    不过这个年代的港台艺人确实比较吃香，内地的娱乐圈娱乐化程度确实迟。

    这个时代讲究圈子，唐人影视的出品的电视都是在弯弯那里播放，因为他上到老板，下到幕后人员，基本都是港台那边的。

    唐人影视，说起来其实只是个制作公司。

    旗下的艺人只有孙力，也不算主推，要不是后来感觉到了艺人经济的前景，签约了老胡诗爷。

    就这种靠近港台影视的风格，等国内娱乐圈崛起，早就落寞了。

    实际上后世唐人已经不行了，拍的戏是拍一部，收回资金，再拍下一部。

    从轩辕剑后，老胡不拍唐人的剧之后，加上诗爷也有外戏，唐人在随后的好多年里，只有一部无心法师算是有点名气。

    手下精良的制作团队，也被其他圈内公司挖走。

    只能说大势已去，资本入场的时代，没有跟上潮流，被抛弃了。

    到2020后，你能想起的唐人，就是，啊那个出了仙剑的公司吧，早就不行了。

    签约胡戈和袁弘算是一个契机，唐人也要进入高速发展期了，这个年代，老捧别人哪有捧自己人好。

    说回老胡，实际上在没有签约的时候就小有名气了。

    从小就是各种话剧团负责人，主持人，这种环境成长起来的孩子，大学肯定是三大艺术类院校的。

    艺考的时候，中戏和上戏都过了，最后各种原因选择了上戏。

    并且第一年的第二学期就被蔡艺侬看中了。

    直接和袁弘被老蔡一条龙签约。

    现在还算是一个大三的学生，这次机缘巧合之下被选中了。

    大概率是邀请的其他例如周渝民，孙协志什么的看不上这部剧，所以他上了。

    毕竟这个时候的眼光看，这部剧没有火的潜质啊，主演全是新人。

    主演唯一有点名气的，还是稍微小有名气的的柳天仙。

    小龙女这个角色，现在还在被张大胡子到处炒作呢。

    新人唯一拍的戏还没有上映，可不得努力吗，这戏刚定下来了他还没几天呢。

    公司因为他从来没有拍过古装片，所以让他跟着武术指导，每天早晨在这里练剑。

    毕竟李逍遥是剑术奇才，不会玩剑也不合适啊，也不合适用替身。

    这个时候的明星跟后面的还是不一样，不会说，什么都有替身。

    周围的人就是看热闹，看了一会就全走了。

    可是王峥闲的无聊，又看到对方是未来的大明星，倒是一直没走。

    时间长了，老胡也感觉到了，这人一直盯的是自己，不会是认识自己吧。

    老胡也不是扭捏的性子，停住了舞剑，上去跟武术指导说了一下。

    放下剑之后，从旁边的草地上拿了一瓶水。

    接着走到了王峥这里，递过水：“兄弟！咱们认识吗？你这么一直看着我，来，喝口水”

    王峥接过水：“没有啊，我就是好奇，你这看着不像拍戏啊”

    老胡回：“不是拍戏，我这是在做准备。”

    王峥也顺着杆子往上爬：“拍戏啊，主角还是配角？”

    老胡也爱开玩笑：“配角啦，你看我又不是明星，跑龙套的啊”

    王峥表示不信：“龙套还有老师专门教舞剑啊，这种龙套哪里有，我也想试试。”

    老胡性格应该是有点逗比：“好的啦，不信的话你跟我一起去看啊。”

    本来就是不认识的人，互相开玩笑，一会分开谁知道还见不见面了。

    谁知道王峥这是想结交老胡啊，这个时候应该是最容易交朋友的时候了，未成名。

    王峥看了看表：“好啊，你们在哪里拍啊，跟着一起去看看”

    老胡这边没想到，他开玩笑的话，这个兄弟当真了。

