
　　的确，太师爷说的是没有错误的。

　　当眼前这件事情到了今天这一步的时候，必须要承认整件事情虽然说自己是一个受害者的身份，但是如果林羽自己的实力可以更加强大一点的话，那么在这之后或许可以将整个问题全都给解决掉，根本不需要像是现在这个样子。

　　只要自己的实力够强大了，到时候所有的拦路者也不过只是林羽的垫脚石。

　　一刀下去之后，所有的敌人全都消灭掉了，到时候自然也就没有什么好担心的了。现在这样的情况不也还是因为自己的实力不够强大。

　　“师父说的没有错，如果我的实力在强大一点的话，即便是在敌人的包围圈之内，凭借我的能力也可以直接将他们全都给干掉，到时候自然也就不会落到这步田地！”

　　“不仅仅是如此，如果你的实力真的非常恐怖的话，到时候他们即便是想要对你耍心眼也需要考虑一下是否有这个资格，现在之所以你能够安然无恙的站在这里，是因为我的存在，但是我希望你要做到有朝一日，是因为自己的实力强大，而被其他人忌惮！”

　　太师爷一脸认真地看着面前的林羽说道，这件事情说起来很轻松的样子，但是真正的行动起来的话，其难度还是非常巨大的，并不是谁都有这个资格做到这件事情。

　　起码这个时候的林羽想要在虚空世界做到这一步就不是那么简单的一件事情，不过此时这番话说得倒也是真的没有什么错误。刀锋之下皆真理。

　　林羽听完之后也是非常认真的点了点头，他自然也是知道眼前这位老前辈在这里说的这一番话到底是什么意思。一些看起来很简单的事情其实在这个时候都已经变得异常复杂，并非是谁都能够将整件事情给扭转的。

　　而现在整个太一学院当中看似风平浪静，但是真正的麻烦还在等带着他们呢，可以说这个时候，整个学院内部正是内忧外患的状态之下，如果按照这样的速度下去的话，未来可能真的会发生非常大的麻烦。

　　可现在的林羽就算是很清楚地明白这一点，但也是对这件事情没有任何办法。

　　他唯一能够做到的，就是希望整件事情不要找到自己的头上来，不管之后发生什么，都别跑到这边来纠缠自己就是了。23sK.com

　　如今林羽的是很强大，但是他的对手就已经比一般人还要更加恐怖了，虚影族，这可是整整一个种族啊。

　　可以想象到这些家伙的实力必然将会是更加恐怖的存在，到时候也自然会给自己带来非常可怕的麻烦。

　　不过眼下这样的状态之下，凭借林羽想要挑战一些如此强大的战士，这个难度自然是可想而知的。他现在这样的情况肯定是无法很好的做到这一点的，可即便是如此，此时此刻的林羽对于这件事情也是没有一点要放弃的意思。

　　虽然自己身处在虚空世界，但是对于混沌世界的人和事情他还是非常了解的。

　　“师父，关于虚影族，您有什么了解吗？”

　　太师爷停了下来，转身看向林羽，眼神有些古怪；“虚影族？他们已经有上百年的时间没有出现在世人的眼中了，你怎么会突然问起他们来？”

　　“只是好奇！”林羽解释道。

　　“他们是这个世界的本土，也正是因为这个原因，他们在这个世界想要变得更加强大，相对人类而言肯定是容易不少。当然了，你也不要以为事情便是会这么简单，在这之后依旧有很多问题，并非是想的那么轻松！”

　　太师爷徐徐道来。

　　虚影族作为这个世界的本土居民，最开始的时候下界有人晋升来到虚空世界，他们尝试捕杀。

　　之后在这样的情况之下，他们自然是占尽了一切的优势，所以成功的建立了一个属于自己的帝国，而在这个帝国当中，他们的实力逐渐变得更加强大，强大之后的虚影族开始更加膨胀，在他们看来，这个世界上所有的一切都该是归于他们所管控的，因此在那之后他们发动了第1次的战争。

　　所以说很多人都被他们捕杀，并且说是在他们的掌控范围之内，但是依旧有一些强大的人在虚空世界当中建立了一些属于自己的领地，而在这之后迅速为了能够让他们彻底归宿于自己，所以他们很快的就开始发动战争，而这样的一场战争，让虚影坐在这之后的一段时间当中，彻底的陷入到了一个巨大的漩涡当中。

　　然后知道来到这个世界的自然或都是什么弱者，他们的实力也都是非常强大的，集中步伐，有些艳艳之辈，能够在很短暂的时间内，就让自己的实力提升的更加飞快无比。

　　尤其是在虚空世界，这样一个灵气非常浓郁的地方，这种效果更是非常明显，很多人在来到这里之后，仅仅只是需要几年的时间，便可以让自己的实力突飞猛进，甚至比得上虚空世界当中一些修炼上百年的老妖怪。

　　可即便如此，在这样的一场战争当中，虚影族的实力依旧是展现出非常强大的一面，说到底他们毕竟是在这个世界已经存在了很久时间，也算得上是一个本土的种族。

　　因此在很多方面，他们自然也是有着得天独厚的优势。

　　所以正是因为这个样子造就了他们内心当中的骄傲自满，让他们在很多人的面前看来都是非常自大的。

　　所以在之后的一些岁月当中，战争不断的继续发展下去，而到了最后迅速终于是开始支撑不住这样的消耗，过不了多久时间，整个虚影族逐渐在这样的一场场战争当中彻底的落败了下去。

　　而颓废的虚影族在虚空世界当中找了一个非常特殊的地方在这里苟延残存的下来，直至今天，他们虽然说有一段时间会再度出现在世人的范围之内，但是迄今为止已经有数百年的时间再也没有出现过了，而没有人知道虚影族到底是在做什么事情。

　　只是知道他们或许正在酝酿着一场盛大的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百零九章 刀锋之内皆真理免费阅读。https://xs.23sk.com 