    冷夫人眉峰一蹙，实在想不明白叶轻染这话是什么意思。

    “不过，冷夫人即便要保林雪薇，恐怕也不行。”

    冷夫人面色一沉，“你什么意思？难道你要和我们冷家对着干不成？”

    “是又如何？”

    冷夫人瞳孔一缩。

    “星儿，月儿，既然有人打算死不认账，那就有劳你们去把林雪薇给我扒光！”

    寒星冷月应下，飞身就要去抓林雪薇。

    如此变故，看得众人目瞪口呆。叶轻染居然如此刚猛，为了让林雪薇履行承诺，居然连轩辕王朝冷家的面子都不给！

    冷夫人咬牙喝道：“冷家的暗卫何在？”身为冷夫人，她出门在外，自然不可能是孤身一人，在旁人看不到的地方，冷锋给她安排的暗卫足有几十人！

    他的话音落下，顷刻间‘唰唰唰’几十道黑色身影现身，站在冷夫人的身后。

    一个个的气息都很强大，令人不寒而栗。

    众人暗自心惊。单单是这些暗卫，都给人一种无法抗衡的压力。

    叶轻染，确定要和冷夫人对抗吗？

    就在这时，黑煞站了出来，“冷夫人，你恐怕还不知道，叶姑娘是我们太子殿下罩着的人！”

    什么？

    冷夫人瞳孔一缩。

    黑煞说，叶轻染是太子殿下罩着的人？

    如果是这样，那岂不是意味着，叶轻染根本就不用畏惧她的实力？

    怪不得她那么自信！原来是背后有太子洛！

    众人也不禁开始猜测叶轻染到底和太子洛是什么关系？

    太子洛不仅给她送礼物，还说会罩着她...

    叶轻染有些无语地斜了一眼黑煞。讲真，她并不希望借用太子洛的名号。毕竟，是要还的。这件事情，她自己就可以搞定。

    不过...

    就在众人以为黑煞出面这件事情就这么解决的时候，一道声音悠然传来。

    “回去告诉轩辕洛，我的女人，不用他罩！”

    低沉性感，霸气十足。

    就很突然。

    叶轻染听到这道声音的时候，愣了愣，随即露出一抹笑意。

    她如何听不出声音是谁的？

    就在大家还沉浸在这道声音中的时候，一道身影翩然落下，翩若惊鸿，矫若游龙。

    但见来人身姿颀长，昂藏矫健，宽肩窄腰，逆天的长腿修长有力。

    容貌平平无奇。不过诡异的是，他的五官分开看都特别精致，组合在一起，不知为何就没有了那种惊艳的效果。

    男人站在叶轻染身前，气质尊华，高贵不凡。

    赫然是无痕。

    “你是何人，竟敢直呼我家殿下大名？”黑煞不满地质问道。

    无痕睨着黑煞，“我是谁？”无痕转过身来，看着叶轻染。

    那日在听雨轩中，叶轻染问他，为何每次在她需要他的时候，他都不知去向？虽然事实并非如此。可是如今，叶轻染选择了，无痕，那么以后，他便会以无痕的身份出现在她的身旁，做她最坚强的后盾。

    无痕薄唇轻启，一字一句道：“我是叶轻染的男人！”

    叶轻染展颜一笑，目光似是无奈似是羞涩地朝着一旁看去，那张本就倾城绝色的脸，笑颜如花，美得不可方物。

    无痕直直看着她的笑容，只觉得心中特别的满足充实。他也不禁笑起来。

    叶姑娘的男人？

    这个回答，倒是把黑煞吓得不轻。他清楚地记得，叶姑娘是单身啊。怎么回了一趟西凉之后，就名花有主了？

    况且...

    黑煞的眼神带着探究扫描着无痕，不由有些失望。别的不提，单单是这张脸，这个男人就输了殿下一大截啊！殿下输给了这么一个平凡的男人，实在是让他感到很不值得。

    “无痕叔叔！”

    俩娃异口同声地喊道。一副熟稔的态度，显然不是第一次见到无痕了。

    众人一个个都目瞪口呆了。这还是第一次，他们从一个男人嘴里承认叶轻染是他的女人！叶轻染也没有否认，反而笑的很开心。难道这都是真的？这个平平无奇的男人，真的是叶轻染的男人？

    叶轻染笑起来的时候，一双美眸宛若下弦月，里面光彩熠熠的，别提多惊艳了。

    “你怎么来了？”她如娇似嗔。那副娇软模样，倒是让无痕眼神深了下去，竟也不管还有这么多人看着，自顾上前一步，长臂一伸，直接将叶轻染捞入怀里。

    “自然是来...英雄救美的。”无痕剑眉一挑，唇角也勾着一抹魅惑人心的弧度。

    叶轻染心中流过一阵暖流。

    原来，有一个人可以依靠，是这样的感觉啊！

    叶轻染见他孤身一人，不由调侃，“你就一个人啊？你看看对面，这些人凶神恶煞的，你确定能搞定？”

    无痕不甚在意，“不相信你男人？”无痕刻意弯了弯腰，凑近叶轻染的耳朵，声线又低又沉，宛若低音炮一般，让叶轻染不由心跳加速。

    “实话告诉你吧，我其实是个绝世高手，我...摊牌了！”

