    任明空认为青龙、白虎、朱雀和玄武四个小组一旦行动起来，其痕迹必定会被察觉，不能小看黑市主持者的警惕性，被察觉到之后的黑市很有可能只接待以前来过的“熟客”，拒绝陌生人的来访，甚至还可能做好埋伏，就等自己等人上门。

    所以与其去调查不确定的红色黑市，不如先把黑色黑市直接拿下，这样更加稳妥。

    虽说这样一来也会打草惊蛇，但总的来说要合理许多。

    “但是直接面对黑色勾画的黑市会不会太危险了？”龙哥皱着眉提出了疑问，他的意思并不是不愿意动黑色黑市，而是担心其他两名队友经验不足，不能一上来就干这么难的事情。

    胖子不是一口吃出来的，再强大的超凡者也有弱小毫无经验的时候。

    符蓉芳与苏晓椿纷纷点头，他们完全没有参与过超凡者之间的争斗，担心拖后腿。

    但任明空微微一笑，仿佛尽在掌握。

    ……

    三天后。

    其他三个小组在这三天内无一不是从红色黑市入手，先行调查其交易情况，区分出是否存在非法交易。

    没有谁先去动了自己辖区内的黑色黑市。

    然而令他们疑惑的是，朱雀组这几天没有传出一点进行调查行动的消息，难道他们自大到如此地步，想要跳过调查直接动手吗？就凭那个脑子比较灵光的队长？

    答案，当然不是。

    终于，在第四天的下午，玄武组的人打听到，朱雀组昨天似乎绑了一个人回来。

    山鬼集，这是蓉城南边最大的一个地下黑市，位于三环旁边一处废弃的工厂内。

    作为南边的黑市里唯一一个在黑市的明面上能进行超凡交易的场所，他们也确实有这个实力撑住场子。

    此时，山鬼集深处的一个房间里，有两个人正在商量着什么。

    坐于上首者是一个戴着獠牙山猪面具的男人，肥硕的身躯压在椅子上，像极了一只真正的山猪。

    他猛吸了一口烟，缓缓吐出一个烟圈，问道：“最近似乎有人在调查蓉城的黑市？”

    另一人戴着白鸽面具，一片翎毛模样的挂坠悬在胸前，气质儒雅深沉。

    “是的，老板。”白鸽指了指摆在两人中间的地图，“东边、西边和北边都有被调查的痕迹，手法很是生疏，但行动目标相当精准，没有一次找错过。”

    “极有可能是天外天的动作。”白鸽靠在丝绒椅背上，总结到。

    “哼。”山猪从鼻孔里喷出两股闷气，“天外天又怎么样，我山鬼集内，予取予求，交易都是你情我愿！他们要是敢来动我，定让他们有来无回！”

    白鸽微微点了点头，不置可否。

    他对于山猪这样自大的态度是不喜欢的，但是对方确实有这个实力，否则山鬼集也不会在短时间内崛起了。

    对方可是E级超凡者！甚至自称进入过沪市外公海上空那具云端身影内的秘境。

    关于那具遗体是通天教主的事情，就连天外天内部都仍然在研究求证中，他们更是不知道了。

    “对了，野兔失踪了。”白鸽沉声说道。

    “那家伙……”山猪抽了口烟，看上去有些不满，“狡兔三窟，不知道他能有几窟？”

    白鸽见山猪满不在乎，警告道：“老板，不可掉以轻心，平常也就算了，但这段时间天外天有所行动，要当心。”他的意思是野兔被天外天抓走了，谨防山鬼集的内部消息泄露。

    这时，门外有人急促地敲了敲。

    山猪面具下的眼神动了动，屈起手指，嗒嗒嗒三声点在扶手上，白鸽见状，心领神会，道：“进来。”

    刚刚山猪的动作，是他们之间的暗号。

    山猪虽然看上去神经粗大，行事鲁莽，实则粗中有细，留有众多后手，平常也定下了复杂的规矩来保证自己和山鬼集的安全。

    三次嗒嗒嗒的意思是：依照原位不动。

    如果是两次声响，也就是嗒嗒，那样的话，意味着两人需要交换身份，由白鸽伪装山鬼集的主持者坐上首，山猪则坐次位。

    而判断是否需要交换的依据，是山猪的超凡能力：精神领域，当然，没有听上去那么厉害，这只是山猪给自己的超凡能力起的一个名字罢了。

    这个超凡能力的作用，是山猪对一定范围内的空间具备一定的掌控能力，具体表现为不需要看也能知道门外是什么人，任何小动作都瞒不过他的感知，同时，还能赋予范围内物体动能。

    也就是说，能从能量的角度对物体加速或减速，这是一个典型的增幅类超凡能力。

    山猪正是依靠自己的超凡能力来“看见”门外是什么人的。

    门被推开，来者也戴着一张面具，三瓣嘴，长耳朵，正是刚刚白鸽提到过失踪了的野兔。

    “你昨天去哪儿了？”白鸽质问道。

    野兔的衣着相当凌乱，仿佛遭受了什么摧残与折磨，他似乎是一路跑过来的，喘气声很粗。

    “呼……哈，我……我被抓了。”野兔毫不拐弯抹角，直接说道，“是天外天的人，他们……他们在找我们。”

    被抓了？

    白鸽闻言，警戒心大作，忙站起来退到山猪旁边，再看向野兔时，眼神里充满了怀疑。

    “你是怎么逃出来的？”白鸽相当怀疑眼前的野兔已经不是之前的搭档了，天外天抓到的野生超凡者还没有听说过任何一个再次露面的。

    这不仅意味着羁押的严苛，也意味着天外天根本没有想过要收买俘虏。

    野兔要么不是原来那个野兔了，要么就是被收买了。

    白鸽的心里偏向前者，天外天很有可能是派了一个身材与野兔差不多的人戴上了野兔面具，以此冒名顶替。

    但是他没有直接问出来，而是打算先看看对方究竟想干什么。

    白鸽想多套点消息。

    退至山猪身边后，白鸽似乎感到房间内有些闷热，专门将面具下半部分掀开了一点透透气。

    实际上，他这是在向山猪传话。

    唇语。

    在山猪的精神领域内，他能直接“看”到自己的唇语。

    之所以要掀起一点点面具，是因为面具贴脸太近，以山猪的实力还无法将贴得这么近的两个物体拆分开来观察。

    这也就是山猪“看”不见野兔面具下究竟是不是野兔的原因。

