    使者回到自己的招募中，随从一脸担忧地道：“大人，我们这样与对方签约只怕不妥吧！”使者微笑道：“无妨！我来之前，陛下在飞鸽传书中已经说了，可以答应彼得齐的任何要求！哼哼，只怕这份条约根本就没有履行的机会！”随从不解地问道：“大人，这话何意？”使者笑了笑，“陛下说现今的罗斯皇后是巾帼不让须眉的一代枭雄，此战即便最坏的结果对于斯兰皇后来说也不过就是实力大损，即便如此凭斯兰皇后的本事要收拾彼得齐这么个眼高手低的家伙也是轻而易举的！因此这份条约不过是一份香饵罢了！彼得齐不过就是陛下手中的一枚棋子！可怜的棋子！”

    陈楚亲帅第一军团、第四军团、西域军团三十万大军向杜伦特要塞挺进，与此同时吕布率领两万骑兵全速朝杜伦特要塞赶去。

    之后不久，杜伦特要塞方面便收到了相关的报告。

    “将军阁下，我们可以先将秦军的前锋歼灭掉！”卡斯罗兴冲冲地建议道。

    曹丕缓缓摇了摇头，“不！大秦皇帝精通谋略，这其中可能有诈！”

    卡斯罗请示道：“那我们怎么办？”

    曹丕淡然道：“坚守！”“是！”

    两日之后，吕布率领两万铁骑抵达杜伦特要塞下。现在的杜伦特要塞与当日完全不一样，没有了那两重高耸壮观的城墙，代之以石块、圆木构筑的简易城墙，高只有三米，也分两重，有数座大营紧挨着要塞城墙。

    吕布单骑来到城门下，朝城门楼上望了一眼，看见身为主帅的曹丕竟然就在城门上。吕布虎目一亮，将方天画戟挂到马鞍上，取出强弓，搭箭，弯弓满月。曹丕一惊，他身旁的亲兵连忙将他护到身后，举起盾牌。

    吕布嘴角一挑，流露出一个高傲的微笑。‘嘣、’的一声震响，箭矢化作一道虚影直朝亲兵重重护卫下的曹丕飞去。几乎同时，箭矢击穿了最前面亲兵手中的盾牌，穿过他的身体，紧接着连续穿过两名亲兵的身体，射在曹丕的肩甲之上。曹丕连退数步才立定住。周围众将大惊，连忙奔到曹丕身旁，“将军阁下！~”曹丕低头看了一眼插在肩甲上的狼牙箭，不由的冷汗直冒，一把将狼牙箭拔了出来，曹丕并没有受伤。众将见状不禁松了口气。曹丕看了一眼躺在面前的三名亲兵，不禁暗叫：‘好险！’

    “将军阁下，我去杀了他！”苍鹰军团军团长米高怒气冲冲地道。提着巨大的狼牙棒朝城门下奔去。这位米高不仅是苍鹰军团的军团长，更是罗斯军中最为骁勇的战将之一，所谓十勇士中排名第三的悍将。

    “等等！”曹丕叫道。米高似乎没有听见，头也不回地奔到城门下，跨上战马，飞驰而出。

    曹丕连忙来到墙垛边，看着提着方天画戟跨着赤兔马的吕布皱眉道：“吕布是秦军第一猛将！武艺还在马超、赵云之上，米高恐怕不是他的对手！”一旁的部将卡斯罗不以为然地道：“将军阁下多虑了！米高的实力足以应对任何敌手！”曹丕吩咐道：“传令弓弩手准备，等候我的命令！”“是！”卡斯罗应诺一声，退了下去。

    米高策马来到吕布马前十几步处勒住战马，拿狼牙棒指着吕布喝道：“你叫什么名字？”说的是罗斯语。

    吕布好整以暇地打量了对方一眼，傲然道：“你这孙子说的是什么鸟语！要打就打！”见对方又大声说了一通鬼话。吕布不禁火起，“妈的！不会说人话的东西！”语落，轻叱一声，赤兔马崩蹄而出，如一团火焰般朝米高冲去。米高一愣。

    转眼间，赤兔马便驼载吕布飞驰到米高面前。吕布大喝一声，手中方天画戟冲对方胸腹直捣而出，如同出洞毒龙，又如同惊鸿乍现，挟带着惊涛拍岸般惊人的气势！米高心头一震，慌忙抬起狼牙棒招架。哐地一声大响，狼牙棒挡住了方天画戟，不过却被重重地荡开了去，米高只感到整个右手腕都在发麻。

    赤兔马与对方错身而过，方天画戟在吕布右腕上一转，猛地朝身后斩去，登时血光冲天而起，悍勇的罗斯战将米高竟然被斩成了两段。

    正在城墙上观战的众将士不禁大惊失色。“这，这怎么可能？”卡斯罗难以置信地道。曹丕喃喃道：“吕布果然不愧为秦军下第一悍将！”

    “少主，让我去会会他！”许褚一脸兴奋地道。说着便要朝城门楼下奔去。

    曹丕一把拉住许褚，摇头道：“没有必要做无谓的牺牲！”许褚停下脚步，点了点头，面有郁闷之色。

    吕布策马行到米高的尸身边，轻蔑地冷笑一声，以方天画戟将米高的头盔挑了起来，拿入手中。吕布策马奔到城门下，猛地将米高的头盔掷了上去，哐当一声响，头盔砸在城墙上的地面上，光朗朗地滚了几下停住。众人愣了一愣，登时怒火中烧。这是挑衅，更是对罗斯众将的侮辱。

    “将军！~~”众将激动不已地请战道。

    曹丕看着城下意气风发的吕布沉声道：“不得出战！”众将郁闷地大叹一声。

    曹丕下令道：“弓弩手射击！”

    千余名弓弩手当即朝城下的吕布放箭。吕布挥舞方天画戟拨开射向自己的一丛箭矢，大骂一声，调转马头回到自己的军阵中。

    吕布调转马头，轻蔑地道：“罗斯人根本就是一群废物懦夫！”

    “将军真勇冠三军啊！”部将韩猛一脸敬服地道。

    吕布哈哈一笑，开玩笑道：“不要拍马屁！”韩猛尴尬地笑了笑。

    “将军我们现在该怎么做？”部将曾刚请示道。

    吕布想了想，“陛下叫我们打击罗斯人的锐气！韩猛、曾刚，你们两个轮流到城下叫阵。”“是！”两人抱拳应诺。

    然而不管韩猛和曾刚怎么叫阵，对方就是不为所动。也不知道是不是听不懂汉话的缘故。

    罗马俄斯罗伊娜行省首府卡里城。一支长长的队伍正在进城，如同长蛇一般，望不到尽头，这支队伍由无数量大车组成，大车上的显然是粮食。这么多的粮食！

    一名军官来到治所大堂。这时，罗马大将施奈德及数名部将都在。

    “大将军，我奉命运来一百万担粮草，请查收！”军官禀报道，双手呈上一封公文。

    施奈德接了过来，看了一遍，欣喜地点头道：“很好！”

    第二天，仍在沁西丰的赵云便收到了相关的情报。目前，秦军三十万人马中的十万人驻扎在阿尔塔沙特及杜拉欧罗波斯两城，另外二十万人马则分别驻扎在沁西丰、苏萨、艾克巴塔纳三座互为犄角的城池中。

    赵云皱了皱眉头，问面前的传令官道：“凯伦撒方面得到这份情报了吗？”

    传令官回禀道：“应该得到了！谍报人员每一次都会传一份情报给凯伦撒方面！”赵云点了点头。

    “将军，我们该怎么办？”部将赵拓问道。

    赵云道：“我现在更担心阿尔塔沙特！”

    当天晚上看，赵云收到发自北方的传书，二十五万罗斯大军，包括五万博斯普鲁王国的军队，已经出现在阿尔塔沙特正面！

