    在这个城市走了没多久，禾斗停下了脚步。

    他注意到一个图案。

    这个图案被涂画在前面的大楼上，整体是无数扭曲的线条汇成一团的样子。

    光是看着就让人突然有种毛骨悚然的感觉。

    禾斗敢肯定，任何的楼房上都不可能涂画覆盖整个楼房的、这么诡异的图案。

    盯着图案看了许久，禾斗并没有看出太多东西，只是越看越能察觉到那种莫名的诡异感。

    那团扭曲的线条仿佛在蠕动着，仿佛蕴涵着某种怪异而又伟大的意识在其中。

    注视的越久，思考的越久，禾斗就越大感觉到不对劲的地方。

    这个图案……好像有种莫名的熟悉感……

    思绪放的远了一些，禾斗开始回想着以前在哪见过这种图案。

    不一会，禾斗眼中精光闪过，一些一直被忽略的地方陡然间被从潜意识中唤醒。

    早餐铺油锅的侧面，道路上汽车的后窗上，沿途路灯的底部，商店橱窗里的各个商品上………

    从他进入副本以后票，遇到的几乎每个东西，上面都有着这个诡异而扭曲的图案！

    只不过因为画的太小，或是被画在了太不起眼的地方，所以禾斗迟迟没有注意到这些图案。

    只有他的潜意识在默默地记录着一切。

    直到刚才，在见到前面大楼侧面那巨大的图案，之前的一切陡然回忆起来。

    这整个城市，都近乎充斥满了这个图案！

    反应过来这一切的禾斗，认真地看向面前的大楼。

    这个刻画了最大的扭曲图案的大楼里，一定会有些什么特殊的地方。

    禾斗扭头看了看肩膀上睡着的小诺，顿时感觉自己有些慌张的心绪平静下来。

    定下心神，禾斗向着那栋空门大开的楼房迈步而去。

    整栋楼的一层大门是开着的，不过从外面看不到里面的任何东西，只能看到一片黑暗。

    那片黑暗中没有一点光芒，整个门就像是张巨口，吞噬了所有的光芒。

    禾斗眼神严肃，从门口一步踏进去。

    下一秒，眼前的光景全部消失，只剩下茫茫的黑暗。

    眼前的黑暗消失，禾斗便发现自己已经回到了现实世界的出租屋里，只见眼前的综网面板上闪过了这么一行字。

    【您已被扭曲之神信徒杀死，副本开始重置，二十分钟后可以重新进入该副本。】

    ？？？？

    禾斗眼角抽了抽，一时之间不知道该说些什么。

    “我……死了？”

    禾斗略有一些迷茫。

    他都不知道究竟发生了什么，只是刚踏进大门，便觉得眼前一黑，下一秒便被综网告知自己已经死亡。

    这未免显得有些太突然了吧…

    为什么……没有一点感觉？

    禾斗摸着下巴陷入沉思。

    他都不知道自己怎么死的，要不是综网面板上提示他是被扭曲之神的信徒杀死的，他甚至都不会知道自己是被谁杀了。

    思考了许久，禾斗把目光看向肩膀上的小诺。

    “小诺，你看清我是怎么死的了么？”禾斗如此问道。

    他相信小诺一定知道他是怎么死的，毕竟单体宇宙级的小诺就算被封印了，也是对城级的实力。

    就算天赋把他的副本难度增加了，他这个伪三阶实力玩家要经历的副本，总不会遇到对城级以上的对手吧？

    “副本不会真正的死亡，自己去探索吧。”然而小诺只是无情地这么回答道。

    禾斗无奈地撇了撇嘴，看向综网面板上的副本刷新倒计时。

    看来……只能继续刷副本了啊……

