
　　天皇震怒，内阁大员们顿时都紧张起来，虽然天皇其实并没有什么实质上的权力，就算是有皇族成员参军，甚致在军队中担任高级职务，但也只是像征意义，日本政治的实际权力仍然牢牢被藩阀集团控制，但天皇毕竟是日本的精神像征，而且明治以来，日本政府也刻意将天皇进行了神格化的宣传，用以凝聚日本的民心，因此天皇在日甘民间的威信力极高，对日本政府也有极大的影响力。何况现在局势落到这步田地，日本政府、军方都有难以推卸的责任，天皇发怒也是名正言顺，如果因此而革去几个大臣的职务，是完全可以做到的。

　　于是日本政坛的几位大佬终于又暂时放弃了矛盾，再次携手合作，共同应对当前的危局。当然，现在不合作己经不行了，因为人民军己经深入本洲岛腹地100多公里，危及的城市近10余个，而且根据报告，人民军可不是简单的占领和破坏，还是有组织的将日本人虏掠到中国去，日本本来就是一个寡民小国，这次战争己经让日本的国力大损，如果再失去大量的人口，既使战争结束，日本都很难再恢复元气，当然这也很有可能就是华东政府的目地。

　　一但统一了目标，日本政府的效率还是相当高的，首先当然是要在军事上有所作为，陆军部长寺内政毅也不和海军纠结，当场决定马上派遣两个师团，在1天之后，分别进驻石川、富山两县，先堵住人民军的扩张，将人民军的活动限制在能登半岛上，然后再聚集更多的军队，预计将达到6-8个师团，歼灭人民军。

　　本来为了准备英法远征军的到来，日本计划在国内组成16-18个师团，第一批的10个师团己经整完毕，现在要调动大半的兵力来围剿人民军，陆军显然是没有再保留。天籁小说网

　　而陆军做出了新姿态，海军自然也不能不有所表示，陆军部长伊东佑亨也承诺，海军会选择适当时机出击，袭击人民军的海上运输线，同时在陆军进攻人民军时，海军也会尽力牵制人民军的舰队等等，另外海军还提出了一个建议，即可以寻找机会，出动船舰将一个旅团的兵力投放到能登半岛的东北端，从人民军的背后发动进攻，配合正面的进攻。这个建议到是引起了陆军的兴趣，认为可以再研究，做为备用的方案。

　　除了军事之外，日本政府认为还要多争取国际的同情，孤立华东政府，现在英法两国己经彻底和华东政府对立，有份量的大量只有美国、德国，另外奥匈、意大利也有一定的份量，因此日本政府认为，争取国际同情的工作将主要集中在这4个国家身上。

　　虽然徳国一直和华东政府的关系不错，但两国毕竟还没有结盟，就连一份正式国家合作文件都没有，而日本和德国的关糸也保持的很好，陆军基本就是像德国学习，因此日本还是有可能争取到德国的帮助。

　　于是日本外相小村寿太郎立刻约见美徳奥意的驻日大使，向他们表示日本现在是受害者，希望各国能为日本主持公道，向华东政府施压，但徳奥意三国都表示这是日本和华东政府之间的战争，各国都己表明了中立态度，因此不便干涉，因此只能爱莫能助。只有美国表示了对日本的同情，并且答应日本，会和华东政府进行交涉。

　　人民军登陆日本，确实是大大出乎美国意料，虽然美国政府预见到华东政府会在英法远征军到达远东之前，先尽力的重创日俄两国，以削弱远征军的助力，但都认为华东政府的对日作战应该是在朝鲜半岛方向，趁机占领朝鲜半岛，却没有想到会直接进攻日本本土。

　　不过再复盘时，美国发现华东政府的这个战略要远比在朝鲜半岛方向行动高明，因为日军在朝鲜半岛上只有5个师团，而且海运线又被人民军截断，因此就算人民军歼灭了这5个师团，全面占领了朝鲜半岛，对日本的打击其实也有限，何况自甲午战争以后，日本在朝鲜半岛经营了10余年，尽管华东政府也扶植了一批韩国的复国者，但毕竞是时间太晚，还没有形成气候，目前来说对人民军的帮助不大。而且为了不将韩国民众推向日本一方，在朝鲜半岛用军就必须要考虑适当照顾韩国民众的利益，反到是束缚了军队的发挥，也未必能轻易的占领朝鲜半岛。

　　而在日本登陆，人民军的选择余地就要大得多，打得过打，打不过就乘船撤到海上，再找下一个登陆地点，这样进退自如。而且华东政府也不是长期占领日本，因此当然不用顾及日本民众的感受，可以随意的破坏，而这些破坏都将是日本的损失。这样不仅削弱了日本的战争能力，打击了英法远征军的助力，而且将来战争结束之后，日本要恢复国力的时间将会变得更长。

　　一但日本难以给英法远征军提供足够的帮助，那么远征军也很难在战场上彻底击败华东政府，最多只能在海上占有一定的优势，而在陆地上难以给华东政府造成实质的威胁，因此双方很可能会在一个较长时间的对持之后，握手言和，最终还是以谈判解决，而华东政府在谈判桌上的收获，也不会低于朴茨茅斯谈判，但和朴茨茅斯谈判的时候相比，日俄两国又遭到了大幅的削弱，那么在战后两国的恢复时间都将延长，都将在很长一段时间內难以给华东政府造成足够的威胁，而在远东地区，将形成华东政府一枝独大的局面。

　　但这可不是美国希望看到的结果。尽管这时美国国内的孤立主义情绪还十分严重，但以美国总统奥西多*罗斯福为代表的政治精英们都清楚，美国决不能这样一直孤立下去，必须走向全世界，参与世界的竞争才行，而亚洲的远东地区，将是美国对外扩张的第一步，但华东政府的崛起，无疑会让美国在亚洲的扩张遇到了一个强大的对手。

　　不过现在美国的国力虽然强大，但军事建设却还没有跟上，加上国内的孤立主义还极有市场，因此尽管军方有人鼓吹加入远征军，对华东政府开战，但美国政底在这个时候还保持警慎，并没有轻易放弃中立的立场。

　　但现在的情况，又不容美国不有所行动，因此罗斯福总统在和他的幕僚、顾问们协商之后，作出了三项行动决议：一和华东政府进行外交交涉，表示美国对远东局势的关切，给华东政府施加压力，虽然罗斯福也知道这没什么用，但至少向华东政府表明美国的态度，多少也会让华东政府有点顾忌，另外也是向日本示好；二是在除军事支援之外，尽力给日本提供支援，提高日本的战争能力，增加华东政府的战争难度；三是如果日本战败，美国将会尽力在战后扶植日本，让日本尽快恢复国力军力，用以牵制华东政府。

　　于是美国驻华东政府领事威尔*杰克逊接到华盛顿的指令后，立刻来到外事委，向华东政府提出交涉，理由是华东政府将战火燃烧到日本本土，是扩大战争规模的行为，使远东的局势进一步恶化，更加了不确定性，这将严重影响美国在远东地区的商业利益，因此美国政府对此严重关切，并希望华东政府能够有所克制，并采取有效措施，控制战争的规模进一步扩大。

　　对美国的无端指责，华东政府当然不会忍气吞声，一定是要怼回去的，于是在一天之后，李三杰代表华东政府回复威尔*杰克逊，表示既然日本、俄国能在中国的领土上开战，那么华东政府就有权力在俄国、日本的领土发动战争，这与战争的规模无关，而且扩大战争规模的事情，英法两国做的可比华东政府多，因此美国政府是弄错了交涉的对像。

　　不过日本对美国的行动十分感激，驻美大使金子坚太郎频频和罗斯福总统进行会谈，双方最终谈定，美国政府将为日本提供担保，提供1亿美元的低息贷款，用以购买美国的物资，但并不直接给日本提供货币，而是换成美国的物资，但除军火之外。而在战争结束之后，美国还将和日本进行广泛的经济合作，争取让日本早日恢复国力。

　　尽管美国限于中立的立场，不能向日本提供军火，但物资也是日本政府所急需的，毕竟现在日本国内的各种生活十分缺乏，社会危机十分严重，如果能够获得价值1亿美元的生活物资，当然是可以稳定国内的局势，这对日本来说，也是十分重要的。而军火武器大可以向英法购买，老实说日本还看不上美国生产的军火呢！

　　而对美国来说，也没有吃亏，贷款当然是要还的，虽然利息不高，但基数大，因此也颇为可观，而且这笔贷款全部用来购买美国的物资，也促进美国国内的消费，可以说是一举两得，实现了双赢。于是金子坚太郎也迅速和美国签定了第一批贷款换物资的协意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六二八章 登陆日本(十)免费阅读。https://xs.23sk.com 