    周边的弟子一脸惶恐，然而此时，岛上已不见其他人踪影。

    人自然是周舒杀的，不过杀人之后，他立刻就离开了。

    对于这样的盗匪，周舒一向只诛恶，其他人去留随意，这些盗匪都是乌合之众，岛主一死自然就散了，不用担心后患，自也不必多费心思和时间去斩草除根。

    至于如何上别人的岛，也不用多说，平日里，他对阵道也没少推演，这些盗匪布下的阵势还真的入不了他眼，谈不上随手可破，但也用不了什么功夫，轻而易举。

    神识范围里，那几名使者走得不远，还在那里骂骂咧咧。

    周舒一脸淡然，依然跟随在后面。

    一路跟随，他也不是无事可做，悄然散出一丝神魂，进入了许久都没有去过的无双城。

    无双城依然是老样子，任务板前人来人往，络绎不绝。

    他驻足在大树前，一个个看起任务来。

    此去东胜州中间的六明山，会经过许多地方，若是沿途有什么任务，便顺便接了做做。

    几百个任务，扫了一圈，却没有什么合适的，几个探索新秘境的任务或许可以，但布任务的修者都是修士，想想也只有放弃，就算同伴值得信任没有危险，自己修为不足，也得不到什么好处。

    周舒摇摇头，转身便欲离去。

    此时一个声音却幽幽的飘过来，“丙一百零三，好久不见。”

    周舒微微一愕，在这里神魂交流被限制，能说话的只有是城里的管理者了，这个声音如此古怪，莫非是那个城主？但丙一百零三是怎么回事，自己不是丙九十五么？

    转念间，他已身在别处，依然是熟悉的小屋。

    那铺天盖地的城主黑影浮在屋内，“怎么，找了半天还是没有找到合适的任务么，那就别做了，反正你来无双城也是混的。”

    周舒神色淡然，“难道不做任务也不可以么，城主？”

    城主似笑非笑，“可以，不过我这里有个还没有布的好任务，你要不要考虑一下？”

    “什么任务？”

    周舒微显疑惑，“城主有什么任务需要我去做，我现在的排名，只怕是无双城最末的一个罢。”

    周舒很快就明白过来，自己的名字从丙九十五跌到了丙一百零三，这段时间，自己一直停滞不前，排名早被后来者居上了过去。

    “你倒有自知之明，没错，所以这个任务才会交给你。”

    城主的笑声很是古怪，“三年来，你一直都是最末尾的一个，这种情况在无双城里还真是第一次出现，那个城民不是拼命在无双城里做任务挣积分求上进，就算新来的城民，也不会一直拍在末尾……本城主实在难以相信，我的无双城里怎么会有如此不知上进的城民，痛心啊。”

    周舒愕了愕，无言以对。

    的确，大多数修者成为无双城城民后，都会把大多数精力放在无双城中，把无双城当作大腿抱紧，不断的做任务得积分，来换取宝物增进修为，久而久之，他们对无双城形成了依赖，把它当成了自己必须的一部分，甚至越了对宗门的依赖。

    而周舒却难得这样，他有自己的方向，也习惯自由行事，连宗门都很少去依靠，无双城也是一样，只有在需要和空闲的时候才会去留意。

    也许会错过许多机会，很难说这是好事，但对他来说，也不算什么坏事。

    不过现在他的任务积分，还是一百分，动都没有动过，也难怪城主气得亲自把他捉进来了。

    伴着嘿嘿的笑声，城主的黑影也在来回摇动，似是气得抖，又似在快乐得跳舞，总之，很古怪，看了就不舒服，有一种要被黑影吞下去的感觉。

    周舒转过了头，对着空地很是诚恳的道，“城主，有什么任务需要我去做的？”

    看上去，再不做一两个任务，真的要被城主吞下去了。

    一张玉板倏然出现在他面前。

    周舒仔细看了一遍，脸上露出极其古怪的神色，“城主，你不是开玩笑吧？”

    黑影挥舞着大手，很是义正严词的道，“我从来不开玩笑，完成这个任务，给你一百三十积分，让你升到一百零二，完不成，你就可以不用来了。”

    周舒犹豫了一会，“这个任务……我尽力就是，不过城主如何知道我完成了任务？”

    城主摆摆手，颇显神秘的道，“这就不用你管了，只要你做到了我自然就能知道。”

    周舒轻轻点了点头，还脸上还有些疑惑，“好吧，不过我还有一个问题，城主是怎么知道我要去东胜剑会的？”

    “废话，你是怎么进无双城的？”

    城主的声音带着鄙夷，“我那么远都知道你的剑道出众，而天剑门就在东胜州，会不请你去？”

    “明白了。”

    周舒点了下头，也的确是这个道理，“那我出去了，城主。”

    “等等……”

    城主挡在了周舒身前，影子轻轻摇曳，小声道，“冰枭卵我拿到了，这小东西挺有意思的，我正在想法孵化出来，嘿嘿。说起来，最近你有没有现什么稀奇古怪的东西，我正好在东胜州附近，有就拿给我瞧瞧。”

    那黑影望向周舒，带着些希冀道，“尤其是像冰枭卵这样的，等阶低点，好玩的东西。”

    周舒连忙摇了摇头，“没有。”

    虽然他之前几次来无双城，都有古怪东西拿来鉴定，但他这次可不是来鉴定的。

    牵机戒还有那截残骨，他见都不想让无双城见到，它们多半是比积分更宝贵的东西，而那些傀儡和传承，在他看来并不独属于他，若没有林珠的辛苦破阵，他很可能得不到，也就没有打算拿出去卖掉。

    “那你去罢，以后有好玩的东西，记得拿来给我看看，我会出很多积分的。”

    城主显出几分失望，影子慢慢的滑了开去，眨眼间就没了踪影。

    周舒微微摇头，很快也退出了无双城。

    “这个城主，怎么会给我这样的任务……”

    退出了无双城，他思忖了好久也没有答案，“多半是无聊吧，说起来他整天待在无双城里，的确也蛮无聊的。”(未完待续。)