    走廊上，诸星团被一队警卫部队押送着，朝着某个方向前进。

    但是，诸星团却感到有些奇怪：

    “等等，由军事法庭审判的话，不是去远东基地那边吗？”

    按理来说，就算是做为外星人，但牵扯到奥特警备队，应该先由军事法庭审判才对，做为奥特警备队队员的诸星团很清楚这一点。

    但，没有人理会他。

    就在这时，一道身影出现在了他的面前——奈欧斯。

    常人大小的奈欧斯此刻出现在了众人面前。

    看到这一幕，防卫队员下意识将枪口对准了他。

    “奈欧斯？”

    “那个地方，是粒子分解室，任何物质在那里都会被分解成最基本的粒子，很遗憾，奥特赛文，人类背叛了你。”

    奈欧斯没有管防卫军的枪口，凝声对他说道。

    诸星团的脸上露出了不敢置信的表情。

    做为奥特赛文的他经受过太多残酷的战斗，但却从来没有像今天这么痛苦过，这一刻，人类的背叛就像是一把匕首，狠狠的剐在了他的心上。

    即使当初身体即将崩溃时，他也未曾这般痛苦。

    就在这对峙之中，奈欧斯突然动了。

    他双手交叉于额头上，蓝色的光线骤然发射，扫中一众警卫士兵。

    咔嚓——！

    一瞬间，所有士兵的动作僵住了，然后纷纷倒在了地上。

    看到这一幕，诸星团也反应过来，心中不由得一惊。

    奈欧斯上前拉住了他：

    “放心，只是麻痹光线。”

    虽然早已对地球人失望，但或许是因为曾经有和胜利队还有MAC一起战斗过的经历，奈欧斯这一次没有下杀手，只是选择将人类击倒而已。

    随即他上前，直接斩开了诸星团身上的拘束衣，将他释放了出来。

    “我们走。”

    说着，奈欧斯拉着诸星团就要离开。

    就在这时，警报声响起，随即，一群手持枪械的防卫军包围了过来，为首的，正是何志参谋。

    然而，面对他们的枪口，奈欧斯并没有在意——下一秒，一道幻影骤然浮现，紧接着，便是一连串的身体落地之声。

    赛文21的身影浮现在原地。

    而倒在地上的何志参谋咬牙看着这一幕。

    当奥特曼站在人类这一方时，人类只会赞叹这位英雄的伟力，而当奥特曼变成敌人后，何志参谋亲自体会到了，面对这股力量的无力感。

    没有任何反抗的机会，当亲身面对的时候，仅仅是速度，就已经超越了人类肉眼可视的极限。

    “就是因为这样，不消灭你们的话，人类就没有未来······”

    看着三人离去的身影，何志参谋咬牙说道。

    赛文21并没有下重手，但却也不是普通人能够承受的，怎么也要昏迷一阵，但是，何志参谋却凭借自己的意志力保持清醒，这股意志，从某种意义上强的可怕。

    何志参谋扶着墙几乎是爬着站了起来，并没有去追赶，而是缓步朝着另一边走去。

    另一旁，奈欧斯和赛文21一起护送着诸星团冲出了电波研究所。

    然而，当他们来到门外的时候，却发现了这样一幕——全副武装的奥特警备队正目瞪口呆的看着他们，而周围，则是倒了一地的警卫部队，或是被麻醉弹射中，或是被打晕。

    这一切已经很明确了——他们是来劫狱的。

    “风森君，你·····”

    人群中的里美队员看着眼前这一幕，脸上满是震惊。

    无论如何，当看到两位奥特战士护送着被认为是间谍的诸星团走出大门的时候，人谁都会感到惊讶和不对劲。

    而看到自己的队友来救自己，诸星团原本被何志参谋刺痛的心也平复了下来——至少，这群继承了古桥精神的孩子们依旧保持着人类的美好品德。

    “你们其实没必要来，我的事情我自己一力承担，我实在不想让你们也被送上军事法庭。”

    “这件事白勇队长也知道。”

    圭介志摩拍了拍他的肩膀说道。

    水野队员也点了点头：

    “没错，奥特警备队亲如一家。”

    “风森君，无论你是谁，你都是我们的伙伴，我们相信你。”

    里美队员郑重的说道。

    队友的话和何志参谋的态度形成了鲜明的对比，这让诸星团的心感受到了温暖。

    里美队员看了看旁边的奈欧斯和赛文21，心中忽然有了一个大胆的猜测，转头对诸星团问道：

    “风森君，难道你是·····”

    滴滴滴滴

    就在这时，圭介志摩的通讯器响起了，他打开了通讯器，是白勇队长传来的通讯。

    “队长！”

    圭介志摩惊喜的叫道。

    诸星团听到后，连身上的拘束衣也来不及脱连忙凑到跟前查看。

    只见，视频中的白勇队长开口说道：

    “风森队员，不，应该叫你奥特赛文。”

    “唉？！”

    听到这话，奥特警备队的队员们下意识看了诸星团一眼，但紧接着又看向了通讯器。

    “你说的没错，人类确实应该公布欧米茄档案，我们现在正在破解欧米茄档案，打算向全宇宙公布，但是，我们需要一点时间，拜托了，请帮我们拖延一下。”

    “······嗯。”面对白勇队长的请求，诸星团点了点头。

    而在他身后的奈欧斯和赛文21却心中一颤——他们明白，奥特赛文做出了选择。

    “谢谢，还有一件事我想你需要知道······”

    说到这里，白勇队长沉默了一会儿，似乎很难开口，但他还是说了出来：

    “桐山队长被暗杀了，动手的是地球防卫军保安部的人杀死了，因为他察觉到了欧米茄档案的秘密·····”

    听到这里，诸星团的怔住了。

    他的脑海中不由得回想起了三十年前，在桐山队长的领导下，和外星侵略者战斗的经历。毫无疑问，桐山队长是当之无愧的人类英雄，但是这位英雄却死在了自己守护的地球人之手。

    真的很讽刺。

    然而，即便如此，他也要去战斗，哪怕是为了这群继承了古桥意志的年轻人，也要去战斗！

    “赛文前辈，你决定了吗？！”

    就在这时，奈欧斯的声音响起了：

    “决定去帮做为侵略者的地球人？”

