    曲檀儿见于皓离开，倒是暗暗放了一点心。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    希望，不要再出什么意外才好。

    “八王妃，请移步。”公公把路一让，恭敬地说着。

    “公公也请。”曲檀儿也客套一句，便往大门口方向走去。

    而镜心与侍雪紧跟上去，却脸色凝重。

    宫里的马车，缓缓驶离着八王府。

    路途中用去的时间不长，而进宫也快。

    公公急切地催了几次，偏偏曲檀儿却故意把步子给放慢。一小步一小步的往前走。而也在算着时间，看墨连城什么时候能来。

    “八王妃，您能不能快一点。”

    “公公，我家主子怀有身孕，大夫说，不能走得太快的，怕会动了胎气。”镜心在一旁，已经不止解释了一次。

    公公也无奈，毕竟拿人钱财，也得担待一点。

    只是，走得再慢。

    终还是到了太和殿前。

    侍雪和镜心却让人给挡在殿外，说太后仅要见八王妃一个人。

    曲檀儿脸色更加沉重。

    “王妃，您——”

    “主子，不要进去！”两个人都露出忧色。

    曲檀儿往身后看，“你们说……他会赶得来吗？”她已经在尽量拖延时间。而他，为什么还没赶上？会不会让事情耽搁了？或者是，早有预谋？早就有人阻止他？而这一进去，恐怕，真是凶多吉少。

    “八王妃，请进去！”宫人又在催促。

    曲檀儿站在原地，脚步是十分沉重。

    突然，她握住了袖中的箫，不由心一安。

    最后，她还是一个人随着宫人进去……

    不多时，太和殿内，早已经坐着太后。

    而曲檀儿却没想到，屋内还坐着另一个女人……曲心宁。

    曲檀儿不由一怔，倒是忽略了一点，最近日子过得太舒服，也由于怀孕的事，倒是暂时不记得曲府的债了。但不记得，不代表一切都过去。你不去找她们的麻烦，而她们却不会轻易放过她。

    瞧瞧，太后若真有心想害墨连城的孩子，估计也是曲心宁这货挑唆了什么。

    “妾身见过太后，宁贵妃。”曲檀儿心里怎么想，但礼数还是要做。

    “嗯，来了，就坐着吧。”太后淡漠地看了她一眼，眼神往旁边的位子示意，让曲檀儿自己坐上去。

    “是。”曲檀儿轻声回着，步到椅子旁，慢慢地坐了下来。

    “八王妃在府里可好？”太后问着。

    “回太后的话，妾身一切安好。”她不进宫来，过得会更好。

    “四妹，好些日子不见了，怎么也不见进宫来陪陪本宫？”曲心宁脸带笑容，柔声询问，听起来，好像两个人有多亲热一样，只是，那眼底却带着那么一股阴森感，让人感觉不到暖意。

    “妾身怕会扰了娘娘。”唉，这话真假。

    “四妹怎么跟本宫这么见生了？是不是怪本宫没怎么找四妹谈心？”

    “妾生不敢。”见生？开玩笑，她什么时候跟曲心宁熟络过了？可是，曲檀儿眼角余光，有意无意地往门外扫去，却迟迟不见那一道期盼的身影。