    第5章 皇城势力划分【求收藏！】

    闲谈许久，荀彧眼眸转至旁边刘卫，道：“刘公公，你能不能跟我说说，现在皇城局势，还有四位王爷分别掌管哪些势力吗？”

    “这~”

    刘卫顿时为难起来，目光转至旁边赢羽，等待他的命令，自己是否要将这些事告知对方？

    尽管不知这人是何人，但他的存在，似乎非同一般，能力超乎想象，自己得小心为妙为上。

    他陨落不要紧，但他的小主子绝对不能有事，否则他将愧对前任主子。

    “不必多虑，文若是非常值得信任之人，他问你什么，你就答什么。”赢羽微笑的轻声道。

    “诺！”

    “咸阳城内，除万名金甲卫外，共有一百万大军驻扎，二十万大军为皇宫禁卫，八十万大军为皇城护卫。”

    “二十万禁军一直以来都由大秦皇帝掌管，几乎都是效忠先皇的精锐，既然陛下继承大统，那他们应该效忠陛下。”

    “八十万护卫军，分别驻守在咸阳城的四面城墙，每面城墙的二十万护卫军，都由一位统领、两位副统领管辖，四位王爷很可能已将手渗透其中。”

    “四面城墙的统领与副统领，几乎都是二王爷、三王爷、五王爷、七王爷的人，他们一些早早就被收买，一些干脆就动用他们母族的人，我们很难将他们争取来。”

    “金甲卫也已经秘密离开，至于去什么地方，老奴也不清楚，但陛下很难调遣他们，让他们听从陛下调遣。”

    “朝中诸位大臣，大部分的官员，都已投靠四位王爷，只有少部分人忠于皇权，忠于社稷，陛下可将他们争取至手中……”

    刘卫滔滔不绝的分析局势，告知两人如今各大势力的分布，以及他们现在要争取的人。

    既然自家组织继承正统，那接下来就要聚集力量，争取发展自己的势力，否则难以坐稳江山。

    但面对如今的局势，他内心不禁有些担忧和惋惜，

    自从七年前开始，不知何故，先皇身体一日不如一日，诸位皇子也开始了明争暗斗，纷纷笼络人心。

    不管是皇宫禁军，还是皇城护卫军，但凡只要是有用之人，几乎都成为他们笼络的对象。

    皇城护卫军率先被他们笼络，毕竟，笼络军队，就是掌握着皇城最大的话语权，特别是守卫皇宫的禁军。

    表面上，统领禁军的五位统领，几乎都隶属皇帝统领，可实际上，四位王爷早已将手渗透其中。

    皇城中实力最强的军队，莫过于是神秘的“金甲卫”，能掌控这支军队，那就是掌握真正的权力，稳定朝局将轻易许多。

    可不知什么原因，他们居然被秘密调走，就好像，这是先皇故意为之。

    没有这支军队，自家主子相当于被斩去双臂，没办法掌握真正的实权，只能像个傀儡一般被架空。

    “呵呵！老家伙，你可真够狠啊，简直把一大堆的烂摊子丢在我身上。”

    赢羽脸上微微有些冷意，眼神中抹出一丝杀机。

    不得不佩服，他这父皇可真够狠。

    虽然前身显得十分废柴，完全没有任何皇帝之资，可他不可能留有许多后手。

    同时也可以确信，他父皇没死可能性最大。

    那家伙不仅带走“金甲卫”，同时还给自己留下一堆麻烦。

    只要他们几个兄弟搞得大秦帝国乌烟瘴气，那他就可以名正言顺的拿回皇位。

    不得不承认，他老子这一招真高！

    “陛下，看来我们得先从二十万禁军下手，然后再对付朝中百官，皇城护卫军。”荀彧面色略微冷淡淡道。

    “嗯！等一下朕就试探一下他们，看看他们谁能为朕所用。”赢羽不可否认的轻轻点道。

    “在这之前，朕的先给你安排个官职，否则不利于我们接下来的行动。”

    眼眸转至刘卫，接着道：“刘公公，百官之中可有哪个官职空缺？”

    刘卫想了想，随即开口道：“回陛下，百官之中，唯独只有户部侍郎这个官职空缺。”

    “户部侍郎官职空缺？”赢羽先是愣了会神，随即满脸疑惑道：“刘公公，这么重要的一个官位，怎么会空缺？”

    户部侍郎，从二品官职，朝中二品以下官员，人人梦寐以求的位置。

    怎么这么重要一个位置，会存在空缺？难不成朝中官员不想要这个位置？

    或者说，这个位置存在什么特殊。

    就算官员们不想要，他的那几个哥哥，应该也会安排人抢这个位置才对。

    “陛下可还记得五年前那场席卷大秦的贪案。”

    “呃…忘记了。”

    赢羽哪里是忘记，他根本就没有这段记忆，准确的来说，前生遗留的记忆中，根本没有提到这件事。

    颓颓废废，不受待见的前身，几乎整日醉生梦死，完全不关心其他事，只恨自己为何出生在这种地方。

    刘卫满脸苦笑，但却没有多猜疑，反而是解释道：“五年前，户部侍郎林河被查出贪污大量钱财，先皇震怒，一道帝诏，株连九族，户部侍郎的官职也因此空缺出。”

    “其实，大家都知道，真正贪污的主谋，并非户部侍郎林河，他只是被推出来的替罪羊，只不过没有证据罢了。”

    “户部侍郎官职空缺后，朝中一些大臣还有四位王爷，都想安排人坐上这个位置，不过，先皇对他们安排的人都不满意，而这个位置也就一直空缺。”

    赢羽心中惊讶，心中窃喜，有这个空位在，那他就可以顺理成章的将荀彧安排上去，朝臣更无法进行反对。

    根据秦国的律法，新皇继位，可安排三人就任高职，哪怕替换官员都不是问题。

    这也就是为什么？朝臣会这么喜欢拥戴各位皇子上位，毕竟，他们也想获得更高职位。

    可惜，人算不如天算，他们做梦也没想到，这个位置会落入他手中。他们梦寐以求的官职，会跟他们擦肩而过。

    面露微笑的赢羽，目光看荀彧，道：“文若，户部侍郎这个官职，不知你可否能接得下？”

    荀彧脸上微喜，面色恭敬道：“荀彧随时为陛下赴汤蹈火。”

    “好！三日后登基大典，朕就册封你为户部侍郎。”

    ……

    ps：各位书友大大，请留下你们的收藏吧，作者已经跪了，█?█●

    即将签约，不用担心会废，请尽情收藏，作者君需要你们的支持。

    (本章完)

