

　　    郑胜笑笑说：“机会老子会给你制造出来的，你就负责把穆广给我弄到床上去就行了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说宝贝，这可是一条大鱼，你如果有能力把他弄上手，好处大大的，说不定老子到时候都得看你的脸色呢。”
　　
　　    张雯笑笑，说：“不管到什么时候，我也不可能给郑总脸色看的。”
　　
　　    郑胜摸了摸张雯的脸蛋，淫笑着说：“算你乖巧。”
　　
　　    两天后的早上，穆广坐车到了市政府大楼门前，下了就往市政府大楼里走，迎面就看到张雯一脸急色的迎了过来，见到穆广就说道，穆副市长，可找到你了。
　　
　　    穆广笑了笑，说：“小张助理啊，发生了什么事情了，怎么这么急啊？”
　　
　　    秘书刘根本来想过来帮穆广拦住张雯，见穆广认识张雯，而且很和蔼的跟张雯说话，就退到后面去了。
　　
　　    张雯一副惊慌失措的样子，带着哭音说：“惨了惨了，我这一次是真的惨了，穆副市长，你这一次可一定要帮我啊。”
　　
　　    穆广笑笑说：“好啦好啦，有什么问题，我们去了办公室再说好吗？”
　　
　　    张雯说：“那你可一定要帮我啊，不然的话，我会真的很惨的。”
　　
　　    穆广笑着说：“到办公室再说，放心，如果能帮忙，我一定会帮忙的。”
　　
　　    张雯就跟着去了穆广的办公室，穆广就让刘根把今天的行程往后拖一下，自自己坐了下来，笑着问张雯道，小张助理，你平静一下，慢慢跟我说究竟是怎么啦。
　　
　　    张雯苦笑了一下，说：“穆副市长，你真是一个好人，这一次只有你能帮我了，否则我真的不知道该怎么办了。”
　　
　　    穆广笑笑说：“别急，别急，慢慢说，我能帮一定帮的。”
　　
　　    张雯说：“是这样的，都是我不好，搞错了一份文件的有效日期，本来没过期的，被我一时忘记多耽搁了一天，规划局那边见过期了就坚决不肯收件，要我把所有的手续重新办过才行。我拿回去跟郑总说，郑总把我骂的狗血淋头，他说他费了好大的功夫才搞定了这些盖章的部门，如果再重头来过，他还要再重新花一笔钱，而且批文不下来，公司就不能开工，都要停下来等，由此造成的损失可就大了去了。他说他不管，我做下的错事我自己承担责任，要我自己必须马上想办法解决这件事情，否则的话不但要炒我鱿鱼，还要向我追讨公司由此造成的损失。这件事情本来就花费了郑总好多气力才完成，我一个小女子无权无势的，就算是拼了老命也无法给他办成啊。想来想去，您是我在海川认识的最大的官了，就装了壮胆子过来找您了。”
　　
　　    穆广看了看楚楚可怜的张雯，眉头皱了一下，说：“你们这个郑总也真是的，明明知道你就是一个弱女子，还要来逼你，真是不讲道理。”
　　
　　    张雯苦笑了一下，说：“是我做错事让他蒙受了损失，他这么做也是情理之中的。”
　　
　　    穆广笑笑说：“你这个小张助理啊，还真是通情达理，他都逼你到这分数了，你还帮他说话。”
　　
　　    张雯说：“确实是我做错了嘛。穆副市长，你可一定要帮我这个忙啊，其实就是过了一天而已，有人说如果找到合适的关系肯定能解决的。穆副市长，您可一定要帮我这个忙啊。”
　　
　　    穆广笑笑说：“小张你别急，我会帮你的，这个规划局也是的，过了一天而已嘛，又不是很长时间，你跟我说说是哪个部门，我跟他们局长说说这件事情。”
　　
　　    张雯激动地说：“谢谢您，谢谢您，我真是太感谢您了。”
　　
　　    穆广就根据张雯告诉他的部门，打了电话给规划局局长，讲了张雯说的事情，最后说，我们的政府行政部门应该有点人情味嘛，不要过了一天就非要人家全部推倒了重来，这不是故意难为人家小姑娘嘛。
　　
　　    规划局长就查了一下事情的具体情况，果然跟张雯说的一样，局长就答应穆广马上让规划局收件，让张雯现在就可以带着资料过去办理。
　　
　　    穆广就把情况跟张雯说了，让张雯可以现在就去送件。张雯感动的眼泪就在眼眶里打转，双手握住穆广的双手，声音哽咽的说：“我真的不知道该怎么谢谢您才好，您这是救了我一命，我不知道该说什么了。”
　　
　　    穆广笑了笑，说：“小张，我这也是举手之劳嘛，你不用这么激动，赶紧去办你的事情吧，规划局的同志还在等你呢。”
　　
　　    穆广在这么说的时候，手还是任由张雯握着，并没有挣脱出来。
　　
　　    张雯说：“您真是个大好人，对您是小事，对我可是身家性命的事情，不然的话，我拿什么去陪郑总的损失啊。”
　　
　　    穆广笑笑，说：“好啦，你先去把规划局这一边办好吧，我下面还有事情安排，不能再耽搁下去。”
　　
　　    张雯羞涩的笑了笑，说：“穆副市长，您看我，光顾着激动去了，就没想到耽搁您宝贵的时间了。我先去办事情了，您忙着。”
　　
　　    张雯这时才松开了穆广的手，穆广笑笑，冲着张雯挥了挥手说：“去吧，去吧。”
　　
　　    张雯离开了，穆广深吸了一口气，空气中还弥漫着张雯身上的香水气味，心中暗自感叹这个女人真是好香啊。
　　
　　    张雯走出了市政府的大门，郑胜的车就迎了过来，张雯就上了车，郑胜正坐在车上，看了看张雯，笑着问：“宝贝，顺利吗？”
　　
　　    原来这一切都是郑胜布的局，原本退件这种小事他出面请请客基本上就是可以搞定的，他在这个行业已经打滚多年，方方面面的关系都是熟的不能再熟，已经知道这里面的路数。原本规划局退件，就不是很想难为郑胜，他们也是制造一点小麻烦出来，提醒一下郑胜，有些关系需要点什么来润滑一下啦。
　　
　　    没想到却正中郑胜下怀，这给了他一个制造让张雯接触穆广的大好机会，于是顺势布局，让张雯装出一副可怜样去求穆广的帮助。
　　
　　    当然郑胜并不是真的想借助穆广的权势去压服规划局那些办事的人员，那些人的好处该给还是要给的，有些时候宁得罪阎王，也不能得罪小鬼，都是这么多年的关系啦，郑胜也不想破坏了他们之间的和谐。
　　
　　    张雯笑笑，说：“我出马没有不顺利的，穆广已经打了电话给规划局了。
　　
　　    郑胜接着问道，那他对你怎么样？”
　　
　　    打了电话给规划局并不代表什么，也许穆广纯粹是可怜张雯才帮这个忙的，本身对张雯没什么感觉。
　　
　　    张雯笑了，说：“郑总，我的魅力你又不是没领教过？”
　　
　　    郑胜笑了，说：“你个骚蹄子，我领教的只是你床上的功夫，那时候你是光着的，我怎么知道你穿着衣服有没有迷住穆广的能力？”
　　
　　    张雯笑笑，说：“放心吧，穆广让我抓住了手好半天，连挣扎都没挣扎，你说他动没动心？”
　　
　　    郑胜笑了，骂道：“这个王八蛋，关上门果然不一样。回头给我趁热打铁，拿下他。”
　　
　　    张雯说：“没问题了，我会找个机会好好感谢他帮我办好了事情的。”
　　
　　    郑胜脸上露出了淫邪的笑容，说：“给我好好伺候伺候他，让他爽到爆。”
　　
　　    张雯笑了，说：“郑总你都是知道我床上的功夫厉害了，我保证能让他做一回快乐神仙的。”
　　
　　    过了一天，晚上，穆广在外面应酬完回到海川大酒店的时候，已经是将近晚上十点钟了。他由于新调到海川任副市长，家里的事情还没安排妥当，老婆的工作也还没调到海川，就暂时借住在海川大酒店。
　　
　　    海川大酒店的服务员小王看穆广回来，过来接下了他的手包，说了声，穆副市长回来了，然后就走在前面去给穆广开门。
　　
　　    穆广晚上多少喝了一点酒，脑袋晕晕的，看着小王在前面摇曳着的丰满的屁股，就有些涨涨的难受，他四十多岁的年纪，正是血气阳刚，又这么长时间没跟老婆在一起，没有了发泄的管道，自然是越发有些冲动。
　　
　　    穆广正用眼瞟着小王的屁股，小王停了下来，对一个女人说道：“你这个女士怎么回事啊，都跟你说了不要打搅穆副市长的休息，你怎么还在这里啊？”
　　
　　    穆广抬头一看，却原来是张雯，只见张雯穿着一身很规矩的职业套装，手手里拎着一个包装好的果篮，看到穆广正在看她，冲着穆广笑了笑，说：“穆副市长，您工作到这么晚啊？”
　　
　　    这笑容让穆广心里就想烫过了一样的舒坦，他笑笑说：“是小张助理啊，这么晚了，找我有什么事情啊？”
　　
　　    张雯笑笑，说：“我本来来的挺早的，可没想到您这么晚才回来。我来也没别的意思，就是想谢谢穆副市长，规划局那边的事情我已经办好了，因为您的电话，那边的工作人员对我客气得很，很快就帮我办完了。”
　　
　　    小王见穆广笑眯眯的跟张雯说话，知道两人认识，就不再赶张雯离开，转身过去开了穆广的房间门，穆广笑着说：“进来坐吧，我就一个人在这里住，可能。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

