    沿着峡谷一路前行，道路越来越窄，众人原本浩浩荡荡的骑马前行不得不改为步行，不过大家都没有丝毫的怨言，毕竟传说中的圣杯就在眼前，就算面前是刀山火海，大家眉头都不会皱一下！

    在峡谷终端，众人停下脚步，面前是一座依山而建的宏伟神庙，在门柱上还雕刻着浮饰，不过这些精美的浮饰在历经无数岁月的风吹雨打后磨损的很厉害，但还是能看得出大概的图形。

    陈默从背包掏出相机，交给老琼斯并给对方讲了一下后世的一些拍摄技巧后，就率先冲到神庙门口，摆起了pose。

    这年头照相机也不算是稀罕物，只是大家看到陈默摆姿势才发觉，原来还可以这样？当即一窝蜂的涌上去，嚷嚷着给自己也来一张。

    印第安纳琼斯目瞪口呆，他想起自己以前的探险经历，后悔的肠子都轻了，自己为什么就没记起带个照相机什么的，这玩意对于他来说也不算贵啊！

    “二世，你站在那里是不想照照片吗？那你来给我们拍一张！”

    看到发呆的儿子，老父亲不由分说，把莱卡相机塞给儿子，然后自己收拾了一下妆容，站在了队伍的c位。

    此刻丘吉尔的v字手势尚未出现，大家也只是微笑的站在一排，只有陈默在那里挤眉弄眼的搞怪。

    于是一张没有琼斯的大合照就拍了出来，而照完相的琼斯还想自己来一张，却发现所有人已经在排队进入神庙了。

    没人给他拍照了！

    郁闷的琼斯只好跟在众人的身后，结果发现进入神庙后，所有人都在看他！

    “二世！”

    “爸，我说了别这样叫我，叫我干嘛？”

    老琼斯使了一个眼色，然后众人急忙给他让开一条路。

    “你们不给我拍照，然后又让我去闯关？”

    “毕竟你可是大名鼎鼎的琼斯博士啊！”

    看着众人期盼的眼神，琼斯那叫一个气，然后他就大步流星的走了过去。

    “我告诉你们，我才不是什么爱慕虚荣的人，我只是为了寻找上帝的荣光而已！”

    众人连连点头称是，顺便开始夸耀琼斯，什么比肩赫拉科勒斯的力量，普罗米修斯的勇气，苏格拉底的智慧，叽里呱啦的说了一堆，而琼斯听的后槽牙都快乐出来了。

    圣杯的三道机关其实也就那样，应该是当年的十字军骑士设计的，第一道机关是由水力驱动的刀片，会把站着走进长廊的倒霉蛋拦腰斩断，想要无伤通过只能蹲着走，这也从某方面来说是在向上帝忏悔。

    至于第二道机关则是写着拉丁字母的地板，只有正确的字母下方是有支撑的，其他的地板都是中空的，一踩就塌。

    第三道机关则是利用视觉效果在峡谷之间建造的一座石桥，从正面看上去，石桥完美的和峡谷对面的乱石重合，就像是一体的，而峡谷又非常的深邃，所以看上去就像没有道路一般。

    有了陈默的剧透，三道考验简单的就像一一样，在峡谷的另一端，一间在悬崖上开凿出来的房间里，作为领头人的琼斯已经见到了圣杯守护者。

    一位独自一人在此守候圣杯七百年之久的十字军骑士。

    他饮下圣杯之水，并立下誓言，自从一步未离。

    “这次的骑士可真多啊！”

    看到满满当当的人影，老骑士苍白的脸上多了一丝血色和笑意，这是他七百年来第一次见到活人。

    “就是你们的衣服有些怪！”

    这话倒是没错，陈默和琼斯都算是牛仔打扮，老琼斯穿着西装，兄弟会的守护者们穿着白袍，怎么看都很不搭。

    不过既然能出现在这里，那么说明大家都是通过考验之人，只是在饮下圣水前，还有一项最终的考验。

    在房间一侧的桌子上，摆放着数十个大大小小造型不一的杯子，既有金的银的镶满宝石看起来无比奢华的，也有木头的泥巴的这样朴实无华的，这些杯子里只有一个是真的，剩下的那些被子都是假的。

    “我来选吧！”

    陈默掏出可乐交给老骑士一瓶，后者摇摇头。

    “贿赂我一点用都没！”

    “这可不是贿赂，来和你干一杯而已！”

    陈默毫不客气的选中了唯一的木杯，上帝当年混的也不好，压根用不起金银，对方是木匠，也不会用泥杯，那么结果很明显了。

    看到陈默选中木杯，老骑士先是一愣，然后露出了极为满意的笑容。

    陈默拿着木杯，舀起房间中央水池中渗透而来的山泉水，然后没有犹豫的一饮而尽。

    【叮！任务完成！】

    【已获得神圣强化！】

    喝下圣杯之水后，陈默就看到了系统的提示，抛除自己升的那一级不说，这个神圣强化是什么？技能？还是光环？

    系统没有说明，陈默也无从查证，只有老骑士在笑眯眯的看着陈默。

    “你果然是眷顾之人！”

    “老先生，能别当谜语人吗？”

    陈默暴脾气瞬间就上来了，什么眷顾之人，我又不信上帝，你搞这个信不信我把摊子掀了？

    “这可不是什么谜语，就是字面意思，你得到了主的眷顾！”

    “我？为什么？就因为我第一个喝了水？”

    “这就只有上帝知道了！”

    “那上帝知道这个吗？”

    陈默将圣杯舀满水，然后塞给琼斯。

    “来来来，大家一人喝一口，我们晚上再拿圣水涮火锅！”

    反正圣水还多，吃完喝完还能拿来洗洗刷刷，守护圣杯的骑士太少，应该搞个圣杯骑士团出来的。

    陈默还拿过了老骑士的十字剑，让来喝生水的兄弟会成员排好队，每过一个，他就上去拿剑拍一下对方的肩膀，然后册封他为圣杯骑士。

    对于陈默这种瞎搞行为，老骑士也不生气，反而在旁边指指点点起了这些骑士的姿势不标准，应该这样这样。

    “您就一点不生气？”

    老琼斯咕嘟咕嘟的喝完圣水还冲了把脸，好奇的问道。

    “这一切都是上帝的安排，我为什么要生气？”

