    脑中的记忆告诉陈宇——“陈宇”和柏珺雅在一起的时候，“陈宇”18岁，柏珺雅和“陈宇”分手已经有20年，如果刚刚柏珺雅说的是真的，她女儿真的也是他陈宇的女儿，那……算上怀孕的10个月，他这个女儿目前至少有19岁了。

    这么大的女儿，他历经那么多时空，还真没遇见过。

    他才38岁，就有19岁大的女儿，让他一时间沉默了。

    这个时代，多少男人38岁的时候，还没结婚。

    而他的女儿都差不多能结婚了。

    他还意识到这个女儿，可能以后任凭时空怎么变幻，她都会一直存在。

    因为他和20年前的自己联系，只能改变这20年的时空，而柏珺雅怀上这个女儿的时间，显然已经超过了20年。

    他意识到这个女儿，如果能治好病，很可能会伴随他的整个余生。

    一时间他都不知道该高兴？还是该怎样？

    沉默好一会儿，他才开口：“她在哪家医院？把你们具体地址告诉我。”

    柏珺雅语气惊喜，“你、你愿意捐骨髓给我女儿？”

    可能在她的想象中，身为世界首富的陈宇，不可能缺少儿女，私生子一堆都有可能。

    因此，他可能不愿意给她女儿捐骨髓。

    那毕竟是骨髓。

    陈宇：“你不是说她也是我女儿吗？救自己的孩子，我能有什么不愿意的？”

    柏珺雅：“嗯嗯，对、对！她也是你女儿，她真是你女儿，等你过来看她一眼，你就知道她是你女儿，真的！她长得很像你，她……”

    陈宇打断她的话，“把你们的地址用短信发给我，我尽快赶过来，有什么话，咱们见了面再说。”

    柏珺雅：“哦，好、好！我这就发给你。”

    陈宇嗯了一声，就挂断通话。

    他已经没心思看书了，起身走到窗边，望着外面的天空，脑中闪过许多念头。

    这个女儿的突然出现，让他意识到随着时间推移，他身边的子女可能永远不会再变。

    前提是20年前的自己，又让谁怀孕了，而那个女人也决定生下那个孩子。

    19岁的女儿？

    真大啊！

    这么大的女儿，他见了面都不好意思抱一下。

    “biu……”

    他握在手里的手机忽然响了一声，是手机短信的提示音。

    他抬手看了眼，果然是柏珺雅刚刚发来的短信，京城？

    她和女儿目前竟然在京城。

    他前两天还在京城呢，柏珺雅要是早点打他电话，他也不用来回奔波。

    不过，也没什么，他很快就能赶到京城。

    当即他就拨通大徒弟姜荣光的号码，“阿光，立刻给我安排飞机，然后陪我去一趟京城。”

    姜荣光：“哦，好的，师父！”

    陈宇挂断通话，转身就离开书房。

    很快就在姜荣光等人的陪同下，驱车前往他的私人机场。

    几个小时后。

    陈宇来到协和医院的一栋大楼下。

    下飞机后，他就和柏珺雅联系过，所以，此时柏珺雅就站在这栋大楼下等着。

    陈宇的目光透过车窗玻璃，看见等候在大楼门口的柏珺雅，显得有些憔悴，有些孤单。

    她已经不像他“记忆”中那样光鲜亮丽。

    看见几辆豪车停在这栋楼下，她连忙快步迎上来。

    车外两名保镖迅速跑过来，拉开陈宇乘坐的车门，陈宇起身从车上下来，在姜荣光等人的簇拥下，微皱着眉头走到柏珺雅面前。

    世界首富有世界首富的气场。

    气场这玩意看不见、摸不着，但有些人站在你面前，你就是感到仿佛被某种看不见的东西，压得呼吸都不顺畅。

    陈宇没有刻意摆什么世界首富的架势，但他行走之间，目光所及，每一个与他对视的人，都忍不住第一时间偏开目光，或者低下头去。

    就连柏珺雅，看见陈宇，她的脚步也立即停下了，目光刚与陈宇深邃的目光相对，就不自觉地微微低头。

    “带路吧！”

    这里是医院，人来人往，此时已经有很多人看着这边，犹如看戏，陈宇不想在这里被人围观，就直接吩咐柏珺雅带路。

    “哦，好、好！”

    柏珺雅连忙点头答应，转身就在前面给陈宇带路。

    一名小护士正好从这栋大楼里出来，看见陈宇的脸，她先是一怔，随即满脸惊讶之色，下意识让到一旁。

    陈宇在柏珺雅的引领下，走向电梯口，一路上看见他脸的人，都下意识让到一旁，本来正在说话的人，也都下意识住了口，或者降低了声音。

    身为华人出身的世界首富，陈宇的脸，在国内早已家喻户晓，认不出他的人，大概不是小孩，就是已经老糊涂了的老人。

    “陈宇？”

    “他怎么来这里了？难道他也生病了？”

    “应该不是！你看他的气色，哪里像是生病的样子？”

    “那他来这里就是看望某个大人物了？”

    “也不像！你看前面给他带路的女人，那女人虽然姿色不错，但看穿着打扮，也就公司白领的样子吧！”

    “那就奇怪了，一般人可没资格让陈宇亲自来医院看望……”

    ……

    陈宇在柏珺雅的引领下，一路走到电梯间，等待电梯。

    而他这一路走来，四下里窃窃私语声不绝于耳。

    他表情没什么变化，这已经不是他做世界首富的第一个时空，被人围观、议论，他早已经习惯。

    相比之下，站在他身旁的柏珺雅就没法那么淡定了。

    在周围人的议论声中，她的脸皮已经微微发红，微微低着头不敢看周围的人。

    但偶尔，她会忍不住瞥一眼身旁的陈宇。

    这个曾经要了她第一次，和她交往过，让她品尝到恋爱滋味，又让她怀孕的男人，她已经有太久没有近距离看过他。

    20年，应该有20年了。

    这20年里，她倒是不时能在网络新闻，或者电视节目上看见他的身影。

    她知道他的事业越做越大，已经成了一个传奇人物，是国内外无数年轻人的偶像。

    他的成就比她当初预计得还要大许多倍。

    有时候，夜深人静的时候，她打开手机，搜索他的照片，看着照片里的他，她也会浮想联翩。

    想象如果当年我没有主动跟他分手，他后来会娶我吗？

    也想象过如果当年我没有跟他分手，沉浸在恋爱中的他，还有那样的雄心，把事业做得那么大吗？

    等等。

    这些年，随着时间推移，随着陈宇的事业越做越大，她渐渐觉得把自己的第一次交给这样一个男人，为这样一个男人生下一个女儿，并不丢人，

    “叮……”

    面前的一架电梯门打开了，电梯里的人纷纷出来，等人全部出来，柏珺雅连忙走进电梯，这电梯间有不少电梯，每架电梯都通向不同的楼层。

    陈宇看见她进了这架电梯，就举步跟了进去。

    姜荣光等人如影随形。

    至于其他人，一时间竟然没人进这电梯。

    明明这电梯里还有一些空间，却没人进去和他们乘同一架电梯。

    柏珺雅按下5楼的按键。

    电梯门缓缓合上，随后匀速上升。

    此时这电梯里没有外人，陈宇想了想，问了一句：“你这些年还好吗？”

    与此同时，陈宇来了协和的消息，就像长了翅膀似的，迅速传到医院领导们的耳中。

    顿时，这些领导就坐不住了。

    纷纷动身向陈宇所在大楼赶来。

    一般的富豪，是惊动不了这些人的，他们的级别都不低。

    但，陈宇是一般的富豪吗？

    他可是世界首富，是所有华人的骄傲。

    这年头，很多富豪都被无数人仇视，在网络上的人缘极差，网民们喜欢给那些富豪冠以“资本家”的称呼。

    很多人都觉得这些富豪的钱，每一分都带着普通老百姓的血汗。

    一些人甚至恨不得把他们一个个都挂上路灯。

    而陈宇是一个例外。

    虽然他的财富比国内外所有富豪都多，但他的钱，没多少人觉得脏。

    因为他这些年的财富主要来源，是他名下的生命跃迁医药公司，和超时空手机集团。

    这两家集团公司，科技含量都很高，把全世界的医疗水平和手机技术，都向前推进一大截。

    甚至还向火星发送出去几艘宇宙飞船。

    鉴于他在医疗和手机技术方面，对人类做出的贡献，很多人都盲目地相信陈宇向火星派出飞船，也是为了人类造福。

    很多人都期待他能尽快在宇宙中，探索到另一颗可以供人类生存的星球。

    综上所述，陈宇在网民群体中的口碑非常好。

    而这也是他被无数人奉为偶像的主要原因。

    ……

    “我、我挺好的，就是明欣她几年前查出了白血病，哦，对了，明欣就是我女儿，她、她是跟我姓的。”

    说到这里，柏珺雅小心翼翼地瞥了一眼身旁的陈宇。

    她此时有点怕他不高兴女儿跟她姓。

    因为她知道有些权贵、富豪对子女的姓氏很在意。

    陈宇的神色很平静，只是轻声念叨：“柏mingxin？柏mingxin……”

    随即他看向柏珺雅，问：“mingxin是哪两个字？明白的明？内心的心吗？”

    柏珺雅微微摇头，轻声说：“是明白的明，但欣是欣欣向荣的欣。”

    “柏明欣？”

    陈宇轻念一声，记住了这个名字。

    因为不出意外的话，往后无论时空变幻多少次，这个女儿都会一直存在，这与他在不同时空遇到的那些子女都不一样。

    5楼很快就到了。

    柏珺雅领着陈宇来到血液科的住院部，他们从电梯出来，一路所经之处，每个看见陈宇的人都有点惊讶。

    但这里是医院，大家不是医护人员，就是病人或者家属。

    医护人员们每天都很累，所以活泼不起来。

    而病人和家属，则因为病情，心里就像压了一块石头一般，情绪低落，所以，他们即便看见陈宇这个世界首富，即便他们也有些惊讶，但却没心思凑过来跟陈宇攀谈什么的。

    如此，陈宇等人在柏珺雅的引领下，很顺利地来到一间病房门口。

    “到了。”

    柏珺雅低声说了一声，就加快脚步走进病房，向进门后第二张病床上，正在低头画画的大姑娘喊道：“明欣！明欣！”

    这是一个四人间的病房。

    陈宇走到门口，脚步就缓了下来，目光看向第二张病床上的大姑娘。

    这姑娘很大了，目测20岁上下。

    她的发丝干枯发黄，皮肤也发黄，一眼看去，并不漂亮，但仔细看的话，会发现她的脸型、眉眼五官，长得都很正。

    露在被子外面的双臂欣长，估计她的个头大概在一米七左右，不矮。

    正在低头在一个绘画本上画着什么的姑娘，听见柏珺雅的呼唤，抬眼望来，看见柏珺雅，她露出一抹笑容，“妈妈，你刚才去哪儿了？我好一会儿都没看见你了。”

    随即她才忽然注意到缓步走进病房中的陈宇等人。

    她表情顿时变得错愕，看看陈宇等人，又看看母亲柏珺雅，她迟疑着低声问：“妈妈，陈宇他怎么来这里了？咱们这病房里难道有什么大人物吗？”

    她问着，下意识凝眉去看同病房的另外三张床上的病人。

    她也有好奇心。

    但，此时其它三张病床上的病人、家属，却都看向她柏明欣。

    因为陈宇走到她的床尾停下了脚步。

    陈宇的目光也一直看着她。

    柏明欣很快注意到这些，她错愕地看着陈宇，低声问坐在她床沿上的母亲柏珺雅，“妈妈，陈宇他……不会是来看我的吧？”

    柏珺雅微笑着微微点头。

    柏珺雅此时的心情很好，因为她知道只要陈宇愿意出手，她女儿柏明欣的病大概率能治愈。

    不仅因为他的财力世界第一。

    还因为他名下的生命跃迁医药公司，是公认的全球第一医药公司，那公司里汇聚了来自全球各地的顶尖医学人才。

    据她所知，这家公司这些年开发出来的新药，已经有上百种。

    像肺癌等绝症，也被他这医药公司攻克了。

    因此，她相信哪怕目前世界上，暂时还没有能治好她女儿的药物，只要陈宇下令，他的医药公司也可能很快就研究出治愈女儿的新药。

    “啊？为什么呀？妈妈，他为什么会来看我？”

    柏明欣见母亲柏珺雅点头，神色就更惊讶了。

    “喊爸爸！”

    柏珺雅低声提醒。

    柏明欣脸上的表情顿时僵住了，不敢置信地看着柏珺雅，忽然，她脸色微变，低声问：“妈妈，网上有传言你以前和他交往过，难道是真的？”

    柏珺雅脸皮微微发红，被女儿问及这样的问题，她感到挺难为情，所以她低声重复：“喊爸爸呀！”

    柏明欣愣愣地看着她。

    虽然母亲没有回答她刚才的问题，但母亲老是让她喊爸爸，她又不笨，当然明白了事情的真相。

    她愣愣地抬头看向站在床尾的陈宇。

    她嘴巴张了张，却喊不出“爸爸”两个字。

    毕竟她长这么大，从来没喊过陈宇爸爸，现在她都19岁了，看着40岁还不到的陈宇，让她喊爸爸，她怎么喊的出来？

    站在床尾的陈宇，已经相信了柏珺雅的话。

    这个女儿应该真是他的女儿。

    因为她的脸型、五官，都有六七分像他。

    她要不是得了白血病，头发和肤色，应该不会那么黄，眼神多半也不会如此暗淡。

    他相信如果她是健康的，她应该很漂亮。

    容貌、身材大概率不属于他“记忆”中的柏珺雅。

    见女儿喊不出爸爸两个字，陈宇也没有久等，沉默着转身就离开病房。

    柏珺雅一见，脸色突然变得煞白一片，以为女儿不喊他爸爸，他生气了，就不想救女儿了。

    柏明欣也愣住了。

    柏珺雅连忙追出病房，急切地喊道：“陈宇！陈宇，你不想救明欣了吗？你不能不救她呀，她可是你女儿呀！你的亲生骨……”

    她的话喊了一半，就止住了，戛然而止。

    因为她注意到陈宇只是退出了病房，并没有走人的迹象。

    她疑惑地看着陈宇。

    陈宇无视四周看热闹的护士、病人家属等人的目光，皱眉对柏珺雅说：“我们在这里等一下吧！我估计这里的院长一会儿就会赶过来，到时候我跟他交流一下明欣的病情，如果他们这里有把握治好明欣，那就留明欣在这里治疗，如果他们没几分把握，我就安排你们转院，总之，从现在起，明欣的病情不用你操心了，我会安排好的。”

    柏珺雅惊喜地连连点头，“嗯、嗯，我、我都听你的，都听你的。”

    ……

    未久，这医院的院长等人果然匆匆赶来。

    看见陈宇。这些人都很热情。

    陈宇被他们请到这层楼的一间会议室里。

    陈宇道出自己今天来这里的原因，然后请院长尽快安排这里最好的专家，对柏明欣进行会诊。

    陈宇的请求，院长满口答应，当即就安排人去组织专家，尽快对柏明欣的病情会诊。

    陈宇又提出一个请求，“吴院长，我今天过来这里，主要是想做一下与女儿的骨髓配型，看看我的骨髓，适不适合移植给她，所以，麻烦您再安排一下，让我尽快能去做骨髓配型。”

    他刚才并没有隐瞒自己与柏明欣的父女关系。

    这年头有钱人有几个私生子女，还罕见吗？

    何况，无论他现在说了什么，等下次时空变幻之后，这些人大概率都不会记得他说过的话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢	真实造物主第二形态的打赏，感谢飞月竟无痕打赏500起点币，书友20190719101939232、书友140612132756839、小周1527、沫雨ing、南关、崔守拙、此生何必、铁骑神将裂地击打赏1500起点币，感谢	水知寒1988再次打赏3000起点币，求月票！

