    商府本身乃是坐落在通幽城中的一座庄园。
    　　仅从这一点上也能够看出，商家在通幽城的势力。
    　　商溪心事重重的快步走向商克平日里所在的别院，中途需要经过一片园林。
    　　便在商溪穿过园林之际，一道寒芒骤然从她身旁不远处的一座假山之后乍现。
    　　“七姐，看枪！”
    　　一缕枪芒在半空之中划过一道长达十余丈的赤红色线条，枪头却在眨眼间穿过十余丈的距离，已然递至商溪的身前。
    　　“我没时间与你胡闹！”
    　　商溪心情不大好，这个时候被人出手挑战，心中更加烦躁。　
    　　一双弯刀瞬间出现在手中，一刀斜撩，掀起一道残月一般的冷光，直接劈飞了身前的枪头，另外一刀横斩，冷艳的刀芒直接出现在了十余丈之外的假山处。
    　　一声惊呼从假山之后传来，商洋纵身从假山之后跳出。
    　　几乎就在他跳出来的一刹那，那座丈许高的假山已然被拦腰斩断，断口处平滑如镜。
    　　“七姐，切磋而已，不至于这么下狠手吧？”
    　　商洋回头看了一眼被斩断的假山断面，面露余悸忍不住抱怨道。
    　　不料商溪此时同样停下了脚步，目光却是落在了商洋手中那把赤红如血的长枪上。
    　　“你何时拿了这把枪？”
    　　商溪的声音一下子便沉了下去，整个人就仿佛下一刻就要爆发的火山。
    　　商洋顿时被吓了一跳，连忙道：“七姐别误会，这把枪刚刚被学院改进进阶中品利器，我只是见猎心喜，从段宏那里拿来耍耍，我那商夏侄儿只要回来，随时都可以拿走！”
        说罢，商洋讪讪笑道：“我怎么可能抢自家侄儿的武器呢？”
    　　商溪闻言点了点头，然后在商洋愕然的目光中一伸手，道：“那好，拿来吧！”
        商洋愕然道：“怎，怎么，他回来啦？”
        商溪忽然一抖手，手中弯刀破空而去。
        商洋哪里料到商溪会在这么近的距离骤然出手，而且一出手就这般凌厉，一时间躲闪不及，下意识的以双手遮脸。
        岂料，商溪身形一闪，再次出现的时候已经来到商洋跟前，并直接从他手中夺过了赤铁长枪。
        “七姐，你居然偷袭……”
        商洋话没说完，商溪直接从他身前离开，头也不回道：“以彼之道还施彼身，咱俩扯平了！”
        “哎……”
        商洋神了伸手，最终还是什么都没说出来，只能眼睁睁的看着刚刚提升为中品利器的长枪在商溪的手中消失。
        …………
        商溪神色凝重的将一张纸条交给商克。
        商克只是稍看了几眼，便猛的将纸条捂住了，沉声道：“这上面的内容还有谁知道？”
        商溪道：“燕七收到回信之后便来找我，我已经嘱咐他保密，如今只有咱们三个知晓。”
    　　燕妮儿带回来了商夏的消息，然而两人似乎甚至来不及庆幸商夏仍然活着。
        商克闻言立马起身：“好，事关重大，我马上去学院找姬文龙，你且在家中等消息。”　　商溪闻言眉头大皱，道：“五叔，要是小夏带回来的消息都是真的，找他……”
    　　商克笑了笑，道：“这件事情你不要管，接下来一段时间我恐怕很难再回到家族，家族中的一应事宜便由你和老二全权掌管。”
        商溪大为不解道：“五叔，何不让小夏回来？”
        商克苦笑一声，道：“他恐怕暂时回不来了，况且……如今的通幽城怕是已经成了一座孤城，现在回来更加危险！”
        商溪闻言脸色一变，还待再问时，眼前已然失去了商克的身影。
    　　商溪在商克的静室之中呆了一会儿，神色间的担忧之色更甚。
    　　片刻之后，商溪似乎下定了什么决心，当即起身向外走去。
    　　商溪刚从静室之中出来，就见得商洋靠在不远处的一根廊柱旁边，显然一直在等她。
    　　见得商溪出来，商洋连忙上前两步，道：“七姐，小夏找到啦？”
    　　“这件事情你不要多问，更不要多说！”
    　　商溪径直从商洋的身边走了过去，目光甚至都不曾落在他身上一瞬。
    　　商洋转过头来张口似乎要说些什么，却见商溪忽然站住了，开口道：“哦对了，我记得你的家眷现在还停留在长枫城，你妻子的家族在冀州似乎也颇有声望，乃是冀州三大世家之一吗？”
    　　商洋不知道商溪为何会提起这些，有些不明所以的答道：“岳丈家姓李，在冀州虽是名门望族，却还远不及三大世家，不过岳丈家族与白鹿福地关系颇近，我娘子的一位族兄乃是白鹿福地的亲传弟子，岳丈家族也颇借其力，便是小弟当初在也曾得其照拂一二。”
    　　说到后面，商洋神色间也不免带着一分自得。
    　　商溪“哦”的一声，看向他的神情略有些复杂，随即便径直离开了。
    　　商洋望着商溪离开的背影一时间有些莫名其妙，不知她为何会提起自家妇人的娘家。
    　　忽而他的头脑之中灵光一闪，暗忖自家七姐年岁倒是与那位妻兄相当，七姐忽然提及，莫不是从哪里听说了后心生爱慕之意？
    　　说来那位妻兄虽然不凡，但自家七姐修为也不算差，更兼双方家族可算得上是门当户对，彼此倒也算得上是良配。
    　　要真是这样的话，自己倒是不妨让自家娘子牵线搭桥一番。
    　　真要能玉成此事，不但能更进一步拉近彼此间的关系，将来那位族兄若然能够在白鹿福地之中更进一步，自家也能更多借力。
    　　想到这里，商洋不由心热，恨不能现在就赶赴长枫城与自家娘子商议此事。
    　　…………
    　　商克来通幽学院找到姬文龙的时候，正遇上剑门学院的负剑长老玉成瑾与姬文龙不欢而散。
    　　见得商克进来，姬文龙无奈道：“随着珊瑚林玄界越发的靠近界域通道，如今横贯幽州千叶山脉之中的界域屏障就像是一个筛子，每日里不知道有多少人能够进出。”
    　　商克闻言反倒笑了起来：“这原本不就在算计当中么？怎么，剑门学院是来劝阻你的？”
    　　姬文龙冷哼了一声，道：“岂止？其他四家学院大约都是这个意思！为了阻止通幽城晋升福地，甚至暗示届时可能会明哲保身。”
    　　商克面色一冷，道：“这算是威胁喽？”
    　　姬文龙看了他一眼，神色也严肃了许多：“虽没有明说，但大约便是这个意思。”
    　　“嘿，外人终归是靠不住，好在我们对此也不是没有预计，届时也不要求他们为我们死战到底，只要能够分担一部分压力就行。”
    　　“那终究是最坏的估计！”
    　　姬文龙叹了一口气。
    　　商克道：“还不都是因为寇山长遇袭，至今下落不明，各方势力窥探，也让其他四家学院都缺了与我们合作的底气！话说寇山长至今没有消息吗？”
    　　姬文龙看了他一眼，摇了摇头，然后忽然想起了什么，看向他道：“你今天怎么想起来了？”
    　　商克苦笑了一声，将商夏令燕妮儿带回来的关于长枫城消息的那张纸条递给了姬文龙，苦笑道：“坏消息，屋漏偏逢连阴雨！”
    　　姬文龙看过上面的内容之后，先是苦笑了一声，双手一挫那纸条已然化为灰烬，带着一丝无奈道：“不管怎么说，这孩子还活着就是好事！”
    　　商克问道：“那关于长枫城的事情怎么办？从小夏带回来的消息看，白鹿福地与苍灵界的长白圣地已然合流，若杨虎再倒向冀州，那意味着什么，你比我更清楚！”
    　　姬文龙沉吟道：“是啊，长枫城对于此番我等谋划影响颇大！”
    　　商克狠声道：“可惜现在我等坐守孤城，否则他杨虎哪里来的胆量，敢背弃幽州？”
    　　说罢，商克忽然看向姬文龙道：“你们在通幽城外可还有什么布置？”
    　　“还能有什么布置？自从山长遇袭之后，长枫城已经近两个月没有消息传回了，恐怕我们布置在长枫城的暗桩早已被杨虎所控制。”
    　　姬文龙苦笑着话还没有说完，就见得商克的脸色变得异常难看，不由道：“好吧，我给你一个地址，你让那孩子去碰碰运气，尽力而为即可，告诉他以保存自身为前提。”
    　　姬文龙随手用纸写下了一个地址，然后又写了两行看上去像是暗语的字交给了商克。
    　　商克接过来扫了一眼，便告辞准备离去。
    　　在离开之前，商克忽然停了下来转头看向姬文龙，问道：“寇山长真的还没有任何消息？”
    　　姬文龙叹了一口气，摇了摇头。
    　　商克略有些狐疑的扭头向外走去，同时嘀咕道：“总觉得你们一直在隐藏着什么！”
    　　…………
    　　又是一天清晨，这已经是商夏来到长枫城的第三天，而距离寇冲雪遭袭那日已经过去了大约两个月。
    　　海圆圆大清早起床，正瞧见那个她很喜欢的夏叔叔，正站在院里的梨树下抬头打量着什么。
    　　好奇的小女孩来到商夏跟前，歪着脑袋好奇的问道：“叔叔，你在看什么？”
    　　商夏将小女孩抱起来举了一个高高，在咯咯的笑声中答道：“叔叔在想，会不会有漂亮的鸟儿来树上筑巢。”
    　　海圆圆奶声奶气道：“叔叔，冬天会有鸟儿来筑和圆圆做邻居吗？”
    　　商夏笑道：“我们小圆圆这么可爱，就是小鸟也会喜欢的，所以她们肯定会来的。”
    　　小女孩高兴极了，从商夏怀中跳下，跑进了屋里叫道：“娘，叔叔说小鸟会和我做邻居……”
