    这一次，龙宫的收获，可比上一次帝庭之战的时候多很多。

    上一次攻击帝庭，帝庭直接逃走，能够带走的宝物全部被带走。

    而这一次，成巫会全军覆灭，所有的神帝，一百多万神王强者全部被杀。

    这一个月，龙宫将成巫会所有神王强者的虚空神国找到，在里面获得了大量的宝物。

    各种丹药，各种神草神树，可以说是数不胜数。

    毕竟，这是一百多万名强者的积累。

    这些神国，全部给吞噬之龙他们。

    如此多的不朽神国，敖蟹准备再诞生一些吞噬之龙，将吞噬之龙的数量提升至一百万。

    这些不朽神国，也足以所有的吞噬之龙达到不朽神王之境。

    并且令所有吞噬之龙成员的战斗力，达到不朽神王四阶以上。

    “呼，提升！”

    他呼了一口气，立刻化为神龙，大量的丹药神草倒入口中。

    各种各样的资源化为龙气，两天之后，王仙的身躯微微一颤。

    “咔咔咔！”

    本就两万多米大小的体型，再次得到攀升，缓缓地增加到三万米。

    八道光芒在他的龙鳞上闪烁着，远远的看去有些刺眼。

    再次进化的王仙，有些不可直视。

    不可直视的存在！

    “叮，恭喜宿主等级提升，达到不朽神王七阶！”

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：不朽神王七阶（神龙变第七变）

    本源：2123960/50000000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    实质法则：金木水火土光暗（七阶）

    神国：龙宫

    拥有龙宫：7级。

    龙宫成员：1022450

    系统的声音响起，看着脑海中的属性，王仙脸上露出微笑。

    不朽神王七阶的实力，神帝三阶的战斗力。

    以无始圣翼的能力，他能够瞬间秒杀虚空神帝三阶的强者。

    “不知道我在这璀璨星空，是不是无敌的存在。”

    王仙感应着自己身躯上传来的力量，脸上露出微笑。

    他身形一动，化为人形，身上八道光芒依旧显得刺眼。

    身躯收敛，光芒全部消失。

    心神感应一下化龙池的位置，所有龙宫成员依旧在提升着实力。

    “接下来，提升一下五行大磨的等级！”

    王仙手掌一动，五行大磨出现。

    如今的五行大磨依旧是相当于神王巅峰的宝物，但神王巅峰，已经不够王仙使用的了。

    作为他的第一件神器，也是最为顺手的神器，王仙准备继续将之提升。

    五行大磨，吸收金木水火土五种属性的材料，能够提升等级。

    这一次从成巫会那里获得了大量的材料。

    其中，虚空神帝二阶的材料都有不少。

    “吼吼吼！”

    他拿出五行大磨，上面五条神龙发出一声轻吼。

    在五行大磨内，有王仙的五个分身，可惜的是，因为土龙分身缺失，王仙以光明属性的分身替代的。

    这令五行大磨的实力大打折扣。

    不过这也是没有办法。

    拿出一件件材料，王仙将之放在五行大磨上。

    五行大磨开始运转，将一件件材料磨成碎片进行吸收。

    王仙输入龙气，不停地孕养。

    时间一天天的过去，五行大磨也在快速的提升着。

    两个月后，天巫域彻底的安稳了下来，一些帝星域的人还过来旅游。

    两大域的互通，龙宫掌控着重要的资源。

    这每天获得的资源，能够令龙宫增加几千名神王级别的强者。

    如若全部用在一名龙宫成员的身上，可以令一名神境级别的成员，提升至不朽神王五阶战斗力。

    当然，如今的龙宫也已经没有了神境级别的，实力最低的已经达到了不朽神王五阶战斗力。

    一百多万龙宫成员，最弱不朽神王五阶，这是什么概念？

    另外，这两个月的时间，吞噬之龙的数量增加到一百万，战斗力最低不朽神王四阶。

    也就是龙宫如今有两百万名战斗成员，实力最低不朽神王四阶。

    简直是恐怖无比。

    王仙有自信，龙宫的大军，哪怕是琉璃域，也能够将之横扫。

    “哈哈哈，再进一步，再进一步，我终于成为了一名小巫！”

    化龙池的位置，传来一声兴奋无比的声音。

    “哦？”

    王仙听到这个声音，身形一动，来到化龙池的前方。

    前方的位置，天阵站在中央的位置，脸上露出兴奋的神色。

    而此刻，不是一个天阵，而是九个。

    九个天阵，每一个都散发着神帝二阶级别的威势。

    每一个天阵代表着一种属性。

    “龙王！”

    看到王仙到来，他脸上露出微笑，身形一动，九个天阵化为一个。

    一个九彩的龙首，身躯倒是与人类极大地相似。

    虽然看起来还是有些奇怪，但比以前那种诡异的感觉好多了。

    “如今的实力怎么样？”

    王仙看着他，笑着说道。

    “龙王，比巅峰时期要强很多很多，得到了大量关于巫的知识，如今我已经能够越三阶而战，对抗神帝三阶强者了！”

    天阵裂开嘴，非常高兴的说道。

    “很好！”

    王仙也是脸上露出笑容。

    天阵突破，如今龙宫便有两名神帝三阶的存在了！

    “其余人全部突破了吧。”

    王仙朝着天阵问道。

    “其他龙宫成员已经突破了，现如今我们龙宫神帝有五十一名，哈哈，龙王，五十一名神帝，在整个璀璨星空，舍我们龙宫其谁？”

    天阵大笑一声，脸上也充满了自豪的神色。

    “五十一名！”

    王仙口中喃喃，朝着龙王殿内飞去。

    五十一名，这要加上他自己。

    即使如此，这在整个璀璨星空，都是一个非常庞大的数字。

    两名虚空神帝三阶，四名虚空神帝二阶，四十五名虚空神帝一阶。

    这要是让其他势力知道，必定震撼无比。

    “明日前往八荒六合一趟，不知道八荒还在不在那里，如若在的话，又能够得到不少资源。”

    王仙淡淡的决定道，满脸笑容！

