    白凰战队2:0，横扫阳极战队！

    老实说，这个结果，就连白凰战队的四名队员，都有些没想到。

    在和第五名霸天战队对决的时候，白凰战队就已经感觉到了，来自于老牌战队那有如实质的压力，就连白晓文都被强秒了一次！

    华夏的甲级联赛，是全球超一流的赛事。这得益于华夏适合觉醒者成长的稳定环境，以及庞大的人口基数。当然，古华夏位面往往难度较高、奖励丰厚，也是一个重要原因。

    国际公认，能够跟华夏甲级联赛相媲美的赛事，也就只有米国A级联赛（AAA）了。

    当然其他欧联各国，甚至澳洲、三哥等等，也有很强的队伍，只是不像华夏甲级联赛和米国A级联赛这样竞争激烈。

    阳极战队是华夏第四。在超级杯组委会官方，给出的全球战队实力评估上，阳极战队的名次是第19名，最近三年都没有跌出过前三十！绝对是一支世界一流强队，就算哪一届爆种夺冠了，人们也不会过分惊奇。

    这个世界排名已经很靠前了。要知道全球能和超级杯扯上关系的战队有两三百支（算上冒泡赛队伍），最终进入正赛的有64支呢。

    如果以全球排名而论，阳极战队完全可以直接拿到超级杯正赛的名额，不用打冒泡赛。

    但是，超级杯的初衷是全球各国的强队对抗，争夺战队荣誉以及国家荣誉，各大赛区都要参与。

    每个超级杯的“加盟国”，都有两个种子名额。

    而上一届中，有队伍进入超级杯络上已经有一种声音，说白凰战队的坦克位拴条狗都能赢。

    当然，韩旭的性格也是偏于稳重的类型，轻易不会浪，给机会也不浪。

    