    坐在自己的电脑前，仔细看了这年轻后备人才培训班的通知。

    时间竟然长达20天。

    包括周末，几乎都一个月了。

    卧槽。

    林铮摸了摸头，无奈叹息。

    省公司又搞什么飞机，人才真的能靠几节课就培养出来？

    那就奇怪了。

    不过这垃圾公司就喜欢搞这些虚头巴脑的东西。

    看着自己名字在所有的名单中排名第一。

    心中又有一种莫名的自豪和满足感。

    这就是排面！

    自己一个县级公司的人，能够力压那些市级公司的优秀人才。

    这确实让林铮有些膨胀。

    不管怎么说。

    一个字爽。

    哈哈。

    人资部的邓奋同学，看到了这个名单，第一时间就打开了这个附件1，睁大眼睛把所有年轻后备人才的名字都看完了，可依然找不到自己的名字。

    而是发现林铮的名字在第一的时候。

    啪。

    邓奋一巴掌，差点把键盘给拍烂了。

    气愤不已。

    草泥马，年轻后备的人才没有我？

    呵呵！

    这算个鸡儿的年轻人才。

    有些人，就是这么的盲目自信。

    心里根本没有一点的逼数。

    远在鸭子岭水站的丁万财，看到这个名单，嘴角扯笑，这一次没有吐血。

    血不多了，得省着用。

    他起身，慢慢走到了外面，抬头看了看天。

    阳光很大，很明亮！

    可在他的眼里。

    这个世界，很灰暗！

    ......

    林铮拿到通知以后。

    再一次来到了林总的办公室。

    跟领导报告一下自己的安排。

    也就是诉苦。

    林总在玩手机，也不知道跟谁聊天，看得出来还挺高兴的。

    应该又有了新欢。

    不过林铮一进来，他就放下了手机了，表情假装严肃了。

    “林总，我收到省公司的通知，下周一要又要去省城参加什么鸟的年轻后备人才的培训班，时间20天，这东西能不能请假的，不去行不行。”

    林铮确实不太想去，因为这种培养班。

    说真的，意义确实不大。

    林铮知道，根本不会没有什么好学的，而且上课对于现阶段的自己，实在是有点难受，每天坐着不动上几节课，真的闷得要死了。

    哪有现在上班看片自由啊。

    “怎么？不想去？这可是一件好事情，省公司已经很久没有举行人才培训班了，上次好像都是好几年前的事了，而且能参加这样的人才培训班的，都是可以进入公司人才库的，到时候真的有什么领导岗位空缺了，也是在你们这群中人优先选拔，这可是很好的机会，你可要好好把握了。”

    林总虽然一无是处，可毕竟见多识广。

    这种培训班对于林铮来说绝对是升迁的大好机会。

    “额，我感觉我现在做一个主任已经很满足了，我想躺平了。”

    林铮这话说得感觉是开玩笑，但是确实是真心话。

    “你别给我装了，出去交流一下充充电对你也有好处，你小子确实是有能力，但是管理这方面还是有所欠缺的，你去学学肯定有收获，而且参加这次培训班的，肯定都是各地各市公司有前途的年轻人才，你出去多认识一下，积攒多一点人脉，说不定那天就能用上了。”

    林总的话，自然很有道理。

    他不是利用巴汤的人上位的嘛！

    “那行吧，办公室的事情到时候我交给谁负责？”林铮问道，这种事情，还是给林总决定毕竟好，虽然自己也有自己的想法。

    “这是你办公室的事情，你自己决定。”林总回答。

    .....

    回去以后，林铮思考了一下，到底谁做这个代理主任比较合适。

    奶雯？她确实hold不住，给她做的话估计要哭死。

    花姐倒是可以，但是她估计不肯，上一次花姐就说了，不要当什么代理主任了。

    清姐？更不可能了，每天带小孩都顾不上工作的。

    马明还有梁龙东都算是新来的。

    让他们两个当代理主任。

    资历不够，恐怕也是难以服众。

    那最后就只有叶子勇了。

    这个家伙永远都是一副睡不醒的状态的，好像夜夜笙歌，肾虚似的。

    有点难办。

    妈的头痛啊。

    .....

    下午的时候，林铮纠结了半天，还是把花姐叫了过来。

    “那个，花姐，我又得出差参加一个很傻逼的培训班，所以办公室的业务，还是交给你来打理吧，你没有问题吧。”

    林铮声音很温柔。

    “我去，林铮你过分了啊，又来，不要，打死都不要。”

    花姐全身都在拒绝。

    都要捶打林铮了。

    “花姐这是林总的命令啊，不关我事哈，而且你不是有了一次经验，这次肯定好办了啊。”

    林铮没办法了。

    拉住林总来当挡箭牌。

    “林总那个老混蛋，老色鬼。”

    花姐翻白眼，嫌弃死了林铮了。

    “花姐你多担待吧，你最好了啦。”

    林铮哄了一句。

    “那你什么时候走。”

    花姐也是松口了，看来有戏，她还是拒绝不了林铮。

    “嘻嘻，下周一，还有几天呢。”

    “去几天。”

    “20天。”

    “呃，你真的一个混蛋，去那么久，也...不知道...给人家留一点安慰。”

    花姐这话说得。

    “那我今晚去~找你。”

    “别骗我。”

    “没骗你。”

    ........

    周一，林铮再一次坐上了黄师傅的车。

    前往省城。

    这一次培训地点，不是什么酒店了，而是一个乌璐水电职业学院。

    这个乌璐水电职业学院位于大学城的旁边。

    公司很多职工都是从这里毕业的。

    不过林铮不是。

    所以并没有什么感情。

    走进去的时候，发现这就是一个很小的学院，建筑单调陈旧，几栋简单的教学楼和宿舍，四平八稳，左右对称，大楼前面就是一个操场，有两个篮球场，右侧是几张水泥做的乒乓台子。

    这一切都让林铮有种回到高中的感觉。

    林铮去到前台报到签名以后，就拿了钥匙，往寝室走去。

    一进房才发现，寝室里有两张床，而且还有一个跟林铮年纪差不多，长得斯斯文文的人躺在床上抽烟，见到林铮走进来，却没有起身，只是拱了拱身子，用一双灵活的眼神，不断打量着林铮。

    妈的。

    还是双人房。

    这家伙还抽烟。

    林铮心里感觉无比的痛苦。

    这条件，也太他妈的恶劣了吧。

    要跟他住在一起20天？

    谁受得了啊。

    林铮强烈压制马上就走人的冲动。放好的东西，还是很友好地说道：“你好，我是巴嘎的林铮。”

    对面的床愣了一下，赶紧坐起来，上下打量了林铮一番，开口说道：

    “林铮？你就是排名第一的林铮？”

    排名，有什么排名！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家的月票支持，妈的，我真的想死的，本来是想三更的，但是没办法啊，又被抓去加班了，五一假期日万补偿吧，见谅

