    东源。

    随着五月的到来，南方这个时候的天气已经热起来了。

    秦翡萎靡不振的躺在房间里，吹着空调。

    突然，秦翡猛地站起来，赶紧把空调给关上了，立刻把窗户给打开，猛地朝着外面走了出去。

    与此同时，齐衍就推门从外面走了进来。

    齐衍看着秦翡一副做贼心虚的模样，微微蹙眉，看了一眼秦翡身后关着门的房间，立刻朝着那边走了过去。

    秦翡一看，立刻拦住了齐衍的脚步，拉着齐衍的胳膊，声音软糯糯的说道：“齐衍，我饿了，我想要吃饭了，你给我做饭去好不好，我想吃糖醋排骨了，特别想吃。”

    齐衍看了一眼秦翡，再看看秦翡身后的门，脸一下子沉了下来，挡开秦翡的手，朝着他们的卧室走过去，推开门，果然，迎面而来的冷意。

    齐衍大步走上去，摸了一下空调，嗯，是热的。

    秦翡看着齐衍的动作，一阵心虚，随即，一副恶人先告状的模样，说道：“太热了，这边太热了，我也不想开空调的，但是，也不能热死我啊。”

    “都说了多少遍了，你不能吹空调，不能吹空调，怎么就说不听啊，你要是热了你就拿扇子扇几下，等我回来，我给你扇也行啊，我这就出去买个菜的功夫，你就把空调给打开了，你不是怕热死你，你是想要气死我。”

    齐衍也是气坏了，寒着脸。

    秦翡看着齐衍这副模样，脾气也上来了，往地上一坐，梗着脖子，指着齐衍的鼻子就开始骂：“我都已经够听话了，你说什么我没做啊？你让我不吃雪糕，你看，我吃过吗？你让我按时睡觉，你看，我晚上还玩手机吗？我一天八杯水，都快要灌死我了，整天做的饭都是药膳，我都快吃吐了，我不是也照样吃了吗？你不让我喝酒，我也不喝了，我都这样了，我吹会儿空调怎么了？而且，上个月刘澍堂不是也过来了吗？检查了我的身体，都说了，我比以前好了太多了，那些特殊的药都减了一半了，我还每天运动，你还怎么样啊？我看你现在才想要气死我呢，齐衍，之前你可不是这样的，现在你都敢冲着我喊了，日子还过不过了？你要是不想过了，就各回各家，散伙得了。”

    齐衍气的这口气差点没喘上来，他说什么了？他不就是说了一句话吗？秦翡就在这里这么多话等着他。

    不过，齐衍到底没敢在和秦翡说什么，他这也是气坏了，没控制住自己，他也知道他不该凶秦翡，确实，秦翡已经够节制了，怪就怪这东源的破天气。

    看着秦翡坐在地上，齐衍赶紧上前，就想要把秦翡抱起来，也顾不上秦翡在那里骂他了，一边抱着秦翡起来，一边说道：“我错了，我错了，我就是怕你着凉，这样，下午我出去买个电风扇，你要是实在是热的不行，我又没在家，你就远远的扇两下，行吗？”

    秦翡冷哼着不让齐衍抱，但是，最后还是被齐衍抱着坐在沙发上，听见齐衍这句话，秦翡多少满意了些，不过，也没有给齐衍什么好脸色。

    齐衍赶紧哄着说道：“想吃糖醋排骨了是吗？那好，今天咱们不吃药膳了，就解解馋，行吗？”

    齐衍也知道自己是太着急了，其实，连刘澍堂都惊讶秦翡这短短的时间调养的这么好，不过，刘澍堂也说了，还是要循序渐进，毕竟，就秦翡这个狗脾气，她能听话，那绝对是已经很给齐衍面子了，所以，齐衍是真的不能和秦翡着急，省的激起了秦翡的逆反心理。

    秦翡冷哼一声，却也算是搭理齐衍了：“那你去做啊。”

    “好好，我现在就去。”齐衍赶紧拎着菜过去了。

    秦翡自己冷静下来，看着一直在厨房忙着的齐衍，心里也是有些过意不去，她一生气说话就不过脑子，什么狠就怼什么，自己痛快了，是最好的，当然，这只是适用于其他人，对于齐衍这个人来说，秦翡每次怼完齐衍，都是有些心疼齐衍的。

    毕竟，齐衍是真的天天给她做法，收拾屋子，在秦翡看来，这些事情她是讨厌的了，可是，齐衍从来不说什么。

    而且，这里的天气确实是热的，可是，齐衍这么好好的一个人也从来不开空调，晚上给她扇着扇子一直到她睡着的时候，这么一想，秦翡更加自责了，觉得自己说的话重了。

    秦翡自己穿上拖鞋，晃荡晃荡的就去了厨房门口，整个人扒在推拉门上，看着齐衍做饭。

    齐衍一扭头就看见了秦翡，微微一笑，语气再次变回了温和的模样：“这么饿了？再等等，我快一点，阿翡，你别在这里，厨房太热了，一会儿你又热到了。”

    秦翡蹭了蹭门子，对着齐衍说道：“你热吗？要不我给你扇扇？”

    齐衍轻笑一声说道：“没事，我不热，阿翡，你去看会儿电视吧。”

    秦翡没动，和齐衍继续说道：“对了，刚刚宋沛熠来电话了，说今天晚上请我们出去吃，我答应了，行吗？”

    “行，咱们也好久没有出去了，正好今天晚上可以出去散散步。”齐衍将排骨从煮沸的水里捞出来，然后将锅里倒上油，看了一眼秦翡，无奈的说道：“阿翡，我这边炒色，别烫着你，听话，赶紧出去，玩会儿游戏也行。”

    秦翡见齐衍这么说了，便乖乖的回到了客厅，躺在沙发上，腻歪着，一边看着厨房里的齐衍，一边玩着游戏。

    齐衍的动作很快，虽然说不做药膳了，不过，也还是做了药粥，总之，齐衍是要在吃食上尽可能的能给秦翡喂点营养的东西。

    两个人吃了中午饭，齐衍收拾好了碗筷一进房间就看见秦翡百无聊赖的躺在床上，肚皮上的睡衣已经撩起来了，看起来是热坏了，就秦翡这个姿态，如果秦翡此时再把舌头伸出来，那就真跟一只热懵的小狗一样了。

    齐衍拿着蒲扇，躺在秦翡的旁边，摸了摸秦翡的手心，果然是很热的，齐衍拿着蒲扇一下一下的给秦翡扇着。

    秦翡感受着风，舒服的眯起了眼睛。

    “睡吧，中午睡一会儿就舒服了。”齐衍一边给秦翡扇着风，一边轻声说道。

    秦翡舒服的哼了哼，闭上了眼睛。

    晚上，秦翡和齐衍两个人打了辆车就朝着膳亭苑去了。

    宋沛熠今天晚上就在那里请客，那边的饭菜挺不错的，有时候，秦翡想要吃外面的饭菜的时候，齐衍都是在那边打包过来的，显然宋沛熠也是知道这一点的，所以，专门把吃饭的地方定在了这里。

    秦翡和齐衍两个人一进去就看见了宋沛熠、方默卿和路林三个人坐在里面。

    宋沛熠三个人看见秦翡和齐衍一进来，三个人就站了起来，赶紧给两个人把椅子拉开，让两个人坐在了正中间的位置。

    路林给两个人倒了水，这才坐下来。

    秦翡笑眯眯的看着宋沛熠，开口道：“你今天怎么想起来请吃饭了？”

    这几个月来，秦翡和齐衍两个人在东源没有怎么和圈子里的人接触，除了一开始因为康家的事情两个人出了一回风头之外，秦翡和齐衍两个人也就是和宋沛熠、方默卿还有路林这三个人有联系了，也是玩的比较好的，不对，应该说是秦翡和他们三个人玩的比较好。

    齐衍也就是因为秦翡的原因才和他们三个人有交集的。

    原本一开始因为康家的事情，东源圈子里不少人都看是试探调查秦翡和齐衍两个人的身份背景，不过，到最后就什么也调查不出来，久而久之，也就都放弃了，平时想起来虽然还是对秦翡和齐衍两个人感到好奇，但是，更多的还是对康家的一夕之间就落败的惨境而唏嘘。

    而且，秦翡和齐衍两个人来到东源之后也没有打算在东源有什么作为，就只是跟平常过日子一样，看不出什么特别，他们也就不再多关注这两个人了。

    宋沛熠听见秦翡这么问，不好意思的搓了搓手，笑道：“我原本也是想要这几天就请齐哥和嫂子吃饭的，不过，因为我妈的病情就一直耽搁了，这两天我妈这边刚刚稳定下来，我这才有时间。”

    “你妈怎么了？”秦翡开口问道。

    “心脏不好，老毛病了，一直都有，不过吃着药倒也没事，就前段时间突然病发了。”宋沛熠看了一眼秦翡和齐衍，小心翼翼的开口道：“嫂子，我听我表哥说，京城北医有一个很厉害的医生几乎每个月都会过来给你检查身体，你看，能不能下次他来的时候，你让他给我妈也看一下？东源这边的医术到底是比不上京城那边，而且还是北医的。”

    秦翡倒是没什么，不过，想到刘澍堂那个怪癖，便对着宋沛熠说道：“这个月他不会过来，等到下次他过来的时候我通知你，不过，他应该不会去别的地方，到时候你就带着你妈上我家来就行。”

    “这没问题。”宋沛熠感激的说道。

    “对了，徐青山怎么样了？好久没有他的消息了？”秦翡吃着菜，开口问道。

    宋沛熠放下筷子，和秦翡说道：“没什么，还是以前的那些事情，不过，我倒是听说过年的时候京城那边发了一件绑架案，挺严重的，不过，我对京城的形势不太了解，所以，也不清楚。”

    “绑架案？”秦翡蹙眉，将目光看向齐衍，开口问道：“齐衍，你听说了吗？谁家啊？”

    齐衍也是皱起了眉头，对着秦翡摇了摇头说道：“京城那边没有给我这个消息。”

    “赵书明也没有和你说吗？”

    齐衍摇头道：“没有听他说起过。”

    “不可能啊。”秦翡一下子就感觉到了不对劲儿，直接说道：“如果是闹大了的事情，那肯定是和京城上层圈子有关的，和京城上层圈子有关的事情，赵书明不可能不告诉你啊。”

    齐衍也是这样想的。

    路林听着两个人说的话，笑着说道：“可能不是京城上层圈子里的事情呢。”

    齐衍摇头道：“如果连宋沛熠都已经知道了，这件事情肯定是闹得挺大的，所以，不管是不是京城上层圈子里的事情，我的人都应该和我说一声。”

    秦翡也是点头说道：“不错，所以，赵书明为什么没有和你说？”

    “是不是觉得和你们没有关系就没有说啊？还是说，他给忘了？”宋沛熠想了一下，猜测的说道。

    秦翡白了宋沛熠一眼，直接说道：“不可能，赵书明是齐衍的心腹，这种事情都能忘的话，那就别混了。”

    “有这么严重吗？”宋沛熠三个人都觉得秦翡和齐衍两个人有些小题大做了。

    齐衍看了一眼宋沛熠，淡淡的说道：“京城圈子不像东源圈子，在京城圈子里生存的人都是谨慎的，每走一步都是要深思熟虑的，因为，一个不小心就会被人算计吃掉，如果京城圈子里的人都像东源圈子这边的人一样，早就被吃的一干二净了，根本就没有办法在圈子里立足，东源这边还是太安逸了。”

    秦翡点点头，对着宋沛熠三个人说道：“有机会倒是可以带你们去京城那边见识一下，不过，宋沛熠，你表哥就在京城圈子，你都不知道吗？”

    宋沛熠摇摇头说道：“我和我表哥两个人从来不说这些的。”

    “难怪。”秦翡撇撇嘴道：“你们要是到了京城圈子就知道自己都有多天真了，分分钟被人吃掉的份。”

    “这么残酷？”方默卿也是一怔，有些不相信的问道。

    秦翡嗤笑一声：“绝对的残酷。”

    秦翡这句话刚落，手机就响起来了，与此同时，齐衍的手机也跟着响起来了。

    秦翡和齐衍对视一眼，一起接听了。

    等秦翡和齐衍两个人把手机放起来的时候，脸色都变得沉重起来。

    秦翡眼底闪过杀意，齐衍的脸色也不好看起来。

    宋沛熠三个人看着齐衍和秦翡两个人都是一愣，宋沛熠立刻问道：“齐衍哥，嫂子，你们怎么了？发生什么事情了吗？需要我们帮忙吗？”

    秦翡放下手里的杯子，语气里夹杂着寒意，淡淡的说道：“今天这顿饭我们恐怕吃不下去了。”

    “嗯？”宋沛熠三个人也都愣住了。

    齐衍目光发冷的对着宋沛熠开口说道：“宋沛熠，你现在立刻联系你爸，让你爸给我们准备一下私人飞机，我们要立刻回京城。”

    听见齐衍这句话，宋沛熠立刻就明白了，京城那边恐怕出事了，真的是说什么来什么，他们才刚刚提到京城而已，京城那边就出事了。

    不过，宋沛熠也没有问是出了什么事情，一点也不敢耽搁，赶紧拿起来手机就开始给他爸打电话。

    方默卿看向秦翡和齐衍，开口问道：“是出什么事情了吗？用不用我们帮忙？”

    秦翡摆摆手说道：“不用，你们也帮不上什么忙。”

    说着，秦翡的眼睛都眯了起来，语气里带着森森的寒意。

    宋沛熠这边挂了电话，就听见秦翡这句话，立刻说道：“齐衍哥，嫂子，我已经给我爸打了电话，他已经准备去了，我们现在就过去吗？”

    齐衍点点头，拉着秦翡的手，快速的朝着外面走去。

    一行人直接来到了机场，不过，他们走的是另外一个通道，也就是宋家的私人飞机。

    秦翡和齐衍两个人走了上去，宋沛熠也跟着上去了，秦翡一顿，看向宋沛熠。

    宋沛熠立刻说道：“嫂子，我爸说让我跟着你们过去，顺便去看看我表哥。”

    路林一听，也立刻跟了上去，赶紧说道：“齐衍哥，秦翡，我也跟你们去吧，我还没有去过京城呢，也想要去看看。”

    秦翡听闻，看向一旁的方默卿。

    方默卿摇了摇头说道：“我就不去了，我最近功课比较多，没有办法离开。”

    秦翡点点头，带着宋沛熠和路林两个人上了飞机。

    一行人离开了东源，赶往了京城。

