    善解意认知世界的方式，一靠天赋，二靠模仿。

    格莱美颁奖典礼时，她就萌生了一个念头，当时他们之间的对话是这样的。

    善解意：“君羡，布雷老师对蕾娜的话，就是我要对你说的。”

    君羡一愣，笑道：“我都懂。”

    善解意：“可我想告诉他们，冠军是你的，奖杯是你的，我也是你的。”

    君羡：“我们的爱，存在于心。我们心里有彼此，就够了。”

    善解意皱眉，踢脚，她想让世界看见君羡。他不应该只属于幕后，他值得鲜花和掌声。

    所以，善解意找到了韦琳琳，她的新闻发言人有智慧，一定可以帮到她。

    韦琳琳心里尊重君羡的决定，但她拗不过善解意，也不忍心拂了她的意。所以她按照善解意的成名之路，设计了一系列分享环节，包括善解意穿的红裙，这是君羡的努力，韦琳琳循序渐进地将君羡带到观众的视野。

    幕后的君羡，胸膛滚烫。脑海里还在过幻灯片，往事并不如风。他想等演奏会结束了，想给她一个最热烈的吻。

    台下的凌超晗，和君羡是截然不同的心境。

    其实早知道他们在一起，可既然他们没有对外公布，就总觉得自己还有机会。

    而现在，他将外套上的帽子罩在头上，提前离场。

    借着手机的光，走出了演奏大厅，他再次拨通了凌超逸的电话。“姐，你在哪个医院？”

    手机嘟嘟响个不停，凌超逸却没有接。

    凌超晗喊了一声shit，又出什么幺蛾子了？

    他又打开新闻app，看到了凌超逸正在召开新闻发布会，准确来说，危机公关。

    得知了真相，凌超晗在音乐厅外拦了一辆出租车，向着发布会的地点而去。

    *

    善解意世界巡演上海站已经到了最后一个环节。

    在官方设定的menu中，这个环节写的是惊喜盲盒，节目未知。

    善解意坐在琴凳前，舞台此时的灯光，运用的是全息投影，上面影影绰绰，是一轮圆月，灯光投射出一支牵牛花。

    偌大的舞台，空寂的场面，圆月当空，垂下牵牛，这分明是千利休的禅世界。

    善解意在演奏《寂静天籁十二首》之中的其中四首。

    没人知道她弹得是什么，但心灵莫名地放空，宁静，一切都是那么祥和。

    它与福音有一样的功效，却完全不同于福音，充满东方的哲学况味和神秘美好。

    音乐中自有大千世界，音乐中自有沧海桑田。

    恍然若梦时，善解意停下了按键。

    她回到了舞台。

    “这，是我们的新作，留给我们新的音乐厂牌和新的签约艺人。未来，降为大家奉上更多优质的音乐作品和内容，请大家多多关注，谢谢。”

    善解意深深地鞠躬。

    而后，报幕员的声音响起，“‘世界的和弦’善解意全球巡演上海站到此结束。下一站帝京，我们再相会。”

    台下，是经久不息的掌声。

    帷幕缓缓落下，身着红色长裙的善解意，提着裙摆飞向了君羡的休息室，此刻爱要与他说。

    主要负责世界巡演的迈克尔·约翰逊流露出了敬佩的、感动的以及复杂的情绪。难怪善解意无论如何不肯与Miracle of Sound签约，原来是要自立门户啊，就挺可惜的，那样一个天才一样的人物。

    *

    善解意已经出现在了君羡的面前。

    君羡见过她很多面，小香风的善解意，小黑裙的善解意，轻时尚的善解意，唯独没见过一袭红裙的她。

    真的很美。

    如果将来那一天，她走进婚礼殿堂，是不是也如现在这个样子？

    然而，他很快收敛了旖旎心思，因为有更急迫的事情。“对不起喵喵，我现在要去医院，申屠他……受了很重的伤，在病房躺着。琳琳正在过来，你和她先回去休息。”

    善解意固执地拉起他的手，眼神坚定不容抗拒，“不，你去哪我就去哪。”

    君羡这才从休息室的衣架上，拿下一件超长款的羽绒服，“那，我们就去看看申屠吧。”

    *

    四十分钟后，君羡和善解意来到了徐家汇医院。在四楼病房外，他们看见了凌超晗。

    “解意！”凌超晗意外发现她来了，眼睛为之一亮。随之看到她的裙摆拖在地上，染了尘埃，他心疼地看向君羡，像兴师问罪。“大晚上的，天寒地冻，你怎么过来了？”

    “我自己要来。”善解意说道。

    君羡忽略了凌超晗的眼神官司，开口问道：“申屠怎么样？”

    “我姐姐陪着呢，你们可以进去看看。”

    既然这样说，君羡也不客气，转身进了病房。

    病床上的申屠，头上裹着厚厚的纱布，胳膊也吊着石膏，像极了伤残人士，可他脸上分明挂着笑。

    凌超逸将床边唯一的椅子让给了君羡，满脸愧疚，“对不起，是我的错，都是因为我……”

    君羡摆摆手，示意她不必再说。某人求仁得仁，他作为兄弟的，怎么好去指责谁是谁非。他只是很平静地说：“凌小姐，我想和申屠说会话。”

    言下之意，请回避。

    “好。”凌超逸往病房外走，看见了君羡后面穿着笨重羽绒服露出长尾红裙的善解意，明明搭配很奇怪，怎么觉得又很美。她，不害怕红色了吗？

    病房里剩了三个人。

    “看你这副样子，我尽量长话短说。你，还好吗？”君羡问。

    申屠却笑得无比开心，像个不经世事的孩子。“好，好的不得了，快别绷着脸了，像谁欠你一千万似的。”

    “就你，我签了你，还没给我赚一千万呢，脑子差点搞坏了！”君羡没好气地说。

    申屠艰难地扯动胳膊，像是想安慰他，可一个小动作，就痛的他脸部肌肉全抽抽了。“君羡，抱歉我没出席，应该很精彩吧。但我不后悔，我终于可以为她做一件事情了，哪怕是一件毫无技术含量的挡刀子。”

    笑话，挡刀子最考验技术了。

    原来，事情是这样的。

    凌超逸负责的高端楼盘，精装交付，结果业主收房时，发现部分房屋存在很大的问题，卫生间漏水，墙上、天花板上，还有发霉的印迹，厨房和当时看样板间时落差巨大。业主一怒之下，冲进了售楼处维权，恰好当时申屠来接凌超逸去看演奏，这就顺理成章地帮她承受了业主的怒火。头被打了一个小洞，胳膊也严重脱臼。

    凌超逸第一时间，将人送来了医院，随后她召集了平时维护的媒体资源，在医院附近的四星级酒店，临时召开了一场新闻发布会，声称凌天集团将对此次交房事件全权负责，并赔偿业主一应损失，这才将事件按下。

