    不单单是木叶村的人，基本上所有人都知道，这些代表着面具的忍者代表着什么。

    木叶最神秘，甚至很有可能是最强大的部队。

    ——暗部。

    可是为什么......

    “火影大人？”

    作为火影参谋的奈良鹿久忍不住看向猿飞日斩。

    暗部，可是直属于火影的部队。

    而猿飞日斩，此刻的脸色也有些难看。

    他站起来，然后扬高声音喝道：

    “你们在做什么？退下去！”

    虽然说看起来已经年迈，但是此刻的声音竟然洪亮到在整个广场上翻滚，不少他国的忍者都是心中一凛，木叶的这位老火影，似乎和传闻之中的有些不大一样。

    然而，即便是面对火影的命令。

    这几位暗部的忍者，依旧是一动未动。

    甚至，猛地拔出刀来。

    现场顿时一片的哗然声，在这样的场合，对一个忍村的影摆出攻击的姿态，近乎就等同宣战了。

    可是，木叶与砂忍村是同盟啊。

    “火影阁下。”罗砂此刻的表情，也有些阴沉了，“这是什么意思？”

    虽然他此次来木叶，也是心存试探的目的，但怎么也没有想到，居然会先被木叶的人拔刀相向。

    他甚至怀疑。

    这是猿飞日斩刻意安排的一幕，目的是试探他的开罐信息。

    但猿飞日斩的表情更加阴沉了，他知道，这五个是根部的忍者，但怎么也没有想到，这些人居然会无视他这个火影的命令，团藏......已经有些触及到他的底线了。

    “将这几个忍者拿下。”

    猿飞日斩直接下令到，无论如何，木叶与晓组织的大战在即，他都不想要在这个时候再和自己的盟友闹翻。

    唰唰唰——

    数道身影来到了台上，直接朝着那几个根部的忍者冲去。

    而那几位根部的忍者，就好像没有任何反应一样，甚至都没有动手。

    “且慢！”

    一道声音，突然传来。

    那几个奉了猿飞日斩命令的忍者看了一眼，不由停下动作。

    因为，那里走过来的是三位老者。

    志村团藏、水户门炎、转寝小春。

    木叶如今的高层顾问。

    仅仅是一位出现，还不足以让他们暂缓火影的命令，但三位同时出现，即便是他们，也不由停下了动作。

    看台上面已经传来了窃窃私语。

    “竟然是水户大人，转寝大人，还有志村大人。”

    “这是怎么回事？”

    “这三位大人竟然同时出现。”

    “难道发生了什么......”

    而担任秩序维护人员的卡卡西与迈特凯对视了一眼，也都察觉到一丝不对。

    至于罗砂。

    视线更是直接集中在志村团藏的身上。

    他随身携带的徽章告诉他，目光之中的这个人，是一位开罐者！

    “团藏！”猿飞日斩的身形一瞬，竟然也直接来到了广场之上，他深深的看了眼团藏，还有水户门炎和转寝小春两个人，沉声问道，“你们这是打算做什么？”

    “日斩......”转寝小春那同样有些苍老的视线看了猿飞日斩一眼，摇了摇头，“你实在是太让我们失望了。”

    “你到底在说什么？”

    猿飞日斩的眉头皱起来，锐利的视线最后定格在了团藏的身上。

    直觉告诉他。

    这一切都与团藏有关系。

    “还是让我来说吧。”团藏向前走出了两步，视线毫不退缩的和猿飞日斩对视，声音洪亮，“日斩，你身为火影，对木叶做出了不可磨灭的贡献，但是，你不应该对村子隐瞒重要极为重要的情报信息，更不应该，在面对着足以毁灭村子的危机时，却因为你的心软而放任自如。”

    这一段话说完了之后。

    场地上的众人再也无法保持冷静。

    木叶的一些人哗然的站起来，吵杂的讨论着，而不属于木叶的人，则不可避免的有些紧张和慌乱。

    因为，他们感受到了政变的气息。

    几个疑是木叶高层的人，公开批判木叶的火影。

    这近乎就代表着混乱。

    “足以毁灭木叶的危机？”猿飞日斩看着志村团藏，有些困惑。

    隐瞒重要情报他大概猜得到是什么，有关沈默，有关罐子，但这件事情关系巨大，他身为火影，暂且隐瞒，也能够被村子里面的人接受。

    但足以毁灭木叶的危机？

    还是因为心软？

    猿飞日斩看了一眼脸色阴沉的罗砂，有一点不太妙的感觉。

    “哼。”志村团藏重重的冷哼了一声，声音传到在场的每个人耳中，“我掌握了准确的情报，砂隐忍村，与我木叶的叛忍，火影大人的亲传弟子大蛇丸勾结在一起，指定了名为木叶崩溃计划的阴谋，欲撑着此次中忍考试，摧毁我木叶！”

    这一句话，甚至在场面上带来了短暂的寂寞。

    但很快，就是犹如海啸般的哗然声。

    “砂隐忍村竟然有这样的阴谋！”

    “我们可是同盟！”

    “还有大蛇丸，那个那村子里的人做实验的叛忍！”

    “说，你们砂隐忍者是不是要发动战争！”

    基本上木叶的忍者全部警惕了起来，手持武器，而砂隐忍村的那些人，全部一声不吭，只是警惕的看着众人，朝着自家的风影大人慢慢靠拢。

    因为，他们原本的确是有这种计划。

    只不过风影大人的最新命*******取消。

    但没有想到，居然在此刻暴露出来。

    “风影阁下。”猿飞日斩也有些不敢相信般的看着罗砂，沙哑着声音问道，“这是真的吗？你们真的准备对我木叶发动战争，还是和大蛇丸联盟？”

    如果是真的。

    那的确是他不可挽回的过失。

    因为，他甚至还想着和砂隐忍村合作，共同对付晓组织，那岂不是更加引狼入室？

    罗砂没有说话。

    脸色有些阴晴不定。

    他不知道木叶有没有掌握证据，甚至不知道此刻的猿飞日斩是不是在演戏，为了占据战争理由的制高点。

    因为。

    如果木叶调查到了他们原本的计划，那也应该知道，他已经取消了计划才对。

    “日斩，我早就说过。”

    志村团藏用正气十足的语气扬声说道，“砂隐忍村，尤其是这位第四代风影，根本就不是可以信赖的盟友，谁不知道他性格残暴，甚至屡次三番试图杀害自己的亲生儿子，可是，日斩你不但不听劝告，竟然还准备和这样一个这样毫无人性，令人发指的人合作！”