    被官家当面质问，范宇顾左右而言他也被识破。

    此时范宇只得躬身道：“官家，此事也非我所愿。我只是进来看望两位太后娘娘，谁知道辽国武士这么不开眼。”

    “你倒还有理了不成。”赵祯哼哼了两声道：“没事往宫里跑什么，不早不晚的，正碰到了辽国使节的护卫？”

    范宇心中不由叹气，听官家这口气，是不打算讲理了。

    “官家，此事岂可预知。”范宇不由摊开双手道：“那杨文广与狄青两人，也都比较稳重，更不会无端生事。我在宫中正与两位太后聊的兴起，哪知道宫门外却已经打起来了。”

    赵祯也不是真要收拾范宇，只是看到他这种惹事体质的人就头疼，才想着敲打敲打。

    “你不是前日刚刚来过宫中，今日又来，怕不是有事情吧。”赵祯盯着范宇，缓缓问道。

    范宇犹豫了一下，还是实话实说道：“前日听官家说，宫中喜事将近，我便觉得蹊跷。因此，便想进宫与两位太后聊一聊喜事。若是宫中有喜事，我却没能备上一份礼物，岂不是不美。”

    赵祯听到了范宇这样说，却顿了一下，才道：“你也是闲的，无事乱打听什么。答应下来的两千套铠甲，还没个影子，却已经想着其他的乱七八糟之事了。宫中喜事岂差你那点礼品，到时再告诉你便是。”

    “官家，既然是喜事，那可是好事，为何却要瞒的这样紧？”范宇不由有些奇怪的问道：“难道是宫中挖出来了宝贝不成，不宜宣扬……也不对，谁敢抢官家的东西。也没听说官家哪个妃子快临产了，难道是皇家要嫁女……”

    范宇这样说，便等于是试探赵祯的口风。

    果然，当范宇说的皇家嫁女之时，便看到赵祯眉头挑了挑。

    “好了，安乐侯莫要自行猜测。”赵祯不耐的挥了挥手道：“今日之事太险，皆因你太闲所致。再给你加一千套铠甲，你要在三月之内，锻造三千套铠甲来，才可免了惩罚。现在出宫去吧，莫再闲而生事。”

    范宇看到官家在赶自己，便只好躬身告退。

    出了崇政殿，范宇就有些不明白了。皇家嫁女便嫁女，有什么必要非得瞒着自己？皇家嫁女，难道自己还能拦着不成，简直是笑话。

    虽然可以基本确定，皇家有嫁女的喜事，但是是哪位公主出嫁，嫁给谁，范宇可都一无所知。

    不过，在范宇看来这驸马多半就是陈世美。这家伙在潘楼宴饮之时，都不敢碰那烟花女子。而且说话做事总是躲躲闪闪的，一看就有事情瞒着众人。陈世美说他自己，过年之后便出任相州通判，现在看来也不可信。

    虽然范宇也没碰烟花女子，可是他自己不习惯而已，个人原因。那陈世美文采风流，显然不是自己这样的人。

    不管到底是不是皇家要将陈世美招为驸马，范宇都决定要盯死了陈世美这个人。

    来到宫门的禁军休息处，找到了狄青与杨文广两人。

    “两位哥哥今日可是受累，与那辽国精锐大战一场。虽然以寡敌众，却也将对方打的尽数倒地不起，扬我大宋国威。”范宇见到两人，便躬身抱拳，以示敬意。

    杨文广与狄青还有些摸不准情况，也急忙还礼。

    “侯爷，打伤了那许多辽人，是我们给侯爷惹祸了。官家若有责怪，可尽由我们二人担下。”杨文广连忙小心翼翼的对范宇赔话道。

    “杨兄说的不错，今日之事都是因我们二人而起，怎么能让侯爷一人担下。”狄青也对范宇道：“官家若要治我们的罪，我们二人也认了。”

    听了这两人的话，范宇不由得有点悲哀。不过与辽人打了一架而已，便将两人吓成这样。是觉得大宋不分对错，还是觉得武人就该如此认命呢。

    范宇哈哈一笑道：“两位哥哥都不用担心，此事已经算是过去了。那辽国使节在殿上已经被我大宋君臣所折服，不会再追究此事。”

    杨文广与狄青互相看了一眼，果然侯爷是能扛事的。这么大的风波，两人都已经做好了被调入边军中当个小军卒的准备。可没想到，范宇与那辽使去了一趟崇政殿，便将此事平息。

    “多谢侯爷从中斡旋，若非侯爷，想必我们两人不太乐观。”狄青首先谢道。

    “我也在这里谢过侯爷，此事若不是侯爷担当，以我们两人的身份，怕是结局堪忧。”杨文广也跟着道。

    范宇摆了摆手道：“一家人不说两家话，此事已经过去，便揭过不提。两位哥哥这些天先将养身体，莫下留下暗伤。什么时候养好伤，什么时候再去西作坊上值。”

    将狄青与杨文广两人打发走，便自己出了宫门。

    他还没走远，便听到身后有人叫他。一回头，便看到展昭竟然从宫中追了出来。

    范宇不由得喜道：“展大哥，你竟在宫中。我来了数次，也没见过你啊。”

    展昭哈哈一笑道：“你贵为侯爷，而我却是带御器械，是要在宫中当值的，如何能让你看到？即使见到，也只是偶尔罢了。”

    “展大哥现在是去哪里？”范宇看到展昭一身的公服，却是收拾的很整齐。

    “我也是刚刚下值，之前也看到你与那辽使和吕相公进了崇政殿。”殿昭压低声音道：“包括你要斩杀辽使，我都知道了。”

    范宇吃了一惊，不过也随即释然。既然展昭是带御器械，是保护官家安危的，便有可能见到那一幕。只是当时自己只盯着刘六符，却不知道展昭在哪里藏身。

    “展大哥知道，此事关系重大，可莫要与人说。”范宇急忙叮嘱道。

    展昭一笑道：“这是自然。在宫中之时，官家便已经下了封口令，谁若是敢讲出去，便是要砍头的。”

    “既然展大哥常在官家附近，想必知道宫中的喜事将近是指的何事吧。”范宇眼中一亮，却要趁机打听些消息。

    看了范宇一眼，展昭有些为难道：“此事我倒是知晓，可是这等事却不是我能乱说的。身为带御器械，岂可随意将宫中之事讲与他人。范小弟，我可不想害你。”

