    装修团队的进度很慢，到现在图纸才画了一点点。

    不过这其实也不能怪他们，实在是福祉病院自身的问题太多，导致重新装修很难进行下去。

    想给破旧的楼梯换个风格，却发现自己根本查不准楼梯的数目。

    想安装新式防蚊纱窗，就发现一只两米长的巨大蚊子慢悠悠的飞过。

    想要先清理一下树林，就发现这些大爷树哪一棵都不能动，就连树林里的杂草，都可能别有名堂……

    总之给福祉病院进行整体装修，是一件非常难的工作，装修团队的老板已经在考虑让黎秩再加些钱了，这活儿根本就不是人干的。

    装修团队慢悠悠，来找黎秩看病的人也少得可怜。

    于是他开始制造新的马桶橛子。

    按照正常的逻辑来说，为一个马桶橛子大费周章，显得有些神经病了。

    而且福祉病院的马桶橛子从来就没用过，因为病院的马桶永远不会堵塞，马桶橛子放在那里只有一个气氛作用。

    病院的马桶，是用一只罪大恶极的妖魔改造的。

    那只妖魔名为‘白玉妖姬’，是一只十阶的大妖魔，她为了保证自身的容颜永驻，不允许任何带有污秽的生物接近她。

    所有接近她的生物，都会被其远距离击杀。

    战争末期白玉妖姬被制伏，但其身躯无法被完全销毁，其灵智躲藏在身躯之中，等待着有朝一日复苏归来。

    所以为了好好地安置她，她的白玉身躯被改造成了马桶……

    因为其具备自洁的效果，所以病院的马桶永远不用清洗，且永远不会堵塞。

    也正是因为马桶的高级，为了配套，黎秩才想要改造一下马桶橛子。

    为了配套，人是可以做出许多很无聊的事情。

    就像是一台破电脑，换上了一张高级显卡，那么迟早电脑的其他配件，乃至于外设和电脑桌，也都要换成高级的……

    而且最重要的是，黎秩曾经为了侮辱三个和尚，说过要把三毒钟改造成马桶橛子。

    所以他的改造行动正式开始了。

    他先是把原来的皮橛子拽下来扔掉，然后只留下那根杆杆，在地上刻画了

    一个血淋淋的法阵，然后将这杆杆，和三毒钟的钟身放在一起。

    随后将一些材料，铺在法阵的相应位置上。

    这些材料都是从妖魔七兄弟的身上‘借来’的，比如他们的血，内脏，骨头，眼睛之类的。

    这七只妖魔都很大方，借东西时一点都不推诿，甚至当场就表示不用还了，这是多么伟大的情操。

    全部准备好之后，黎秩手按在地上，整个人进入了一种空灵的境界。

    他体内的力量发散出去，将周围暂时‘污染’，整个房间瞬间变成了‘异世界’的模样。

    地面变得漆黑，上面附着着一层肮脏的油脂，墙壁上有红色的液体在不停的流动着，偶尔还冒出几个气泡。

    天花板上则是一只巨大的眼珠，直勾勾地盯着黎秩。

    法阵上所有的东西全都活了过来，变成了一个个扭曲的小生物，他们围着两个原件不停的蹦蹦跳跳，不时把自身融入原件之中。

    这种仪式看似邪道，但其实在99年之前，算是一种通用仪式。

    对抗妖魔的战士们，一旦遇到了无法杀死的妖魔，就会用类似的仪式将这些妖魔转变成没有自主意识的物品。

    除了一些最顶级的‘神器’之外，世界上绝大多数的异常物品，都是这么诞生的。

    为了永远的封印‘认知类妖魔’，这种仪式也已经失传，现在能使用这仪式的只有黎秩一个人。

    仪式一直持续了半个小时，天花板上的眼睛闭上，一件崭新的异常物品出现在黎秩的面前。

    黎秩拿起这马桶橛子一样的东西，脸上露出了微笑。

    “不错啊，新增了牵引三毒之力的能力，而且还能在一定程度上扩大原有的能力。”

    正当黎秩欣赏自己制造出的‘艺术品’时，这马桶橛子忽然动了一下，碗口似乎想指向一个方位。

    黎秩一愣：“什么情况？”

    他仔细研究了一下，才搞清楚发生了什么。

    原来在他破坏三毒钟之前，左眉和尚等三魔，正在用三毒钟寻找一样东西，在马上就要找到的时候，三毒钟被黎秩破坏掉了。

    但是现在三毒钟恢复了作用，就又开始寻找那东西。

    “那三个老东西，想要找的应该是某件和他们有关系的异常物品……战争秘匣！”

    黎秩嘴角咧了起来，露出了夸张的笑容：“嘿嘿嘿，上次让你们跑掉了，这次可没有你们的好果子吃。”

    ……

    十三年前。

    一处布满尸骸的地下洞穴。

    一个穿着白袍的男子，从地面上站起身来，迷茫的看着周围。

    这里阴气森森，到处都是血污，尸体随处可见，在洞穴周围有十三个透明舱室，每个舱室里面都放着一台洁白的装甲。

    “这是哪里，我又是谁？”

    陆陆续续，还有其他人站起，他们有男与女，年龄也大不相同，但都穿着同样的衣服，胸口上用金丝绣着编号。

    一共十三个白袍人，就是这洞穴仅剩的幸存者。

    他们在洞穴里探索，看到了一些牢房，牢房里全都是凄惨的尸体。

    牢房之外的尸体，全穿着黑袍，都被人一击致命，表情绝望。

    这里所有的资料，全都被销毁，就连只言片语都没有留下。

    唯一能和他们有所联系的，只有那十三台标有记号的白色装甲，其中零号装甲里还有一段令人惊恐的视频。

    妖魔如同蝇虫一样铺天盖地，大地上全都是破碎的尸体，最后一个人类被一只身上燃火的怪物踩在脚下，咬碎了头颅。

    这就是天启！

    十三人商议了许久，终于得出了一个结论。

    那些黑袍人是恶徒，牢房中的是无辜者，而他们十三个则是神话中的天使，拯救人类，阻止天使，就是他们的使命！

    他们根据编号对应装甲的型号，来给自己命名。

    零号名为‘神’；

    一号名为‘沙利叶’；

    二号名为‘斯拉欧加’；

    三号名为‘卡麦尔’；

    ……

    九号名为……拉结尔！

