    石塔中，莫阳翻阅神丹道，最后选定了一种名为驻颜丹的丹药。

    刚好炼制驻颜丹的药材他都有，而且这丹药也是比较容易炼制的一种，其功效对于女人来说都具有巨大的吸引力，苏菲儿定然也抗拒不了。

    有了之前炼制洗髓丹的经验，如今炼制驻颜丹已经容易了很多，虽然也失败了数次，不过才第四次便成功了，而且凝聚出来的丹药不仅形状很规整，而且丹药的色泽也不错。

    “当真做什么都要积累经验，之前失败了那么多次，如今越来越顺手了！”莫阳感叹了一声，随后带着丹药离开了石塔。

    苏菲儿不来，莫阳只能自己去找，他带着丹药离开了木峰，直径朝着主峰走去。

    一路上，遇到不少宗门弟子，很多人皆是对莫阳敬而远之，看到他后纷纷退避，如今再无人敢朝他说风凉话了。

    也有些以往不曾嘲讽过莫阳的弟子壮着胆子朝他打招呼，莫阳也一一笑着回应。

    看莫阳所走的方向是朝着主峰去的，很多人不由低声开始议论。

    “他好像是要去主峰，难道是去找齐师兄麻烦吗？”

    “我看他八成是去找苏师妹的，这家伙胆子真的大，难不成私下不过瘾，他想明着来……”

    “啧啧，若是真的去找苏师妹，那恐怕有好戏看了……敢直接登主峰把妹，佩服啊，我辈楷模……”

    ……

    听着身后传来的议论声，莫阳心中有些无语，不过他也只能装作没听到，默默朝着主峰走去。

    “莫阳，你来主峰做什么？”

    途中刚好撞见二长老，二长老看到莫阳后当即皱眉询问，他心中对莫阳一直没什么好感。

    “我不能来主峰？”莫阳平静的反问。

    二长老脸色很不好，听莫阳这么一问，他愣了愣，很想出言训斥几句，但想到太上长老特别交代过，别为难莫阳，他也只能冷哼了一声，转身拂袖而去。

    不过有弟子已经把消息传开了，称莫阳来了主峰，不知想做什么。

    莫阳刚踏上主峰，已经有不少主峰弟子在等候，齐衡听闻消息也赶来了，他冷眼盯着莫阳，冷声问道：“不知莫师弟来主峰做什么？”

    莫阳看着齐衡那张阴沉的脸，心中有些想笑，不过还是忍住笑意，平静的开口道：“我来找苏菲儿！”

    齐衡一听，脸色越发阴沉了，冷声道：“你好大的胆子，你还想做什么？”

    莫阳一阵无语，皱眉道：“我做什么何时轮到齐师兄来管？难不成还要经过你同意？”

    “你……”

    齐衡脸色越发阴冷，只是莫阳这话让他不知该说什么。

    莫阳一脸不耐烦的摆了摆手，道：“你什么你，一边去，别浪费我时间！”

    齐衡被气得不轻，脸色一阵青一阵白的，只是他也不愿和莫阳动手，之前的伤尚且还未彻底恢复，若是此时和莫阳动手，指定还要吃大亏，到时候得不偿失不说，关键还丢脸。

    四周众多弟子也不敢言语，连面对齐衡，莫阳都敢这种态度，他们若是敢出头，只怕要挨一顿揍。

    “谁敢在主峰上闹事，当本姑娘不存在吗？”还未等莫阳多说什么，苏菲儿的声音便当先传来了。

    一听到是苏菲儿的声音，四周弟子纷纷退后。

    苏菲儿大摇大摆的叉腰走上前来，只不过一看是莫阳，她当即便蹙起眉头。

    “哈哈，菲儿妹妹，多日不见，我刚好要找你，你这就来了，咱还真是心有灵犀啊！”莫阳直接笑呵呵的开口。

    特别那菲儿妹妹几个字，叫的异常顺口，一点都不生疏。

    齐衡满脸怒意，死死盯着莫阳，恨不得过去就是几大嘴巴子。

    一旁有不少苏菲儿的仰慕者，听到莫阳这话，亦是恨得牙痒痒，奈何只能憋着怒意，不敢作声。

    苏菲儿脸色当即就冷了下来，冷声开口道：“你说话不作数？”

    莫阳一本正经的开口道：“这是什么话，我找你是有别的事情，要不咱换个地方慢慢讨论？”

    说着莫阳朝四周的弟子看了一眼。

    “哼，有什么事就在这说！”苏菲儿如今也不愿去招惹莫阳，打又打不过，关键太上长老和他父亲还对莫阳百般维护。

    “呃……好吧！”莫阳愣了愣，随后朝四周弟子看去，皱眉道：“看什么看，还不去修炼！”

    众人愣了愣，心中异常无语，以往若是莫阳敢说这种话，面对的必定是数不尽的冷嘲热讽，但如今不一样了。

    众弟子纷纷转身离开，不敢继续待在原地，齐衡重重冷哼了一声，瞪了莫阳一眼，也转身走开了。

    莫阳刷的朝苏菲儿凑近了几步，压低声音开口道：“菲儿妹妹，能否再帮我去取些药材来！”

    “你要那么多药材做什么？”苏菲儿有些警惕的退后了几步，蹙眉盯着莫阳。

    上一次她本就想询问，想不到这才没几天，莫阳居然又来找她取药材。

    “这是驻颜丹，有养颜美容的功效，女人服用，堪比脱胎换骨，不仅能保青春永驻，还有其他妙用！”莫阳不动声色的将之前准备那枚驻颜丹取了出来，低声开口。

    苏菲儿一听，眼中神色当即便发生变化，凝目盯着莫阳手心那枚药丸打量，随后一脸狐疑的盯着莫阳，有些惊诧的问道：“你会炼制丹药？”

    她几乎不敢相信，身为修者，对于丹药这种东西她自然听过，只是炼丹自成一脉，整个灵虚宗上下，没有谁会炼制，唯一的只能花费巨额银票去购买。

    而且此时她心中压根不怀疑，因为莫阳这段时间修为突飞猛进，谁都解释不通，这丹药是唯一合理的解释。

    而且那些药材的去处也有了合理的解释。

    “咳咳，机缘巧合之下学会了一点点，若菲儿妹妹有心合作，还务必保密！”

    苏菲儿将信将疑的看了莫阳一眼，随后伸手就想去抓那枚丹药，不过莫阳眼疾手快，刷的将手收了回来。

    “莫阳，你……”

    莫阳笑呵呵的开口道：“如果可以，我们可以长期合作，你提供药材，等我炼成丹药，自然也可以分一些给你，不过此事是你我之间的小秘密，不可让第三个人知道！”

