    “他奶奶的，这是什么东西！”郭营吼道，不住地甩掉自己的衣裳。

    可那虫子竟然往他裤裆钻去。

    “王八蛋，看我今天不弄死你！”郭营气急败坏，此时他的身上已经布满了红色的疙瘩。

    这种奇痒难挠的感觉，实在令他愤怒无比。

    好容易把衣服全部甩掉，仅穿裤衩的他，看到一个黑色的甲壳虫朝门外爬。

    他抓起自己的鞋，直接丢了过去。

    这时，柜子上的奖杯一滑，竟然砸了下来，正好落在了他的头上。

    “哎呀！”一声沉闷的响声，他的脑袋已经被开了瓢。

    鲜血顺着下巴往外流。

    “我为什么见了你们就倒霉！”

    郭营怒吼，整个人张牙舞爪，如同疯了一般。

    这时，门突然被推开。

    只见院长林光耀，连同几个身穿黑色中山装的人走了进来：“郭副院，这几位领导准备在市里进行表彰，赞扬我们在防疫当中做的贡献，我想了想，由你去致辞最合适。”

    话音未落，眼前的一幕，让几人不禁瞳孔放大。

    只见奖杯躺在地上，一地狼藉，郭营穿着裤衩在整个房间里乱挥乱舞。

    市领导皱起了眉头：“这就是你们的副院长？”

    “这…”林光耀一时语塞，不知道怎么回答。

    郭营看到几人过来，连忙陪着笑脸：“欢迎欢迎，欢迎领导前来视察！”

    鲜血吧嗒吧嗒滴在地上，这场景极为诡异。

    领导神情严肃：“林院长，看来我们来的不是时候，你好解决，处理完之后，再说表彰会的事吧！”

    砰！

    几位领导不等林光耀回话，转身关上了门。

    郭营此时眼神迷茫：“怎么这么快又走了？”

    林光耀上下打量着他，怒斥道：“你说为什么走了，你现在是在干嘛，你疯了吗！”

    “作为一个医院的副院长，办公室穿大裤衩像什么样子？”

    “最基本的仪态，还需要我来教你吗！”

    林光耀前段时间，动用所有人去参加抗疫，好不容易换来的表彰，基本被郭营全毁。

    他看着脑袋滴血的郭营说道：“最近一个星期别来上班了，在家好好反省吧！”

    说着，狠狠的摔上了门，头也不回的走了。

    屋子里只剩下郭营一人呆呆站在原地，他沉寂了许久，突然大喊了一声：“叶辰，一定是你，老子跟你没完！”

    ......

    紫岩山。

    盘山公路。

    “兄弟啊，你就这速度，别人会笑话你的！”厚元哲一脸生无可恋。

    叶辰道：“刚才在市区，不敢使劲踩油门，万一撞到人了就不好了，就算撞不到人，撞到花花草草也不行啊~”

    厚元哲倒吸了一口凉气，想不到比自己年龄还小得叶辰，竟然还有唐僧说教的本事。

    他无奈道：“哎，兄弟慢慢开也行，再跑二十分钟就到了。”

    叶辰笑了笑：“不就是踩油门吗？看着。”

    他一脚到底，发动机剧烈轰鸣起来。

    强大的推背感，震动整个车身。

    剧烈的冲击力向前推进，似乎整个车子都开始咆哮！

    “哑吼，燃起来了，欧耶！”厚元哲比了一个摇滚的手势。

    叶辰当即向他请教漂移的手法。

    厚元哲大喜，这可问对人了。

    既然是同道中人，这就好办多了。

    “听我的，前边左拐，猛打方向盘，接着松油门，拉手刹，车子就开始甩尾！”

    “…对，打到底，快回，右打死，再踩油门，哇塞，飘起来了！”

    “兄弟可以呀，这漂移过弯儿的水平666！”

    厚元哲一脸兴奋神色。

    想不到叶辰平时虽然不开车，但跑车到他手里，操纵起来简直是游刃有余。

    各种甩尾技巧一点就通。

    可以说，这辆法拉利简直就是为他而设！

    突然，旁边一道银光一闪，一辆保时捷飞速向前冲过。

    叶辰连忙回正方向盘，二车差点相撞。

    看着旁边的悬崖，厚元哲不禁破口大骂：“特么的开车不长眼吗？弯道敢超车！”

    那辆银灰保时捷似乎完全不在意，一脚油门扬尘而去！

    叶辰道：“这可是踩到我们鼻子上了！”

    厚元哲到：“没错，这家伙开车不要命，迟早要出事。”

    “太嚣张了，我需要教育他！”

    “难不成？”

    “坐稳了！”叶辰一脚油门踩到底，车子像离弦的箭一样向前飞去。

    “兄弟慢点开，山道有点陡！”厚元哲只感觉一阵又一阵的失重感传遍全身，脚心不禁开始出汗。

    “排水渠过弯怎么着来着？需要拉手刹是吧？”叶辰问着，猛打方向盘。

    轮胎与地面巨大的摩擦声，响彻整个山谷！

    “大哥求你了，慢点！”厚元哲头晕目眩，只想找个地方尽情的吐上一阵…

    “马上就超过去了，抓紧！”叶辰全神贯注。

    银灰色保时捷再次出现！

    二车相距仅仅不到五十米！

    对于这样的速度，仅仅是一个弯道的事！

    此时的叶辰已经掌握住漂移的诀窍，至于法拉利的轮胎怎么磨损，这不重要！

    “就是现在！”

    叶辰把手刹直接拉死，法拉利内圈强烈甩尾。

    紧接着一脚油门。

    嗖！

    超越！

    此时厚元哲已经吓得快要尿裤，“我的大哥呀，你第一次学漂移，能不能慢点开，我刚出院啊~”

    发动机依然在轰鸣！

    叶辰超过保时捷，向右猛打方向盘~

    拉开距离之后，一连串的点刹。

    吱！

    保时捷被成功逼停。

    “哼，找死......”

    叶辰解安全全带，开车门一气呵成。

    冲到保时捷旁，用力拍着车窗：“开门！”

    车门缓缓打开，一只枪直接伸了出来…

