    

    张绣正好挑了两桶水回来，一看到女儿，忙过去，上下看了看，这才松了一口气。

    “娘，我没事。”陈蕊忙出声安慰。

    “我知道。有姑奶奶在呢，你能有什么事。”看似轻松的话语，其实张绣握住陈蕊的手还是在微微颤抖的。

    刚才她看到女儿站在姑奶奶跟前的时候，她看的肝胆俱裂，心都要碎了。

    那么一大头猪，撞过去，女儿准要没命。

    自己身上掉下来的肉啊，张绣怎么可能不心疼，可她又觉得骄傲，这是她的女儿，为了姑奶奶，就是女娃娃也是不带怂的。

    为了姑奶奶，她说不出不好来，更不会怨怪。

    如果没有白家祖宗，牛罗村的人如今是什么光景都不知道，村里上下可以说都欠白家数条命，为了救姑奶奶，赔了没人会有怨言的。

    “没错，娘知道就好，有姑奶奶在呢，我不会有事的。”刚才她迷糊中听到姑奶奶和老天不知道说什么呢，原先没留意，现在听来，姑奶奶一定是仙女托生来的。

    张绣点头，又见女儿脸上满满的自信，小脸上的表情分明就是知道了什么不得了的事情的样子，不由低声问：“闺女，你是不是知道什么？”

    “啊？没有啊，我什么都不知道。”陈蕊连忙摇头：“娘，您别问了，您问了我也不会说的，反正，有姑奶奶在呢。”

    自己生的女儿，哪里不了解，一听这话，又想起刚才的一幕，再加上之前李佳双胞胎满月的时候的事情，张绣立马就明白过来。

    “行行行，我不问了，天机不可泄露嘛！”张绣一副我也知道的表情。

    一听她这么说，轮到陈蕊吃惊了。

    “娘，您知道啊？”

    “不知道，娘什么也不知道！”这会轮到张绣神秘了。

    陈蕊闻言无语了，不过她也没问，洗了脸，说了一声，就去找白曦。

    看着女儿跑去找白曦，张绣笑了笑，又挑起水桶往溪边去。

    感觉到同村的人羡慕的目光，张绣脸上划过一抹开心，闺女和姑奶奶关系好，她是很乐于见到的，不是要图姑奶奶什么，女娃在牛罗村还算过的好，可在外头就说不准了。

    有姑奶奶亲近，闺女以后找婆家什么的，婆家也不敢太欺负了。

    “姑奶奶，给。”陈蕊把甩的半干的手帕递还给白曦。

    白曦看得出来陈蕊喜欢这小手帕，于是圆乎乎的小手伸出去，却不是接过小手帕，而是把手帕往陈蕊那推了推：“给你了。”

    陈蕊一怔，下意识道：“姑奶奶，我洗过了。”

    “我知道。”白曦继续大方道：“我还有两帕呢，这个就给你用吧。”

    “谢谢姑奶奶。”陈蕊也没在客气，握紧了手里的小手帕，咧嘴笑的开心，这手帕上还有姑奶奶身上的奶香味呢。

    因为之前那么一出，白曦也就不着急离开了。

    没多久，小黑带着一身湿漉漉的毛发回来，一边走一边甩着身上的毛，走到白曦身边的时候，身上的水已经甩的差不多了。

    六头猪也在大家的努力下，很快开膛破肚，连大小肠等内脏也都处理干净。

    几张大方桌搭在一块，收拾干净的猪肉正摆在桌上，就算大家忙的手都冻红了，脸上也一直挂着开心的笑容，有说有笑的。

    看着这么多猪肉，不管识不识字的人都知道，今天肯定能分到不少肉的。

    大家正在商量呢，就听到了自行车铃声的声音，不由顺着声音看去。

    “姑奶奶，是陈义一家回来了。”陈蕊很尽责的汇报。

    一旁小顺子凑过来，嘟囔：“肯定是知道村里今天杀猪特地回来的。”

    陈义那小子也不嫌害臊，之前还哭着嚷着说姑奶奶骗他呢，没两天就粘着姑奶奶，脸皮真厚。

    小石头则是看着靠近的三辆自行车，一脸的震惊：“那，那是自行车吗？”

    “出息，不就是自行车嘛！”小六子在一旁鄙视，不过他也是眼巴巴的盯着，恨不得能上去摸上一摸。

    自行车啊，城里人都得存好久的钱才能买到，那有自行车的人，听说工资都是很高很高的。

    牛罗村有三头牛，都能套牛车进城，不过自行车就没一辆了。

    这一下子就看到三辆，可不得让人羡慕么。

    白曦看了看，对着小黑使了个眼色，小黑虽然还想留下，却也知道不宜被看到，乖乖的转身窜路竹林，回树屋去。

    小黑的离去让陈蕊等人回过神来，陈蕊往小黑刚才站的位置靠过去，凑近白曦身边，软声道：“姑奶奶，您喜欢自行车吗？”

    白曦摇头：“没感觉。”骑着两个轮子，看起来怪怪的，她反正现在是没什么感觉的。

    陈蕊一听，笑眯眯道：“姑奶奶，我也不喜欢自行车。”有姑奶奶在就好了，要什么自行车。

    旁边小山子立马附和：“姑奶奶，我也不喜欢自行车。”

    其他人一看，也立马嚷着不喜欢自行车起来。

    白曦：“……”她也没说什么啊。

    再说了，这自行车也不便宜，还得要什么自行车券呢，这几个小屁孩说的好像能随意买到一样，好意思说不喜欢。

    陈卫国和方雅要明天才放假，不过早知道今天杀猪，两人就请假带着儿子回来了。

    随着两人回来的，还有陈卫国单位的三个同事，这其中就有上次的方科长一起。

    无他，上次卖鱼的时候，有人和陈大柳打听，知道牛罗村准备杀猪，这不，算了日子差不多，就忙催着陈卫国回来看看了。

    城里都两个月没见到半点肉了，偶尔来一点肉，不等上货架呢，刚进门，就被副食店的科长什么的，瓜分了。

    这年头，你想吃点肉，没有点关系可弄不到。

    虽说陈大柳那会说了就算杀猪也是村里分，不会卖，但这三人知道陈卫国回来，还是舔着脸跟过来了，就希望能让陈卫国给说说，让村里人卖给他们一些。

    几人来的晚，没看到之前的一幕。

    当然，他们一到，不用别人说，牛罗村的人只字不提刚才差点出意外的事情，毕竟家丑不外扬嘛。

