
麻醉师刘伟是现在三院唯一能做双腔管麻醉的医生，晚上下班王成发把他从家叫来麻醉、手术，能看出来两人的关系还不错。

所以刘伟说话的时候也并不在意周从文的情绪，虽然没有指名道姓的嘲讽，却毫不在意的讥讽。

看手术？周从文的位置只能看见王成发一张老脸。

不过周从文并不在意，他低头看了一眼胸瓶，眼睛眯起来。

“嫪毐说是能转车轮，这孩子应该也行吧。”一个护士问道。

“怎么？羡慕了？”

“没见过，太可怕了。”

“这孩子，真是天赋异禀。”

周从文听他们八卦着，抬起头往手术台上瞄了一眼。

患者17、8岁，正是火力壮的时候。麻醉后下尿管，接受外界刺激直接支楞起来。

这是比较常见的一种事情，医生、护士并不会太过于在意。

但这个孩子……还真是天赋异禀。周从文本来只是目光扫一下，但落在手术台上，眼神还是微微一滞。

金鳞之类的小说里总是描述宛如儿臂，但以周从文的认知，这只是作者的一种想想而已。非洲人种也不可能宛如儿臂。

但眼前这个患者却是异类，目测35-37cm，宛如儿臂。

我擦，周从文无语，难怪麻手科的医生护士这么惊讶。传说中的嫪毐也不过如此吧！

但周从文只是微微一怔，注意力马上从儿臂转移，继续蹲下看胸瓶。

胸瓶里不光有气体，还有新鲜血。

刚进来的时候周从文就注意到这一点，虽然新鲜血看起来并不多，但这是一个隐患。

蹲在胸瓶前，周从文仔细观察。

血液呈鲜红色，缓慢的顺着胸瓶流出来。

真的有新鲜血，一般来讲自发性气胸是不伴有出血的，难道说是沈浪或是王成发在下胸腔闭式引流的时候把肋间动脉给怼破了？周从文开始琢磨。

“小周，你是自卑了么？怎么直接蹲下了？”刘伟哈哈大笑，问道。

“我觉得患者胸腔有问题。”周从文一边淡淡说道，一边把胸管转换角度，里面积存的血液流进胸瓶。

随后他把胸管弯曲成一个弧度，观察从胸腔里引流出来的新鲜血。

“别闹，有点血不是很正常么。”刘伟笑道，“你该不会认为王主任把患者的肋间动脉杵破了吧。王主任给我打电话的时候可说了，患者的胸瓶是他亲自下的。”

周从文认真观察胸管里的活动性出血，没有回答刘伟的问题。

沈浪拎着手架、头架走进来，刘伟笑着说道，“沈浪，周从文说你们主任杵破了肋间动脉。”

“……”沈浪无语，他马上把头低下，老老实实的干活。

科室里最近波涛汹涌，王强这位“内定”的接班人都去人事科报道了，王主任也因为心梗发作在循环内科住院治疗。

接下来要闹出什么幺蛾子真还就不一定。

自己离他们越远越好，这些个烂事最好是不碰。

至于周从文……改天得找他吃饭，他这脾气不知道怎么了，最近总是和王主任针锋相对。

你是一个小医生，心里有点逼数行不行，别和王主任硬犟了，没啥好处。

作为一名小医生，沈浪有自己的觉悟。

沈浪手脚麻利的安装手架、头架，周从文站起来沉声说道，“我怀疑患者胸腔里有活动性出血点，刘哥，给他下个锁骨下……”

“扯什么淡，患者诊断是自发性气胸，不可能。”刘伟想也不想，直接拒绝了周从文的要求，“闭式引流是你们主任下的，你该不会真的认为是他杵破了肋间动脉吧。”

“患者血压偏低，高压95毫米汞柱。”

“麻醉的关系，你不懂别瞎说。”刘伟的眼睛一直盯着儿臂，对周从文的判断不屑一顾。

周从文也没办法，见患者生命体征还算是平稳，便抓紧时间帮助沈浪完成术前准备、摆体位，随即去刷手准备手术。

刷手、铺置无菌单，都弄好后沈浪让巡回护士给王主任打电话，上台手术。

连接胸腔镜导线，周从文站在传统三助的位置上，连一助的位置都没法站，因为那样的话挡住术者看电视的视线。

胸腔镜，周从文看着国内第一代胸腔镜设备有些怀念。

之后的那些年自己无论是胸腔镜还是腹腔镜都纯熟无比，做的有些恶心。巅峰时期胸腔镜下食管癌根治术算上麻醉只需要一个半小时的时间，患者损伤极小，恢复特别快。

甚至肺部小结节的楔切手术已经变成门诊手术，患者术后没有胸瓶，在门诊观察室观察8个小时就能回家。

当时的腔镜手术已经登峰造极，世界级别的专业大会，做手术示范的都是国内医生，其中以周从文手下的学生为主。

回到2002年，一切重演，周从文真有一种冲动自己三下五除二的把手术做完。

但他还是强行忍耐下来。

自己现在连主治医生都不是，没有资格操刀级别这么高的手术。真要是做了，的确能让王成发诧异，但怕是王成发睡觉都会笑醒。

这是一个把自己撵走的最合理的理由，不管患者手术完成的好不好，越级手术犯了大忌讳。

医院，是讲规矩的地儿，要不然小医生一旦膨胀之后自以为是得死多少人。周从文理解，所以服从规定。

过了几分钟，王成发上台。他有些憔悴，看着不像是平时那么生龙活虎。

扫了一眼手术台，又看了一眼心电监护，王成发一言不发去刷手。

沈浪的手轻轻拍了拍放在无菌单上的周从文的手，无菌手套还没沾上血迹，在无影灯下反射着光芒，有些刺眼。

周从文知道沈浪的意思，他是告诉自己别冲动。他冲着沈浪眯了眯眼，示意自己知道。

有什么好冲动的，周从文脑海里已经勾勒出来患者为什么胸腔出血的几种可能性。

进去再看吧，应该没什么问题。

王成发刷完手上台，站在电视对面，有意无意无视周从文的存在开始手术。

……

……

注：宛如儿臂得这个小伙子做了两次手术，双侧都切了肺大疱。印象深刻，全是我班上来的……嗯，目测的确天赋异禀。不是开车，陈述一个事实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68842502"  chaptername="69  宛如儿臂">加入书签</a>
</div>
