    杜兴也看向范宇，以目示意，让范宇说点什么。

    在军中，哪怕是宋军较弱，也一样有些军伍之间的规矩。身为上官总要说点什么，这才能收拢下面人的心思。这种情况，在历朝历代都是普遍情况，没有例外。若是实在说不出什么狗屁道理，大喊一声升官发材，也算是好的。

    范宇也不怯场，向前行了两步，才停下道：“军伍之中，首重纪律。虽然是让你们在军器造作院试用军器，可是一样要有军纪，要令行禁止。莫要觉得试用军器对你们是大材小用，只有上阵杀敌才有功劳。”

    杨文广挑了挑眉头，这小的动作都没能逃过范宇双眼，只是他没说破而已。

    “据我所知，朝廷向来奖励进献军器法式之人。若是新式军器成功进献，那么大家都有功劳。”范宇接着道：“所以，我在这里提醒，你们不要有其他乱七八糟的心思。既然要跟我去军器造作院，便莫要心中不情愿。若是谁不想去，现在可说出来，我立刻换人补缺。”

    狄青一动不动，身形挺拔毫无反应。范宇的目光扫了一眼杨文广，却见杨文广露出一丝挣扎的表情，显然很是纠结。

    杨文广看到其他人都没反应，面色便也舒展起来，身形也不再有丝毫的摇晃。

    范宇等了片刻，才点了点头道：“既然此时无人退出，那么再想退出去，便要军法处置了。此次让你们所试用的军器，都会是最新式的。之所以让你们试用，便是评定此样军器的优劣，是否合于战阵所用。你们虽然没有亲上战阵，但是你们所试用军器，却是保证我大宋官兵在战阵之上杀敌保命的。因而，你们在做的事，必将关系到成千上万大宋官兵的性命。”

    “这些话说完，你们便可散去，明日晨时到西作坊门外等着。到时，我会带你们进去。”范宇在最后淡淡的吩咐道。

    到了次日，等范宇来到西作坊外的时候，狄青杨文广已经带着其余人在等着。

    只不过今日站在最前面，正在整队训话的人是杨文广，而狄青却在骑兵队列之中。

    当范宇来到这五十名禁军近前时，杨文广便立时向范宇抱拳为礼道：“下官杨文广，已经带全体兵丁到来。”

    范宇只是说了一句，“都跟上我进来。”

    他当先迈步走入西作坊，径直往斩马刀所而去。

    杨文广与狄青等人跟了进去，显得十分好奇。他们这五十名士卒虽然手中兵器都是造做院所产，但是对于造作院的内部，一直是都没见过什么样子。

    西坊的人不少，却除了叮叮当当敲击声之外，并没有看到多少人。

    待范宇将这些人领至斩马刀所内，他们才看到，在工篷之内，有许多工匠正在锻造兵器。

    还是上次的匠头，迎着范宇过来，两手抱拳道：“侯爷可是要取走那些斧枪？”

    “正是，将那些斧枪，交给我带来的这些人。”范宇吩咐道：“每人给他们一柄。”

    很快，狄青、杨宗保等人手中，便各自分到一柄斧枪。

    这东西对于大宋禁军来说，外形还是有些熟悉的。与宫中仪仗里的斧钺近似，但是这前头的钢铁部分要小，分量相对轻了一多半。

    “侯爷，这东西不是斧钺吗？为何称为斧枪？”杨文广拿着手中的斧枪，掂量着道。

    范宇看着这些禁军拿着斧枪在手中，有人试着挥舞，有人扛在肩头。

    “此种军器，比斧钺分量要轻，却不失劈砍之能。但是主要杀伤方式，还是用前面的枪头来刺杀，你们明白了吗？”范宇笑着说道。

    这许多禁军，对于范宇所说的话，大半人都不以为然，没觉得范宇这样的判断有什么道理。包括杨文广在内，也没听进去。

    只有狄青将手中的斧枪刺了一下，然后又试着劈砍两下，目光闪烁似有所悟。

    范宇没有再多说什么，而是让众人拿了斧枪，随他到了一西作坊的另外一所院落之中。

    此时徐绶正在这所院落里，让人在一些木桩上绑上麻包，而后再套上重型铠甲。

    等范宇带着这五十名禁军到达院落中的时候，徐绶也已经布置完毕。

    “侯爷请看。”徐绶指着院中的五根木桩道：“这里共竖立了五根木桩，都依侯爷吩咐，如精锐步卒一般覆以步人甲。”

    范宇看了看徐绶所布置的那些木桩，不由点头道：“做的不错，就是如此。”

    转头又看向杨文广狄青等五十人，“你们手中的斧枪，主要的作用便是对付重甲骑兵所用。战阵之中，重甲骑兵移动如山，一旦冲荡军阵恐难以拦阻。最大的原因，便是重甲骑兵人马合一，冲力巨大难当。其次，便是这些骑兵有厚重铠甲，不惧刀砍箭射。”

    “因此，我才让人制出这些比斧钺轻些的斧枪来，让你们试着破甲。”范宇接着道：“杨殿直，你可试着劈刺一具木桩上的铠甲，以试其威力。”

    杨文广领命，向范宇抱拳道：“下官遵命。”

    手握斧枪，杨文广先是舞了一个花，而后突然反身猛的一刺。

    这一下子非常突然，先是反身而走，好似要逃跑一般。可是他人却猛然后仰，整支斧枪如同毒龙出穴，骤然刺中木桩上的步人甲。

    步人甲虽已是大宋最厚重的铠甲，也经不起这一下，当场便被杨文广一下洞穿。

    众人轰然叫好，徐绶也看得目炫神驰不由连连点头鼓掌。

    杨文广回身，两手一合，便将斧枪收了回来抱于怀中，对着范宇道：“请侯爷指正。”

    看了杨文广的表现，范宇心中失望，这就是后世美名的杨家将么？怎么让他试用军器，跟个打把式卖艺的一般。若是自己此时扔几个铜钱，是不是就完美了？

    心中虽然这么想，可是范宇却不能这样做。只是他的脸色不是很好，让杨文广感觉有些压抑。

    摇了摇头，范宇看向狄青道：“狄青，你来试用这斧枪。”

    狄青看了杨文广一眼，没有多说什么，只是向着范宇抱了抱拳，便大步走向木桩。

    人刚刚接近木桩，狄青便挺起手中的斧枪，踏前一个弓步，一斧枪刺入铠甲。而后收回斧枪，使用斧刃之处，用力剁向铠甲的肩颈处。

    好好的一具步人四，在狄青的斧枪之下，不过三两下，便剁成了一地碎片。

    “杨殿直，你可还用我指正？”范宇对立在一旁的杨文广道。

    杨文广是在场人中年纪最大的，此时却被范宇问的面红耳赤无以应答。1603456262

