    慕战辰心里冷哼。

    死鸭子嘴硬说的就是这种男人。

    明明心里在意的不行，表面上还要装的风平浪静。

    慕战辰对封姜嗤之以鼻没几秒。就想到自己和顾棉棉之间的种种，好像和他也半斤八两，顿时脸上有点挂不住了，咳了声道：“你今天什么时候下班，开车到我家来。”

    封姜想到程媛也在那里，有点不太乐意去：“能换个地方吗？不是很想去你家，总觉得对不起顾棉棉。”

    慕战辰被他扎心了一下，冷声道：“那就到我公司来，这可以吧。”

    “那行。”封姜道：“我今天没什么事，接了后天的任务，今天可以早走，我下午三点去吧。”

    “嗯。”慕战辰挂断电话之后，就叫杜宇安排了下。

    封姜下午去了直接被领到了总裁办公室。

    这是封姜第一次来这个地方见慕战辰，说实话有种怪怪的感觉，不过慕氏集团总裁真正的工作形态，他算是第一次见到了。

    坐在慕氏集团总裁办公室里的慕战辰，气势逼人，完全就是帝王天临，不禁让封姜折服。

    不愧是商业巨头，就是不一样。

    里面已经又人在等了，慕战辰见他来了，起身道：“把外套脱了，他们要给你量尺寸。”

    封姜皱眉：“量？还要现做吗？”

    慕战辰淡淡道：“不然怎么做出最符合你身材比例的西装？不是贴身量裁的西装，能穿吗？”

    封姜乖乖脱掉外套，心里想着不愧是慕氏集团总裁，万恶的有钱人。

    外面那么多批量生产的西装，也没见谁穿不出门了，也没见哪个上班族光着身子去上班。

    总之，封姜被量了身材，还被拿着布料好一顿比量肤色，又被好一顿比量花纹。

    最终几个人商定，退出了房间。

    等人走了，封姜才松了一口气，对慕战辰道：“现做的话，来得及？我后天晚上就哦要穿的。”

    慕战辰放了一辈咖啡给他，淡淡道：“有钱什么都能做的到，这西装一天就能做完。”

    封姜心里‘咯噔’一下，笑：“多少钱啊？”

    慕战辰深深的凝视了他一眼：“你买不太起，所以算我送你。”

    封姜喝了一口咖啡：“哦，那谢谢。”

    慕战辰意外：“还以为你不会欣然接受，会反驳呢。”

    封姜挑眉：“有便宜不占王八蛋。”

    慕战辰笑了，他倒是喜欢封姜这点，不太矫情，心里明白这点钱对自己来说不算什么，对他来说的确是买不太起。

    不逞能，识时务，很好。

    而且封姜也知道慕战辰一直想要报答之前两个人一起在B市的事，这点小小的付出，封姜觉得欣然接受，对两个人都好。

    慕战辰微微偏头：“晚上一起去酒吧喝点酒把，不想回去。”

    封姜扬眉：“你和我一起出去，被凶手看到怎么办，他怕是会更谨慎。”

    “我不和你接触才奇怪。”慕战辰道：“我若是不和你接触，倒显得我故意露出破产给他布置陷阱。我只有和你接触，喝个烂醉，才会让他知道我心里有多焦急，搞不好他马上就有所行动了。”

    封姜一想，反正两个人都猜不透这凶手到底在想什么，就这样吧。

    于是两个人晚上去了酒吧，慕战辰最后果然是喝的‘烂醉’，封姜打电话给程媛叫她来接人。

    程媛虽然疑惑，还是来了。

    在半夜的酒吧门前，慕战辰紧紧的抱住程媛，俯在她耳边，用醉醺醺的声音道：“小媛，我不能失去你，谁也不能伤害你！我绝不准许任何人伤害你。”

    程媛身子一个激灵，这样的话，说真的要是在以前他用这么低沉的声音对她说，她怕是理智都要飞走了，晚上回去两个人肯定要滚到床单上才行。

    但现在，程媛不再犯傻，稳住动摇的内心，柔声道：“战辰，你醉了，没有人会伤害我，我有你，你会保护我嘛，我不怕的。”

    慕战辰嘟嘟囔囔的被扶上了车，一到车上，关上车门，外面的一切被阻隔，慕战辰又恢复了那副拒人千里之外的冰冷模样。

    程媛嘴角抽了抽，心里忍不住想，奥斯卡影帝也不过如此吧。

    看吧，这男人果然装的，在演戏。

    她虽然不知道他一直这么精分是在做什么，但她自己很明白，像慕战辰这样的男人决计是不会看上她的，所以她就趁早死心，还能拿到钱，以后还能去过自己想要的生活。

    “最近没有什么异常的人去吗？”

    程媛一下子被问到，惊了一下才急忙摇头：“抱歉慕总裁，我没发现什么可疑的人。”

    “嗯。”慕战辰应了一句就不再说话，反而拿出手机来刷着什么。

    程媛也不敢看，全程低着头。

    慕战辰刷的，就是顾棉棉的朋友圈。

    她自从上次的事情，已经被顾棉棉给删掉了。

    这是很正常的，在自己面前那样失了自尊，她怎么还能眷恋着自己，留着自己的微信。但他还是想办法用别号加上了她，窥探着她的朋友圈。

    今天，顾棉棉的朋友圈是：我被人洗脑了，现在已经觉得小提琴的声音是这世界上最好听的声音了，神棍的力量很可怕。

    慕战辰的心脏被撕开了一般的疼，嫉妒如潮水一般汹涌而来。

    在他看不见的地方，顾棉棉正在和另外一个男人，感情升温。

    他无法忍受，呼吸都要停止了。

    要做点什么才行！

    回到家里，慕战辰一头扎入了书房给邵华打电话。

    邵华的电话一通，慕战辰就道：“别让陆余生打扰顾棉棉，以你的人脉，给陆余生找点事情做，别叫他闲着。”

    慕战辰的潜台词在心里疯狂的呐喊：不要让那个男人靠近我的女人！她是我的！是我的女人，是我的爱人，以后我要把她重新夺回来，谁也别想抢走她！

    邵华大半夜接到这种莫名其妙的命令也没办法，金主拿钱了，他说了算，也只得答应了。

    于是第二天，陆余生忽然就开始忙了起来。

    忙的突如其来，连他自己都隐约觉得有点……措手不及。

