    “参见殿下！”

    “殿下！”

    “……”

    一个个看上去如麻杆一般的细瘦身影近前，浑身上下，衣衫褴褛，专属于燕国兵卒的甲衣不存，只剩下破旧麻布与皮裘织就成的外衣。

    手中各自持有兵器，然……或是木制的棍棒，或是木制的长矛，鲜少有生铁之器，一张张面孔上，那带着一丝好奇、惶恐……神态下，礼仪错乱，先后颔首。

    “都……起来吧，无需多礼。”

    燕丹强自挣扎从榻上坐起，双手无力的挥动，心中疼痛万分，极力的对着面前这些兵卒说着，可……说着说着，眼眸深处，一汪泪水滚滚而出。

    “阳乐还有多少兵力？”

    沙哑之音而出，看着随同自己一块前来的副将。

    “禀报太子：阳乐这里还有……三千余人！”

    那副将神情一滞，而后斗胆抬头，迎着殿下落下来的视线，……那一双通红的眼眸满是无言的询问。

    心中一突，快速而应。

    还有三千余！

    原本，去岁秋冬时日还有近万兵卒，民众还有三万上下的。

    可一个秋冬过去，要么离开，要么四散，留在这里的越来越少了。

    燕丹呆呆的坐在榻上，没有多问，摆摆手，便是返回了阳乐住处。

    阳乐这里已经是辽西了。

    辽东那里是父王的驻地，而起父王数月来，已经有王书落下，让自己坚守在辽西之地，对抗接下来的秦国进攻。

    可……自己还能够抵抗秦国之力吗？

    “殿下！”

    返回府邸之中，却是在院落中看到了正在同太傅鞠武相谈的墨家巨子路枕浪，仍旧的斗篷遮颜，数月来，一直待在这里。

    或是南下买粮支撑阳乐的运转，或是调遣墨家弟子实时关注蓟城那里秦军的消息。

    “先生！”

    燕丹心中一惊，连忙快步近前，拱手一礼。

    “是否秦军有了动静？”

    阳乐这里的杨柳都已经伸展开了绿芽，蓟城那里应该更是如此，而以秦军的谋划，今岁绝对是想要彻底拿下燕国的。

    具体的时间出兵，一定在真正的春日到来之后。

    可……现在燕国的春日已经到来了。

    “殿下！”

    “五日前，秦将王翦已经中军幕府聚将，召集二十多万秦军，准备东进，先锋部队怕是已经开动了。”

    “阳乐这里……难以继续停留，退守辽东吧。”

    路枕浪没有迟疑，将刚才得到的消息说道而出，墨家弟子一直在关注蓟城的消息，知晓之后，便是快速传来。

    已经过了数日，而秦军先锋军团，绝对开拨了。

    数月的时间，实则，左右北平那里也已经被秦军慢慢渗透，可以说……秦军接管左右北平千里区域，顶多需要一个月的时间。

    而留给辽西这里的时间，也只有一个月了。

    阳乐这里，原本去岁还有一些实力，现在则是彻底没有了，甚至于前段时间南下齐国买粮草都遇到秦军拦阻，隔绝燕国与中原的通道。

    辽西与辽东贫瘠酷寒之地，更是没有粮草守成，工匠也无，兵器、布甲难以打造，商旅不存，更是物质不显。

    阳乐这里，已经是一个绝地。

    接下来，唯有东进辽东，甚至于塞外。

    亦或者，……逃向齐国与楚国。

    “辽东？”

    “父王曾有王书落下，一定不会允许的。”

    燕丹闻此，神容多了一丝惨淡之意，无奈的摇摇头，从去岁开始，自己就一直在后退，从燕南地后退，从蓟城后退，如今……难道继续后退。

    这样一直后退？

    要退向何处？

    “殿下，阳乐这里，已经不足为凭借，果然继续坚守，终究死局也。”

    “大王虽不欲殿下前往辽东，可……无论如何，也得有兵士、粮草辎重等运送此处，否则……唯有东进。”

    “我们还有一个多月的时间。”

    路枕浪亦是摇摇头，目下的局势已经让他们没有太多的抉择了，一个秋冬，秦军看似停留在蓟城，什么都没干。

    实则，秦军北上，将原有燕国上谷、渔阳之地，一直向北，直往东胡之地，赵嘉等早早的北逃极北酷寒之地。

    东进左右北平，南下扼住燕国南逃出路，留给他们的，只有向东不断后退这条路，无论如何，也是要继续走的。

    “殿下，若要坚守此处，唯有后续之力跟随。”

    “否则，难以支撑也。”

    老鞠武在旁侧，亦是深深一礼。

    “殿下！”

    “殿下！”

    “好消息！”

    “好消息！”

    “……”

    小小的院落之中，燕丹双目越发的通红与不甘，老鞠武陷入沉默，路枕浪陷入沉默，各自等待最后的决定。

    然……还未等燕丹继续说着什么，忽而，远处……一道道洪亮之音近前，似乎……说道着什么好消息之类。

    闻此，路枕浪本能的看将过去，那是盗跖还有大铁锤。

    其人是最近加入墨家的。

    正好补充墨家近年来不断损失的精干之人，虽为酷寒时日，然大铁锤仍旧外露健壮的双臂，背负一柄生铁铸就的百斤大铁锤，身高超过九尺，甚是强悍。

    “好消息？”

    老鞠武亦是诧异，什么好消息？

    难道大王将一些粮草辎重直接派遣过来了？

    还是说秦国退兵了？

    还是其它？

    老鞠武不太清楚。

    “什么好消息？”

    燕丹长长的呼吸一口气。

    都到了这个时候，又能够有什么好消息传来？

    除非嬴政骤崩，否则……又有什么算得上好消息。

    “殿下！”

    “巨子！”

    “昨日有墨家弟子在城东五十里外的一处衍水河谷深处找寻猎物之时，偶然发现一处秘密的山岩洞窟。”

    “好奇之下，便是前往里面一观，打开一座隐秘石门，却是发现里面有大量的粮草、干肉、兵器之类。”

    “足可以支撑一支五千人兵马三个月之用。”

    “再加上，从那里留存的残缺文书来看，好像是当年燕国乐毅在辽西练兵，开辟的一个秘密营地。”

    “后来撤军的时候，直接将其封镇了，作为后续燕国兵卒前来此地的辎重所用，根据记载，应该还有几处秘密营地。”

    盗跖身法如风，电光闪烁，直接出现在院落巨子等人跟前，不算规矩的拱手一礼，而后迎着那跟前数道看过来的询问目光。

    面上带着一丝笑意，快速说着昨日的发现，所以……今日很快的就来汇报了，发现一处当年乐毅练兵的秘密营地。

    难道还不算是好消息。

    这几个月，阳乐这里缺少的便是粮草辎重与兵器、布甲，而那里的营地内，正是有这些好东西，果然使用，阳乐这里也好些。

    “这……，果然？”

    老鞠武神色一滞，有些不可置信，可……略有沉吟，倒似乎想起一些往事。

    “上将军乐毅留下的秘密营地？”

    燕丹亦是不自觉的面上浮现一丝笑意。

    上将军乐毅距离现在已经过去超过五十年了，当初他的确在辽西与辽东练军，若言留下秘密营地，也不是不可能。

    “殿下，鞠武似乎想起来了。”

    “当初乐毅入燕国的时候，燕昭王委任乐毅为亚卿，司马统管兵事，后来为了炼就精兵，需要寻找艰难之地。”

    “便是来到了辽西与辽东，当初的确带走很多的粮草辎重，再加上围剿东胡所得，却有可能留下秘密营地。”

    对于上将军乐毅，老鞠武了解的比殿下更多，当初自己的岁月，乐毅才刚逝世不久，他的一些事迹，仍旧流传于整个燕国上下。

    依稀翻阅卷宗的时候，的确有辽西、辽东练兵的记载。

    “这……，果然召公遗泽，不然，何以殿下此时，会出现那些秘密营地？”

    路枕浪亦是大喜，虽然只能够令一支五千人的兵马支撑三个月，可阳乐这里可以坚持更久，果然发现其他的秘密营地呢？

    关键是……阳乐这里有了支撑之力。

    “好！”

    “大好！”

    “太好了！”

    “呢……你等可有发现上将军乐毅留下的手札，对于其余练兵之地营地的记载？”

    “若有知晓，当快速搜寻。”

    燕丹同样神容大喜，不错，于目下的阳乐来说，算得上一件喜事，闻刚才盗跖之言，似乎辽西这里还有其余的乐毅练兵之所在。

    若然再寻找到几处，那么，有足够的粮草辎重，燕丹觉得可以收拢更多的燕人前来相助，期时……绝对可以和秦军一较高下。

    如先生所言，这不是昊天的垂怜是什么？

    这不是召公的遗泽又是什么？

    “这个……，暂未发现。”

    “但接下来无论是墨家，还是阳乐之兵，都会寻找的。”

    闻此，盗跖面上仍旧带着一丝痞性的笑意，一礼而落，虽没有后续发现，然……乐毅的手札说的很清楚。

    辽西这里，还有其余的秘密营地。

    “一定要找到其它的。”

    燕丹言语都有些浅浅激动。

    “是。”

    说着，盗跖便是离去了。

    而与此同时，那身材魁梧壮硕的大铁锤，才堪堪行至跟前，看着已经离去的盗跖，不由的憨厚一笑，摸着自己的脑袋，连忙一礼。

    “你等有功也。”

    燕丹看着面前的大铁锤，亦是有感，当即深深一礼。

