    

    
沿海地区。

    
此刻，黑夜已过，白昼的光芒正在随着时间的推移，一点点的驱散黑幕。

    
然而，在渔村的上方，却难以看到白昼，只有成片的火光。

    
这一场僵持了小半个晚上的局面，终于随着野战部队和妖猫小队的介入，被彻底打破，而沿海地区属于合田一族这方的炮弹，也率先朝航舰发起了致命的打击。

    
轰！

    
轰！

    
……

    
巨大的轰鸣声响起，一颗颗炮弹在海面上空交错，然后爆开。

    
从远处看去，就像是一道道带着火光的巨型雨点，在空中不断的穿梭，爆炸，穿梭，爆炸。

    
但！

    
尽管双方的防御系统都已经开到了极致，面临如此高密度的轰炸，还是有‘漏网之鱼’落在双方所属的位置，并造成了一定程度的破坏。

    
“报！兵部的大部队几乎全部渗入到各大渔村，我们的人正在快速被清理，请求支援，请求支援……”

    
“报！我们的探照点以及侦查点都收到了猛烈的打击……”

    
“报！我方已经逐渐压制航舰的攻势，但对方的防御系统比我们更加完善，短时间内难以摧毁目标……”

    
“……”

    
随着战局被打开，一条条战报，不停的传到合田大志等人的耳中。

    
除了在对航舰的覆盖式轰炸中，他们取得了一些优势之外，其他方面，几乎被野战部队和妖猫小队碾压。

    
其实也能理解。

    
渔村这边的人，尽管占据了一定的人数优势和地形优势，但其毕竟没有受过严格的训练，寻常时候，他们都只是过着普通民众的日常生活，更加没有什么战斗经验可言。

    
而被源田隼斗派遣而来的野战部队，则是亚东兵部的精锐，哪怕渔村等人配备的同样是顶尖的武器装备，但两者之间的差距，依旧大的吓人。

    
更别说。

    
随着野战部队而来的，还有全员都是由上三重天修者组成的妖猫小队。

    
不管这些民众手中拿着的是何等高端的武器，对于妖猫小队而言，收割起来完全没有半点难度，简直就跟割菜一样。

    
这也就导致，战局才刚刚开始没多久，渔村这边就陷入到了劣势当中。

    
渔村指挥室。

    
合田大志脸色难堪的盯着面前的大屏幕，“景武，吩咐下去，让具备修为的族人给我全部参与到战斗中去，给我狠狠的杀！！！”

    
“太二，你带几个实力较强的族人，去阻击妖猫小队的人！”

    
两人点头，应声而去。

    
紧接着。

    
合田大志又看向身边的几个人，快速下令道：“源田一族的狠辣，超乎老夫的意料之外，现在是紧要关头，感谢的话老夫就不多说了，这次渔村全体民众的大恩，我合田大志记在心里。”

    
“想必你们也看出来了，这支围剿我们的部队，不是寻常部队，而是兵部较为顶尖，有着丰富作战经验的野战部队。虽然不想打击士气，但实话讲，这次，我们可能会死很多人，你们几个要做好心理准备。”

    
这一点。

    
其实不用合田大志说他们都知道。

    
寻常部队，进到他们渔村，不有来无回就算了，更别说对他们造成压制了。

    
“族长大人，您不必说这些话，我们渔村全体要是不记合田一族的恩情，这次就不会拼死拥护你们了。大家都是自愿为合田一族而战，早就做好了心理准备。”幸前亮太表情严肃道。

    
话虽这样说，但合田大志能够看的出来，几人的心情都无比沉重。

    
战火。

    
这两个字太沉甸了。

    
对于寻常人而言，可能一辈子也无法真正的接触到，然而现在，他们正处于战火之中，就在他们脚下这片地方，时刻都有熟悉的人在死去，也有陌生的人被杀死。

    
虽然他们现在还好生生的站在这里，但指不定什么时候，他们就会成为战火席卷之下的养分，死在这片土地之上。

    
“相信我，如果我们能够扛过去，老夫一定让整个源田一族付出惨重的代价，给我们所有人讨一个公道！！！”合田大志说完，气息暴涨的同时，挪动步子朝着外面走去。

    
见状。

    
身后的幸前亮太几人都是一惊。

    
“族长大人，您这是……？”

    
“杀人！”

    
合田大志丢下这两个字，整个人就已经消失在了这个临时搭建起来的作战室内。

    
尽管。

    
于合田大志而言，这些朴实的民众，只不过是他利用来与源田一族掰手腕的力量，但每每看到这些民众信任的眼神，以及那一道道为护他合田一族周全而悍不畏死的身影，合田大志的内心就觉得过意不去。

    
他合田大志自认自己不是什么大好人，为沿海地区民众做的一切都是带有目的性的，但合田家族的恩，还没大到让渔村全体青壮的命来还！

    
所以。

    
他决定亲自下场。

    
一来，是为了鼓舞士气，二来，是为了减少伤亡。

    
最后最重要的一点，则是因为，他是真的压抑不住心中怒火。

    
而他这么一位位居至极尊多年，只差一个契机就能突破到封神级的强者下场，结果是可想而知的。

    
无论是野战部队成员，还是妖猫小队成员，在他的面前，亦如同砍菜切瓜般被取走性命！

    
……渔村某处！

    
一个从废墟里爬出来的男子，肩上扛着RPG火箭筒，脸色疯狂的冲着面前一小队妖猫成员吼道：“老子就不信了，这下还干不死你们这群源田一族的走狗！！！”

    
轰！

    
火光冲天，面前几个妖猫小队的成员神情微微一凝，眨眼间便从原地跳开。

    
由于距离过进，爆炸的冲击波，直接将刚才扛着火箭筒的男子震飞，男子倒在地上，口中不停的有血沫吐出。

    
这时。

    
清脆的脚步声从耳边传来。

    
男子眼珠子一鼓，旋即扯了扯嘴角，“可惜了，没打死你们这群家伙。”

    
视线中。

    
几个妖猫小队的成员，正高高在上的俯视着他。

    
其中一人不屑的开口道：“你这样的蝼蚁，哪怕是抱着同归于尽的目的，也伤及不到我们的一根毫毛。”

    
“弱者，就应该躲起来颤栗，苟延残喘！而不是跑出来送死！！”

    
“真不知道你们这群垃圾是哪里来的勇气，居然敢主动冲我们妖猫小队的人出手，不过也是，你们这样低微的人，或许连我们妖猫小队大名都没听说过。”

    
后面。

    
陆陆续续又有几个妖猫小队的人，对着还残留一口气的男子嘲讽起来。

    
换作是其他寻常人，他们自然懒得搭理，随手杀了便是。如今却浪费时间做出这种杀人诛心的举动，似乎也是因为，刚刚如果不是他们反应再快一点，或许真就交代在这了。

    
“杀了吧，我们的目标只是合田一族的人，不要在一个将死之人的身上浪费太多的时间。”就在这时，这一队领头的那人冷漠的丢出一句话。

    
“也好，这个垃圾惹恼我了，就让我来送他一程吧。”

    
说话间。

    
这个妖猫小队的成员，就抬起拳头对准了男子的脑袋，打算以最直接的方式，轰碎他的脑袋。

    
然而。

    
就在这个时候。

    
一柄三叉模样的光箭突兀间出现在这片地带，那个正准备杀死男子的妖猫小队成员甚至连反应的机会都没有，身体瞬间就被洞穿，巨大的冲击力，带动他的身体，狠狠的钉在了远处的废墟上。

    
到死。

    
这个男子的脸上，都是一副难以置信的表情。

    
而见到这一幕，其他几个正准备离开的妖猫小队成员顿时如临大敌，纷纷做出了防备姿态。

    
远处。

    
一个脸上缠着绷带的男人，手握长弓不紧不慢而来，他每走一步，脚下都会留下一道鲜红的脚印，让人触目惊心。

    
这时，躺在地上奄奄一息的男子用尽力气开口，“是二公子吗？”

    
“是我。”合田太二回答。

    
得到肯定，男子突然咧嘴一笑，“老子一辈子都在海边捕鱼，杀鱼。除了周边的几个县城之外，就连大城市都没去过，妖猫小队的大名老子确实没听过，但好像，也不怎么样，是吧，二公子？”

    
合田太二步伐逐渐加快，浑身杀气迸发，“是！几只死猫而已，二公子杀给你看！！！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->