
　　听到伊亚丝这样说，哈克有些难以置信地张大了嘴。

　　在哈克的记忆之中，伊亚丝是一名优秀的精灵战士，自己也向往能成为像伊亚丝一样的人，但哈克并不希望，如同他姐姐一样无谋。

　　准确来说，正是担心自己的姐姐有时候太过直来直去，没有办法做好精灵战士的工作，哈克才想成为一名优秀的精灵战士，辅佐伊亚丝。

　　可是现在，他的姐姐已经能提出如此富有建设性的建议了。

　　在这一年中，或许他的姐姐比他想象中成长的还要多。

　　最终，哈克赞同了伊亚丝的观点，愿意同杨宇他们前往精灵之森，面见精灵女王。

　　等待洛特卡尔恢复好，杨宇立刻组织起队伍，开始启程。

　　他们将跨越国境从瑟提丝的境内前往和罗泽帝国交战之中的万盛国。

　　如果一切顺利，现在戈登已经在银兰商会对大饼.脸子说，他因为受到杨宇的挑衅，已经把杨宇他们轰杀至渣了。

　　不久后，将信将疑的银兰商会势必会对这附近好好地探寻一番，寻找线人提供情报，那便是杨宇远离银兰商会的最好时机。

　　尽管要跨越国境，但前往万盛之国方法不少。

　　坐船最为快速便捷，可既然要掩人耳目，自然要避开走人多的地方。

　　况且杨宇只有一条种族伪装项链，带着精灵前往万盛之国，一旦暴露，难免还没下船就被人盯上。

　　杨宇才不想和船上的人一顿乱战，最后把船戳个大窟窿，来一出泰坦尼克号，再来一出孤岛余生。

　　非要乘船前往万盛之国，也并非没有办法，只是略显麻烦，还得花一大笔钱。

　　思来想去，杨宇还是选择穿越万盛之国和瑟提丝之间的广袤沙漠卡非扎罗。

　　......

　　......

　　在昏暗的神殿之中，信徒们正不断地对恶魔进行祷告，在信徒之中夹杂着一个骨瘦嶙峋、颧骨极其突出、像极了核桃夹子玩具的中年男人。

　　仰望着漆黑的恶魔神像，男人眼神无比虔诚，即便信徒开始离去，他也依旧站在原地一动不动，对恶魔进行祷告。

　　直到所有信徒离去约莫十分钟，主教土京才发出“咯咯咯”的笑声，无法抑制住自己内心中的喜悦，

　　“今天的信徒们也无比虔诚，那阴霾的表情，正是恶魔大人最好的食粮。”

　　笑过之后，土京把手指插入到发梢之中，使劲抓挠，其疯狂程度，让人不禁觉得，如果他不快点结束，那一头茂密的头发迟早会被他挠秃，

　　“若不是那个叛徒，我早已经为恶魔奉献上了一切。该死该死该死！那可恶的叛徒......”

　　忽然，土京挠动头发的手戛然而止，

　　“算了，反正教派指派了肯罗.米勒去处理了，凭借他的本事，多多少少能收集到一些情报。抓住那叛徒的女儿，取回恶魔之眼，指日可待。”

　　土京话音刚落，在他的不远处出现了一个小型的黑洞，无数灵体拖着一个伤痕累累的人从中钻出。

　　那不是别人，正是土京嘴里念叨的肯罗.米勒。

　　无数残缺的灵体把肯罗放在地面之上，随后便彻底消失在空气之中。

　　肯罗脸上的面具完全粉碎，头顶不断涌出的血液，掩盖不住他眼神中那澎湃的憎恶，他大口大口喘着粗气，清点剩下的灵体。

　　比他出门的时候足足少了八成。

　　紧咬牙，牙床渗出了鲜血，肯罗抬起双手重重撞击在教堂冰冷的地板上。

　　要不是他及时发现戈登在使用超大型魔法，以十只契约灵体为代价，使用鬼影转移，将自身塞进异空间，回到设定之所，他怕不是真的要交代在戈登手中。

　　那可是十只契约灵体，想要和灵体缔结契约，就要完成灵体身前的遗愿，让它们达成离开这个世界的条件。

　　问题是，和灵体缔结契约，能够驱使灵体的最大年限就只有十年，费心费力，最后却只能拿到十年的效忠，这根本不划算。

　　把灵体他们当做一群羊，将他们纳入自己的管理范围之内，许下虚无缥缈的承诺，便可随时随地操纵灵体。

　　所以肯罗一直不太愿意增加契约灵体，这次一次用掉十个，不知道要用多久才能补回来。

　　“咯咯咯，真是不错，这份憎恶，这份不甘，也一定会成为恶魔大人绝佳的食粮，你这一趟，无论成不成功，都收获颇丰。

　　肯罗.米勒大司祭，现在你能告诉我，究竟是什么人把你伤成这个样子的吗？还有教派交给你的工作，完成的怎么样了？”

　　察觉到主教就在不远处，肯罗一改刚才的愤恨之情，摇曳地站起身，恭敬地朝主教行了一个礼，并且将自己所经历的一切全部告诉了主教。

　　“咯咯咯，果然没错，那东西就在那叛徒女儿的手上。”

　　“主教大人，我没有夺回那东西，还请你降罪。”

　　“咯咯咯，不用道歉，要道歉也是该朝大主教，是他代表我们这片区域推荐你的。

　　你的对手是赤血玫瑰，会弄成这个样子也无可奈何。不过，多亏了你，我才知道了他们的动向。

　　是吗？那个家伙也在队伍之中，他们的目的地就很显而易见了。

　　恰好有个老朋友，希望我们跳过中间人，帮帮他。

　　这次就去再卖他个大人情，咯咯咯。”

　　.......

　　.......

　　三天后。

　　一名身穿黑色礼服身体细长的剑客，正在万盛之国南部的生命之森中，跳跃穿行。

　　这位身高超过两米的剑客，腰间别着一把细长的西洋剑，头上顶着一颗硕大的南瓜，南瓜被精心雕琢，其上还带有一片俏皮打卷的南瓜叶。

　　乍一看就像是剑客在万圣节那一天，套上了雕刻好的南瓜，实际上，那南瓜就是他脸的一部分。

　　威廉.南瓜是他的名字，他是一名植物族的成员。

　　他穿过一片茂密的森林，落在了森林之中的一块草地之上。

　　午后的阳光，恰好透过高大的树木，暖洋洋地照射到了这一片草地上。

　　踏上这一片盛开着鲜花草地，威廉身上有种数不出的舒适感。

　　对太阳敏感，是植物的天性。

　　但是他却无暇安静地坐下来享受这午后的阳光，他来这里有要事要办。

　　他朝着草坪中央走去，轻轻敲了敲位于中央、有一米五多高的洁白花骨朵。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百三十二章 就去卖他个人情免费阅读。https://xs.23sk.com 