    第190章

    随后躬身离开了客厅，朝着外面走去。

    云千帆和张奎在门口等了将近两分钟，管家来了。

    “两位，我们老爷有请。”

    说完，伸手请两人进来。

    云千帆微微一笑，这钱均倒是个明白事理的人。

    也没有想着跑，看来是已经做好了准备啊。

    两人走进客厅，就看见满脸愁容的钱均坐在沙发上。

    当看见云千帆时，钱均身体一颤。

    “你......”

    “找我有什么事？”

    他的语气，都有些哆嗦。

    如莫家这般强大的家族都在短短一天之间覆灭，他钱家，又能够撑多久呢？

    “钱总，你这不是明知故问吗？”

    云千帆呵呵一笑，翘着二郎腿坐在了沙发上。

    钱均深吸了一口气，努力让自己平静下来。

    “我并没有做什么出格的事情，也对你没有什么威胁。”

    “这是商业上的竞争，如果这样就让您不惜代价对付我的话，我无话可说。”

    闻言，云千帆哈哈一笑。

    “钱总，我这次来呢，也是跟你谈一笔生意的。”

    “一笔大生意，就看你愿不愿意了。”

    一开始云千帆就没有打算收拾钱均。

    这次过来，只是想和他谈一笔生意的。

    钱均眉头一皱，看向云千帆的目光中充满了不可置信。

    谈生意？

    他和对方，有什么生意可言的？

    “你这是什么意思？”

    云千帆不慌不忙说道：“没什么意思，我只是想收购你们钱氏集团，仅此而已。”

    此话一出，钱均坐不住了。

    他死死的盯着云千帆，眼中满是不可置信。

    似乎早就料到了钱均会有这个表情，云千帆接着道：“如果我说，青云集团是我的产业，你可能就不会这么惊讶了。”

    “不可能！”

    “你怎么会是......”

    钱均这回是真的震惊了。

    不仅是他，包括其他的二流家族，都不知道青云集团的真实身份。

    但是，此时云千帆却说青云集团是他的。

    “信不信随你，我也不让你吃亏，二十亿，我要钱氏集团百分之九十的股份！”

    “你愿意的话，我现在就让青云集团的人过来和你签合同。”

    云千帆倒也没有和他拐弯抹角，直接说明了自己的来意。

    二十亿，对他而言不算什么。

    可对于钱均而言，二十亿足够买下整个钱氏集团了。

    但是对方还给自己留下了百分之十，很显然，对方并不是想赶尽杀绝。

    “云先生，您是认真的吗？”

    此时，钱均终于开始正视眼前这个年轻人了。

    “不然呢？你觉得我要是想弄死你，会这么麻烦吗？”

    “我只是觉得，你把钱氏集团弄得风生水起，还算是有点头脑，所以给你留百分之十的股份让你继续经营，当然了，你的位置可能会降一些，但是工资不会少你的。”

    云千帆微微一笑，他做这一切，都是为了给苏晴一个惊喜。

    等自己和她结婚的那天，在告诉她。

    还有望龙别墅，也是一样。

    钱均深吸了一口气，“好，我答应你！”

    云千帆起身，微微一笑，“那就合作愉快，我会让人过来和你签合同的，到时候，钱氏集团并入青云集团，明白我的意思吧？”

    钱均点了点头，但是眼中却露出了一丝好奇。

    “云公子，能告诉我你的真实身份吗？”

    他很想知道，云千帆的真实身份是什么。

    “我觉得你并不想知道，要是你知道了，要是不小心透露出去半个字，会掉脑袋的。”

