
怡华宫里，苏妃眼巴巴地盯着门口。

一个宫人匆匆走了进来，冲苏妃福了一福：“启禀苏妃娘娘，三皇子殿下已经离宫回府了。”

苏妃心里一沉。

李昊这半个月根本没进过后宫。既不肯去看李昌，也不肯来怡华宫见亲娘。眼看着就要出征离京了，在临行前总该来道个别吧！等来等去，等来的却是李昊离宫的消息。

苏妃心浮气躁，心里一阵止不住的恐慌。

在她心里，最看重最依赖的一直是长子。李昊也一直是个孝顺的儿子。眼看着李昊和她这个亲娘离心，她恨不得立刻冲去三皇子府。

只恨后宫嫔妃不能轻易出宫，别说她了，就连乔皇后也没离过宫。

怎么办？

她该做些什么，才能见到李昊？

苏妃急得额角都冒汗了，咬咬牙有了主意。

这一天夜里，苏妃没盖被褥，又狠狠心开窗吹了半夜。总算在天亮的时候发了热。

乔皇后知道苏妃病了，少不得皱一回眉头，颇有些不悦：“这等时候，怎么还病倒了？简直是添乱。”

挥挥手，打发吴太医去给苏妃看诊。

陆明玉坐在乔皇后身侧，嘴角勾起一抹冷笑。

苏妃拿捏儿子的老办法又来了！

这一病，李昊就是再恼怒，也得进宫来探病。

乔皇后根本没心思讨论苏妃的病情，张口问陆明玉：“明日大军就要出征，阿景的衣物行李都收拾好了吧！”

儿行千里母担忧。更何况，这一去何止千里！

陆明玉收敛心神，笑着应道：“早就收拾妥当了。母后只管放心吧！”

乔皇后下意识地用手抚了抚胸膛，露出一丝苦笑：“放不放心，也不能拦着他。”顿了顿又道：“等阿景走了，本宫就斋戒，为大军祈佛，也为皇上和太子祈佛。”

乔皇后很实在地省略了大皇子三皇子。

陆明玉也只字未提，笑着说道：“我也随母后一同斋戒。”

乔皇后却道：“本宫这把年岁了，吃些素斋正好。你还年少，每日又要照顾珝哥儿瑄姐儿，没个荤腥怎么成。”

陆明玉确实无肉不欢，顺水推舟地笑道：“母后这般心疼我，那我就陪母后吃七日斋饭。过了七日，再碰荤腥。”

乔皇后这才欣然应下，又细细问起了陪同李景一并出征的人员情形。

陆明玉笑答：“殿下带了几个内侍随行，所有的亲兵也都带上了。”

按着朝中规制，太子可以有五百亲兵。李景此次便将这五百亲兵都带上了。陆家的侍卫亲兵，都留在二皇子府。

两千暗卫，也按兵未动。

这也是李景的坚持：“我随大军出征，有亲兵相随足矣。也得留足了人手给你，以免京中出什么变故。”

李景这般坚持，陆明玉也未苦劝。只默默为李景准备了贴身软甲。和送给亲爹陆临的那件一模一样，皆是上好的金丝软甲。

……

这一日晚上，宫中举行了宫宴，为永嘉帝父子四个送行。

苏妃还在病中，没能露面。

五皇子李昌，终于养好了皮外伤，在宫宴上露了面。

李昊远远地一眼瞥过来，李昌就觉心惊肉跳，根本不敢往李昊身边凑。厚着脸皮跟在四皇子身边。

四皇子心里奇怪，笑着调侃：“五弟，你平日最爱跟在三哥身后。今晚怎么一直跟着我？莫非是认错人了？”

李昌干巴巴地笑了一笑：“不是。”

然后，闭紧了嘴，继续跟着四皇子。

到底是亲兄弟，再不待见，也不能张口撵人。四皇子只得摸摸鼻子忍了。

另一边，孟云萝心里也觉诧异，低声问李昊：“五弟怎么畏畏缩缩，连看你一眼都不敢？你是不是和他闹了别扭？”

李昊目光微冷，没有出声。

孟云萝讨了个没趣，心中有气，索性也不吭声了。

反正是李昊自己的亲弟弟。李昊不想搭理，和她也没什么干系。有能耐憋的住，李昊就别去怡华宫。

待宫宴到了一半，李昊终于低声道：“我去怡华宫看看母妃。”

孟云萝心里撇撇嘴，语气倒是柔和：“我陪殿下一同去吧！”

“不用了。”李昊飞速地接了话茬：“我一个人去去就来。你怀着身孕，别过了病气。”

然后，便悄然离席。

一炷香后，李昊迈步进了怡华宫，到了苏妃的床榻前。

苏妃这一病，绝对货真价实。寝室里弥漫着药味。

苏妃苍白着一张脸，不时咳嗽几声。听到熟悉的脚步声，苏妃眼里溢出了泪水，哽咽着喊道：“阿昊，你总算来看为娘了。”

一旁的宫人，默默退了出去。

李昊站在床榻边，沉默地注视着面色虚弱的苏妃。

苏妃有事没事都要哭上一哭。如今这情势，更是哭得凄凉婉转：“阿昊，我知道你心里怨了我，也怨了自己的亲弟弟。”

“我确实做了错事，阿昌更是糊涂。可你骂也骂了，打也打了，难道真要和唯一的亲弟弟决裂不成？还是要彻底抛下我这个亲娘不管？”

“阿昊，我出身卑贱，这宫里没人瞧得起我。皇后瞧不上我，孟妃不拿我当回事，秦妃常对我冷嘲热讽。现在，就连一个后起的王婕妤，也比我得宠有体面。”

“我谁都指望不上，只能靠你了。你是我十月怀胎辛苦生下养大的，别人嫌弃我，你这个做儿子的，难道也嫌弃我吗？”

熟悉的哭诉，熟悉的软弱。

明知苏妃是有意为之，还是无法控制地心软了一软。

李昊继续沉默不语。

苏妃又哭道：“我知道你心里有气。以前的事，都是为娘的不是。是娘对不住你。可你现在，娶了孟家的女儿，孟氏也怀了身孕，很快就要为你生儿子了。你就别再惦记陆明玉母子两个了，好不好？”

李昊一颗心如针刺，痛不可挡。

苏妃摸索着抓住了他的手，哀求地哭道：“阿昊，娘求你了。娘跪下给你磕头赔礼。”挣扎着下了床榻，滑落跪在地上。

第一个头还没磕下，李昊就伸手扶住了苏妃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68882996"  chaptername="第三百二十章  离别（二）">加入书签</a>
</div>
