    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　仅仅是大概，孙静怡就已经很满足了，她知道林逸不能一直陪在她身边，所以最怕的就是林逸一走几百年，等他回来的时候，她却已经死了，现在就好了，只要筑基成功，至少可以再延长几百年的寿命！

    　　

    　　林逸并不知道孙静怡心中的想法，继续说了一些筑基期的事情之后，就转而讲述了一些太古小江湖中的事情，毕竟吴臣天宋凌珊等人都还在太古小江湖，孙静怡也比较感兴趣。8』1中┡』文网

    　　

    　　不知不觉间，东海机场就已经到了，林逸神识一扫，就找到了早早过来等候的康晓波和赖长衣了，蓝芬大概是要坐镇集团总部，所以没有跟着一起来，只有这两个联席董事长一起去欧洲。

    　　

    　　停好车后，林逸先去汇合了康晓波两人，然后就带着众人去机场的宾馆开个房间。

    　　

    　　“晓波、长衣，你们带蓝古扎随便逛逛，吃点东西，我和静怡有些事情，回头再来找你们。”林逸一脸淡定的说道，他是准备在房间里为孙静怡筑基，顺便再炼一些丹药给她，让她能够尽快的提升实力。

    　　

    　　不过康晓波和赖长衣显然是误会了林逸和孙静怡要办的“事情”，嘿嘿怪笑着点头道：“没问题，老大你不用急，登机时间还早的！你和嫂子久别重逢，是需要多点时间沟通的！”

    　　

    　　孙静怡顿时有些脸红，她可不是什么纯情小女生，当然能够听懂康晓波他们意有所指的隐晦话语，如果林逸真有这个意思的话，她可一点都不会拒绝的，可惜孙静怡知道，林逸带她开房是为了什么。

    　　

    　　林逸懒得理会这两个自作聪明的笨蛋，带着孙静怡就去了房间。

    　　

    　　关上房门之后，一向成熟干练的孙静怡有些扭捏起来，站在那里手足无措的样子，倒是非常的可爱。

    　　

    　　林逸把筑基丹递给孙静怡道：“静怡，我们开始吧，争取在飞机起飞前让你筑基成功。”

    　　

    　　孙静怡没有接筑基丹，而是俏脸微红的小声问道：“要不要把衣服脱光？”

    　　

    　　这一听就是经验之谈啊！林逸顿时尴尬道：“不用了，以前是我实力太低，控制不好，现在我为你护法，能够确保你的衣服不会有任何的损失。”

    　　

    　　其实孙静怡的身体林逸也是看过的，一回生二回熟的，也没什么不好意思的，不过林逸还要炼丹，可不想有什么令自己分心的事物在眼前，只好放弃了这难得的诱惑。

    　　

    　　孙静怡哦了一声，好像松了口气的样子，其实心底却隐隐的有些失望，早知道就不问了，直接脱光就是了，可那样的话岂不是太羞人了，毕竟是女孩子，再成熟干练也有些不好意思啊！

    　　

    　　服下筑基丹之后，孙静怡就开始打坐冲击筑基了，林逸也拿出自动炼丹炉，开始炼制一些适合孙静怡使用的丹药来，太古小江湖一行，林逸把自己储备的丹药都用的差不多了，多数是送人的，还有一部分是在太古盛会开始前出售了。

    　　

    　　好在林[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]逸的灵药储备堪称豪华，想要什么丹药随时可以炼制，唯一没有主材料的金丹金丹，孙静怡一时半会儿的也用不上，就不用考虑了。

    　　

    　　经过韩静静升级的自动炼丹装置效率极高，很快就炼制好了孙静怡需要的丹药，而孙静怡本人也是开始进入最后的筑基关头。

    　　

    　　一**的真气不断鼓动冲击，林逸想了想之后，干脆取出一些灵玉，布置了一个简单的聚灵阵，世俗界的灵气实在太过匮乏，光是筑基丹的话，真的不一定能够让孙静怡成功筑基，有了灵玉布置的简单聚灵阵之后，就可以万无一失了。

    　　

    　　果然，孙静怡在聚灵阵中，加上林逸的暗中助力，轻而易举的突破了天阶大圆满的瓶颈，顺利筑基完成。

    　　

    　　睁开双眼之后，孙静怡惊喜的感受着身体中强大的力量，还有变得越光洁细腻柔嫩如玉的肌肤，然后幽怨的瞪了林逸一眼。

    　　

    　　“这些黑乎乎滑腻腻的东西，把我的衣服都弄脏了，你还说不用脱衣服！”

    　　

    　　林逸顿时无语，他确实是保住了孙静怡的衣服没有破损，可筑基改变了孙静怡的体质，排除出来大量的杂质，那就不是他能够控制的了。

    　　

    　　当即只能尴尬的笑笑道：“失误失误，赶紧去洗洗吧，反正衣服行礼带着呢，快要到登机时间了，我们也该出去了。”

    　　

    　　“这次放过你，以后再算账！”孙静怡皱起鼻子娇媚的哼了一声，赶紧钻入了浴室中洗浴，她倒是想和林逸亲热一下的，只是身上那种酸酸臭臭的味道，实在是让她没有自信接近林逸，也太丢人了吧？

    　　

    　　少顷之后，孙静怡换了身衣服，跟林逸出了房间，手中捧着林逸给她的那些丹药，一脸幸福的样子。

    　　

    　　林逸原本是说装好以后收起来的，可孙静怡不让，这可是林逸为了她亲手炼制的东西，怎么可以随便收起来呢？必须要好好的欣赏一番才对嘛！

    　　

    　　没想到的是，孙静怡刚出门，就被一个路过的人撞了一下，手一滑把丹药撒了一地。

    　　

    　　按说孙静怡刚刚筑基成功，等闲的高手压根连身都近不了，更不可能会被人一撞就把手里的东西都掉落了。

    　　

    　　实在是孙静怡此刻心神全部在手中的丹药上，而且小心翼翼的不敢有什么用力的动作，生怕破坏了手中的丹药，药效什么的倒是无所谓，可这些都是林逸的心意，怎么能够不好好呵护呢？

    　　

    　　结果现在一下子全都掉地上去了，要不是孙静怡脾气好，直接杀人的心都有了！

    　　

    　　来不及多说什么，孙静怡赶紧弯腰去捡地上的丹药，好在这走廊中有厚厚的地毯铺着，倒是不会让丹药有什么损失。

    　　

    　　“你特么走路不长眼的啊！敢撞到本少爷，是想怎么的？找抽呢吧？”一个嚣张的年轻男子声音在孙静怡上方响起，正是刚才撞到她的人。

    　　

    　　孙静怡微微一怔，心头的怒气越旺盛了，把林逸给的丹药撞洒掉自己还没找他算账，这小子居然敢恶人先告状？真有胆子啊！难道以为孙家的家主是可以随便欺负的？(未完待续。)

