    二十分钟后，肖晓云看着镜子里的自己，一脸难以置信的样子。

    通过方寒的手段，他不止在肖晓云脸上化妆，甚至一些裸露出来的脖子，胳膊等皮肤上他都刷了一层暗色调的粉层，自然的遮盖住了肖晓云那过于白皙的皮肤。

    脸上在方寒一顿涂抹后，已经恢复了之前的模样，状也很淡，毕竟他脸型并没变多少。

    再换了一个新的阳光发型。

    直接让肖晓云换了一个形象，但又不至于变化太大。

    那些化妆让他的变化收敛了一番，新的发型更符合他现在的气质，也在另一个层面上将他的身高和体型的变化显得不那么明显。

    毕竟有时候发型的确是能改变一个人的形象。

    再搭上一套宽松点的衣服。

    此刻的肖晓云和以前比起来相当于是换了风格一样，从以前的简约风变成了阳光帅气风。

    看起来并不突兀。

    “寒哥...你还有这手艺？！！！”

    肖晓云小心的摸着自己的脸，还有手臂上的皮肤，为了不破坏妆容，他只是轻轻的抚摸，心中对方寒的崇拜感愈发强了。

    此刻的他已经有点类似脑残粉一样，对于方寒层出不穷的能力，他学会了本能的模糊能力来源。

    在他的思想里，方寒就像本来就应该有这手艺，只是展现出来的时候，还是震惊了他。

    “化妆的手法，这次回来后，我一块教给你，你每隔一段时间，就将妆容做浅，一点点的让周边人适应你的改变，大概半年后，你就可以不用化妆了”

    “对外的话，你就说报了一个塑形班和气质班，顺便报了格斗健身班，这样就有充足的理由做解释了”

    “这家格斗馆的话，我后面可能会交给我弟弟打理，你也可以将这个馆报出去，只是有些东西，那就只要你和我弟弟知道就好”

    “对其他人来说，这个格斗馆只是一个普通的格斗馆，明白么？”

    方寒三言两语的就将这些事情和肖晓云安排好了。

    肖晓云连忙点头。

    方寒在给肖晓云化妆好后，拍了他一把，随即便让他出门了。

    等肖晓云出去后，方寒也坐下给自己花了一下妆，将自己画的看上去普通了一点之后，戴上鸭舌帽将自己的发簪头盖住，随后也出了门。

    这次出门，方寒是打算先去将健身教练的证件考了。

    散打的相关证件，方寒约到了明天。

    一个月的学习，方寒很轻易的就将这些书籍看完了。

    主要还是健身的相关资料看的比较多。

    像一些训练计划和营养餐之类的，在这方面方寒废了一番功夫。

    其余的关于什么人体肌肉啊，以及身体发力和作用点什么的，方寒基本都一扫而过。

    这些最基础的东西，方寒只要记住现代社会的一些专用名词，至于其他的原理什么的，方寒估计，审核员都不一定有他懂。

    全身的肌肉方寒都能调动，他能么？

    至于散打什么的，那就更简单了，方寒只需要捡起之前练习的一些散打套路，再记忆好后，确保在实战考核的时候，用散打套路手法施展出来后，收着点力就行。

    像健身教练和散打教练这两种证件，和其他证件一样，分为两种考核。

    一种是实战类型的，健身教练考体能，散打教练考体能和实战。

    另一部分就是理论考试，两者各不一样。

    实战和理论过了之后，就可以拿到证了，随后，再有一个场地，你就可以办理正规的营业执照，开启你的健身馆和格斗馆了。

    方寒做这些不是为了真的开馆子赚钱。

    那个格斗馆，方寒已经和原本的房主商量好了，过段时间，方寒就会直接全款买下，随后，再把证件考下来后，把格斗馆开起来，方寒就相当于在现实世界有个固定的一个身份和地方了。

    这个馆子，自家老弟要有兴趣，就开起来，没兴趣就关着，留作几人的活动场所。

    出门后，方寒直接打车去到了考试地点。

    经过一番排队取号后，方寒顺利的进入了考区。

    体能测试自然毫无悬念，下午的理论考试，方寒也成竹在胸。

    等再次回到格斗馆的时候，方寒已经带着一个崭新的证件回到了自己的卧室。

    将证件往柜子里放了锁上后，方寒看了下时间，发现此刻才不过下午。

    在格斗馆待了快一个月的方寒，在出去一趟后，感觉有点不过瘾，于是他打算出门再逛逛。

    但出去后，他就忽然迷茫了，毕竟回来的时间还太短，他都不知道自己能去哪。

    这时，他想到了早上肖晓云电话里提到的一个地方——万嘉广场。

    看了下时间，想必这两人应该已经结束了吧？

    方寒嘀咕着打了辆滴滴，直接导向万嘉广场。

    半小时后，方寒来到了万嘉广场。

    今天刚好是周五，明日就是休假日，现在又快18点了，这时候，上班族也都下班了。

    在这个时间段，这个广场就格外热闹。

    广场上商场的霓虹灯已经全部点亮，干净整洁而又宽敞的广场上人来人往。

    靓丽的少男少女们穿着彰显身材和性格的衣服穿梭在人群中。

    小孩子的打闹追逐声夹渣其中。

    卖卡通气球的，扫微信号送小礼物的，小游乐场的卡通火车等等。

    来来往往的人群，欢笑声，吵闹声，叫卖声，虽然听着有点吵耳朵，但每个声音中的那股平和以及安定的情绪却让方寒感觉到了某种悸动。

    一瞬间，这股二十一世纪的美好愿景铺面而来。

    方寒原本对现实世界的迷茫直接被一扫而空！

    原来，现实世界，是这么美好啊！！

    方寒在这一刻，想起了漫漫长夜里那孤寂无人的永冬雪域，雪地上寂寥的建筑物，却只有声声狼嚎熊吼。

    七日杀世界里，城市中狂潮涌动的不是人类，而是一个个面目狰狞毫无理性的丧尸狂犬。

    饥荒世界的永恒领域里，遍地鸟语花香，但却一成不变的平地；哪怕是春意盎然的春季，细思之下，每个细节都充满着让人骨子都能感到冰凉的诡异。

    还有巫师世界，虽然超凡力量彰显于世，但各种魔物窜动于各个村落之间，城卫军的醉生梦死，以及底下平民的麻木生活。

    一幕幕的，这些画面涌上心头，和眼前这大好盛世相比，方寒在这一刹那，得到了一种莫名的感动。

    这种触动不只是心灵上的，更像是突然顿悟一般，方寒很明显的感觉自己的精神在这一刻瞬间拔高了一个层次。

    整体的量没有变，但是精神上限却提升了一截。

    对精神方面的操作和控制也提升了一个档次。

    原本方寒因为精神充盈而导致眼中神采奕奕的光亮，在精神提升之后，原本的耀眼眼光在一瞬间沉淀了下去，只剩下薄薄的一层盈光在眼瞳表面流转，让方寒的眼神不再透出一股侵略性，而是温润如玉，藏尽锋芒。

    方寒自己都没想到，原本兴起的出来逛个广场，结果还能因为这个情景造成心灵触动，使得他莫名的就顿悟了一次。

    精神获得了一次提升，就连心境都愈发圆满了。

    真是无心栽柳柳成荫啊！

    方寒心中的喜悦几乎无法言表。

    原本对广场逛街只不过是散心的方寒，在这一刻，却对这个广场的各处升起了满分的热情。

    只可惜，如果这时候，温蒂她们也能在这的话，那就更加圆满了。

    方寒如是想到。

