    自从来到了魔龙渊之后，她可是好几次在百里红妆的面前丢面子，现在有机会，她自然想要挽回几分。

    　　然而，就在萧柔瑾准备施展光明力量的时候，百里红妆却是厉声喝道：“住手！”

    　　陡然被百里红妆厉声一喝，萧柔瑾不由得一惊，手上的动作也停了下来，一脸不悦的看着百里红妆，“你这是干什么？”

    　　“萧师姐，你难道不知道光明力量会吸引骷髅大军吗？

    　　这里到处黑暗元素，最为排斥的就是光明元素，你在这里施展光明力量，无疑就是黑夜中的明灯，让那些骷髅将我们定为目标啊。”

    　　轻灵悦耳的声音冰冷而寒凉，百里红妆美眸厉色不散。

    　　如果萧柔瑾自己作死也就罢了，她懒得理会，但若是波及到他们的安全，她就不能再熟视无睹了。

    　　原本正准备发难的萧柔瑾此刻也愣住了，一脸错愕的模样显然没有想到会是这样的情况。

    　　“光明力量不是黑暗力量的克星吗？他们应该是惧怕光明力量才是啊。”萧柔瑾反驳道，只是这声音却透着几分无力。

    　　“光明力量的确是黑暗力量的克星，只不过是光明力量足够强大的时候。

    　　如果出现了一个光明属性的军队，骷髅大军或许会离开，但是你这零星的光明力量只会吸引他们来将你消灭。

    　　这个道理，萧师姐你应该想得明白吧？”

    　　百里红妆淡淡的丢下一句话之后便看向了远处，寻找起了今夜休息的地方。

    　　萧柔瑾面色尴尬，她张了张嘴，最后还是闭上了。

    　　因为，百里红妆说的真的很有道理，让人根本无法反驳。

    　　其他的修炼者不禁看向了萧柔瑾，百里红妆的话让他们想起了昨天萧柔瑾就是用光明力量照明的。

    　　这么说来，昨天他们那么不巧的被骷髅大军袭击，很有可能就是萧柔瑾招惹来的……

    　　萧柔瑾本没有联想到这一点，不过当她注意到大家那变化的神色之后，她这才联想到了，脸色顿时一白，气势顷刻间消散于无形，只是低着头行走，不敢与大家的目光对视。

    　　然而，就在百里红妆二人寻找着的时候，一道道身影突然出现在了他们的面前。

    　　“百里红妆，帝北宸，今天我倒要看看还有什么人能保护你们！”

    　　狄武泽的身形骤然出现，此刻的他正一脸得意，为了能够确定百里红妆等人此行究竟有没有导师跟着，他们可是花费了不小的力气。

    　　最终，他们还是找到了现在这个最好的时机。

    　　瞧着眼前出现的一行人，百里红妆和帝北宸对视了一眼，没想到竟然真的是狄家的人。

    　　不过，不知为何，在知晓是狄家的修炼者之后，他们竟是松了一口气。

    　　至少，狄家人应该比龚天凤派来的人好对付一些。

    　　其他的修炼者们在见到突然出现的狄家人之后也不由得傻眼了，谁也没想到会半路杀出个程咬金。

    　　“这是我们和百里红妆二人的私人恩怨，与你们无关，你们走吧。”

    　　狄旭东看向了其他的修炼者，他们此行来只是为了报仇，可不想将其他的修炼者也牵连其中。

