    从小陈年就很崇拜自己的父亲，立志长大之后一定要成为父亲一样的人。

    陈年的父亲是一名厨师。

    小学一年级的时候，老师问大家长大以后想当什么，同学们都说想当科学家、想当宇航员、想当医生，陈年的同桌甚至想当奥特曼。

    在问到陈年的时候，陈年站起来用充满自信而稚嫩语气说道：

    “老师，我想当奥特之父！”

    在老师明确的表示想当奥特之父什么的达咩达咩呦之后，陈年才又说道：“老师，我还想当厨师！”

    “为什么？”老师有些疑惑。

    陈年脸上忽然充满真诚，目光如同星河般璀璨纯净：“因为那样，我就可以为你做一辈子的饭了。”

    这撩人的话是小陈年从自己老爹那里学来的。

    当然，老师也是在叫家长之后才知道的。

    而陈年也是在挨打之后，才知道这话不能随便对女人乱说。

    ......

    不过，为了贯彻小时候的梦想，陈年在十二年后以理科649分的优异成绩考入了全国TOP1农大。

    主要是聪明的老陈想到了一个既能让儿子安心去上大学，不至于跑到厨师学院，让校长携师生夹道欢迎，还能够满足让儿子走上成为厨师的道路的办法。

    那就是去华夏农大，报考食品科学与工程专业。

    专业相对和未来期望工作也算对口。

    本想着毕业后回家族企业【红红饭店】子承父业，结果陈年毕业了。

    老陈因为胃癌去世了。

    从发现到离开，前后不过两个月的时间。

    临走之前，陈年就在老陈的病床前，看着那个一辈子要强的父亲面带惋惜的看着自己的母亲：“红红啊，我这辈子所有答应你的事情都做到了，开了一家你名字的饭店，把你养到150斤。”说到这里，老陈显得有些疲惫，稍微换了几秒钟之后才继续说道：“和你一起把儿子抚养长大，可唯一没做到......就是为你做一辈子的饭。”

    “对不住啊，你别怪我......我也是实在没办法......”

    一个做了一辈子饭的厨子，在去世前被切掉了半个胃。

    可这依然不能让死神满足。

    ......

    三个月后。

    “儿子，这家店......还是租出去吧，妈知道你想当厨师，可你爸他就是......”

    陈年看着母亲略显消瘦的面容，心中却早已经有了主意：“妈，我还是打算把红红饭店开下去，我知道您在担心什么，可您忘了我的专业吗？没有人比我更懂食品安全，我不会那样的，而且......我也还是想让红红饭店这个名字继续留在这条街上......”

    红红，是老妈的名字。

    红红饭店是当初老陈为了追到陈年的老妈冯红红，特意把名字改了的，就因为这件事，老陈每年过年都要把这件事情洋洋洒洒的说上半个小时。

    老陈是陈年心中的厨神，也是红红心中的情圣。

    为你做一辈子的饭，便是红红觉得老陈说过的最深情的话。

    陈年的母亲张张嘴打算说什么，但是看看陈年坚定的目光，最后还是没有拒绝儿子。

    大不了到时候开不下去了再租出去就好了。

    花了几天的时间打扫了一下，陈年又重新做了菜单。

    就在开业的前一天，冯红红过来看了一眼，结果当场傻眼！

    “儿子，是不是妈看错了......你开饭店就卖一道菜？”

    陈年指着墙上：“妈，这不是两个吗，还有两块一碗的米饭，咋个就一道菜了？”

    红红都惊呆了：“别人进来就点一份麻婆豆腐，你啷个赚钱？”

    “那不还有饮料吗？”

    “你在搞爪子？一瓶三块钱的饮料你赚一块，米饭两块你赚一块五，一盘豆腐用猪肉成本起码五块，牛肉成本最少八块，你做成套餐下来，卖出去一份就亏一块五到四块五，单卖别人不要饮料你还要多亏一块，你在搞慈善哦？”

    “要不还是明天趁早贴一个招租启示吧。”红红显然不太相信陈年的话。

    陈年挠了挠头：“这是一种促销式的营销手段，我低价策略这么一搞，那客人还不都哗啦啦的来？到时候我再一推正常价格新菜，不就不用担心客流量的问题了？”

    “儿子啊，你爸当初就说过你白案不行，红案不精，你现在就会做个麻婆豆腐，那么好的大学毕业......要不你还是找个班上吧，妈也还能出去给人打扫打扫卫生，到时候咱家也能有三份收入。”

    但陈年此时颇有信心：“放心吧妈，要不这样好了，两个月时间，要是儿子没挣到钱咱们就把店面租出去咋样？”

    两个月为期，冯红红想了想，最后还是勉强答应了下来，

    两个月过去，儿子也应该能知道自己斤两了。

    可陈年从不是那种不稳妥的人。

    之所以能答应下来，是因为就在前段时间突然脑海中出了一份菜谱。

    只是上面一个菜都没有，只有三行字。

    【拥有一家属于自己的饭店，解锁菜谱。】

    【第一道菜：「麻婆豆腐」】

    【开启第二道菜「红烧肉」条件，堂食出售完美版「麻婆豆腐」1000份。】

    有点底牌，陈年才敢这么做。

    而且在陈年装修好饭店的那天下午，菜谱上面的字变了。

    【即将开启第一道菜：「麻婆豆腐」】

    麻婆豆腐不赚钱，但可以引流，而且红烧肉这种菜赚钱一点问题都没有。

    不过如果自己没有学会那种特别厉害的麻婆豆腐，到时候陈年就只能一边去找个班上，一边再学习做菜准备东山再起，当然在那之前得先去医院精神科挂号看病。

    明天正式开业，陈年晚上打算早点睡觉，明天一早起来就去早市买食材。

    虽然不知道这麻婆豆腐要怎么开启，但先把明天过去再说。

    虽然可能没老陈炒得好，可也没到了难吃的地步，至少还保证食材的新鲜，而且最主要的一点是便宜。

    一块钱还想买什么自行车呢？

    就这样，陈年躺在床上很快进入了梦乡。

    ......

    不知过了多久，陈年迷迷糊糊的听到耳边有人在说话。

    声音好像有点遥远，有一些呲啦呲啦的电流声，但他还是听清了那个声音脆亮，还夹杂着50年代的播音腔的声音在说什么。

    “呲......呲......这一天将永远记载在人类历史上，在这一天天空里升起了一颗新的“月亮“，它就是苏联发射的世界上第一颗人造地球卫星，现在，这颗直径58公分，重83.6公斤的人造卫星......”

