    扩军不为打仗，而是为了维稳，这很有你宋的风范。

    全天下都是我的兵，那不就没有叛军了嘛。

    逻辑鬼才没毛病。

    不得不说卡洛斯在政治方面确实不如自家老爹。

    艾泽拉斯地广人稀，要恢复生产并不困难，以奥特兰克现有的地盘收纳新增的百万人口在土地分配上也没有什么巨大的困难。

    困难来于凭什么三个字。

    接纳你们这些难民是我大奥特兰克子民心善，你还赖着不走了？

    道理是这个道理，你真要讲道理，这些赖着不走的难民就准备和不你讲道理了。

    就是这么个道理。

    就很没有道理。

    所以大公爵的判断没有错，先扩军吧，弹压住这些狗屁倒灶的事情后再谈什么恢复生产。

    同时，卡洛斯原本忧心的口粮问题，卡爹也认为没有问题。

    原因同样没有道理。

    因为结构性的粮食缺口是一定存在的。

    以奥特兰克王国的底蕴，接纳二十万难民一定会发生粮食危机，但是接纳了一百万难民反而没有问题。

    原因有三：

    一是之前买不着，谁敢平价卖给奥特兰克就会被老岳父泰瑞纳斯制裁。现如今激流堡你不卖存粮试试，代表正义抢劫你哟。

    二是标准不同，二十年的和平，人民的生活水平显著提升，所谓的粮食危机是以吃饱为前提，在亡灵天灾肆虐的当下，标准可以下调了，饿不死就行。所以结构性的缺口没有想象中大，饿极了不是还有什么雪人鱼人牛头人什么的可以杀了吃肉吗。

    三就是希尔斯布莱德北部的阻击战，在长远看来意义确实比安多哈尔攻防战要大。

    因为这一战，大量带着全部家底逃难的难民逃出生天。

    也就是说许多难民是带着一部分存粮逃难的，不属于一无所有的赤贫。

    如果光看结论，一百多万难民涌入奥特兰克简直是一场人道灾难。

    但是仔细剖析，其实还好，没那么糟糕。

    所以加里瑟斯该派上用场了。

    带着洛丹伦军事遗民观光团，卡洛斯领着他们去了林海雪原的深处。

    虽然光荣兽人的存在令这些洛丹伦王国的遗民感觉不舒服，但是没有对比就没有幸福感，和亡灵天灾一比较，兽人什么的似乎也不是不能忍。

    目的地，是卡洛斯的军工基地。

    侏儒和矮人们在第二次兽人战争时期就为卡洛斯设计了这些工厂。

    尤其是侏儒科技，那是相当的震撼人心。

    不管是巨大的炼钢炉还是只需要少数人就能操控的巨大机器流水线，又或者各种各样虽然不是有什么用但是看起来好厉害的半成本原型机，都令加里瑟斯一行产生了深深的疑惑。

    奥特兰克王国这是想干啥？

    嘴臭的侏儒工匠们就喜欢看见人类土包子这副没见过世面的模样。

    “我们愧对了卡洛斯陛下的信任，但是基础实在太差了，有许多尖端技术遗失在了诺莫瑞根，想要复制实在太难了。”

    侏儒工匠本来是想要讽刺讽刺加里瑟斯这些怀疑卡洛斯用心的人，但是诺莫瑞根是所有侏儒心中无法抹消的痛，于是他说不下去了。

    高达控卡洛斯.巴罗夫同志好言安慰了几句，带着加里瑟斯一行走马观花般的鉴赏完自己不明觉厉的大玩具后，带领他们去了真正对当前战况有影响力的地方————铁器工坊。

    蒸汽动力，钢铁构造，铆钉连接，多人操作的巨大锻造锤在巨大的轰鸣声与水雾中一下接着一下捶打着赤红的铁胚。

    在得到初胚后，奥术强化的铡刀将初胚切割成设计图中标注的大小。

    热油淬火，冲压成型，二次加热回火，喷洒魔法材料粉尘，强风降温成型。

    在加里瑟斯等没见识的军官眼中，一件坚固的胸甲就这么制成了。

    这还只是一条生产线，专门生产胸甲部分的生产线，在这条生产线旁边，还有锻造头盔的，肩甲的，腿甲的生产线。

    “手甲制作工艺比较麻烦，所以没有专门上生产线，胫甲技术含量太低，外包给那些传统的铁匠工坊了，总得给人一口饭吃。”

    卡洛斯带着对于大工业生产毫无概念的加里瑟斯等人继续参观。

    近战武器锻造，火炮加工，床弩切削组装，甚至是攻城坦克的组装，完全没有避讳什么的意思。

    “这就是我对抗天灾军团的手段，给你们最好的装备，才能给予敌人最沉痛的打击。”

    “五天之内，我会补充两千人给你们，都是奥特兰克的棒小伙，熟练的骑兵，好让你们恢复两个整编兵团的战斗力。”

    “同时，不管是人用的盔甲还是战马的马甲，都会同时到位，只是你们也看到了，人力有限，到时候涂装可能得你们自己来了哈哈哈哈，别乱画哟。”

    一路上，卡洛斯说得多，加里瑟斯一行人耐心的听。

    参观完后，便是吃饭环节。

    没有特殊招待，工厂的技师们吃什么，卡洛斯等人就吃什么。

    简单的面包、蔬菜疙瘩汤，以及配量的香肠和熏肉。

    “光凭我们现在的实力，很难进行战略反攻。加里瑟斯，我需要你前往希尔斯布莱德，以洛丹伦军团的名义扩充兵力。”

    所有人的注意力都集中起来。

    “那么卡洛斯陛下，您以什么名义命令我们这么做，是……”

    卡洛斯挥了挥手打断了加里瑟斯。

    “我知道这两天不少人跟你见了面，跟你们见了面。一群跳梁小丑罢了。”

    卡洛斯似乎噎着了，停止讲话喝了口汤，又咬了口香肠才继续说下去。

    “我是以联盟大元帅的身份要求你这么做，有问题吗？”

    加里瑟斯将餐盘放在一旁，站了起来。

    “誓死效忠联盟！”

    其他人又想学样，喊出了同样的口号。

    “赶紧吃，现在食物紧张，觉不允许浪费。”

    “遵命。”

    处理完加里瑟斯这一边，卡洛斯临走前送了这些参观的军官一人一把做工精良的马刀。

    于是加里瑟斯他们走了，跟具体的细节会有专门负责的官员与他们对接。

    而卡洛斯留在了这里，因为他需要接待第二批客人。

    既然有不愿意卡洛斯实质上继承洛丹伦王国的人存在，那么自然有愿意促成此事的人存在。

    恩情、利益、投技……

    对于卡洛斯来说无所谓，政治的最简单玩法不就是拉一派打一派嘛。

    天灾当头还有心思搞内斗的家伙，卡洛斯认为他们没有存在价值。

