    9月13日晚上6时，星期五，在金陵国际展览中心外停满了司南电动智能汽车。

    　　当然也树立有星空科技集团这次产品发布会的巨型log和品牌墙。

    　　时间到了之后，整个会场内的灯光渐渐暗了下来，林浩迈着轻盈的脚步缓缓走到台前。

    　　台下响起了阵阵掌声，站稳之后，林浩看向台下，胸腔能深深的吸了一口气。

    　　“欢迎各位能够来到2024星空科技集团秋季产品发布会的现场。”

    　　说实话，在昏暗的灯光下，林浩是看不清台下观众是什么样子的，只能大致看到一个身影。

    　　这次林浩并没有和其他公司一样一上来就回顾自家公司在去年取得的成绩。

    　　为了节约时间，林浩直接开始介绍了起来。

    　　“要和大家抱歉的是，今晚我们并没有准备笔记本电脑相关的产品。

    　　不过为了提升广大用户的体验感，现在购买FirBook系列产品，都将更换使用“混沌”架构的芯片。”

    　　听到林浩说这次产品发布会上并没有计算机产品之后，无论是台下还是收看直播的观众，都有点失望的感觉。

    　　不过很明显，林浩今天晚上是有备而来，一上来就宣布这样的消息，肯定别有用意。

    　　林浩并没有卖关子，也没有给众人反应的时间。

    　　“今晚，我们即将发布的产品将换一个主题，是什么呢，请看屏幕。”

    　　“可能大家在看科幻电影，尤其是时，都会留下一个非常深刻的印象。

    　　是什么呢，就是主人公托尼·斯塔克在制作自己的战衣时在实验室里利用双手就可以在空气中操控立体的空间，可以完成一些列的放大、旋转等操作。

    　　说实话，当初我看过之后，也非常羡慕电影里的情节，同样希望在现实世界能够实现这样的场景。

    　　在这里我要告诉大家的是，我们做到了，我们做到了全息投影。”

    　　本来台下的众人还在诧异林浩为什么好端端的提钢铁侠出来，而且还将电影里的画面呈现在台上的大屏内。

    　　但是在听到林浩说星空科技集团能够做到全息投影之后，张开的嘴一下子合拢不上来。

    　　“全息投影，有一个非常长的定义，我相信在这里没有人会愿意听。

    　　我就简单介绍一下，现在市场上也有一些全息投影设备。

    　　不过如果较真的话，那些都是伪全息投影，例如国内很著名的虚拟偶像“洛天依”，就是通过后期技术呈现在屏幕上的一种投影技术。

    　　那什么是真正的全息投影呢，有两点，一就是裸眼，无介质，影像在空气中立体呈现。

    　　二嘛就是观众可以从360度去观看立体影像的不同角度，如同观察一个真实的实体一般。

    　　经过星空科技集团科研人员的努力，我们实现了这两点要求。

    　　接下来我就要介绍我们今天准备发布的第一款产品了——瑶光全息投影仪。

    　　我们使用了激光束投射技术，将影像计算为不同的光粒子，再通过全息投影仪将这种粒子展现在大家面前。”

    　　刚刚被惊讶到嘴巴都合不拢的现场观众，直勾勾的盯着林浩身后的屏幕。

    　　一款白色的宛如一般投影仪一样的设备，呈现在所有人的面前，至于林浩说的全息投影效果如何，就没有人清楚了，还等待着考验才行。

    　　“今晚，我们特意为现场观众和观看直播的观众准备了节目，让大家欣赏到全息投影技术的魅力。

    　　对了，友情提示屏幕前观看直播的观众，大家所看到的画面没有经过特效处理，都是发布会现场内的实时画面哦。

    　　那好，接下来我们请虚拟偶像洛天依与古典音乐大家方锦龙为大家带来一曲优美的，请欣赏。”

    　　说实话，要想更好的展现全息投影技术的魅力，就要人们第一时间感受到美丽，毕竟这是一个看脸的时代。

    　　等林浩走下台之后，方锦龙大师手捧琵琶缓步走到台前，在台下万众瞩目的期待中，一阵婉转优雅的琵琶声开始响起。

    　　众人眼睛都不敢眨一下的看着台上，想要寻找“洛天依”的身影，看是不是真的如林浩所说，全息投影技术效果这么超群。

    　　“好一朵美丽的茉莉花，好一朵美丽的茉莉花，芬芳美丽满枝桠，又香又白惹人夸……”

    　　在一阵如同特效画面一样的烟雾中，“洛天依”的身影呈现在台下所有人的眼前。

    　　一身青黛色的长裙，如同卡通人物一样的形象伴随着优雅有节奏的歌声，翩翩起舞。

    　　这样的全息投影技术展现在所有人面前之后，大家都纷纷揉着自己的眼睛，确认自己没有看错。

    　　真的是裸眼3D，特别的清晰，别说在直播间里的观众在怀疑是不是特效了。

    　　就连在现场观看的观众都开始怀疑起自己的眼睛，因为出现在自己眼前的不止是“洛天依”一个人物形象。

    　　还有小桥流水一样的背景，旁边还有一颗茉莉花树，栩栩如生的做衬托。

    　　在优雅大方的节奏歌声中，这一段表演彻底的征服了现场观众的眼睛。

    　　当“洛天依”从他们身旁走过时，可以很明显的看到这是一个3D的人物。

    　　无论是色彩饱和度还是形象饱满程度，都和在之前视频里看到的“洛天依”没有几分差距。

    　　至于林浩则是在台下听着“茉莉花”的节奏，非常高兴。

    　　这个点子，是李欣特意安排的，毕竟和死气沉沉的实体投影比起来。

    　　一个会跳舞，唱歌还很好听的虚拟偶像，绝对能够抓住所有人的眼球。

    　　爱美之心人皆有之嘛，谁也不能例外，林浩当然也是。

    　　现场观众观众都沉浸在这一片精彩的表演中，不过在屏幕前观看直播的观众就很不爽了。

    　　因为他们一直没有分的清自己看到的到底是后期加的特效还是真实的全息投影效果，都在弹幕里质疑着。

    　　同时立马有人将在发布会现场拿手机拍摄到的影响上传到了微博上，被广泛转载。

    　　虽然拍摄角度和分辨率不是很好，但不需要什么设备，清晰肉眼可见的“洛天依”在自己面前时，所有人都是目瞪口呆的。

    　　哪怕表演结束之后，在场所有人都很在回味着刚刚的表演没有走出来。

    　　直到林浩的声音再次出现，大家才把注意力集中到了舞台上。

    　　“让我们感谢“洛天依”精彩的表演，确实非常的好听。

    　　大家刚刚看到的就是我们瑶光全息投影仪带来的真实体验感。

    　　虽然，能够为这么大舞台提供全息投影的肯定不是我身后的这一台小投影仪，而是大型瑶光全息投影仪的投影设备。

    　　我们的瑶光全息投影仪分为a，b两个型号，针对不同的使用场景。

    　　a型为家用版，可以为小环境内提供全息投影效果。

    　　b型为专业版，服务的对象就是大型的舞台表演、装饰等等。

    　　例如从现在开始，场馆外的玄武湖上，直到中秋节，夜晚都将亮起“花好月圆”的全息投影字样。

    　　各位等发布会结束之后，可以去玄武湖畔一堵靓丽的风采。”

    　　在林浩说完之后，在馆内的媒体已经发消息通知自己在外面采访的搭档往玄武湖跑，同时在网上开启对玄武湖的直播。

    　　“那么问题来了，如何使用我们的瑶光全息投影仪呢，这里就需要我们的瑶光全息投影效果制作软件。

    　　任何你想要进行全息投影的视频或者图片内容，都可以通过我们的瑶光全息投影效果制作软件进行转码。

    　　然后将瑶光全息投影仪与电脑连接之后，就可以进行投影。

    　　无论是视频、文字、图片，都可以进行投影，不过我要说明的一点就是违反相关法律的软件是不能进行投影的。

    　　这点原则性的要求，我们会在软件层面进行处理，请大家注意。”

    　　介绍完之后，林浩一挥手，“洛天依”出现在了林浩面前。

    　　很多人立马拿起手机拍起了视频，刚刚画面太美，都没来得及拍。

    　　很明显的，刚刚舞台上的灯光和现在并不一样，可“洛天依”全息投影出来的形象并没有受到影响，还是那样的具有色彩饱和度以及3D立体感。

    　　“我想大家也都注意到了，我们的瑶光全息投影仪投影出来的画面并没有受到太大的干扰。

    　　不过我要说明的一点就是，全息投影效果与灯光的配合是非常重要的，当然这点只针对大型舞台上的表现效果。

    　　家用版除非有人使用非常高功率的灯光去照射，否则全息投影出来的效果保真度非常的高。

    　　当然这也取决于用户自身提供的素材质量，越高清的画面越好，最好是4K或者8K画面，这样也能够满足所有想要展现的细节。”

    　　等林浩正式的介绍完瑶光全息投影仪之后，刚刚在会场内刚刚所有人都没有注意到的地方，现在才被发现布满了各种投影设备。

    　　在这些设备的合作之下，才有了刚刚“洛天依”近视乎完美的表现。

    　　不说刚刚“洛天依”直播的全息投影效果表演绝佳，就连表演视频都已经被人观看直播时录制下来，传到了网上。

    　　起初大家并不相信这是现场肉眼可见的画面，还以为是后期特效制作合成的视频。

    　　可在知道原委再去看视频之后，再重新回去观看视频，就发现了和特效不一样的地方，很明显，有很多地方更具真实性。

    　　这让星空科技产品发布会的直播间人数越来越多，大家都是闻风而来的。

