    “大周国主周阳出现了。”

    “嗯，他没有跑？”

    “不仅没有跑，还设下宴席，说要给我们接风洗尘。”

    “呵，真是猖狂，他算什么东西？”

    众神国国主刚临近大周境内，便听到了这个消息，他们互相看了一眼，面露嘲讽。

    一个废物凡级国主，没有像丧家之犬逃跑，反而还现身布下鸿门宴？

    这种人，除了狂妄的白痴外，就没有其他词可以形容了。

    “十六人级神国，二十四凡级神国的强者……周阳，你要怎么挺过去？”

    此时，皇城的某个角落，苏妲看向王宫，淡淡的妖气从身上弥散而出，准备在周阳不敌的时候出手相助。

    到时候，对方为了感恩，说什么也要给自己个十道八道宇之气吧！

    此时，皇宫的广场上已摆满了美酒佳肴，无数人影在其间穿梭，完全看不出如临大敌的模样。

    而周阳，则是将鸾座搬到大殿外的高阶上，气势如虹，一人便有千军万马之势。

    “轰隆隆！”

    就在这一刻，地平线上，被一片炽热的神光笼罩，随后，无数道身影缓缓走来，散发着令人窒息的气息，狂暴的威压，摧枯拉朽的将周边楼府房屋全部震碎。

    广场上的群臣如临大敌，虽然已抱着视死如归的心态，但亲自感受到这股令人恐惧的威压，还是让他们双手不由颤抖起来。

    一道，两道，三道……八十道！

    足足八十个强者，面无表情的来到广场上空，冷漠的看着周阳。

    他们有蕴脉境圆满，有炼窍境圆满，也有金丹初期。

    众多强者带来的压迫感，让人感到绝望而无力，不知如何去抗衡，压的他们喘不过气来。

    自家国主虽强，但独木难支，哪怕镇南候他们赶回来也是杯水车薪。

    这种势力，足以扫平黄级神国以下的所有神国了，不，哪怕稍微弱一点的黄级神国，都有可能被踏平！

    一时间，将目光聚焦到这里的各大势力也是叹了口气。

    力量差距太悬殊了，不过这周阳在临死之前也算硬气，倒是让人有些佩服。

    “周阳。”

    一名金丹期国主讥讽的看了眼广场上的盛宴，缓缓开口：“镇南候率人偷袭我等神国，不知道你怎么解释？”

    “没解释。”周阳神情冷漠。

    好家伙，是狂！

    看到这一幕，其余势力强者纷纷吸了口气，在这种情况下还能面不改色的说出这种话，当真是个狠人。

    此时，这名开口的国主也是楞了一下。

    他想到了周阳百口狡辩，交出镇南候弃车保帅，也想到了在他们的威压下，周阳跪地求饶的画面。

    但唯独没想到，周阳不仅表现淡然，甚至连个解释都懒得给？

    “此人已鬼迷心窍，依我看，不如先将他打残，再屠国三日，让他亲眼见证自己国家的覆灭。”

    又是一名国主开口，身上萦绕着无穷杀意，狠辣程度让人心寒。

    “我觉得此提议不错。”

    “可。”

    其余国主也是纷纷附和，能坐上他们这个位置的，都是从尸山血海中爬出来的，哪一个会见不得杀人？

    “那就从他身后的人开始吧。”

    一名国主身上散发着惊人寒意，他是凡级神国玄冰国国主，自家被镇南候带人袭击，这让他对大周恨之入骨。

    语落，炼窍大圆满的力量轰然而出，化为无数冰锥倾泻而下，发出刺耳的破空声。

    这是大范围的杀招，一旦被冰锥砸中，哪怕蕴脉圆满强者都要陨落。

    “嗡——”

    就在这时！

    周阳手指轻轻敲了下扶手，一道波纹涤荡而出，顷刻间便冲碎了冰雨，并余威不减的涌向玄冰国国主。

    “噗！”

    他直接被波纹拦腰斩断，无力的坠了下去。

    到死之时，都是一副傲慢的表情。

    “怎么可能！”

    一些国主惊呼出声。

    这可是炼窍大圆满的强者啊，周阳只是轻轻敲了下扶手，就将对方直接斩杀了！？

    “咚！”

    就在众人还没缓过神时，周阳一步步踏向虚空，脚下荡出道道涟漪，每一步，都仿佛和整个大周的脉动相连在一起。

    烈阳高照，洒下一片光辉，将周阳沐浴其中宛如神圣。

    他来到众国主前，遥相对立，如同一座巍峨挺拔的神山，将大周忠烈护在身后。

    “陛下！”

    一些人哭了出来，他们国主身先士卒，欲以一人之躯，对抗四十神国！

    “大周无人了吗，堂堂国主，竟要身先士卒？”

    最先开口的金丹国主神色冷漠，虽然周阳轻松斩杀了一个炼窍圆满，但也只是把他小小的震撼了一下，便马上恢复过来。

    斩杀同境又如何？

    在金丹面前，一切炼窍都是蝼蚁。

    “斩杀你们，还需我大周忠烈出手？”

    周阳沐浴在光辉下，英气迫人：“我一人，便是千军万马。”

    “好一个一人便是千军万马，我邪月老怪，服了！”

    围观的强者中，一名老者拍手赞叹，无论今天周阳能否逃得过这一劫，就凭对方如此霸气，也足以折服众人。

    听到他的话，其余强者也是无比沉默，神色复杂。

    当他们国家遇到这种危机时，他们的国主，是否也会像周阳一样，将他们护在身后？

    此时，众国主也是面露异色，目光闪动，静静的看着周阳。

    这个大周国主，以前是出了名的窝囊废，害怕被架空，连神职都不敢册封。

    没人看好他，连武则女皇都曾将他拒之门外。

    可自从举办册封盛典的那一日，一切都变了。

    想要叛逆的周炎突然身死，灭大商，而发生这些事情，加起来也就仅仅数日。

    如今，在听闻大周有难后，不仅没有私下逃跑，反而在危急关头现身，稳住动乱的大周，更是一人挡在大周群臣之前。

    这个大周国主周阳，确实宛如脱胎换骨一般。

    “念你有如此风范，那我就成全你。”

    一名金丹国主走上前，直接出手，漫天罡风呼啸而过，将方圆千里的山石巨木全都拔起，声势浩大的向周阳吞没而去。

