    前方忽然传来一阵整齐的脚步声以及轰鸣声，唐炎回过神来，发现军队已经来了，而且还带来不少坦克。
    此时不溜更待何时！
    唐炎一挥手，水牛便被他收入【妖怪空间】之中，然后脚底轻跺，在无数人惊呼声中朝着漂亮江跳去。
    “前辈，等等！”
    余辉大惊，大喊了一句，可是此时唐炎已经消失在了滚滚漂亮江之中。
    “好歹告诉我那头牛哪去了啊……”
    余辉捂着额头，感觉有些蛋疼，弄出这么大动静，而且还有不少人伤亡，甚至连那只3级觉醒兽都丢了，这让他怎么跟上面交代啊？
    “张麻子，收拾残局！”
    无奈叹了口气，余辉交代了一声，便朝着军队走去……
    漂亮江下游某处，一道身影忽然从水中激射而出，然后稳稳落在岸边。
    内力翻涌，身上的衣服瞬间被烘干，唐炎终于是松了一口气。
    虽然【商城】连升两级造成的后果让他很不爽，可是总体来说，这次的收获还是非常大的。
    不仅收了一个3级妖怪，积分也达到了2700，同时【妖怪空间】也升级了，只要他兑换九阳神功第二层，实力也将会再进一步。
    “系统，开始兑换九阳神功第二层！”
    “叮，兑换成功，扣除2000积分。”
    庞大的信息涌入脑海，唐炎只感觉自己的丹田处内力开始翻涌，然后扩张，最后停止。
    “现在的内力至少是之前的两倍！”感受着体内的充裕力量，唐炎的脸上露出了一丝笑容。
    但随即看着那只剩下700的积分，他就无奈的叹了口气，又变成穷光蛋了啊……
    ……
    回到宠物店的时候已经是下午两点多了。
    宠物店的门是开着的，刚走进店中，就发现大肥猫正四仰八叉的躺在窗户前，美美的晒着太阳。
    唐炎减轻脚步，来到了它的面前。
    大肥猫正晒着太阳呢，却发现一道阴影挡住了自己的阳光，这还了得？这简直是不可饶恕！
    眼睛猛地睁开，眼中闪过一丝犀利，它倒要看看到底是谁敢挡住它喵大人的阳……
    “大魔王！！！”
    看着那熟悉的面容，感受那印入灵魂的气息，大肥猫惊叫一声，猛地窜起。
    唐炎一头黑线，一只手把大肥猫拎了起来，问道：“大魔王是你给我取的外号？”
    “主人，我怎么可能给您起这种外号呢？您是最高贵的天使，最伟大的人类……”
    大肥猫哭丧着猫脸，急忙解释。这一刻，就连唐炎都能感受到它那强大的求生欲。
    “你又欺负旺财！”
    就在此时，一道清脆的声音响起，却是霍语儿走了过来，从唐炎的手中一把夺过大肥猫，小脸上有着不满。
    脱离魔爪，大肥猫像是找到了亲人似的，抓着霍语儿再也不想松手。
    唐炎摸了摸鼻子，看着打扫整洁的宠物店，冲着霍语儿笑了笑：“多谢了。”
    “就当前天晚上的事情一笔勾销了。”霍语儿淡淡地说了一句。
    唐炎愕然，随即失笑，点了点头，并没有多说什么。
    而此时霍语儿突然歪着头仔细打量了一番唐炎，说道：“你和他的身形很像。”
    语气有些意味深长。
    他？唐炎一脸的莫名其妙，这个他又是谁啊？
    似乎知道唐炎会露出这种表情，霍语儿从口袋中拿出一个精致的手机，然后打开并点出了一个视频递到了他的面前。
    唐炎接过手机，好奇的点下播放键。
    顿时一个熟悉的画面出现在了他的眼帘，只见画面中，一个身穿黑色披风，头戴斗笠的人在一座桥上不断的跳跃，而在人影的对面则是一头全身散发着土黄色光芒的水牛。
    一人一牛不断的碰撞，周围的汽车随意的被掀飞，就在这时，那头水牛突然仰天长吼，而那道人影身体周围则是出现一口金色大钟，肉眼可见的音波撞击在大钟之上，发出清脆的钟鸣……
    如此震撼的场景，要不是那画质明显是用手机拍摄的，还以为是即将上映的好莱坞大片呢！
    而画面足足有半个小时之久，最后以那道人影跳江而去结束。
    唐炎面色有些僵硬，这尼玛不正是刚才他和水牛战斗的场面么？怎么这么快就传到了网上？而且还没被删除！
    目光看向霍语儿，唐炎有些便秘的说道：“这个人全身裹着黑袍，你从哪里看出来我和他的身形相似了？”
    “我没说你和他的身形相似啊？”霍语儿依旧是歪着头，眼中闪过一丝狡黠。
    唐炎沉默，他居然上当了！
    “而且，你当初也是一挥手，那七只大闸蟹就不见了的。”
    暴击！
    唐炎有种吐血的冲动，他以为自己隐藏的很好，却没想到一回来就被一个十六岁的小丫头给戳破了。
    他不要面子的吗？啊？！
    可是被戳破是一回事，承不承认又是另一回事，把手机还给霍语儿，在大肥猫绝望的眼神中重新把它夺了回来，然后一屁股坐在了椅子上，示意大肥猫给自己按摩，却没有回复霍语儿的话。
    霍语儿见此，撇了撇小嘴，却是没有继续询问什么，也没有解救大肥猫，而是去逗弄其他小动物了。
    躺在椅子上，享受着大肥猫的按摩，唐炎打开手机，查询网上动态。
    果然，才过去不到一个小时，网上却已经是吵翻天了。
    打开浏览器，随意的翻了翻，全都是有关今天发生在漂亮桥上的战斗。甚至已经被置顶。
    唐炎看了看，播放500万次，赞100万，讨论30万，转发80万！
    “这么猛！”
    唐炎被吓到了，要知道这才过去一个小时啊，能有这个数据简直是不现实，除非……
    有人在特意推广这个视频！
    脑海中突然闪过一丝光芒，联想到这次的事件并没有被可以压制，视频也没有被删除，要说这背后没有人在推波助澜，唐炎打死也不相信。
    但是相比较于幕后推波助澜的人，唐炎更感兴趣的是民众是怎么看的。
    好奇的点开评论：
    一楼：先镇楼，还没看视频。
    二楼：卧槽！这视频真的假的？！特效吧！
    三楼：我可以证明是真的，因为当时我就在现场！真的是太震撼了！光是战斗余波都把上百人给掀翻了。
    四楼：楼上傻逼，鉴定完毕。
    五楼：三楼夸张了吧？要知道造谣可是犯法的，还战斗余波把上百人给掀翻了？你怎么不说你能上天呢？
    六楼：我就是那头牛，我可以证明三楼说的是真的！
    七楼：卖片咯，点我头像查看详情。
    八楼：我只说一句，如果这视频是假的，为什么官方没有删除，也没有进行辟谣？而是把视频置顶？
    九楼：……
    十楼：难道这都是真的？世界上真的有大侠？传说中的武功都是真的？
    ……
    评论先是一片沉默，然后评论数量开始暴涨，所有人疯狂的搜寻这件事的来源以及发展。
    而经过众多网友的努力寻找，有关这场人类与动物战斗的不同视角视频也一一被曝光，加上官方也没有阻止，网上讨论的那叫一个热火朝天。
    直至此时，那些曾经昙花一现的视频也一一被翻了出来，一时间，激起千层浪！
    “呼……”
    关闭手机，唐炎呼出了一口气，虽然早就知道这一天肯定会来临，但是他却没想到是因为他的这一场战斗，成为了新世界来临的开端。
    “不过好在没人知道那个大侠是我。”想到这里，唐炎不禁眉花眼笑。不过看了一眼正在逗一只小猫玩的霍语儿，他撇了撇嘴，除了这小丫头之外。
    时间在一分一秒的过去，网上已经吵翻了天，有关“漂亮桥大侠与水牛之战”的视频越传越火，丝毫没有停止的意思。
    而事件的主人公唐炎却是悠闲的躺在椅子上，享受着大肥猫的按摩。
    大肥猫这按摩水平是越来越高了，等有机会是不是送去按摩店里，赚点零花钱啊？
    正在按摩的大肥猫忽然打了个冷颤，惊疑不定的环视了一圈四周，不知怎么回事，最近总感觉有刁民想害它。
    晚上九点，唐炎如同往常一样，关闭宠物店的门，回出租屋。只不过这次他却把大肥猫给带上了，这家伙的按摩水平越来越高，还真舍不得放手。
    大肥猫：@#￥%&*……
    可是唐炎刚到出租屋楼下，却发现这里挤满了人，而且这些人手中都是牵着一只狗，金毛、二哈、柯基各种品类的狗都有。
    而这些狗的主人则是东张西望，那模样似乎是在等待着什么。
    就在这时……
    “来了！来了！”
    忽然有人一声惊呼。
    唐炎目露好奇，心说什么来了来了？难道自己这破地方还来了一个行善事的大明星？
    就在他有些疑惑的时候，一道身影猛然出现在了他的眼帘。
    只见这道身影身后翘着一个大尾巴，昂首挺胸，那一看就非常二的面孔，此时仿佛君临天下一般傲视群雄。
    但是让唐炎惊掉下巴的是，这货特么地居然是师兄！
    而师兄一出现，周围的狗都是忍不住摇起了尾巴，似乎饥渴了几十年的色狼看见了绝世美女一般。
    那些狗主人则是一窝蜂的冲了上去，只听有人大喊道：“今天到我家柯基先来了！如此聪明的二哈，只要配种成功，将来的小崽子肯定也会很聪明！”
    唐炎差点亮瞎眼！
    这些牵着狗的也就算了，可是那个抱着猫往里面凑的是啥意思？
