    “啊哈哈，毕竟你生气了嘛。”

    诺尔挠着后脑勺讪笑道，偷瞄对方倒是没什么，但是被对方逮到那确实是自己理亏了。

    无名愣了一下，扭过头有些傲娇的回复道：

    “嘁，像个笨蛋一样。算了，这次就勉强放过你了。”

    而仔细诺尔被踢的左臂后，发现受伤部位只是有一些微微的肿胀和发青，其余并无大碍，随即安心下来，又有些咂舌：

    “啧啧啧，就算是笨蛋那也是个怪物笨蛋啊！”

    卡巴内瑞的力量本身要比人类高出不少，再加上她从小接受战斗训练，在战斗中她一脚就能踢断卡巴内的肋骨，然而，刚才她的全力一踢却只能让诺尔的手臂微微发青。

    “你就偷着乐吧，这可是我在这个世界里受过的最严重的伤了。”

    诺尔笑呵呵地说道。

    无名白了他一眼：“呵，骗子，自大狂。”

    “不信算了。”

    这时，诺尔突然想起来一件事，问道：

    “说起来，你多大岁数了？”

    无名回答：“十二岁，怎么了？”

    这tm是十二岁？！

    诺尔不可置信地上下打量了无名一番，一旁的生驹闻言也十分吃惊：

    “竟然还是个小孩子吗？”

    被说成是小孩子，无名顿时皱起了眉头，揉着手腕面色不善向生驹走去：

    “怎么了，你有什么意见吗？作为一个卡巴内瑞，却连一个小孩子都打不赢，看来你还是需要好好的训练一下了。”

    “喂，你干嘛，哇——！”

    噼里啪啦！

    生驹表示根本无法拒绝，就这样被无名一顿爆锤。

    生驹作为卡巴内瑞，拥有卡巴内的特征，身上只要不受到致命伤就能快速恢复，应此十分抗揍，无名下起手来也就没有丝毫顾虑，尽情暴揍完后，无名十分舒爽地伸了个懒腰。

    她冲诺尔问道：“那你呢，你现在多大岁数？”

    “十七岁。”

    “诶？！”

    “好巧，我也是十七岁，原来我们两个同岁吗？”

    躺在地上的生驹意外道：

    “我之前还一直认为诺尔要比我大一些。”

    毕竟诺尔那一米九的高大体型以及一直以来给人的实力高强且随性的形象，让人完全想不到他居然还是一个十七岁的少年。

    无名也上下打量了诺尔一番，有些难以置信。

    也就是说，我们两个人的年龄只相差了五岁吗，也不是很多嘛。

    不知为何，她脑子里突然蹦出来了这样一个莫名其妙的念头。

    三人闲聊着，锅炉房外传来了先甲铁城杂役少女鳅的不停重复的通知声。

    通知说，待会儿甲铁城会在前方的储水罐处停下整顿，在此期间还会举办祭奠失去亲人的祭奠仪式，有意愿进行仪式的人们都可以来到甲铁城外参加。

    “祭奠仪式？”

    诺尔试探着看向两人。

    无名率先拒绝：“没什么好参加的。”

    生驹也摇摇头：“我也没有什么可以祭奠的人了。”

    “那我随便出去逛逛吧，天天待在这小空间里怪闷人的。对了生驹，正好趁这个机会，我带你去见见九智来栖吧。”

    诺尔突然想起这件事，也提醒了生驹，于是他点头同意下来。

    现在武士们所使用的贯筒枪是以蒸汽为推动力的蒸汽枪，在面对卡巴内时显得威力较弱，只能等到卡巴内贴近后才有足够的威力击穿卡巴内的心脏隔膜。

    而他为贯筒枪设计了一种名为喷流弹的新型弹药，这种弹药在击中金属时会产生【喷流效应】，能够轻松击穿卡巴内的心脏隔膜，让贯筒枪能够在中距离便发挥作用。

    他设计的喷流弹在之前的实战中已经确认没有太大的问题了，接下来他自然想要将这种新的武器积极推广，所以需要与作为武士首领的九智来栖接洽。

    虽然他并不喜欢这个名为九智来栖的武士，但诺尔与那人的关系似乎还不错，所以他还比较放心。

    -------------------------------

    甲铁城在围着储水罐一圈的铁道上停下，武士众的副首领荒河吉备土带领着一队武士指导人们布置祭奠仪式的现场，四方川菖蒲看着眼前的逐渐布置起来的场地，眼神中带着伤感和怀念。

    之所以会答应甲铁城暂时停靠举行祭奠仪式，不仅是因为要依托储水罐对甲铁城进行修整，也因为她也想要祭奠自己的父亲。

    九智来栖一如既往地跟着四方川菖蒲身后负责保护她的安全，只不过他此时已经把原本的贯筒枪换下，换上了自己的武士配刀。

    说起来，九智来栖同样也是十七岁，四方川菖蒲也一样。

    这时，九智来栖好像看见了什么，上前提醒道：

    “菖蒲大人，诺尔阁下带着卡巴内过来了。”

    四方川菖蒲回过神来，果然诺尔和生驹正向他们走来。

    一路上，诺尔和生驹经过的地方，两旁的人们都会不自觉地让出一条宽阔的道路，望着他们的眼神充满了恐惧和敌意。

    白天的事情已经传遍了整个甲铁城，所有人都知道无名和生驹违反约定离开了锅炉房有袭击人类的意图，诺尔一言不合便出手杀死了一名人类。

    而相比于两个似乎还保持着理智的卡巴内，诺尔这个一言不合便杀人的疯子似乎更让人恐惧。

    四方川菖蒲抿起嘴做出严肃的表情，实际上今天白天的事情的确是无名和生驹违反规定在先，诺尔所说的‘寻找卡巴内’的理由也站不住脚，因为到现在也并没有发现一只卡巴内。

    尽管她知道不能和诺尔为敌，也拒绝了五头领的提议，但她依旧不打算放过这个问题，这次她就要好好质问对方一番。

    “哟，把枪换下来了？看上去相当不错嘛！”

    然而，还没等四方川菖蒲开口，诺尔却率先和九智来栖打起招呼来。

    九智来栖只好点头致意：

    “多谢诺尔阁下的点拨，让我有了拿起剑的勇气。阁下这次是来做什么？”

    “我是来找你的，哦不，”

    诺尔指着生驹道：“准确来说，是他要来找你。”

    “他？”

    九智来栖顿时皱起眉头，生驹对此司空见惯，不管不顾地直视着他说道：

    “我设计了一种能够轻松贯穿卡巴内心脏隔膜的弹药，希望能够在武士当中推广。”

    “什么？！”

