
原来这俩家伙虎落平原被犬欺啊！

前几日从黄狼老巢逃跑后，飘洒兰和计北里都遇到好心人之路进去一座豪华庄园。

庄园好几百人，不是武林人，是经商做买卖的人。

主人是一对老头老太太夫妻看到飘洒兰和计北里慌忙乱跑知道肯定有事。

在府内好吃好喝好招待！

飘洒兰和计北里见面了结果被下毒抬往黄狼老巢路上下大雨耽误行程了，原来他们是便衣队！

飘洒兰和计北里能力再大发挥不出了浑身瘫软无力！

他俩一开始骂骂咧咧，结果很简单，被揍得就差砍头了。

吊起来打了三天决定交给黄狼处置。

飘洒兰使出最后拼命法术带领计北里逃脱，身上没钱又不敢抢劫害怕打草惊蛇。

二人根本没有大侠样子和要饭一样样的，刚才路过小吃店准备要饭发现三叉怪人！

三叉怪人听完他俩讲述心里差点乐死！表面却很伤心，唉，世事无常啊，我们要赶紧查出风自月到底在没在西山派，我看这里太不安全了！

先不要谈别的赶紧给我上饭饿极了！

飘洒兰吃饭顾不得形象呲牙咧嘴咔咔造，计北里吃相更疯狂舔盘子就差吃盘子了！

三叉怪人实在憋不住假装弯腰捡东西笑一笑，眼角余光看到狂魔天和假老道手牵手奸笑走了进来。

赶紧抓起土擦摸脸蛋和做面膜似的，他不这么做应该还没事！

结果他刚抬头计北里哈哈大笑，嗨嗨，三叉怪人你这是玩的那一出擦摸泥巴玩！

计北里声音很大小店吃饭四五十人听得清清楚楚目光看向他三。

气的三叉怪人，你就是扫把星，掉头就跑。

狂魔天和假老道拼命追。

飘洒兰和计北里抽出武器紧紧追随。

五人在大街混战到一块，西山派护卫队也加入战团！

飞鹅毒剑和北宫花在不远处赶来支援。

结果大家都认识熟人！

必定三叉怪人原来是合作伙伴，飞鹅毒剑和北宫花偏向引导他撤退。

狂魔天比较野蛮看到三叉怪人跑了紧盯计北里！

计北里可知道对手厉害吓得掉头钻进胡同不见。

狂魔天和假老道斩杀很多护卫队！

这一下子彻底激怒黄狼手下秘密大护法带领守城一万多人挨家挨户搜查凶手，整个西山派气氛非常紧张，还别说大搜查中抓捕很多其他派系人员！

抓捕人中有很多都和狐猿西有瓜葛。黄狼早就交代过，遇到敌对人员不用汇报一律杀无赦。

也有数千人惨死！

飘洒兰带领计北里和三叉怪人偶尔遇到护卫队应战就跑，跑到郊外交通四通八达地形复杂城中隐藏起来。

狂魔天和假老道胆子真大隐藏在道观，嗨嗨，化妆成两个老道还挺像欺骗护卫队。

飞鹅毒剑和北宫花装的比较积极寻找可疑人员，他俩内心乐开花希望西山派大乱才好呢。

阴阳二魔观望状态。

唉，这一次打斗对我们相当不利啊！在进入西山派总舵难上加难还危险，飘洒兰愁眉不展摇头。

比我说，你没事惹狂魔天妖女干什么，这家伙彻底把我们计划打乱了！

三叉怪人气的只拍大腿，唉声叹气。

不管怎样西山派在危险也要进去打探风自月下落啊，拖的越久机会越渺茫。

飘洒兰看看两个废物决定自己一个人去西山派打探风自月下落。

关键时刻两个废物还挺积极要跟着，飘洒兰点头同意三人修整一晚第二天乔装打扮混进西山派。

西山派总舵不太平，风自月一概不知每天有专人送吃的送喝的，他出了出不去牢笼活的很好。

风自月正做美梦呢，风大侠，风大侠，迷迷瞪瞪睁开眼看到丁敏欠揍笑盯着自己呢。

难道你想出办法救我出去了？

救你出去还没有那个本事，不过这几天总舵打的挺热闹，听说是飘洒兰和狂魔天还有什么三叉怪人相互残杀。

风自月猛地跳到牢笼旁瞪眼问，他们被抓住了吗？

哎吆，看来你这么激动，他们不会是你的同党来就你的吧？

我马上给黄狼总教主报告去。

吼吼哈哈哈……我只是好奇而已，他们和我没关系，你去报告吧，哼，甩袖躺在床上闭目养神。

那好吧，我马上去报告丁敏说完转头就走。

叮当乱响，丁敏美女你的东西掉了，丁敏回头看到风自月扔出来很多金条。

她快速捡起揣兜内，我这人丢三落四经常掉东西，能捡回来心情大好懒得去报告我们聊会天吧。

二人不由自主冷笑。

风自月试探问丁敏打斗如何啊，有没有人受伤，丁敏没有隐瞒告诉得到结果应该都跑了！

风自月总算心里石头落地，他怎么也想不明白狂魔天怎么会跑到西山派来！

前段时间还大张旗鼓为狐猿西卖命寻找太阳心火石呢。

不能在等了。

风自月拿出大部分金条宝石送给丁敏希望她想办法救自己出去。

丁敏看看金条宝石还算满意点头答应快速离开。

风自月在牢笼内坐卧不安，希望飘洒兰和计北里他们千万千万别来救自己，那样结果更糟糕，躺在床上翻来覆去彻夜未眠。

天亮时候迷迷瞪瞪睡着！

风大侠，风大侠一个熟悉女人呼喊声，以为是丁敏救自己来了一跃而起。

看到阴兽魂老妖婆奸笑看着自己！

他懒得理会倒头装睡！

哎吆喂，小子别忘了你是犯人，我是自由人，收拾你陷害你分分钟的事。

姐姐有何吩咐请指示，阴兽魂呲牙咧嘴，嗯，这就对了学会拍马屁。

我来问你，黄狼为何不杀你，你到底知道什么惊天秘密快点告诉我。

风自月也不知道黄狼为啥不杀他，看着阴兽魂老妖婆不怀好意这咋办呢！

上一次编瞎话说花太阳心火石地图被识破骗局，这一次在提起太阳心火石估计用处不大！

风自月发呆愣神傻笑，姐姐其实我也不知道黄狼为何不杀我，咱俩涛下一话题。

我给你讲一讲美容养颜吧，你现在很漂亮了，如果按照我的配方去调理你会更漂亮的。

阴兽魂一听有人夸她漂亮激动的哇哇大哭，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64448027"  chaptername="第1055章  为何还">加入书签</a>
</div>
