    包括明凝丹师在内的五名评比丹师在三百个药坛之间穿梭，他们在为每一个丹师培育的真神之花评分。

    能在这参加五行荒域丹比，并且闯入前三百的，几乎没有一个弱者。三百个药坛没有芽的真神之花几乎是没有，不要说没有芽的，就是和莫无忌这样只将真神之花培育出十厘米高的都极少。

    大约一个小时后，五名丹师再次回到了圆坛上坐下。明凝丹师独自站在了圆坛正中间。

    所有的人都知道，评比结果出来了，更是屏住呼吸准备听明凝丹师即将宣布的评选结果。

    明凝丹师对众多丹师点了点头，这才朗声说道，“第二轮丹比的结果已经出来，根据我们年轮分数的叠加，取得前一百五十名的丹师分别是81号、711号、1o21号、98号、34号……”

    哪怕明知道自己出局了，莫无忌还是抱着万一的期盼心情数着明凝丹师的报号。

    不仅仅是莫无忌，所有的丹师都和莫无忌一般，期盼着能听到自己的号码。

    “113号、632号、2号……”

    明凝丹师终于报完了一百五十个号码，莫无忌满脸的失落。一百五十个号码应该有一会才能报完，为何他感觉到很快就报完了？

    “祝贺通过前面两轮丹比的丹师们，同时请没有报到号码的丹师离开比赛场地，我们即将进行第三轮丹比。”明凝丹师的声音清朗无比，传入了每一个丹师的耳朵中。

    “这不公平，各位丹师前辈，我知道我说出这话太过狂妄。但我并不是因为自己被淘汰，才说这个话。因为第二轮评比根本就没有任何公平而言。”一个突兀的声音打断了广场上的寂静。

    所有的人都将目光落在了这说话的人身上，这是一名看起来很是年轻的丹师，此刻他脸上写满了不公平和不满。

    没有人敢在这种丹比场合下责问参加评比的五名六品地丹师，因为这六名地丹师的眼光绝对不会有问题，也不会看错。

    现在偏偏有人站出来责问了，难道真的有不公平？若是真的有不公平，就算是问天学宫威望再高，这个五行荒域的丹比广场也会顿时闹翻天。甚至于众多势力共同制定的五行丹比就此彻底结束，再也不可能继续下去。

    莫无忌也是震惊的看着瞿飞扬，他根本就没有想到瞿飞扬居然如此有种，敢在这个时候说出不公平的话？难道这家伙以为他肯定就可以通过第二轮比赛？本来就要退出丹比场地了，因为瞿飞扬提出的不公平，莫无忌顿了下来。

    脚步一停下来，莫无忌觉得自己似乎忽视了什么东西。

    还没有等莫无忌去想自己忽视了什么东西，明凝丹师就冷冷的说道，“你是对我们五名六品地丹师的水平，还有问天学宫的公平质疑？”

    瞿飞扬似乎已经破罐子破摔了，他站出来一步，抱拳说道，“不敢，只是我很清楚632号。他第一轮比赛就是最后几个完成的，后来他却进入了前三百。因为我不知道他在第一轮比赛中提纯药物的纯度，所以我不敢说话。这第二轮比赛他培育的真神之花可以说是三百名丹师中最差的几个，对，那个只有一掌宽的真神之花就是他培育的。就是这样一个丹师，却进入了前一百五十名。我想请问，公平在哪里？”

    瞿飞扬这话一说出来，整个广场顿时轰动了起来。瞿飞扬这话有理有据，肯定不会胡说。瞿飞扬不胡说，唯一的可能那就是真的不公平。人群慢慢涌动，甚至有炸场的趋向。

    “所有五行丹比广场上的人保持安静，是非公正自有明凝丹师解说。”一道浑厚带着杀意的声音从天空铺下，这一道声音几乎落在了每一个人的心脏之上，让那些有些躁动的脚步瞬间安静下来。

    莫无忌也被这声音一惊，脑海彻底的清晰起来。他终于明白了自己忽视的是什么了，他之前只关注数一百五十个名额有没有被报完，却忽视了自己是632号的本身。事实上632号已经被报到了，只是他一时间没有注意到632号，实际上就是他的名字。

    一种迟来的激动充彻了莫无忌的全身，至于瞿飞扬的话，直接被他忽视了。就算是五大丹师评选错误了，也不会被瞿飞扬提出来的。若真是这样，那以后的五行丹比威望肯定会下跌。难怪瞿飞扬会提出不公平，这家伙恨不得立即杀掉自己。现在自己通过了，这家伙没有通过，肯定是惊嫉交加。

    明凝丹师冷厉的盯了瞿飞扬一眼，这才朗声说道，“各位道友和所有参赛的丹师，关于632号丹师，就算是没有人提出，我在后面也会说出来。事实上我关注632号丹师很久了，第一次在提纯铁心菩果的时候，他的度最慢。他在规定的时间内，仅仅用赤焰石火提纯出来的铁心菩果，纯度就达到了百分之七十一，排名前十。

    这个成绩对一般的四品地丹师来说，都是非常了不起，对他来说更是了不起。大家知道我为什么这么说吗？因为他只是一个才拓脉境的修士。一个拓脉境的修士能成为三品人丹师本来就是一个奇迹，而他不但成为了三品人丹师，还用赤焰石火提纯出来了四品铁心菩果。”

    明凝丹师的话引起了人群中一阵阵的议论，显然都觉得明凝丹师说的话有些离谱。

    “也许有人觉得我说的话有些离谱，若是有人知道他这个成绩是怎么得到的，那就不会这样说了。我告诉大家，他是用手炒出来的。作为一个丹师来说，只要不是彻底伤，在这种比斗中用手炒出前十的成绩也是值得的。

    我们姑且不论十指连心，将手放在赤焰石火中灼烧是一种什么样的撕心痛楚，需要什么样的毅力才能坚持下来。我们就论炼丹常识，所有的丹师都清楚，这种手炒药材对手的伤害是多么大。一旦手造成了不可恢复的后果，那他的炼丹生涯就彻底结束了。我相信一个三品人丹师，是没有那种无上恢复灵药的。”

    明凝丹师说到这里的时候，广场上已经再次寂静下来。在场的丹师很多，不要说他们都不敢肯定自己用手炒药能获得什么成绩。就算是知道能通过筛选，估计也没有人愿意去做。

    第一就是和明凝丹师说的那样，得不偿失。万一造成了手的永久性伤害，那炼丹生涯完蛋了不说，就是修炼生涯也彻底完蛋。第二哪怕是通过了，这也是第一轮而已，后面也无法保证肯定能进入前百。

    明凝丹师继续沉声说道，“这还不是我最欣赏这名丹师的地方，我最欣赏他的地方是在提纯药液结束后，他忍着手中的灼伤，强行没有吞服任何丹药。最初我还不明白是怎么回事，后来在将药液收起来后我才明白过来。他应该是不大了解比赛规则，怕在比赛过程中服用丹药违规，这才强忍住没有服用丹药。

    这是一名对五行丹比虔诚的丹师，他对五行丹比的虔诚付出和渴望，出了这里所有的人。为了获得名次，他甚至不惜自己可能就此被毁掉。”

    远处的曲婉儿看着莫无忌心里暗叹，这人果然还是一如既往的拼命。别人对明凝丹师的话有怀疑，她是绝对相信。她曾经亲眼见过莫无忌的拼命，当初被雷击的几乎奄奄一息了，依然挡不住他冲上去和雷鳄拼命的脚步。

    明凝丹师说到这里特意顿了下来，她将不屑的目光落在了瞿丹师身上，“但这些只是让我欣赏他而已，我作为一个评比丹师，绝对不会为了照顾而去给他分数。但我可以肯定的告诉你，若是我早知道有一个对五行丹比如此虔诚如此渴望，修为又如此之低的丹师来参加丹比的话，我会提出将题目改成对修为要求更低一些的。

    没有如果，这第二轮比赛是培育真神之花的种子，这一轮比赛，除了对灵草理解要求高之外，对修为要求更高。在场的三百名参赛丹师中，有一百六十三名丹师选择了木属性的真神之花。有九十丹师名选择了火属性的真神之花。还有四十六名丹师选择了土、水、金三种属性的真神之花种子。”

    明凝丹师的目光扫向了广场上所有的人，语气愈提高的说道，“三百名丹师，除了一人之外，没有第二人选择异属性的真神之花。这我能理解，因为异属性的丹师凤毛麟角，根本就找不到。除此之外，我还要告诉大家另外一个原因。异属性的真神之花培育难度是五行属性真神之花培育难度的数倍都不止……”

    此刻广场上所有的人都将目光落在了那一群丹师中，没有人认识谁是632号，但所有的人都知道明凝丹师说的肯定是632号，而632号也肯定在这群丹师之中。

    看见了众人的目光，明凝丹师的语气放的温和了一些，“大家猜的不错，这名选择异属性真神之花种子的丹师，就是632号。他培育的雷属性真神之花已经有一掌宽，其成绩虽然不能算这里最好的，却绝对是在前十名之列。”

    明凝丹师再次将眼光盯在瞿飞扬身上，厉声问道，“你现在还认为我们几个评比在作假，五行丹比不公平吗？”

    “我，我……是我没有弄清楚……”瞿飞扬脑海彻底的恢复了冷静，之前对莫无忌入选的嫉火早已消失，此刻只有深深的害怕。他恨莫无忌，让他在那一瞬间失去了理智冲动站出来。

    “如果每一个人都和你这样质疑我们五行丹比，那五行丹比也不用进行下去了……”

    明凝丹师的声音有些冰冷，在明凝丹师的声音落下后，天空中忽然落下一个硕大无比的拳影。

    “嘭！”这一道拳影落在瞿飞扬身上，瞿飞扬连求饶的机会都没有，就被轰成了碎渣。

    （谢谢！再请求月票支持，请求月票支持！！！）

    ......(未完待续。)