    陈祖安和成秋巧在后面听着向秀惜说话的时候就面面相觑，如果说那个婴儿就是他们树哥的话，吕树这身世就有点坎坷了啊，怎么还追杀遗孤的这种桥段？

    这就让人有点看不懂了，他们本来以为吕树就是随便找找自己的身世，然而现在看来这事情一点都不简单啊。

    吕树想了想问道：“婴儿旁的葫芦和身上的襁褓都是原本就在箱子里的吗？”

    “对啊，”向秀惜说道：“还有一张纸条呢，上面写着吕树是这个孩子的名字，别的就没什么了。不过那个葫芦我看着挺精致的可惜裂缝了，像是被人砸坏了似的，婴儿脖子上还有一颗黑色的吊坠，但很奇怪的是吊坠去不下来，那绳子不知道什么东西做的尺寸刚刚套在婴儿脖子上，还剪不断……也特么不知道哪个挨千刀的一天大半夜把葫芦和襁褓给偷走了。”

    向秀惜越说越来气：“那个生孩子没……的东西，小孩的东西都偷，还是不是人！？”

    旁边的李典是越听越尴尬，脸都给烧红了似的！

    吕树沉默着思考，向秀惜说的这些信息倒是和李典所说对上了，葫芦以前确实有过裂缝，等到灵气复苏之后才自己长好了。

    他在想，这条裂缝搞不好是因为某场战斗中产生的，而自己脖颈上的那颗黑色吊坠明显更重要一些，以至于别人想偷都偷不走。

    李典这种连小孩尿布都偷的选手，吕树相信李典当初肯定也尝试过偷吊坠，只是没偷走而已……

    吕树又忽然想起来什么似的问道：“那个箱子呢？！”

    如果连尿布都能是宝贝，那装载着婴儿的箱子会不会也是个宝贝啊？

    “卖了啊，”向秀惜说道：“有个走街串巷收文玩古董的看上了，卖的钱还不少呢，几百块。”

    吕树平静的看着向秀惜半天，几百块就给卖了？

    不对，九十年代的几百块钱可不少了，箱子是谁收走的？

    现在肯定很难查到这件事情了，不过吕树也没什么遗憾，他现在想知道的只有真相。

    “大姐，那个婴儿您抚养到了什么时候呢？”吕树问道：“是继续抚养了还是？”

    “我一开始想要自己把他养大成人的，但是他病怏怏的样子我估摸着自己也养不活啊，”向秀惜说道：“我那时候还是个黄花大闺女呢，突然收养个小孩也不是事，万一嫁不出去了怎么办。而且就我那点工资，养活自己都够呛……”

    吕树看着向秀惜的身材，这不是把自己养活的挺好的吗……

    吕树好奇道：“那您是养了多久送出的呢，送到了哪里？”

    “我也没记具体多长时间，那婴儿的健康状况太差了，有天晚上我正抱着他看电视呢，结果他忽然就没了呼吸和心跳，”向秀惜说道：“我当时就慌了，不过还没等我想好要怎么办的时候他自己又撑过来了，我心说这么下去也不是办法，我真没钱给他看病，还不如送出去算了。也没送给别的人家，就放在一家福利院的门口。”

    吕树点点头，原来如此，这位向秀惜收养了自己几个月后又因为这些综合原因将自己送去了福利院。

    到这里，仿佛一切都对上了，而吕树心里那关于答案的“拼图”，再次完整了一些。

    “大姐，谢谢你，”吕树诚恳说道。

    向秀惜笑着摆摆手：“不就问点问题吗，谢啥啊，有啥好谢的。”

    “还是要感谢的，”吕树笑道，然后转身离去。

    吕小鱼想了想从自己的空间戒指里拿出一沓沓的现金，甚至还有四根金条放在向秀惜的面前：“谢谢。”

    原本活动板房就有人围观，结果看到这一幕就爆炸了，这群人来的时候大家想过他们可能来头很大，但是也没多想，就是看个热闹而已。

    现在这几十万的现金还有金条拿出来的时候，所有人都震惊了。

    有钱人都已经自寻出路，还留在活动板房里的大多数人都是普通家庭，所以看到这一幕难免会感觉有些震撼。

    陈祖安和成秋巧两个人看了一眼围观群众然后拿出自己的证件：“天罗地网办事，不要打这些钱的注意，不然你们知道后果。”

    向秀惜懵了半晌忽然意识到了什么：“刚才那个少年就是我当年收养的小孩？！”

    只有这样才解释得通啊，不然对方问几个问题凭什么给自己这么多钱？

    陈祖安乐呵呵笑道：“大姐，那是咱天罗地网的第九天罗，您说您当初要是没把他送出去多好。”

    吕小鱼撇了陈祖安一眼：“瞎说什么呢，就算只抚养了几个月也是大恩。”

    而且，如果向秀惜不把吕树送到福利院，吕小鱼怎么碰见吕树呢……

    吕小鱼给了五十万的现金，其中二十五万是感谢向秀惜抚养吕树，另二十五万和金条是感谢向秀惜把吕树送去福利院的……

    旁边围观群众听到陈祖安的话时就已经傻了，如今修行世界的那些高手就像是明星一样，而自己家的第九天罗吕树早就名扬天下了，杀溃神集、欧洲世纪婚礼、老虎背要塞一战乘龙而至，这些都快跟评书一样的故事桥段早就传播开了。

    所有人都看着向秀惜，原来第九天罗是孤儿啊，还被这位壮硕的大姐收养过……

    等等，那如果刚才的少年是第九天罗吕树的话，那这位愿意拿出如此多现金与金条感谢向秀惜的小女孩，就是传说中的第十一天罗吕小鱼了吧……

    其实就连天罗地网的成员们都还没意识到，其实老百姓对他们的兴趣已经堪比追星了。

    向秀惜呆呆的站在那忽然就开始抹眼泪：“你们别怪我啊我如果不是自己过不下去了怎么会把他重新送出去，这世道这么苦，我能养活自己就不错了，钱你们拿走我不要。”

    吕小鱼叹息一声说道：“大姐，没人会怪你的，这真的是感谢，如果没你说不定他被放在那的第一天就死掉了，你是个好心人。”

    说完吕小鱼和陈祖安他们便走了，是啊，这世道太苦了，也正是因为这份苦，吕小鱼才钦佩向秀惜把吕树带回去抚养的勇气。

    ……

    等会儿还有两更

