    第414章鸡毛掸子

    “娘？”

    蒋小丫见李静打自己的脑门，满脸疑惑地叫。

    李静摇了摇头，“没事！”

    吃完饭再看也不迟。

    “娘！”

    蒋孝新蹦蹦跳跳地跑到了灶房，干了一天的活，他好像一点也不累。

    一到灶房，就使劲闻了闻味。

    “鸡肉，好像是鸡肉！”

    要说蒋孝新这鼻子也有够灵的，单靠闻竟然也闻了出来是什么肉味！

    李静刚“嗯”了一声，蒋孝新已经嘿嘿笑了起来。

    “其实不是我闻出来的，是我看到外面有很多鸡毛，娘，那么多鸡毛摊在那里做什么？”

    李静正将米饭和腊肠上锅蒸，随口回：“做鸡毛掸子！”

    那么多鸡毛，最主要的也是做鸡毛掸子，毽子能用几根鸡毛。

    谁料，蒋孝新听到这话，立刻捂住自己的屁股。

    “娘，我没有不听话吧？”

    听到鸡毛掸子，先反省自己，李静倒有些怀疑，二崽崽是不是干了什么坏事？

    李静冲着蒋孝新勾了勾手，“你最近做了什么好事？”

    蒋孝新脸上的笑容一滞，随即嘿嘿，嘿嘿地再次傻笑起来。

    跟谁玩，似乎就会不自觉的染上对方的习性。

    蒋孝新这个娃以前这傻笑的毛病，都是跟李小胖学的。

    “娘，我，我没干什么好事……”

    吞吞吐吐，嘻嘻哈哈，不过还是把他刚干了的事说了出来。

    “我那个小婶也不知道去哪儿了，把自己的儿子送到了娘家，结果她弟媳不乐意蒋小飞在他们家白吃白住，偷偷把人给送回来了，家里没人了，我就好心告诉她弟媳儿那个老妖婆在哪儿了！”

    蒋孝新说着，又嘿嘿笑起来，笑的眉毛眼睛都成了一条缝。

    那个老妖婆居然中风瘫痪，可人还是清醒的。

    她那以前疼爱的大孙子，现在无家可归，总得让他知道吧。

    蒋孝新觉得自己还是做了一件好事。

    李静眉头一凝，“你把人引到廖婆婆家，给她们家惹来麻烦怎么办？”

    蒋孝新脸上立刻浮现了心虚之色，“应该，应该不会吧？”

    李静平静地望着蒋孝新，蒋孝新立马举起双手，“我马上去瞅瞅，娘，你放心，肯定不会给廖婆婆家惹麻烦的！”

    李静这才点了点头，“小心点！”

    蒋孝文在院子里看放出来的小野鸡，旺财那么凶神恶煞的，震得小野鸡们一个个缩着脖子原地罚站。

    就因为小野鸡们不怎么精神，蒋孝文才不放心，过去摸摸这个，摸摸那个，看它们没事，才把他专门捉回来的蚯蚓和虫子喂给它们。

    灶房里李静对蒋孝新说的话他听到了。

    兄弟俩是在两处上工，回来的路程差不多，刚好一起回来，蒋孝文并不知道蒋小飞被带回来的事。

    听到蒋孝新要去，他站起来，“我跟你一起！”

    “哥，不用，我一个人去就行，你留在家帮娘，我你还不放心吗？”

    蒋孝文默默看了眼自信满满的蒋孝新，摇头，“不放心。”

    蒋孝新：“……”

    蒋孝文是真想去看看怎么回事儿，所以任凭蒋孝新怎么说，还是和他一起去了。

    好在两个人来的及时，要不然摔了腿不能走路的廖婆婆不定出什么事！

    ?  ?懒癌犯了外加突然感冒难受，码字有点难产，道个歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

