    季炀自然是知道的，要宋绾绾内心深处一直就有一个人，那就是她那没有任何血缘关系的哥哥宋铭皓。

    她默默的爱着他，愿意为他付出一切，如果不爱这一次也不会替他赎罪的嫁给陆霆聿这个阎王爷。

    这也是季炀永远比不上的地方，如果输给宋铭皓，季炀认了，可偏偏现在他输的是陆霆聿，这个男人居然一声不响的把绾绾娶为妻了，季炀气到快要爆了。

    “绾绾，要不要我帮你离开陆霆聿的身边？”季炀知道现在自己没有什么资格去管宋绾绾的事情，更没有办法直接和陆霆聿对着来的。

    可是他舍不得让绾绾受委屈，如果可以，他现在想把这个小傻瓜狠狠的拥入怀里面疼爱。

    “季三哥，我现在不需要离开他，虽然他对我很冷漠，但至少没有弄伤过我，我会让宋家尽快找回我哥和江诗悦的，那样我就可以正式摆脱陆霆聿了，他毕竟是你表哥，我不希望你因为我和他的关系搞得太坏。”宋绾绾很认真的跟季炀说着。

    傻瓜，都这个时候了，还有心思去管别人的兄弟情。

    所以宋绾绾才会傻得让他心疼。

    “好，听你的，绾绾如果他敢欺负你，我一定会把你从他身边带走，知道吗？”季炀把心底的话刨了出来。

    季炀和宋绾绾认识的时间不短，一直就像一个兄长一样的对宋绾绾好，这一点宋绾绾是很感动的。

    但从来没有想过，有一天她和季炀的关系会变成这样子，一个是表嫂，一个是丈夫的表弟。

    哪怕季炀和陆霆聿表兄弟的关系看起来并不是有多好，可宋绾绾一点也不想因为她而变得关系更僵。

    “季三哥，我能问你个人吗？”宋绾绾想到了一个问题想问季炀。

    在医院看到陆霆聿亲密扶着另一个女人的画面，在宋绾绾的脑海里面挥之不去的，关于乔琳的资料，她知道的不多，也明白自己这么私下打听陆霆聿身边的人并不是什么光彩的事情。

    可她就是想要知道乔琳这个女人和陆霆聿的关系是不是她想的那样。

    有时候女人的直觉就是准的可怕，宋绾绾就觉得那个乔琳和陆霆聿之间不简单的。

    可就算不简单，也轮不到她来管的，这是陆霆聿的私事。

    所以，问还是不问呢？

    “嗯，你说。”季炀目光直视着前方，并没有看到宋绾绾脸上纠结的情绪。

    “绾绾，怎么又不问了吗？”季炀等了半响，宋绾绾还是沉默着不说话，以为她做什么了。

    “乔琳，你熟吗？”宋绾绾开口说了一个名字，神情上有些紧张不安，宋绾绾觉得，季炀好歹是陆霆聿的表弟，对于他身边出现过的女人多少有些了解的。

    “乔琳，你是说江诗悦的表姐？”季炀有些疑惑的看了一眼宋绾绾。

    对于陆霆聿这个人他都不是十分感兴趣的，所以他身边出现过的女人同样不感兴趣，只知道当初陆霆聿和江诗清在一起的时候，这个乔琳作为江诗清的表妹兼闺蜜时常在他们身边，和陆霆聿也就成为了朋友。

    乔琳来过陆家几次，所以季炀有点印象，这个女人漂亮，比江诗清灵动，自然也比她会算计。

    “嗯，是吧。”宋绾绾只是从秦管家那里知道乔琳是江诗悦的表姐，多余的就不知道了。

    “为什么突然想起来问她了，她找过你？”季炀担心的问她。

    宋绾绾赶紧的摇了摇头。“我和乔琳完全不认识，她没有过来找我，我只是突然听到这个人有些好奇的问一下你罢了，你就当我什么也没有问好了。”

    季炀又次是傻子，宋绾绾都问到乔琳身上来了，不可能对陆霆聿的事情一点也不关心的。

    “绾绾，你和陆霆聿的婚姻只是假的吗？”季炀犹豫着开口。

    宋绾绾被他这么一问，没有及时反应过来，然后不安的看着季炀。“季三哥，我和陆霆聿的婚姻是假的，等江诗悦回来，我们就会离婚，我就会离开，有什么问题吗？”

    “没有。”季炀说完这话就不再开口，只是沉默着开车。

    宋绾绾也感觉到了这车内的气氛不是一般的压抑，想试着找找话题聊天，但感觉现在聊什么话题都不太对，索性就不开口了。

    车子到了新芽，季炀把车停稳，宋绾绾就急着解安全带要推门下车。

    “绾绾，如果你真的没有把心思放在陆霆聿身上，对他的事情就少去关注，乔琳这个女人以后会经常出现在陆霆聿身边的。”季炀最终还是开口提醒着她。

    宋绾绾推门的手顿了住了，不安的回看着季炀。“季三哥，你这话是什么意思，我听不太明白。”

    “你不用明白，只需要照我说的做就行了，少关注陆霆聿的事情，最好远离他的私事，更要远离乔琳这个女人，她不是你可以应付得了的。”季炀说完推门下车了。

    乔琳不是她能应付得了的？

    宋绾绾有些发怔，不是很能理解季炀的话。

    反正，她不会过多去关注陆霆聿的事情，以后但凡跟他有关的人和事，她都会自觉避开的。

    宋绾绾不再犹豫，赶紧戴好口罩和帖子推门下车。

    “季三哥，我们进去吧。”宋绾绾的状态已经调整好，两人往咖啡厅走去。

    远远的就看到了打扮时尚漂亮的言沁，就是脸色太难看了而已。

    宋绾绾和季炀坐到了她对面，言沁还没有反应过来。

    “季三少，好巧呀，没有想到在这里能遇上你，不过，你们是不是坐错地方？”言沁一眼认出来了季炀，眼底全是一片巧笑娇媚，完全忽视了全副武装的宋绾绾。

    “言小姐，我这个样子你一时没有认出来也是正常的。”宋绾绾边说边摘帽子和口罩，把自己那一张贴满胶布的脸露了出来。

    言沁直接倒抽了一口凉气，昨天晚上在那么混乱的场面之下，她并没有太注意到宋绾绾的情况，只知道她也是流血受伤了，言沁更关注的是苏然的情况，那个贱女人差一点死了。

    今天早上听到苏然没有死的消息时，言沁里面还有些不爽，为什么苏然不直接死了呢？

