    但想起这是北冥夜煊的地方，这些人都不会害她，也就听之任之了。

    蓝姨帮云倾梳好头发，又从盘子里取出精美的首饰给她戴上，最后挑了件白色的长裙给云倾穿上。

    装扮好了之后，一群人簇拥着一脸茫然的小姑娘走出门，塞进了停在大门口的花车上。

    ……

    同一时刻，云家。

    云非离眉眼深沉地看着桌子上一封刚送上门的请柬。

    门外传来敲门声，云非离拉开抽屉，将那封请柬装了进去，然后才走过去打开门。

    温兰端着蛊热鸡汤走进来，“你已经在书房里呆了一天了，在忙些什么？”

    确切地说，季家那场宴会之后，云非离的情绪就变得很反常。

    温兰大概能猜到是因为什么。

    季家的事件后续处理结果已经出来了。

    张家一家三口，全部死刑。

    季夫人被判了十年有期徒刑。

    而身为罪魁祸首的季非烟，被北冥夜煊带走了，生死不明，但想也知道下场肯定不会好。

    季家因为季颜的遭遇被全面曝光，声名扫地，成了人人喊打喊骂的存在。

    再加上季非烟将白瑾玉害的那么惨，在北冥家有意无意的纵容下，很多世家趁机对季家下了手。

    这个曾经赫赫有名的二流世家，短短半个月，就声望不复，已经隐隐有了崩塌的趋势。

    若非念在季老的份上，恐怕季家已经从京城世家中除名了。

    而季家那位真千金的遭遇，让很多人想起了二十年前的云缈。

    季家遭难的同时，云家也频频被人拖出来鞭尸。

    很多人都在猜测，薄家那位小姐下一步，就会对云家出手。

    云非离接过母亲递过来的鸡汤，喝了几口，淡声说，“我刚接到了北冥家发来的请柬。”

    温兰挑眉，“北冥家？”

    云非离将碗放在桌子上，“薄家要跟北冥家联姻了，订婚宴的日子，已经定了下来，就在一个月后。”

    温兰一惊。

    薄家与北冥家联姻……

    这个消息，足够整个京城人人自危。

    所有在当年那一场浩劫中，伤害过薄家，伤害过云缈的人，恐怕都要夜不能寐了。

    这其中，也包括云家。

    温兰看着儿子有丝疲惫的眉眼，皱了皱眉，却没有多问，只是温柔地叮嘱道，“再忙也不能不顾及身体，年轻的时候可能还没什么，等到了我这个年龄，就该吃苦头了。”

    云非离有些失笑，忽然想起有几天没看到云娆了，出声问，“娆娆最近怎么样？”

    他太忙了，只好将小姑娘托付给温兰照顾。

    温兰帮云非离整理着衣服，温声道，“挺好，早上北冥家那边来人，给接走了，不知道做什么去了。”

    云非离想起北冥家广而告之发出来的订婚请柬。

    依照那个男人的性子，如果连云家都能接到这份请柬的话，那顾家跟苏家，肯定也少不了。

    想起顾煜城跟苏子规对于云倾的心思，云非离就觉得无比头疼。

    京城本来就够乱了，云倾跟北冥夜煊订婚的事情，简直就是逼着这几个男人，将矛盾摆在台面上。

    接下来肯定还有得闹。

    云非离压下某种情绪，看着温兰，忽然想起云娆在云家找到的那个布娃娃，出声问道，“您十几年前，是不是在云家见过云缈姑姑？”

    温兰眼底闪过丝什么，“好端端的，为什么忽然这么问？”

    云非离定定地盯着自己的母亲看了片刻，有些好笑，“亲爱的温兰女士，我是您儿子。”

    温兰抱起胳膊，表情变得似笑非笑，“你妈妈我在是你母亲之前，得先是一个警察。”

    换言之，除非云倾亲自来问，否则谁也别想在她这里套到什么话。

    亲儿子也不行。

    云非离还没说话，又听到温兰道，“再说，你不止是我儿子，你还是云逸的儿子，跟着他姓云。”

    “万一你们父子两的胳膊肘跟我不在一边，我岂不是很亏？”

    云非离，“……”

    温兰冷哼一声，“老太太造下的孽，就该她自己去承担后果。”

    “你跟你父亲，帮她收拾的烂摊子已经够多了，孝顺本身没什么问题，但若是助纣为虐，那就别怪你妈妈我翻脸不认人！”

    云老夫人会糊涂至此，未尝没有云家人一味纵容的原因。

    云倾不认云家这门亲戚，在温兰看来，完全是云家人自作自受。

    云非离，“……”

    他刚要说话，温兰却已经转身走了。

    云非离看着母亲透着丝冷意的背影，敛了敛眉。

    这样看来，关于那个布娃娃的事情，温兰明显是知道些什么。

    一旦云倾找上温兰，也许她很快就会想起，十几年前在云家发生的事情……

    ……

    顾家。

    顾煜城怒意沉沉的视线，盯着桌子上那份设计的分外精致喜庆的请柬，被气到发笑。

    那个男人绝对是故意的！

    对方明明知道他对云倾的心思，还敢光明正大的，将这份东西送到他眼皮子底下……

    堂而皇之的挑衅!

    又或者，那个男人是在像所有人宣誓主权。

    他在告诉所有人，云倾是完完全全属于他的！

    顾煜城将桌子上那份请柬拿起来，撕了个粉碎，脸上露出一个透着血腥气的冷笑。

    ……

    苏家同样接到了这份请柬。

    与苏老爷子的震怒与惶恐不同，苏子规盯着那份请柬看了许久，缓缓地垂下了睫毛。

    苏老爷子怒气冲冲地砸了一个茶杯，“北冥家欺人太甚！”

    在苏老爷子想来，若非北冥夜煊横插一手，云倾就会乖乖地嫁给苏子规，成为他苏家的儿媳妇，用她的能力和薄家的声望，助苏家更上一层楼。

    苏子规未曾说话，美如冠玉的脸上，看不出丝毫情绪，只是默默地转身，离开了书房。

    苏夫人带着女佣等在不远处，远远地看着苏子规走出来，立刻迎了上来，“子规，我让厨房帮你炖了些汤，你要不要——”

    苏子规那双勾人的凤眼落在苏夫人身上，毫无情绪地道，“您回去休息吧。”

    说完，径自抬步离开了。

    留在原地的苏夫人……

