    也不知此水究竟是何水，竟叫三昧真火都显得萎靡了许多，若非有着兵字真言的压制，凭借九首怪人比肩大觉境界的战力，催动起二九灵宝，几乎都要将九龙神火罩直接顶翻。

    即使有了兵字真言的压制，九龙神火罩也撑不了太久。

    “小娃娃, 你乳臭未干就想要镇压我们，简直是痴心妄想！你以为凭借九龙神火罩和一道九字真言就够了吗？还是赶紧回家吃奶去吧！”

    “我们当年纵横三界的时候，你还不知道在哪儿呢！瞧着你也是个有来历的，只要你收了九龙神火罩，我们就不找你麻烦。”

    九首怪人一会儿变化为女声，一会儿变化为男声, 不停的劝说周腾。

    别看他们如今合体在一起，能够发挥出大觉境界的战力, 但是他们分开之后并非真正的大觉之境, 若是在这个地方拖得太久，错过了这一次晋升大觉之境的好机会，下一回还不知道要等多少万年。

    毕竟大觉之境不是等闲境界，自万古洪荒至今已经五十多亿年过去，大觉之境却也只是有属的存在，并没有太多。

    纵观整个三界历史，加上已经应劫了的也只有几千名，连一万个都没有，而如今仍旧存活的，只有一百多个，这其中还包括好多个隐世不出的老怪物。

    真正一直活跃的大觉强者其实只有几十个而已。

    而在大觉境界之上便是无极之境，这个境界就更加超凡入圣了，因为自从开天辟地以来，能够达到这个境界的也只有几十人而已，到了这个境界之后，基本上就是相当于万劫不磨，基本上没有可能应劫。

    因为在他们之上的混元强者，基本上不会插手天地之事, 无极之境就是金字塔巅峰的存在，所以现存的无极之境大概有五十人左右。

    但是真正活跃的也只有十来个，其他的基本上已经退出了历史舞台，都隐居的很深，一般人根本不可能见到他们，同时世间也没有什么事情能够再吸引他们的目光，所以他们也不会随意出世。

    最多就是坐镇中馈，即使是活跃的那几个无极大能，比如天庭玉皇灵山世尊，也基本上不会随意离开道场。

    主要是到了他们这个境界，万事万物在他们眼中都不过如此，除了与突破混元之境相关的事情，别的事情都无法打动他们。

    是以，三界之中平日里活跃的大能之中，大觉之境已经是巅峰存在了，由此足可以证明这个境界有多么的关键与重要。

    一旦成就了大觉之境，即使是在天庭灵山这等强者辈出的地方，也是真正的高层，能够参与许多重大的决策，影响大多数事情的走向。

    更何况如今的妖族和巫族早已不复当年的强盛之态, 虽然因为背后有厉害的老怪撑着，但是由于底下的后辈不太争气，造成了青黄不接的状态，如果能在这个时候成就大觉之境，几乎可以成为妖族和巫族这一纪的领头羊了。

    所以鬼车妖圣和云河大巫根本就不想同周腾多做纠缠，他们只想借助阴曹之中的阴晦之气快速的晋升大觉之境，届时便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

    周腾哪里猜不到他们的想法，自然不可能任由他们真正突破大觉之境，他们如今还没有突破大觉之境，就已经可以发挥出大觉级别的战力，若是真的让他们突破到了大觉之境，恐怕就更不好镇压他们了。

    再加上已经闹到了这个地步，酆都大帝居然还不出手，可见此事颇为诡异，周腾如今已是，骑虎难下，若不能以雷霆手段将这二者镇压，难免会陷入被动的状态。

    他连忙将手一抬，召唤出了冰魄，只听一声振动九幽的龙吟之声响彻开来，冰魄瞬间由一尺长短化作了千里之巨，横贯于九幽之间，负压万里虚空，磅礴的龙威散发开来，整个幽冥之中的鬼魂都能够清晰的感应到一股巨力降临在他们身上。

    实力不济者，瞬间就会被压得拜伏于地，口颂真龙真名。

    ……

    “大觉真龙！龙族居然有了新的大觉真龙！”

    滚滚黄泉之中，一颗巨大的龙头从中探了出来，望着冰魄那伟岸的龙躯，不由得欢喜出声。

    ……

    酆都深处，酆都大帝也不由的略微侧目：“龙族真是越来越强大了。”

    下方坐着一名清俊男子，正是阎魔女的哥哥云昂鬼君，见状也附和道：“龙族当年就是，天下第一大族，曾与凤凰麒麟争夺天地主角之位，虽然最终落了个三败俱伤的下场，可是龙族到底是三族最强，保存的实力最多。凤凰麒麟二族如今几乎已经销声匿迹，唯有龙族居然一直从太古活跃到了如今。凤凰一族倒还好些，除了凤凰老祖以外还有一个孔雀大明王菩萨撑着门面，麒麟一族除了麒麟老祖以外，也就只有五德麒麟勉强能看，这还是因为他们是麒麟老祖子嗣的缘故，剩余的麒麟一族，过了这么多年，竟然连一个大觉都没有出现，甚至连本我都十分少有，着实是叫人扼腕叹息。”

    其余几处地方也各有反应，似那三生道君，因为之前见过周腾身边的冰魄，只是非常惊奇冰魄居然突破了大觉之境。

    而像天齐仁圣大帝，就有些惊疑不定，龙族再次出现一名大觉强者，对于天庭的布置，未必没有冲击。

    毕竟龙族真的是强的有点过分了，原本还就已经有了烛龙、青龙和大威天龙，皆是无极之境，后来又出了一个黑水龙君，不只是无极之境，竟然在无极之中排了第一，力压世间其他大能，后面又出了一个俪倾娘娘，同样成就无极之境，让龙族拥有了五大无极强者。

    再加上龙族老牌的冰龙、应龙、火龙道君和钱塘龙君等大觉强者，一时之间，把龙族单拿出来都已经可以算是三界之中的第三大势力了。

    除了天庭和灵山以外，其他势力全都比不上，甚至如果仔细考虑黑水龙君那强横的战力的话，龙族完全已经不弱于天庭和灵山了。

