    成为族长的试炼，在朱富贵的概念里应该和登基差不多。

    他也曾经登过一次基。

    是在西湖的边上的草棚棚里，烧了根香，披了块黄布就算完事了。

    好奇之下，朱富贵向殷素素问了问试炼的具体流程，没想到其中节目还挺丰富的。

    既有祭拜祖先，又有请神赐福，还有狩猎表演，

    总之比自己这个皇帝登基隆重多了。

    恭喜了少女之后，朱富贵拍着胸部表示，三天后一定到。

    不光他会来，华工也都会来观礼。

    如今，朱富贵已经不知不觉成为了华工的话事大佬了。

    目前华工处于半监禁状态。

    在戚文长的组织下，开垦了一小块土地，免得被当成是吃闲饭的。

    至于说殷人抓大家来的真正用途，朱富贵并没有透露。

    毕竟他也吃不准，这是福是祸。

    ……

    送走了殷素素，朱富贵准备出门再去找一根结实的木棍。

    系统平台上倒是可以买到空心钢管什么的。

    不过能省一点是一点吧。

    给鼬用的药品和器械耗材，林林总总加起来，也花了七八百了。

    心疼啊！

    要不是怕青霉素把人给治死了，朱富贵肯定不会用昂贵的左氧氟沙星。

    青霉素才几毛钱一支，不要太便宜。

    至于后面给殷人看病也花了不少钱，不过人家都有带礼物，不算太亏。

    反而是一穷二白的华工，只能回以感恩地膝盖了。

    说起来，鼬也还算是有良心，知道送头大野猪来。

    毕竟这年头，大家比较朴素，知道有恩报恩，有仇报仇的道理。

    刚想到大野猪，系统就来了提示，货物已经售出。

    这一次没有什么奇迹。

    毕竟野猪这个东西在现代社会说稀罕，也算不上多稀罕。

    这几年环保做得好，不少山区野猪都犯了灾。

    再加上家养二师兄的价格不复前些年的坚挺，所以200多斤的大山猪，也就卖了不到八千块钱。

    毕竟这是毛重，不是单纯的肉重。

    看了眼账户结余：【余额：8512.8元，文明值：103点】

    果然，赚钱还是要比赚文明值来得容易。

    这个狗系统真正卡人脖子的地方还是在于文化建设方面。

    现在资金充裕了，之前被鼬事件耽搁的计划也终于可以实施了。

    ……

    21世纪，津市沉阳街。

    这里是全国有名的古玩一条街。

    在这里，你可以买到除了真古董以外的一切宝贝。

    从天外陨铁，到北京猿人牙齿，从二里头龙山，到民国银元，这里只有你想不到的，没有它不敢卖的。

    比起门店，这种古玩市场的精髓自然在地摊上。

    要是早些年，不少人去乡下收东西来卖，还真能在这些地摊上淘到一些老物件。

    不过随着现代化工业流水线的迅猛发展，如今这些地摊都是统一铸造、统一加工、统一上色，统一上货的。

    一个佝偻着背的老大爷，正拿着放大镜，仔仔细细研究着一块上个礼拜刚刚切割好的PVC染色红塑料。

    “老师傅，您真有眼光，这可是老二代蜜蜡了，别的摊上可没有，我和不和您多要，就拔万！买到就是赚到！”

    一个黑胖子笑容可掬地热情介绍。

    老头指头上戴着黄铜的足金大金戒指，脖子上挂着沁胶玻璃的A货翡翠吊坠，一看就是个大客户。

    老头把玩了半天二代蜜蜡，依依不舍地起身，“小伙子，刚来的吧？我在这儿摆摊的时候，可还没你呢！爷这是来找寻青春啊！”

    ……

    送走了老大爷，二黑忍不住啐了口口水。

    原来是个扮猪吃老虎的老杂毛，良心真是被狗吃了！

    不过这年头，骗子明显太多，傻子有些不够用了。

    他也已经好些天没有开张了。

    什么时候才能再出现一掷千金的大肥羊啊！

    就在二黑眯着眼睛，将一大堆“战汉”、“西周”的古董文物随意丢在摊前，自己摇着太师椅快要入睡的时候，

    他的手机滴滴响了起来。

    这是XX电商平台的提示音。

    终于来客户了吗？

    二黑连忙坐了起来。

    实体店是不行了，还好他脑子活，一早就转战电商业，开发新的目标客户。

    【请问你是小二黑文玩店的客服吗？】

    二黑看了一眼留言，只见此人头像居然是身着黄袍的懂王，顿时眼前一亮。

    这怕不是个傻子？

    那可真是棒极了。

    【尊敬的特没谱先生，请问你有什么需求吗？】

    【你这里有没有殷商和明代的古董？品种越多越好。】

    【有有有，青铜器，玉琮，甲骨文，虎符，玉玺，应有尽有，本店还有镇馆之宝司母戊大方鼎同时期出土的司母戊小方鼎，您要不要了解一下？】

    ……

    大约半个小时之后，二黑将地摊一卷，骑上小毛驴回去了。

    那个叫做“特没谱”的买家居然意外的靠谱。

    虽然他还是蛮精明的，自己满天要价的“古董”，他都是直接抹零减半，落地还钱。

    但是没想到吧，即便是这样，八块钱的青铜樽，我二黑哥还是能赚一半！

    吹着口哨，二黑骑车前往进货的网点。

    虽然每件赚的不多，但架不住出货量大。

    林林总总得有两三百件“古董”。

    而且对面说了，这还只是第一次进货，如果东西不错，回头还会再买。

    这可是能长期合作的大客户，一定得招待好了。

    所以二黑按照买方要求，屁颠屁颠的在三个小时内就备齐了货物，然后打包寄走了。

    至于说，网线那头的买家到底是什么身份，他可管不了。

    兴许是刚刚入门的同行，兴许是哪个地方领导脑子一热，又想搞土味博物馆了。

    管他呢，反正自己没犯法，有钱赚就行了。

