    李纲无比森冷的盯了叶辰一眼，而紫风听闻自己的舅舅来了，当即转过头去，红肿得如同猪头的脸上顿时便浮现出激动之色，随即撕心裂肺大哭起来。

    “舅舅，救我，你要为我做主啊，这个蝼蚁如此欺我，请舅舅出手将之擒拿交给外甥处置，我要让他生不如死！”紫风痛苦流涕，的声音无比的怨毒。

    李纲看到紫风那怂样，一口老血差点没忍住逆冲而出，他的脸比煤炭还要黑，冷冽的看着紫风，抬手指向所有人，道：“你个没用的孽畜，你刚才叫他们什么？”

    “我……我叫他们外公。”紫风心头发颤，知道自己喊所有人外公被自己的舅舅听到了，不敢隐瞒，赶紧解释，道：“都是这个蝼蚁，是他逼我的，是他！”

    “噗！”

    李纲终究没有忍住，一口老血狂喷而出，染红了花白的胡须，抬手便是一个大巴掌括了下去。

    “啪！”

    这一巴掌含怒而出，顿时将紫风的一半边脸都给打烂了，他指着紫风，气得浑身都在颤抖，“你个没用的东西，李家与紫家的脸都被你丢光了，畜生！”

    “我舅舅这不能怪我，不关我的事，我是被逼的！”看到李纲的脸色与眼神，紫风吓得颤栗不已，他指着叶辰，怨毒无比的道：“都是他，是这个蝼蚁，是他逼我的，舅舅你要为我做主啊！”

    “住口！”李纲冷冷地盯着紫风，厉吼道：“给我滚回去！”

    他的声音凝聚成一束，如同利剑一般穿空而出，嘣地一声将叶辰演化出的缚灵绳给崩断，紫风顿时便获得了自由，他眸子中无尽的怨毒之色，目光比毒蛇还要阴冷的盯了叶辰一眼，然后快速拿出一套衣服穿上，低着头一声不吭站到李纲身后。

    李纲没有再管紫风，他将目光锁定在叶辰的身上，那杀意是不加掩饰的。

    “叶辰，你胆大包天，不过一个外院弟子，谁给你的胆子在宗门到处惹事生非，以前的事情还没追查清楚，今日你又毒打核心院弟子，你该当何罪！？”

    李纲声色俱厉，上来就要为叶辰扣上一顶帽子，企图以宗门戒律为借口对他出手。

    “李长老以一来就将所有过错加诸在我的头上，不问是非缘由，这是何意？是要当着所有弟子的面袒护你的外甥吗？”叶辰声音宏朗，说着指了指四周密密麻麻的弟子们，继续道：“李长老你身为圣堂长老，为宗门的大人物，如此袒护岂不让我们这些没有靠山的人心寒么？”

    “叶辰，你毒打同门师兄，属于以下犯上，为我亲眼所见，还想狡辩不成？”李纲声音冷冽，眼中的杀意几乎都要实质化了。

    “事实如何，无数双眼睛都看着，紫风半路拦截，想要取我性命，我只是反击罢了，没有杀他已是仁慈。李长老如此袒护他，难道紫风是受你之命不成？否则他怎么会如此胆大妄为，公然在宗门内就想要镇杀我，说没有人为其撑腰怕是无人相信！”

    叶辰这一番话出口，顿时便有无数双眼睛看向李纲，显然经叶辰这么一说很多人都怀疑了，真的以为是李纲让紫风来杀叶辰的，只是杀人不成反被辱，最后李纲不得不出来救自己这个侄儿。

    “混账！”见这么多的弟子都望着自己，李纲冷冷一喝，顿时将所有的目光都吓了回去，“你们岂能听一个外院弟子信口雌黄，本长老岂会做出这等事情，此子诬陷宗门长老，毒打核心弟子，无法无天，视宗门戒律如无物，这等狂徒若还不好好教训一翻，我灵泉福地威严何存？”

    “你待如何！”

    见李纲看向自己的眼神，叶辰就知道他肯定是要动手了，不过他知道李纲不会杀了自己，但是却会用阴险毒辣的手段，他这种级别的强者随便动点手脚都不是叶辰这样一个玄藏秘境的修者能承受得到的。

    “给你些教训，让你日后遵守宗门戒律，做好一个外院弟子的本分！”

    李纲声音森冷，话落他探手而出，一只大手幻化出来，遮天一方天宇，如同一片天穹压落下来，要将叶辰抓在手中。

    紫风眼中尽是杀机，见到叶辰即将被自己的舅舅镇压，他心中激动无比，恨不得立刻就冲上去将叶辰千刀万剐以泄心头之恨。

    “李纲老狗，你欺人太甚！”

    叶辰怒了，这一刻他心中的火焰几欲冲顶而出，其他的一切都抛却脑后，心中只想将这只老狗打杀于眼前，念头一起，命海内那被‘染血的衣襟’所镇压的神月王肉身顿时就颤动了起来。

    叶辰要将这具肉身祭出，挪开染血的衣襟，以圣者肉身抵挡李纲的手，使其被圣力崩死！

    “李长老这是何意？何故对一个弟子出手！”

    就在叶辰正要挪开染血的衣襟时，一道声音仿佛自九天传来，飘渺梦幻，如同天籁，却有带着威严。

    所有人包括叶辰在内都是一愣，然后叶辰就看到每个弟子的神色都变得无比的恭敬，全都望向远方，于此同时，一只如玉的纤手突然自虚空中伸出，瞬间就到达叶辰的面前，带起一阵香风。

    “轰！”

    李纲抓来的那只大手当场崩碎，被那是玉如的纤手随意一震所有的法力完全崩散，消失得无影无踪，然后叶辰便感觉到自己的身体一紧，紧接着他的身体便被那只玉手抓在手中。

    柔软而带着幽香纤手带着他的身体到了云颠，他也终于看到了这只手的主人，正是曾经在后土森林那山坳之中见过一面的花菱月，灵泉福地领主，神王巅峰级的存在！

    花菱月看起三十岁左右，像是一个成熟的美妇人，淡黄色宫装，头挽发髻，一只白玉朱钗横插在发髻上，几颗莹光闪烁的玉珠垂掉着。她容颜绝美，不怒而威，自带一股威严之态。

    此时她将叶辰带到自己的身边，松开手，对他点了点头。

    不知为何，叶辰不经意的一瞥之间在花菱月的眼底深处见到了难以言说的东西。

    她的眼底深处有着许许多多的情感，隐藏的很深，有忧愁，有感概，有追忆，有眷念，有欣喜，有激动

    叶辰从未想过一个人的眼底深处会隐藏这么多的东西，一个人的心中可以同时存在这么复杂的情感。

    “看来花菱月是个有故事的女人。”在那一瞥之间叶辰心中想道。

    “拜见领主！”

    “拜见领主！”

    所有弟子都虚空跪拜了下去，齐声高喊，态度恭敬无比。

    李纲没有想到花菱月已经回到宗门，且在最后关头出手救了叶辰，有花菱月在他无法再对叶辰出手了，当下冷冷的看了叶辰一眼，然后向着花菱月躬身一礼，“拜见领主！”

    “免礼！”

    花菱月挥了挥手，一股柔劲笼罩方圆几百里，将所有跪拜的弟子全部扶了起来，这种手段让所有人都是震撼无比。

    “领主，叶辰无视宗门戒律，在此毒打我，还威胁我出言辱骂李长老，请宗主执行宗规处置这个无法无天的外院弟子！”

    紫风出声道，他并不知道花菱月是在维护叶辰，还以为花菱月只是碰巧遇见了这一幕，见到舅舅李纲对一名弟子出手才加以阻止的。

    “住口！”李纲低喝，此时他真想一巴掌拍死这个不成器的外甥，简直就是个蠢货。

    “好个无法无天！”花菱月淡淡的道，她高贵而威严，目光自所有人的身上一扫而过，然后停留在紫风与李纲的身上，“此事到底因何而起，在场有诸多弟子亲眼所见，随便问一人可知经过，李长老，你说是不是需要取证一翻！”

    “这……领主，弟子们发生点小矛盾，既然事情已经得以制止那就小事化了吧，先前是我没问清楚就出手，是我大意了，幸好领主路过，及时加以阻止才不至于让我酿成大错，实在是惭愧啊！”李纲一副自责的模样，那神色与语气与前些面对叶辰时判若两人，让大部分的弟子们都鄙视不已。

    “嗯。”花菱月点了点头，道：“既然如此，那就到此为止吧，你们都散了吧。”

    “是，领主！”

    所有的弟子齐齐应声，并且快速的散去，包括哪些二世党的弟子也都无声的离去了，在领主面前他们不敢有半分违抗。

    “领主，我也告退了，回去要要教训这个不成器的东西！”李纲指了指一声坑低着头的紫风说道。

    “去吧。”

    花菱月挥了挥手。

    很快的李纲便带着紫风消失不见，只留下叶辰与花菱月站立在云颠。

    “多谢领主！”叶辰感激的说道。

    “我身为灵泉福地领主，保护宗门弟子本就是分内之事，既知今日之事之始末，当然不会坐视不理。”花菱月淡淡一笑，美得不可方物，那种成熟的风韵比之玉玲珑还要足几分，她看着叶辰，道：“去吧，颜儿已经回来了，此时正在雪竹峰，你们姐弟快两年未聚了，她天天都在念叨你。”

