    林瞿奇眼神一阵复杂，不由苦笑：“秦公子可能有所不知，此番进京劝谏的儒生中，唯有林某身份最为卑微，既不是出身书香门第，家中又无做官之人。否则林某也不会如此在意科举入仕。”

    见林瞿奇突然毫无来由的哭惨，秦风一阵纳闷：“你到底想表达什么？”

    林瞿奇眼神闪过一抹自卑，酝酿半天，才终于鼓起勇气：“在下无权无势，秦公子真愿意与我扯上关系？”

    哦，原来是这么回事。

    秦风恍然大悟，合着这小子是担心拖自己后腿，这还八字没一撇呢，就想的这么长远，真够好笑的。

    不过转念一想，这份拘谨的态度，倒正是自己现在所需要的。

    秦风双手插兜，由于穿着宽松长衫，身上根本就没有兜，所以直接把双手顺着长衫两侧的咧裆插了进去，像极了上不了台面的农村粗妇。

    要知道，这里可是禁宫重地，整个大梁最为庄严的所在，可偏偏连周围的禁军，都装作没看见，压根不理会秦风的不雅甚至无礼之举。

    “林兄，用不着想太多，你就给我个准信，愿不愿意跟我干？”

    林瞿奇眉头微皱：“跟你干？”

    秦风意识到说错话了，连忙尬笑：“咳咳……给我干就等于给大梁干，相当于曲线救国嘛。当今大梁最缺的是什么？”

    林瞿奇若有所思，谨言慎行道：“痛击敌寇的决心？”

    “错！”秦风毫无顾忌，直截了当的否定，“决心也好，兵源也罢，粮饷武备皆算在内，究根结底其实就是一个字，钱。”

    林瞿奇托着下巴，点了点头：“有道理，秦公子难道是想让林某人跟你一起赚钱？”

    秦风连忙伸了个大拇指，欣喜道：“跟读书人说话就是轻松，一点就透。说到底，打仗就是打钱，只要国库充盈，就有底气跟北狄干到底。但现在境内多发天灾，再加上北狄扣关，边防吃紧，可谓是外忧内患，国库异常空虚。想要为国家效力，最实际的便是给钱。”

    林瞿奇点头如捣蒜，极为赞同秦风的这番言论，但对于帮秦风赚钱这事儿，却依旧心有余而力不足，苦笑道：“秦公子……”

    秦风直接挥手打断：“不用叫什么公子，太见外了，你要是喜欢就叫我一声秦兄，再不济，叫我小秦都行。”

    这年头，能赚钱的就是大爷，只要林瞿奇能给秦风带来利润，别说叫小秦，叫小弟弟，秦风都屁颠屁颠的。

    林瞿奇哪里见过秦风这么号人物，顿觉新奇，也就不再畏首畏尾，直截了当道：“承蒙秦兄厚爱，但在下从未有过经商的经验，恐怕……”

    秦风是个急性子，不等林瞿奇说完，再次打断：“你会写字吧？咳咳……我换个说法，你有开书局的经验吗？等等……我再换个说法，我准备开个书局，委任你为书局总经理，也就是掌柜的，你只需要帮我把关书籍的质量即可。”

    林瞿奇听懂了秦风的意思，但心里却满是疑惑，以秦风的身份地位，怎么对开书局这么感兴趣？

    况且，卖书虽然利润很可观，但靠这种小生意充盈国库，未免杯水车薪了。

    林瞿奇终究觉得，开书局的生意不靠谱。

    但是看着秦风满脸期待的模样，再加上之前秦风在朝堂上的表现，林瞿奇还是决定试一试，当即作揖道：“既然秦兄这么看得起在下，在下就盛情难却。”

    不枉秦风浪费了半天口水，一把搂住林瞿奇的脖子，兴奋道：“放心，以后有钱咱哥俩一起赚，有我一口吃的，就绝不让你喝稀的。”

    林瞿奇见过不少性情豁达之人，但像秦风这种豁达过了头的人，倒是头一次见，忍不住问道：“秦兄，你我二人才初次见面，之前在朝堂上也颇为不愉快，将如此重任交给我，你就不担心看错人？”

    秦风耸了耸肩，一脸无所谓：“我这个人，向来是用人不疑，疑人不用。只要你不出卖我，我肯定也不会亏待你，咱俩将心比心，以后路还长着，你说呢？”

    秦风向来口是心非，嘴上谈的都是情分，心里盘算的都是生意。

    这林瞿奇可是江南有名的儒生，光凭他这份名气，以后扩散书局的销售渠道就轻松一大半，相当于让林瞿奇以名气入股。

    别小瞧书局，这可是大买卖！

    知识付费和版权收入，向来都是最赚钱的行业之一。

    秦风左手插在咧裆里，右手露着林瞿奇的脖子，也不顾林瞿奇介不介意，眉飞色舞的分析着这行的未来形势。

    “兄弟，我真没诳你，书局干好了，绝对能为国家事业添砖加瓦。我虽然不会直接塞钱，但架不住我交税啊。别人交税，是利润的十分之一，我交十分之二，甚至十分之三行不行？”

    林瞿奇嘴巴越张越大，看秦风的眼神，像是活见了鬼，还有主动给国家送钱的？同时心里也大为庆幸，此次进京绝对是这辈子作过最正确的决定之一，真真的开了眼界。

    眼看着就要离开宫门，就在这节骨眼上，一个娇滴滴的声音，叫住了秦风。

    “秦公子是吧？”

    寻声望去，只见宫门右侧站着一个宫女，十五六岁的模样，长相勉强及格，但性格却是相当傲气，区区宫女，却不拿正眼瞧秦风。

    秦风瞥了宫女一眼，没搭理她，继续跟林瞿奇畅谈接下来的合作。

    宫女惨遭无视，恼羞成怒，往前追了两步，娇声呵斥：“秦风，你还真是跟传闻中一样无礼！”

    “你给我站住，贵人要见你，若敢怠慢，我敢向你打包票，定让你从后门离宫！”

    这话充满浓浓的威胁性，什么人从后门离宫？自然是死人！

    秦风这才缓缓停下脚步，上下打量了宫女一眼，冷笑道：“这宫中贵人多了去了，不知是哪位贵人要见我？”

    宫女轻哼一声，满脸鄙夷：“见了你自然知道，休得废话，速速随我来。”

