    “悬壶济世、仁心仁术！”

    第八天的下午，王仙看着悬挂在房间内的牌匾，脸上露出一丝微笑。

    “王牧师，这是已经被你治愈的人，联合在一起送来的礼物！”

    老胡指了指放在牌面下面的一些东西，朝着他说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，走过去，拿起桌子上的一个盒子。

    “咦？”

    当他打开盒子的时候，看到里面的一颗光明珠子，脸上露出惊讶的神色。

    洞虚三阶的光明珠，价值可不便宜，那群人，还真是有心了。

    “以后不要让他们送礼物，这些东西我就收下了！”

    王仙朝着老胡说道。

    “好的！”

    老胡点了点头。

    “大人，小的来了！”

    就在这时，一名青年恭恭敬敬的走了进来，喊了一声。

    “过来吧，我再给你看看！”

    王仙朝着青年说道，青年走到他的身前，他淡淡的打量着青年体内的黑暗之魂。

    八天的时间，王仙都没有想到解决掉这黑暗之魂的方法。

    一旦以强大的光明之力进入其体内，便会引起黑暗之魂的反抗，一个不好，这青年的命便会没了。

    黑暗之魂侵蚀之下，如若自己能够将之压制，别人是救不了的。

    哪怕是神光皇朝的那位老祖，也只能够解决非常弱小的黑暗之魂，青年的这种，他都解决不掉。

    可想而知，黑暗之魂的恐怖。

    青年恭敬的站在那里，对于王牧师一动不动的看着自己，心中没有丝毫不满，反而感激无比。

    一个强大的光明牧师，愿意浪费时间在他身上，已经是他的荣幸了。

    他也知道，黑暗之魂的恐怖。

    突然，王仙将目光看向自己手中的光明珠，眼中目光闪烁，散发着淡淡的光泽。

    他微微眯起眼睛，心中突然有一股淡淡的想法。

    黑暗之魂，与龙珠有些相似。

    孕养的龙珠，能够化为神龙进行战斗。

    龙珠不用操控，也能够进行战斗，本质上与黑暗之魂有些类似。

    “以龙珠，来灭掉黑暗之魂？”

    “这个方法，应该没有问题！”

    王仙缓缓地站起来，脸上露出一丝淡淡的微笑：“你先回去，十天之后来找我，到时候我有百分之八十的把握！”

    “是王牧师大人！”

    青年抬起头，眼中露出希冀与激动地神色，立刻点了点头。

    “王牧师，你...你真的有把握解决掉？”

    一旁的老胡满脸震惊的问道。

    “没有解决不了的黑暗，十天之后，我应该能够解决掉！”

    王仙脸上露出自信的神色。

    这令老胡神色动容。

    王仙打开空间戒指，搜索了一下，找到一颗光明珠。

    洞虚八阶的光明珠，等级比那些病人送的高很多。

    王仙看着这颗光明珠，缓缓的将之放入口中，走到阳台的位置，开始全力孕养。

    十天之后，光明珠便能够朝着光明龙珠转化，诞生一丝灵智。

    时间缓缓的过去，白天的时候，王仙依旧每天治疗着各种病人，晚上孕养龙珠。

    随之他治疗的人数越来越多，他的名声，也越来越响。

    连续十几天免费给病人治病！

    一共治愈了一万多人！

    这种无私的行为，触动了很多人。

    刚开始，所有人都以为这仅仅是圣药医馆为了名声而进行宣传。

    但令他们没有想到的是，现在竟然维持了十几天。

    这绝对不是为了名声了，而是那位王牧师大人，真的是无私为病人治病。

    时间缓缓的又是十天，，圣药医馆前的病人并没有减少。

    很多从其他地方听闻而来的人，不远万里的赶过来。

    门口，依旧聚集了七八千名前来治病的。

    周围，路过的人好奇的朝着这边看过来，议论纷纷。

    “嗯？我们来的时候，这个圣药医馆在免费给病人治疗，现在竟然还在免费，而且排队人好多？”

    一辆豪华的马车缓缓的行驶在道路上，马车内一名女子惊讶的看着外面。

    “还真是，而且外面竟然还有这么多人！”

    马车内，另一名女子也是惊讶的看过来。

    “公主殿下，你们来的时候应该是第一天，在圣药医馆免费治疗的是一名青年，每天治疗的病人达到了一千多人！”

    “这位王牧师实力很强，如今被人称之为悬壶救世、仁心仁术，评价很高，在光明牧师之中，如今算是比较出名！”

    旁边，一名妇人朝着女子说道。

    “悬壶救世，仁心仁术？好高的评价！”

    中央的女子脸上露出惊讶的神色：“我倒是想要见见这位王牧师了，风姨，你给他送一个请帖，就说我请他来光明山庄坐坐！”

    “嗯？清烟姐姐，难道你看上那位王牧师！”

    “你在胡说什么，赶紧给我闭嘴，我只是好奇，什么人竟然拥有如此胸襟！”

    “嘻嘻，这要是个老头子，姐姐还会不会邀请过来坐坐？还不是看别人是一个青年，有可能是帅哥哦！”

    两名女子在里面打闹着。

    圣药医馆内，王仙站在房间内，目光盯着闭着眼睛的青年。

    在王仙的身前，光明龙珠散发着一股浓郁无比的光明之力。

    整个房间，犹如处于耀眼的白芒之中。

    老胡在外面守护着，王仙盯着光明龙珠，心神微微一动。

    “嗡！”

    一瞬间，笼罩在周围的白芒，瞬间的消散，全部被收入龙珠内。

    王仙握起龙珠，手臂用力，整个龙珠，化为一股能量。

    能量缓缓地凝聚成光明神龙的模样，摇曳着身躯。

    他手掌轻轻一动，划开青年的肚子，光明神龙直接进入他的体内。

    光明神龙属于一股能量，带着一丝灵智的能量。

    黑暗之魂也是如此，两者，没有丝毫的区别。

    “既然拥有灵智，便会知道畏惧，知道趋吉避凶！”

    王仙口中喃喃，目光盯着光明神龙。

    光明神龙摇曳着身躯，直接朝着那股黑暗之魂冲击而去。

    “吼！”

    与此同时，一股龙威，直接散发出来，朝着黑暗之魂镇压而去。

    “黑暗！”

    这个时候，站在外面的王仙，缓缓伸手一个手掌。

    此时，他的手掌完全变成了漆黑，上面泛着淡淡的魔龙之鳞。

    一瞬间，一个黑影，朝着他的手掌处逃去。

    王仙用力一握，将黑暗之魂抓入手中。

    成功了！

