    王崇心生感慨，此时他也无所谓，还要客气，捏了一个剑诀，五口灵池剑一起飞出，没容得这位旧日的大师兄，有甚抵挡，就生斩了对手。

    旧日大师兄的虚身，化为了一团浓烈的元气，王崇只是稍稍感应，体内的山海真气就一起暴涨。

    接二连三，最后的几道罡脉齐开，甚至有五道以上，臻至了四丈九尺的极限。

    王崇的根基，比周围旧日大师兄还浑厚的多，对方又因为修道出了岔子，被演庆真君分离出来七个虚身，原本就不如本来境界。

    所以吞了这具虚身，王崇也仍旧行有余力。

    有眉有眼，面目凶拧的山岳，生出滔天恶意，猛然隆隆一震，不住的暴涨。

    演庆真君冷冷的望着，淡淡说道：“乖徒儿，终于撑不住了吗？”

    他伸手一捏，一道虚身被生生抽出，整座山岳变得更为暴躁，越长越高。

    演庆真君随手一指，这座“山岳”，就凭空消失。

    王崇本想战胜第四个虚身，就此罢手，却没想到，山岳居然生出了变化，他望着这个被演庆真君生生抽出来的虚身，心头微微一震。

    这具虚身，已经全是暴戾之气，如魔如妖，身上也非复真气，而是堪称——山海魔气。

    魔气滔天！

    演庆真君冷冷说道：“上次，他就撑不住了，特意让我再多镇压一时，好给你一番便宜。但道化之威，乃是天道所降，便是我也无从扭转。”

    “这就是你最后一次，修习山海经，走捷径的机会了。”

    王崇冲着云光之上的演庆真君，躬身八拜，灵池剑一转，堂堂正正的挑上了这位旧日师兄。

    少年一声厉啸，宛如夜枭，化为火光冲霄，竟然比灵池剑光，也不慢须臾。

    王崇精神陡然一振，把入道二十四式使出，稳扎稳打。

    山海经到了第五重，就能修成“无量量山，吞渊渊海”，这一层境界能够领悟的神通，便是——五行神变！

    可以身化五行，乃是炼身成气的最高明法术。

    可变水火，可变金铁，可变木石，可变流沙，亦能变化滚滚江河。

    若是有王崇这般运气，能够得到丙灵火蛇，还能变化成这天地间火极灵物，若是五行神变修至最高深境界，甚至连飞剑也能变化一口。

    山海经每一层心法，都会统合前面几层的所有心法，比如：山行海宿是土水遁法，大火流金是火金系变化法术，到了五行神变，就是把五行正逆运转，无有不行。

    这边是山海经——山外有山，海外有海！

    为此门心法的至高精髓。

    这位旧日师兄的虚身，施展五行神变，饶是王崇有五口灵池剑在手，仍旧落与了下风。

    他在大衍境，几乎可以堪比金丹，但也要瞧是什么级数的金丹。

    如玄鹤道人，他说不定三五剑也就扎死了。

    换成小剑仙欧阳图，就是他要被一剑扎死。

    若是龙吉吉，他也不过是撑的几招。

    若是遇到金丹境的邀月夫人……

    王崇就只会冲上去喊姐姐！

    这位旧日的大师兄，虽然金丹境虚身的功力，远不足真正境界，却也抵得上五六个玄鹤。

    王崇若是用白枭妖身，以“小霹雳白胜”的手段，倒是可以杀了对方，但他以本身的功力，本身的剑术，就稍逊风骚。

    饶是如此，王崇却也并不焦急，五口灵池剑分合进击，把自己守御的风雨不透，不拘这位旧日的大师兄，如何变化，种种攻击宛如水银泻地，无孔不入，却也攻不破他的剑光圈子。

    少年猛然长啸一声，身子化为一道精虹！

    王崇凝神运剑，只听得叮叮当当，一连窜的脆响，自己的五口灵池剑跟旧日大师兄所化的精虹，一瞬息间，不知道硬拼了多少下。

    王崇体内的山海真气，刚刚有些衰歇，灵池剑就有一股山海真气回馈，在演庆真君面前，王崇不敢使用天魔五识，但灵池剑亦能提供浑厚真气。

    一万零八记清音！

    旧日大师兄所化精虹，忽然崩解，化为点点斑斑的银光。

    王崇毫不迟疑，剑光一绕，无匹的剑意，阻止这这位旧日大师兄，还想要施展五行神变，恢复身体的意图。

    若是再继续苦斗下去，王崇也不知道，自己还能不能支撑下去。

    既然对方犯了错，化身精虹和自己硬拼，被灵池剑崩开了变化，那王崇就绝不会坐视，让自己丧失取胜之机。

    灵池剑光扫过，一声幽幽叹息，响彻阵法之中。

    “小师弟！从今日起，世上就只有一个季观鹰了。”

    余音袅袅，渐淡渐去。

    无穷的元气蜂拥而来，王崇这一次却不敢直接吞吸，而是一抹灵池剑，先以灵池剑上的天地之窍，吞吸了这些元气，然后再借灵池剑为缓冲，缓缓炼化这一股来自旧日大师兄最后的馈赠。

    若是王崇当日，能连斩七具虚身，他说不定就能直入太乙。

    当然……

    这种可能也就是亿万分之一，几乎可以不用计算。

    正因为王崇做不到，所以这位旧日大师兄请托演庆真君，多镇压自己一时，可却止不住道化，大衍境的虚身也还罢了，金丹境的虚身，已经参杂了道意。

    王崇若是直接吐纳，自身也要受影响，就算当时镇压的住，日后也要爆发出来。

    但是他借助灵池剑，以灵池剑内的天地之窍，重新“过滤”一次，就再无问题了。

    王崇只感觉到，自己体内的四十九道天罡脉，一起震荡，一道接一道的罡脉，突破极限！

    他轻轻一礼，说了一声：“季观鹰！愿意替大师兄重活一世，去你未曾去的地方。”

    演庆真君大袖一挥，把王崇送出了阵势，虚空中忽然一只巨眼睁开，喝道：“演庆师兄！你还不能转身吗？”

    演庆真君空无感情的声音，幽幽响彻天地，答道：“若是我转身的一日，只怕吞海玄宗就要灭了。”

    巨眼喝道：“不可能。”

    演庆真君的声音，再度响起：“灭的不是此界的吞海玄宗。”