    一个年龄和卫元青年龄相仿的老者缓缓从一个角落中走出。

    卫元青看了一眼老者，满是无奈的叹息一声：“镇邪司给他留下的阴影不小，想要让他彻底归顺，不是那么简单的事情。”

    “不过这小子的确是比我想象中的难缠，本来我还以为给他点甜头，一切就能够解决了，但是现在看来，难啊！”

    “他也在成长。”老者淡淡的说道：“之前我就说过，叶君临是一个可塑之才，你们不听我的，认为叶君临得罪了萧家，单单是萧天策就能够将其给杀了！”

    “你们也不想想冷傲是什么人，能够看着自己的女儿结交一个废物，而且两人还走的那么近，甚至冷凝霜都对他芳心暗许！”

    “再者说了，其他人不知道冷凝霜到底是一个什么样的人，咱们还不知道吗？”

    “那么优秀的一个天之骄女会对叶君临芳心暗许，你想想能够是什么原因！”

    “现在好了，萧家被他给整废了一半，现在他更是成为了菩提门的少门主，他师父到底是谁，并且拥有多强的实力，我们一无所知。”

    卫元青的脸上充满了浓厚的苦涩和无奈。

    当初林青璇让镇邪司帮叶君临的时候，整个镇邪司上层全部都不以为然，只有眼前的这位觉得叶君临是一个可塑之才，奈何一个人的力量终究是有限的，根本无法改变什么。

    若是他们听从面前这位的话，也不会是现在的局面。

    但现在不管说什么都已经晚了。

    “现在说这些已经毫无意义了！”卫元青从口中吐出一口闷气：“如果这小子实在是不臣服，那就只能够将他给除掉了！”

    “绝对不能够让他往幽冥宫靠拢！”

    说着卫元青的双眸中涌现一道阴冷的杀意。

    老者见状，微微的叹息了一声，脸上也露出了一道浓厚的无奈之色：“如果我猜的没错，你们已经动手了吧？”

    “对！”卫元青也不隐瞒，坦然的说道：“他已经中了曼珠沙华！”

    老者脸色大变：“你……你说什么？”

    “不然的话，你以为他今天为什么连冯聪这样的废物都有些无法招架。”卫元青轻哼一声：“本来还想着他臣服，到时候帮他解毒，但是现在看来，还是让他自生自灭吧，除非是他来低头或者是求助，不然，就等死吧！”

    “你们真是糊涂！”老者脸上露出了一道怒意：“当初你们动用曼珠沙华，想要杀幽冥宫宫主，可是最后呢？”

    “对方没死，幽冥宫宫主都没死，你觉得叶君临死的了吗？”

    “他可是医生，就算是他拿曼珠沙华没有任何的用处，但是他师父呢？”

    “只要是诊断出，这是曼珠沙华，知道没有解药，必然会以毒攻毒，若是没有成功还好，若是成功，又被叶君临知道所有的一切呢？”

    “他不可能会知道！”卫元青无比自信的说道：“就算是知道了又能够如何！”

    “镇邪司想要杀一个人，他绝对活不下来，不管他背后拥有什么样的背景！”

    老者见状，根本不知道应该说什么才好。

    但是老者知道叶君临是彻底的被他们给越推越远，甚至日后叶君临都没准会踩在镇邪司的头上，狠狠的践踏他们。

    “希望你们的做法是对的，不然镇邪司就等着大难临头吧！”

    “不至于……”

    “卫元青，我不知道你们到底是怎么想的，也不知道你们这些人到底都想要干什么，但是我知道，现在的镇邪司已经不是当初的镇邪司，已经不是只为公道和正义而存在的镇邪司！”老者铿锵有力的说道：“幽冥宫再坏，他们不会任由他人欺负自己的人！”

    “幽冥宫再坏，他们也没有动过一个穷人，只是下面的人为非作歹而已，但是镇邪司呢？”

    “下面的人到底是什么样子，不用我多说吧！”

    卫元青的眉头立即皱成了一个川字：“你这话什么意思……”

    “从现在开始，镇邪司之中所有的事务，我不在过问！”老者重重的说道：“中医交流大会过后，我就颐养天年！”

    丢下这句话，老者转身愤愤离去。

    望着老者离去的身影，卫元青冷哼一声：“你想要颐养天年，就能够颐养天年吗？”

    …………

    叶君临和林青璇两人离开卫元青这里后，林青璇便忍不住的对着叶君临询问道：“你刚刚和卫元青说的是真的，幽冥宫的人真的在接触你？”

    “当然是真的。”叶君临很认真的望着林青璇：“青璇姐，如果我加入了幽冥宫，你不会把我给杀了吧？”

    林青璇陷入到了沉默中。

    这件事情她从来都没有想过，如今叶君临这么一问，让她根本不知道应该如何回答。

    叶君临见林青璇沉默，以为林青璇是会对自己动手，再次开口说道：“你要是对我动手，我无话可说，不过……”

    “想什么呢！”林青璇翻了一个白眼：“我怎么可能会对你动手。”

    “不过幽冥宫可不是一个什么好地方，里面的人……”

    “青璇姐，幽冥宫到底如何，我不知道，但是镇邪司什么样子，我现在看清楚了！”叶君临轻声打断了林青璇的话：“自诩正道，但实则呢，小人而已！”

    “我不是镇邪司的核心人员，我不知道镇邪司下面会有什么事情，但是我能够想象的到，林子大了什么鸟都有，镇邪司也绝对不是什么好地方！”

    林青璇不知道应该如何反驳，毕竟叶君临说的乃是事实。

    “这个世界无非就是黑白，要么我是黑，要么我是白，既然白不要我，那么我只能够成为黑！”叶君临重重的说道：“不过你放心，即使成为黑，我也会是那种黑里面带着白的，绝对不会做任何违反法律的事情！”

    林青璇脸上露出了一道满意之色：“要不你先了解一下幽冥宫，到时候给我说说……”

    “你要干嘛……”

    “如果真不错的话，我也可以去里面玩一下啊！”林青璇淡淡的说道。

    叶君临立即瞪大了双眸，脸上充满了浓厚的不可置信之色：“青璇姐，你……”

    “我是镇邪司的人不假，也在里面几年了，也有归属感，但我没有卖给他们啊！”林青璇知道叶君临想要说什么，直接打断道：“况且要是幽冥宫可以制定黑夜下的规矩，我为什么不能够加入？”

