    <!--go-->    中午给周小米煮的白米饭和一个炖蛋。

    小家伙自从跟在自己身边，就没有缺过吃的。这几天估计也遭罪了…

    不过好在这几天杨月梅做的饭，她也没有挑食。

    喂什么她就吃什么。

    江小川见状想到后世的吃货，可别到时候吃成了一个小胖妞。

    在现代胖可不是好事，最多壮实点还能理解。

    不过杨月梅的一句话还是让他有点心惊。

    “小川，我怎么感觉小米的力气好大？”

    杨月梅抱着怀里挣扎的周小米奇怪的说道。

    听到杨月梅的话，他心里惊了一下，接过硬要下来的周小米，平静中带着疑惑的说道：“是吗？我没感觉呢，估计小米她父母力气大吧，不知道是不是遗传。”

    随后将周小米高举起，笑着逗着她说道：“小米，你爹娘是不是力气很大啊。”

    杨月梅见状没好气的说道：“她现在又听不懂，你说了也是白说。”

    将小米放了下来，对着杨月梅笑道：“我知道呢。逗她呢。”

    在家里待了一会，他便向着村里的养猪场走去。

    得把猪弄回来。

    说是养猪场，其实就是几道木桩围成的围栏，和自己之前空间里的那种差不多。

    旁边有一个猪棚。晚上猪就在猪棚里睡觉，白天再出来。

    在这里他看到了一个老熟人，吴老头。

    想到江明武之前说过，吴老头在给村里养牲口呢。他也就没奇怪了。

    吴老头看着到来的江小川笑道：“小朋友，你来干嘛？”

    这个孩子自己还是记忆犹新的，之前还是他给了自己几斤豆腐。才能让小孙子们解解馋。

    而且这家人现在在村里也是名人了，这半年来发生了不少事。

    江小川没有因为对方的成分和干的活就区别对待。

    笑着说道：“吴爷爷，我是过来领小猪崽和鸡鸭仔的。”

    听到江小川的话，吴老头这才反应过来，“你就是定忠说的那个要养四头猪的那家？”

    江小川闻言说道“是啊，想多养几只，到时候年底能多换点东西。”

    吴老头见状点了点头，没有多问。多年下来已经让他便的小心谨慎。

    随后便进去给他抱出来一只全身黑漆漆的小猪崽。

    在小猪吱吱的叫唤中给放到旁边箩筐里。这才开始称了起来。

    “22斤，一块一斤一共22块，”

    吴老头报出来重量和价格又说道

    “你只能一只一只的运回去了。我这走不开呢。”

    江小川听到他的话，疑惑的问道：“吴爷爷，怎么这么便宜了。”

    听到江小川疑惑的声音，他笑着说道“这是村里的养猪场，肯的不能和别的村里买一样啊。”

    闻言他这才明白，点了点头说道“吴爷爷，你先给我称，一会都弄好了我再一起给你钱。”

    吴老头闻言点了点头，反正都是一个村子的。

    随后江小川便背起猪崽往回走去。

    刚刚到家才把猪放进猪圈，屋里杨月梅便被外面的惨叫声吵了出来。

    “这么大啊。这养了也赚不到多少钱啊。”

    现在的猪都是中华土猪，长的慢长不重。一年到头也就一两百斤重。

    江小川笑道“没事，慢慢养。到时候给它们多吃点。”

    看着周小米晃悠着魔鬼的步伐，来到猪圈门口便要开门进去。

    他轻轻拍了一下她的手说道：“别进去，太臭了。”

    只见对方嘴巴一瘪，跑进杨月梅的怀里不再理他。

    江小川见状笑了笑没理她。

    随后又出去了几趟，才把猪全部运了回来。

    同时带回来了五只小鸡仔和五只小鸭子。

    一共花了他一百多块钱。

    难怪现在人们不愿意多养猪，这要是几只猪养死了。一家人都得哭死。

    毕竟现在的的猪疫苗什么的都是没有的。

    不过好在自己抱的四只小猪仔都是阉割过的。这样能长的更快点。

    这几只动物中午已经喂过了。现在不用急着给它们弄吃的。等到晚上再喂就行了。

    弄好之后这才接过杨月梅手里的小米，捏着她的鼻子笑着说道：“怎么了？生气啦？”

    对方挣扎着用她的小手试图巴拉开他的手。嘴里咿咿呀呀的诉说着不满。

    逗了一下她，这才将她还给杨月梅。

    拿起院子里的锄头便出来门去。

    他要把这地给整理出来种上东西。

    1.2分地也没多大。80个平方而已。挥动着锄头开始把地翻一遍。

    杨月梅见状，带着着周小米过来一起帮忙，把周小米放一边让她自己玩，她拿起铁锹开始挖起地来。

    江小川见状笑了笑也没有阻止。一边挖土，一边将大的土疙瘩打散。

    这个地方之所以是荒地，一个原因是地块板结，还有一个原因就是这地下方有很多老树根。

    太深的树根他也没去管了。两人合力一个下午也将这块地给弄了出来。

    还在田头挖了一个五六个平方的大坑，这个他准备弄点水进去，不然天天去挑水他也没时间。

    这时江小河正好回来。

    “哥，我回来了，你们在干嘛呢？”

    江小川看着晃晃悠悠的弟弟，脑袋一转便喊了出来“周小河。”

    “啊？怎么了？”

    江小川脑袋一黑，这么自然的吗？不过好像没什么人叫过大名，都是小河，小河的叫着。

    “哦，没什么，你的名字改回来了，以后你就叫周小河了，不姓江了。记得去学校的时候和老师说一下。”

    听到哥哥的话，他点了点头轻哦了一声。

    “回去写作业去，我去挑水。”

    他对着弟弟说道。

    杨月梅闻言便说道，“你别去了，你这么小挑什么水。我来吧。”

    “不用了…我来吧。你把这里弄一下带他们回去做饭吧。”

    杨月梅闻言点了点头，弄差不多了，便带着两个小的回去了。

    至于这地，明天再把土再翻一下就能种东西了。

    家里没有水桶，去江定忠家借了一套，用扁担挑着便向着河边走去。

    村里在分自留地，田里现在也是很热闹。都在看自己能分到哪块地。

    趁着村里现在人多，做做样子给人看一下，这水可是自己挑的。

    来到河边找个稍微水深的地方，说是水深，倒下去连桶口一半都没有没过。

    见附近没人，收了两桶水进水桶里便向着村里行去。一路上摇摇晃晃。最后还是用意念才勉强做到平衡。

    看来这力气大和技术还是没有关系的。

    <!--over-->

