    “这是什么？”傅世瑾举着她的手，沉声反问。

    林佳佳顺着傅世瑾目光瞧去，是刚刚植耀威强行给她套上的粉色钻戒。

    这该死的植耀威！

    林佳佳赶紧取下，哪知动作太急，戒指刮红了指腹。

    林佳佳轻嘶一声，将手指递向傅世瑾，大眼故意眨了两下，略显可怜地道：“好疼。”

    傅世瑾瞥了眼她的手，略略蹙眉，没有理会她的话，而是波澜不惊道：“林佳佳，你不打算交待下，手指为何是空的？”

    语气虽无波澜，可越是这样便越代表着他动了怒，林佳佳如实说：“因为我把戒指取了。”

    看着傅世瑾变沉的眸光，林佳佳连忙解释：“那祖母绿戒指有些招摇，戒面大而扎眼，不适合日常戴，我便将它收了起来。”

    听言，傅世瑾眉锋略紧，清淡问：“林佳佳，你就没其它事情需要解释？”

    林佳佳不想为这些小事跟傅世瑾斗嘴，于是道：“植耀威突然过来找我，还暗示说这次事情没有完，傅世瑾，他和傅亦彦会不会还有什么举动？”

    傅世瑾没有回答，而是拉起林佳佳被刮红的手指轻揉了揉，墨黑眼眸看向林佳佳：“担心我？”

    骨节分明带着温度的手指缠在自己指腹有种说不出来的酥痒，林佳佳忍不住瞪向傅世瑾，反问：“不许？”

    “所以你对植总监的提议犹豫了？”傅世瑾眯起了他墨黑的眼眸。

    林佳佳：“......”

    林佳佳道：“堂堂傅总，听墙角的行为是否不妥？”

    傅世瑾松了林佳佳的手指，冷睨了她一眼，径自在她办公椅上坐下，那自然的动作倒叫林佳佳像个外来者了。

    傅世瑾轻叩了下桌面，“植总监既然想我看到，我又怎能不看。”

    林佳佳忽地想起之前植耀威拿手机之事，莫非就是给傅世瑾发信息，想让傅世瑾下来看到这一幕，以示挑衅？

    有病！

    林佳佳没时间去顾那一茬，而是道：“刚植耀威的话不像玩笑，他好像很有把握将你拉下马。”

    傅世瑾黑眸略略一冷，“我得到消息，这段时间他在大肆拉拢柏舟以前的旧股东。”

    林佳佳问：“所以呢？”

    傅世瑾也问：“刚刚植总监的话很动听，你没半分心动？”

    “......”

    林佳佳道：“我在跟你说正事。”

    傅世瑾说：“我也是。”

    “......”

    ............

    林佳佳最终也没从傅世瑾的话里听出来他对于植耀威跟傅亦彦之事打算如何应对。

    因着一些公事耽误，林佳佳下班时间有些晚，待她到达公寓，却被母亲林双喜堵在了楼下。

    看着在化妆品掩饰下又恢复精神的母亲，林佳佳问：“妈，你怎么来了？”

    林双喜瞪了她一眼，“林佳佳，你答应让傅世瑾替我追回项目投资的钱呢，都几天了，怎么还没动静？”

    母亲不提，林佳佳早已忘了这事，她咬了咬唇，道：“妈，这些事不能着急，最近傅世瑾也挺忙的，你再等等。”

    林双喜闻言皱起了眉，“林佳佳，你这妮子，该不是在骗我吧？”

    林佳佳摇头，“没有，是真忙。”

    见状，林双喜咕哝几句，让林佳佳陪她出去吃饭。

    林佳佳推脱不过，只得同她一道前往餐馆。

    林双喜带她到的地方是个颇为安静，但挺具特色的四方小院；林佳佳打量了下，说道：“妈，怎么想到要到这儿来吃饭了？”

    林双喜没有发脾气，还叹气道：“病了这么些天，一直没什么胃口，这里我同老傅来过一次，觉得菜的味道还不错，就想过来吃点。”

    听了母亲的话，回想巴镇时与她与傅老爷子的甜密和睦，林佳佳心里莫名有了点不自在，不管怎么说，母亲与傅老爷子分开或多或少有自己的原因在；她没再多话，与母亲一道进了别致小院。

    两母女难得没有争吵地吃了顿饭。

    饭后，两人一道出了房间，屋外气温略低，林佳佳正欲问母亲冷不冷之时，听得前边传来串熟悉但并不动听的甜笑。

    林佳佳抬起头，果然，是于嘉琪的声音。

    应当也是刚吃完饭出来，她正挽着傅世瑾的胳膊，漂亮的脸蛋粉黛未施，身上披着傅世瑾精致黑色外套，颇是和谐的一幕。

    见到林佳佳和林双喜，于嘉琪脸上笑容稍滞，不再像以前一样热情招呼，而是颇有大家闺秀的风范礼貌唤道：“佳佳姐，林阿姨。”

    林佳佳看了眼神色自如的傅世瑾，对于嘉琪轻点头，想同母亲先离开，林双喜却是皱着眉头盯向傅世瑾，“哟，不是说很忙么，原来是忙着陪别人吃饭呐！”

    小院里还有其它走动的客人及这里的服务生，林佳佳担心林双喜还会说出其它，赶紧拖住了她，“妈，天冷，我们走吧。”

    林双喜一听就来火，“林佳佳，你有什么不能见人的地方吗，走什么走！”

    林佳佳：“......”

    林双喜的声音惹来他人注意，可她一点都不在乎，又冲傅世瑾骂道：“你倒是快活啊，把我女儿扔一旁，自己却陪别的女人吃饭！你这是打算只睡不娶么！”

    母亲这话简直就像炸弹，周边人的目光瞬间就变得寻味起来，傅世瑾何时受过这种指点啊，看着傅世瑾紧抿成线状的薄唇，林佳佳头疼制止：“妈......”

    林佳佳制止的话还在嘴里，林双喜又指向了于嘉琪：“还有你，你不是个千金小姐么，这是没人要了么，不知道他喜欢的人是佳佳么，非要缠着他，啊？”

    林双喜是真的生气，如果于嘉琪缠着傅世瑾不放，以林佳佳那妮子闷不吭声的性子，她想成为傅世瑾岳母的算盘岂不是要落空了！

    于嘉琪被林双喜指着鼻子骂得眼眶都红了，她垂眸对傅世瑾道：“世瑾哥哥，我有点不舒服，先走了。”

    说罢将外套还给傅世瑾就往外走。

    “我送你。”傅世瑾看得漠然的林佳佳一眼，迈开长腿快步跟上了于嘉琪。

    林双喜还在冲着他们的背影漫骂：“呸！什么东西！吃着碗里看着锅里！”

    “妈，够了。”林佳佳漠着脸拖着母亲往外走。

    林双喜甩开林佳佳，怒声：“够什么够！林佳佳，你说你怎么就那么怂！亏得你还帮他说话，联合他来赶我走！还把话说得这么好听，就他这样你还指望他娶你呢，别做梦了！”

    “林佳佳，也就是我才信你，老傅生日那次，于嘉琪分明就是以傅世瑾的未婚妻身份过去的！他养你在身边最多也就图个乐呵！”

    “.......”林佳佳无法跟母亲沟通了。

    她走出院外，直接拦了辆车回到公寓。

    林佳佳躺在床上没多久，外面传来了开门声。

    她躺着没有动，不多时，身边多了抹熟悉的气息。

    傅世瑾将她揽入怀，鼻尖贴在她黑软发丝，没有出声。

    林佳佳：“......”

    半晌，林佳佳先开了口，“于小姐没事吧？”

    问完，脑袋上方飘来傅世瑾低冽微磁的声音，“她今天回去同于伯父说了取消年底订婚之事，被于伯父责骂了心情不太好，我陪她吃顿饭安抚了几句。”

    “她于我依旧如同妹妹。”傅世瑾补充。

    傅世瑾的话说得简洁，但林佳佳听出了他的意思，他不会同她订婚，但他也不会拿她当陌生女人；于傅世瑾，他做得好像没错，从小长大的情份，还有于父那里的情份，可于林佳佳，她就说不出心里的感觉了。

    依林佳佳与于嘉琪的接触来看，于嘉琪并不是个会轻易放弃之人，她这般做不过是缓兵之计罢了，退了婚，回到了妹妹的位置，还让傅世瑾心中添了愧，她怎么都不亏。

    可这些话林佳佳无法直接道出，因为于嘉琪在傅世瑾心里就是个任性妄为，不讲道理但没有坏心的妹妹；今晚母亲的作为已让他不满了，倘若再说于嘉琪的不是，只会是有意挑拨。

    于是，林佳佳道：“我妈说话一直是这样，你别在意。”

    傅世瑾轻亲了下她额头，未置一词。

    林佳佳想了想，道：“我妈有句话没有错，如果不打算娶谁，就别给对方希望。”

    感受到傅世瑾周身气焰明显一冷，林佳佳抬起了头，睁着眼睛平静说：“不止对我，于嘉琪也一样。”

    见着傅世瑾微沉的黑眸，她索性补充道：“还有，我心胸没那么宽广，无法也拿于嘉琪当妹妹。”

    林佳佳清冷不退缩的模样让傅世瑾轻蹙了下俊眉，他幽深的眸子看得林佳佳半晌，到底搂她入了怀，“不早了，睡觉。”

    ............

    接下来几日，公关部虽召开了新闻发布会，还发布了一些未来利好的举措，但关于柏舟的舆论仍未褪去，反而还有越传越猛的趋势；甚至还有激进份子拉着横幅反对柏舟无视生命无视粮食等行径。

    与此同时，ZF有关部门传来消息，这次参观团项目之事只收了部分订金，现在他们不仅要求退还订金，还提出柏舟违约，需要赔偿等事宜。

    而此前被停职的崔经理却直接向董事提出指控：这次事情根本与他无关，全是林佳佳的职责！

    他提出了有力证据：第一，她本无法拿到这次项目，之所以得到洲旅的支持是因为她跟洲旅的高层人员有私人关系；

    第二、这次升职本轮不到她，也是因为销售经理宋朝阳力荐；

    第三，她跟集团财务总监关系非同一般，那日的审批单都可以直接拿去签字；

    第四，前厅部有人证明，她跟总裁傅世瑾关系不正常。

    以上种种，都说明林佳佳在柏舟势力很足，他只是个顶罪的炮灰。

    对此，高层决定暂时停林佳佳之职。

