    苏辰：“补偿？！”

    苏辰看着眼前，一头蓬松微卷的短发，皮肤白净细腻的女孩，只感觉一阵莫名奇妙。

    见苏辰露出疑惑的表情，宋凝认真道：

    “……苏辰，是我连累了你，我知道你说自己是被青铜棺吸进来，其实是在安慰我。

    如果不是因为我的原因，你或许能逃掉。”

    闻言，苏辰沉默了。

    他当时的确是不打算踏上这九龙拉棺的，只不过是被宋凝的善良所动，最后跟了上来。

    这时，宋凝又道：“这个世界太危险了，我原本是打算亲自把你带出去，然后为你寻一处修炼圣地。

    如此方可保你一生无虞，但眼下计划有变，我可能等不到那时候了。

    这颗神果你带着，切记出去以后不要暴露了。

    否则会有杀身之祸！”

    听着宋凝这一番像是交代后事一般的嘱托，苏辰本能的皱起眉头，道：

    “宋凝，发生了什么事？”

    见苏辰认真的样子，宋凝轻抿嘴唇，眼神中有犹豫之色闪过，最后还是倔强的摇了摇头，道：

    “……苏辰，你不要多问，你听我说，我的时间不多了……”

    宋凝抓起苏辰的手腕，把神果放在苏辰手中，认真道：“我接下来说的每一个字，你一定要听进去。

    记住，以后紧跟在叶凡身边，我用一个秘密，换来了叶凡的一个承诺，让他日后保你一生。

    但前提是你不可与之为敌！”

    她的眼神非常认真，手腕被一双柔嫩的小手紧紧抓着，苏辰心中在温暖的同时，却也复杂无比。

    他能感觉得到，宋凝对自己并非出于什么男女之情。

    她是真的把自己当成了一个朋友对待的！

    神念之下宋凝所说的一切都是真的，她的每一句话都是发自肺腑……

    这是一个真正善良的女孩！

    她这么帮助自己，也真的只是出于愧疚。

    “宋凝……”苏辰抓着神果，欲言又止，看着眼前面露焦急之色的女孩，突然将所有要说的话止住。

    然后在宋凝期盼的注视下，重重点头，道：

    “……好，我听你的！”

    见苏辰点头，宋凝展颜一笑，道：“嗯，那我就放心了。

    说实话，苏辰，跟你接触的时间虽然短暂，但你是唯一给我安全感的人。

    这一场不知道终点的旅途中，这一段经历我必将牢记心间，永远不会忘记……

    ……在见了苏辰，我旅途中唯一的朋友……”

    话音落下的瞬间，苏辰双眼微睁，心中沉喝一声，道：“系统，检测！”

    眼前宋凝的身体正在一点点的虚化，直至消失。

    紧跟着，苏辰眼前出现一行小字：

    【检测到时空通道，根据时空通道中传出的时空规则波动判定，世界级别在小千世界之上，大千世界之下】

    苏辰眸中闪烁着莫名的光泽，“中千世界！”

    看着手中静静躺着的红色神果，苏辰脑海中不禁浮现出宋凝离开时，脸上露出的笑容。

    此时，苏辰眼里有精光一闪而逝，他差不多已经明白了宋凝是怎么回事了。

    一个诸天旅人！

    这种存在从她开始穿梭诸天世界开始，她的一生就已经无法停下，穿越到哪个世界，什么时候进行下一次穿越。

    她都不会知道，她的一生，从她成为诸天旅人开始，就注定了要在这诸天万界漂流一生。

    她可能会出现在过去，也可能会出现在未来。

    每到一个世界，她就会自动获得一个全新的身份，然后根据这个身份，在这个世界待到下一次穿越。

    诸天旅人，看似肖洒，超脱诸天万界，却一生不得自由，仔细想来，想到宋凝强自将强的笑脸，不免心涩……

    “……系统，你知道诸天旅人背后，到底是什么在推动他们不断穿梭时空？目的又是什么？”

    苏辰在心中问道。

    沉默……

    系统没有回答，苏辰摇了摇头，没有在想下去。

    抬头看了一眼连绵成片的荒山，突然想到了一个人，狠人大帝，二十几万年前，朱高炽那小子可是跟狠人在一起。

    “……也不知道朱高炽那小子现在怎么样了……

    系统，查看！”

    话音落下，眼前一张只有他能看到的巨大光幕出现，画面中，一片郁郁葱葱森林景象出现。

    “噗嗤！”

    少女手中一把锋利的匕首砍断一条黑蛇的脖颈，蛇头冲天而起，飚撒出一道血箭。

    小胖子朱高炽坐在木墩上，看着眉宇间有黑色血丝浮现，身上死气沉沉的小女孩，神色犹豫。

    “……如果她真的是那位狠人大帝的话，那她肯定不会死，但是她这一路上对我很是照顾……”

    朱高炽数次想要将怀里的吞天不灭经，还有不灭神体和大虚空经教给少女。

    但每次关键时候，他又生生忍住。

    “如果她修炼了吞天不灭经，或许可以直接将体内的毒素，消化掉，如此一来，她也就没有了生命危险。

    可我这样做了，万一被上神所说的那些俯视时间长河的只注意到了该怎么办。

    上神说，这个世界的关键性人物，每一环的成长，对这个世界来说都有着关键性的作用……

    贸然改变恐怕不妥……”

    朱高炽双手撑着胖脸，眉宇间尽显愁色。

    “你在担心什么？”就在从是，身旁突然响起少女清冷的声音。

    “嗯？！”

    面前递来一个鲜红的果子。

    朱高炽一愣，抬手就要去接，可当他看到少女手上浮现出的那一道道带有黑色的血丝，动作停了下来。

    “拿着！”

    果子扔到了朱高炽怀里。

    少女背过身去，来到那条被杀了黑蛇身旁，干脆的取出蛇胆，仰头吞下。

    然后，撇过头，泛着紫青色的眸子看向朱高炽，道：“我听说这南岭深处，有一种叫万圣花的解毒神药。

    我要将它取来，劳烦你带我去一趟。”

    少女面色苍白，表象虚弱无比，但她的眼神却非常坚定，这是一种对活下去的坚定信念。

    说完，少女对着朱高炽深深弯下了腰。

    “……快，快起来！”

    见这么一幕，朱高炽猛的从木墩上站起身，然后慌忙的伸手将其扶起。

    “嘶，这是怎样的眼神啊……”

    朱高炽被少女眼里，对活下去的坚定神色所震撼。

    同时脑海中不禁浮现出苏辰传给他的，关于狠人大帝过往的一幕幕画面来。

    偷丹药、苦练一些基本上可以被算作花架子的功夫，可即便如此她也是一遍又一遍的练习。

    身中剧毒，生命垂危之际却能如此淡然。

    朱高炽自然能想象得到，这不是天生的淡定，从少女的眼神里，他看到更多的是一种习惯。

    从一个幼童，成长到一个杀伐果决的少女，尤其是在这样一个实力为尊的大世，她经历了什么，不言而喻！

    “……罢了，就算是被上神责怪，被爷爷抽……

    我朱高炽，都认了！”

    此刻，朱高炽的神色无比认真。

