
　　傅聆又回到人群之中，与那群鸳鸳燕燕进行周旋调笑。

　　虽然大家都知道商靳谋似乎有个女朋友，但是这女朋友不是还没有传出来消息吗？那么也就是说其她人还是有机会上升的。

　　只是这些人也都被傅聆给拦了下来。

　　活脱脱的人形可移动挡板。

　　私下，商靳谋看着手机，通话记录上有着好几个未接电话。

　　……

　　洛烟将手指放在冷水下静静的冲洗了几分钟以后，又专门去药房买了支烫伤膏药。

　　直接传来阵阵冰凉，她才缓缓呼出一口气，与项恩恩打架也是一件极其消耗体力的事情。

　　不知道她和洛烟说的话，对方听见了几分。

　　今天她与项恩恩打架的事情估计也会很快就传到商靳谋耳中，到时候若是商靳谋将她直接赶出商家，反而正合了她的意。

　　只不过不知道自己触碰了对方的未婚妻，也不知道商靳谋会是个什么样的表情，想必会十分好笑。

　　她洛烟已经不是当初的洛烟了，现如今的她吃不得半点亏。

　　要是想让她吃亏，她就以牙还牙，全部都塞回那个人的肚子里。

　　哪知道直到晚上，商靳谋专门派人将商嘉礼和洛烟接回家，也没有发生任何事情，这反常的态度倒是让洛烟挑了挑眉。

　　深夜，洛烟照常给商嘉礼和女儿讲完睡前故事后，踮着脚尖悄咪咪关上房门。

　　后背处忽然投下一片阴影。

　　吓的洛烟一个惊慌失措。

　　“商先生，下次不要这么像个幽魂一样出现在其她人后背。”

　　洛烟伸手拍了拍胸膛，脸上布满了一丝被惊吓过度的红晕。M.23sk.com

　　想必对方现在才出现，恐怕也是为了专门过来找她的麻烦，至于项恩恩为什么没有跟着一起出现，她才没有任何兴趣呢。

　　果不其然。

　　“听说你胆子很大，在医院里动手打人？”商靳谋薄唇轻启，若有若无的酒气从对方身上溢发出来，只不过对方那双眸子丝毫看不出醉酒的模样，反而清明得让人有些害怕。

　　洛烟……

　　“狗咬了我，我总不能反咬狗一口。所以只好出了手把那狗踢了一顿。商先生，现在是要为项恩恩给找回场子吗？或者打了小的，来了老的？”

　　洛烟将手中的童话书搁在书架上，然后腻味地审问道。

　　她可不是那一种受了伤害只会嘤嘤嘤叫的小女生，况且还是项恩恩先惹的她，左右都是她在理。

　　商靳谋觉得洛烟总有一天，要倒霉在这张得理不饶人的嘴上。

　　“今天谢过了。”商靳谋一如既往的冷漠淡然，只是在俊美非凡的外表下，是隐藏不住的疲惫感。

　　这下子轮到洛烟满腹胡疑，对方葫芦里到底卖的是什么药？

　　“呵，我不过是商先生雇佣的家庭保姆，何德何能才能受得住商先生这一番情深义重的道谢。要我说商先生若真放在心上，不如多关心关心孩子的身心健康。”

　　洛烟勾了勾嘴角，灯光照耀下，锁骨间项链坠折射闪烁，脸上却无多少表情。

　　商靳谋这幅黄鼠狼给鸡拜年的模样，准没好心。

　　那张喜欢讥诮的脸说出诸如“你本就该保护保护商嘉礼”或者“谁给你胆子动她”之类的话才正常。

　　感谢她？怕不是一周吃不上一个菜。

　　这一次，商靳谋出奇的没有反驳，他现在倒是对这个女人有些感兴趣了。

　　“我想你应该会挺开心。”

　　“商先生，不知道您这是什么直男发言，要是有个男的对我这样感谢救命之恩，我可能会给他的头拧歪。你是不是应该跟我解释解释，为什么孩子会这么快犯病？”

　　洛烟可还记得商嘉礼看着她的眼神小心翼翼。

　　平日里如果商嘉礼说了什么谎话，总会下意识的逃避她的眼神。

　　很显然之前她询问商嘉礼发生事情的时候，对方说了谎话。

　　至于为什么说谎，就要好好问问商靳谋了。

　　“政敌。”

　　商靳谋冰冷的吐出两个字，脸色宛如千年寒冰，阴沉的令人害怕。

　　当时在现场，不知道从哪里蹦出一条成年藏獒犬，直愣的扑下商嘉礼。

　　藏獒体型令正常身高成年人都会觉得恐惧，更何况是商嘉礼。

　　一来藏獒犬乃是城市禁养犬类，二来因为今日要举行宴会，大厅各处都被封锁不接其他客户。

　　如此巨大的大型犬，到底是从哪个角落被人牵出来的？

　　将商嘉礼送往医院时，商靳谋也专门留了心眼命人去调查监控。

　　可是看管监控的工作人员却不知道去了哪里。

　　后台处这段时间的录像也不翼而飞。

　　洛烟脸色也变得凝重起来，商靳谋能够走到今天的位置，除了那些将其捧高的人物以外，肯定也有眼红者

　　这一次对方派来大型犬恐吓商嘉礼，并且还是在老头子的宴会上，那下一次。万一有什么其他东西直接伤害到了孩子呢？

　　“你应该要全程照看好他！”

　　即使是参加宴会有了后妈，商靳谋也有义务照顾好孩子，而不是在孩子受伤以后将所有问题都撇到政敌身上。

　　“下次不会了。”

　　不管他对孩子怎么严厉，终归他对商嘉礼的心情任何人都比不上。

　　看着商靳谋诚恳认错，洛烟更加诧异对方今天到底是怎么了？

　　所谓酒后吐真言，就是现在商靳谋正副模样吗？

　　“商先生你醉了。”

　　洛烟从冰箱掏出两罐早就备好的醒酒茶，瓶身还带着些微凉，她手指按在易拉罐上轻轻拧开，单手递到商靳谋面前。

　　对付醉鬼什么的，她很有经验。

　　“洛小姐我想你是会错了，我的意思。”

　　商靳谋眉头忽然全部舒展开来，嘴角勾起了一丝笑容，随即玩味的盯着洛烟看。

　　他虽然身上带有酒气，可那些酒味儿并不是他的，而是因为傅聆将那些冤鸳鸳燕燕敬给他的酒悉数承下，最后喝的太多吐在了他的车上。

　　洛烟一脸懵逼，他递出去的醒酒茶怎么也收不回来，手腕如同千斤重。

　　她的一番好意是被当做了驴肝肺吗？

　　“之前的事准了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第十九章  听我说谢谢你免费阅读。https://xs.23sk.com 