    经过一番亲切友好的交流（讨价还价）后，姬子最终还是代表德丽莎同意了明羽的提案。

    尽管明羽这个人有着许多疑点，但至今为止所做的事情大体还是有利于极东支部的，而且他作为一个战士的素养也值得信赖。

    所以，极东支部方面也不必担心明羽会带着一群人去送人头。他人的性命尚且不论，他自己总归是不可能一心求死的。

    在这样一个大前提下，分一拨人让他去尝试一番也不是不可以的事情。相反，这或许还称得上是百利无害的事情，至少对于极东支部而言。

    帛书的解析尚需一段时日，九幽位置的搜寻更是无头苍蝇乱转，真正攻略九幽的日子还不知要到什么时候呢。

    与这个稳扎稳打的主方案相比，明羽的这个备选方案就很让人心动了。尽管在时间上，明羽的备选方案要提前于主方案实行。

    但在此之前，明羽的晋升考试以及新装甲的调整便成了刻不容缓的事情了。

    天命在广州的部署虽然并不如何严谨，甚至由于和某个不愿透露姓名的仙人的约定，其象征意义多过实际意义，仅仅代表了天命与神州的亲密关系。

    但无论如何，一两个B级女武神还是找得出来的。而要得到一整个地区部队的指挥权，明羽的身份必须要过关，A级女武神的身份评级就迫在眉睫了。

    考虑明羽的方案对时间要求的紧迫性，他的假期又泡汤了。

    毕竟，若是等帛书完全解析了，德丽莎也做好了出击准备，他的提议就完全没有价值了。

    对于明羽而言，无论是晋升考试还是新装甲的调试，都将会占满他在圣芙蕾雅所剩不多的时间。可在完成这些事情之前，他还必须应付来自某个白毛团子的挑衅。

    …………

    “喂！明羽你这家伙好歹认真一点啊，本小姐可不想被人说成是占你便宜！”

    看着对面一脸困倦地打哈欠的少年，琪亚娜带着薄怒大喊道，手中的双枪还威胁性地朝着前方挥了挥。

    有些无奈地抬头看了眼活力满满的白发少女，明羽不禁一头疼。

    昨夜为了写晋升评级的材料，他可是爆肝熬夜到好晚才睡的。本来计划着今天能够好好休息半天的，不过现在看来也没戏了。

    随意地摆了摆手，明羽毫不在意地说道：“没关系的，你放马过来吧。早点解决的话，我还能回去补个觉，下午还得去测试新装甲呢。”

    听到明羽那慵懒的声音，琪亚娜瞬间涨红了脸，气道：“那我可就不客气了！”

    “不过，你真的不穿戴装甲吗？”

    琪亚娜看着自己身上的白练，再看看明羽身上的便服，最后一次确认道。

    听到德丽莎说起明羽已经有了A级女武神的实力后，她就开始计划着击败明羽来证明自己的实力了。

    既然明羽可以代表A级女武神的水准，那只要她能够正面打败他，岂不是能够证明她也有了A级女武神的实力了。哪怕是德丽莎，也不能赖账不是？

    到时候，自己就可以知道臭老爸的下落了…

    想到这，琪亚娜不禁露出了痴痴的笑容。

    看到琪亚娜的痴笑，明羽不禁扶额叹息，无奈地道：“没有必要，你尽管出手吧。”

    虽然明羽没有读心术，但他能够肯定琪亚娜一定在想些不切实际的东西了。

    “哼！那到时候你输了，可不许不承认！”

    见明羽不肯听从自己的劝告，琪亚娜也没有多坚持。无论如何，只要自己取得了胜利，明羽肯定是不可能耍赖的。

    话音刚落，白发少女双脚在地面重重一踏，身体瞬间突进到了明羽身侧，右手握着枪柄狠狠向着少年的脖颈砸去。当然，出于卡斯兰娜的骄傲，她也没有在第一时间动用装甲的力量。

    见自己如此轻易就近了明羽的身，而他连腰间的两把剑都还没拔出来，琪亚娜眼中的忌惮顿时褪去了不少。

    什么A级女武神的实力嘛，自己也是一点都不差的！

    看到琪亚娜扬起的枪托，明羽心中不由吐槽起了枪斗术，但却也打起十分的精神来应对这场战斗。

    虽然他如今的实力已经足以碾压常态下的琪亚娜了，可战斗中的局势却是瞬息万变的，阴沟翻船这种事情在任何时候都是屡见不鲜的。

    眼神微凝，明羽前进半步，反手一掌击在了琪亚娜的手腕处，瞬间就化解了少女的攻击。

    紧接着，明羽去势不减，右手握拳冲向了琪亚娜的肩膀。以寸劲之法运力的拳头几乎在挥出的一刻就到达了少女的肩膀，完全无视了少女试图做出的防御。

    砰！

    琪亚娜的身体以比来时更快的速度倒飞了出去，在地上翻转了好几圈才堪堪止住后退之势。

    “好痛~”少女咬着牙说道，不禁伸出右手揉了揉肩膀，先前的喜悦瞬间荡然无存。

    “琪亚娜，虽然你通过了B级女武神的考核，但你我之间的实力差距是一目了然的。不第一时间就使用装甲，你未免有些太不自量力了吧！若是我愿意的话，刚才就可以结束战斗了。”

    看着吃痛的少女，明羽平静的眼眸没有丝毫波动。

    若是比较身体素质的话，他在卡斯兰娜面前的确没有丝毫优势。但在久经战场的明羽眼中，琪亚娜的动作却满是破绽，心态更是一塌糊涂，完全没有一丝胜算。

    若是在战场上的话，此时的琪亚娜只能算是不折不扣的新人，尽管她在之前的数年中也曾跟随齐格飞对抗过崩坏兽。

    在德丽莎有意无意的保护下，琪亚娜的成长只能说是中规中矩，没有丝毫值得注意的亮点。

    但这也是圣芙蕾雅的特色，用充裕的时间换取少女们一个值得回忆的青春。

    若是完全按照圣芙蕾雅的培养方案来，绝大多数少女都是能够在结业之时成为一名合格的女武神的。

    但，也只是合格而已。

    对于普通人而言，这个结果自然不能算差。可对于少部分的特殊人群来说，这种速度就太慢了，这也是明羽之所以选择离开圣芙蕾雅的原因。

    相较而言，德丽莎为他准备的方案更接近于天命的常规女武神培养，强度方面要远胜于圣芙蕾雅的培养方法。

    “琪亚娜~”

    一旁观战的芽衣不禁小声叫出声来，有些心疼自己的好友。但她也清楚此时的琪亚娜存在着诸多的毛病，知道明羽这是想打磨琪亚娜的心性，所以她也没有过多阻止。

    看了眼面带忧色的芽衣，再看着前方一脸轻松的明羽，琪亚娜不甘地咬了咬嘴唇。

    尽管只是短暂的交手，可她也看到她和明羽之间的实力差距，知道自己的胜算很是渺茫。但若是就此放弃的话，她又怎么对得起自己半年来的努力了？

    深吸口气，少女脸上重新写满了坚毅，大声喝道：“Nekocharm！”

    下一刻，装甲的崩坏能反应炉彻底运作开来，白色的装甲闪耀起了耀眼的金色光辉。

