    “不敢！”

    宇智波鼬嘴里说着“不敢”猩红眼珠却死死盯在喪歌身上，像似要用眼神将喪歌给吞了。

    在他沉默后，密室在轮回眼的俯视下陷入寂静。

    天道静等数息，见无人出声后才开口道：“这次会面是因为有新成员加入。”

    然后指指喪歌两人，“喪歌，流，木叶S级通缉犯，之后会加入蝎小队跟角都小队。”

    “不是，我跟蝎大哥搭档已经够了，怎么还塞个人进来？”

    迪达拉高声反驳道。

    “怎么，你也有异议？”

    极度冷漠的声音从天道口中响起，脸上虽然没有什么表情，但高挂的轮回眼幻影却给房间众人莫大威压。

    “迪达拉闭嘴！”

    蝎用稍显嘶哑的声音喝制自己的小老弟。

    新人入团，宇智波鼬一再敌视，都要让首领脸挂不住了。

    正想找个人立威，这时候去触霉头，不是自讨苦吃吗？

    “蝎你把位置给流，让他去找你们回合，”

    天道挥挥手，轮回眼幻影消散，“好了，就这样，散了！”

    晓成员虚影也一个接一个消失，蝎在退出群聊前也把自己跟迪达拉现在的地点说了出来。

    幻灯身之术解除后，天道看向角都，“他们就交给你了。”

    说完，当先走了出去。

    “得，我正好要赏金给小南送去，跟我来。”

    角都显然已经习惯了天道的处事风格，在他走后，甩甩手里的皮箱道。

    之前被喪歌打的心脏爆了四个，身体半边焦化，他都没忘记将尸体去换取赏金。

    嗜钱如命，说的就是他！

    走出密室，穿过暗道，再一次来到室外。

    雨隐村的天空依然阴蒙蒙的飘着小雨。

    喪歌所有所感的抬头，发现天道已经站在一处建筑顶端的怪异兽头上，俯瞰整个忍村。

    “没什么看的，首领就是这样，除了开会，他能在一直站在上面发呆。”

    见喪歌望着天道出神，飞段解释道。

    “跟我来！”

    角都提着皮箱，跳到一旁的建筑上，说话的同时，身影在建筑群上急速穿梭跃动。

    说起来，晓组织成员跟小南接触最多的，除了长门就是角都了。

    他们一个晓的财务主管，一个是后勤部长兼雨隐村实际管理人。

    业务往来不要太多。

    从核心区域出来，喪歌才看到街上有人流出现。

    到了这里角都也将速度稍稍放慢，最后在一栋高大建筑顶部停了下来。

    顺着楼梯往下走时，角都提醒道：

    “晓组织基地虽然建在雨隐村中心位置，但对雨隐村来说晓仍是禁忌一般的存在。

    同时管道建筑所在的核心区域对雨忍来说也是绝对的禁区。”

    除了晓成员，其他人没有允许不得进入。”

    “知道了，我不会轻易暴露在雨忍面前。”

    喪歌明白角都的意思。

    晓作为忍界最臭名昭彰的恐怖组织，在计划没到第三阶段前，越少人知道晓基地所在就越安全。

    角度熟门熟路的从楼顶密道进入一间房间。

    咯吱！

    开门惊动了里面正在处理文件的小南。

    冷冰冰的神色在看到提着皮箱的角都，瞬间笑了。

    喪歌怀疑她之所以笑，因为又有钱买起爆符了。

    “角都，辛苦了。”小南走过来很自然的从角都手中接过箱子，接着单手在墙壁一按，上面顿时弹出一个暗格，然后放入皮箱，暗格复位。

    整套动作行云流水，显然是熟练至极。

    只是片刻，角都的钱就没了。

    呃？

    喪歌惊讶的张开嘴，原来在晓组织不露声色的小南才是真正的大鳄。

    看角都丝毫没有波动的神色，应该是早已熟悉了这套流程，还很相信小南。

