    土壕归土壕,李少阳深深知道,女人若是败家起来有多么的可怕g。

    这种不好的风气,必须踩刹车了。

    然而,他再一次失算了。

    不等他从众女的眼神看到羞愧,雨蝶先一步补刀了一记。

    “掌门哥哥,雨蝶有必要提醒你一下,遁地宗的钱,可都是我们赚来的,你的贡献好像也只有花钱。”

    这话一出,雨蝶一下又打开了话匣子。

    “掌门哥哥你回想一下,遁地宗的灵石进项都是仙焰夹心熔岩条、仙颜石、窍贼大赛带来的,这三大产业都是我们辛辛苦苦的维持,掌门哥哥光顾着花钱,平时可是连关心一下都没有。”

    “没错,没错,本窍贼也是有贡献的,我的分红呢,快给本窍贼。”

    “好像是这个道理呢。”

    “师尊好逊啊!”

    李少阳傻眼了,虽然觉得哪里有些不对的样子,不过听雨蝶这么一说,连他也觉得自己好像错了。

    平素也的确如此,你让他打架、耍贱、坑人,这些都没有问题,可宗门的俗务,他自是不会管的,搞破坏他倒是在行。

    毕竟，甩手掌柜当起来,简直不要太爽好不好。

    这样一看,众女花钱完全是天经地义的。

    反倒是李少阳,听起来就是一个不要脸的“软饭王”嘛。

    风灵州第一贱,成功升格成为四州第一软饭王,可喜可贺。

    当然,如果以为这样就让李少阳羞愧的话,那雨蝶几女还是太天真了。

    面对着众女的指责,李少阳根本是面色都没有变化一下,只是大手一挥,非常霸道的开口了。

    “雨蝶说得非常对,灵石都是你们赚的。”

    “不过呢,本掌门作为遁地宗毫无疑问的一哥,整个遁地宗都是我的,灵石是我的,连你们也都是我的。”

    轰隆！

    这宣言,无疑是非常的霸气了。

    等于是明目张胆的告诉众女,他就是要开水晶宫,可以说非常的强势了。

    然而,说出这宣言之后,李少阳内心也是“咯噔”一下,暗道一声:不好,怎么把心里话给说出来了,要死要死。

    就在李少阳心底无比忐忑的时候,这货缓缓抬起头颅,果然看到了一道道凛冽、肃然的眼神。

    哪怕是温婉的百里姐姐,这一刻看向李少阳的目光中,也蕴含着非常明显的鄙视。

    锵！

    锵！

    两声悠扬的声响,分别来自鲜欣儿和苏寒烟,二女此时都很默契的拔剑了。

    鲜欣儿盯着李少阳,好看的眼眸里面透着危险的预兆。

    “掌门师弟,你刚刚说的什么?我没有听清楚,麻烦你再说一遍好么,我们、是谁的?”

    “恩人,活着不好么?”

    面对众女又羞又怒的眼神,李少阳讪讪一笑。

    “那个、雨蝶说得很对,本掌门非常的惭愧,这就是出门去赚钱,不用等我了。”

    “风紧，扯乎。”

    丢下这一句话之后,李少阳猛地转身,一溜烟跑了。

    殷都依旧繁华的大道上,李少阳面色萧索,感叹道:“装牛叉一时爽,后果自思量,好险好险。”

    虽然成功脱身,但他也悲惨的发现，经此一役之后,他已经被打成了四州第一软饭王,在给广大的男同胞争光的同时,也落在了道德下风。

    “这样算起来,日后我若是成功开启水晶宫,岂不是成了我被一众女土壕包养?”

    “这种成就,一听就很了不起啊。”

    李少阳思索了一下,继续不要脸的嘀咕道。

    好在,他毕竟也是统一了四大古州的男人,志向还是有的。

    似是想到了什么,猛地一挺身躯,豪气道:“不行,本掌门可不是没用的软饭王,怎么也该赚点小钱钱,贴补一下家用啊,毕竟家里大大小小的美人有些多,作为一家之主的我,不受点累怎么行呢?”

    “嗯,说的很好,就这么办。”

    嗡！

    这些无耻的念头闪过之后,李少阳的目光,落在了殷都的一个方位。

    在入城之时,由于李少阳扮演的灵虎仙宗主宋大宝实在是过于奇葩,让殷朝负责接待的管事们也是倍感佩服。

    本着关怀智障儿童的原则,管事们免费赠送了李少阳一份经过了特别标注的地图。

    殷都之广袤繁华,很容易让一些智商不足的人迷路。

    为了不让奇葩的“灵虎仙宗主宋大宝”乱扰了伟大圣皇陛下的法会,地图上的标注非常简单粗暴,即便是李少阳这样的智障儿童也看得懂。

    比如此时,李少阳目光所在之地,落在地图上的标注赫然是淘宝区。

    下方,一行备注大字非常醒目。

    “这里没钱也能进去玩,迷路了、被打了、被围观了，都可以找穿着制服的叔叔。”

    灵虎仙宗主宋大宝是智障儿童,李少阳自忖他应该不是,所以他痛快地忽略了哪一行明显是侮辱的备注。

    目光一掠,径直落在了淘宝区三字上。

    所谓淘宝区,顾名思义,就和当初在聚仙大会上的交易区一样。

    那一大片区域,都是殷朝为四方来客单独划拉出来,提供的一个大型坊市。

    为了让四面八方的修士,互通有无,互相交易。

    当然,那区域内也是最考验眼力的地方,毕竟都是修士,哪一个不是拥有超凡力量的存在。

    要从四方修士的手里淘到宝贝,难度可想而知了。

    也正因为如此,来到殷都的客人,都将淘宝区当作是第一站。

    毕竟，谁都喜欢刺激,也都自视甚高。

    比如此时的李少阳,昂首阔步的就来了,站在那庞大坊市之前,自信的嘀咕了一句:“宝贝们,本掌门来了,我可是专业的。”

    话音刚一落下,周遭很快便传来了好几声回应。

    “哈,二逼,这里谁不是专业的?”

    “就是,我可是专业淘宝三百年,人称淘宝小王子。”

    “哈哈,这二货空手就来了,还说自己是专业的。”

    “咦,这不是传言中的智障儿童么,果然欢乐多啊。”

    李少阳也没有想到,他如今的声名这么响,一现身就被认了出来。

    关键是,惨遭众人鄙视。

    当然，这都不是关键,反正这也是他的目标之一。

    众人越鄙视他,越觉得他是一个奇葩,也便证明了李少阳的演技真的很好。

    灵虎仙宗主宋大宝,的确是一个智障儿童,这没有毛病。

    可众人此时却在质疑李少阳在淘宝上的专业,这就让他无法接受了。

    他的内心,开始冷笑了。

    专业?

    想当初本掌门在聚仙大会上,刮地三尺,收获巨丰,说起专业也是你们这些土鳖可以相提并论的?

    “嗯?”

    李少阳一边嘀咕着,一边霸气地抬头四顾。

    当他看到周遭修士们的模样之后,发出了一声惊呼。

    “这些都是什么鬼?”

    也怪不得李少阳如此惊叹了,盖因周遭几乎没有一个修士是像李少阳一样空手的。

    所有修士,都是全副武装。

    从脚开始直到头上,各种稀奇古怪的道具,戴了一身。

    甚至于,一些修士还贴着不少的玉符,各种七彩斑斓的光环,套了一圈又一圈。

    这一看起来,简直太专业了。

    知道的以为这些修士要进行淘宝的,不知道的还以为要蹦迪呢,也怪不得李少阳惨遭鄙视了,毕竟他就穿着一身单薄的青衫,可以说非常的穷酸了。

    就在他身侧,一位白胡子老修士听到了他的疑惑。

    用鄙视的眼神看了李少阳一下,而后善良的解释了起来,他的身上道具最多,站在哪里,可以说是琳琅满目,让人目不暇给。

    若不是他开口介绍,李少阳还以为这位老先生是把自个身体当成是摊位了。

    而他一开口,便将李少阳给震住了。

    只见他先往自己眉心一指,哪里有一枚尾指大小,似眼睛的玉符。

    老修士一指,得意便道:“小伙子,老朽眉心玉符,加持洞察之眼,可看穿诸多宝贝的掩饰,无所遁形。”

    话音一落,果然见到那玉符内,缓缓溢出幽幽光华,似真能洞察入微。

    这却只是开始,老修士一开了话匣子,哪里还停得住。

    “老朽肩上这一对金刚鹦鹉,乃是天生神鸟,最擅寻宝,一有发现,便会禀告于我,简直不要太方便了。”

    “再看老朽胸前这一枚圆环,内蕴一道抗拒神通,可时时放出抗拒光环,让其余修士不得近,非但免去了被人抢宝的危险,也让老朽不必与你们这些小年轻挤来挤去,可谓舒爽。”

    “小兄弟你再瞧老朽手中这一柄紫光灯,此灯乃采集北极紫光,有着不可思议的透视神通,任何遮掩,只需以此灯照上一照,纤毫毕现。”

    “至于老朽这一身清风袍,内蕴轻身、清风两道禁法,可使得老朽身轻如燕,来去自如。”

    “再看这一双千里屐,别致清雅,一步千里,抢起宝贝来简直不要厉害。”

    “如何?与你相比,老朽专业不专业?厉害不厉害?”

    当老修士说完,被震撼住的可不只是李少阳而已。

    周遭的修士,此时都处于懵圈的状态。

    他们的手中,虽然也有着各种各样的神奇道具,但是与这位白胡子老先生相比,简直弱爆了有没有?

    所以此时,听到老先生发问，李少阳与众人一起,不由自主的同时抬起了一根大拇指。

    “专业!”

    “厉害!”

    不得不说,这位老先生装的这一波,非常的清新脱俗了。。。

