    粗鄙，不堪，鞋上还沾着些许黄泥巴，像是新闻上播放的打工汉。

    对方转过了连，江歆然看得很清楚，正是杨花。

    江歆然面色一变，在对方看过来的时候，她直接转身，借同学挡住了自己。

    不让杨花看到自己。

    “你怎么了？”身边的女同学关心的询问，也顺着江歆然刚刚的目光看过去。

    其他同学已经上了车，下车的人都已经陆续离开。

    只剩下一个拿着蛇皮袋的中年女人在车站。

    江歆然遮着自己的脸，不想让同学再看杨花，低着头，“我肚子有些疼，你扶我一把，我们去那边路口等司机吧。”

    听到江歆然肚子疼，女同学连忙收回目光，扶着江歆然离开。

    至于车站那个普通的中年女人，女同学没把她跟江歆然联系到一起。

    江歆然被同学扶着，头也不回的往路口走。

    脸色有些发白。

    大概看到自己走了几步，杨花没追上来叫自己，江歆然终于松了一口气。

    她自小被于家跟江家耳濡目染，去表演钢琴，穿的衣服都是高订版，接受的都是精英教育，几年前知道自己不是江家的亲生女儿还好，在偷偷查了杨花的家庭情况后，她差点儿崩溃。

    所以更努力让自己表现得很好。

    她知道能掌握在手心的才是她自己的，所以她拼命学习，拼命学画画，除此之外，还努力经营自己跟江鑫宸之间的关系。

    更知道童家眼光高，看重的是名门淑女跟有潜力的人，所以不动声色的跟童夫人拉拢关系。

    现在她的朋友、同学，都知道她是千金大小姐，知道她琴棋书画样样精通，要是被他们知道杨花的存在，被他们知道她的亲生母亲如此粗俗不堪……

    更别说还有童家跟罗家。

    要是被童夫人看到自己的亲生母亲是这样的人，被圈子的人知道，背后指指点点嚼舌根子是一定的……

    她跟童尔毓现在本来就不稳定，日后还有什么未来可言？

    江歆然无法想象让别人知道杨花是她亲生母亲这种后果，脸越发的白。

    于家的车正好到达路口，江歆然第一次没等司机开车，直接打开车门钻进车里。

    透过车窗，她看向窗外，车站，杨花还拎着蛇皮袋，已经没有看她这里。

    江歆然靠着椅背，重重的吐出一口气，整个人有些虚脱。

    背后都冒了一层虚汗。

    还好，看来以后要少回T城了。

    **

    公交站。

    杨花看着江歆然的背影，脸上神色也没有多变化，只是摇摇头，眸底有一丝失望。

    不多时。

    一辆宝马慢慢停在车站边，后座，江老爷子拄着拐杖出来，十分高兴的看向杨花，“你可算来了，快上来。”

    司机从前门下来，把杨花带的特产放到后车厢。

    杨花虽然带的是蛇皮袋，但洗得很干净，上面也没什么味道，里面都是一些干货，还有些风干的药材。

    都是万民村的人在山上自己采摘的。

    江老爷子十分喜欢跟杨花，他膝下没有女儿，把杨花当作半个女儿看待。

    两人也非常投缘。

    当初孟拂去上学，江老爷子甚至想跟杨花一起回万民村住上几天，可惜孟拂亲自发话了，万民村湿气重，对老爷子身体不好。

    老爷子腿本来就有些风湿，孟拂都发话了，他就算想去，也没人敢让他去。

    “你刚刚在看什么？”江老爷子注意到杨花之前在车站的异样。

    “小事，”杨花摇头，然后想了想，“我也听了阿拂说您分了财产这件事……”

    杨花一张口，江老爷子就猜到她想什么，只摆手，说得郑重：“分给歆然财产，不是因为她是我们江家养大的，而是因为你这么尽心尽力把阿拂养大，还教得这么优秀，不容易。我也不知道怎么感谢你，给你钱你也不用，我只能让你唯一的女儿好过一点。”

    江歆然虽然跟杨花不亲，但毕竟血脉相连。

    江老爷子知道杨花是单亲，把孟拂跟孟荨拉扯大，还是在万民村那样的环境，江老爷子不用想也知道这到底有多难。

    所以每次看到杨花，江老爷子都想尽量弥补她。

    杨花眼睛有些湿，“没有，我没有尽到自己责任。”

    那时候万民村连一条下山的路都没，孟拂从懂事的时候就开始赚钱，杨花从不想回忆起这些过去。

    江老爷子拍拍杨花的肩膀。

    车子到达江家，江家几位股东正在商量决策，江老爷子让杨花上楼先洗漱一下。

    江泉跟股东商量完，直接过来，询问老爷子：“晚上要不要打电话让歆然过来？”

    “不必。”江老爷子摇头。

    江泉诧异：“为什么？”

    这次孟拂不在，也不担心两人碰到会尴尬，毕竟杨花替自己养大了孟拂，江泉也不想破坏杨花跟她的亲女儿相认。

    “来之前，在车站碰到了，”江老爷子一双眼睛十分洞明，他淡淡开口，“这江歆然，怕是连看都不想看到小杨。”

    毕竟杨花就这么一个女儿，江老爷子也愿意给杨花这个面子，就是江歆然……或许从小在于家人身边呆的多，功利心特别重。

    他知道，三年多了，江歆然也没正经见过杨花。

    杨花虽然没受过什么正经教育，连小学毕业证都没有，但行事作风大方。

    相处久了就知道，她身上有种淡然自若的气质，无论在哪儿都能淡然处之，跟江老爷子说话，什么都能插得上话。

    让江老爷子曾经一度感觉可惜，杨花这脑子，要是上学了，不说比孟拂孟荨聪明，至少能比得上江鑫宸。

    江老爷子一解释，江泉反应过来这些，分明是嫌弃杨花的出身，他皱皱眉，“算了，我也不管她了。”

    楼上，江鑫宸也下来了。

    他戴了近视眼镜，“我刚刚在楼上听到是干妈来了？”

    江家发生互换孩子这种事，江老爷子索性就拍板，让江鑫宸叫杨花干妈。

    “嗯，在客房，你去跟你干妈打个招呼。”看到江鑫宸，江老爷子板着一张脸。

    等江鑫宸离开了，他又笑眯眯拿出来手机给孟拂打了个电话，告诉她已经接到杨花了，“她非要自己打车到市里，你妈她会开车吗？要不我给她买辆车吧。”

    这样来回也不方便。

    “不会，她连村子都没出去过几次，去哪儿学车，”手机那边，孟拂坐在车上，她靠着车门，“不过她会开拖拉机。”

    江老爷子：“……”

    他总不能让人给杨花买个拖拉机吧，还没电瓶车快。

    “我妈她最近心情不好，”孟拂想了想，开口，“您带她到处转转，多开导开导她。”

    江老爷子也不问杨花是怎么了，满口答应了孟拂。

    孟拂跟江老爷子说完，就挂断电话。

    然后扯下脸上的眼罩，拿着手机点开村长的消息，因为凝神香的事儿，村长今天做事十分有干劲，已经把杨莱几人的名字给孟拂发过来了。

    孟拂看了看杨莱的名字，没什么印象，然后点开芮泽的头像——

    【在局子里吗？】

    芮泽回的很快：【在。】

    ——

    【这个人，你帮我在局子里调一下他的基本信息，有没有什么犯罪记录。】

    孟拂发了名字，又发了照片。

    普通人在局子里都会留下基本信息，孟拂跟方队也熟了，不想去黑他们局，以免黑完后，方队要到她这里来哭诉他们局子倒霉，最后她还要重新帮他们升级系统。

    就直接让芮泽把这个叫杨莱的基本消息调给她。

    芮泽那边也不含糊，不到五分钟，就发了一个文件包过来。

    孟拂直接点开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~

