    央视直播席上，张合理分析道：“今年罗宾逊的状态实际上已经不如上赛季了，这应该是马刺夺冠的最好时候，如果输了，那马刺想凭借双塔阵容夺冠的机会，几乎就不存在了。”

    孙真平道：“张指导，王朝阵容听说很容易崩盘？”

    “噢，王朝是很少的，一共三个，乔丹的三连冠公牛王朝和凯尔特人的八连冠王朝，以及麦肯乔丹的明尼阿波利斯湖人也在五十年代打出了三连冠的王朝。

    所以准确地说，是冠军阵容很难保持原有的阵容。这个是因为多方面的原因，确实是这样的。”

    张合理解释道：“一般来说，夺冠之后球员的身价会上涨，球员如果刚好又到了合同期，他们会寻求其他的机会，去签一份大合同，因为他们很难在原来的冠军球队同时得到一份大合同，所以必定会有一部分人走掉。

    就算合同没结束的，想要谋求更好的发展，比如替补球员，他们也很可能会寻求主动的交易。”

    孙真平点头道：“确实，比如阿兰休斯顿，夺冠之后就去了休斯顿，打上了主力，奥克利都是这样的。”

    张合理笑道：“尼克斯96/97赛季夺冠之后，就走了一些人，上赛季夺冠之后又走了一些人，就是这个道理。这次卫冕王朝之后，肯定会有很多人离开，尼克斯想留都留不住。”

    孙真平道：“本华莱士在季后赛丢了首发位置，他应该也会考虑离开吧？”

    “有可能。不光是他，比卢普斯也有可能。甚至，大至也有可能。”张合理道。

    “大至？”孙真平一惊。

    “以大至现在表现出来的实力，防守态度上来之后，他完全是资格去一支弱队打上首发中锋，而留在尼克斯，下赛季不一定有机会的。而且他去弱队，以后签合同也有利，因为机会更多，打出的数据更好。这也是冠军成员出走的重要原因，都想要更多的机会，打出更好的数据，然后签下更大的合同。”张合理笑道。

    次节比赛开始，马刺双塔全部上场，没有休息。

    “罗宾逊是拼了啊，这应该是他在母队马刺最好最后的夺冠机会。”比尔沃顿道。

    “下赛季他的状态必定下滑更多，而在西部，奥尼尔的湖人会更加强大，马刺想杀出西部的难度会远超这个赛季，所以现在确实是罗宾逊最好最后的机会。”马特点头道。

    老尼尔森为了确保胜利，也派上了主力阵容。

    他的主力阵容和马刺不同，打什么战术，就有什么样的主力阵容，因为尼克斯可用的人很多。

    他派上了赵东和胡为东、狂人、查理沃德、比卢普斯的主力阵容。

    这个阵容，是一大四小，一内四外，马刺双塔都在场上，速度快不了，他要出其不意地打一节小球。

    这个阵容，内线不够，只有赵东一个人，篮板和防守都不行。

    但小球战术就是牺牲防守，在进攻端争取在对手防守没有落位之后就打出自己的进攻。

    看到这个阵容，比尔沃顿有些傻眼地道：“尼尔森是玩嗨了吗？内线攻防和篮板球都不要了？”

    马特也一样，点头道：“就算尼克斯自己的进攻能打出来，但怎么防马刺的内线进攻？飞龙在内线的防守是不错，但他绝对不可能防住双塔的篮下进攻的。”

    半节之后，老尼尔森知道自己确实是玩嗨了，玩过头了，被马刺追成了32：36，分差缩小到了4分。

    尼克斯确实打出了狂风一般的进攻，马刺的防守根本来不及落位。

    但在防守端，却被双塔打爆了。

    老尼尔森也从这半节比赛，再次认识到防守的重要性，和小球打法的局限性。

    好在他迷途知返，下半节换上了真正的主力。

    大至、福特森、巴克利三人上场，加上狂人和赵东，赵东再次回到一号位，在下半节再次控制了场上的形势。

    半场结束的时候，尼克斯的优势再次扩大到了两位数。

    张合理感叹道：“有赵东这样的人存在，联盟所有想夺冠的球队，就必须要配备上最合适的阵容，每一个位置都必须要非常强，要是哪一个弱了，赵东就会打哪个位置，以点破面，攻破全局。五个人，每一个人都必须要非常强大的协防能力和移动能力，才可能有限制赵东的机会。”

    孙真平笑道：“以前公牛能打下王朝，但其实公牛那时候的阵容内线并不算强吧？”

    “对，那时候的铁三角，内线是眼镜蛇格兰特，擅长内切，实力还可以，但谈不上顶尖，勉强准一流吧，没有篮下的攻坚能力。”

    张合理笑道：“如果那支公牛队遇上这支尼克斯，同样不行，只要赵东打内线，就完全可以打爆那支公牛的内线。

    现在这支马刺队其实是真的很强，这是内线统治天下的时代，但就算是这样，两个超级内线，依然被尼克斯打得满头包，这就是赵东的强大之处，你哪个位置最弱，我就打哪个位置。

    你外线强，内线弱，我就打内线。你内线强，外线弱，我就打爆你的外线，然后冲击你的内线。”

    一个小时之后，随着哨响，比赛结束了，86：105，尼克斯拿下了G5战的胜利，获得了98/99赛季总冠军。

    赵东上场48分钟，25投17中，三分球4投2中，整体命中率达到了68%，14罚14中，轰下50分11篮板10助攻的大三双。

    “耶！”

    “王朝！王朝！王朝……”

    整个麦迪逊广场花园陷入了沸腾之中。

    “噢吼吼吼……”

    巴克利快疯了，在联盟打拼了15个赛季，终于拿到了总冠军。

    最关键的是，他在总决赛中是主力身份，戒指的含金量并不低，谁都不能说他是蹭的总冠军。

    “查尔斯，太棒了，祝贺你！”巴克利的老婆送上了拥抱。

    “哈哈……亲爱的，你说对了，当时你让我来纽约，我还犹豫，现在我最应该感谢的人是你，噢，太高兴了！”

    巴克利语无伦次地道。

    “不，查尔斯，你该感谢飞龙。”

    “是的是的，他在哪儿？”

    “他和林赛夫人在一起，等会儿再过去吧。”

    “太棒了！”

    凯文威利斯，巴克利的同年秀，同样打拼了15个赛季，同时和巴克利获得了总决赛，虽然只是替补身份，但同样热泪盈眶，他同样和妻子拥抱在一起。

    狂人，在锁喉门之后职业生涯跌入了低谷，但现在，他有种重回天堂的感觉，他在这里获得了新生。

    福特森兴奋得手舞足蹈，常规赛丢了主力位置，但季后赛中居然得到了首发，总决赛同样首发，他高兴死了。

    以替补身份夺冠，大本有些遗憾，上赛季已经夺冠了，他对这个总冠军感觉一般。

    他在尼克斯的合同已经结束了，合同很小，没赚什么钱，因为没什么本钱，所以在赵东那里也没赚到什么钱，现在他最想要的就是离开尼克斯，去一支需要他的球队，签一份大合同。

    林格威尔斯已经告诉他了，老大飞龙支持他去一支能打上首发中锋、又能签下大合同的球队，因为尼克斯很难给他这样的防守型矮个中锋一份大合同。

    比卢普斯这也是第二个总冠军，兴奋感不如去年，高兴之余，他对未来也有了自己的想法，觉得是时候离开尼克斯了。

    在尼克斯，因为老大太强了，他并不能真正掌控球权，甚至在总决赛中失去了首发位置。

    他想去的球队，是一支自己能真正掌控球权的球队。

    拉里约翰逊跟着赵东拿到了一个王朝，又跟着赵东赚了大钱，整支球队，除了赵东，也只有他和查理沃德有这份王朝荣誉，他已经决定退役了，所以心态是最好的，最放松的，全部身心都在享受总冠军的欢乐中。

    “大至，恭喜啊，以主力身份夺冠，去一支弱队，一个主力中锋位置是跑不掉了。”

    胡为东一脸羡慕地道。

    “呵呵！”

    大至脸上只剩下笑容了。

    “大至，胡哥，恭喜啊！”大姚走了上来，送上了自己的祝贺。

    他以后想要在NBA夺冠，还不知道要多久呢，东哥这么强这么年轻，其他球队想夺冠机会有多大，谁也说不好，说实话有点羡慕大至和胡为东。

    这时现场解说员充满欢快和激动的声音响起：“恭喜尼克斯，继湖人、凯尔特人和公牛之后，成为第四支建立王朝的球队。

    恭喜麦迪逊广场花园，你成为了真正的篮球圣地。

    恭喜飞龙，你率领尼克斯绅士队成功建立王朝，你已经是当之无愧的现役第一人。

    恭喜飞龙，我们的效率之神！”

    “耶！！！”

    全场疯狂欢呼。

    “效率之神！效率之神！效率之神……”

    热烈至极的呐喊声在篮球圣地麦迪逊广场花园响起。

    兴奋的赵东在球场中间向球迷举起了双手，然后被所有的队友举了起来。

    随后，斯特恩送上了总冠军奖杯。

    最后，赵东获得了本赛季的总决赛最有价值球员FMVP的荣誉。

    “咔嚓咔嚓……”

    赵东拿着两个奖杯，和林赛站在一起，让媒体拍了一个够。

    “飞龙，恭喜你建立了伟大的王朝，那么你现在最想说的话是什么？”杨一问道。

    “谢谢所有人的支持。”赵东笑道。

    “飞龙，球队在休赛期应该会有很多人离开，尼克斯的实力会被削弱，对此你有什么想说的吗？”

    随队记者托马斯问道。

    赵东道：“这是正常的，每一个人都有自己的选择和追求，我希望他们能找到最适合他们的球队。

    至于尼克斯的实力，我想我们会引进一些不错的球员，我希望进来的人，都是对总冠军有追求的，我当然希望下个赛季我们同样是一支有总冠军实力的球队。”

    其实本赛季，特别是进入季后赛之后，随着老尼尔森频繁更换首发阵容，他已经感觉到了球队的不稳定，只不过有他在，没有过多地表现出来，但他已经感觉到有些人失去了对总冠军的追求。

    比如在季后赛中失去首发的本华莱士，打了三个赛季了也没赚到什么钱，在已经拥有总冠军的情况下，大合同和自己的表现才是他最大的追求。

    但他并不怪大本这样的人，他不缺钱，不代表他们不缺钱，在这个商业联盟打球，首先就是赚钱，其次才是对荣誉的追求。

    “飞龙，具体会有哪些人离开？”有记者问道。

    “这我不知道，也不会过问，我不希望对队友造成压力。”赵东笑道。

    结束了采访，赵东先送林赛离开，他今晚会和队友庆祝一整晚。

    送走妻子后，他回到更衣室，刚一进去，就被淋了一头一身的香宾酒。

    “今晚，是我们的狂欢夜！”

    赵东大吼一声，随手抓起一瓶香宾，猛地上下抖了几下，然后砰的一声打开了瓶塞，冲着队友们喷了起来。

    老板詹姆斯道兰在更衣室准备了足够的香宾酒，十几个人疯狂喷洒之下，到最后更衣室的地板都流淌着一层香宾酒液。

    “好了，快去洗澡，我们要去其他的地方继续庆祝，我可给你们安排了一个不错的节目。”赵东大喊道。

    “老大，是什么节目？”福特森兴奋地道。

    “保密。”赵东神神秘秘地道。

    一个多小时后，尼克斯球员个个西装革履，化身为纽约绅士队，来到了庆祝的夜总会。

    这里已经被尼克斯包了下来，没有其他的客人，也没有媒体，随队记者都不允许进来。

    “噢，这是什么？”

    “天啊，老大，你干了什么？”

    “噢，这玩意让我想起了那个谁？”

    看到舞台上那个眼熟的、可以让人洗澡的大酒杯，尼克斯众球员纷纷怪叫起来。

    巴克利围着巨大的高脚杯转了转，抹了一把口水，掉头冲着赵东喊道：“飞龙，真是她吗？”

    “还能有谁？”赵东得意地笑道。

    “噢吼！”

    巴克利和其他所有人全都兴奋地怪吼起来。

    这时音乐响起，蒂塔万蒂斯迈着优雅的舞步从幕布之后走了出来。

    “哇！”

    最优雅的万蒂斯，魅力实在太大，香宾浴还没开始，就让福特森等人的口水流了出来，这些荷尔蒙爆棚的雄性生物全都看直了眼睛。

    “嘿，别光看人，杯里还没酒呢，让我们开始吧。”赵东一边拍手，一边喊道。

    二十几个侍应生端着一盘盘香宾酒走了出来，尼克斯所有球员一声怪叫，纷纷冲上去抓起一瓶瓶香宾酒，然后倒进了大酒杯之中。

    “我来帮忙，万蒂斯小姐。”

    一副绅士模样的比卢普斯冲着蒂塔万蒂斯行了一个绅士礼，然后他的双手伸了过去，帮助万蒂斯卸下了裹在身上的那件半透明的轻纱外套。

    万蒂斯一个轻灵的旋转，甩下了外套，跳着诱人的舞步来到了旁边的大至面前，用美妙的眼神示意大至继续帮助她。

    “我，我……”

    大至可没经历这个场合，搞得他比打总决赛还紧张，面孔胀红，手脚颤抖，不知道的人还以为他中风了。

    “哎呀，让我来让我来！”

    福特森眼睛一亮，赶紧挤开了大至。

    “闭嘴，我是前辈，我先。”旁边的巴克利急忙嚷道。

    “是的，按资历来，我是下一个。”凯文威利斯赶紧附合道。

    福特森不满地道：“这么轮下来，轮到我，还哪有衣服脱？只能给她拔毛了！”

    “噗哧！哈哈……”

    有人笑喷，然后所有人爆笑起来。

    蒂塔万蒂斯眼中有些鄙视的眼神，要不是这次给的钱多，足足两百万美元，她才不会给这些粗汉子跳舞呢。

    赵东没凑热闹，在旁边坐了下来。

    胡为东也坐在了旁边，看着前面疯狂的队友们，叹息道：“赵东，这种糖衣炮弹的威力不小啊！这些家伙都沦陷了。”

    赵东打趣道：“胡哥，在这边也待了两年了，这种糖衣炮弹对你有多大的杀伤力？”

    “杀伤力？那不可能！”

    胡为东脸一板，一本正经地道：“糖衣吃了，炮弹打回去，没有杀伤。”

    “噗哧！”

    大至被挤了出来，脸上的血色还没褪完，过来刚好听到胡为东的话，顿时笑喷。

    快到天亮的时候，赵东带着一身酒气回到了家。

    洗澡之后，他才爬上床，搂着被他弄醒的林赛睡了起来。

    林赛皱着鼻子在赵东身上闻了闻，除了一点淡淡的酒气，还好，没有其他的味道。

    一觉醒来，已经到了十点。

    十二点，赵东和林赛带着保镖们来到了尼克斯总部，也即是麦迪逊广场花园，这时所有人都到了，就等着他们。

    随着二人的到来，尼克斯的王朝游街庆典正式开始。

    先去市政厅，然后曼哈顿中心，长岛……

    长岛依然是庆典的重点，因为这里是赵东的大本营，他已经成为了这个区的象征之一。

    来到长岛，来到石溪分校，赵东有些感慨啊，因为今年的赛程太密，他已经有大半年没有回校了，这一眼看过去，多了很多美女学妹啊！

    王朝太伟大了，尼克斯的庆典一直持续了三天，结束之后，连赵东都有些精疲力尽的感觉。

