    本来操这个姓，很正常，也挺好，同学里也有姓这个的。

    偏偏，和方语媚的名字联系在一起，那就很微妙，变味了。

    操语媚！

    大家看着喜欢卖弄风情，动不动屁、股一扭一扭的操语媚，忍不住狂笑：

    “方老师，啊不对，操……语媚老师，誓不能乱发，赌不能乱打啊哈哈哈哈！”

    “操语媚老师，你真是家学渊源，继承母业……”

    “历史经验告诉我们，小祖宗的话字字金口玉言，灵得很哟！嘴硬不服？那就让你跪服哈哈哈！”

    方语媚被群嘲得脸都快绿了。

    哪里还敢再出来哔哔什么抓席祖儿去警局的话，此刻恨不得赶紧找个地缝钻进去，没人注意她才好。

    一番折腾，薄孤城终是登上了回帝都的飞机。

    席祖儿挥手送别他。

    “小金，他赶时间，你送他半程。”

    “好嘞，祖宗！”小乌鸦掀起一阵气流，飞机登时时速飙升，把开飞机的魏洋吓个半死，以为发动机故障了。

    眼看那白色机身要消失在云层，席祖儿忍不住又轻呵道：“也不用……这么快。”

    还想多看男小孩两眼呢。

    小乌鸦爪子一抽抽，赶紧停下来。

    飞机终于不快亦不慢地，在天际翱行……

    ＝＝

    青城医院。

    顾景焱昏迷了几天终于悠悠转醒。

    其他还好，只是头特别疼，额头莫名一片淤青，虽然不严重，但在他英俊的脸上，格外显丑。

    “我以为我死了……”他沙哑开口，想起自己在女娲之墓的所见所闻，有一种死而复生的感觉。

    他做了七年的怪梦，终于越来越清晰。

    尤其是，当他看到女娲墓地里一副恢宏的壁画，上面雕刻着女娲和伏羲的嬉戏图，那些让人眼红心跳的壁画时，竟一瞬间，在他脑海浮现了清晰如真的画面。

    如身临其境！

    卧于云上一身素锦的女仙，笑盈盈地伸出嫩白的藕臂，糯糯地唤着一声“哥哥……”

    另一只手提着酒坛子，扬颈豪饮！

    又糯又飒，又美又娇。

    直看得他口干舌燥！

    他控制不住地，朝壁画一步一步，走去。

    纵然会万劫不复，走到另一个世界，也在所不惜。

    然而。

    当他几乎触手可及，那女仙的脸蛋时，女仙忽地脸色一变，呵斥道：“哥哥，你这是做什么！”

    纤手一扬，竟是在他脸上毫不客气地挠了一道裂口。

    顾景焱正待解释。

    女仙又笑了：“哥哥，你要与我结为夫妻，那先喝了这杯酒吧，这叫交杯酒哦。”

    这女人，真是妖精得很！

    一颦，一嗔，一笑，直把男人的心，掐得死死的。

    顾景焱喉结滚动，想要答应“好”。

    然后他就见女仙径自豪饮一杯，唇边分明笑意盈盈……下一秒，却倏地，血自唇畔逸出！

    “哥哥，你该不会，真以为对我用强，我就会嫁给你？呵呵，就算我神魂俱灭，我也不会嫁给你；就算这四海八荒的灵气都烟消云散，我也不会嫁给你！除非，你也敢和我一起喝了这杯诛仙酒！”

    顾景焱心头狂跳！

    这妖精一样的女仙，是女娲吗？

    所以，他是喝了诛仙酒的伏羲？

    诛仙酒是什么东西？

