    聊天群

    萧炎：“舒服，刚又祭祀了我神，获得的神恩，就是多！”

    灭霸：“切，得意什么，谁不是呢！”

    张三丰：“嗯嗯，此言有理，有宇宙就是爽！”

    罗辑：“额，你们怎么这么快？我还没去找林雷加速呢！”

    小魔女婠婠：“你速度太慢了，我们都完成了！”

    书山压力大：“羡慕了，看来我也要努力掌控天道了！”

    林雷：“努力吧，如果你成功了，记得找我买宇宙，要钱的！”

    宁采臣：“噗，这是多大仇！”

    玉帝：“感觉宋道友要扎心了！”

    小魔女婠婠：“扎心不可怕，扎肾才要命！”

    玉皇大帝：“不多说了，大家这段时间，还是快消化一下实力吧！”

    叶凡：“嗯，说的没错，都努力提升下实力，然后我们去打诸天战场！”

    这段时间，随着林雷贩卖的宇宙，不少人又一次举行了大祭祀。

    在庞大的祭品和信徒之下，能获得的神恩，自然是不少的。

    很多人的实力，都是一步登天！

    这样的情况下，去诸天战场巩固一下，很有必要。

    “滴，群员最爱喝兽奶通关诸天战场第三层！”

    “滴，群员最爱喝兽奶通关诸天战场第四层！”

    就在叶凡的话语说完没多久，两道群提示声响起。

    一瞬间，所有人都是神色一愣。

    然后，不少人直接就爆了。

    萧炎：“卧槽，小石头吊炸天了，这是连续打通两层？”

    张三丰：“老道是不是听错了，诸天战场第三层？第四层？”

    灭霸：“不会吧，我连第二层都没通过呢！”

    罗辑：“嘶，连通关两层，这差距太大了吧！”

    小魔女婠婠：“天啦，小石头这么强了？”

    唐三：“恐怖，我记得第三层，好像是加强版的叶凡！”

    玉皇大帝：“按聊天群里的等级划分，第三层需要准圣的修为！”

    宁采臣：“不会吧，那岂不是说小石头至少准圣以上？”

    玉帝：“应该不止，可别忘了第四层！”

    孙悟空：“好强，真想和他打一场！”

    孙大圣：“俺老孙也想和他打一次！”

    两个群提示，瞬间聊天群里沸腾了起来。

    小石头消失的这段时间，众人都知道他在消化神恩。

    毕竟上次神灵赐予的神恩，有点特殊。

    只是之前众人都没有太在意。

    除了小魔女婠婠适时的询问一下，其余之人，差点忘了还有小石头。

    直到这一刻，众人又想了起来。

    林雷：“等等，诸天战场是什么？”

    就在众人议论纷纷之时，林雷好奇了起来。

    这诸天战场，他怎么没听过！

    大秦始皇：“诸天战场是我神打造的磨练场，在群功能里，你找下！”

    林雷：“好的，这就找！”

    作为新人，林雷没了解过这个，此刻查看了起来。

    果然，在聊天群的功能里，有这个功能！

    大体的查看了一下，第一层简简单单就可以通过。

    第二层，凭借盘龙世界的强者，毫无问题。

    而第三层，强化后的叶凡，叶天帝。

    想要通过，至少需要准圣境界。

    林雷一时间有点疑惑了。

    凭借他现在的实力，应该准圣没问题的。

    只是想要继续看时，却是没有了。

    一时间，林雷也是好奇了起来。

    这个叫最爱喝兽奶的人，实力达到了哪一步！

    萧炎：“小石头，告诉下哥，你现在什么实力了！”

    灭霸：“别听楼上的，来，你灭霸叔叔，给你准备了各种奶源！”

    灭霸：“放心，绝对新鲜，不用担心！”

    灭霸：“如果还担心，我让你现吸都没问题！”

    张三丰：“嘶，听听，这是什么虎狼之词！”

    宁采臣：“嘶，这吸起来爽不爽！”

    唐三：“噗，玛德你们真够了，差点呛死我了！”

    江玉燕：“哦？呛？你吸啥了？”

    大秦始皇：“每到这个时候，我就不懂了！”

    玉皇大帝：“嗯嗯，不懂，不懂，走走走！”

    小魔女婠婠：“厚颜无耻，灭霸，你等着！”

    灭霸：“切，老子紫番薯，你找灭霸，关我紫番薯什么事！”

    法海：“贫僧从未见过如此厚颜无耻之人！”

    这边林雷还在看着诸天战场的资料。

    另一边的群里，众人已经开始飙车了。

    小魔女婠婠：“小石头，别听他们的，就不告诉他们，急死他们！”

    最爱喝兽奶：“嗯，好的，听姐姐的！”

    小魔女婠婠开口，众人顿时偃旗息鼓了。

    石昊不说，众人都是开始猜测了起来。

    萧炎：“该不会小石头突破圣人境界了吧？”

    唐三：“不会，不至于！”

    灭霸：“嗯，我也觉得不可能，毕竟上次神恩，才大罗巅峰呢！”

    罗辑：“会不会他又祭祀我神了？从而提高了修为！”

    玉皇大帝：“不可能，那可是圣人，哪有那么容易！”

    天庭之内，玉帝此刻看着聊天群里的猜测，是一脸的不信。

    圣人境界，哪有那么好突破。

    没看到，连他这样的老牌强者，都还困着在呢！

    灭霸：“可惜，小石头不说，我们也看不到第四层的情况。”

    灭霸：“有没有哪位，愿意去诸天战场一探究竟？”

    灭霸的话语，让众人眼前一亮。

    的确，他们现在实力暴涨，有资格继续挑战诸天战场了。

    林雷：“呼，看完了，没想到聊天群里，还有这种功能！”

    一想到那恐怖的诸天战场，林雷就震撼的无言以对。

    同时，林雷内心之中，也是暗暗激动，兴奋了起来。

    修炼成玄黄体的林雷，也想好好的试一试自己的实力。

    林雷：“诸位，这一次的诸天战场，我愿意帮大家探探路！”

    说着，林雷直接去找了未来的自己，和鸿蒙两人，组成了一个战斗小组。

    当听到有诸天战场这种地方，同样是兴奋了。

    于是乎，几人直接在林雷的带领下，踏入了诸天战场之中！

    前两层的实力，对于林雷，林蒙等人而言，太过于简单了。

    几乎是轻易的横推了一切。

    而直到第三层的叶凡，林雷停了下来。

    看着增幅后的叶凡，林雷动心了。

    这种吊大叶凡，趁机装逼的好机会，可要来一波！

