    对老宅内的那位龙潭长老，陈六合的好奇心更加浓郁几分，他没想到，对方竟然还会指名道姓的要见自己，这样可就有那么几分意思了。

    这是一座老宅院，没有什么特别的地方，很是普通。

    进门后，是一个长方形的露天院子，院子中有几株老树，穿过了院子，是一片瓦房，厅堂内，有一块巨大的屏风遮挡，饶过了屏风，才抵达正厅！

    正厅内，亮着吊灯，周围装饰古朴，方方正正，家具皆乃红木，摆着八张太师椅。

    正首位上，坐着一个老人，老人穿着一身唐装，正坐在太师椅上闭目养神！

    他整个人看起来，年纪很大，应该在七十出头，白发白须，给人一种道骨仙风的感觉。

    但他的脸色，却没有年岁过高的憔悴与萎靡，红光水色，眉宇间神采浮现，精神矍铄。

    “来了。”这一刻，老人睁开了紧闭的双目，他的目光很平和，并没有想象中的那么犀利，看上去，给人的感觉就像是一潭平静的湖水一般，看不出丝毫波澜。

    然而恰恰是这种感觉，反倒是让陈六合的心神微微一紧，眼前这个老人，不简单啊，绝对是一个深藏不露的强者高人，是个不显山不露水的狠角色。

    “金老，深夜造访，实属有些唐突冒昧，还请见谅啊。”李不悔对白发老人说道，此人姓金，至于名字，至今无人知晓，认识他的人都称他为金老。

    他在龙殿内的辈分和资历，高过了唐望山和李不悔，他辅佐过上一任的龙主，是龙殿内，资历最老的人之一！

    “能走进我这座院子的人，都不算是唐突冒昧。”金老开口了，声音平稳，透着一股十足的中气。

    “坐。”金老淡淡说道。

    李不悔几人也没客套，在一旁的太师椅上落座，唐望山和李不悔坐在一边，陈六合跟王金彪坐在一边。

    这落座的顺序，也很有讲究，陈六合主动坐在了最末尾，让王金彪坐在了他的上首。

    这是陈六合表达出来的一个态度，没有反客为主，也没有摆丁点架子！

    今晚，他是场中，最边缘的一个人物，也是最可有可无的一个人物，他有自知之明，所以摆正了自己的位置！

    光是这一点细节，就让得唐望山和李不悔两人很是赞赏，至于首位的金老心里怎么想，就不得而知了。

    “你们深夜赶来，一路上经历了不少凶险吧？”金老的目光随意在四人身上扫过，并没有审视和打量一说，这是一个胸中有汪洋的老人，每一个举措，都滴水不漏。

    “预料之中的事情罢了，不过今晚能得到金老的接见，经历些凶险倒也算是值了，要是被拒之门外，那可就有点丢面子咯。”唐望山半开玩笑的说道。

    金老轻轻点了点头：“我知道你们来此的用意。”

    说罢，他目光落在李不悔身上，道：“老友，你恨李观棋吗？”

    李不悔苦笑一声：“金老，龙殿内部发生的事情，不可能瞒得过你的法眼，你觉得我该恨吗？”

    “该！”金老言简意赅的说道。

    “李观棋是我一手养大，是我带进的龙殿，也是我推上的高位！我要为我自己所做下的错事，而埋单。我虽不能收回我赋予他的一切，但我会极尽所能的去阻止他。”李不悔一字一顿的说道。

    金老轻轻的点了点头：“但你来我这里又有何用，你很清楚，我们龙潭，不过问龙殿之争，这是内部的争斗，并非抵御外敌，我们不能打乱了平衡。”

    “金老，你说的不对！这件事情，关乎到了龙殿的未来，若是让李观棋那种人执掌了龙殿，那么龙殿就会变得非常危险！一个疯子是没资格执掌龙殿的，那只会让龙殿走向灭亡！”李不悔斩钉截铁的说道。

    对李不悔的话，金老没有赞同，也没有否认，他的神情依旧显得很平静。

    忽然，他目光转过，第一次落在了王金彪的身上，道：“你就是王金彪？”

    “是的金老，我就是王金彪！”王金彪看着金老，不卑不亢的说道，表露出来的只有恭敬，没有卑微，好歹，他也是龙殿的新晋龙王，在地位上，他不比眼前的这个老人差什么，他必须要有自己的心气。

    “谁都知道，你是陈六合圈养的一条狗，你是他的鹰犬爪牙！你若击败了李观棋，当上了龙殿的执掌者，也就意味着，龙殿会成为陈六合的鹰犬，你认为，我会帮你吗？”金老问道，声音中多了几分质疑。

    这话一出，厅内的气氛，仿若都是微微一凝！

    坐在下首的陈六合却是神色平静的没有说话，脸上毫无波澜，不为所动。

    王金彪则是沉声开口：“金老，不管我跟李观棋之间的博弈结果如何，无论是我赢还是他赢！龙殿都必须要拿出一个态度！这个世界上，没有哪一个庞大的势力是不需要站位的，除非，这个势力已经达到了超然的地步！”

    “但是金老，您觉得，龙殿具备那样的资本吗？龙殿这样不黑不白的存在，永远不可能跳脱出去的！既然都要站位，那就是选择性的问题了，而不是会不会成为某人爪牙的问题。”

    王金彪有板有眼的说道：“即便是李观棋胜了我，那龙殿就能置身事外了吗？不是照样要成为诸葛家的鹰犬爪牙？金老不会天真的以为，李观棋可以摆脱诸葛家吧？若真那样，龙殿必将鸡犬不宁，难以生存！”

    王金彪的话音落下，厅内的气氛再次一沉，李不悔和唐望山两人眉头深凝，要知道，王金彪这席话说的可不客气。

    唯独陈六合，还保持着气定神闲，嘴角甚至都翘起了一抹轻微的弧度。

    金老凝视着王金彪半响，忽然点了点头，道：“我不得不承认，你说的很有道理，你的话没错，的确，不管最终的结果如何，龙殿都必须站位立场，没有依附，龙殿很难存活下去。这是龙殿的生存之本！”

