    第119章 挑战

    随着时间一点一滴的流逝，范闲的目光逐渐投向身后的树林，想要从中找到叶玄的身影。

    终于....

    “你看他来了！”范闲手指着一道俊俏的身影，一脸兴奋的说道。

    五竹的脸上依旧不见任何的情感波动，仿佛这件事与他无关一样，只是淡淡回了句：“嗯。”然后起身，默默地从草丛拿出一个竹筐，随即便把目光从新投向眼前这间再平常不过的院子。

    竹筐上面被一块黑布紧紧包裹着，什么也看不清楚，至于里面到底放了什么，目前怕是只有五竹叔一个人才知道。

    叶玄看到二人的身影，再看了看近在眼前的太平别院，一片安静，但能难住五竹叔的，肯定没有表面上看起来那么简单。

    根据范闲之前说法，禁忌之门必须要在白天才能打开，而且有两个九品高手、一个八品高手，还有几队士兵在这里不停地的巡逻。

    京都虽然高手云集，但九品也不是菜市场里随处可挑的大白菜，一个萝卜一个坑。各大势力的手下，都有一定的高手。就如同二皇子身边的谢必安，几乎是形意不离，而庆帝身旁时常跟随的，便是禁军护卫统领宫典和燕小乙。洪四庠坐镇宫中，剩下的一个九品高手，他又是谁？！

    叶轻眉和五竹在这里又藏着怎样的力量？强大到足以颠覆整个世界！是未知的科技，还是叶轻眉留下的秘密武器？！

    这些问题都在等待着他一步步去探索、去揭秘....

    “老叶，你终于来了！”

    叶玄轻轻点了点头，淡淡道：“现在是什么情况，我们要如何进入太平别院？！”

    范闲有些苦涩地笑了笑，心想他的这位好友什么时候，跟五竹叔一样变得冷冰冰的。不过，现如今直奔主题才是目前最需要的，这些俗套的礼节部分还是能免就免了吧！毕竟时间不等人，现在已经临近晌午了。

    夏天天又黑的早，距离夜幕降临还有不到三个时辰。

    这时，一个很冷淡的声音在范闲的耳朵里响了起来：

    “很简单，我引开燕小乙。你们进去潜入湖底，打开禁忌之门，小姐设下的机关，直觉告诉我只有他的儿子才能解开...”

    “好！”叶玄轻声回道，对于五竹叔的实力他可没有半分曾经怀疑过。“但是请我出手，我有两个条件？！”

    “什么？！”五竹的声音虽然没有情绪，但很显然对于叶玄的表现持一种相当厌恶的态度。

    毕竟这是叶玄和范闲本来就商量好的事情，临了又变卦，很容易让人产生厌恶的情感。

    范闲也明显怔了一下，虽然他有点儿不解叶玄的行为，但光脚不怕穿鞋的。自己在京都，房屋一间，地无一垄。除了老爹范建能靠得住之外，剩下的便是五竹叔和一个远在北齐的费介。

    以及一块冷冰冰的提司腰牌，跟叶玄这种根正苗红的独生子是根本没法比的。所以叶玄究竟想要什么，他并不关心，只要能把老娘留下的秘密解开，将杀害滕梓荆的凶手绳之以法，他就心满意足了！

    叶玄笑了笑，淡淡道：“这第一个，便是请范闲给我开一张调养女子身体的药方，内子大病初愈，急需此药方调理身体。”

    “好！”范闲想都没想便答应了下来。随后又问道：“那还有一个呢？！都什么时候了，别卖关子了！”

    范闲话音刚落，叶玄的目光犹如利剑出鞘一般，紧紧的盯着五竹，过了片刻，又正色道：“我要挑战你！”

    刚说完，手中的水寒剑便爆发一股冰冷刺骨的气息，几道剑鸣之声也微微响起。

    这话一出，五竹明显怔了一下，显然他有些诧异叶玄提出来的这个条件，但还是面无表情道：“好，我等你！”

    刚才的一切发生的太快，也有可能叶玄这个答案确实骇人听闻了一些，导致范闲一下子没有反应过来。刚想开口，但突然想起费介跟他说过一件陈年往事，当年叶重和叶流云都曾被五竹叔打败过，叶玄身为后代为他们找回场子，也是理所当然。

    想到这里，他很快便释怀了，大不了，让五竹下手轻一点便是。毕竟同样身为穿越者，他也很想看看叶玄的实力究竟到达那一步了....

    叶玄闻言后，淡淡一笑，水寒剑的剑意也直接收了回来。挑战五竹，并不是他的冲动之举，而且这一切都是经过深思熟虑的。五竹与其他的大宗师不一样，他是个机器人，不会使用真气，出手方式快捷简单，甚至可以说是简单到了极致，达到了某种境界。

    这也使得他在一众大宗师中脱颖而出，所谓大道至简，说得便是这个道理。所以他想试试能不能从与五竹叔的实战中，悟到夺命第十五剑的精髓，借此找到改善夺命第十五剑的方法。

    再说五竹又不可能真的伤了他，想到这里，叶玄不由想起了前世玩的一些pk打怪的小游戏，如此算来，五竹叔应该就是那种陪练刷经验的高级NPC。

    这时，五竹叔向前走了几步，看了看一河之隔的太平别院，神情中带着一丝追忆，依旧面无表情的说道：“要开始了！”

    说罢，便从竹筐上的那一层黑布掀开。叶玄望里面一看，发现里面只是一堆清脆的竹子，倒是与五竹这个名字交相辉映。

    竹子不大，但一看便是挑选过的。选的都是那种质地坚韧的好竹子，一根根的大概跟弓箭一般大小。

    看到这里，再回想之前剧中的一幕幕。叶玄的心中不由有了一个大胆的想法，“你不会是要把这些竹子当弓箭用吧！？”

    不过以五竹的冷淡性情，又怎么会去回答一个这么无聊的问题。怕是即便叶流云在这里，他都不会和刚才叶玄一样，跟叶流云说上那么多的话。

    五竹不可置疑的看了叶玄一眼，冷冷说道：“我会把燕小乙和巡逻的士卒吸引到这里来，大概一个时辰，至于剩下的那便靠你们了！”

    (本章完)

