    申西看过去，就是一块小几百的石料，嘴角浮现一丝笑容，然后说道：“既然挑好了，那么这块就送给你了，你要不要开料？”

    黎黎眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道：“当然要开啦，要不然不是白来花城了吗？”

    “好的。”

    申西让自己露出一个温和的笑容，旋即招来石坊的员工进行开料，而石坊这边就有师傅和工具，所以很快就把黎黎要的石料切开了。

    当石料切开之后，一抹绿色就透露了出来。

    而在旁边还有不少的游客围观，看到这不由得惊呼道：“出绿了！出绿了！”

    开料的师傅看了看，接着对着申西笑道：“这位先生，没想到你运气那么好，第一块石料就出了玉，虽然只是糯种的，不过颜色很柔和，这么一块估计也有八千了，你是想要带走，还是出售给我们酒店？

    我们酒店也有回收的业务，不过价格略低，我估计这块石料可以卖七千多。”

    申西其实也就是买块石料来讨好一下黎黎，可是没有想到里面真的有玉石，不由得愣了一下。

    黎黎倒是欢呼了一声，挥舞着小手说道：“哦哦！发财了发财了！没想到我手气居然那么好！”

    说完眨了眨眼睛，楚楚可怜的看着申西。

    “大哥哥，你不会把这块石头收回去吧？”

    申西回过神来，看到黎黎那一副小财迷的样子，脸上的笑意更盛：“怎么会呢，说了送给你就是送给你了。”

    “谢谢大哥哥！”

    黎黎兴奋的似乎，差点，就要扑上来亲申西一下，不过现在那么多人在，所以这个小丫头就表现的“害羞”的样子，含羞带怨的看了一眼申西。

    这让申西心里面一阵砰砰直跳，这个小丫头真的太可爱了，他真的想要现在就揉碎她。

    “不用谢。”

    申西露出一个绅士般的笑容，“这点小钱对我来说不算什么，你还有什么想要的石料吗？

    第一次就出绿了，说明你今天运气不错。”

    黎黎听到这脸上露出犹豫的神色，看着摆在不远处的一块足球大小的石料，咬着嘴唇说道：“可是我钱不够，卖了这块石料也不够。”

    申西朝着那边一看，笑道：“是那块石料吗？

    不就是一万么，这个钱我帮你出了！”

    “真的？”

    黎黎小脸上满是不敢置信。

    “我还会骗你不成？”

    申西对着黎黎眨了眨眼睛。

    黎黎顿时感觉到一阵恶寒，这个家伙实在让她感觉到一阵恶心，趁着还没有跳起来戳瞎他双眼的时候，她欢呼了一声，拉着申西的手摇晃着说道：“大哥哥，你真是对我太好了，我都不知道怎么报答你的好。”

    “不用，相逢就是缘分，我们也是有缘，才刚认识我就觉得你是我妹妹了，替妹妹买点东西怎么了？

    你说是不是？”

    申西嘴上这么说，可是眼神不经意的扫过了黎黎的前襟，嘴角飞快的闪过一丝淫笑。

    “谢谢哥哥～”黎黎开心的喊了一声，这声音要有多腻歪就有多腻歪，差点没有让走过来的叶秋和风狼几人差点栽倒。

    妈的这个可恶的小魔女居然这么能装，实在是把他们恶心了一把。

    “师傅，把那块石料也给我开了。”

    申西说道。

    开料的师傅看了一眼申西，又看了看黎黎，哪里看不出来这个家伙打着什么注意，不过什么也没有说，摇了摇头就去取了石料进行切割。

    而因为刚才出绿了，这边切割的地方热闹了一些。

    所以当师傅刚刚切下去一刀的时候，就突然听到一声惊呼。

    “又出绿了！”

    “这绿色好浓啊！”

    师傅也愣住了，他第一刀下去只是切开了一个茶杯口大的窗口，可是没想到居然就出绿了，而且看这个颜色看这个纯度，恐怕品质不低。

    这让他上心了不少，开始慢慢的切割，而随着石皮的剥落，越来越多的绿色出现了。

    “我去，怎么那么多绿？”

    “纯度也很高啊，虽然还比不上冰种翡翠，可是看样子也达到了清种翡翠了！”

    “这一块石头里面，难道都是玉料？”

    随着最后这句话喊出来，突然有人喊道：“别切了，这块石料我花十万买了！”

    有刚来花城游玩的游客听到这，不由得咂舌道：“十万？

    刚才他们好像就花了一万多吧，居然一下子翻了那么多倍？”

    “这算什么，这也就糊弄一下不懂行的人，这么大范围的出绿，以及这个纯度，十万还说说少了的！”

    有常客不屑的说道，然后睁着眼睛喊道：“我出二十万！”

    “我出三十万！”

    又立马有人喊道。

    听到这几个价格旁边的几名游客差点没有把下巴给掉下来。

    开料的师傅停了下来，看着申西问道：“这位先生，怎么样，还继续吗？”

    申西看了看黎黎，发现这个小丫头已经瞪大了眼睛，哈哈笑道：“不卖，继续，换一头继续。”

    师傅点了点头，换了一头开始更加小心的切割了，而第一刀过后，就是浓郁的绿色透出。

    这让所有人都是一愣，然后就有一个常客眼睛都红了：“我靠！里面还真的全部都是玉料，这么大的体积，这种品质，妈的……这价值起码一百万以上了！”

    “我出一百一十万，卖给我！”

    有人急忙喊道。

    开料的师傅也很意外，看了看申西。

    申西说道：“继续。”

    师傅点点头继续动手，而随着石皮的剥落，一大块玉石原料出现在了所有人的面前。

    开料的师傅看到这块石料，惊叹道：“这么大的原料，还有这个纯度，价值绝对不会少于一百五十万。”

    说完看着申西忙道：“先生，你准不准备出售？”

    “干什么！你们石坊有这么抢东西的吗？

    这位先生，请一定要卖给我！”

    “卖给我，我比石坊出的价格肯定要高”申西没有理会其他人，而是惊奇的看着黎黎，这个小丫头的运气也太好了吧。

    “妹妹，你准备怎么处理？”

    小丫头两眼都是小星星，拿出自己的银行卡说道：“我卖给石坊了，把钱打进这张卡里面。”

    说完对着申西神秘的小声说道：“哥哥，其实我能够知道哪些石料里面有玉石。”

    

