
    矮个子的男子呼吸都是一窒，见到那具黑色的身影，只觉得双腿颤颤，有些站立不住。

    “叶……叶杀神，前辈，饶命啊，叶前辈！”

    矮个子连忙哀求地叫道，痛哭流涕，脸上的表情恐惧无比。

    如同见鬼！

    叶欢的形象，在这些武者心中，可比恶鬼要可怕多了。

    “前辈，我错了，真的错了，我再也不敢了，我发誓，以后做一个好人！”矮个子见到叶欢不说话，直接吓得跪了下来。

    不停地磕头，连断臂上的鲜血喷涌都没有时间管。

    “三息时间，消失。”叶欢的声音响起。

    “谢谢前辈，谢谢！”

    矮个子如蒙大赦，捡起断掉的手掌，转身就跑。

    是他！

    他不是号称冷血杀神吗？

    出手狠辣无比，行事霸道乖张，没想到，他竟然回来行侠仗义。

    一群女孩，心中狂动，紧张不已，毕竟是第一次这么近距离的接触这位大神。

    刚才那一场震动山河的大战，几人可都是亲眼见到，心神还在震撼。

    之前她们还在说，能够和叶杀神说一句话就好了，没想到，转眼之间，这个大人物，就出现在自己的面前。

    此刻，她们的心中，可以说是又紧张又兴奋。

    “没事了吧？”

    叶欢开口了。

    黑发黑眸，黑袍轻轻摆动，身材高挑清秀，那冰冷的表情，让一群女孩有一种窒息的感觉。

    “叶杀……叶欢，真的是叶欢！”

    “我们没事了，谢谢你，多谢！”

    “没想到你居然这么善良，行侠仗义，其他的武者都没有多管闲事，看来你是一个恩怨分明的大侠啊！”

    一群女孩顿时眼睛放光，盯着叶欢，连忙说道。

    恨不得立刻凑上来。

    如果不是叶欢的气质实在冰冷，她们不敢靠近的话，真的会立刻上来求合照。

    这时，小开呆在原地，眼眶有些湿润，梨花带雨，清丽的模样让人动人。

    “小开，你怎么哭了？”短发女孩一下子愣住了，然后笑道，“不会是见到偶像太激动了吧。”

    “放心，有我在，这世上没有人能够再欺负你！”叶欢霸道冷傲地说道。

    一群女孩心头一动！

    这句话，是对小开说的，难道两人之间……难道这位叶杀神看上小开了？

    虽然小开很漂亮，可是以这位杀神的身份，应该不缺女人吧，怎么会专门回来救小开？

    “这句话太苏了，我的话都要化了，要是对我说的就好了。”

    “嘻嘻，好有霸道总裁的风范，不过，他比霸道总裁还厉害。”

    “要是有这么厉害的男人，能够对我说这句话，就算是死也值得了！”

    一群女孩，顿时小声议论起来，看着叶欢，眼中都出现小星星了。

    恨不得立刻抱上亲一口。

    “嗯，姐夫。”慕容小开轻轻点头，泪水在清秀的脸蛋上滑落。

    这个小开，自然是墨青语的表妹，慕容小开。

    叶欢，也很久没有见到她了。

    “姐夫？”

    众人顿时一愣，如遭雷劈，错愕万分。

    这个叶杀神，竟然是慕容小开的姐夫，我的天呐，这也太传奇了吧。

    一群女孩，看着慕容小开，眼中顿时闪过各种复杂的神色，羡慕，嫉妒，幽怨，震惊，震撼，不可思议……说不清楚，一时间难以消化。

    就如同你的同桌，有一天你突然发现，他的大舅子竟然是奥巴牛，这你怎么能接受。

    简直像是在做梦一样。

    怪不得，这位冷血杀神竟然会回来救人，原来……是这一层关系。

    “天呐，小开，他，他竟然是你的姐夫，你，你怎么不早说！”

    “太厉害了，你的姐夫竟然是叶杀神，你的姐姐也太幸福了吧，她得有多漂亮贤惠啊！”

    一群女孩顿时眼冒金光，兴奋不已，每个人惊喜地叫了起来。

    “姐夫你好，我们都是你的忠实粉丝，你太霸气了，我们都很喜欢你！”

    “就是，他一人斩杀那些国外武者，还有那个什么十分装逼的圣子，简直太帅了，简直就是我的偶像！”

    “是啊，是啊，我们都好喜欢你啊！你是小开的姐夫，我们也可以叫你姐夫吧……”

    毕竟都是年轻的女孩子，见到叶欢，再也按捺不住，在一旁叽叽喳喳起来，就如同追星的粉丝，见到自己的偶像一般。

    毕竟，叶欢可比那些明星，要有魅力得多。

    叶欢淡淡一笑，也没有太过冰冷，冲着众人点点头，便让这些女孩心满意足了。

    叶欢走上前去，摸了摸慕容小开的脑袋，说道：“好了，和我走吧，以后我会照顾你的。”

    慕容小开的小脸蛋顿时就红了起来。

    一群女孩顿时嬉笑起来，在一旁挤眉弄眼，捂嘴轻笑。

    女生的直觉可是很明显的，她们看得出来，慕容小开看叶欢的眼神，还有这份害羞，可不像是一般的小姨子这么简单。

    “嗯。”

    慕容小开细如蚊蚁地点点头。

    叶欢带着慕容小开就要离开，却被她轻轻拉住手臂，轻声道：“那个……我的朋友想和你合影……要不，你给她们签个名吧。”

    太仗义了！

    一群女孩顿时在心中对慕容小开竖起了大拇指，自己离开了，也不忘给大家发一发福利。

    能够和这位叶杀神的合影的话，那简直太炫酷了，以后出去吹嘘，也有了证据。

    单单是容颜，气质，叶欢就秒杀大部分男明星了。

    更别说，这位叶杀神的事迹，地位，当之无愧的华夏英雄啊。

    粉上叶欢可比追求那些男明星有意思多了，追求小鲜肉相比起来，简直太幼稚了。

    叶欢微微一愣，不过还是宠溺地点点头，陪这些女孩一个一个合影，还给了签名。

    李星辰站在一旁，完全被忽视了，心中又气又怕，却不敢说话。

    这个杀神，他哪里得罪得起。

    廋竹竿眼神复杂无比，她原本将慕容小开当作假想敌，想要和她抢李星辰。

    她还以为，慕容小开对李星辰不怎么搭理，是欲擒故纵，装白莲花呢。

    原来，她有这么厉害的一个姐夫，区区一个李星辰，哪里还需要放在心中。黄岚心中一阵苦涩。
