    百合子绕着城市市区飞行了一圈，王毅也几乎将整座城市的情况都尽收眼底。

    这也让他收获到了不少有用的信息。

    东Y市市区的丧尸分布情况并不均匀，城市边缘的丧尸数量并不多，多数情况下都只是形单影只。

    而在市区内却随处可见大批丧尸，甚至某些地方的丧尸几乎已经拥挤到近乎摩肩接踵的地步！

    这样的情况，几乎就是明摆着告诉王毅，在东Y市的市区当中，的确有G型丧尸的存在！

    毕竟也只有可以操控其他丧尸的G型丧尸，才会有如此规模的丧尸聚集程度。

    然而，让王毅心中有些疑惑的是，在市区中，有着好几个丧尸聚集极为密集的区域，彼此之间的距离还比较远，可谓泾渭分明。

    “这是怎么回事……难道说，这座城市有不止一只G型丧尸，并且相互之间还有争夺地盘领土的情况吗？”

    心中满是疑虑，王毅却并未急着做什么，只是默默的将丧尸分布的地形记了下来，然后让百合子返回。

    东Y市市区的情况，对于石油分基地绝对是一个隐患威胁，但现在还并不是应对这一威胁的时机。

    石油分基地才刚刚建成，石油精炼厂尚未回馈足以支撑王毅发动大规模战斗的燃油。

    先前为了能挡住那些该死的变异螃蟹，王毅几乎将基地全部的燃油都投入到了战斗中的机械化装甲部队中去，现在必须先要养精蓄锐一番，好好的积攒下一定量的燃油！

    而且石油分基地的建立，围墙，石油精炼厂，以及磁暴线圈与磁爆步兵的生产投入也都花费了王毅极大数额的积分。

    接下来他也要先想办法将第二辆基地车生产出来看，进一步壮大自己的部队！

    ……

    王毅首先做的，便是将驻扎在石油分基地的部队撤回来一部分。

    为了与变异螃蟹战斗，王毅派出了三分之二的红警部队，并且派出了全部的机械化装甲部队！这也让三座金矿基地都陷入火力不足的境地，即使此时的莱Z市境内，丧尸几乎都已经被需要升级的红警士兵们屠戮一空，但即使如此守卫力量也不能太过薄弱！

    王毅很清楚，他的敌人可不仅仅只是丧尸，还有诸如变异螃蟹之类的变异生物，以及那隐藏在暗处神秘的神意基金会。

    当然石油分基地那边的防守也很重要，尤其是它距离较远，一旦发生状况金矿基地这边也支援不及。

    所以王毅只是撤回来十辆多功能步兵车和三辆犀牛坦克，剩下的二十辆多功能步兵车，七辆犀牛坦克，以及二十多名磁爆步兵与数百名红警士兵全部留守石油分基地，一方面防止变异螃蟹卷土重来，另一方面也警戒着市区那边尸群的动向。

    同样被撤回来的，还有谭雅与百合子。

    两名红警英雄虽然实力强劲留在石油分基地会使这里更加稳固，但是相比石油分基地，保护王毅的安全才是她们更重要的任务。

    无论任何分基地乃至基地车被毁，只要王毅活着就能东山再起。

    可若是王毅身亡，她们这些红警单位也将彻底失去存在的价值。

    当天夜里，变异螃蟹没有再冲上海岸向石油分基地发起进攻，显然前一天夜里的战斗对于这些变异生物而言颇为惨重！在没有恢复元气前恐怕它们都不会再有什么动作！

    这绝对是个好消息，不管这些变异螃蟹的繁殖能力有多快，绝对没有王毅的红警基地发展的快！等到这些挥舞着大钳子的怪物重新登上陆地的那一天，迎接它们的炮火将会更加的密集。

    一天后，钻井完成，管道全部安置完毕，石油分基地开始正式运作，每天源源不断的生产燃油，并且经由油罐车运送回金矿基地，用以确保金矿基地这边拥有充足的燃油可以随时保持足够的机动性。

    在道路已经完全被疏通的情况下，哪怕石油分基地那边出现突发情况，王毅这边也能第一时间发兵支援，并且大部队仅需要不到两个小时的时间便可以抵达！

    几天之后，石油分基地的第二座石油精炼厂建成，为了保证电力输出，王毅还为其又专门建造了第二座发电厂。

    两座石油精炼厂同时工作，让石油分基地的燃油开采效率直接翻了一倍，源源不断地生产着各种车辆所需的燃油！

    另外一边，三座金矿基地的运作则一如既往地稳定，每个基地的武装采矿车都几乎日以继夜工作不停，引擎的轰鸣声从未停歇，也亏得每辆采矿车上都配有两名司机，可以轮班工作，而且由动员兵专职成的采矿车司机身体素质极佳，完全扛得住高频率的工作。

    在这种情况下，三座金矿每天依然为王毅创造着巨额的财富，使他因为建立石油分基地而大量消耗的积分每天都在飞速补充着。

    不知不觉间，半个月的时间一转即逝。

    焦家金矿基地外不远处的一片草地上，王兴超手持一把八一杠，脸上的表情略有些紧张，却还是瞄准着前方的靶子扣动扳机。

    “呯！”

    清脆的枪声响起，子弹却并未命中标靶。

    “嘿，没想到，这东西还真挺难的。”王兴超咧嘴笑了笑，“比电视里面难多了。”

    “没事，射击的话，多练练就能习惯了。”

    王毅在一旁微微一笑说道：“部队里的战士一开始也不会开枪，需要通过大量的射击练习来掌握手感。”

    “这样有点太浪费子弹了吧？毕竟现在是末世，已经没有了生产车间，子弹不是打一点少一点吗？ ”

    王兴超不由说道。

    “没关系，我们的弹药储备非常充足，而且还不断地从其他地方源源不断搜刮回来。”王毅说道：“相比囤积大量子弹没有用武之地，我们更加愿意用这些子弹来练出一个个神枪手，这样在战斗时才会更有价值。”

    “原来如此，你们想得还真周到。”王兴超笑了笑，心中的疑虑尽去，再次抬起手中的枪扣动扳机。

    “呯——！”

    他并不知道，王毅说的并不是实情。

