    “哼，仅凭三招就解决三个天人境高手，就凭这小子也能有这样的本事？”

    坐在左侧首位的玉冠青年人冷冷开口，此人身上的气息明显比其他人都要强横，眼神也更加凌厉。

    面对他的质问，广三一时间不知该如何回答，不过林天却是风轻云淡地讥讽起来：

    “鸿鹄振翅一飞便是跨越千里，而这些说于林间麻雀，这等见识浅薄的鸟儿自然是不会相信！”

    此言一出，整个房间里的气氛顿时降至冰点。

    一个脾气暴躁的胖子猛然站了起来，声音却如同鸭嘴兽般刺耳：

    “大胆，你小子竟敢辱没我等，还敢自比鸿鹄，当真是好大的口气！”

    冰冷的气势猛然袭来，连广三也不禁变了脸色。

    不过林天却丝毫不受影响，深不见底的力量轻易将对方的压力化掉。

    不经意间显露出来的实力，一群人立刻便知林天的身手远在广三之上。

    “我可没说任何人，若是你非要把自己带进去，那我也无话可说！”

    林天依旧是从容淡然，这些家伙想必便是那位总管大人的新手段。

    想要用同样的天才群体来压自己一头，好让林天没了傲气，更容易加入进来。

    不过这也不妨碍是个考验，那位总管想要再看看林天的天赋潜力与实力能否比得上这些人。

    而这一切虽然只是猜测，但既然是总管要见他，却一直不露面便是最好的答案。

    既然如此，那林天心中也就多了几分底气。

    只要那位总管不对他动杀心，这些天才根本就不能拿他怎样。

    “好狂妄的小子，看来的确是有些本事。

    正好我们龙组刚来这里历练，还未领教北疆体修的手段，可否讨教一二？”

    小胖子语气冰冷地说着，看模样根本就不像是征求林天的意见。

    其他那些龙组强者也一个个盯着林天，带着一丝嘲讽之色等着看笑话。

    “龙三公子，这不太好吧，九尾狐公子可是总管大人的客人！”

    广三表面为难了一句，这不过是想添把火而已，同时将自己置身事外。

    果不其然，随即便是一个妖媚的女子开口了：

    “想要成为客人也得有那个资格才行，若是赢了龙三，总管大人对他自然会更加热情。

    不过若是没什么本事，我看这个客人不要也罢。你觉得呢，九尾狐公子！”

    女子不怀好意的说着，念到林天名字之时故意拖着长音，引得其他人都笑了起来。

    对于这群天才俊杰而言，总管重视另一个年轻高手可说不过去，仿佛是在质疑他们的实力一样。

    成功挑起龙组和林天的对立，背后操纵这一切的总管已经达到了自己的目的。

    不得不说，能成为总管也是有些手段的。

    面对胖子和龙组的挑衅，林天知道自己没有拒绝的理由。

    若是击败对手，自己必然一战成名。

    若是失败，之前在武斗场积累的名声瞬间就成了龙组的垫脚石，总管不费吹灰之力便让这群天才在苦修领站稳了脚跟。

    “说的不错，那就挑个地方战上一场吧，让我见识见识你们的本事！”

    看这些人狂傲的姿态，再联系柳驿的背景，这些人应该是来自中州的高手。

    能够聚集一群如此年轻的天才高手，可想而知这个势力的可怕。

    这些可不是简单货色，每一个人都是气息浑圆，根基扎实的强者。

    随便拉出一个人都对林天有种淡淡的威胁，与这些家伙绝对大意不得！

    见到林天答应下来，一众高手反而放松下来，这下便能轻易的将对方给收拾了。

    他们要让总管知道，既然他们龙组来了，这些所谓的天才就不用招揽了。

    “很好，就去外面吧，开启禁制便可。

    解决一个小喽啰，速战速决的事！”

    叫龙三的小胖子信心十足，已经主动往殿外走去。

    林天不再多费唇舌，究竟谁才是过江猛龙，还是得靠拳头说话。

    等到龙三和林天在宽阔的空地上拉开架势，顿时吸引了不少柳驿强者的注意。

    “快看，那几位不是从主家刚来得龙组天才吗？

    这些大人的身份如此高贵，怎么看起来要和人交手啊？

    对面那小子竟然只是个法相，这不是单方面屠杀吗？”

    “对面那小子可不一般，他就是今日在武斗场闹出不小动静的九尾狐。

    这也是个深藏不露的主，嘿嘿，有好戏看了！”

    “此言差矣，那九尾狐虽然不弱，

    不过龙组的天才们可是非同一般，他们都是经过主家层层选拔，然后又用最好的资源培养起来的天骄。

    无论是身手还是潜力，这些小怪物都是极为优异，即便在中州天才云集之地也有不小的名声。

    这九尾狐若是个天人境还有点悬念，不过现在嘛根本不是对手！”

    越来越多的强者汇聚过来，不过却没什么人看好林天。

    对此双方的战力和背景，林天几乎不占任何优势。

    至于今日凭借三招解决三位普通天人高手，对于这些龙组的天才而言也是稀松平常之事。

    刚才还一脸为难的广三，此刻已经去将部分禁制开启，让龙三和他彻底隔绝在一方空间之中。

    到了这一刻，林天已无再反悔的任何机会！

    “小子，为了公平起见，我决定先让你一招，并且只用一半的力量。”

    龙三笑得信心十足，丝毫不担心有任何意外。

    其他几个龙组成员也是一个个看戏，如同之前在武斗场里那些看客一样，不会觉得林天有翻盘的机会。

    “一会儿等到龙三动手了，你们觉得那小子能撑几秒？”

    一个龙组天才抛出一个问题，不过却是对林天充满了讥讽。

    “三秒吧，龙三的力量大开大合，纯力量上我们都不是他的对手，对面那小子撑三秒就差不多了！”

    一个年轻人顿时分析起来，声音毫无阻隔地传到林天的耳朵里。

    其余人也嬉笑着各自给出答案：

    “两秒就够了，最后留一秒收力，免得那家伙被打死了！”

    “五秒！”

    “三秒！”

    “一秒！”

    一群天才如同在看一场猴戏，而林天就是即将被挨打的那只猴子。

    林天对这些话充耳不闻，对这群所谓的龙组天才更是不放在心上。

    天赋和资源只是尽可能让一个人走得远，但真正决定死生命运的却是一个人的心境。

    盲目自信、轻视对手、无所顾忌，这些愚蠢的心态完全暴露出来，当真是可笑至极。

    若是离开了他们背后的那个势力，也许这些家伙也远不及今日这份盛名！

    “不必搞那一套了，你只不过是想赢得更华丽罢了。

    全力出手吧，否则本少不介意直接废了你！”

    现在林天对这群家伙已是相当厌恶，温室里的花朵，身上连混迹江湖的那种真正狠辣冰冷都没有。

    “混账，你竟然要废了我！也不怕风大闪了舌头！”

    龙三顿时压制不住火爆的脾气，太过浮躁！

    “是不是闪了舌头，那就看你有没有那个本事了！”

    林天眼中瞬间爆发出无情的杀意，恐怖的剑意瞬间将龙三笼罩，好似镇压下来一座浩瀚的神山！

    只是这一瞬间的气势，顿时就让龙三脸色一变。

    其他人也收起了嬉笑之色，他们都感受到林天那股剑意地强悍。

    “竟然有点东西，难怪能够三招抹杀掉三位天人境高手。”

    “九尾狐的实力的确不弱，要是待会儿龙三公子阴沟里翻船了可就有意思了！”

    “看着吧，不过他们可都不是简单人物，龙三公子的攻防是出了名的厉害，没那么容易失手！”

    柳驿自身的强者们小声议论着，不过对龙组已经没有绝对的自信了，这让他们心中也产生了一丝顾虑。

    “小子，就这点本事还吓不住你爷爷！”

    龙三脸上也变得严肃起来，脚下猛然一踏，背后猛然翻涌起一道千丈赤色光柱。

    一头烈焰凤凰一声啼鸣，随即从他背后飞出，巨大的身影直碎九霄！

    随着恐怖的火焰凤凰虚影飞出，龙三那狂猛爆烈的气息瞬间扩散开来，将林天的剑意寸寸震碎！

    无形的气场彼此激烈碰撞，一半冰冷地剑意与另一半爆烈的领域交锋不断，宛如阴阳二气化作八卦之图。

    见到这一幕，无数的惊呼声响起，可以明显地察觉到林天的剑意正在迅速被碾压。

    殊不知这一切都是林天的刻意而为，既然对方喜欢这种感觉，那就先惯着他！

    听到那些强者的赞美声再度响起，龙三脸上自负的神色再次浮现。

    “小子，既然给你机会不要，那就莫要怪我心狠手辣了！”

    龙三竟然选择主动出手，手掌对着林天猛然一推。

    天上那图腾模样的火凤顿时盘旋直下，对着林天直直杀来，瞬间将整个空间炸成火海！

    羽焰翻涌，那庞大的火凤横跨空间，直接就出现在林天面前。

    如此迅捷的速度，连身后爆炸的烈焰也难以跟上。

    火凤张嘴刹那，无数火线似雷霆奔涌，不仅锁住一切空间，更是将空间微微撕裂。

    虽然这家伙目空一切，不过其实力的确相当强悍。

    烈焰焚身，天威神降！

    只需一瞬，战斗便能轻易结束！

    小胖子眼中充满了冷笑，更多的却是对林天的失望！

