    对于美利坚的人民来说，今天是一个在平常不过的一天，白领们行色匆匆的下班，学生们三五成群的放学。准备去晚上在酒吧带人回家的，有的正在行动，有的已经准备回家了，苏万手里面拿着一个包子站在楼顶上，随后咬了一口，然后面无表情的眺望着远方。

    “先生，我们的人已经传来了消息！”加藤千代站在苏万的身后，双手交叉在小腹前，恭敬的开口说道。

    苏万也没回头而是直接开口问道：“说！”

    “是，先生！”加藤千代答应了一声，然后这才开口说道：“我们的人已经从摩纳哥传回了消息，托尼·斯塔克的确准备去参加比赛了，我们的人也最好准备了，随时可以出手暗杀托尼·斯塔克。”说着加藤千代抬起看向了苏万，一副我们是不是要动手的表情。

    将最后一口包子塞进了嘴里面，苏万开口说道：“我已经安排了动手的人，告诉负责监视的那些人，不要轻举妄动，另外通知左拉博士，我们的行动开始了。”说完这句话，苏万径直的向着楼下走去，黑色的皮靴踩水泥地上，发出了脆响。

    基本上所有人都聚集到了大厅，苏万的目光从在场所有人的脸上扫过，随后开口说道：“这将是九头蛇重返世间的一战，也是我们事业的起点。”

    苏万的声音并不高，甚至略微还有些低沉，但是似乎充满了蛊惑人心的力量，轻轻的挥动着自己的手臂，苏万继续说道：“现在我我宣布我们超能计划的第一阶段正式展开，我们将会在明天上午发动袭击，现在所有人都按照预先的布置进入准备地点。”

    布置完了任务，苏万猛地双脚碰在一起，然后大声的说道：“hailhydra！”

    下面的人也都猛地抬起一条腿，然后猛地落地，大声的喊道：“hailhydra！”

    大家全都四散分开，苏万却径直走向了一队人马，这是一对雇佣兵，是九头蛇的行动队，苏万直接走在前面拦住了他们。见到苏万走了过来，所有人都连忙站住敬礼：“先生！”

    苏万点了点头，做了一个回礼，然后漫步走到了队伍中，最后停在了一个人的身侧。

    从身材上看，这应该是一个女人，因为脸上带着黑色的面罩也看不清长相，苏万看着面前的女人，开口笑着说道：“神盾局人还是很有一些实力的，没想到你们还真的找到了这里，并且还真的潜入了进来，让我猜一猜你的身份。”

    “神盾局的王牌女特工，神盾局局长尼克·弗瑞的得力手下，娜塔莎·罗曼诺夫特工，传说之中的黑寡妇。”

    “我觉得你的绰号很好听，但是你的行为却让我不是很高兴。”苏万说着轻轻的伸出了手，直接将面前女人的面罩给摘了下来，果然里面露出了一张精致的脸庞以及红色的秀发。从上到下打量了一番，苏万突然就笑了：“果然是黑寡妇，很美，很迷人。”

    此时的娜塔莎·罗曼诺夫特工，或者说是黑寡妇身子不能动，但是她的心里面却非常的焦急。

    轻轻的摆了摆手，苏万对着其他几个雇佣兵说道：“将他们隔离起来问话，如果没问题就让他们继续参加行动，如果有哪里解释不清楚，那就直接送他们上路。”说完这句话，苏万再一次转头看向黑寡妇：“你现在能动了，我以为你会袭击我。”

    “不觉得我有胜算。”黑寡妇转头看向了苏万，露出了一抹笑容，随后说道：“所以我不打算那么做。”

    苏万一副我很好奇的模样：“哦，那我倒是很想知道了，在这样的情况下，神盾局的王牌特工，大名鼎鼎的黑寡妇，你会怎么做的？说起来你的身上应该有某种通讯设备吧？虽然左拉博士做了通讯干扰，但是我相信神盾局应该还是能突破的。”

    “谁在那边听着？局长尼克·弗瑞？或者说在二十公里以外正停着一架F22，随时准将这里夷为平地？”

    黑寡妇抬起头看着苏万，双手放在小腹前以表示自己人畜无害：“你似乎很担心这一点？”

    “算了，无所谓了，不说就不说了，反正这里我们已经马上就要弃用了，原本我还以为你们会派大部队来，那样我还能给你们一个惊喜，没想到居然只来了你一个，不过也好，不算亏。”说着苏万对着不远处的加藤千代说道：“千代，带着她去洗澡。”

    “是的，先生！”加藤千代答应了一声，然后转身就走到了黑寡妇的说道，柔声道：“请跟我来！”说完这句话，加藤千代直接转身在前面带路。

    黑寡妇略微犹豫了一下，还是选择了跟了上去，在现在这个时候，自己是俘虏，人为刀俎我为鱼肉，反抗是最不好的选择。

    苏万看着两个人的背影顿时就笑了，黑寡妇绝对不是省油的灯，估计要和加藤千代打一场了。不过这不是关键，关键是苏万暂时也没想好拿黑寡妇怎么办。因为苏万也不想太闹腾，因为你真的搞得太大的话，苏万也害怕把自己给作死。

    首先是阿斯加德，谁要是把阿斯加德的那个老家伙当成弱者，那谁才是真的傻了。

    其次就是地球这边了，你把古一往哪里摆？她看到了未来，觉得奇异博士有天赋，为了培养徒弟，加上自己活够了，这才死了。苏万完全不觉得她是菜鸡，真要是打起来，搞不好自己就被她给次元放逐了，大蛇丸的身份卡，算了，毫无胜算。

    除此之外，神盾局的尼克·弗瑞还藏着一个惊奇队长，自己打不打得过惊奇队长，苏万觉得够呛。

    在这样的情况下，闹腾可以，但是绝对不能闹出圈，否则麻烦就大了，不过苏万还是想到了一个不错的主意：“既然暂时没有办法将美国队长培养成蛇队，我们可以将娜塔莎·罗曼诺夫特工培养成九头蛇的黑寡妇，唉，被红骷髅洗脑的黑寡妇，想来会是一件非常有意思的事情。”