    13楼VIP住院部。

    一群记者围在某个病房的门前，叽叽喳喳地问着一堆问题。

    “改天再说！改天再说！你们先离开，等我儿子身体好一些了以后，我会安排记者招待会。”

    “封先生，我们听说当时封总跟一个女人一起被撞的，监控显示那个女人在当时下意识保护了一下封总，外界也一直传封总有了女友，不知道是不是那位小姐呢？”

    “对呀，封先生是封总的父亲，应该是知情的吧？”

    封正杨站在病房门口，想起之前那个讨厌人的夜莱，他正要说什么，可一个身影却出现了。

    “是你？！”有记者认了出来，“小姐你好，请问当时你怎么会想着保护封总的呢？”

    只是受了些皮外伤的程意暖被赵雯扶着走过来，她看起来有些虚弱，“咳咳咳，我……保护他已经成了习惯了。”

    记者一个劲儿往前挤，“请问你是封总的女友吗？”

    这时候，封正杨一把将程意暖扯过来，对记者们说：“对！这就是我儿子的女朋友，今天正好是我儿子的生日，一起吃饭，这才遇到了这件事。”

    “封夫人？”记者抓着赶过来的封母问：“是这样吗？这位小姐真的是封总的女友吗？你们都见过了是吗？”

    “当然！”封正杨抢先一步回答，“他们之前发生了一点小问题，所以分开各自闯事业，如今都长大了自然要考虑结婚的事，我们封家的人都很喜欢她！”

    对比起曾经被他撵走的程意暖来说，封正杨更讨厌那个让人害怕的夜莱！

    既然哪个他都不喜欢，那还不如找一个相对来说好拿捏些的。

    程意暖听着封正杨的话，有些惊讶，但更多的却是欣喜。

    封延父母现在是认可她的？

    记者又问：“可是不对啊，封先生，之前我们偶然拍到过封总跟一位小姐在一起，好像不是……”

    封正杨说道：“说来见笑了，我儿子这些年都没有忘记过小暖，他遇到的女性多多少少都有些小暖的影子，之前那个我们也听说过，我倒是觉得不是很般配，不然封延这么个负责任的人，怎么会不带她来见我们呢，对吧？”

    “好了，今天就先这样，谢谢你们关心封延，不过医生说他没什么大碍，你们不必担心。”

    封正杨示意门口的保安把记者都轰走。

    那些记者被推着往外走，嘴里还高声提问着什么。

    等电梯被塞得满满登登，门关上离开之后，夜莱才慢慢地从拐角处走出来。

    她直直地望着某个病房的门，手死死地攥着，竟还有几滴鲜血在掉落。

    “小姐？！”

    护士被冷不防抓住，吓得险些喊出来。

    夜莱眼神冷漠，“刚刚有记者的那个病房，里面的病人，还好吗？”

    护士咽了咽口水，“啊……还好还好，没什么大事，就是还在昏迷，你……”

    夜莱松开了护士，身子靠着墙壁，神情有几分冷然，“你走吧。”

    女朋友？

    封正杨说的那句话，是什么意思？

    封延没有忘记前女友？

    她是因为有前女友的影子？

    夜莱摸了摸心口窝，那里跳得比刚刚有人阻拦她的时候还要快。

    不仅快，还有一丝丝别的滋味在蔓延。

    她无法理解那是什么感觉，能勾得她的双眼有些模糊。

    女人靠着墙壁缓缓滑向地面。

    她觉得她应该去问一问的，可怎么有点不敢呢？

    万一事实真是如此怎么办？

    夜莱仰起头。

    她有些困惑，从什么时候开始，她居然也会犹豫，也会害怕面对了？

    -

    天从暗淡到漆黑，又从浓墨到明亮。

    十几个小时的轮回，有人在睡，有人在等。

    “醒了醒了！”一道喜极而泣的声音响起，惊醒了整个楼层的医护人员。

    病房里。

    封延苏醒过来时，眼睛微微发红。

    他朝着周围看了眼，许多人。

    封家的人几乎都来了。

    医生们给他全方位地检查了一遍，确定没有生命危险之后，与哭泣不止的封母到一旁去说话。

    “你们让让。”男人此时即便有些虚弱，可一开口，仍旧气势很强。

    那些来看望他的人赶忙往后退，散开了一点。

    封延的目光冷淡些许，“封菀。”

    被叫到名字的封菀立马挤了过去。

    封延紧盯着她，“夜莱呢？”

    他没看见夜莱。

    封菀张了张嘴，于是摇头。

    没来，没有出现，打电话也是无人接听。

    “我手机呢？”

    封菀赶紧把从警察那边取回来的手机给他。

    他解锁，原本想拨打电话的手忽然顿住。

    只因信息箱中，出现了一张照片。

    照片中的女人，正是夜莱，而她的旁边还坐着一个男人。

    -

    当再一次有记者围堵过来的时候，封延出现了。

    程意暖一直围在旁边嘘寒问暖，“封延，你可以走吗？要不再住院观察观察？”

    周围都是封家的人。

    为首的是封延，他面色阴沉，浮现出来的目光更是冷到了极致。

    “封总您身体怎么样？”

    “这次车祸太过突然，是怎么发生的呢？”

    “我们见你的女朋友一直在医院陪着你，不顾自己身上的伤，想必你们的感情一定很好吧？”

    “不知道什么时候可以传来好消息呢？”

    封延的眼眸微眯，“女朋友？”

    记者点头：“对呀，不就是您身边的这位？跟封总您看着还真是郎才女貌，般配极了。”

    封延扭头看向身旁的程意暖，他神色莫名。

    整个走廊除了快门声外，没有人开口。

    过了好久，封延忽然意味不明的笑了下，眼尾一闪而逝的冷意与锋利没被人捕捉。

    再抬头时，他忽然拉过程意暖正对着镜头，“对，是我女朋友，有好消息会通知大家的。”

    这句话，像是开了回响，久久地回荡在走廊之中。

    当人群陆陆续续地消失在电梯门口时，唯有宁静坠落人间。

    走廊的角落中，传来一声清脆的动静，铁棍掉在地上。

    夜莱坐在小拐角整整半天一夜，滴水未进，手背与身上的痛越来越清晰。

    她靠着墙壁，任由眼角的泪滑落……

    染着血的手揉了揉耳朵，她觉得自己一定是听错了。

