    第28章宁丽华傻眼！

    苏己在成为妖妃以前，也是被阿娘捧在手心的心头肉、眼珠子。

    她从小就没有爹爹，更没有这些乱七八糟的继母和继弟妹。

    她是由阿娘一手带大，她阿娘是个很厉害的女人，在大商能独自撑起一片天的女人可不多。

    也是她阿娘教给她：女人帅气来根本没男人什么事儿，男人就是个生育工具！

    不知原身小可怜的妈妈是个什么样的人，有时候苏己会想，如果当初苏存义不是自作主张地抢走原身的抚养权，如果原身能跟着妈妈，是不是结果会不一样。

    总觉得自己跟原身小可怜……好像有某些难以言喻的关联。

    ……

    时间一晃就到了7月最后一天。

    烈阳之下，苏己头戴斗笠、身着防晒服，手肘杵着铲子，十分接地气地蹲在的围岩上，细细打量着那株全村的希望。

    曾经只挂着一片叶子摇摇欲坠，如今已经变成一簇鲜绿蓬勃、枝叶饱满的小草丛。

    “很乖啊，”苏己抬手在小草丛头顶拍了拍。

    小草丛瞬间羞的叶子都蜷了起来。

    身后高跟鞋的声音靠近，知道来者何人的苏己连头都懒得回。

    宁丽华对着她背影研究了老半天，愣以为这是苏家新来的园丁，半晌后才嫌弃开口：“己己，收拾收拾，你爸让我带你跟柔柔去买几件新衣服。”

    苏倩柔这几天一直在忙艺考的事，今天买新衣服，也是为艺考准备。

    不过就宁丽华这语气，当年暴君薨后苏己大赦天下时也不至于这么牛气。

    苏己漫不经心地回头，一副专业的插秧装备，硬被她穿出了国际超模时尚芭莎的即视感。

    不得不承认，有颜就是任性。

    “到时候识趣点，别挑太贵的，”宁丽华显然是误会了，讽刺地扫了眼苏己一身的地摊货。

    她穿过贵衣服么？

    苏己当然穿过，她穿过的衣服、可不是那些标榜大制作的宫廷剧能复刻出来的。

    “不必了，我很忙，”苏己挑眉看向宁丽华。

    宁丽华闻言立刻皱起眉心，要不是为了讨好苏存义，她根本不可能带着像她这么土的野丫头去商场，结果人家还拿上劲了。

    不过当宁丽华注意到苏己被帽檐遮住的额角，随即了然：“己己，阿姨明白，你是因为头上留了疤就破罐子破摔，想放弃娱乐圈，但你要知道，你爸培养你进娱乐圈可没少花钱，不把这些钱赚出来，休想就这样赖在苏家让你爸白养！”

    “爸爸不养我这正牌大小姐，难道养你这偏房生的？”苏己嗤笑一声：“还有，谁说我想放弃娱乐圈？”

    说着，苏己曲指弹开头顶的斗笠。

    斗笠掀翻掉落在地，少女完美到没有一丝瑕疵的额头露了出来。

    “你说谁是偏房？你爸跟你妈已经离婚了！我是你爸明媒正娶娶进门的！”

    可宁丽华怒不可遏的话还没说完，等她注意到苏己额头，声音戛然而止，一双瞳孔惊到骤然紧缩——

    疤呢？

    不是说会留疤吗？

    (本章完)

