    “我们都受伤了？”

    辛无命五人闻言，都感觉有些好笑，个个满脸嘲弄之色。

    “小子，就算我受了伤，只能挥出五、六成的实力，但想要杀你，也没有多大困难！”

    辛无命不屑冷笑，道：“给你五个呼吸的时间，将宝物双手奉上，如若不然，我立刻要你的命！”

    辛无命虽是如此说，但就算苏莫交了宝物，他也不准备放过苏莫的性命。

    他活了二十多年，从小到大，还从来没有人敢让他滚！

    “要我的命？”

    苏莫眸中露出一丝戏谑的笑容，这几人个个受伤极重，身躯残破，到处都是伤口，他只需几个呼吸的时间，便能将他们的血液吞噬一空，让他们全部变成干尸。

    “不需要五息时间，一息之内，我便能要你的命！”

    苏莫声音冰寒，杀机毕露。

    话音一落，苏莫瞬间出手了，斩灵剑刹那间出鞘，化为一道夺目的剑光，划过一道优美的弧线，横斩而出。

    沸腾的剑意直冲苍穹，冷冽的寒光瞬间临近了辛无命的腰际。

    “找死！”

    辛无命怒喝一声，他没想到苏莫居然敢率先向他出手，不过他也无惧，长刀出鞘，催动真元，辛无命便准备斩杀苏莫。

    就在此时，他的脸色猛然大变，他只感到自己体内的真元骤然絮乱，动作猛然一滞。

    不仅如此，他身上的十数道闯关之时留下的伤口，突然崩裂，体内的鲜血狂涌而出，让他整个人都懵了！

    噗嗤！

    剑光闪过，辛无命骤然瞪圆了双眼，一道血线在他的腰部浮现。

    嘭！

    少顷，辛无命的腰部一分为二，上半身直接掉了下来，肠子内脏流了一地。

    众人全部呆住了！

    所有人都是不敢相信的看着这一切，百绝榜排名第九十三的天才，混元宗的辛无命被一剑杀了！

    封修和冷云锋等其他四人，也是怔在了原地，面目呆滞。

    刚才，苏莫出手之时，不仅是辛无命受到了吞噬之力的影响，他们几人离的较近，也受到了很大的影响。

    其中封修受伤最重，他身上龟裂的伤口也是瞬间崩裂了，鲜血狂涌而出。

    不过，现在封修和其他三人一样，却顾不上查看自身的伤势，而是怔怔的看着倒在地上的辛无命。

    “这……这怎么可能？”

    辛无命的上半截身体，躺在地上，还未完全回过神来，呢喃道。

    辛无命作为真灵境三重巅峰武者，生命力极其强悍，即便被一剑腰斩，也没有立刻死去！

    “我说过，想杀我的人很多，但最后他们都死了！”

    苏莫冷冷的看着即将死亡的辛无命，面上一片冷漠。

    “你……你到底是何人？怎么会我混元宗的混元一气诀？”

    辛无命豁然看向苏莫，惊怒的喝道。

    苏莫一出手，辛无命便瞬间认出了苏莫所修的功法。

    混元一气诀，正是混元宗的三级下品功法之一，虽然辛无命没有修炼过这门功法，但混元宗内修炼此功法的人着实不少，他对这门功法所修的真元气息再熟悉不过了！

    苏莫闻言讶然，原来自己修炼的混元一气诀，来自混元宗。

    可惜辛无命问出这句话之后，再也不可能得到答案了，他的眸中神采迅消散，眨眼间便变成了一句尸体。

    “你们四个，还要我献出宝物吗？”

    苏莫眸光转动，看向了封修和季雪晗四人。

    嗖嗖嗖！！

    四人的身形几乎同时后退，每一个人都后退了数百米。

    他们四人个个脸色凝重无比，眼眸死死的盯着苏莫，沉默不语，辛无命被一剑斩杀，让自认为在燕南年轻一代无敌的四人，都感觉到了一丝恐惧。

    刚才那一瞬间，他们感觉到自己体内的真元和血液，居然不受控制！

    此人妖孽！此人诡异！

    “哈哈哈！”

    留下一阵笑声，苏莫的身形冲天而起，在众人的注视中，在很多人的震惊之中，急向远处飞去，眨眼间便消失不见。

    这一大片建筑，进来之时无法从上空飞过来，必须从下方的通道进入，出去之时，倒是可以直接飞出去。

    苏莫飞在空中，心中畅快至极，达到了真灵之境，他稍稍提纵真元，便能抵抗大地引力，在天空自由飞翔。

    想到这一次的缥缈玄境之行，苏莫心中更是笑开了花，这一次，真的是不虚此行。

    他不仅修为踏入了真灵境二重巅峰，还得到了品级高达六级下品的寂灭剑诀，可谓是满载而归。

    飞出了这座古城，苏莫急向缥缈玄境的出口飞去，他已经得到了他想要的，不准备再继续待下去了。

    况且，他杀了辛无命，外面极有可能有混元宗的强者在，若是他出去的晚了，消息传了出去，他的麻烦就大了。

    飞行的度就是快，仅仅三个时辰的时间，苏莫便飞到了缥缈玄境的出口处。

    远远的苏莫便能看到，不时的有人从出口处出去，缥缈玄境中这一次进来的人极多，远不止古城中的那点人。

    嗖！

    不多时，苏莫的身形飞进了出口之中，旋即一阵晕眩的感觉过去，他的身形再次回到了狂风大草原上。

    眸光扫视了一圈，出口之外很多人已经离开，但依旧有数千人滞留在此，有很多都是各大宗门的老一辈强者，他们均是在等待门下弟子，从缥缈玄境中出来。

    嗖！

    苏莫丝毫不停留，身形拔天而起，化为一道流光，急消失在天际。

    对于苏莫一个真灵境二重的武者，众人只是随意瞥了他一眼，便收回了目光，没有人过多在意他。

    苏莫离去一刻钟之后，几名青年从缥缈玄境中飞了出来，乍一出来，便立刻吼道：“辛无命死了！辛无命被人杀了！”

    随着大吼声响起，现场顿时炸开了锅，少顷之后，一声怒吼在狂风大草原上空炸开，声震百里。

    “到底是谁？给我追！”

    ……

    苏莫御空飞行，度极快，比在地上飞掠要快的多，瞬息十里，仅仅半个多时辰的时间，他便远离了缥缈玄境千里之外。

    不多时，苏莫的下方出现了一座城池，此城名为临风城，乃是狂风大草原边缘处的众多城池之一。

    略一沉吟，苏莫身形降落而下，走进了临风城中。

    苏莫也比较谨慎，他知道他杀了辛无命，一旦消息传出来，很可能遭到混元宗强者的追杀。

    在他人眼中，自己肯定会急逃离，他就反其道而行，暂时在临风城停留下来。

    来到临风城，苏莫走进了一家客栈，要了一间上房，暂时的住了下来。

    坐在房中，苏莫低头沉思了片刻，便准备明日一早，启程返回风凌岛。

    “段惊天、庞赫、戚飞羽、孟翰，这一次回去，我要你们血债血偿！”

    苏莫双目眯起，心中杀意沸腾。