    贾易心里高兴，决定今天好好犒劳一下辛苦工作的小女孩们。

    所以他几乎弄了所有能烤的食材，当然了，现场只有他们四个孩子吃，自然是吃不了太多的，所以每样都不多，最重要的是不同的口感口味，而不是数量。

    “哥哥，烧烤好好吃哦。”

    小当满足的躺在椅子上，今天她可是吃美了，那么多种食材，每样都很好吃，她都有点吃撑了。

    “喜欢吃就好，以后经常会有的。”

    贾易也一样，吃撑了瘫着不想动了。

    “小易，羊肉不好弄吧。”

    何卉虽然也很喜欢吃羊肉，但她也知道羊肉可是稀罕货，不多见的，她有点担心贾易的钱包了，她可不知道贾易的羊没有成本。

    毕竟就上次卖瓜子这笔生意在她看来，贾易给了他们那么一大笔工钱，他应该没赚到什么钱的。

    “这个你就不用担心了，我自然有我的办法，只是你们不要说出去就行了。”

    “好的。你歇着吧，我把东西收拾了。”

    “小卉姐，我们也来。”

    贾易看着抢着收拾卫生的三个小女孩，他很无奈，她们哪有桃源清理的既快还更干净。

    不过，她们有这个心贾易就很高兴了。

    “小易，她们怎么样了？”

    贾易坐到躺椅上，闭上了眼睛，他知道何卉说的是阎解娣跟尤琪两人。

    “她们啊，已经买好东西回去了。”

    何卉有点犹豫，有些话她不知道该不该问，没听到动静，贾易睁开眼就看到了她纠结的样子，暗自好笑。

    “好了，别憋着了，你有什么问题就问吧。”

    “你是不是对她们有别的安排啊？”

    贾易很惊讶，坐直了身体认真的看向了何卉。

    “你怎么会这样想的？”

    “来之前，你推荐第二个选择我就猜到了，而且以你的性格，也不会无缘无故的带她们过来鸽子市的。”

    “你就是这么想我的。”

    贾易很伤心，这小女孩怎么能把他想的这么坏的呢。

    “嘿嘿，这可是秦阿姨亲自跟我说的。”

    何卉笑的很开心，这次她要好好挤兑一下贾易了。

    贾易：“…”

    这秦淮茹怎么什么话都说啊，而且他可是她的亲儿子啊，她怎么能胳膊肘往外拐呢？

    “她还说了什么？”

    “还有啊，秦阿姨可跟我说了，你的话不能全信，你肯定不会说全，而且，你最喜欢把自己的真正目的隐藏起来，秦阿姨可是特地提醒我要多长个心眼，不要你说什么都信。”

    贾易是越听越不对劲，秦淮茹是怎么回事，难道真是一孕傻三年了，从现在开始就傻了，不然怎么对何卉瞎说这种…

    大实话，虽然贾易是有一点这个小毛病，可是他的目的都没什么问题啊，只是没说出来罢了，这有什么的。

    现在秦淮茹这样一说，以后不就少了一个好用的工具人了嘛。

    “咳咳，哪有这么夸张。”

    “秦阿姨还说了，这就是你心虚的表现，这话要反着听。”

    何卉自信的样子，让贾易无言以对。

    “好了，你还是说说你是怎么安排她们俩的吧。”

    “那好吧，我带她们过来是想让她们自己找点事做，那样以后她们就能自己赚钱了。”

    何卉不满的看着贾易，很明显这个理由不能让她信服，明显，秦淮茹的话她都听进去了。

    “还有呢？”

    “还有啊，我需要帮手啊。”

    何卉不解的看向贾易，在她的印象里，贾易一直都是独来独往的，虽然她也不知道贾易具体做什么的，但是，她轻易就能猜到贾易做的事是要保密的，现在怎么会…

    “你不是不想让人知道吗？”

    “我只是需要有人跑跑腿，收集下信息，还有她们现在是做票据生意，这个我不想做，但是呢，我又需要各种票，所以她们算是帮了我的忙。”

    何卉眼神怪异的看着贾易。

    “知子莫若母啊，秦阿姨果然没说错。”

    贾易脸都黑了，这小女孩怎么回事啊，会不会说话啊。

    “好了，好了，别黑着脸了，既然有时间，那我们就好好聊聊呗。”

    贾易看着一脸雀跃的何卉，哪能不明白，她这是心里憋了很多疑问啊。

    “你说吧，能说的我都告诉你。”

    贾易躺在铺满毛毯的躺椅上，闭上了眼睛，吃饱了就是容易犯困。

    “你在学校里为什么那种表现，就像…就像是在故意藏拙，不愿意表现出来一样。”

    “我只是单纯的不爱学习罢了，只是你为什么会这么想呢？”

    瞬间，贾易的睡意就消失无踪了。

    “俄语课上你可不是这样的哦，而且你虽然没怎么认真学，但是各门课却都能及格…”

    “你这就说错了，我上课都听了的。”

    贾易继续狡辩，何卉却根本不买账。

    “我还不了解你，除了俄语，别的课你上课就是在发呆。这也就是说，你没听课都能及格…”

    何卉说着说着自己都有点不相信自己的推论了。

    “怎么可能，你想多了，我也听了课的，只是心思确实不在学习上罢了。”

    何卉勉强相信了，不然她也解释不了。

    贾易松了一口气，何卉倒是提醒了他，回去就试试能不能加多留在外界身体的精神，不然在别人看来这也太奇怪了。

    “还有…”

    “还有什么，你是十万个为什么啊。”

    “哼，这才第三个问题呢？”

    何卉不满的拍了贾易一下。

    “好好好，您请。”

    贾易无奈的摊了摊手，示意她继续。

    “你未来怎么打算的，放假前老师说开学等通知，我就感觉学校有点不对劲了。”

    何卉倒不是有多爱学习，她只是感觉现在这种状况不对，学生在外面没了约束，越来越无法无天了，她其实也是在怕啊。

    “正常，别的学校什么情况你也知道，这一次我们的假期会很长了，就等着学校通知吧。”

    贾易无所谓的说道，这事对他来说也没什么影响，不还是该怎么过就怎么过吗。

    何卉却很担心，不上学可躲不掉他们啊，她总不能就呆在屋子里吧。

    “那我们要跟他们一样吗？”

    贾易终于睁开了眼，他现在毫无睡意。

    “不，我们就呆在家里安心的过自己的日子，外面的事都不要掺和了。”

    “那会很无聊的，他们都出去了。”

    贾易看着何卉语重心长的说道。

    “他们做的不都是好事，我们接受不了的。”

    贾易也很无奈，他跟何卉还算好的，还能上一学期，不少人半年前就停课了。

    现在这种情况，贾易也只能带着她们几个管好自己了。

    所以，有了这个宅子的好处就来了，以后要是天天留在家里无所事事，那才是给自己找麻烦呢。

    “小卉，别担心了，很快就会复课的，不会让我们没学上的。”

    “那我们这一段时间怎么办？”

    贾易又闭上了眼睛，躺了回去。

    “我已经弄到了中小学的所有年级的教材，你要是真的无聊，就自己学学。”

    何卉眼睛一亮，想不到他居然提前做了准备，可是想想现实情况，她还是为以后担忧。

    “可是，大学怎么办？”

    “别急，还早呢，那是大人物该想的，他们会给出解决办法的，而且，就我的成绩是上不了大学的。”

    贾易越说声音越小，何卉感觉不对，小声叫了他两声，没回应。

    “看来是真睡着了。”

    何卉气哼哼的等了他一眼，拿过毛毯给他盖上，这屋子虽然有炉子，可她还是怕他着凉了。

    她轻手轻脚的出了门，拉着小当槐花也回屋午睡去了。

