
东极历2297年十二月初九

东临岛地处东极海域的中段，与蓝沙岛常年湿热的环境不同，有很明显的四季之分，如今正值冬日，刺骨的寒风从海面刮来，带来阵阵肃杀。

晴月楼往西不过两里，一处安静的宅院，董贵正在打着哈欠看守，与街道上偶然路过的修士不同，他还只是先天境凡人，虽说比不事修炼的凡人要强一些，不过还是包了一身厚厚的冬装。

董贵看到最近街道上出现越来越多的衣着单薄，潇洒路过的修士，眼中都会露出一丝羡慕，不过想到自己虽然当不了仙师，好歹也是在服侍一位仙师，心里稍稍平衡了一点。

“这位仙师也是够奇怪的，前年还每天，去晴月楼一趟，后来隔个几天去一趟，再后来几个月才去一次，这次快一年都没出来了吧！”董贵自言自语道。

他是前年被院子的主人雇来看守宅院的，之前见报酬一个月有百金还以为会是什么很累的事，结果一天到晚就是真的看门，这就让他有点纳闷了。

主屋中，李青霄正闭目盘膝而坐，一阶聚灵法阵的灵光萦绕在其身边，丹田内的灵海范围已经接近五里半大小，丝丝缕缕的青色灵力还在持续不断地充斥着灵海。

两年时间，足足过了两年时间，西川大师那边还是没有消息，中途他忍不住找了对方五六次，可每次都是还没到时候，若不是深知西川大师为人，李青霄真要怀疑对方是不是在耍他了。

后面时间长了，李青霄也知道着急没用，只能静下心来修炼了，从族里带出来的聚灵丹已经用完了，只好又在白氏商行买了千枚，再加上聚灵法阵以及时不时服用一次筑基境妖怪血肉，两年时间居然还真被他修炼到了筑基五层中期了。

这个速度，已经很快了！

但不断流逝的时间还是让他意识到必须得赶快确认了。

晶源岛那边，青杰带着族人他也不是很放心。

两年时间过去了，天知道南方四岛那边的情况怎么样了，家族的情况又怎么样了。

那孟白舟跟岳神霄两人的少宗主之争再过两年就开始了，他还想着要在99年之前赶回去的。

“不行，我得去找西川确认一下了，再这么拖下去也不是个事，要是那个什么组织也看不到金蜍羽衣丹的希望，那就先回晶源岛，金蜍羽衣丹等以后再说。”

打定主意，李青霄起身出门，刚刚走到门口，董贵就立刻迎上来了。

“大人！”

“嗯，最近城中，有没有什么反常情况？”

董贵是他买下这处宅院时的推荐人，他想到自己要闭关，见董贵人还算机灵，就雇他做个侍从，平日里他要闭关的时候，就让董贵帮他关注城里发生了什么事。

董贵想了想之后，恭敬道：“大人，最近城外回来的修士越来越多了，小人在城中居住多年，按理每年冬季时，修士都是扎堆去妖冥海狩猎的，今年却很反常，全都回城里来了，不知是什么原因！”

这倒的确是个反常情况，李青霄心里稍稍一动，水中妖怪都是喜寒的，冬季这个时候确实是妖冥海内妖物比较活跃的时，修士全都回来了，确实有点异常。

“我出去一趟了，你看好门！”李青霄丢下一句话，就奔着晴月楼去了。

董贵点头答应，继续看守院门。

李青霄一进入晴月楼，果然发现里面的修士都比平时多出了一倍，一片熙熙攘攘，许多人还都在聊着妖冥海的事，毫不避讳，便随意找了处位置坐下，边吃边听。

等面前的食物被消灭完之后，李青霄才算是有些明白今年冬季修士们反常的原因了。

问题还是出在妖冥海，今年妖冥海外围的妖怪仿佛都很疯了一样，聚集在一起对付修士，常常都是近十只筑基境妖怪聚集在一起，别说是他们中的许多练气境修士了，就是许多筑基境大修士，碰到了也是必死无疑。

目前筑基境大修士的伤亡已经超过十多个了，那些妖怪仍不收敛，还在妖冥海外围兴风作浪，甚至隐隐快朝着碣石城西海岸方向过来了。

这些妖怪目前反常的原因还没人清楚，不过为安全着想，城中的修士也不出去了，在妖冥海的修士也全都跑回来了，这才让城里的修士数量一下子达到了顶峰。

“太元宗门派试炼进行到一半，听说遇到了金丹大妖，弟子死了半数，结果人家太上长老出动，才将另外一小半救了回来。”

“金丹大妖？不会吧，今年这些妖怪是不是都疯了，那大妖会不会打到碣石城来？”

“不会不会，那可是太元宗的真传弟子试炼，听说都深入到妖冥海内海了，碰到金丹大妖也正常不是。”

两位食客的交谈声音引起了李青霄的注意，顿时心里有些惊讶，金丹大妖都出来了？

“敢问这位道友，太元宗每年都会到内海进行试炼吗？”李青霄主动走到两人身边，和善开口。

左侧那人正是刚刚说出消息的人，修为不过练气八层，一下子没看穿李青霄的修为，知道是个前辈，顿时有些紧张，起身回答道：“也不是，太元宗每五年才会派遣一批弟子进入内海试炼。”

“那此前可碰到过金丹大妖？”

那人顿时反应过来了，摇了摇头道：“这倒是没听说，妖冥海水中大妖诡异莫测，实力强大，想来太元宗花费这么多资源培养出来的真传弟子，既然只是试炼，肯定还是安全第一的。”

那就说明这个情况还是很反常，李青霄立马心中下了判断，对着那人表示感谢，那人连忙恭敬回礼。

晴月楼二楼，两道倩影正愁眉不展的相对而作，司明月眼神稍稍有些空洞的看着窗外，一旁的司晴晴突然指着人群中的一个青衣身影。

“姐，你快看，是那个岳神霄！”

司明月低头看了一眼，此刻她那里还有心情去管别人，只是摇了摇头，想起来两年前那岳神霄在白东元面前的姿态，心里有些失望。

司晴晴也知道姐姐现在为什么事在心烦，安慰道：“姐，你真打算嫁过去吗？白家摆明了不会拿金蜍羽衣丹给咱们救父亲的，他们恨不得父亲去死，你就算嫁过去了，到时候还是会失望的。”

“我又何尝不知道呢，可是总归是有希望的对嘛？父亲他已经拖了快三年了，再不行的话，真的就要死了。”

听见这话，司晴晴顿时也有些伤心，只是眼里微微有些冷光闪过，姐姐在为救父亲做努力，她这个妹妹又何尝不是呢！

李青霄从白氏商行里出来，脸上闪过一丝无奈，西川大师居然不在，听那随从说，是出去找什么材料，已经三个多月不见人影了。

人不在，李青霄也没办法，只能又回到院子，等了一个多月。

一直到2298年的一月十五，西川大师才回来，而且第一时间就来找他了。

“西川大师，你快把我急死！”

这段时间可把李青霄给一阵好等，气的差点给老头子来一拳了。

西川大师脸上出现一抹殷红，明显是有些兴奋，花白的胡子吹了两下，道：“走走，跟我走，我出去的事，等回来再跟你说。我先带你去见见其他人，最近应该是有行动了！”

等了两年多，终于是要见到组织的庐山真面目了，李青霄可兴奋的不行。

这也没办法，关键是目前得到金蜍羽衣丹的希望，很可能就在这个组织身上了。

西川老头从纳戒中取出一扇面具交到他手上，道：“这面具戴上，能隔绝同境界人的窥探，那地方人人都要这么干！”

李青霄点了点头，心里明白。

要金蜍羽衣丹的人太多，估计也是鱼龙混杂，有些人不想暴露身份也很正常，再说这组织明显就不是奔着用正常手段的，那身份就更要保密了。

跟在西川老头身后，两人一起出了碣石城，朝着东临岛的西边御剑飞去。

想到西川老头比他要早接触这批人，李青霄询问道：“这批人有多少，都是什么来路，清楚吗？”

西川大师思索了片刻才回答道：“我也只去过了一次，不过总数有五十位以上，全都是筑基境大修士。来历我倒不是很清楚，但偶尔听他们说话，能分辨一二，以外岛人士居多，不过领头那个人姓曹。”

这说的李青霄心里一凛，五十多个筑基境大修士，那可不少了啊，这凑在一块虽然不能跟白氏比，但放哪儿都是一股很大的力量了。

“姓曹，什么意思？”李青霄听到最后那句，顿时有些疑惑的问道。

“你不知道东临岛三百年前，主人是姓曹的吗？”西川大师看着他说了一句，发现李青霄真不知道，耐心给他解释了一遍。

“三百年前，东临岛的霸主家族还是曹氏，这白氏还是从神州跨过妖冥海来到东临岛的！”

“跨过妖冥海？妖冥海不是不可能度过的吗？”李青霄瞪大了眼睛询问道。

“确实是啊，关键这两千多年里，也就这个白家是跨海而来的，再没有听说其他人了！”

白家，居然是从神州过来的！

这让李青霄顿时好奇不已，神州大陆在东极海域所有人的眼中，那就是一块遍地都是宝的神圣土地，每年也有许多尝试横跨妖冥海，想去神州的修士，其中甚至不乏金丹真人。

但两千多年的东极历长河中，确实极其少听说有谁成功过。

“白家这么强？跨海而来，还灭了曹氏？”

“听闻那白氏原来不过是个神州大族家仆罢了，之所以能跨越妖冥海，也是因那主家有真君大能护着，谁成想到了东临岛，白氏趁着家主与曹氏开战，突然背刺，结果才得了这东临岛，这在东极海金丹真人圈子里，也不是什么秘密了！”

李青霄沉默了片刻之后，突然脸色变得有些难看了起来，仔细问道：“那主家，姓什么？”

“我也不知道，三百年了，时间太久了，白家夺了东临岛之后，几乎也将那主家之人给斩杀殆尽了，如今恐怕只有少数金丹真人才知道吧！”

李青霄深呼吸了一口气，压住自己心中的猜疑，低沉道：“你的意思是，这个组织是那曹氏后人建立的，他不会是想借用咱们这些需要金蜍羽衣丹的人，帮他去复仇吧？”

西川大师这时脸色变得有些难看了起来，叹了口气无奈道：“大家都知道！可你还有什么其他办法么？”

李青霄默然，心知也没什么其他的办法了，只能跟在西川大师身后，一直飞到了东临岛的东边一处隐秘山谷处。

“到了！”

两人此时已经戴上了那张特制的面具，李青霄一落到山谷，果然看到许多同样带着面具的人已经提前到了，细细一数，竟有不下七十之数。

还不止五十多，人越来越多了。

李青霄心里也把刚刚西川大师说的那桩事先丢到一边。

眼下，金蜍羽衣丹才是最重要的东西！

有这么多筑基境大修士，联合起来，说不定还真有希望，还有那曹氏后人，金丹后裔总归多少有点东西了，别让他太失望了就行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68826421"  chaptername="第一四零章  曹家后人">加入书签</a>
</div>
