    面对未知，才会容易恐惧。

    就像面对四周漆黑的环境，不知道黑暗中会有什么，就会感觉黑暗中隐藏着恐怖的危险，就会让人感觉害怕，人的想象力更能加深这种恐惧。

    周泰对于修仙者几乎是一无所知，在这次谋划之前，他也是犹豫了好久。如果修仙者神通广大，自己会像一只地鼠一样被发现，也会像老鼠在猫面前一样被拿捏。

    风险很大，而收获是未知，最大的可能是见识一群修仙者的风采。

    如果这是正常的修仙界，各个境界的修仙者都可能出现，周泰作为一个凡人，绝不会去趟什么浑水，更不可能制造浑水，请人来趟。

    但可是，这是一个低灵之地，练气三层都是凤毛麟角的存在，可以一试。

    如果孙老坑货在这里也掺了假话，那周泰只能认了。

    但他结合自己的猜测，认为低灵之地的说法是真的，这种可能性很大，他很相信这个判断。

    事情按设想的开始之后，也做好了情况不对，第一时间就撤退的准备，哪怕前面就有顶级的修仙秘籍，小命没了，那一切都没了意义。

    结果这想象中的修仙者大战，比自己设想的还要低级，已经觉得是低灵之地，修为普遍不高，拉低了预期。

    结果，就这？

    黑暗中听着兵器互相乒乓作响的打斗。

    周泰脑补出了一帮街头混混斗殴的场面。

    而这种对一事物从未知变成熟悉，让周泰对这帮修仙者的心态，从不可小视变成了原来不过如此。

    本就有打闷棍，抓舌头，捡尸体等各种想法应对一些发生的可能，此刻感觉这样的机会大了很多很多。

    就在周泰听着打斗声，分析形势的时候，局势又出现了变化，在黑夜中出现火球，先是乒乓球大小，紧接着变成了人脸大小。

    火球的光亮照亮了场上的形势，零七杂八的尸体倒在地上，短短一刻的时间，很多人就分出了生死，如果眼神好的话，可以看到，装着灵石的破碎孔明灯正在一具尸体的手上。

    周泰已经把脑袋露出地面观看了，离的有点距离，并不是太担心被发现。

    萧奕五用自己全身大部分灵力发出这个火球术，只为看一眼灵石在哪里，如果被人摸黑趁乱跑了，岂不是很蠢，至于这个火球术的杀伤力，他根本就没想过。

    看到灵石所在，趁着其他人大多没反应过来时，火球术随便往离的最近的敌人扔去，然后往灵石所在跑去。

    这亮起来的火球，让作为观众的周泰才找到一种观看修真者战斗的感觉。可紧接着看到这个修仙者者出手，那火球慢悠悠的飞行速度，被人轻易的就躲了过去，然后飞行一段距离之后就熄灭了，让周泰对这群修仙者更是瞧不起。

    短短亮起又熄灭，时间大概能有五秒？那火球总共飞了能有六七米，甩手出去的，算着这个，飞的也不快。

    其实周泰不知道，来的这群人，只有其中几个是能动用灵力的修仙者，而且练气水平都是一层，只会一两个不实用的法术。

    剩下大多数都是跟着这几人的跟班。手下，护卫，死士等等，称呼不同，但都是普通凡人，只不过是练了杀人术的普通人而已。

    短暂的火球亮光消失之后，又陷入了黑暗，而在这时，周泰迅速的从地洞中钻了出来，并悄无声息的向人群打斗的方向移动，他要去摸尸了。

    要求不高，摸到一本秘籍就行。

    这样简单的冲入那混乱的打斗现场安全么？不安全。

    那为什么还要去？因为周泰还有一个后手，如果不出意外，这些人很快就会离开打斗之地，留下尸体给他摸，就算万一还有一两个没走，要和自己做同行，那就得拼命一次了。

    时间回到几天前。周泰详细的用脚步丈量了从北城门到他预备升起孔明灯的距离。又在其他地方，计量了尽自己最快速度跑出这段距所用的时间：半柱香时间。

    又把城内反应的时间大致的估算了下。

    然后又用香，实验了延时点燃孔明灯的可能，试了几次，就成功掌握了方法。

    所以，当周泰摸黑接近那些尸体的时候，在西南方向大约八百米的地方。一团火光，由微弱变的明亮，又一盏孔明灯在夜空中冉冉升起。

    两次放飞之间的间隔很短暂，因为如果时间太长，城内的人，大批赶来，这一场布置就凉凉了，只能是鸡飞蛋打。

    这一场布置有很大的赌博成分在内，就赌灵石对城内修仙者的诱惑，也赌他们能第一批赶来，如果能在打起来就更好了。

    人为财死，修仙者为灵石亡！

    方向上，周泰也尽力考虑，他在东北方向，第二次升起的孔明灯在西南方向，这样就能拉开最远的距离。

    而且西南方向离城门较近，如果迎面在遇见从城中过来的新的后来者，没准又是一场争斗。

    周泰曾考虑过第三次孔明灯里不放灵石，因为头两次都放了，第三次绝对能把人群吸引过去，这样就避免了浪费一个强化点和一块玉石。

    但最终还是选择放了灵石在上面，如果不放灵石，就引不出新的骚乱，事态容易很快平息，而自己只有在骚乱中，才好浑水摸鱼。

    当新的孔明灯再次升空，在漆黑的夜空中是那样的引人注目，想不看到都难，在这场争夺灵石的人群中，有人第一时间就向那里跑去，紧接着，第二个，第三个。

    而在留在原地的争夺者，因为人少，方向不再被封锁，很快手拿灵石的萧亦五，果断的往城门方向跑，而追击者紧随而去。

    而周泰前方，刚刚争斗的空地上，瞬间就成了一片安静之地。

    因为一直往这个方向摸索而来，离的已经很近了，在这一刻，周泰化作猛虎出笼，猛的前扑，双手同时在地面不断摸索，也顾不上会不会划伤手。

    不敢照明，那可能会把那一帮人全招回来，只能在黑暗中摸索，现在每一秒都是珍贵的。因为之前那个火球曾照亮过，让周泰看到了尸体分布，很快他就摸到了尸体。

    当然也有可能是重伤者，但哪里还顾得了那么多？也不管手上是不是摸到了血，收获的时候到了。

