
　　九鼎乾坤阵虽然说有夏禹九鼎作为阵心，但是那庞大的灵气却需要由处在其他阵角的天师来提供。

　　但这些天师就算是老牌天师了，他们的实力也大多处在练气期巅峰。

　　除了卜算子这等很有天赋的大佬突破了凝魂期之外，其他的人实力都有些微不足，在灵气的提供上并不充足。

　　因此九鼎乾坤阵想要源源不断的为银龙提供灵气，让他和老虎做斗争，就需要这些天师们甚至以损伤自身为代价凝聚灵气。

　　国字脸的修炼方向更偏向于修炼者，而非天师，因此他没有作为九鼎乾坤阵的阵脚被束缚自由，而是在阵法外面统筹全局，眼看着众位前辈后力不继，国字脸目露担忧。

　　“江队！我看这些前辈想要破解这两个阵法有些吃力啊，怎么不把秦大师找过来帮忙呢？要是他的话，这样的两个阵法很容易就能破解吧？”

　　东方尧有些疑惑的问到。

　　国字脸这才想起来，叹了一口气说到：“秦明那是去帮忙解决宁南的凶地问题了，之前宁南那边出了大事儿，他还没从那凶地里面出来呢，他在哪里，有没有危险，我们都还不知道呢！哪里能每一次都麻烦他，他也分身乏术啊！”

　　东风尧不知这其中还有这样的曲折，皱了皱眉头，忽然提议到，“虽然说秦明不在，但是他老婆在呀，他老婆实力好像也不错来着！”

　　国字脸微微皱了皱眉，“是嘛？”这他倒是没关注到。

　　主要是李芷莘在外面没怎么出手，再加上平时秦明有什么事儿都自己去解决了，他们自然也就不知道李芷莘的修为。

　　不过李芷莘就算是现在已经突破了凝魂期，但毕竟没有任何作战的经验，而且现在找她也来不及了。

　　“吼！”

　　“昂！”

　　只听他们眼前的空中龙吟虎啸，龙虎相斗，那叫一个激烈，完全是以你死我活的目的在做斗争。

　　银龙渐渐落入了下风，身上的伤势加重，而那凶猛的老虎却越加威猛了起来。

　　龙脉无法挣脱降龙阵的束缚，虽然说有下坝镇的村民们为他祈祷，给予了他虔诚的信仰之力。

　　但是还有这几十万人的气运被夺运阵吸取了反过来镇压降龙阵呢。

　　所以龙脉此刻万分暴躁，就如同是被剪了爪子的猫咪，再怎么凶猛却也无济于事。

　　“大家还有什么本事，有什么法器法宝都拿出来吧，这可是生死攸关的时候了！”

　　女道姑从头上拔下来一只雷击木桃木发簪，往阵法上一插，一股灵气从发簪上面鼓荡下来。

　　其他天师也都纷纷效仿，拿出自己还留下的法器，目露心痛的看着这些法器上的灵光都被阵法吸取殆尽。

　　九鼎乾坤阵光芒大放，浓郁的灵气从四面八方朝它云涌过来，然后被注入银龙当中，银龙身上的伤势消失，并且体型庞大了一圈，这一次银龙气势汹汹的开始了他凶猛的反击。

　　下坝镇的一个隐秘场所当中，两个穿着普通衣裳的中年男人仰头看着天空上的一幕，脸上的表情带着两丝冷笑。

　　光头中年男人说道：“这群人还真是痴心妄想，就这么点微末的本事，竟然也想破除我的阵法！就让他们在这里徒劳无功的搭上自己的性命吧，还免得我费尽心机的想办法把他们一个个除掉了！”

　　另外一个中年男人立刻附和道，“还是大哥厉害，大哥英明，这些个天师自诩为正道，还不是救不了这些贱民，就连他们自己都只能为这些贱民殉葬！大哥，等把这里的龙脉收为己用之后，其他的地方也可以动手了吧？”

　　中年人男人眼里露出几丝垂涎之色，那可是庞大的气运龙脉呀，拥有一条龙脉，可以说是将自己的命格生生的逆转了。

　　就算是极差也能够变成极佳，从此走上完全不一样的道路，而且龙脉为天道所钟爱，一条龙脉在身上就能够蒙蔽天道，掩盖下他们犯下的滔天罪孽。

　　就连来世投胎也能够拥有泼天富贵，一生顺风顺水！

　　龙脉有如此妙用，也就难怪这些人会觊觎龙脉，想要剥夺它化为己用以此蒙蔽天道了。23sK.com

　　光头中年男人不耐烦的瞥了他一眼说道，“急什么？这一道龙脉为我所用，下一条就让他和你融合，所有的不都得给你准备一份嘛，行了行了，你退到一边去，这些牛鼻子老道还是有点本事的，我要再加固一下阵法了！”

　　光头中年男人口中飞快的念念有词，从一旁的箱子里面取出了一个乌漆抹黑到东西，足有寸许，大指拇粗细，看起来像一枚钉子。

　　他将自己中指的血抹在上面之后，直接将这一枚钉子打入了他脚下的土地。

　　九鼎乾坤阵的众位天师只感觉嗡的一声，突然气息上涌，血脉逆袭，整个人如同被惊雷在耳边炸响震昏了头一样，头晕眼花，闷头震脑起来。

　　再看他们眼前那血红色的凶猛老虎，如同被打了鸡血一般，体型突然庞大了整整一圈，血红色的眼中凶光大放，锋利的爪牙暴涨，如同变异了一般。

　　巨大爪子直接朝银龙身上攻击了过来，一阵噼里啪啦火光四溅，银龙刚刚的优势瞬间被逆风翻盘，再次被猛虎压在身下狂揍。

　　数十位天师顿时喷出一口血来，目露惊骇之色，“怎么会这样？这煞气突然暴涨了这么多？！””

　　国字脸脸色一寒，看着刚刚大好的局面竟然被人破坏了，顿时震怒！

　　“有人在暗中施法加固夺运阵，必须尽快将这人找出来，要不然只怕这一次破解阵法要失败！”

　　国字脸冲东方尧和剩下的小队人员招了招手，脸上的寒气都快要凝结出冰霜了。

　　没等他继续安排下去，九鼎乾坤阵的众位天师呕血不止，连盘腿打坐的姿势都无法维持，有两个比较年轻，修为较弱的更是直接晕死了过去！

　　狂风呼啸，猛虎的声势一步步壮大，天空之中乌云密布，浓浓的煞气翻滚，如同滔滔江水一般朝下坝镇和一众天师这边覆压了过来。

　　国字脸等人的脸色顿时白了起来，完了！这次真完了！

　　不止底下的镇民们命几乎都保不住，就连他们这些天师也要死在这猛虎的利爪之下了！

　　国字脸目露悲怆之色，正想和猛虎拼个你死我活，突见天边飘来一朵金色祥云，一个白胡子白发老者端坐云端。

　　“孽畜！竟然敢为祸人间，今天本座就将你收服！”

　　这白胡子老者不就是张仙人吗？他这一段时间依然在外面风流潇洒，竟然潇洒到了钦州市这边来，没想下坝镇这边的动静太大了，让他察觉到。

　　最开始还想看看这些天师的实力，没准备出手，但谁知道这些天师的修为不济，而布置这两座阵法的人又太过邪恶，还有人在背后捣鬼。

　　张仙人也不能让这些天师直接就丧命了，更不能让几十万百姓丢了性命，因此只能出手相助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1096章 救场免费阅读。https://xs.23sk.com 