    自S5世界赛开始，从未有人想过在LPL与LCK的对决中，LPL可以2比0领先，先一步拿到赛点。

    但就在今天，IG做到了。

    LPL赛事官方在这种巨大的优势下非常大气，中场休息时间各种各样的礼品一个劲儿的对观众席乃至看直播的观众们派发。

    各大论坛的网友们有热烈讨论比赛内容的，但更多的却是在祈祷着。

    从以往LPL赛区的战绩来看，IG能走到这一步太梦幻了。

    这种梦幻甚至给到了很多玩家极度不真实的感觉。

    正是因为这种不真实，才会让这些玩家在决赛临近胜利之时反而会愈发的小心，他们都在压抑着那份激动，只等在一切尘埃落定之时瞬间迸发。

    IG战队的后台休息室。

    得到下一场比赛SKT选择了蓝色方的消息后，李落和mafa正在对选手们进行这距离冠军最近一步的战术布置。

    对IG战队的这几个选手而言，越是关键的对局，他们就越容易兴奋。

    在游戏中对敌他们不会放松警惕。

    但bp时却可以适当的大胆一些。

    相对来说，SKT战队那边的Kkoma已经麻了。

    他们虽然在蓝色方，但bp却相当难做。

    因为IG在第二场比赛将一个英雄打上了他们的ban位。

    一手戏命师是必ban的，无数的前车之鉴也告诉着SKT。

    他们刚刚得到消息，IG在上了一场duke之后又将The shy给换了上来。

    在上中野都具备carry能力的前提下，这手和版本极不贴切的戏命师反而成为了致命的毒蛇。

    但凡李落在其他LPL中的任何一支队伍，SKT都会乐意把戏命师给放出来。

    然而没有如果。

    无数的前车之鉴告诉了SKT，只要对手敢放，那IG就真的敢选。

    针对这东西没有什么用，把过多的精力放在李落身上其他的路就会爆炸，不针对的话李落还真就敢C给你看。

    Kkoma有些头痛。

    其实他在这场BO5之前有想放戏命师的意思，但有个前提，那就是自家上中野的表现要比IG的上中野好才行。

    第一把结束的太快，参考价值可能没那么高，毕竟在他看来，自家的选手也不可能盘盘劣势。

    但第二把过后，这个想法被Kkoma彻底按下了。

    他们的上中野……整体不如IG强。

    bang就算有冠军皮肤，他也不可能在上中野处于逆境的情况下选个这玩意出来。

    不能选，不能放，还是只能ban。

    女警的话也是个麻烦，这个让bang抗压一下倒也还好。

    其实最让Kkoma难受的是，IG对他们的封锁很到位。

    他们拿不到自己最想要的体系阵容。

    SKT一众人等神态各异。

    huni耷拉着脑袋一言不发。

    小花生在回到后台之后才知道Kkoma已经把下一把的名单提交了上去，决定把他换下，换成小黑上场。

    不过小花生对此也能理解，虽然就目前这种逆境来看，不解决战术上的问题就算把五个人全换一个遍也没啥用，但他们五个人打了两把后的气氛太压抑了，这个时候必须要通过换人调节一下氛围。

    wolf靠坐在电竞椅上，像是睡着了一样。

    bang的目光游离，也不知道在看哪。

    faker摘掉了眼镜，在做眼保健操。

    这样的氛围让Kkoma叹息一声。

    他现在就连鼓励选手们的话都有点说不太出来了。

    战术层面上，Kkoma不是没有能拿得出手的。

    但好的战术也需要选手具备足够的能力去执行。

    眼下SKT众人这般样子，要如何才能去执行？

    阴郁的气氛笼罩在SKT众人头顶。

    直到上场的时候SKT众人脸上也没有半分笑容。

    Kkoma没办法，只能单独走到小黑身边，用尽可能轻松的语气去和小黑聊天。

    “你在下面看了两场，应该更容易发现队伍的问题，你是个很优秀的选手，这场比赛不要给自己太大压力，尽可能打出正常的水平去改进整个队伍，可以吗？”

    小黑听着Kkoma的话表面上点头，心下却还有点懵。

    问题……

    他是看出问题来了。

    可眼下最大的问题是，你就这么相信我能解决队伍的问题吗？

    西八儿的抛开少数的均势处不谈，其他的全都是问题好吗？

    但这会儿小黑能说啥呢。

    他啥也说不了，唯一能做的就是听教练安排，尽自己所能罢了。

    ……

    评论席上管泽元的话变得少了很多。

    主要都是致幻和苏小妍说。

    两人心照不宣没有去点破管泽元的痛点。

    上一把结束的时间太尴尬了。

    刚刚好过三十五分钟。

    但凡要是没过这个时间管泽元也不至于这么难受。

    好在苏小妍和致幻也非常能聊，而且镜头很快便切换到了解说席上。

    “激动人心的时刻要来了。”

    米勒深吸一口气，徐徐说道。

    “是的，这第三场比赛，如果IG赢了，那他们就将成为LPL历史上第一支夺取S赛冠军的队伍。”

    娃娃点了点头，说这句话时他难免有些唏嘘。

    S2时期，大家都觉得最终有机会夺冠的会是WE。

    结果WE一场BO5打了十个小时，惜败八强，IG也止步于此。

    S3时期，黑暗势力横空出世，OMG又在小组赛中赢了SKT一个小局，这让不少观众觉得OMG是有机会夺冠的。

    奈何八进四的一把三相流韦鲁斯却让OMG画上了句号，最终决赛中皇族也未能从王朝SKT手中赢下哪怕一个小局。

    S4三星双雄势不可挡，夺冠之梦再次破损陨灭，被称之为最有希望的S5赛季打出了赛区最差成绩之后，把很多人都打醒了。

    从那之后，“LPL最有希望的一年”变成了调侃。

    并且……IG连被调侃的资格都没有。

    但今年的IG，却站在了这里。

    他们距离冠军奖杯，仅有咫尺之遥！

    pdd心绪最为复杂，此时的他憋着一肚子的话却不知该如何去说。

    他在等。

    等待着……他多年来日思夜想的那一刻出现。

    “双方的bp已经开始了，蓝色方SKT战队，红色方IG战队！”

    随着米勒的话音落下，双方的第三场对决拉开序幕。

    “SKT战队前两手ban分别按掉了戏命师和翠神！从翠神这个点来看的话，SKT应该是意识到了上一场比赛IG战队的战术核心到底是谁了，女警其实都是次要的，翠神一定要ban，不然这个点他们在蓝色方是处理不了的。”

    pdd分析着。

    翠神只有一个天敌。

    那就是狮子狗。

    但在蓝色方的SKT是要先出前面三个所有ban位的。

    如果他们没有ban掉翠神，那么IG第三手ban留给狮子狗，再拿翠神出来SKT还是会崩溃。

    况且狮子狗在当前版本打野英雄中的地位也并不高，有点鸡肋。

    “IG战队的前面两手ban人给到了杰斯和风女，双方的第三手ban很重要，这是会直接决定bp战术走向的！”

    米勒说话间，SKT三楼按掉了发条魔灵。

    “不想让IG的中野拿到发条的combo体系吗？可是这样的话IG战队这边就只剩一个ban位了！”

    娃娃一脸惊疑。

    SKT对战席上。

    Kkoma的拳头攥紧。

    IG的第二手bp没有ban洛。

    也没有ban加里奥。

    这是对他的一种警示，也是一种压迫。

    IG……是想迫使他们去按掉这两个英雄中的一个。

    但Kkoma的脾气也上来了。

    压榨人总要有个限度，bp都那么大优势了还要压榨他们的ban位，既然这样，那大家都别好过了，他豁出去了！

    在Kkoma的注视之下……

    IG战队的第三手ban位居然给到的是露露！

    全场哗然。

    “卡莉斯塔……放出来了，加里奥也放出来，同样放出来的还有霞洛……”

    pdd喉结滚动了一下。

    这个bp的血腥程度在这一刻陡然飙升。

    不怕一人拿一个。

    就怕有人拿了一个后，另外一个人能够拿到不止一个！

    也就是说，一人拿俩。

    “呼……”

    SKT对战席上。

    Kkoma缓缓吐出一口气来：“加里奥。”

    SKT，做出了选择。

    Kkoma知道，faker的压力很大。

    但眼下这种情况，faker……必须要承受更多。

    这场比赛的bp血腥基调已经定下。

    Kkoma在上台之前也有预料到这一点。

    既然如此，那就让暴风雨来的更猛烈些吧！

    SKT的一楼陡然锁定下了加里奥。

    对观众们而言，今年的SKT留给他们最深刻的印象就是加里奥。

    虽然已经过去了好几天的时间，但那个男人的加里奥却历历在目。

    贴吧论坛中。

    “好家伙，IG也开始头铁，放加里奥了……”

    “楼上的别激动，首先IG不是RNG，其次……你看看SKT拿了加里奥后，IG能拿到什么？”

    “龟龟，刺激，S赛到现在位置平时看不到的英雄今天一股脑的全看到了！”

    “不行，我得去喝口水压压惊，faker的加里奥留给我的印象太深刻了。”

    ……

    在观众们讨论间，IG战队的一二楼已经给出了他们的答案。

    卡莉斯塔。

    洛。

    这是毋庸置疑的两手选择。

    “IG的卡莉斯塔是可以上路和ad进行摇摆的，而且这把IG是红色方有康特位，他们完全可以把上路或者adc留在最后一手选择！SKT对此毫无办法，他们必须要在二三楼中占用一个位置选择霞，不然的话让IG拿到霞洛那就真的雪上加霜了。”

    pdd心下感慨着。

    而SKT的二楼和三楼则是分别敲定了霞与皇子。

    不管怎么说，他们的加里奥是拿到了。

    至于为了加里奥付出了如此惨痛的代价究竟值不值得，Kkoma不知道，这要看进了游戏之后选手们会交给他一份怎样的答卷。

    轮到IG战队进行选择。

    “这可真是……把把给我选个这种东西。”

    宁王嘴里吐槽，心中腹诽，却并不影响他必须要选个前排的事实。

    猪妹，IG战队的三楼将猪妹锁定了下来。

    双方的第一轮bp落下帷幕。

    第二轮bp中，SKT顺势ban了两手英雄。

    一手女警。

    一手薇恩。

    他们不管IG会不会进行摇摆。

    但既然有机会，这两个英雄就一定要按死。

    至于Rookie的英雄池……他们不打算去针对了，这个版本任何ap英雄在面对到加里奥时都占不到太大的便宜，如果Rookie选了ad类型的英雄，那么IG的整体阵容势必会陷入到一个怪圈。

    Kkoma竭尽全力之下也就只能做这么多了。

    他现在还有一手希望之选。

    就看IG战队能不能给他们这个机会了。

    IG战队的第二轮ban人中分别按掉了宝石骑士，以及莫甘娜。

    两手ban位锁定后，IG战队的四楼顺势给Rookie选下了蛇女。

    面对皇子搭配加里奥这类的冲脸阵容，蛇女算是ap类型的法师英雄中能够在团战里对其进行一定程度上克制的英雄。

    只要对面的开团冲脸没有冲到蛇女的话，那么蛇女就可以依托着W技能缚地限制住大招落地后的加里奥行动。

    并且在前期的推线能力上蛇女也占据一定的上风，至少不会让faker游走的很舒服。

    如此一来，IG就只剩下五楼尚未选择了。

    解说席上。

    “该说不说，SKT虽然付出了比较惨痛的代价，但他们前三手英雄拿的还不错，是他们最擅长也最想拿的东西……而且第一把将霞克制住的英雄也被针对ban掉了，这场比赛bang是绝对不会走poke流的，应该会选择正常的出装流派，如果他能平稳发育到后期应该有不错的发挥空间。”

    pdd盯视着SKT的阵容，缓缓说道：“接下来就看他们的四五楼要怎么抉择了，IG毕竟还存在着摇摆的可能，他们必须要……嗯？巴德？！SKT选了巴德？”

    说到一半，pdd音调陡然拔高了几个维度。

    星界游神，巴德。

    一个被香炉怪版本所忽视掉的英雄。

    但毋庸置疑的是，巴德，也算是香炉怪之一。

    只不过能把这个英雄拿出手的辅助选手极少。

    IG对战席上，李落看到SKT的bp时也感觉到有些意外。

    巴德这个英雄在经过了几轮削弱之后强度已大不如前。

    但在韩服王者局中，会有少部分人在面对到卡莉斯塔的时候拿出巴德。

    巴德的被动A兵所产生的溅射效果会减缓卡莉斯塔的移动速度，同时一旦卡莉斯塔在跳跃间被巴德预判到位置Q兵衔接命中眩晕的话，会比较痛苦。

    除此之外，巴德大招的自我保护以及开团能力虽不稳定，但有机会创造奇迹。

    SKT……会选择这个英雄出来真的很大胆。

    李落能从这个英雄身上感受到，SKT似乎是想把他们的卡莉斯塔逼迫到上路。

    那他们的五楼……

    李落心里想着，skt五楼，圣枪游侠，卢锡安，出现。

    huni在今年LCK夏季赛时拿出来过的英雄。

    当时的他一手布甲鞋、破败、黑切的卢锡安流派发挥的的确可圈可点。

    所以，这就是SKT在绝境之下的应对方式吗？

    卢锡安的出现引得现场观众们哗然出声。

    “喔唷，huni的卢锡安……这是要跟The shy正面硬碰硬的刚一下了啊，那IG的五楼这边要小心了，如果不是卡莉斯塔走上路的话，他们不管给The shy选择什么英雄，在面对到卢锡安时都很难占到主动权。”

    米勒惊呼出声：“用巴德试图逼卡莉斯塔走上路，再用卢锡安来应对，这就是Kkoma吗？如果真的是卢锡安打卡莉斯塔的话，那说实话这两个英雄孰优孰劣真不好说，两边的打野都不好去抓，基本上就是1v1solo大战了。”

    当最后一手bp敲定下来时，Kkoma擦了擦额头上的汗。

    他尽力了。

    绞尽脑汁之下真的尽力了。

    这场比赛，如果faker能够游起来帮助到其他队友的话，那么他们这套阵容的发挥空间还是相当大的。

    皇子的前排虽然不太够，但有加里奥可以弥补。

    就是阵容菜刀了一些，不过卢锡安是一定要出黑切的，有卢锡安的黑切搭配霞的暴击流输出，只有一个猪妹当做前排的IG战队未必能抗住多久。

    IG对战席上。

    “我们这个阵容的话，老鼠，EZ都可以。”

    李落想了想说道。

    “还是别老鼠了，落哥你开始打比赛到现在输掉的两把里面有一把就是老鼠，这东西总觉得对线太弱………当然我不是说落哥你老鼠玩的菜啊，是老鼠的问题不是你的问题。”

    宁王感受到李落的目光朝着自己的方向看过来后立刻说道。

    “嗯，EZ吧，EZ会好一点。”

    李落点了点头。

    他这场比赛是否还会选择双修的流派就有待商榷了。

    那一流派的弊端在拳头加强之前实在是太过明显。

    选择伊泽瑞尔只是因为这个英雄用来打霞是很不错的。

    抛开洛不谈的话，伊泽瑞尔在单一面对霞的时候有着一定的康特作用。

    霞是要开W去A到人才会厉害。

    但往往当霞能A到对手的时候，其自身也早就暴露在EZ的技能锁定范围之下了。

    况且加里奥想要抓伊泽瑞尔的难度也要比抓其他adc大很多，在薇恩被按掉的状况下，伊泽瑞尔无疑成为了最好的选择。

    另外……这场比赛的主角，可未必是他。

    The shy在休息了一把之后，如今又生龙活虎的回到了舞台之上，面对到huni的卢锡安他已经急不可耐的想要与之较量一番了。

    “IG的最后一手选择敲定了伊泽瑞尔！那这样的话双方的阵容已经彻底敲定下来了！”

    “蓝色方SKT战队，上单的卢锡安、打野皇子、中单的加里奥！下路双人组分别是霞和巴德。”

    “红色方IG战队，上单的卡莉斯塔、打野猪妹、中单蛇女、下路双人组分别是伊泽瑞尔搭配着洛！”

    “双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入到本届世界赛决赛的第三场对决，这场对决，注定血腥！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来了来了，求个月票，明天小四加把劲，争取让你们看到想看到的！

