    “你，你是……”

    叶仓脑海中划过一道晴天霹雳，终于想起了眼前这个男人是谁。

    尽管鬼鲛的外形在这段时间变化很大，但他那招牌式的“淳朴”笑容，却在叶仓心底永久地留下了不可磨灭的印象。

    三个月前，月夜下的悬崖边，百米高的瀑布旁。

    当时，也是一个鲨鱼脸的雾隐少年，一边向悬崖后退，一边向她张开双臂露出笑容。

    “灼遁叶仓，如果还能活命的话，再会吧。”

    说完这句话，那个少年就跳下深渊。

    叶仓一直以为，鬼鲛这个疯子已经在悬崖底摔得粉身碎骨了，万万没有想到，两人还有重逢的一天。

    在这样一个似曾相识的场合。

    不同的是，这一次的鬼鲛，在面对叶仓的时候，不用再逃了。

    “干柿鬼鲛，我还是小看了你。”

    叶仓一脸凝重，目光扫过鬼鲛身后那条粗壮的鲨尾，以及他那根古怪的右手食指，脑海中飞快分析思考，并作出推断。

    现在看来，鬼鲛之所以出手，并不是为了帮她解围，而是冲着那两把忍刀去的。

    上一次，他也是这样干掉黑锄雷牙，抢走了雷刀·牙。

    这个家伙，似乎能吸收这些忍刀的能力，让它们成为他身体的一部分。

    是某种特殊的血继限界吗？

    “看来你已经发现了我的小秘密。”

    鬼鲛注意到了叶仓的目光，一边这样说着，一边不紧不慢地向她走去。

    面对逐渐逼近的鬼鲛，叶仓目光一冷，手臂向前一挥，身旁所有灼遁火球都朝着鬼鲛轰去。

    她并不认为自己能打败眼前这个怪物。

    所以，用灼遁火球拖住鬼鲛后，叶仓没有犹豫，第一时间选择了撤退。

    可鬼鲛不会放她走。

    面对袭来的灼遁火球，他抬起双手，在短短两三秒之内，便眼花缭乱地完成了数十次结印。

    “吼！”

    随着一声震耳欲聋的咆哮，鬼鲛身后的湖水汇聚而起，形成了一头惟妙惟肖、身长数十米的水龙。

    水遁·水龙弹之术。

    嗖。

    鬼鲛一跃而起站到龙头之上，驾驭着这条威风凛凛的水龙，一路撞倒树木和巨石，朝着叶仓狂追不止。

    是的，灼遁可以蒸发人体内的水分。

    但鬼鲛水很多，他不怕。

    作为一名查克拉丰沛的水遁天才，他召唤出来的水龙，比同类B级忍术的威力要大得多。

    除非叶仓拼尽全力，否则她的灼遁伤不了鬼鲛。

    但是，她此前与无情二人组为首的雾隐忍者连番大战，体内查克拉早就消耗得差不多了，就算想拼命也做不到。

    而鬼鲛却是以逸待劳，甚至中途还吞噬了长刀缝针，实力进一步大增。

    所以，他脚下的水龙一路向前，轻易吞噬了所有灼遁火球，与叶仓的距离也越来越近。

    不好。

    叶仓回头看了一眼，心中一沉，再次仓促结印，几乎榨干了体内剩余的查克拉，最后凝聚出一枚直径一米的大火球。

    随着她一声清喝，那枚散发出小太阳一般澎湃热量的灼遁火球，朝着驾驭水龙追来的鬼鲛呼啸而去。

    鬼鲛目光一凝，纵身一跃，高高跃起到半空。

    轰！

    在他下方，水龙与火球相撞，顿时破坏了一大片树林，并产生大量水蒸气，形成浓雾弥漫开来。

    雾气边缘，一道身影一闪而逝。

    叶仓打算借助这雾气逃跑。

    然而，她还是低估了鬼鲛的追杀能力。

    噗！

    正当叶仓以为自己逃出生天之时，一股剧痛陡然从左肩传来，让她身形一滞。

    紧接着，她便一个踉跄，摔倒在地。

    与无梨甚八一样，她也被鬼鲛发射出去的长刀食指刺穿肩膀，并且还被他用查克拉线来了个五花大绑。

    叶仓就这样屈辱受缚，手脚都被查克拉线勒紧，无法动弹。

    鬼鲛从浓雾中现身，一手提起叶仓，一手拿着爆刀飞沫，迅速离开了这里。

    深夜。

    万籁俱静。

    鬼鲛提着叶仓，在夜色下的树林中奔走了几十公里，最终来到一处偏僻的半山腰，找到了一个位置隐蔽的自然洞穴。

    进入洞中，他四下打量一番，确认没有危险后，随手将叶仓扔到了地上。

    “嗯。”

    叶仓脸先着地，不由得发出一声痛苦的闷哼。随后她便一言不发，目光呆滞地等待鬼鲛宣判她的命运。

    没有求饶，没有发泄式的谩骂，因为她知道，眼前这个男人是真正的冷血动物。

    在这种冷酷无情的家伙面前，彻底放弃抵抗，才能死得轻松一点，不用那么痛苦。

    鬼鲛没有第一时间处理叶仓。

    他拿出一根蜡烛点燃，照亮这个山洞，然后便盘腿而坐，将爆刀飞沫摆在了双膝之上。

    来吧。

    鬼鲛在心里默念一声，再次发动了作弊器。

    “你马上就要和两个兄弟团聚了，我真是为你高兴啊。赶紧的吧，你要是来迟一点，位置都被别人占了，在我体内就找不到安家的好地方了。”

    他盯着爆刀飞沫，自言自语道。

    似乎是听懂了鬼鲛的话，爆刀飞沫出乎意料的乖巧，没有发出什么抵抗，便化为一道火红色的光芒，进入了他的体内。

    它在鬼鲛身体里游览了一圈，最后停留在了他左臂的位置。

    鬼鲛掀开衣服，发现自己的左臂皮肤上，形成了类似起爆符一样的黑色纹路，它们沿着整条手臂蔓延，最后汇聚到他的左手掌心，在那里形成了一个“爆”字。

    他的左臂，就像是一个存满了炸药的火药桶，随时都可以制造出巨大的爆炸。

    事实也的确如此。

    鬼鲛意念一动，伸出左手按在地上，随着他掌心的“爆”字微微闪烁，一股奇异的查克拉便沿着地面向前传递。

    轰。

    前方数米处的地面，突然发生爆炸，引起山洞坍塌，堵死了通往外面的通道。

    这就是爆刀飞沫赋予鬼鲛的能力。

    他能通过查克拉制造出无形的起爆符，用于远距离引爆、定时引爆、或者一次性集中引爆大量起爆符。

    无论是用于正面作战，还是偷袭敌人，都大有用处。

    这一次，鬼鲛可以说是赚大了，实力在短短几天之内，又有了一个质的飞跃。

    他现在体内有三把忍刀，相当于有三种特殊的血继限界，只要将自身的查克拉量再提升一个档次，并熟练运用这些能力，就是妥妥的影级强者了。

    在火影世界，实力达到影级层次，才勉强算得上是登堂入室，具备了在战场上被宇智波斑吊打的资格。

    前面的路，还很长啊。

    鬼鲛畅想了一番未来之后，收回思绪。

    这一次，他的收获除了两把忍刀以外，还有一个女俘虏。

    想到这里，鬼鲛看向一旁的叶仓。

