    庄明枫怕被看出端倪，想快速挂掉电话，却还是被制止了。

    “明枫，你是不是在财务部碰壁了？”叶云苒单刀直入，直接开口问道。

    庄明枫抿了抿唇，保持着沉默。

    他不想将庄家这些肮脏事说出来脏了叶云苒的耳朵。

    “庄氏集团只愿意拿出十个亿投资，那是庄氏的损失。”叶云苒勾唇笑了笑，“你帮我转告高图，不用浪费时间去拉投资了，剩余的资金空缺已经有人补上了。”

    庄明枫愣住：“剩余还差十个亿的投资。”

    对一个实体公司来说，超过一个亿的都是大投资，更别说十个亿了。

    在这个市场上，拉投资永远是最难的工作……

    叶云苒笑道：“你放手去干吧，钱的事不用担心，过几天我会去项目上看看进度。”

    说完，她就挂了电话。

    庄明枫整个人还愣愣的，几秒钟后，他才连忙拿手机再次拨通了高图的电话。

    叶云苒将手机随手扔在桌子上，然后勾住了傅北爵的脖子：“老公，度假村的项目你感兴趣吗？”

    她一声老公，尾音带着钩子，差点让傅北爵崩溃。

    男人的手在她的腰际游走着，声音暗沉低哑：“怎么，想让我投资？”

    “给你一个献殷勤的机会。”叶云苒没正形的笑道，“想不想讨好你老婆？”

    其实，她自己挺想投资的，但若是被庄媛知道这笔款项是从她名下的公司拨出去的，估计又会有一大箩筐话等着。

    既然是竞争，那就要赢的光明磊落。

    咳咳，其实也没那么光明磊落，看这不，她在利用美色让这个男人投资。

    傅北爵低声道：“度假村那个项目，二十亿怕是做不下来。”

    “我的竞争期是一个月，这一个月暂时只需要二十亿。”叶云苒娇笑着道，“等考核期结束，这个项目就是庄明枫自己的事了，后续投资让他自己想办法。”

    二十出头的少年，也不是小孩子了，跟着她历练一个月后，应该能稳住大局。

    “行，明天我让郑北带着款项去工地上走一趟。”

    叶云苒仰起头就在男人额上印下一个吻：“老公，你真是太好了，你放心，三年内你一定会至少获得三倍回报。”

    傅北爵顺势给了她一个深吻：“我现在就想要回报怎么办？”

    叶云苒一看他这眼神就知道大事不妙。

    虽然她并不抗拒这种事，但是之前每每亲密之时都会出现意外，她不敢再尝试了。

    许是从她的眼神里看到了某种恐惧，傅北爵便只是缠绵的深吻之后，就松开了她。

    叶云苒拿着书靠在沙发上，心里无声的叹息了一下。

    她让封承瑜去查的消息，也不知道什么时候才能给她回信……

    就在这时，书房的门被敲响，乔管家恭敬的道：“先生，少夫人，庄先生来访。”

    庄慎坐在楼下，有些惴惴不安。

    虽然苒苒说她和傅北爵的夫妻感情很稳定，但新闻上总说两人即将离婚，他这个当父亲的没亲眼见过自然是担心的……

    这还是他第一次正式来傅家拜访。

    听到楼上传来脚步声，庄慎连忙坐直身体，整理了一下衣领。

    从楼上走下来的傅北爵也有些紧张。

    之前见过庄慎许多面，但从没有哪一次是以女婿的身份见岳父。

    “傅先生，你好。”

    庄慎从容镇定的站起身，和傅北爵握手。

    傅北爵淡声道：“父亲，您叫我的名字就可以了。”

    一声父亲，让庄慎紧绷的唇微微弯起。

    能跟着苒苒一起喊他一声父亲，看来两人夫妻关系确实是不错。

    “父亲，您怎么来了？”叶云苒端了一杯茶放在庄慎面前，笑着问道。

    “明枫说你晕倒了，本来昨天就要去医院看你的，没抽出来时间。”庄慎担忧的看着她，“休息了一晚上，现在有没有好点？”

    “好多了，没什么大事。”叶云苒无奈的道，“本来我还想去项目上看看的，结果北爵非得让我在家里休息，在家里真的挺无聊的。”

    庄慎严肃道：“你要听北爵的话，乖乖在家里多休息，项目上的事有枫儿，再不济还有我和你爷爷，用不着你来操心。”

    傅北爵跟着点头：“苒苒说休息三天后就去项目上，我觉得至少得七天。”

    “七天怎么够，半个月才行。”庄慎板着脸道，“苒苒，你乖一点，在家里躺半个月再说……”

    叶云苒：“……”

    这两人怎么突然开始一唱一和了？

    躺半个月……她又不是产妇，躺半个月会发霉的好吗？

    但她知道庄慎和傅北爵是关心她，只好含含糊糊的应下来。

    接着，庄慎和傅北爵的话题扯到了项目上，然后又开始聊目前海城的局势……

    叶云苒听着直打哈欠，她靠着沙发，一脸昏昏欲睡的模样。

    庄慎趁机站起身提出告辞：“让苒苒好好休息吧，我先回去了，有什么事记得给我打电话。”

    傅北爵点头，将庄慎从到了别墅外。

    等他回屋时，叶云苒靠着沙发睡了过去。

    他失笑摇头，将女人打横抱起来，轻轻地放在了主卧室的床上。

    刚给叶云苒盖上被子，他就看到粉色的手机震动起来，来电显示是封承瑜。

    他眉心蹙了蹙，拿着手机走出卧室，接听了电话。

    “苒苒，你让我找的人找到了。”

    傅北爵淡声道：“苒苒让你找什么人？”

    “傅北爵？怎么是你接电话？苒苒呢？”封承瑜愣了一下，“你把手机还给苒苒。”

    “她身体不舒服，正在休息，你有什么事跟我说是一样的。”

    封承瑜犹豫了好一会儿才道：“苒苒让我帮她找伊莎贝尔的残余部下，我找到一个曾经伺候过伊莎贝尔的女佣，不过我已经拷问过了，女佣并不清楚什么生物芯片的事。”

    傅北爵的眸子倏然眯起。

    原来苒苒也在暗中调查这件事。

    不过他怀疑的是傅南川，苒苒则怀疑伊莎贝尔。

    大长老将生物芯片运用的炉火纯青，伊莎贝尔确实也有嫌疑。

    “你把这个女佣交给布莱克，让他派人护送到海城来，我要亲自审问。”傅北爵沉声道。

