    我们在急什么？

    何美秀几人相互对望了一下，都有些汗颜的抿紧了嘴。

    他们忙的那些事，好像真不好在董事长面前说出来。

    “何旭，他们说不出来，你这个当总经理的，总不能跟他们一样吧。”张诚目光灼灼的望向何旭。

    “我……”

    何旭低垂着眼睛，不敢让张诚看到自己眼中的心虚，如豆粒般大小的冷汗也是止不住的往地上掉。

    “连自己在急什么都说不出来，果然把你辞退是个正确的选择！”张诚故意露出失望的表情。

    听到这话，何旭心里一急，连忙张口辩解道：“张董，我们真的是有事在忙啊，不过……”

    “不过什么？”

    张诚抬起眼帘，直盯着何旭，他倒想看看，何旭能编出什么花来。

    “不过这件事比较复杂，我一时半会也解释不清，所以还请您给我一些时间，让我整理一下，再向您汇报。”

    无奈之下，何旭只能想办法尽可能拖延了。

    “哼！解释不清？我看你是不敢说吧！”张诚冷哼道。

    低着脑袋的何旭听到这话，顿时瞪大了眼睛。

    他已经隐约猜到了什么。

    张董这次叫我们来，不会是为了通告的事，而向我们发难吧！？

    也不怪何旭有这种猜测。

    毕竟这个时间点也太巧了一些。

    要知道，他才刚把事情吩咐下去，都还没有着手开始行动，就被张诚叫了上来。

    要说这之间没有任何联系，何旭绝对是不信的。

    只是他想不明白，张诚为何要因为这事特意把他们叫上来。

    不过就是把一个普通的无业游民加上黑名单嘛，又没碍着张诚什么，至于就因这事冒这么大的火吗？

    更让何旭想不通的是，张诚居然还把自己这个总经理给辞退了！

    他难道不知道总经理对公司有多重要吗！？

    怎么能这么随随便便的就辞退！

    简直不可理喻。

    忽然，何旭灵光一闪，似乎想到了什么。

    难不成……他发现了这通告是来自安氏风投基金会那边？

    没错！这就解释得通了！

    张董这么讨厌安氏风投基金会，要是知道了我在为安氏风投基金会办事，那么他发这么大的火，甚至把我辞退，也就能理解了！

    清楚的意识到这一点后，何旭整个人顿时如坠冰窟，慌不择神。

    完了完了，这下真的完了！

    不行，我绝对不能承认我跟安氏那边有任何关系！

    无论如何！

    很快何旭又想到，安氏风投基金会那边只是口头给他吩咐了这件事。

    也就是说，只要他死不承认，张诚就没有任何实质性的证据，能证明通告是来自安氏风投基金会那边！

    不得不说，能爬到总经理这个位置，不管是因何手段，何旭都还是有些本事的，很快就猜到张诚发怒的缘由，甚至还想出了应对的办法。

    不过可惜的是，他发现的有些晚了。

    “何旭，你既然不敢说，那我就帮你说了吧。”

    说到一半，张诚直接站了起来，朝着何旭他们走去。

    “你们这些家伙是不是忙着把一个叫张诚的人，加上公司的黑名单？”

    缓步走到何美秀等人面前，张诚慢条斯理的说道。

    何美秀等人抬起了头，似想问你怎么知道。

    而何旭则是全身僵硬，浑身发抖。

    果然！

    张董果然是因为这事！

    “哼！想问我怎么知道的？你们这些家伙，动静那么大，还以为能瞒过我？”张诚歪嘴冷笑。

    何美秀等人讪讪的低下头。

    张诚说的也在理。

    毕竟整个公司都因为这事忙碌了起来，身为董事长的张诚知道了也不意外。

    再说了，他们本来也没打算瞒着张诚。

    不过就是把一个不起眼的小人物加上公司的黑名单嘛，又不是什么大事，虽然没为公司盈多少利，但也没碍着公司的发展啊。

    所以众人完全就没想过刻意隐瞒张诚，做这种多此一举的行为。

    当然，这事被挑明，何美秀几人面子上也有些过不去。

    毕竟他们先前一直叫嚷着急急急的事，就是这种无关紧要的小事，以此来搪塞董事长，确实有些说不过去。

    看着何美秀几人那羞愧的脸色，张诚敛住笑容，面黑似墨的询问道：“有一点我很好奇，想请教请教你们。”

    张诚背过身去，缓步走回自己的办公椅。

    “那个叫张诚的人，究竟哪里得罪了我们公司？用得着那么刻意针对吗？”坐回椅子，张诚声寒意冷的问道。

    何旭脸上闪过一丝决然，他知道现在必须说些什么，让自己跟安氏风投基金会抛开关系，不然自己的下场一定很凄惨。

    于是他主动上进一步，挺身站在张诚桌前，低下额颅，像是主动承认错误：

    “张董，抱歉，这事主要责任在我，怪我没有事先通知您一声。确实是我让公司里的人把他加入黑名单的。”

    张诚眼皮一动，他没想到何旭居然想把责任全都揽自己身上。

    “哦，那你倒是说说，为什么要这么做？”张诚顺着何旭的话问道。

    何旭擦掉额间的汗水，以最快速度，编了一个勉强说得过去的理由：

    “昨天我下班的时候，被这个叫张诚的人堵在了路上，他非要找我理论，说什么自己被公司里的一个网红骗了几十万，要我把钱退给他，不然就天天在公司门口闹。”

    何旭喘了口气又继续说道：“因为这种涉及诈骗的事，一旦曝光对公司的信誉影响很大，所以今天我一来到公司，马上就着手查了一下，结果发现他说的那个网红根本就没骗他钱

    ！”

    听到这里，张诚已经忍不住笑了起来。

    这故事编得真有意思，要不是他就是那个张诚，说不定还真信了。

    “之后我通过各种手段调查了他的信息，发现这个叫张诚的人，就是个没有工作的无业游民，根本就不可能有那么多钱打赏！”

    做贼心虚的何旭说道这里偷偷看了一眼张诚，见他兴致勃勃的听着，还以为他当真了。

    暗道还好这个董事长不太聪明，自己编的这个故事应该能蒙混过关吧。

