    郝建也已经承认这个女人就是傅家的人。

    傅家不算帝京的十大家族之一，因为他们是国家的保护家族，长时间居住在军部里面的。

    他们很少来到都市，就算来也是忙完事情就回去。

    结果被郝建撞到枪口上面了。

    “哥，这个人千万不要放过啊，他还想把我拉进他的房间里面，还是李二牛大哥救了我。”

    一听到这事，傅卫国怒了，他就这一个妹妹，还差点被眼前这头猪给糟蹋了。

    感受到傅卫国那要杀人的眼光，郝建吓得全身哆嗦，手中的钢管掉落在地上。

    “我看你们这些家族的人真是无法无天了，欺负谁都欺负到我妹妹的头上？”

    “扑通！！！”

    忽然，郝建直接毫无尊严的跪在地上，道：“傅公子，误会啊这是误会？”

    啪！！！

    傅卫国也没有听对方什么狡辩，抬手就是巴掌过去。

    力度让郝建差点飞出去，牙齿都掉了两颗。

    郝建爬起来又是一个劲的道歉，他知道这个傅家的强大，除非他是真不想活才会招惹傅家的人。

    嗷......

    傅卫国又是补了一觉，将郝建踢得差点惨叫差点断气。

    “哼，记住，给我收敛一点，不然下次弄死你。”傅卫国很想再给对方一点教训。

    但自己也是有纪律在身上的。

    “是是是！！！”

    郝建顾不上自己的腹部中翻江倒海的剧痛，点点头。

    “滚！”

    几人赶紧抱头鼠窜。

    见到这些人灰溜溜的跑了，傅依依笑着说：“哥，你真厉害。”

    “你还有胆量说这个事情，下次在跑出来受到欺负，我可不管了。”对于这个妹妹，傅卫国也是很溺爱。

    “那时候再说吧。”

    傅依依又蹦蹦跳跳的来到李二牛一边，介绍的说：“哥，给你介绍一个人，李二牛，刚才就是他救了我。”

    现在李二牛的酒已经醒了，被女孩子这么亲近的抱胳膊，而且她哥还在呢。

    连忙将自己的胳膊拿出来，说：“你哥哥来了，你回家吧，下次出来小心点。”

    “二牛哥哥，你救了人家，我想要你的联系方式。”

    “依依？”傅卫国瞪了自己妹妹一眼。

    但傅依依根本不理他，拉着李二牛要联系方式。

    无奈之下，李二牛也只好给了对方。

    拿到联系方式，傅依依笑道：“二牛哥哥，有空我再来找你玩啊。”

    “好......好的。”

    “带小姐下去。”

    “是！”两个手下护送傅依依离开。

    随后傅卫国来到李二牛面前，道：“兄弟，谢谢你救了我妹妹。”

    “不用不用，这也是举手之劳而已。”

    “嗯，再会了。”

    傅卫国没有再多说什么，看了宁凡一眼就离开。

    在他的心中宁凡虽然没啥存在感，可仅仅是看一眼就觉得这个人不简单。

    包间一下就清净了，李二牛挠了挠后脑勺：“大哥，这就算没事了吗？”

    “好像是的，要不你再去找点事。”

