    “我们也别在这胡乱猜测了，我看我们四处找找出口吧。”我看了看刘天旺和毛毛，他们的争吵只会让其他人跟着陷入焦虑之中。

    “对，现在争吵没什么意义。大家比如找找出口，总比坐以待毙要强。”黄婷婷跟着说道。

    “那这样，我们分成两组，一组向前面走去，另外一组向后面，然后大家都看着手机，十分钟后不管怎么样，都回到这里集合。”我想了想说道。

    “好，那怎么分？”刘天旺问道。

    “我和何婉儿以及毛毛一组吧？”我本来想说让顾伟，我和毛毛三人一组的，但是顾伟一直有意无意地躲着我，所以我只好作罢。

    “那行，我们三个一组，就这么定了。”刘天旺冷笑一声说道。

    于是，按照计划，我带着毛毛和何婉儿向后面走去。因为之前我们是从那里过来的，所以后面基本上没什么问题，唯独觉得奇怪的是在我们掉落下来的地方有一个分叉口，本来我们也不知道该怎么选择，之前过去那边是随机过去的。现在我想着过去另一边看看，兴许是有不一样的地方。

    “你有没有觉得顾伟好像不太一样了？”毛毛边走边说道。

    “是的，我想会不会是鬼面魔袭击了他们，所以出现了问题？”我说道。

    “可是，鬼面魔一般很少出来的，要知道鬼面谷和红喜新房向来是分好了界限的。他们如果不是有特别的事情，根本不会出现黄家说的事情啊！”何婉儿说道。

    “你的意思是他们说被鬼面魔袭击是假的？”毛毛看了看何婉儿。

    “也不好说，但是我总觉得有点不可思议，毕竟我在红喜新房是没见过鬼面魔袭击人的。”何婉儿说道。

    “如果他们遭到鬼面魔袭击是假的，那他们这么做的原因是什么呢？”毛毛皱紧了眉头。

    “那只有一个原因，就是把我们带到鬼面谷。”我说道。

    “没错，就是这个原因，但是他把我们带到这里来又有什么动机呢？”何婉儿点点头说道。

    “现在也不知道，只能走一步看一步，他们既然希望我们能来到鬼面谷，那么可我们只能等到了鬼面谷才能见到他们下一步的计划，所以我们现在只能找到进入鼓鬼面谷的办法。”我不想说太多，害怕影响到何婉儿和毛毛。

    没过多久，我们来到了那个分叉口面前，没有多想，我们直接走进了刚才没有进去的那个路口。入口不太大，但是有点长，等到我们从入口出来的时候发现眼前是一个房子，里面还亮着灯。

    “这是什么地方？怎么还有灯？”何婉儿看着前面的房子问道。

    “不知道有人没？”毛毛说着走了过去，然后敲了敲门。

    门没锁，开了一条缝。

    毛毛回头看了看我们，然后自己闪身钻了进去。

    “等一等。”我喊她，但是毛毛已经钻了进了房子里面。

    我和何婉儿对视了一眼，只好跟着走了进去。

    房子里温暖如春，进去后有种说不出的舒服感。这里和红喜新房的建筑风格截然不同，看起来更像是北欧风格，房子面积不大，但是家具齐全，并且还有壁炉在烧着，整个房子看起来就像是来到了现实中那个留学回来的朋友家里一样。如果不是何婉儿在我身边，我都怀疑是不是我们已经离开了游戏世界，回到了现实中。

    “这是哪里？不会是我们回到了现实中吧？”果然，毛毛跟我是一样的感觉。

    “怎么还有这样的地方？这看起来和我们红喜新房太不一样了，这，这真的是太不一样了。”何婉儿被眼前的东西吸引住了，她毕竟没见过这些东西，所以充满了兴奋。

    “会不会是有跟我们一样的人在这里住啊！”我猜测道。

    “那是，如果在这里住得这么舒服，人都不愿意离开了。”毛毛也不管其他，直接坐到沙发上，然后拿起了茶几面前的水果吃了起来。

    “你，你也不怕有毒？”我想拦她，但是没拦住。

    “都什么时候了，还管这个？大不了死了，重新开始。陆安，我们现在可是在游戏世界里，再说，就算死，也不能当饿死鬼啊。”毛毛大口大口地吃着香蕉，然后掰了一根递给了我。

    我接过香蕉，然后递给了何婉儿。

    “谢谢。”何婉儿接过香蕉，坐到了毛毛旁边吃了起来。

    “你们先坐着，我看看这里的情况。”这个房间的一切看起来肯定是有人居住的，我得看看是什么情况。

    房间不大，我仔细看了一遍，并没有发现有人，正当我觉得奇怪的时候，我看到前面的墙壁边有一道缝隙，于是我走过去推了推，结果发现那竟然是一道隐形门，我没有注意，整个人一下子栽了进去。

    “你没事吧？”突然，一个女人的声音在我耳边响了起来，我抬起头发现一个穿着红色衣服的女人站在我的面前，她的目光如水，两个眼睛仿佛黑色的钻石，看上去格外好看。

    “没，我没事。”我慌忙站了起来。

    “从外面进来的？”女人微笑着看着我。

    “是啊，没想到这里还有一道门。”我说着转过头一看，结果发现刚才那道隐形门竟然不见了。

    “那是无极门，进来就没有了。这么多年了，你是第二个进来的人。”女人淡然地说道。

    “什么？这是怎么回事？”我走过去仔细看了看，顿时有点着急。

    “没办法，如果能成出去，我也不至于在这里面被关了一年又一年。”女人坐到了旁边的梳妆台上，对着镜子开始梳理自己的头发。

    “你是什么人？这里是什么地方？”我走过去问道。

    “你是从红喜新房过来的吧？”女人边梳着头发边问道。

    “是的。”我点点头。

    “既然是红喜新房来的人，那自然应该知道我的身份啊，我是红喜新房里的双红。”女人转过头说道。

    “什么？”我惊呆了。

    “你的表情很正常，因为很多人都在为我和双喜的爱情传说感动，其实，事情真相哪有那么美好。”双红眼神悲伤地看着前方。

    “那，那到底是怎么回事啊！”我不禁问道。

