    从现实的案例来看。

    几个‘超级英雄’获得超自然力量的方式，是接触【BSI-013 通灵水潭】内的‘灵’。

    然而，基地内负责这一项目的研究人员却并不这么认为。

    ‘超级英雄’的接触方式或许正确，但显然并不是唯一获得力量的方法。

    在对BSI-013衍生物的研究中，他们发现了，或许是因为长时间接触‘灵’的关系，【BSI-013 通灵水潭】中的潭水也拥有了某种未知的放射性元素，这类元素具有强烈的感染性，能够在短时间内改变接触物体的特性。

    使其具有部分灵媒师口中的‘灵力’或者灵能。

    听到助手的提醒，主导BSI-013衍生物研究的威尔逊博士注意到了在实验室外的乔纳森，伸手拍了拍一旁助手的肩膀，对着他交代了几句，威尔逊转身朝着实验室入口的方向走去，在经过某个实验组的时候，还能够看到几个研究人员，围着一株散发幽蓝光芒的植物进行着记录。

    “呼~”

    从基地的无菌实验室里出来，威尔逊脱下了自己身上厚重的衣服，擦了擦额头的汗水，对着眼前的乔纳森点了点头。

    “好久不见，乔纳森探员，我之前就打算联系你，但是BSI总部一直告诉我你正在执行重要任务。”

    听到威尔逊博士的话，乔纳森抽动了一下嘴角，似乎想起了某些不太好的回忆。

    从马戏团事件之后，他花费了一个多星期的时间，才结束心理辅导，从之前作为马戏团动物的记忆中摆脱出来。

    然而，他这已经算好的了。

    据说最早失踪的那几个BSI探员，直至如今还没有彻底从马戏团的记忆中恢复过来，偶尔还会下意识的做出马戏表演的动作，明显是得了严重的战后心理综合征。

    简单的交谈了几句，威尔逊博士注意到乔纳森手中所拿着的档案袋，随即挑了一下眉。

    “那么，乔纳森探员，这一次特意赶过来的目的是？”

    听到威尔逊博士的询问，乔纳森收敛了对自己不堪回首往事的追忆，表情一肃，同时将手中的档案袋递了过去。

    “正如博士你所说的，我这一次赶来的原因，就在这里。”

    伸手，接过乔纳森所递来的档案打开，威尔逊看着档案上所记载的内容，脸上的表情也渐渐变得严肃了几分。

    【BSI-045 巫毒教节】。

    巫毒教起源于源于非洲西部，是糅合祖先崇拜、万物有灵论、通灵术的原始宗教。BSI-045 巫毒教节是源自巫毒教的一种特殊，带有强烈宗教色彩的仪式，BSI-045发生于，海地█████的教堂当中，BSI-045-1是类人形生物，其外表为一个穿着破烂，拄着拐杖的黑人，根据调查，BSI-045-1很有可能是巫毒教所信仰的神灵████。

    目前根据情报已知，【BSI-045 巫毒教节】的目的是为了召唤BSI-045-3████。

    根据参与到【BSI-045 巫毒教节】的BSI探员███描述，【BSI-045 巫毒教节】由大量祭祀所祈祷，借由BSI-045-1打开召唤BSI-045-2████，BSI-045-2████具有极度危险性，任何表现出阻止【BSI-045 巫毒教节】的举动，都将被阻止。

    目前，【BSI-045 巫毒教节】已被BSI探员███阻止，但不排除再启的可能性，BSI已派遣人员前往海地进行监控。

    警告：任何与【BSI-045 巫毒教节】以及有关的接触，都不得私自行动，必须在经过BSI总部的审核才能进行。

    档案中记载的内容，存在着大量的缺失，其中很多重要的部分甚至被刻意的涂抹。

    然而，从这些记载中，威尔逊还是看出了其中的危险和震撼性。

    如果换做接触【BSI-013 通灵水潭】以前，他或许会对这档案上的内容不屑一顾。

    但，正是因为清楚了【BSI-013 通灵水潭】的存在，才让他更加的震惊，因为【BSI-045 巫毒教节】所记载的，包括巫毒教神灵的存在，已经远超过了他这样研究人员的想象。

    好不容易才压下内心的震动，威尔逊深呼吸一口气，将手中的档案资料交还给面对的乔纳森探员，同时开口询问道。

    “所以，你将这些资料给我看的目的是什么，乔纳森探员？”

    “【BSI-045 巫毒教节】的资料只是为了告诉你，威尔逊博士，世界已经不一样了，危险比我们想象中的更加近，海地的时间一旦失控，那么美利坚将会首当其冲的遭受到灾难，为了应对这一情况，联邦政府甚至已经调动了一艘航空母舰，往加勒比海附近巡逻。”

    “而我们都知道，在面对这种力量，航空母舰并不安全，事实上，白宫已经通过了一笔紧急预算，允许BSI对超自然力量展开更深入的研究，而这其中就包括威尔逊博士你所提出的，超人类的项目。”

    如果说，【BSI-045 巫毒教节】的资料，还只是让威尔逊感到震惊的话，那么乔纳森接下来的话就让他脸上的表情变得激动了起来。

    ‘超人类’项目，是威尔逊在发现了BSI-013衍生物具有强化感染生物特性之后，所提醒了一种比较激进的计划，目的是通过实验，创造出更多的掌握灵能的超人类。

    考虑到‘超级英雄’本身的危险性，BSI并没有答应他的这一计划。

    可是，眼下BSI似乎改变了原本的态度。

    比起面前的威尔逊，乔纳森更清楚BSI之所以同意‘超人类’计划的原因，不仅仅是海地所发生的，对美利坚本土所产生的威胁，更早之前，发生在日本的怪谈也让美利坚内部出现了不少讨论的声音。

    作为牢牢把控着日本情报的国家，美利坚对于日本本土所发生的超自然事件，或许比日本本身更加清楚。

    那种诡异莫测的怪谈，哪怕仅仅只是通过BSI探员的调查，也足以当白宫内部发生震动。

    接连两个和自己关系密切的国家，内部出现超自然力量的问题，美利坚自然也提高的警惕。

    而在这类威胁上，美利坚的态度向来都不是被动，抱着有一个是一个的想法，威尔逊的项目就在这样的情况之下，被白宫所选中。

