    在原地呆了一段时间后。

    “走吧，法尔，带你去见你的哥哥。”

    白胡子带着满心的期待，用手上的九环大刀快速的划动着这条破木板。

    沈默在船上看了眼他离开的身影。

    开出了公会性质的职业，再加上那种大奖。

    白胡子，这个原本就人尽皆知的男人，说不定会再一次让自己的名字响彻整个世界。

    当然，还有卡普，龙等人。

    “这个世界，就要开始精彩起来了。”

    沈默轻抚着跳到他腿上的绯鞠，也同样带着一些期待。

    整个世界，正在一步步的朝着他所期待的方向靠拢着。

    “船长。”俾斯麦轻声道，“我们要去红发的方向吗？”

    她刚刚一直一言不发的站在沈默的身后，但并不意味着没有思考。

    “为什么会这样说？”沈默转过头望着她。

    “舞台的主要成员，除了尚未赶来的红发，大多已经有了翻天覆地的变化。”俾斯麦那漂亮的天蓝色大眼睛微微闪烁着思索的光芒，配上随着海风飘扬的金色直发，一种充满了智慧的美感扑面而来。

    她只是不擅长表达情感，但并不缺少智慧。

    沈默欣赏了一会儿。

    却摇了摇头。

    “就是因为没有变化，所以才不需要我们现在过去。”沈默露出有些狭促的笑容，“先让他们深刻的感受一下难处，才会更加渴望罐子，而且......我有些想看看，红发的面子究竟是来源于实力，还是别的些什么。”

    沈默可是记得很清楚。

    红发香克斯，在这个世界上可谓是黑白通吃。

    本身是海贼四皇之一，和鹰眼、白胡子，都有一定的交情。

    但就是这样的一个人。

    就连海军，甚至是高高在上的五老星，都会给他面子。

    这着实有些不可思议，要知道，海贼与海军可是死敌。

    也正是因为如此，在过去地球的论坛上面，甚至催生了很多“幕后boss论”，认为红发说不定是隐藏的反派，毕竟，主角路飞想要成为海贼王的话，四皇肯定要打一遍的。

    俾斯麦没有看过剧情，因此只是若有所思的点了点头。

    沈默看着她，忽然想到了一个主意。

    “要不，来看看这个世界的原本剧情吧。”他这样说道，然后站起来，拉住了了俾斯麦的手掌，还招呼了下伊卡洛斯，“过来了，一起看动漫。”

    “哦。”

    伊卡洛斯抱着自己心爱的大西瓜，乖巧的跟过来。

    这是沈默刚刚想到的。

    无论是伊卡洛斯，还是俾斯麦，其实都有些有别于“常人”的性格特点，而想要让她们了解的更多，看看幻想作品似乎是个不错选择。

    沈默带着两位美人和一只猫回到房间，坐在床上，打开投影。

    他忽然发现，俾斯麦似乎有一点脸红。

    看了眼牵着的手掌，沈默明白了原因。

    不过完全没有在意。

    反而有些恶趣味般的，将俾斯麦的手掌稳稳的抓在手里，像是亵玩一样按揉了几下，然后看着她那精致脸蛋上涌现的不知所措，还有丝绸制服下如同春天山脊线般起伏的柔软曲线。

    心情不由愉快起来。

    这就是为什么，沈默没有选择直接传输动漫信息到她们的数据库之中。

    那样哪有现在有趣。

    不过，沈默也没有过分的捉弄俾斯麦，松开手，对着画面给她们讲着里面人物的过去，还有性格等等。

    ......

    此时，夜幕已经渐渐降临。

    并没有月亮，也没有星空。

    白胡子靠着一个破烂木板，硬生生的回到了港口的附近。

    这里已经给完全不同了，龙之前的那一击，摧毁了大半的港口，而除了一些驻留的士兵外，大部分都已经离开了这里，白胡子四下看了看，海面上的警戒也基本撤除。

    要不然他早应该被发现了。

    很显然。

    对方已经放弃了封锁海面。

    白胡子看见了好几艘海贼团正在靠近，偷偷的避开了那些少量的士兵，然后兴奋的朝着岸上奔去。

    等到明天，最新的报刊传遍全世界后，涌来的海贼会更多。

    “虽然是小海贼，但勇气不错。”白胡子低声称赞了一句，也没有浪费时间了。

    身形快速的上岸，庞大的身躯，那些士兵却丝毫没能察觉。

    他就这样轻而易举的进入到阿巴拉斯坦王国中。

    并且朝着某个方向直线前进。

    之前，他已经和马尔科说好了集合的地点。

    此刻——

    在那个名为爱鲁马的已经干涸的城市附近。

    白胡子海贼团的几个干部，围着汇聚一起。

    这其中，赫然包括了艾斯、罗宾以及薇薇。

    “马尔科。”花剑比斯塔看着马尔科，“老爹的计划，我们现在已经知道了，但老爹为什么不先和我们说？而是只告诉你。”

    “因为老爹知道你们都会反对。”马尔科说道。

    白胡子打算自己一个人拖住五个大将战力，这件事情只有他才知道。

    他承受了巨大的压力。

    尤其在不知道老爹现在是什么情况的时候。

    “当然会反对了！”另一个人猛地站起来，加大了声音，“难道不应该是我们帮老爹突围吗？现在老爹都不知道怎么样了......”

    “拉克约！”艾斯喊了一声，然后抬起手，一拍这个人的肩膀，重重的说道，“老爹既然说了会过来，就一定会过来的，那可是我们的老爹！”

    “......”这个叫做拉克约的，咬咬牙，将自己的流星锤狠狠的砸近地面，“可恶！”

    所有人都知道他说的可恶是指什么。

    老爹为了帮他们，独自面对海军最高的战力，更是在龙出现后，生死未卜。

    这件事情，就像压在每个人心头的石头。

    包括艾斯。

    让他们开始痛恨自己的弱小。

    “薇薇公主，罗宾小姐。”马尔科看向了薇薇和罗宾，“谢谢你们帮助了艾斯。”

    “没关系。”薇薇摇了摇头，微笑道，“如果不是艾斯缠住了黑胡子，那个时候我们就有危险了，更何况，我只能以私人的身份给一些微不足道的帮助而已。”

    旁边的罗宾看了眼薇薇。

    心里面感叹了一下。

    很难想象，一个在之前温柔又有些单纯的女孩，短短时间内就变得成熟了很多。

    罐子里面的知识，的确能让一个人快速的成长。