    事实胜于雄辩，亲眼看见死人复活，所有人都惊呆了。

    那陆家长老期期艾艾，震惊得无以复加：“居然……居然真的没死？怎么可能？不、不……这到底是怎么回事？”

    影卫长震惊之后，很快回过神来，惊喜不已：“原来真的没死，太好了！”

    听完影卫长的话，四大世家的人才知道怎么回事，看着宛如新生的萧清羽，清丽绝美，空灵出尘，仿佛仙子一样，所有人都有些不好意思，惭愧不已。

    原来他们真的误会她了。

    并不是她邪法害人，而是有凶兽害了众人，是他们大意了。

    王炎扶起那‘复活’的王家长老，检查一番，除了有些虚弱，身上有点轻伤，的确没问题，这才放心。

    那复活过来的王家长老颤颤巍巍地站起来，冲着萧清羽行礼：“老夫多谢、多谢萧姑娘救命之恩。老夫的确……看、看到了幻觉，才中了招，多谢……”

    他激动的话都说不完整，但众人也听懂了他的意思。

    所有人都沸腾了。

    “萧姑娘，既然你能救一个，那其他人也能救吧？”

    “多谢萧姑娘，劳烦救救我们家的人吧……”

    “之前冤枉萧姑娘，多有得罪，还好萧姑娘心胸宽广，大人不记小人过……”

    忽然，萧清羽抬起手来，淡淡道：“等等，我可没说我心胸宽广，之前发生的事就揭过不提了。若不是我恰好遇到那只凶兽，楚太子又帮我杀了它，还恰好找到了救醒他们的方法，你们还会给我道歉吗？”

    她轻嘲一声：“只怕一见面就恨不得杀了我吧？”

    众人面面相觑，哑口无言，被萧清羽堵得不知道该说什么。

    “这个……萧姑娘，冤枉了你，的确是我们的错，但既然误会已经解除了，就不要再揪着不放了。”影卫长只能厚着脸皮出来打圆场，说道：“各家都有人中了幻觉出事，若是萧姑娘再不施以援手，只怕拖久了真的会出事。”

    众人跟着嚷了起来：“是啊，萧姑娘，我们都道歉了，就算了吧。”

    “我们也不是故意的，换了是你的亲人朋友出事，你也会跟我们一样吧？”

    “能救而不救，难道你就这么冷血？你可是炼丹师呢，不该救人吗？”

    听着众人七嘴八舌，推卸责任的话，根本没有诚心道歉，萧清羽越发心冷。她本来想随便让他们付出点代价，几百万银子，一点灵石就够了，这下……

    她非得让他们大出血不可！

    “要救人可以，你们如何感谢我呢？”她淡淡道。

    众人听得会意，还不是要钱嘛，果然是个贪心的女人，想趁机敲诈他们。

    却浑然忘了自己之前如何对待萧清羽的。

    打定主意，萧清羽不怒反笑，脸上露出轻松愉快的神情：“报酬的事，之后再说，你们不是说各家都很多人出事吗，怎么我只看到这么一点？”

    她扫了一眼，地上只有十多具尸体。

    众人一听，这才反应过来，糟糕！

    云家有人惊慌道：“不好，三公子已经埋了两天了，怎么办？”

    萧清羽一听，勾勾唇道：“还不赶紧去挖出来？当心被野狼吃了，骨架子可没法活过来的。”

    云家的人顿时跳了起来，慌得不行，立马派人去挖三公子的尸体了。

    同样埋了的尸体，各家都有。之前是出事了不方便，才就地掩埋，哪知道……现在还要挖出来。各家都有人急匆匆的，朝着秘境深处折返。

    就在这时，陆家有人一脸怪异地走过来，将萧清羽请了过去，问她这位死去的九长老能不能救活。萧清羽一看，这‘尸体’的确是被多多罗吸食了生命，但头都没了！

    “萧姑娘，你看这……”

    “你们觉得呢？”

    萧清羽斜睨了陆家的人一眼，面无表情道：“头没了还怎么醒过来，诈尸吗？没救了，埋了吧。”

    陆家众人大失所望，一个年轻人直接扑在了尸体上，干嚎起来：“九叔啊，都是侄儿的错，侄儿不该下手这么狠，不然你一定能活过来……”

    没理会他们，萧清羽看着这十多具尸体，只有五具是完整的，其余的不是身上有伤，就是被砍了胳膊，断了腿，只是不致命。就算用生命珠复活，也是残废了。

    萧清羽并没有等到他们将尸体全部带回来，就先行一步道：“你们先把出事的人送回各家，出了秘境之后，派人来找我谈报酬的事。”

    看着众人，她清冷道：“丑话先说在前头，只有二十个名额，多了我可救不了。谁家有想要复活的人，就带上条件来找我，只要我满意，自然会救人。如果舍不得，将他们直接下葬就是了。”

    说完，她和楚怀殇带着霜儿他们转头就走，根本不管四大世家的人在背后嚷嚷。

    做错了事，就要付出代价，萧清羽可不是以德报怨的人。

    重生一次，她一定有怨报怨、有仇报仇！

    等到远离了众人，一路走，霜儿他们才一路议论起来。

    “小姐愿意救他们，是他们的福气，若谁还要讲条件，小姐就别救他们了。”

    “可不是，太子妃那么危险才脱困，岂能冒着生命危险，去救一群白眼狼？”

    “活该！不付出点代价，就想占便宜吗？”

    前面，楚怀殇和萧清羽并肩而行。

    看着萧清羽清丽的侧颜，楚怀殇温柔替她拢了拢脸庞的一缕乱发，轻轻地拂到肩后：“这次回去，你又有得忙了，可不许累着。”

    萧清羽莞尔一笑：“挣钱可不累呢！虽然危险，但毕竟过去了，不但得到了千幻幽莲，还得了件神器，算起来也值得了。”

    比起挣四大世家的钱，她更高兴的是君无恨有救了！

    ……

    顺利地从圣园仙境中出来，萧清羽第一时间就进宫，赶着去见君无恨。

    有五长老和七长老等人的照顾，天元帝也派人伺候着，君无恨的伤势并没有恶化，只是几天过去了，依旧时而清醒时而昏迷。

    萧清羽看了一眼床榻上的君无恨，他刚吃了药，又睡过去了，怕是要几个时辰才会醒。

    五长老惊喜地问她：“萧姑娘，你当真找到了千幻幽莲的莲子？”

    萧清羽直接摸出一颗给他看，五长老这才放心了：“太好了，剑神大人有救了！”

    却在这时，又有一个好消息传来。

    天命去了一趟天机阁，回来道：“萧姑娘，墨尘大师已经收到信了，说不日就赶来！算算时间，大约三五天后就会到了。”

