    传奇，桑国服务器，一线红名村中……

    秦恒杀疯了！

    三个号专门挑那些穿着新衣服，手拿怒斩级别武器的杀！

    一杀，就爆一堆赤月装，天魔神甲等……

    看得围观的玩家拼命往里头挤，想抢装备，但人太多了, 根本挤不过去。

    而那三个变态，也不是全杀！

    只专门挑装备好的，直接传送到别人身边，一顿猛干！

    杀完捡了东西又传送到下一个！

    这导致众人根本跟不上他们的移动速度！

    而运气好的玩家，旁边有装备好的大佬, 却一同遭殃了。

    毕竟那三个变态, 一杀就是一大片！

    不过, 大佬死的时候, 有没有好装备掉他们身上就难说了。

    顶级装备肯定没有，都被秦恒三个号空中截胡了。

    很快，一线红名村的装逼大佬，就被秦恒三個号清理了一遍。

    叮铃，一个穿着大裤衩的玩家被秦恒波及到了。

    直接爆了一地的赤月等。

    尼嘛！看来不少人身上还戴着装备站在这里啊。

    也不知道对方是如何想的。

    想了想，看着这么多红名，秦恒干脆群体攻击一路横扫过去！

    果然，又有新的收获！

    时不时的有顶级装备出现。

    红名村虽然比前世的传奇大几倍，但也就那么点。

    秦恒一路传送秒杀，全部清理一遍, 也才花费两分钟不到！

    一路清理完, 秦恒根本来不及去查看，自己获得了什么好东西。

    直接切换路线！

    没错！

    进入外服地图后, 还能切换外服的路线！

    他进入后, 系统已经提示过了。。

    切换！

    刷！

    他出现在了桑国二线红名村！

    又是一顿疯狂屠戮！

    而这时，桑国那边终于有人世界喊话警告了。

    “警告！华服玩家正在屠杀红名村玩家，请在挂机的赶紧撤离！”

    “警告！华服狗正在二线红名村清场, 请其他红名村的赶紧撤离！”

    ……

    同一时间, 桑国的传奇论坛上面。

    瞬间多了无数的帖子，全都在哭诉自己外安全区被爆了装备，或者在红名村爆了个精光。

    这些帖子都只有一个请求，那就是请高手尽快去击杀那三个入侵者。

    “我们的高手呢？快去灭了那三条疯狗！”

    “八嘎！高手在哪里？都死啦死啦滴！”

    ……

    很快，官方论坛上，请战的帖子越来越多！

    瞬间把整个官网论坛都霸屏了！

    这个消息自然很快传到了正在天之玛法大陆的大古神域和文刀的等人的耳中。

    梅川内酷:“老大，怎么办？我们要回去杀天涯浪子他们吗？”

    话落，在场的人都用看傻子的眼神看着他。

    文刀:“八嘎呀路！你特么是不是脑子进水了？

    天涯浪子他们不来杀我们就不错了，你还想去追杀他们？”

    大古神域:“去网上发个帖子，让所有人离开安全区域吧，尽量躲起来。”

    文刀:“让他们有好装备的，存仓库，穿个破烂出去吧。

    实在不行就下线躲一天，他们只有24小时的入侵时间，过了就好了。”

    ……

    很快，桑国传奇官方论坛上，梅川内酷的帖子发了出来。

    “警告！各位玩家，入侵的是华服最变态的端木黯然，天涯浪子和天涯明月！

    他们拥有全服最顶级的装备，传送，复活，麻痹等等都有！

    更可怕的是，他们的攻速都已经达到了每秒十八发以上！

    我们最厉害的战士，目前也才每秒十三发！

    这是什么概念，不用我们多说！

    不是我们不愿意出战，而是根本打不过！

    打不过还上去送人头，送装备那是愚蠢！

    不符合我们的武士刀精神！

    因此，奉劝各位，不要去送死！

    不要去给对方资助装备！

    把好装备存起来，带身垃圾出去玩玩就行……”

    ……

    这个帖子一发出来，立刻被桑国那边的传奇客服人员置顶了。

    同时来回红字滚动！

    他们是代理，当然也是桑国人。

    他们也不愿意看到自己的玩家被别服玩家狂暴装备！

    ……

    这条帖子一出，瞬间传遍桑国全网！

    但许多人不但没领情，还纷纷怒骂文刀和大古神域等顶级玩家。

    “一群没用的废物！占据了那么多资源！装备还没别人好！”

    “就是，天天霸占那么多顶级地图，结果跟别人差得那么远。”

    “哈哈，你们还不知道吧？听说大古神域和文刀他们在天之玛法大陆，还得给天涯浪子他们交保护费！”

    “什么？太丢我们的武士道精神了！怎么能向华服玩家交保护费呢？

    他们应该切腹！！”

    “八嘎！文刀和大古神域他们为何跟别人差距如此之大？

    莫非华服人玩不起？给他们开了外挂？”

    “没错！一定是他们上调了他们的属性！否则不可能差距这么大！”

    ……

    总之，因为秦恒的关系，桑国整个官网和服务器都乱了……

    同一时间，天涯浪子和端木黯然三人入侵桑国的消息也传到了华服这边。

    甚至连安全区和红名村惨案的录像都被人翻墙弄过来了。

    夜猫子专栏帖子:

    《哈哈！最新消息！天涯浪子他们在桑国安全区大杀四方！

    大快人心！有视频有真相！》

    白逸飞专栏帖子:

    《号外，号外！天涯浪子，端木黯然和天涯明月屠戮桑国红名村！

    扬我国威！！》

    怎么都m:“特大好消息！

    浪子哥他们在桑国大杀四方！屠戮桑国狗！！”

    ……

    随着这些翻墙帖子一发出，无数人在帖子下方兴奋的评论。

    暗夜界:“哈哈！干得漂亮！今天整两杯！有组队的没有？”

    天天打灰机:“哈哈！当然有啊！今天是个好日子！星城的有没有？开整！”

    月光下De风:“来来来！窝在！”

    神威如狱88:“哈哈！我也在！整两杯！”

    血傲邪狼:“哈哈！别今晚了！明晚魔都搞起来！

    我请客！来多少请多少！”

    冯西瓜:“老板大气！明晚一定来！”

    一淚倾长城:“确实是喜事！大家聚一聚！”

    木屋古钟:“聚聚可以，别把以前的恩怨带来！”

    人海一叶:“哪能啊！我们现在一致对外！搞死桑服那帮鸟人！”

    泰班_胡椒餅:“加我一个！”

    星夜的伤感:“加一！”

    无畏孤独狼:“加一！”

    棌菇凉的小蘑菇:“加一！”

    ……

    除了在网上，华服玩家疯狂庆祝外，在行会里，玛法情义盟的玩家也想联络天涯浪子三人。

    但跨服之间，没法联系。

    于是，不少人提议翻墙去桑国网上发帖子庆祝。

    先杀级高的:“兄弟们，桑服论坛走起！庆祝去！”

    这条帖子一发，立刻得到了无数玩家的赞同！

    魔法躲避70运5虎齿:“哈哈！这个主意好！怎么去？带我一个！”

    无敌最俊朗88:“走走走！搞起来！”

    老虎机吐起点币:“哈哈！走！气死他们！”

    天涯小浪人:“怎么翻墙？教教我！”

    27不惑:“哈哈，兄弟，这个我会整！”

    ……

    很快，桑国的传奇论坛上，就出现了许多华服玩家的帖子。

    全都在放一首歌:

    “今天是个好日子！”

    这立刻招来了桑国玩家的怒骂！

    两边开始吵吵起来！

    但很快，这里的吵架就被客服人员全部禁止了。

    于是双方玩家开始在国际网络上吵吵了起来，口水仗漫天飞舞……

    ……

    此时的秦恒，并不知道自己的入侵，已经对外界产生了巨大的影响。

    此时的他已经扫荡完了桑服五条线路的红名村了！

    虽然有许多人得到消息，提前跑了。

    但绝大部分的红名玩家都不知情。

    因为许多人在这挂红名，就是因为有事。

    没事的话，顶级大佬哪里需要挂红名？

    哪里不能去？

    而因为红名村出过被人诱惑宠物来这里叛变爆红名的事，不少大佬挂机，还会叫几个小弟看着。

    有人想搞事情，立马可以弄死那些叛变的宠物。

    每个红名村都有不少小弟，在帮老大看着。

    所以，许多大佬红名挂机，那都是一身超豪华装备！

    没办法，装逼啊，谁不喜欢！

    可是，他们哪里能想到，这次会有外服玩家入侵啊！

    还是三个特变态的玩家！

    他们的小弟根本拦不住啊。

    谷犚

    于是，这些人吃亏吃大了！

    装备狂暴！

    全部便宜了秦恒！

    扫荡完了所有红名村，秦恒开始去二线土城安全区清场！

    结果发现这里穿着新衣服的顶尖玩家明显没有一线的时候多。

    但他一点都不意外！

    因为整个桑服的全服喊话警告提醒就没断过！

    只要在线的玩家都知道了！

    剩下的就是在安全区挂机的……

    秦恒也没管他们，继续对顶级玩家横扫，能搞多少是多少。

    短短十分钟不到，他把剩下的四个土城安全区扫荡完了。

    现在去哪呢？

    比奇城？封魔谷？白日门？还是苍月岛？

    稍微思索了一下，秦恒就先排除了比奇城。

    那边估计大部分新手。

    咻！

    他直接先来到了苍月岛！

    果然，这边挂机的大佬多啊，继续一顿狂杀！

    很快，秦恒扫荡完了苍月岛安全区，封魔谷安全区，白日门安全区，最后又转了转比奇城和毒蛇山谷……

    新手村他就没去了。

    全部城市转完后，他咻的一声，进入了桑服一线幻境一层。

    来到幻境二层，从这里的神秘老人处，交了一个幻境凭证，进入了沙巴克影之道。

    一路传送到了沙巴克藏宝阁内！

    一进入，他瞬间吓了一跳！

    这里竟然有无数密密麻麻的桑服玩家在围殴一个庞大的地藏王！

    血量五千万的地藏王！

    而这个超超级地藏王只剩下一百万血量不到了！

    这些围攻地藏王的玩家，看起来有上千人！

    全都是穿着新衣服！

    天魔神甲，霓裳羽衣等！

    我日！

    这是遇上桑服最精英大部队了？

    这特么五千万血量的BOSS，他们这不会组织了上百万人进来打吧？

    秦恒看得震惊不已！

    此时，这些攻打地藏王的玩家们并没有注意到身后多了三个杀神。

    无数玩家嘴里喊着杀鸡鸡，自杀式的往上冲！

    攻击一轮后，就撤下来，换人接着上！

    没跑快的，被秒杀了，也没关系。

    旁边不远处十多个人不断地传送着新复活了的玩家过来。

    “呵呵，有意思！”

    咻的一声，端木黯然三人瞬间传送到了那拉人传送的十多个人后边。

    轰隆隆……

    刷刷刷……

    蓬蓬蓬……

    ……

    五级群体雷电术！

    半月弯刀！

    五级群体灵魂火符！

    狗子，邪恶卫士！

    至于黄金卫士，切换路线后，就已经死了。

    秦恒还特意找了个没人的地方切换。

    再上去原来的一线，捡回了不少爆出来的装备。

    现在，即便没有黄金宝宝帮忙，秦恒秒杀这些人还是没问题的。

    除了戴着护身戒指的顶级法师，还有复活戒指的，其他人都得死！

    啊啊啊啊……

    毫无意外的，这些负责传送的，还有周围一群人全部倒了下去！

    叮铃当啷的爆了一地的东西……

    铃的一声，不少东西还没落地就被秦恒收进了包裹里。

    打开包裹一看，秦恒顿时呼吸有点急促。

    三个记忆戒指！

    还有七八件赤月等装备。

    真爽！

    秦恒是爽了，但躺在地上的玩家们，开始愤怒狂骂。

    “八嘎呀路！极品光环天魔神甲掉了！”

    “八嘎！我得记忆戒指！”

    “八嘎！大家注意！华服玩家来到这里了！给我杀了他们！”

    一声声吆喝和提示声伴随着不断惨叫的倒地声，不断地响起。

    他们在骂街，秦恒可没闲着！

    三个号虎入羊群！

    专门先挑拿屠龙刀系列的顶级玩家下手！

    只要打死，必爆装备！

    而周围的玩家也热血上涌，自问自己等人是最顶级的玩家。

    这么多人，一人一下，就能打爆对方。

    可是，他们错了！

    错得完全离谱！

    因为他们绝大部分的人根本摸都摸不着对方一下！

    那三个疯子咻的一声到了远处人堆里，不等众人反应过来，已经砍完收工！

    再咻的一声，又传送到了另外一头的人堆里。

    继续疯狂砍杀！

    再次死亡一大片！

    转眼之间，一分钟不到，上千人的顶级玩家队伍，已经被端木黯然三人杀掉过半！

    就是这么夸张！

    而更令众人绝望的是，其中不少玩家攻击到这三人身上，都是掉几滴血，法师和道士的攻击，更是直接免疫！

    这特么比旁边的五千万血量的地藏王还难杀几十倍啊！

    还是三个！

    这特么怎么玩？！

    加上地藏王失去了压制，冲入玩家群中，同样大杀特杀！

    这帮桑服精英，终于扛不住了！

    “八嘎呀路！撤退！撤退！！”

    “八嘎！他们太变态了！撤退！别把装备爆了！”

    ……

    咻咻咻……

    得到命令后，剩下的人瞬间做了鸟兽散。

    转眼跑得一个不剩！

    留下铺满了好几层药水的地面……

    秦恒没管地上的药水，也没理会众人的咒骂。

    三个号换上屠龙系列武器，天涯浪子先上去给超级地藏王施毒一下。

    结果，地藏王根本没反应过来，天涯浪子就回来了。

    显然天涯浪子的攻速比它高了不少。

    天涯明月上去试水，一个群体雷电术下去！

    轰隆隆……

    血量减350！

    这恐怖的一击，把地上的众人看得目瞪口呆！

    他们打这个超级地藏王，每次最强攻击，也才掉10滴血左右啊！

    结果对方一个雷电下去，直接掉血350！

    这是什么样的差距？

    简直就是天差地别啊！

    接下来，他们就看见那三个变态，顶着超级地藏王的攻击，打得地藏王血量狂掉！

    而秦恒此时也看出来了，这超级地藏王，攻速达到了恐怖的每秒15发！

    看来并没有随着血量的提升，而增加得特别多。

    难怪这些人拼命还能拼死！

    否则这根本没得打啊！

    而攻击方面，也就相当于黄金虎蛇的水准！

    三个号此时扛住这种BOSS攻击，一点问题都没有！

    而端木黯然他们打它，血量掉得就快了！

    五转的技能！

    特别是五转的超级毒！

    加上一身的顶级转生装备等，打这种非转生老怪，实在是有点欺负小孩子的感觉。

    仅仅只用了一分钟不到，三个号就把这超级老怪剩下的百万血量，给打空了。

    随着庞大的地藏王倒下，秦恒的心情也紧张了起来。

    这玩意会爆什么呢？

    还有，这个老怪属不属于他啊？

    经验值加100000！

    ……

    还好，是属于他的。

    有可能是刚才他击杀的一堆人里头，施毒的和组队的都在里头，下线了可能。

    否则，现在真说不好是不是他的归属。

    而在BOSS倒下前，秦恒关闭了自动拾取。

    现在人不多了，再搞这种外挂，被人看出来就不好了。

    叮铃一声，地上爆出了满地的东西……

    屠龙刀！嗜魂法杖！天尊项链，天尊戒指，法神戒指，天尊道袍，霓裳羽衣，天师长袍……

    卧槽！

    这种爆率！！

    难怪对方能弄出那么多东西来！

    铃铃铃的一顿踩起来后，秦恒激动的打开包裹查看。

    第一件装备，都差点让他跳起来了！

    屠龙刀:

    攻击5-47，魔法0-12，道术0-12，准确加8，强度加2，幸运加4，攻速加4……

    尼嘛！

    这什么神仙装备……

    秦恒完全看懵逼了，随后就是狂喜……

    《跪求月票，求投资收藏一下新书（献祭修炼模拟器），谢谢》

