    第227章 准备求婚

    今天太子爷又不去上班。助理那么敢问啊只能太子爷说什么就是什么了。

    漠北寒去酒店订了最豪华的订婚的套餐。但他倒是忘了要怎么把兰美梳找出来。

    “你在干什么？”兰美梳刚洗澡出来有点不知情的看着林晓田。难怪林晓田脸上的表情会那么差。

    “今天他又找你，你又要还去是吗。你到底是谁的女人，晚上照顾我白天就照顾另一个男人是吗？”林晓田话里有话。他只想一个人独自占有美梳。

    “那我怎么办。”兰美梳很生气，林晓田他怎么可以这样质疑她。

    “不许说。”

    “你以为这样就会没事了吗？”她躲着漠北寒情况只会更遭而已。

    “那你想干什么？你是我的女人。昨晚的鱼水之欢你都忘了。你敢去找别的男人。”

    “什么鱼水之欢。”兰美梳都要忘不住害羞。林晓田他表了表情。感觉今天一天他都不会离开她了。因为他没有打算去工作。

    “梳儿过来。”

    林晓田把美梳扑倒看她还敢不好敢想别的男人。

    “我不希望你去。我已经不会再放你走了。”

    “我不去了。”兰美梳投降。她挣扎着要起来。没想到林晓田的力气已经完全恢复了。而且是早晨林晓田会顺带吃一点小点心。可能是已经晚了。兰美梳已经挑逗成功了。林晓田不会逼她，而是用动作告诉她他很难受。

    林晓田应该庆幸，美梳并没有让他等太久。是因为她爱着他。美梳的愿意为了他承受。林晓田都要慢一点来。他一定会让美梳喜欢。就像他同样爱着她。林晓田已经结束了一轮他开始亲吻美梳的脸。很快又开始了下一车轮。林晓田的力量就想是一只狮子能量总是会源源不断。美梳不曾猜想会不会林晓田喜欢吃牛肉的愿因。兰美梳的早饭从早上转到中午。她好饿。

    林晓田给美梳做了很多有营养的东西。不得不说林晓田比起美梳，林晓田他的爱会更深一些。他喜欢对美梳制造一些小的情调。更喜欢黏着她。但他也最喜欢自己做主，美梳的主动就是嘴上说说而他却是行为上的行动。

    美梳被林晓田搂在怀里林晓田喂她什么她就吃什么。但她并不需要喂林晓田。他一次又一次拒绝。美梳只能做罢。但是美梳应该要知道的是林晓田吃完饭后他还会再找她求爱，虽然仅仅只有一次但要知道吃饱饭后的力气都不会太弱。因为今天是林晓田的开荤日。美梳完全被林晓田缠在床上。

    漠北寒看到美梳的时候正是傍晚。她坐着林晓田的车。脸上全是笑容。

    林晓田看到了漠北寒脸上并不会太好啊。林晓田干脆下了车他警告漠北寒离他远一些，美梳只会是他的女人。

    美梳也跟着下来了。她什么都不会说只是看着。她并不想两个男人为了她引起不必要的麻烦。

    “晓田哥，够了。”

    “美梳。”林晓田只是警告漠北寒而已她却不帮他说话。

    “我并没有跟你结婚。所以谁是你的女人。”

    “你在怪我没有娶你吗？”林晓田想到没想到兰美梳会是这个态度。她知不知道就在口刚刚她还趴在身下说他是她最爱的男人。

    漠北寒想装得再可怜一点。但却发现邢和林晓田在打情骂俏。

    “我没这么说。”

    “你就是这么想。”

    “是，那又怎么样。你应该要履行你的承诺了。我不可能等你这么久。”

    “我会跟王乐离婚的，但不是现在。”

    兰美梳又不知道应该说什么了。她又在为婚姻这事在吵。

    “邢，你是傻瓜吗？你以为他真的会合王乐离婚吗？他离开了王乐他一分钱都不会得到。你觉得一个男人会傻到为了一个女人过穷日子他不是想从你身上找新鲜感罢了，毕竟王乐不在，他就是有钱去包养一个情妇。”

    “他说的是真的吗？”

    “我从来没有把你的感情当儿戏。美梳。我真的想要娶你。”

    “想要娶，但是你没有能力娶。林晓田你不会想着要带美梳吃土吧！至少我才是能给美梳幸福的男人。”漠北寒很有底气的把兰美梳抢到身边。

    “邢，我再给你一次机会到底要不要跟着我。你还是我漠家的太子妃。”

    “可是。唔～”

    漠北寒已经等邢这一刻很久了。他想要把她吃了。

    林晓田绝对是看不得美梳落在别的男人的怀抱的。至少现在绿帽子是扣在他头上。

    漠北寒放开美梳这个吻是甘甜的他也许是有些同味。林晓田想要把美梳拉在，但是他有些没站稳。他反应过来就是要放开美梳要不然美梳他是一定会跟他一起摔跟头的。林晓田这一摔就是有些严重是头先摔到地上的。可想而知头是有一点儿懵的。

    兰美梳被漠北寒拉走。兰美梳已经看到林晓田很无助的躺在地上了。这可是在马路上要是一不长眼的司机开车过来林晓田可能就没命了。

    “邢。”

    “漠北寒你到底想干什么？”兰美梳真的很生气。

    “我想带你去一个地方。你不是想要结婚吗？我可以给你。我会先跟你求婚。漠北寒说着就拿出了戒指。”

    兰美梳看都没看就把戒指甩在地上了。

    “我想结婚但不是跟你。”

    “你的真面目终于露出来了吗？邢你太贪心了。你想和林晓田在一起是吗？你还想要享受王氏的财产。你不想过穷日子却还抱着那个一穷男人。你的脑子是转不过弯来了吗？”

    兰美梳想是被搓中了心中所想。由于愤怒她的脾气终于爆发了。漠北寒毫无征兆的被打了一巴掌。

    “请你不要再来打搅我的生活了。”兰美梳再次放狠话。

    “你真希望你不会后悔。”算他瞎眼看错了人。碰到了那么无可救药的女人。

    让兰美梳担心的事情还是要发生了，一辆车就那么突然的开过来了。兰美梳赶紧跑过去她是想要把林晓田扶走更快一些还是去把车拦下来更快一些。想都不用想一定是后者。

    “邢，别去。”漠北寒跑过去想要把美梳拉走。但没用。已经看得出这辆车车速很快既使是急停车。邢站的位置还是太近了一些。

    兰美梳和漠北寒都要被撞飞。但可想而已漠北寒是紧紧护住兰美梳的所以漠北寒的伤势还应该要更加重一些。

    林晓田扶着脑袋站了起来。看着美梳真的慌住了。漠北寒已经陷入昏迷了。车被迫开出了公路外。现在只有林晓田清醒的知道要打电话报警。这么大的动静欣欣也跟着爷爷出去看热闹。她看到了大哥哥就跑过去了。现场林晓田清醒的告诉护士车上还有一个人。

    然后他也昏过去了。

    林晓田和美梳只是轻伤，但漠北寒不一样一进医院就被推进了手术室。林晓田只是累了睡了一会儿等他醒来他已经在输液了。

    他没有看到美梳和欣欣。只有他爹陪着他。

    (本章完)

