
　　时间一天天过去。

　　现实实在是太诡异。

　　一开始的一两年，李牧有一些着急。

　　他想要尽快恢复实力，想要尽快找到叶青羽等其他三人，集合四象，找到力挽狂澜的秘密。

　　但因为地球上实在是灵气太过于匮乏，真元的增长速度，依旧很慢，到了第四年的时候，李牧的修为才重回先天境。

　　这个境界，大约还不如当日被人追杀的李霖、薛蕊夫妇。

　　这样的实力，再加上只有四岁的身躯，做不了太多的事情。

　　“不要着急，要慢慢找，抓住这第二次机会，不但要找到叶青羽、丁浩和孙飞，也要找到‘自己’。”

　　李牧想起老神棍曾经叮嘱过的话，抓紧静下心来。

　　这一日，正好是李牧四岁的生日。

　　“小弟，我给你准备了生日礼物。”

　　已经小学三年级的李建真放学回来，神神秘秘地打开书包，递给李牧一个盒子。

　　对于这个便宜哥哥，李牧极为亲近。

　　因为他一直都特别爱护李牧。

　　虽然两人没有血脉关系，但李建真从一开始，就对李牧特别好，几乎就是有求必应。

　　小时候的李建真，为了李牧掏鸟窝时，从树上摔下来摔断过腿，还为了保护李牧被村子里的狗咬过，因为村子里的熊孩子骂李牧，和熊孩子们打过架，没少被老爹李华收拾。

　　虽然这些事情，李牧自己其实都能做到，也并不需要，但李建真却始终不等李牧有任何表示就主动站出去充当他的保.护.伞。

　　谁让我是你哥哥呢。

　　小小男子汉李建真每一次都笑嘻嘻地对李牧拍着胸脯道。

　　李牧也只能笑笑，像是小孩子一样表达对于哥哥的崇拜。

　　因为这些年，他都伪装的自己和普通小孩子没有什么两样。

　　“什么东西？”李牧拿着盒子。

　　李建真是放学后一路小跑冲回家的，一公里多的山路，让他黝黑的脸蛋看起来红扑扑，额头有一层细细密密的汗珠，咧嘴笑着，露出一口白牙，道：“拆开看看。”

　　李牧打开盒子。

　　里面是一个二手的智能手机。

　　看得出来，原主人非常爱护这个手机，品相保存的非常好，屏幕没有丝毫的磨痕和裂纹，而且还是前半年最为流行的中端智能机，套着透明橡胶的手机壳，至少也有八成新。

　　“嘿嘿，你上次不是说，想要一个可以上网浏览新闻的手机吗？”李建真一脸单纯的笑，道：“这个手机，可以连WIFI，我试过，一点儿都不卡，就是开机有点慢，电池待机时间不长，但绝对够用了。”

　　李牧雅然地道：“哥，这是你买的？”

　　李建真连连点头，道：“嗯，校门口关大叔那里买的，二手的，不值钱，嘿嘿，虽然没有装卡，但是，哥知道邻居郑大爷家的WIFI密码，你可以用这个手机，在自己的房间里蹭网了，嘿嘿，不过，别告诉爸妈，不然他们得把你手机给没收了。”

　　“哥，你哪来的钱？”李牧问道。

　　这二手手机不贵，但至少也得三四百。

　　对于一个刚刚三年级的农村小学生而言，绝对是巨款了。

　　这小子，不会是去偷爸妈的钱了吧？天籁小说网

　　李牧在心中，哭笑不得地想。

　　李建真道：“这你放心，都是我自己赚的，是我的血汗钱哦。”

　　李牧心中，一阵感动。

　　想要一个可以上网浏览新闻的手机，这是半年之前，他无意中说过的一句话。

　　因为他当时整理思路，如果丁浩、叶青羽和孙飞三人，也通过仙古巨门来到地球的话，以他们的实力、经验和修为，必然是惊世骇俗的，哪怕是偶尔不经意之间展露出一些端倪，也许都会引起轰动，现代社会，网络和自媒体发达，也许可以从中找到一些只鳞片爪的信息。

　　一些信息，普通网友看了，也许只是一小，最多喷几句‘沙雕’。

　　但李牧看了，绝对可以分辨出来一些线索。

　　这是一个笨办法。

　　但对于现在这个状态的李牧来说，却是最好的、最可行的办法。

　　起码在他还没有决定出山之前，只能这么做。

　　但实际上，李牧只是随口一说而已。

　　以他的实力，暗中弄一台最新款的智能手机，实在是太容易了。

　　事实上，后来不久，他不但弄到了智能手机，还弄了一台当前市面上最好的笔记本，办好了卡，放在自己的秘密据点，而且也已经查到了许多的可疑信息，值得进一步深挖。

　　李牧没有想到，自己无意间的一句话，竟然让李建真击在了心里。

　　不但击在了心里，还真的辅助行动，攒钱去精挑细选了一台二手智能手机。

　　可以想象，这个只有七岁的孩子，为了攒钱，在过去的半年里，付出了什么样的辛苦和毅力。

　　就算是真正有血脉关系的亲兄弟，做到这个份上，也到头了。

　　“哥，谢谢你。”李牧没有揭破，开开心心地将手机收下。

　　在此之前，李牧心中早就计划，等到十岁一过，修为达到圣人境，就立刻出山，去寻找其他三象，以及寻找先自己一步进入到了仙古巨门之中的众人，到时候，可以顺便调查自己的身世问题。

　　至于李华等人，李牧的计划中，并不是很重要。

　　留点儿财富，算是抚养的回报即可。

　　毕竟不是一个世界的人。

　　太多纠葛，反而是会害了他们。

　　但是现在，李牧也不由得被李建真打动了。

　　只是一个七岁多的小孩子而已，却一门心思地爱护自己这个名义上的弟弟。

　　也许这就是自己前世从未体会过的家庭的亲情吧。

　　也许，自己在出山之前，可以为他们做的更多一些。

　　半个小时之后，云姨和李华夫妻也回家了，带着定好的蛋糕，给李牧过了四岁的生日，唱了生日歌，还分别赠送了李牧礼物，都不贵，但看得出来是精心准备了。

　　“谢谢爸，谢谢妈。”

　　李牧假装特别开心地道。

　　云姨似是想起了什么，道：“一转眼，你都已经四岁了，我之前答应过你，等到你长大懂事了，自己给自己起大名，四岁也算是一个懂事的开始了，儿子，有没有给自己想好大名啊？”

　　李牧没有犹豫，道：“李牧。”

　　不知道是不是巧合，不管是生父李霖还是继父李华，都姓李，所以李牧这个名字用起来，毫无破绽，非常完美。

　　“李牧？”李华一听，有点儿惊讶。

　　这个简单大方，朗朗上口，真的是一个四岁小孩子能够想到的？

　　不够，按照辈分来讲，自己叫李华，儿子叫做李建真，若是能够起一个三个字的名字，会更合适一些。

　　但他素来宠溺李牧，对李牧甚至要比对亲儿子还好，所以转念一想，只要是继子愿意，什么名字都可以，也就不再多说反对了。

　　云姨对于这个名字，也颇为满意。

　　从这一日起，李牧终于算是正式把自己上一世的名字，安在了自己的头上。

　　温馨的家庭晚餐结束。

　　夜晚降临。

　　十二点的时候，李华和李建真都已经沉沉睡去。

　　云姨敲了敲李牧的房间门。

　　“小牧，你跟妈妈来。”

　　她带着李牧，从家里出来，一直朝着村外走去。

　　李牧心知肚明，云姨这是要向自己坦白一些事情了。

　　两人来到村头的大槐树下。

　　夜色安静无比。

　　云姨扫了一眼周围的环境，耳朵稍微动了一下，确定周遭千米之内，都没有人之后，看向李牧，眼神有些复杂，想起了四年之前的事情，渐渐地眼眶就有些湿润了。

　　“妈，你怎么了？”李牧明知故问。

　　云姨和自己的父母，来历神秘，应该是来自于地球上的古武世家或者是秘境之内的地方。

　　这也是李牧关注的对象。

　　他也一直都在等待这一天的到来。

　　“没有什么，妈只是高兴，儿子终于长大了。”

　　云姨摸了摸眼泪，然后从怀中取出一个小儿拳头大小的玉色鹅卵石，轻轻地擦拭之后，递给李牧，道：“孩子，来，握着这颗石头，使劲地用力。”

　　李牧拿过石头，入手温润，犹如暖玉。

　　类似于源晶硬是，但并不是，材质上，显然要低了很多。

　　李牧随便捏了捏，没有敢用力，否则这块石头怕是瞬间要成为齑粉。

　　石头没有任何反应。

　　看到这一幕的云姨，顿时如遭雷劈一样，一张脸在月色下，变得惨白惨白。

　　“你……你再试试，要用力。”

　　她颤声道。

　　李牧只好再随便捏了捏。

　　石头依旧没有任何的反应。

　　云姨仿佛是呆了一样，完全僵立在了原地，犹如灵魂被抽走。

　　“怎么会这样？怎么会这样？不应该啊，不，不可能的，不可能！”

　　她像是失心疯一样，喃喃自语，遭受到了巨大的打击。

　　“妈，你怎么了？”

　　李牧大声地问道。

　　云姨浑身一颤，看着李牧，眼中有一种绝望之色，又连续让李牧捏了石头数次，但都没有期待之中的异象出现，心中最后一丝侥幸彻底消散，最后的希望，也随之烟消云散。

　　“妈身体有点儿不舒服，在这里吹吹风，小牧，你自己先回家去睡觉吧。”

　　云姨极力地控制着自己的情绪，带着颤音道。

　　等到李牧走远了，她整个人，一下子就瘫倒在了原地，泪如雨下，捂着嘴无声地大哭了起来。

　　“少主，夫人，我对不起你们啊，小少爷他……他竟是没有丝毫的武道天赋，神明石不亮，一点的惯着反应都没有……”

　　“我该怎么办？”

　　“难道真的要让小少爷从此放弃修炼，彻彻底底的做一个普通人，过完这一辈子吗？”

　　“我不甘心啊。”

　　“少主，夫人，你们在哪里，你们……还活着吗？”

　　四年以来支撑着云姨的信念和力量，在这一瞬间，完完全全地坍塌了。

　　月光下，她失魂落魄，快要崩溃。

　　而就在这个时候，突然之间，大山深处，秦岭山脉的最深处，突然传来了一阵阵雷霆轰鸣之声，仿佛是天空炸裂一样，与平日里雷雨风暴时的雷声，截然不同。

　　接着，仿佛是地震一般，周遭的大地山岳，都微微地震颤了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1443、四岁免费阅读。https://xs.23sk.com 