    “我这一把老骨头的，温然还年轻，我怎么能耽误了她？”

    苏震山沧桑一笑。

    客厅里因此安静了。

    不光是苏倾城没有想到。

    就连苏天逸几人也面色诧异，疑惑的目光，直直地黏在了苏震山身上。

    “哦，哦……”

    最先反应过来的竟然是温然。

    不过从她磕磕绊绊的应声中，也能感觉的出，她对此应该也是挺错愕的。

    “倾城，你来一下。”

    温然忽然说。

    苏倾城想也没想地凑了过去，“你说。”

    而旁边的苏天逸在见到这一幕之后，皱紧眉，防备的目光落到了温然身上。

    那目光饱含了不悦。

    温然只觉得浑身不舒服，扭头撞上苏天逸饱含不悦的目光，秀气的眉不由地蹙了蹙，接着无措地把脑袋垂下了。

    “温然？”

    苏倾城发现温然不太对劲，担忧地喊了声。

    温然这才回神。

    她展颜一笑，微微伸出脖子，凑到苏倾城耳边轻声道：“既然苏先生对我没有意思，我想我可以退场了，起初你不也是抱着让我来赶走钟金香的目的？现在钟氏母女已走，我入不入苏宅也不重要了吧？”

    苏倾城：“……”

    的确如此。

    见她神色，温然接着道：“我也没什么兴趣做笼子里的金丝雀，我更想出去拍戏，等我腿好之后，我想继续进组拍那部电影，可以吗？”

    “可以。”

    苏倾城想也没想地答。

    温然顿时笑了。

    见她笑的这么纯粹开心，苏倾城内心一阵复杂，这么温柔的小姐姐竟然不能做她小妈，简直太可惜了。

    可惜归可惜。

    郎无情，妾无意，她也不能强人所难，强行把这两个人栓一起。

    那父亲以后再犯糊涂怎么办？

    苏倾城和苏天逸商讨后，决定由他们兄妹几个，盯苏震山盯的紧点，不给老头子动花花心肠的机会得了。

    最后苏倾城没有留下用餐。

    发生了钟金香这种晦气倒霉的事情，想必苏震山也没有什么心情再给苏听风举办什么接风宴。

    等苏倾城走后。

    苏天逸再也没有压着对温然的不满，直接说：“温小姐，苏家的事让你看了笑话，我们很感激你的帮助，如今尘埃落定，我让人在外给你置办一套住处，请人去照顾你，你趁早搬出苏宅，怎么样？”

    “好。”

    温然欣然同意。

    她倒是爽快。

    苏天逸眉眼微沉，拎起外套便起身离开，低头吩咐助理给温然置办住处，把他离家最远的那套划了出去。

    助理全部应下。

    苏总还真是疼妹妹。

    这位温小姐帮了大小姐的忙，就被苏总送了一套房，这运气也忒好了点啊。

    ……

    这边，苏倾城跟着傅修远一起乘车回七号公馆，车厢里的气氛无比的沉默。

    苏倾城一直呆呆望着窗外。

    因为她的沉默，傅修远罕见的没有闭目养神，而是偏着脑袋，单手托着下巴，一直注意着她的情绪。

    终于，小姑娘看向了他。

    她眼眶红红，嘴巴一撇，委屈巴巴一头扑进了他怀中，抓住他的衣领子便哭的一把鼻涕一把泪：“傅爷呜呜呜……”

    傅修远心头一紧。

    “别哭，别哭……”

