    “需要我再重复一遍么？”江蓠的神情变得严肃起来，“杀害你的人取代了你，你的同伴们都认为你还活着！”

    托迪瓦科不再淡然了，他的眼瞳颤动起来，就好像看见了最让他恐惧的东西。

    “你们想知道些什么？”一段沉默过后，他终于重新开口。

    “不是我们想知道些什么，而是现在的你能做些什么。”江蓠看着此刻的托迪瓦科，“有什么方法能让你的那些同伴们意识到，那是个冒牌货？”

    托迪瓦科愣了一下，缓缓站起身，凑到江蓠的耳边轻声耳语。

    语毕，他再次坐在树根上，叹了口气。

    “交给你们了，但愿我的那些同伴们还记得我说过的话。”

    “是这样么…我会帮你的。”说完，江蓠毅然转身，“影，胡桃，我们走！”

    ……

    青墟浦。

    今天的阳光和昨日一样，明媚无比。

    天空万里无云，温暖的风吹过青墟浦，吹动谷底的水面，波纹微微荡漾。

    这样的天气下，人的心情都会变好不少，但是此刻江蓠的神色却并不轻松。

    四个人下到了青墟浦下方，墨焱的研究团队仍然在进行着研究，看起来十分认真。

    也不知道墨焱是用了什么方法，更改了那些学者们的认知，让他们没有发现现在的头领已经不再是原来的头领。

    “唐倦，派蒙，你们在这里随便逛逛，等我们的信号。”江蓠说。

    “好。”唐倦回应，但突然他意识到不对，“等一下，什么信号？”

    “一个很明显的信号。”说完，江蓠和影向前走去。

    一边在进行研究的墨焱正在和手下的学者商讨着什么，看起来十分严肃。

    江蓠和影没有打扰，只是静静站在旁边等待着。

    几分钟后，讨论终于结束了，那个学者离开，墨焱也终于走到两人的面前，面带笑意。

    “两位好像对我的研究很感兴趣嘛，又想看点新东西？”

    江蓠也不打算立刻撕破脸皮，回应了墨焱一个笑，“当然了，墨先生进行这么大的研究，我们自然感兴趣，但我们这种外行人，也只能看看热闹了。”

    “哈哈哈，别这么说，正是因为你们是外行，所以我才敢让你们看呢。”墨焱笑着，“如果你们是同行，那我还怀疑你们是要来窃取我的研究成果呢。”

    “墨先生说笑了。”

    “哈哈，那两位随我来，我给你们展示一下最新进展。”

    说着，墨焱在前方带路，领着江蓠和影再次来到青墟浦上方的平台之上，那块石碑依然矗立在那里。

    石碑上的碑文依旧，但是脚下的岩元素印记却亮了起来。

    “看来墨先生已经找到点亮印记的方法了。”江蓠说。

    “我们尝试了很多遍，最终发现是时间的问题，只要在一定时间间隔内依次点亮就可以了。”墨焱说，“点亮之后出现了一个宝箱，里面的财物我自然也是毫不客气的收下了。”

    “这是自然，无主之财，谁发现了自然就是谁的。”

    “话说回来，璃月的宝藏还真是多啊，要不是专业所限，我都想留在璃月当一个冒险家了。”墨焱又笑了笑。

    “如果墨先生真有这个心，那我们倒是可以帮你在璃月的冒险家协会说一声。”

    “不用了不用了，我还是搞我的研究吧。”墨焱突然走到石碑前，“对了，再给你们看个东西。”

    说着，墨焱掏出了一把小匕首，这个举动让江蓠和影瞬间提高了警惕。

    “两位不必担心，这把刀不会向着你们的。”墨焱发现江蓠和影的警惕，笑了笑，划破自己的手指。

    这样的行为更让江蓠和影感到疑惑了。

    “墨先生这是做什么？”影迟疑着问。

    “两位请看。”墨焱伸出手指放在石碑上方。

    一滴鲜红的血液滴落在石碑上，溅散开来。

    血液在接触到石碑后的几秒钟内，被石碑完全吸收，不留一点痕迹，那块石碑就像是吸血的海绵一样。

    下一秒，石碑上的碑文多出了一行，字迹清晰。

    “以血滋养，魔化成型，立碑于此，警示后人。”

    江蓠瞬间想到了那个小村庄的黑雾，看来这块石碑镇压的东西和那个确实是同一种魔物了。

    墨焱用纸巾擦拭了一下自己手指上的血迹，“这下面镇压的东西如果放出来了，麻烦应该会很大，不过这也更加激起我的研究欲望了。”

    “还请墨先生务必小心才是。”江蓠微微叹息，“那个东西如果被放出来，在场的人恐怕都要遭殃。”

    “所以我想跟江先生谈个生意。”墨焱看向江蓠，面带笑意。

    江蓠眉头微皱，已经想到了墨焱接下来要说的话，“墨先生该不会是要雇佣我来保护大家吧？”

    “没错。”墨焱点头，“我记得江先生说过，你曾经给和那个魔物交过手，那么你的经验就能帮上我们很大的忙。”

    “别说笑了，墨先生！”江蓠的语气瞬间强硬起来，“我是和那种魔物交过手，但是我还说过我差点死在那魔物手里，这样豁出性命的委托我可不接。”

    “哦？我还以为冒险家都是把冒险看得比生命更重要呢。”墨焱顿了顿，“价格随你开，你再考虑一下？”

    “墨先生看来是打算做一些危险的研究了，不过我劝你适可而止，不然我只能通知千岩军了。”江蓠直视着墨焱的眼睛，丝毫不退让。

    “你知道，我们作为学者，为了学术研究献出生命，也是在所不惜的！”墨焱的视线也毫不闪躲。

    江蓠有所迟疑了，因为他从墨焱的眼神中看到了一些东西，那是当时在轻策庄，从那个墨焱的眼睛里所看到的。

    仿佛是决心和愤恨。

    影突然走上前去，梦想一心在她手中瞬间出现，对准了墨焱向后伸出的手。

    “墨先生，你这是在干什么？”

    墨焱的手伸在石碑上方，手指上的伤口溢出血液，即将滴落。

    “啊，抱歉，情绪有点激动了。”墨焱快速把手收了回去，“我说的话希望二位再考虑一下。”

