    很多时候，成年人的世界里，说是跟你求一件事，但其实他也许在意的未必就是那一件事。

    严文献自然就是如此。

    说实话，这首曲子用作配乐的话确实自带热度，并且非常写实，改一下配器与氛围营造的方式可以起到很好的烘托效果。

    但一定非要这首曲子不可么？

    那肯定不是的。

    醉翁之意不在酒是不可能的。

    肯定是在意酒的，但并不是全在意......只是在意一点点......

    业内导演谁还不知道李文音的配乐实力呢？

    前几年的港圈里，邓振华那个老爷子，掏出1.5亿的名琴，投其所好的靠着“找李文音配乐”为理由，为了扩充人脉而结识李文音。

    结交新生的天才对自己肯定没坏处的，在没有利益冲突的情况下，顺手扶持一下刷个脸熟其实对自己更好。

    对于邓振华的实力来说，这1.5个E，其实也就是一套顶级豪宅的价格，这样的豪宅，邓老爷子.......有八个！

    肉痛是肉痛，但......现在业内的人可都赞叹邓老爷子的识人能力。

    但回归本身。

    1.5亿的名琴，最后给个什么电影做了配乐？

    说起来，严文献就觉得这俩人脑洞可能不太正常。

    李文音坚持原则，认为这么高的价格，为了琴，可以接受，但肯定不能只配乐一部电影，就算接受了琴，也不过等于是拿琴支付了一个长约而已。

    只不过这个长约只涉及商业合作上的事，对李文音也并没有什么约束而已。

    邓振华也欣然同意。

    但.......

    表面上邓振华是赚了，而且赚翻了。

    但其实.......这货大头产业.......

    .......

    是带级数的电影。

    .......

    那玩意要啥配乐啊配乐？

    在严文献看来.......这太TM奢侈了！

    就算要配乐，是真的没必要把这尊大佛请出来。

    但谁知道.......李文音还真就给人带级数的电影弄了配乐。

    关键是.......TM带级数的不正经电影，你为什么能把配乐做的那么美？

    还不止一部一首？

    因为限制的原因，这些电影确实没多火，而为了顾及李文音的身份，这方面也没进行宣传，甚至可以说很多人不知道。

    但莫名奇妙的，配乐却奇奇怪怪的在奇奇怪怪的冲了起来。

    而当时李文音权衡了一下利弊，最终决定将音乐版权一次性买断。

    毕竟......为了这点版权利益，万一以后摊上点啥节奏，肯定还是不好的。

    所以......倒是有许多人并不知道，这首并不如何闻名的轻音乐是李文音写的。

    但圈内人知道啊！！

    这配乐虽然在大众之中没火，但居然奇奇怪怪的在影视圈内火了起来，甚至蔓延到了国外。

    经过这么一波，很多导演都极其的眼馋李文音。

    但......请不起。

    我们可拿不出一把1.5亿的小提琴来包李文音的长约.......

    挂了电话以后，严文献放起了音乐。

    正是李文音给邓振华那带级别电影做的配乐中，自己最喜欢的一首。

    《Chemins de l'amour》！

    名字似乎奇奇怪怪，翻译起来......叫做.......

    爱......爱的小径？

    有点让人浮想联翩的歌名，其实却意外的优雅与正经。

    通往神圣之爱的道路。

    用法语来演唱，配合钢琴独特的气质，更加有一种浪漫中略带惆怅的气息。

    令人平静中，还充满了一种年代感。

    仿佛是回到了那个黑白默片的年代，感悟当年的爱情故事。

    就算听过许多次，但严文献依旧赞叹不已。

    这不是带级数的电影啊！

    电影本身虽然是也有内涵，但通过这个配乐，直接将整部作品，拉升至了“艺术品”的程度！

    没错。

    或许别人会觉得......带级别的电影......艺术品？

    有点不敢置信。

    但严文献是真的觉得，这就是一部艺术品。

    优雅，而不下流，浪漫抒情的仿佛情人细细耳语，而不是提刀上马直来直去。

    “啧啧，李文音绝对是LSP中的战斗P，这也太......”

    想了半天，还是找不到形容词。

    简直了。

    这色的太高级，甚至让人开始膜拜。

    严文献的心情非常好，与李文音合作的事情居然出奇的顺利。

    看来.......李文音还真的并不是圈里面人以为的那样。

    根本见不到，根本合作不了，根本不理你。

    这不是挺好说话的吗？

    .......

    音乐继续的放着。

    下一首音乐，突然变换到了另一个风格。

    如果说之前，《爱的小径》是优雅而含蓄......

    那么这首就略微有些.....奔放。

    但浪漫与优雅的气质依旧！

    配合特殊的配乐感觉，一时之间仿佛转换了时空与背景。

    从微微泛黄的黑白年代，一转眼来到了彩色的如今。

    也不知道李文音是怎么做到的，这种调调，感觉太棒了。

    尤其是萨克斯一响起，那种浪漫与情调，如同潮水一般涌入身体。

    就是这个名字似乎有些......不对劲。

    .......《也就是胸部》？

    ........

    严文献沉默了很久。

    很久很久。

    似乎，在思考.......

    李文音是从哪里得来的灵感。

    更像是在思考，这种优雅含蓄，浪漫富有情调的高级LSP，与猥琐下流油腻男的分界线到底在哪里。

    难不成是从徐.......

    果然啊，富有艺术细胞的人总是可以从奇奇怪怪的地方获得灵感。

    最高端的音乐家，就要开最有音乐情趣的过山车？

    ........

    终于，严文献点起了一根烟，再一次回顾这首凶曲。

    静谧的屋子里，只有音乐播放着。

    干净整洁的屋子里，点燃一支烟，烟雾缓缓上升。

    “啊！这曲子，真的像欧派一样美啊......”

    ......

    回到了学校的李文音，来回之间跑了几趟后，终于请出了假，外出考察。

    一出校门，直奔机场。

    徐馨蕾已经等了很久，看上去非常的迫不及待。

    “你可太慢了！”

    “慢？司机师傅轱辘都快跑瓢了！！”

    李文音脸上出现三道黑线。

    “没事，后面就不着急了，这次可以舒舒服服的奉旨摸鱼。”

    进入机场，经过安检，等了几十分钟，一行人也上了飞机。

    ......

    天气已经渐渐入冬。

    就算是美如杭州.......该冷的时候也是够冷的。

    只不过......从北方赶往南方，至少一下飞机的时候，温度感还是有些上升。

    来到这里，李文音感受到了一种.......不输于京城的繁华，以及另有新味的文化气息。

    如果说用乐器来形容北方那么，从黑土地直到燕京，或许会想到唢呐与二胡。

    继续往南走，便是齐鲁大地的筝音阵阵。

    来到杭州，李文音仿佛听到了来自于江南水乡那特有的竹笛声调。

    “滴滴~~”

    李文音脸一黑。

    心中的那种小溪行舟，舟上人笛音轻灵，环绕于翠绿中的意境被瞬间打破。

    变成了高大的楼盘与街上流水的汽车。

    “滴滴~”

    “......”

    “亲爱的~走呀~”

    徐馨蕾抱着李文音的胳膊。

    “我定好了专车，直达酒店！”

    “酒店？你一天到晚都在想什么呢？”

    “啊？”

    徐馨蕾一愣，旋即脸上微红，气鼓鼓的拧了一下李文音脆弱的腰子。

    “你才是一天到晚都在想啥呢！！出来玩不订酒店的？”

    “嗯？”

    李文音一脸不敢置信。

    “你怎么可以这么想，你居然觉得我一天到晚都想啥呢！我的意思是酒店的吃的不正宗，还得去街坊找！”

    “？？？你讨厌！”

    “哎哎哎轻点！”

    来到专车上，李文音打开手机。

    “刚来到这里，先不着急办事，吃起来再说！！”

    “这个可以有，走走走走走！”

    两人凑在一起嘿嘿笑着，看着网上的攻略，食欲大开。

    杭帮菜，东坡肉。

    以及目标地点西湖旁边的千岛湖美食。

    .......

    而这么一个与华山相对的场所，之所以选择杭州西湖，是有李文音的考量的。

    华国的文化与风景，远远不是一次两次可以领略的。

    而在李文音的想法里，若想真正办好这种对外的文化盛会，离不开一个中心思想。

    那什么是具有华夏民族特点的中心思想？

    最有标志性的，便正是从古人们辩证思想中诞生而出的文化结晶。

    阴与阳！

    天下万物无非一阴一阳，但却并非非黑即白。

    古人更讲阴阳交汇，互通里此。

    该如何表达出这种细腻，是李文音需要考虑的。

    展示华国形象与人文，该如何入手？

    如果以独特的风景名胜来展示一阴一阳，在李文音的心目中，第一个想起的，便是险峻刚利的太阴剑山，与秀美氤氲的静谧西湖。

    阴阳相隔，阴阳交汇。

    如果说华山，是一名英勇伟岸，眼射剑光的侠客，那么西湖，就一定是小家碧玉，灵动温柔，水一般的小娘子。

    阴阳鱼的正中，是伟岸的华夏龙脉。

    几千年的母亲----黄河，蜿蜒出了龙的样子。

    而在音乐的表现形式中，两者既能阴阳分明，又能相互交融。

    豪放的陕西民间音乐，无论是秦腔，还是华阴老腔，都有澎湃激昂，高亢明亮的刚健之感！

    而江南小调温婉细腻，配上吴侬软语，清秀之气跃然而生。

    ........

    只不过，冬天来西湖，季节上并不太对。

    不过问题不大。

    这一次来，主要还是和当地相关人士恰接与协商，看一看具体的施办难度。

    当然，李文音还是不担心的。

    相比太阴华山那种难度，在西湖旁边办一场可以说是轻轻松松。

    至少，掉水里还能给你捞起来，掉云里那就只能给你供起来了.......

    “嘿嘿，我可太机智了！”

    吃着猫耳朵的李文音不断的对徐馨蕾说着自己的机智。

    “我提前三天过来，刚好就是为了没有担子的这么玩一玩，逛一逛，也省的到时候过来人家再来接，搞得我浑身不自在。”

    “你呀，都快当副教授了，不说摆架子，能不能有点形象！”

    徐馨蕾好笑的摇了摇头。

    “没办法，那玩意撑不起来。”

    李文音翻了个白眼。

    “天生性格就不够硬，气势这玩意也不够顶，还麻烦。”

    “？？？”

    徐馨蕾一脸古怪的看向李文音。

    “看我干啥？”

    李文音一愣，旋即明白了过来，忍不住坏笑一声。

    一时之间声音有些大，徐馨蕾也意识到自己似乎说的不太对。

    “不是！！我是说......就你这性格还不够硬？”

    徐馨蕾感到又好气，又好笑，一脸怀疑人生的看着李文音。

    “说实话，就你这个性格，换别人来那都得罪一个遍，就这还不够顶？”

    “啊？我觉得我很儒雅随和淡然佛系啊.......”

    “？？？？”

    徐馨蕾摇了摇头，笑了。

    气的。

    “算了算了，不说这个，你跟我说说，你还有没有别的稀奇古怪的打算？”

    其实，李文音这种比较任性，突如其来的行为.......

    虽然上面很赞赏，但下面很显然会有些怨言的。

    尤其是那些音乐家们。

    要不是因为李文音的作品实在是太过优秀，征服了这些音乐家......

    那早就造反了！！

    平时十倍几十倍的训练压力，换谁谁都得报警。

    可惜.......这作品太好了！

    就算是把咬碎的牙吞进肚子里......那也得参与进来！！

    所以，许多参与进来的音乐家，都对李文音抱有同样矛盾的心情。

    又爱又恨。

    爱到极致，恨到发狂。

    卧槽你乃乃！！你是个人吗？想弄死我们就直说啊！！干什么弄这么多阴间玩意？！做个人行吗？我这辈子都没这么崩溃过！

    ......那你......别参与？

    ......真香！

    ......

    偶尔去看了几次李文音排练的徐馨蕾，每一次都会有这种感觉。

    训练的时候，总能感觉到凝结成实质的怨念化成妖魔，充满恨意的冲向李文音。

    但......每次到了面前都会急刹车，然后用痴迷的目光看向李文音。

    啊！！这！！

    .......

    “稀奇古怪的打算？”

    李文音眼前一亮。

    “还真有！”

    “？”

    “我又写了几首曲子，我觉得不错，可以加！！”

    “？！”

    “而且我觉得，很多地方可以完善，邀请国外好友来参与进来或许也会很不错！”

    “！！！你可给我拉倒吧！！”

    徐馨蕾扶额。

    该怎么制止李文音的阴间操作。

    在线等，挺急的。

