
这个老和尚干干瘦瘦，面色蜡黄，身上的僧衣破破烂烂脏兮兮的，闭着双眼一脸病容地盘腿靠坐在一棵大树旁，没有一点反应，看上去像睡着了。

灵谷寺是天下知名的禅寺，寺里经常会收留一些浪迹天下，云游四方的挂单和尚，所以有这么一个邋里邋遢的老和尚倒也并不奇怪。

叶枫慢慢地往另一侧退去，希望能离这个老和尚远一点，即使一会儿他真的和慕容皓华动起手来，也不会波及到这个无辜的老和尚。

即使他身体还没复原，根本不可能是慕容皓华的对手，他还是决定放手一搏，绝不会任人宰割。

就在这时候那个一直闭着眼像是睡着了的老和尚忽然开口了，声音沙哑而苍老：“你这个娃娃倒是好心！”

叶枫急忙回头看去，老和尚还是闭着眼，连姿势都没有移动半下，如果不是他的嘴唇在动，真让人怀疑究竟是不是他说的话：“你都自身难保了，还不想连累到无辜之人，看来你是个好人。”

叶枫有些惊讶，没等他反应过来，慕容皓华接口说了一句：“好人通常不长命。”

老和尚听了猛的睁开了双眼，他双眼中精光闪动，神采奕奕，看上去完全再不像刚才那个满脸病容的样子：“谁说的？老衲最喜欢好人，说什么也要保他一保。”

慕容皓华脸色一整问道：“你是什么人？”

老和尚没有回答，一探身忽然站了起来。他伸手拿起了倚在树旁的一根木杖，慢慢地走到了叶枫身前，深深地看了叶枫一眼。不知为什么，从他的眼神里，叶枫老觉得他认识自己，但是自己绝对是头一次看见他。

老和尚转过身，面对慕容皓华，他手中的木杖往地上一插，看着轻巧的木杖居然发出沉重的声音，三分之一都没入了地面，真不知是什么材质制成的。

他开口对叶枫说道：“娃娃你快走吧，既然说了要保你，这里就交给老衲了。”

叶枫一阵犹豫，本来此事和这个老和尚全无关系，如今却要自己先走留下他单独面对慕容皓华，虽然没有看见过慕容皓华的武功底细，但是这事他还真有点做不出来。

慕容皓华冷冷一哼：“你胆敢管我慕容家的闲事？”

老和尚仰面哈哈大笑，笑声中他的身上忽然迸发出一种强烈的气势，衣衫烈烈鼓动，原本干瘦的身体看起来竟然如同天神一般威严。

他双眼一瞪，看得慕容皓华心中一震：“慕容家早几代还算出了些英雄好汉，不过如今却是人才凋零，没有什么了不起。”

说完转头对叶枫低喝了一声：“快走！别忘了你的正事。”

叶枫看了这老和尚的行事做派，想来不是普通和尚，也必定是个异人，想来本领绝对不在慕容皓华之下。自己身体尚未复原，武功大打折扣，再说就凭自己这点微末伎俩，也许反而会拖累了这老和尚。

加上老和尚一句提醒，他猛然想起还在池塘边的汉王，于是赶紧对老和尚一躬身：“如此多谢前辈了。”

说完，一弹身向树林之外飞奔而去。

慕容皓华心里一急，怎么能就这么让他跑掉了

，身形一动就想要追上去。

这时那老和尚一手握住了木杖，一把从地上拔了出来。他一手持杖向上指天，慕容皓华忽然觉得这老和尚的姿势居然封住了自己去势，不得不止住了身形。

不光如此，这个老和尚手中的木杖仿佛和他的身体合二为一，全身上下全无破绽，散发着惊人的气势。

这样的姿势，这样的杖法他从未见过，连听也没听说过，忽然他脑中灵光一闪，想到了一套传说里威力巨大的杖法。

少林寺七十二绝技之一的金刚伏魔杖法，相传是当年达摩祖师所创，至刚至阳，每一招都威力巨大，可是从没有人见过。

莫非眼前这个邋里邋遢，骨瘦如柴的老和尚竟然会是少林寺身怀绝技的高僧？慕容皓华有些狐疑地上下打量着眼前的老和尚。

慕容家许多代以来，致力于收集武林中各种武功秘籍，无论疯魔杖法、泼水杖法、灵蛇杖法、大夜叉杖法、小夜叉杖法，甚至是丐帮帮主代代相传的打狗棍法在燕子矶中都有收藏，可是独独没有少林的七十二项绝技，连一项都没有。

如果这老和尚使的真的是少林的金刚伏魔杖法，慕容皓华没有把握能接得住，更别说战而胜之了。就凭这老和尚刚才把一根轻巧的木质手杖使得如同重逾千斤的精钢禅杖一样虎虎生风，他就自愧不如。

慕容皓华犹豫了一下，还是没敢动手，沉声问道：“敢问大师法号？”

老和尚两眼精光闪动，和最初病恹恹的样子完全判若两人，扬声道：“老衲了凡！”

慕容皓华没有听说过这个名字，可是少林上代住持凝然了改大师却是名满天下，这个了凡和了改大师既然同为“了”字辈的高僧，必是师兄弟无疑。那么，他使的杖法也必是少林七十二绝技之一的金刚伏魔杖法！

慕容皓华转头看向叶枫消失的方向，感觉恨得牙痒痒的。看来这次要抓这小子又是没什么指望了，上次是天意楼姬家，这次又是少林高僧，看来这小子的运气着实不错。

看看他下次还有没有这么好的运气！慕容皓华恨恨地想着。

慕容皓华心中怒气难平的时候，叶枫已经回到了池塘边上。

此刻池塘边已经空无一人，不但汉王朱高煦不见踪影，连刚才和他说话的那个女子也没了影子。叶枫站在他们刚才站的树丛边，只有初夏的阳光从茂盛的树木枝叶间星星斑斑地洒落在旺盛生长的草地上，仿佛从来没有人在这里出现过，没有一丝的痕迹。

叶枫呆立在那里，如果不是刚才亲眼所见，谁也不会相信堂堂的汉王会偷偷跑来禅寺私会女子。这个女子是谁？究竟和孙殿臣案件有没有牵连？

他正任凭思绪翻滚，忽然眉头一皱，他闻见了一股气味，很不好的气味，血腥气！

转身往树丛中探索了几步，他看见在茂密的草丛中竟然躺着一具尸体，胸口还插着一把短刀！

尸体穿着很讲究的蚕丝衣服，做工精细，看打扮像是宫里的内侍，可是又并不是皇宫里的。难道是王府里的？叶枫的心往下一沉。

他俯身检查了一下尸身，尸体尚温，看来

死了不久。他的手一碰触道尸体的胸部，面色一变，尸体的肋骨竟然全都断了，从胸前的骨折和嘴角的血迹判断，他分明是被人用重手法击碎胸膛和内脏而死的。可是为什么要在死尸上插上一把短刀呢？

叶枫伸手拔出了那把短刀。

真是一把好刀！不但锋利异常，而且吞口用黄金雕成的一个虎头，刀锷是两片翅膀形状，整个看上去是一只栩栩如生的插翅飞虎。在刀柄的末端还镶嵌着一颗龙眼大小的淡红色宝石，晶莹剔透，一看就不是寻常之物。整把短刀珠光宝气，华贵异常。

叶枫拿着短刀仔细端详着，想从上面看出点线索，就在这时，他忽然觉得有一种奇怪的感觉。

这也是一种危险的预感，不过和刚才被人偷袭的时候不同，这更像是野兽落入陷阱之前的感觉，很不好的感觉。

他抬起头环顾四周，忽然听见一声唿哨，从树丛四周忽然冲出了十几个全副武装的兵士，手持刀枪，把他团团围在中心。

叶枫看着他们紧张戒备的样子，喝问道：“你们是什么人？我是大理寺铁少卿的人，正在奉旨查案！”

话音未落，一个粗犷的声音响起：“我认识你，叶公子。不过你应该没有奉旨杀人吧？”

一个身材魁梧的虬髯大汉走了出来，一身军官装束，这个人叶枫也认识，就是在鬼宅的树林外曾经替他解围的京城巡防营统领李飞虎。

李飞虎站在那里冷眼看着叶枫，就像看着在陷阱中挣扎的猎物一般，眼光里满是冷酷。

“杀人？”叶枫愣了一下，“我只是发现了尸体，人并不是我杀的。”

李飞虎冷哼了一声：“你手持凶器站在尸体之旁，还敢狡辩。你查案一个人来这禅寺后院之中干什么？”

叶枫忽然明白了。

这就是个圈套，这些兵士是早就埋伏好了的，就等着他先发现尸体再冲出来抓个现行。只是这尸体死因漏洞太大，只要稍加检查就能知道绝不是死于短刀之下。

可是这有些拙劣的手法，这蓄意的栽赃是为了打断他的调查？还是这背后还藏有什么阴谋？这个死去的内侍到底是什么人？他与孙殿臣的案件又有什么关系？

不管这些是为了什么，叶枫可以肯定的是，这个尸体一定和刚才微服来到这里的汉王有关。

叶枫脑子里有些乱，随口问了一句：“巡防营不是负责京城安全吗，你们又怎么会忽然跑来京郊的禅寺后院？”

李飞虎窒了一窒，喝道：“京郊也是巡防营的职权范围，本将也无需向你解释，你还是乖乖跟我去刑部向太子和各位大人解释吧！”

太子？

叶枫想起来了，太子遇刺之后，京城巡防营已经调派给太子节制。如果想要陷害自己的是汉王，他们怎么会听从汉王的吩咐？莫非如同上次他们按黔国公沐晟的安排来解救自己一样，这个李飞虎与汉王之间也是为了报恩？

他抬头看着李飞虎，感觉到这个小小的京城巡防营统领的身上，竟然隐隐笼罩着一层让人看不清的东西，如同迷雾一般，朦朦胧胧的。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437658"  chaptername="京师疑云第四十五章  圈套">加入书签</a>
</div>
