    九州会不愧是华夏最强的势力，连专用机场都有，众人搭乘专机，差不多中午时分，抵达了青州市。

    陈阳走下飞机的时候，心中也是有几分高兴，这一次去益城市，虽然说掺和到了阎罗殿和九州会的斗争里，但结果却是非常不错。

    自己得到了社稷鼎，在即将面对嫁衣女鬼的时候，或许能够起到一定的作用。

    刚下飞机，就接到了苏荆打来的电话：“你回来没啊？今晚，就在春江山庄聚会了。”

    “我回来了，刚下飞机。不过……不是说明天再聚会的吗？”陈阳狐疑的问。

    “原定计划确实是明天，但是，晚上大家可以玩的放松点嘛！”苏荆笑了笑说道：“另外，我有个合作项目，对方今晚抵达青州市，我想着干脆就一起过去，热闹一下，顺便把合作的事情敲定。”

    陈阳哭笑不得，这女人……连这种聚会都还忘不了事业。不过，她也是穷怕了，没钱的时候太受憋屈，当初几百万都差点把她给逼死了……

    “行吧，随你安排，你把那春江山庄的位置发给我，待会我就直接过去。”陈阳挂了电话，扭头正瞅见楚寒和陆连城二人，也是下了飞机。

    问了下才知道，这专机运行的似乎有点小毛病，需要检修一下，因此，他们也得在青州市停留一天。

    陈阳便顺口笑道：“那这样吧，正好我们公司在一个山庄聚会，二位也一起过去吃个饭。也免得你们再去临时安排。”

    毕竟，一开始楚寒等人是打算直接回到九州会的总部去的。但没想到飞机出了点小毛病，虽然，以九州会的能量，在青州市给他们安排个住处那也是分分钟的事情，但是，既然有现成的，陆连城点了点头，看向楚寒。

    楚寒这会儿不是很高兴，她现在一心想要回到九州会总部，将那个黑衣人的身份查明。不搞清楚这事儿，她实在是寝食难安。可没想到，飞机出了点问题……

    陈阳便笑了笑：“也不急于这一时啊，这样……先在我这里歇一歇，等到时候我陪你们一起去九州会。我毕竟是亲眼见过那个黑衣人的，说不准，我可以帮你们找出他来！”

    听陈阳这么说，陆连城也是赞许道：“不错，小姐啊，我们对九州会的人都有根深蒂固的印象，很容易就被那些家伙在表面上欺骗过去，但如果是陈阳的话，他就只见过那个黑衣人，或许……能够帮忙找出来也说不定！”

    听二人这么说，楚寒才点了点头：“行吧，那就先在青州歇一晚。”

    陈阳呵呵一笑，连忙道：“那我来安排车子过来接。”

    他自然是高兴的，因为陈阳很清楚，接下来那个嫁衣女鬼，只怕是要出现找自己麻烦的。虽然有了社稷鼎在手，但如果九州会的人也在，这显然是会多一重保障嘛！

    虽然算计人家九州会有些不地道，但再怎么说陈阳也是救过他们几次性命，让他们帮帮忙咋的了……

    想要安排车的时候，陈阳思来想去，忽的想到，孟清雪住的地方离机场不远，不过，要人家一个女孩开车来接人，不太方便，便给孟蛟打了过去。

    电话一接通，陈阳还没开口呢，对面的孟蛟就劈头盖脸的骂了起来，那简直是每一句话都不重样，直接骂了七八分钟才停下来。

    陈阳掏了掏耳朵，翻了个白眼：“你在哔哔啥呢，不就是弄坏了你的车吗？你知不知道，你的车可是立下了天大的功劳啊！”

    上次，为了引诱米天来出现，陈阳是把他的限量版布加迪给借了去。结果，米天来果然是被吸引来了，他们也成功的干掉了米天来，但是孟蛟的爱车，却是惨遭毒手，变成了废铁。

    孟蛟这家伙，看样子是心痛万分，对陈阳这里也是有很大的怨气。

    听了陈阳的狡辩，他气极反笑，冷哼一声：“呲……真是搞笑，老子的车还能立下功劳？你倒是说说，立下了什么功劳？”

    “你的车，把米天来给吸引出来了，然后我把他干掉了。你说，这算不算是你的车，立下了天大的功劳？”

    陈阳笑着说道：“米天来那小子，最近投靠了阎罗殿，背后的势力极为强悍。而且，那小子运气很逆天，我之前差点杀了他，但是他却得到了上古凶兽的元神，我就这么说吧，再给他几天时间，他的实力只怕会成为天下第一！你想想，那时候的他，谁能对付？你们孟家，在米天来面前，只不过是个小蚱蜢，随便拿捏！”

    孟蛟呆了呆，一时间只觉得陈阳说的好有道理，竟然完全没法反驳！

    “好了，你也不是缺那点钱的人，至于搞的这么小气巴拉的吗？”陈阳轻飘飘一句话带过，说道：“你家离机场挺近的吧，赶紧的，过来接我。”

    “你大爷的……”

    孟蛟固然还是很不爽，但还是放下电话，开了辆车过来接陈阳。不过，本来怒气冲冲的他，看见上车的楚寒之后，顿时就满脸的笑意，一副彬彬有礼的谦谦君子模样。

    至于陆连城和王陆，被他选择性的忽略了。

    他拿手碰了碰陈阳，压低声音嘀咕：“有朋友？怎么不早说，我好换一辆好点的车啊！”

    是的，大概是怕陈阳又把他的爱车毁了，他这一次特地找了一辆平平无奇的车——迈巴赫。在他看来，这就是很普通的车，非常的丢人……

    陈阳翻了个白眼：“赶紧的开车，哦，对了，把你妹也叫上，咱们一起去春江山庄吃饭。”

    “春江山庄？哦，那不必了，她已经过去了。”孟蛟耸耸肩：“之前她说有朋友请吃饭，跟着陈阿娇那丫头一起出去的。搞了半天，居然是去你那的？”

    “是我老婆弄的，我来青州市一个月了，她说找些朋友一起聚聚，算是个庆祝。”陈阳呵呵一笑。

    其实，陈阳很清楚苏荆的想法。庆祝自然是庆祝，但应该是庆祝米天来死了，而她则是获得了新生！当然了，她也知道，这一切都是因为陈阳，所以是以陈阳的名义，来举行这一次聚会。

    不过，陈阳却也是有点惆怅……一个月，快到了啊！

