    而不远处的牧天焱和牧梓萱二人，却早已经是见怪不怪，不去搭理。

    这两个人就是戏精，天天演戏，他们都习惯了。

    而此时，距离此地数百丈外，几道身影站定。

    领头一人，正是牧云。

    看到这一幕，牧云无奈道：“这……这是怎么了？”

    孟紫墨却是开口道：“玄枫和玄辰比试丹术，又拿梓萱和天焱试丹，被娘知道了，一顿毒打，就关起来了！”

    牧云无语道：“那也不能惩罚两个小的啊？”

    碧青玉此时声音空灵道：“娘早就告诉天焱和梓萱，玄枫和玄辰敢让他们试丹，直接告诉娘，娘揍他们，这两个小的……每次都不说，被忽悠的信了两个他们的话。”

    牧云听到这话，却是以手扶额道：“不然，我先不见了吧。”

    关于牧玄枫、牧玄辰、牧天焱、牧梓萱四个，他也听过这四个性子，可没想到，居然头铁到了这个地步。

    可在此时，那山脚下，一脸哀叹的牧玄枫，突然一瞥，看到那几道身影。

    其目光看去，仔细看着为首一位青年，看起来二十五六岁的样子，一袭墨色长衫，英俊之中更有几分秀气，文质彬彬的样子，一眼让牧玄枫愣住了。

    “爹？”

    牧玄枫当即愣了愣，突然起身。

    牧玄辰摔倒在地，骂道：“牧玄枫，你傻了吧？

    咱爹不在。”

    “爹！”

    牧玄枫此时却是再次喊道：“真的是爹！”

    牧玄枫说着，突然飞奔而出，朝着牧云几人方向而来。

    牧云此时看着眼前飞奔而来的儿子，苦涩一笑，脚步跨出。

    “爹，真的是你，爹，哇哇哇，老爹！”

    牧玄枫开心疯了，奔跑而来……嘭！！！只是下一刻，其身躯嘭的一声瞬间停下，整个人贴在一道无形的壁障上，鼻子嘴巴都歪了，慢慢滑落下去。

    “我……忘了禁阵了……”牧玄枫噗通一声跌倒在地。

    牧云脸色一变，身影一闪，出现在那禁阵前，手掌一挥，道道界纹散开，禁阵打开一道口子。

    牧云上前来，抱起地上的傻儿子。

    “玄枫？”

    “玄枫？”

    牧云揉了揉其脑袋，又是心疼又是好笑道：“没事吧？”

    牧玄枫此时晕乎乎的，看着牧云，开怀不已，双手捏着牧云脸颊，忍不住道：“爹，真的是你！”

    双手直接抱住牧云脖子，牧玄枫哇的一声哭了起来。

    “爹，他们说你死了，我娘后来说你没死，你不知道，我哭了好久，五弟六弟和小妹都不哭，他们知道你死了都不哭，我把他们都打哭了！”

    “爹，你怎么才回来啊，我想死你了。”

    “爹！！！”

    牧玄枫此时牢牢抱住牧云，又哭又笑，嘴巴说个不停。

    几人在此时皆是站在一边，没有开口。

    几个孩子之中，牧雨澹，牧雨嫣，牧玄枫这三个，曾经都和牧云见过，牧玄枫再见父亲，自然是不一样的感觉。

    而此刻牧玄辰、牧天焱、牧梓萱三人，却是纷纷来到孟紫墨、叶雪琪、碧青玉身前，一脸好奇的看着紧紧抱着的牧云和牧玄辰。

    “娘……”牧梓萱躲在碧青玉身边，抱着碧青玉大腿，一脸怯怯道：“四哥哭了啊……”良久，牧玄枫停止哭泣，却是抱着牧云，不肯撒手。

    妙仙语提着牧玄枫耳朵，将牧玄枫拉开，训斥道：“别以为我不知道你在想什么，你爹回来了，你也别想出去。”

    牧云却是苦笑道：“仙语，孩子就是想我了。”

    “你不知道他，就是欠收拾。”

    妙仙语此时拉开牧玄枫。

    这一刻，孟紫墨、叶雪琪、碧青玉也是将牧玄辰、牧天焱、牧梓萱三人带上前来。

    “辰儿，这是你父亲。”

    “叫爹啊，焱儿！”

    “梓萱，别怕……”三女此时皆是拉着三个孩子上前来。

    牧云此时蹲着，看向三人。

    牧玄辰模样颇有几分和孟紫墨相似，有一种如富贵人家孩子的那种贵气。

    而牧天焱看起来，和自己颇为相似，不过仔细看，和爹娘有几分相仿。

    至于牧梓萱，不像他，也不像碧青玉，倒是和娘很像……像娘也好，长大了肯定是绝世美女，只要性格别那么火爆就行了。

    牧玄辰此时看着牧云，道：“你真是我爹？”

    “当然了。”

    “你.娘会骗你吗？”

    牧云开口道。

    牧玄辰摇了摇头，再次上前来，双手抱住牧云脖子，突然哇的一声就哭了起来。

    一旁不远处的牧玄枫看到这一幕，撇撇嘴道：“五弟学我，不要脸。”

    他见了父亲哭，那是真的想念父亲，五弟才不想父亲，哭个屁？

    这话刚落下，妙仙语又是扭住牧玄枫耳朵，训斥道：“救你疼你爹，像你爹？”

    “当然。”

    哭了好一阵，牧玄辰一滴泪没掉下来，看着牧云道：“爹，我也很想你的，你别被四哥骗了，他根本不想你。”

    说完，牧玄辰转身走到孟紫墨身边，躲在孟紫墨身后，不再开口。

    而此时，牧天焱被推上前来，看着牧云，眼神清澈而冷峻，直接道：“我叫牧天焱，是你儿子。”

    话语落下，牧云笑了笑，伸出双臂。

    只是还未待牧云抱上去，牧玄辰转身就来到叶雪琪身边，干净利索。

    牧云一愣。

    最小的牧梓萱被推了出来，看着牧云，又看看碧青玉，几次想要退回去。

    “你就是梓萱吧？”

    牧梓萱点点头。

    “我是你爹。”

    “我知道……”牧梓萱声音带着几分畏惧，道：“娘天天给我看你的画像。”

    碧青玉闻言，俏脸一红。

    牧云继而笑道：“那爹帅吗？”

    牧梓萱回身看了看碧青玉，继而转过身来，道：“不帅。”

    “……”牧雨澹此时则是在萧允儿身边，看着四个弟弟妹妹，咯咯直笑。

    这四个弟弟妹妹，可真有意思。

    孟紫墨此时也是道：“除了枫儿和澹儿，他们都没见过你，得需要时间熟悉……”牧云笑道：“没事，我知道……”看着几个孩子，牧云一时之间也是心生感慨。

    现在的自己，不止是父母，夫人，更有这几个孩子，这都是他的血脉，是牧族的将来！如此这般，将来与帝冥一战，他……怎么能输！ 

