    “不破……”

    “不立……”

    辽阔的海面上，骤然出现了一个巨大的旋涡。这旋涡起初只是一个小小的孔洞，倏忽间越卷越大，一转眼竟似要将整座海域都吞下去似的。

    片刻之后，这一幕竟已成真。

    整片海竟然顺着这旋涡深陷下去，消失不见！

    轰隆隆的滚动声音终于消止之后，偌大的一片海完全不见了，化作空荡荡万里无垠的洼地。

    而这洼地中央，仅有一个人形。

    一道凝实的身影。

    看那眉眼依稀，竟似与先前被玄武吞食的沧海君一模一样。

    这身影在这空间之中静静站立了半晌，似乎在回忆什么，而后，才一步踏出。

    半空中忽然波纹荡漾。

    他一步踏出，竟来到了这面空间之外。

    啪嗒。

    一个带水的脚步声响起。

    这是一个宽敞的房间，房间一的面墙上挂着一幅宽大的画卷，先前画卷中曾有一片海水，如今却全都不见了。

    变成了一幅空白的画面。

    房间中另有一位白袍少年，他跪坐在地，见那身影从画卷中走出，他激动地深深俯首。

    “恭迎主上回归。”

    那身影淡淡地看着他，忽尔一笑，“不，先前那个沧海君没有回来。”

    “嗯？”少年抬起头。

    就听他又道：“回来的是一个……成就了陆地神仙的沧海君。”

    “啊？”白袍少年眼中顿时露出兴奋之色，“主上……成功了？”

    “也不能说是多成功吧，毕竟这一切都在我意料之外……我至今也想不清楚为何玄武会对我突下杀手。只是……在被玄武吞噬的那一刻，我才突然醒悟。”沧海君目光沉凝。

    “还有什么能比死亡更好地斩尽执念呢？那一刻，突然什么都消失了。”

    “那些执念，大概随着那具肉身一起消亡了吧。若是有灵，又或许会飘荡到哪里也说不定。”

    “多亏我当年不厌其烦将毕生积蓄的海量真气，在秘境中汇聚成了这一座真气之海，又将一缕神魂根植其中。”

    “如若不是有这海量真气续命，即使我一灵不泯，熄灭也是迟早的事，更遑论突破。”

    “这一道后手，当真救了性命。”

    沧海君缓缓说道。

    到了这种大能境界的人，通常都会准备一些保命的手段，尤其是他这种心机深沉之辈。

    “主上如今成就地仙，再潜心谋划，东山再起也是易如反掌之事！”白袍少年激动说道。

    “还差一点。”沧海君摇了摇头。

    “什么？”

    “我的肉身已经不可能寻回来了。”沧海君沉声道：“我需要一具新的肉身，没有肉身，即使陆地神仙的神魂，也是风中烛火。”

    “主上想要什么样的肉身？”白袍少年问道：“是夺舍仙体，还是用天材地宝重塑身形？”

    “呵。”沧海君又笑了下。

    “若是以前，或许我会那样做。但是……现在我已经见过世上最好的皮囊了。”

    “旁的我都不要！”

    ……

    今日是卫将离的首秀。

    李楚原本是很想去看的。

    但观里其他人极力劝说他留了下来。

    不为别的，实在是现在他身上背的仇恨值太多了。如果每个人头顶都顶着名字，那李楚的名字一定是红色的，打死都不犯法那种。

    虽然他第一时间就向朝天阙提出诉求，希望能将花绮罗的案子发个通告。但是现在还涉及到一个神魂归位的事情，沈明和王阿仪都被牵扯进来，“花绮罗”这个身份的死活尚无定论，所以也没法给公众出一个确定的说法。

    所以他只能在观里静静地等。

    还好师傅派他来神洛城的最初目的，那个余七安一直声称是自己儿子的郭小宝已经救了下来。

    只是那孩子尚未苏醒，杨夫人带着他与那些玄阴之体的女子一起，去了城外的悬壶山庄，请名医为他们诊治，想必是没有大问题的。

    也可以暂时安心了。

    由于先前的一些舆论势头，卫将离的这一番首秀观看人数破了新高，人气几乎比首日谢师容亮相的时候还要旺。

    其中未必没有李楚“一点”功劳。

    整座德云分观，除了观主没来，全都来给卫将离加油了。

    尤其是杜兰客，他举着一面写着卫将离大名的旗帜，站在一群卫将离的铁杆拥趸当中，高高挥舞着，卖力的仿佛眼前已经看到了一个盛满水的浴桶一般。

    上一个表演结束之后，周遭就已经想起了呼唤将离姑娘的声音，音浪一浪高过一浪。

    可是等了片刻，却还是没见到卫将离出场。

    现场渐渐骚动起来。

    后台中，苏婉急匆匆冲进姑娘们整点妆容的房间，喝问道：“将离呢？这么多人等着，为什么还不出场？”

    “将离姑娘刚刚已经出去啦。”

    陪伴卫将离来的小丫鬟怔了怔，连忙答道。

    “出去了？”苏婉眉头一皱，一阵不好的预感浮上心头。

    这种事不是第一次发生了……

    果然，很快就有人递上来一封信。信不知是谁送过来的，指明要交到苏婉的手上。

    信上的内容也很简短。

    想要卫将离平安，就让李楚到天禄峰来。

    苏婉眼前一黑。

    又来。

    李楚绑架卫将离去威胁阴氏，现在别人又绑架卫将离来威胁李楚。

    这算什么？

    绑架大接力吗？

    合着卫将离就是一根接力棒呗。

    头痛归头痛，她还是第一时间派人把信送到了李楚手上。不论其他，如果要救人，她还真是最放心李楚。

    ……

    天禄峰顶。

    沧海君就静静站在那只剩半座的山峰，等待着。

    先前小和尚一掌佛手印令他狼狈不堪，连带着压塌了这半座山峰。现如今的沧海君如果再遭遇那一掌，绝不会躲避得那么艰难。

    他虽然没有如预想中那般斩尽大执念成就陆地神仙，但莫名经过一番不破不立的重塑，境界依旧暴涨。

    只是没有肉身，一身修为终究只能发挥出十之六七。

    毕竟他不是那种专修神魂的大能。

    在他的愿景中，既然要找肉身，那就一定要找最好的。

    此前见过的肉身中，最上等的自然非那小道士莫属。

    年轻、英俊、天赋卓绝……

    先前他还对李楚百般忌惮，不愿意与他碰撞。可是此时，他却不怕了。

    既是因为他已经成就地仙，也是因为他已经死过一回。最重要的是，经历先前的那些事，他觉得他已经找到了李楚最大的弱点。

    足以致命的弱点。

    虽然这已经不是他第一次以为自己发现了李楚的弱点……但他可以确定，这绝对是最后一次。

    因为这一次，他们之间必定只有一个能活。

    就在他静静思考的时候，李楚来了，一道飞火流星……火急火燎地从神洛城飞赶过来。

    李楚不能不急。

    在他心中，无论是卫将离的安危还是什么别的，都不容许出任何事情。

    没落地，他就锁定了那道身影。

    心中还稍微诧异了一下。

    毕竟他是亲眼看见沧海君的“召唤玄武吞自己”，此时见他从玄武口中逃生，自然颇为意外。

    但立刻又发现原来他只是一道神魂虚影，便猜到中间可能是发生了一些变故。

    无论如何，还是卫将离重要。

    轰——

    李楚落在沧海君面前。

    两个人相距几丈距离，平静地对视了一眼。

    李楚没有时间跟他扯皮，开门见山道：“将离姑娘呢？”

    “她在一个……很安全的地方。”沧海君微笑道：“我还是猜不透你的手段，为了保险起见，我让我的手下带她藏在别处。如果你不与我好好谈话，那她就难免要受一点苦楚。”

    “你想谈什么？”李楚径直问道。

    “我想与你谈一场交易。”

    沧海君看着李楚，目光贪婪。

    “我要你的身子。”

    “嗯？”李楚眉头一皱，想也不想地断然拒绝道：“这绝不可能。”

    “纵使丢掉性命，你也休想让我……”

    沧海君看着李楚满脸抗拒的表情，抬起手来，“等等，你是不是误会了……”

    他解释道：“我的意思是，我将卫将离放还给你。但你，要主动将全部元神抽离肉身，把你的肉身让给我。”

    李楚脸上的愤怒这才缓缓消解，面露沉吟之色。

    片刻后，他沉声道：“说是交易，但你这就是打劫。”

    “我不否认。”沧海君坦然颔首，“但我绝对遵守承诺，一定不会伤害她。而且我也知道，你一定会答应我。”

    “哦？”

    “你最大的弱点，就是太爱多管闲事了。”沧海君摇摇头，眼中满是洞彻的光芒，“你看似冷漠，但是可以为了毫无关系的人不惜一切，对所谓的‘慈悲’和‘道义’比谁都在乎。何况是与你有些交情的人，你绝对不会吝啬牺牲一具肉身，对吧？”

    李楚目光直视着他，半晌，才点了点头，“可以。”

    沧海君眉眼一扬，抬手道：“请！”

    李楚也不啰嗦，双目微瞑。

    轰——

    对于元神离体的法诀，他已经颇为熟练。

    霎时间，元神就已经脱离肉身，悬于半空。

    事实上，对沧海君来说，夺舍这样一具强者的肉身，反而比随便找一个凡人夺舍更加容易。

    因为修行过神魂的强者可以主动将元神退出身体，这样可以保证肉身没有抵抗。

    若是一个不会元神出窍的凡人，自身神魂在躯壳内稍微抵抗，也会令他一个陆地神仙的神魂觉得颇为棘手。

    李楚的元神出窍以后，暂时没有远离，而是灼灼地看着沧海君。

    沧海君也心领神会。

    他扬指虚空一划，咻的一声，当空划出一道裂隙，从那裂隙中走出一位白袍少年，押着一身盛装的卫将离。

    她正是即将登台，被人忽然劫掠至此。

    见到李楚，她立刻惊呼一声：“小李道长！”

    沧海君轻轻点头，那白袍少年便放开卫将离，任由她跑向李楚。

    卫将离跑到李楚身边，忽然愣了下，看着李楚悬空的元神与闭目的肉身，一时不知道该奔向哪个。

    “到这边来。”李楚的元神冷静地挥挥手。

    “哦……”

    卫将离赶紧小步跑过去。

    在这个当口里，沧海君已然飘然入驻了李楚的肉身。

    轰——

    当他的神魂钻进这具肉身，并睁开眼的那一刻，只觉脑中轰然一声巨响，仿佛有巨大的风暴在体内酝酿。

    这是什么？

    这是人类的肉身？

    沧海君一时间居然呆滞了。

    这是怎样的感觉啊……

    平静、浩瀚、充满力量，每一丝力量都足以爆炸，却又如此驯服。圆融、平滑、顺畅，真气在体内的运行如此顺利。

    气血运行嗡嗡嗡的声音如果放出来，足以炸响几条长街！

    他曾经那具斩衰境巅峰的肉身已经足够强大，经脉近乎全开，可是和这具肉身比起来。

    那就是一具破烂。

    在这具身体里，他甚至感觉自己稍微一发力，就能窜上太阳！

    更高、更快、更强！

    这一刻。

    哪有什么陆地神仙，我就是真的神仙！

    什么天生仙体，在这具肉身面前，统统都是大路货。

    他的野心在一瞬间就难以抑制地膨胀了起来。拥有这具肉身，他觉得自己就是天下无敌！

    什么天南江容易、西北童无敌……

    中州皇极、魔门羽帝……全部单手镇压！

    哦羽帝是自己人。

    那也不管！

    镇压就完事儿了。

    十大神兽也未尝不能碰一碰。

    尤其是玄武那个反骨仔，四象之一又怎样，见到这具肉身也要知道怕！

    等等……

    提起这个。

    沧海君忽然想起了一件事情。

    先前玄武忽然反水，转头吞噬自己，会不会就是怕了这小道士？

    对啊！这样的肉身显然不可能是天生的，能炼出这样一具仙人体的人，自身该有什么样的修为？

    这样的人……真的会有弱点吗？

    他猛地回头看向李楚。

    就见李楚的元神之前，悬着一把燃火的飞剑。

    “交易结束。”

    小道士面对着自己的肉身，冷冰冰地说了这样一句话。

    刚刚还在感觉自己天下无敌的沧海君，竟忽然察觉到一丝熟悉的危险。

    他忙后撤一步，惊疑道：“这可是你自己的肉身，你不会忍心毁坏它吧。”

    李楚没有回答。

    只是冷冷地注视着他。

    眼中满是死寂与冰冷。

    仿佛心中有浓郁的绝望，几乎要从眼神中流淌了出来。

    “将离姑娘的首秀，已经来不及了。”

    “你的罪孽……”

    “太深了。”

