    “他们是，想要跳上去？！”系舟惊讶的问道。

    “长了眼睛就能看得出来的吧？”夜度寒潭没好气的说道：“不过，攀爬罪恶钟塔，最少也得是职业级才能做到的吧？”

    “我觉得他们三个恐怕不差什么。”车前子讪笑了一声。

    这几个星期以来他可是没少见莫里亚蒂和君莫笑是怎么虐微草的正选队员和备选队员的，感觉就像是青年欺负少年一般。

    所以对于莫里亚蒂和君莫笑的实力他是丝毫没有任何怀疑的，至于那个风梳烟沐？

    是不是傻？跟在叶秋身边的枪炮师还能有其他人吗？

    钟塔下的人都在紧张的围观着，人心各不相同，有的人在期待看到他们三人登顶，而有的人则期待着他们摔下来，好获得这么一大批圣诞小偷的归属权。

    但是正在攀爬罪恶钟塔的三人倒是没有什么紧张感。

    “罪恶钟塔的设计真的不错啊，不过这正好也方便了我们的计划啊！”白墨满意的说道，嘴里的烟丝毫没有掉落的迹象。

    “确实如此，小白你今后设计的时候可别忘了留下来一些方便我们的后门啊！”叶修嘴里的烟同样晃动着。

    在他们两人中间的陈果大老板那是一个大气都不敢喘，一是担心自己出声会影响到他们两个的操作，二是烟味实在是太浓郁了……

    这俩人怎么丝毫都不担心上不去啊，要来了，最难登顶的时候！

    陈果自然也是尝试过模仿自己偶像的举动的，最后一步需要用飞炮的手段上去，借助手炮的推进力将角色送到塔顶，但是角度和时机的把握分毫都不能有差错……

    什么鬼？！

    陈果睁大了眼睛，只见另外一个女枪炮师已经率先登顶，用的手段和苏沐橙分毫不差，而君莫笑这边千机伞发出了咔咔的声响，伞面收合，化为了类似于螺旋桨一般的东西，旋转着带着君莫笑飞了上去。

    小……小白呢？

    刺客技能，空跃！

    等等，还是不够，还差最后一些，要撞到墙壁上去了！而人物在浮空阶段是无法使用瞬移的！

    “叶哥！”白墨笑着说了句，飞快的发起了退出队伍的请求，叶修轻笑，千机伞再次变化，一柄步枪直接朝着莫里亚蒂开了一枪。

    替身稻草人！下一刻，莫里亚蒂的身影直接出现在了君莫笑的身旁。

    三人全部成功登顶！

    背后的圣诞小偷也全都追了上来，整个钟塔的侧壁上全都是他们的身影，面色狰狞，嘴里还叽叽歪歪的不知道喊着些什么。

    “三角站位，一人一边！”叶修笑了笑：“风梳烟沐，帮忙留意莫里亚蒂那边，暗夜系缺少击退技能，他那边可能压力会大一些。”

    “收到！”风梳烟沐扣上了护目镜。

    “也没那么大的压力的吧……”白墨嘟囔了一句。

    钟塔顶部能将整个罪恶之城一览无余，看着眼前的景色，白墨心中也难免有几分激荡。

    下一个地图，做什么呢？

    讨厌外乡人，民风淳朴的亚楠镇似乎就不错……

    “诶？下面的那些人还在看啊？”白墨这才注意到钟塔底部那些吃瓜群众似乎还没有走，犹豫的在那里不知道想些什么：“不走的话，拉来当壮丁似乎不错？”

    “有些过分了吧？”叶修汗。

    “大不了组一个大团，击杀算大家的，到时候圣诞小偷的礼物平分。”白墨笑笑：“他们应该不会拒绝才对……”

    下方各大公会的人仰着头看着上方，绿色的雨不断的下着，圣诞小偷雨也在下着，耳边全都是圣诞小偷的惨叫声。

    圣诞小偷作为精英怪，一次自然是摔不死的，往往需要两三次，而爬上塔顶需要的时间又要花费不少……

    车前子：“我说，咱们就这样干看着？这两个小时咱们可都是颗粒无收，恐怕很快就会被挤下榜单了吧？”

    孤饮冷哼一声：“哼，你们在这里看吧，我是不陪你们了，有这时间还不如去城里找找刷新出来的圣诞小偷。”

    “嘿，那你快走啊！”夜未央冷嘲热讽。

    “靠，什么态度，来来来，咱们就在野外单挑，你还比我高一级，我也不算吃亏！”孤饮顿时不服气了，因为被莫里亚蒂和昧光爆炸袭击了三次，现在他的等级要差夜未央一级。

    “亏你有脸说，我特么是牧师啊！轮回的人现在已经沦落到欺负小牧师了嘛？有本事去和莫兄单挑啊！”

    “一口一个莫兄，你们霸气雄图什么时候成了白墨的狗了啊！”

    “行了，别吵了你们，赶紧帮着把这一波圣诞小偷给刷了吧！”蓝河无奈的说道。

    “也是，这些不死光的话，恐怕是不会刷新吧？”背灯弹倒是很赞同。

    “切！”

    “切！”

    等等，不对啊，按道理来说不应该是夜度寒潭来阻止自家小弟和其他人的争吵吗？

    蓝河感觉有些不对，视线扭转，看到夜度寒潭早就已经开始召集人手杀圣诞小偷了。

    奇怪，这家伙也会这么积极吗？难不成……

    蓝河打开了消息面板，眼睛一缩。

    【系舟！联络所有蓝溪阁在罪恶之城里的人过来，帮着一起刷啊！】

    【啊？】

    【截图】

    【明白！】

    本来以为夜未央是傻子，现在看来这家伙绝对是个人才啊！蓝河看了一眼还在和孤饮争吵的夜未央，不禁感叹了一声。

    啊秋！

    夜未央打了一个喷嚏，奇怪，怎么回事？有人在背后念叨我们？算了，这孙子还敢诋毁莫兄，看我今天不喷死他！

    现在的局面形成了一个极为诡异的场景，轮回的人围着夜未央，而夜未央独战群雄，丝毫不落下风。

    越来越多大公会的人开始朝着罪恶钟塔集结，极为默契的没有打扰到他们，全部都默默的朝着圣诞小偷输出。

    孤饮喝了口水，觉得事情好像有些不太对，这次怎么没有人阻止？难不成要和这家伙喷下去？这多浪费时间啊！

    嗯？奇怪，谁给我发的信息来着，君莫笑？他要干什么……

    君莫笑：【孤饮老板，要不咱们一起组个百人团，击杀数共享，礼物大家平分？】

    孤饮眼睛一亮，卧槽，还有这一手的吗！

    【行啊行啊兄弟，这事办的有格局啊！快点组我啊！我们这边能出二十个！我们轮回就是人多！】

    君莫笑：【啊这，可是我们现在已经组满了啊！】

    “你大爷的夜未央！”

    

