    穿上狂战士铠甲，走上氪命的道路。此时格斯的生命已经不在是属于他，战斗的过程完全超过了凡人能承受的极限。

    骨折了？不要怕，狂战士铠甲正骨值得信赖，咔嚓一声之后继续打。流血了？不要怕，狂战士铠甲饮血强化，血流得越多战斗力越强。

    格斯的身体被铠甲支配，他的内心被杀意支配，杀意和铠甲一拍即合，狂战士铠甲变得漆黑，头盔的形状也变为了狼头，黑色之犬诞生。

    “他会死的。”薇薇心惊胆战地说道，第一次见到这么豁出生命的人类：“他的身体伤上加伤，再这么下去的话会超出承受极限的。”

    小魔女也知道，她知道自己必须潜入格斯的灵魂才能唤醒他的理智，否则这就是格斯最后的一场战斗了。

    “请你拖住使徒，我需要时间去唤醒格斯。”

    薇薇点头，接受了小魔女的任务：“达达，火力支援！”

    一声嘶鸣，机械战马冲到了使徒的面前，机械战马的战斗力也不弱，四蹄奋进，进行了战斗践踏。

    龙鳞如铁，铿锵而鸣，被踩踏的使徒大怒：“区区牲畜怎么敢？”被马攻击简直是个耻辱，使徒的注意力被马吸引。

    小魔女开始唤醒格斯，格斯的意识洪流里全是杀意，她从来没有想过人的意识竟然会和幽界的一样广阔，真不知道格斯到底都经历了什么。

    格斯的经历绝对不是一般人能承受的，但不管遭遇什么，他都会坚强地活下去。从来没有想过，要去自怨自艾。

    从死人的肚子里出生，被佣兵收养，几岁的时候养母去世，他就开始上战场。十岁左右的时候被养父出卖给了那些恶心的家伙，丢了节操。之后格斯杀了那个恶心的家伙，十几岁的时候残疾的养父也被他杀了。最后离开了从小长大的佣兵团开始一个人流浪，在各大佣兵团都短暂地工作过，一直到和格里菲斯相遇，度过了属于他的黄金时代，可谓是事业爱情双丰收。

    但渐渐格斯厌倦战斗了，于是想带着爱人隐居，告别格里菲斯。不久后就听说格里菲斯被抓，于是又毅然决然地回去救人，却没想到格里菲斯打开了蚀之刻，爱人也被玷污了……

    可以说是与苦难同行，但格斯一直没有放弃这崎岖坎坷的人生。最终走上氪命的道路，也没有轻贱生命。

    “格斯——”小魔女在呼唤格斯的理智。

    格斯终于清醒过来了。

    “这里交给达达，我们先撤退了。”

    小魔女却还在呼唤老魔女，老魔女说道：“你们先走吧，我要去解放千千万万被压迫的怨灵了。”

    “？？”小魔女表示师父在说什么啊，她听不懂。

    老魔女却看到了幽界的红旗，所以知道死后的世界也是充满意义的。

    一切战术都是终极换家。格里菲斯来到人间，统帅米特兰王国。那杜兰就进入幽界大竖红旗，要让幽界的生灵全部接受红色思想。

    女性神之手斯兰只是开始，老魔女也不是结束，这些都只是杜兰学生的一部分。

    杜兰和格里菲斯换家，倒要看看到时候格里菲斯到底能不能接受失去幽界的后果。

    轰！

    达达被使徒重重地甩在了一旁，掩饰的外皮被破坏了，展现了里面的金属结构。使徒一愣，他还真没见过这种东西。

    金属的马匹？

    战马血红的双眸盯着使徒，毫无一丝的感情，就好像使徒在它眼中只是一件死物般。

    突然使徒有不妙的感觉，因为战马的各种金属零件中竟然冒出了不祥的光，这是要自爆。

    随着战马双眼闪烁，可怕的能量瞬间释放出来，不断扩散。

    薇薇伤心地闭上眼睛，为了能杀死使徒只能这样：“再见，达达。”

    几个人瞠目结舌地看着身后冒出的刺目白光，天地仿佛都失去了色彩，只有璀璨的白光刺破了天幕，宛如太阳坠落。

    使徒死了，不过战马也没了。

    “师父？！”小魔女也很伤心，因为师父也走了。

    踉跄地走出森林，格斯倒在地上，他需要休息，其他几个人也需要缓缓。

    战斗虽然胜利了，但战斗的悲伤却久久不会散去。与其说是胜利，不如说是亡羊补牢，悲剧已经造成，牺牲已经出现，可以说格斯的每场战斗都不是什么美好的结局，虽然杀死了使徒，但很多事情都已经不可挽回。

    从格斯和使徒展开战斗开始，每一场战斗的结束都不是皆大欢喜，都已经出现了大量的牺牲。

    “薇薇，终于找到你了。”却是芙兰由远及近地出现在了薇薇的面前：“总部命令我们所有大剑回去。”

    “出什么事情了么？”薇薇没想到会有这样的命令，她看向身边的伤员、病人和孩子，不放心他们。

    格斯重伤昏迷不醒，卡思嘉脑子浑浑噩噩，还有小魔女、投石少年，以及两只小精灵，这组合太不安全了。

    “伤员上马，其他人也一起回去吧。”芙兰也认识格斯，也愿意出手帮助。

    于是一行人全部被带回了总部。

    三十多个大剑妹子飒爽地站在一起，投石少年都要流口水了，好多漂亮的大姐姐，真的是男孩的天堂。但他们并不是唯一的客人，在露娜身边也有三个客人，正是大小姐和她的家臣。

    家臣们找到了大小姐，一直跟着露娜，最后也来到了总部。

    大剑们也不知道迪妮莎为什么会把她们全部召回，不过这并不影响她们叙旧。

    一直到迪妮莎出现，她们才安静下来，表现出了对迪妮莎的尊重。客人们一看只觉得迪妮莎很强，他们的细胞告诉自己千万不能招惹她，光是气场就已经把他们拿捏得死死的。

    迪妮莎告诉大剑为什么召唤她们回来：“这个世界即将发生巨变，所以我要对你们进行一次全面的强化升级，传授你们新的战技。”

    大剑们面面相觑，不知道世界要发生什么变化了，又不知道自己要学习什么战技。不过迪妮莎说要教的话，她们自然会学。

    不仅仅是剑技，还有装备也得升级。因为接下来她们要面对的就是幽界生物了，战斗的强度会直线升级。迪妮莎也是适时地传授她们一点能在幽界中使用的剑法，让她们更好地去和幽界生物战斗。

    客人们就在总部修整，顺便也可以学习一些战斗技巧。

    而为什么会出现幽界生物，这也是格里菲斯的计划，因为他的新帝国就在幽界，需要把人间和幽界连接在一起之后才能出现。

