    周司思想了想，“好像……差不多。”

    “那他有送过你什么东西吗，有确定的跟你说要你做女朋友吗？”

    “没有。”

    “你为什么跟踪他，他有事瞒着你？”

    周司思想到戚嵘，“嗯！”

    周逸辰听着她的回答，脸色也越来越阴沉，脑补了一出已婚男人妄想搞婚外情，结果被周司思怀疑跟踪，怕事情败露恼羞成怒想要甩掉她的大戏。

    越想就越生气，觉得自己清纯的妹妹吃了大亏，恶狠狠的问道，“那人这是想玩儿你呢，叫什么名字啊？”

    周司思缩了缩脑袋，并不想将慕白的名字供出来，“哎呀，你就别管是谁了，你就告诉我他到底怎么想的啊，到底要考虑什么……”

    “周司思，你是不是脑子有坑啊，这男的明显就是有什么见不得人的事情，怕被你发现所有恼羞成怒了！”

    “见不得人？”周司思脑子里过了一遍戚嵘的事情，他的确是很难以启齿的样子，但今天也都说了，难道还有什么别的？

    “你还在这琢磨人家怎么想的呢，说不定就是为了甩掉你！”周逸辰恨不能给她两锤子。

    周司思本来就沮丧，一听这话心里更难受了，“是吗……”

    周逸辰已经懒得跟她继续掰扯下去了，恨铁不成钢的瞪着她，“你跟我老实交代，那个男的叫什么。”

    “你想干嘛啊？”

    “我不干嘛，我看看是谁这么大魅力能把你迷的五迷三道的。”

    “你别这么说，他人还是很好的，只不过现在有点误会……”

    周逸辰见她这个节骨眼上还替对方说话，简直想要翻白眼，“你说不说？不说我现在告诉爸妈……”

    “你怎么又来！”周司思心烦意乱的打断他，见他一副誓不罢休非要问出来的样子，尽管心里百般不愿，还是瓮声瓮气的说了名字，“慕白……”

    “谁？”她声音实在太小，周逸辰听的不真切，“大声点！”

    “慕白！”周司思被逼问的耐心全无，没好气的呛了句，“慕式医院的慕白，慕白慕白慕白！”

    “慕白是吧，行，我现在就去查……”周逸辰说着便往屋外走，走到门口还没开门突然卡壳，他猛地转过身，重新走回床边，眼睛瞪的比刚才还大，“你说……谁？”

    “慕白啊。”周司思还以为他不认识，“你不知道吗？”

    周逸辰吧嗒眨了两下眼睛，何止是知道，简直太知道了！放眼J市有谁不知道慕式，更不要说慕白了，在他们这个非富即贵的圈子里，绝对是金字塔尖儿上的人。

    有能力，有学识，家境好，还特别低调，跟二世祖们有本质上的区别。

    可是刚才他老妹说什么？

    慕白？

    她跟慕白在一起了？

    周司思对上周逸辰狐疑的视线，心里十分不爽，“哎不是，我实话说了，你这是什么眼神啊？”

    周逸辰深吸口气，“妹啊，不是哥不相信你的魅力，但慕白这跨度也有点太大了，你俩是怎么认识的？”

    “前段时间不是心心妈妈在医院吗，我去看她的时候碰到了。”

    想想那次在走廊，她一身红裙撞到慕白，明明没有过去多久，再回想却觉得是好久之前的事情了。

    周逸辰见她表情并不相识开玩笑，但还是很难消化这样一个信息，“你跟慕白这也太……”八竿子打不着了。

    怕她伤心，后面的话周逸辰到底没说。

    周司思脑海中还在回响刚才周逸辰的话，“哥，你说他真的是想跟我搞暧昧涮我吗？”

    “不不不，”周逸辰立刻改口，“如果这个人是慕白的话，那就不是。”

    周司思见他态度一百八十度大转弯，不禁疑惑，“为什么啊？”

    周逸辰挠了挠头，半天才挤出一句话，“这人做什么事情都有目的对不对？他跟你搞暧昧图什么啊？”

    周司思瞪他，“哥！”

    “好了好了，逗你玩呢。”周逸辰多多少少安了些心，起码不是游手好闲的混子，慕白的名声其实他多少有所耳闻，算是个有涵养的文化人。

    “你先洗把脸下去吃饭，这事儿一时半会你也想不明白，感情的事都要慢慢来，他说考虑也没说就跟你彻底掰了对吧？所以先各自冷静一下，想好了再谈其他的，OK？”

    周司思虽然平时跟周逸辰总是拌嘴，但关键时候还是会采取他意见的，此时态度已经软化许多，“你是说他就是想冷静冷静？”

    “有可能。”

    周司思觉得自己受伤的小心脏终于被弥补了一下，“好，那我下去吃饭。”

    周逸辰摸了摸她的小脑袋，“这才对嘛。”

    周司思从楼上下来的时候，特意还拍了一层粉底，生怕会被刘艳芬和周茂世看出来，她没吃很多，一碗鱼汤，一小口米饭，菜也就只夹了几筷子，但脸上还是强撑着笑容的，刘艳芬问起来也只是借口说减肥。

    好不容易晚饭吃饭，周司思立刻回到自己的房间，刚准备卸妆忽然接到了季溏心的电话。

    想起今天发生的一切，还有从慕白口中得知的信息，她甚至有些犹豫。

    怔忪间，电话声响了又灭，再一次打过来时，她才接起来，“喂？”

    “在忙吗？”电话那头，季溏心并没有等待的不耐，反而关心她这边的情况。

    周司思心里有些愧疚，“没有，准备洗脸呢……你怎么想起来找我啦？”

    “明天你有时间吗？我约了一个早教课，想了一圈没人能陪我去，你要是有空的话……”

    “我有！”不等她说完，周司思便积极的答应下来，“明天一天我都没事，随便你支配。”

    季溏心本来还担心她没时间，此时总算松了口气，“那好，明天我跟司机去你家门口接你，正好早教课的位置离你那边不远，你就不用开车了。”

    “好。”

    “明天见。”说完，季溏心刚准备收线，手机从耳边拿开，还没等按掉忽然听到话筒里急促的喊声。

    “心心！”

    她将手机重新放回耳边，“怎么了？”

