    第64章被求着签约

    然而，陆屿城这条微博发出去快十分钟了，没有一点反应，像是大佬没看见似的。

    时清浅不禁怀疑，难道她想错了？之前是意外？不可能。

    她没想出个答案，但是在众人疯狂带飞的情况下，桃子娱乐的投票，时清浅超级碾压的态势，把盛琳琳秒得渣都不剩。

    她一个新晋的女星能在这么短时间内直接碾压盛琳琳这个混了许久的准一线，这种情况在娱乐圈里是史无前例的。

    舆论到这里，犹相思的高层已经不是陷入煎熬那么简单了，应该快要被逼疯了吧？

    时清浅正想着，唐元霜的手机响了。

    “喂？李经理啊，你好你好，没呢，我们还在路上还没回到家呢。”

    果然，犹相思的高层坐不住了，知道害怕了。

    “是啊，最近邀约太多了，这不，刚刚离开你们犹相思就立马接到了其他公司的邀请。你也知道，咱清浅事业刚刚起步，我们必须低调谦虚，所以即便是不休息也要赶时间赴约，争取给品牌方一个好的印象。”

    时清浅眉头一挑，一脸好笑的看着唐元霜，这是想通了，自信起来了？还知道要拿捏一下对方了？

    “要签约吗？我还以为你们结果出来还有一阵子的，我们下午还安排了其他品牌方的见面。”

    “什么？不止口红代言？变成全线代言人了？合约也是新的？代言费重新商定？”

    “这样子啊，确实是你们犹相思先约的我们，优先配合你们也是应该。要不这样，我先打电话问问下午的品牌方能不能推迟见面，可以吗？”

    “啊？这代言费一下子涨那么多啊？这已经高于市场价一倍了吧？高层讨论过吗？会不会老板不审批啊？”

    “好吧，那我现在就回去，其他品牌方的邀请我先婉拒了吧，毕竟是跟你们约定在先的。”

    “好好，现在就过去。”

    唐元霜挂了电话，交代前面开车的老徐掉头回犹相思。

    身后的陶小甜他们此时瞪大了双眼，震惊得不行。

    半个小时之前，他们还在考虑要不要也折半代言费，去跟盛琳琳拼一下，求得一个代言机会，半个小时之后就被人求着签约了？

    而且从口红代言升级为全线代言人？代言费还高出市场价一倍？

    这是在做梦吗？怎么听起来那么不真实呢？

    一直到保姆车重新在犹相思的大楼停下，唐元霜带着时清浅一行人下车。

    保姆车里，辰希还在睡着，时清浅从包里取了一件外套轻轻的盖在他的身上，没有把他叫醒。

    陶小甜看到这一幕，顿时两眼放光，迅速的打开了微信群里聊“CP磕拉了”，开始疯狂分享起来。

    只是这时，她的群聊里不再是三个人，比之前多了两个，现在是五个了，志同道合的朋友越来越多，每天都张着嘴等她喂糖，真是令人万分激动。

    这一次走进犹相思，接待时清浅的不再是普通的工作人员，部门经理带着助理来了四五个人，态度和之前完全不一样。

    到了会客室里，唐元霜在跟负责人核对条款信息。

    犹相思全线代言人，代言费八百万，签约时间一年。

    看到这合同的时候，唐元霜觉得自己整个人都在飘。

    一个多月前，他们还是为了几万块收入血拼的十八线小糊咖，现在一个代言差两百万就破千了。

    这样一份成绩，别说是现在的娱乐圈，就是纵观整个娱乐圈的历史，也是从未有过的。

    签完之后，犹相思宣传部的经理走进来，询问他们能不能把时清浅的试镜视频即刻发布出去。

    现在正是舆论的高峰期，犹相思如果签时清浅完全是因为网络上别家媒体的投票结果，那就太没有公司的公信力了。

    只有把时清浅的试镜视频发出去，用实际行动告诉大家，犹相思签时清浅，是因为她能力摆在那里，个人实力值得。

    这是双赢的事情，所以唐元霜很快就同意了。

    看来犹相思这边一直密切关注网络上的评风和动向，所以在唐元霜同意之后，视频立马就发出去了，可见视频在他们来之前就已经做好。

    合约签完，双方又确定了一下后续工作的安排。

    离开犹相思大楼的时候，已经是两个小时过去。

    他们准备离开的时候，路过犹相思员工工作区域，看到他们全都聚在一块儿盯着电脑屏幕，激动的讨论起来。

    “我去！还好咱领导行动迅速，做事果断，再晚半个小时咱公司就要被拖下水了！”

    “天啊！是真的太惊险了！还好签了时清浅保住了公司口碑，她这波算是我们公司的救命神了。”

    听到他们在提时清浅的名字，陶小甜小声道：“我去打听。”

    一分钟之后，陶小甜就跑了回来，脸上的表情极为震惊。

    “唐姐！时姐！我的妈！盛琳琳要完蛋了！”

    “什么叫完蛋了？”唐元霜有些着急：“话说清楚！”

    “咱去那边休息区坐一下，刷刷娱乐新闻吧。盛琳琳的惊天大瓜出来，现在网络上都炸了，全在讨论她！”

    陶小甜一边和大家往休息区走去，一边激动的说着。

    “盛琳琳被人爆出来不仅陪睡导演，而且还骗小姑娘送去给投资商玩以此来讨好投资商获取资源！”

    听到这话，别说唐元霜就连时清浅也给惊到了。

    虽然说娱乐圈里内幕很多，陪睡倒也正常，但如果是诱骗小姑娘去陪睡投资商帮自己赚钱，那就涉及到犯罪了。

    说话间，他们已经到了休息区，赶紧掏出手机上网吃瓜。

    果不其然，无论是打开微博还是新闻头条还是其他的什么地方，清一色的都被盛琳琳的信息给屠版了。

    各种照片截图层出不穷，甚至在这件事情爆出来之后，还有受害者出来发声，闹得沸沸扬扬的。

    盛琳琳工作室的微博发了一张通告，说是网络上的消息不实，请大家不要相信。

    但语言苍白无力，逻辑模糊不清，一点可信力都没有。

    公告下面骂声一片，仅有的几个粉丝留言力挺也快要被淹没在骂声之中找不到了。

    这时，盛琳琳亲自出来发了微博。

    【我没有做的事情，我绝不会承认。为了抢资源做到这个地步，某些人真的是没有下限。】

    这条微博出来之后，盛琳琳的粉丝组织了一波反扑，虽然大风向还是在骂她要求她给出交代的，但比起之前的清一色谩骂已经好了一些。

    而且她这条微博瞬间把怒火烧到了时清浅的身上，连带着时清浅的评论区也开始沦陷了。

    (本章完)

