    “只要咱们小声一点，爹娘不会被吵醒的，大姐，你既然说你闹肚子出来上茅房，那一定看见家里招贼了吧？”高氏说道。

    “招贼？招什么贼了？我没看到有贼！”岑芳咬牙说道。

    “没看到？那怎么可能！”

    高氏闻言就是惊讶地扬高了声音，“那贼可是狡猾得很，她进了小雁的屋里，想趁着小雁在睡觉偷东西，可谁知道，却被小雁发现了！小雁说了，在她身上留了记号！”

    她这么一说，岑芳立即就是下意识地低了低头，并摸了摸自己的左手手臂。

    而她的这种举动，无疑是在不打自招。

    不过，单单只是这么摸一下手臂，也只能说明她的心虚，不算什么硬实的证据。

    “岑雁说有贼就是有贼啊？她说的话，你们也信？什么时候，你跟二房的人关系这么好了？”岑芳抬起头，看着高氏，企图离间他们，“你过去怎么说来着？这世上最不能相信的人，就是二房的人！再说了，这大半夜的，她不睡觉？要真的有贼进去偷东西，她睡着的了话，怎么可能会发现？那她这么晚了还不睡觉，又是在干什么？指不定啊，这就是她自己贼喊捉贼！”

    “大姑，我睡眠一向都浅，稍微有一点动静就会醒过来！这种贼喊捉贼的污蔑言论，我劝你不要乱说！”岑雁当即反驳道，“不过，我倒是觉得大伯娘有一点说的不对，那贼不是狡猾，而是胆子大，竟然都敢直接摸到别人屋里偷东西！幸好我在她身上抓了一下，那一定是留下了痕迹的！”

    “小雁说得对，那贼就是胆子大！”高氏也立即附和道。

    她甚至不在意，岑雁说她刚刚那些话有说得不对的地方。

    要是往常，高氏肯定不乐意。

    但现在，两人这一唱一和的，就是要演给岑芳，好叫她看看，她这么离间他们大房跟二房的关系，是徒劳无功的！

    想靠这一招，让他们大房跟二房翻脸，好让她找到机会开溜？

    门都没有！

    “大姑，你刚刚去茅房，真的什么人也没有看见？”岑雁接着追问。

    “没有！我说过了什么人也没有看到，你一直问我是个什么意思？”岑芳语带不快。

    “没什么意思啊，就是这家里招贼不是小事，要真的不是外头来的贼，就只能是内贼了，内贼的话，似乎大姑的嫌疑最大呢。”岑雁笑眯眯地道。

    “你说什么？你竟然敢怀疑我？！”

    岑芳气得猛地扬高了声音，“我告诉你，绝对不可能是我！这不止是你的家，也是我的家，要知道我在这个家里住的时候，你还没出生呢！”

    “唉，大姑，你说你激动什么啊。”

    岑雁叹了口气，“我当然知道这是你的家，要不然，我怎么会是内贼呢？其实要想知道刚刚那个贼是不是大姑，也很简单，我刚才指甲刮到了那个贼，只要检查一下大姑身上有没有我指甲的划痕，不就能够证明大姑的清白了吗？否则的话，这家里往后谁还敢睡个安稳觉？”

    “不错，要是不弄清楚，那以后家里人谁敢睡觉？只怕一闭上眼睛，就害怕贼来了吧！”高氏跟着附和道。

    “就是啊大姐，你能不能让小雁检查一下？我没有旁的意思，只是为了免除大姐的嫌疑！毕竟是一家人，要是这么误会了，那可就不好了！”岑英似笑非笑地看了岑雁和高氏一眼，也是这么说道。

    “小妹，我就发现，我这两次回来，你都特别针对我，这是为什么？我们可是亲姐妹！小妹，该不会，你还在为当年的事情记恨我吧？你要是再多说一句，小心我把你当年干得那些丢人现眼的事情抖落出来！”岑芳盯着岑英，幽幽说道。

    岑英顿时低下头沉默起来。

    这时候，岑雁看了岑英一眼，立即就是道：“大姑故意这么说，岂不是显得更加心虚？小姑今年也才十八岁，当年她就算做了什么事情不妥当，你这个当姐姐也有责任，你身为长姐，却没有保护好自己的妹妹，怎么如今不但不反思自己的过错，还反过来要威胁小姑？有你这样当大姐的吗？”

    她这番话一说，岑英顿时有几分震惊地看向她。

    而岑雁感受到她的目光，就给了她一个安抚的眼神。

    岑英面上缓和下来。

    “我是她姐，可我不是她娘！”岑芳受不了这样的指责，认为这简直是胡说八道，“她是她，我是我，她自己犯的错，与我无关！”

    “既然与你无关，那你又为什么要在这里说呢？就算事情与你无关，可她却是你的亲妹妹，那就不可能一点关系都没有！要么，你承担起当姐姐的责任，要么，你就一句小姑的不是都不要说！”岑雁立即又跟着反驳她道。

    岑芳被这话驳斥得有些哑口无言。

    但她很快，就讥讽地一笑：“哟，岑雁，岑英过去也没少欺负你们二房，怎么到了今天，你反倒维护起她来了？”

    “你要是说这的话，那这个家里中，欺负我们二房最多的人，难道不是大姑你？”

    岑雁也冷冷一笑，“既然我们二房最大的仇人是你，那我和小姑合作一次，也无伤大雅。更为重要的是，你现在可能是一个小偷，我们老岑家全家一致对外，那也是应该的！我们不能让小偷在我们睡觉的时间出现肆意妄为！”

    “没错。大姐，我过去就算做错了事，可那也是我自己的事，我没有做出任何伤天害理的行为！但你这样，可就不好说了，你要是今晚不让我们搜身，那你也别想回屋继续舒舒服服地睡觉！”岑芳似乎因为岑雁的话，而突然有了底气，当即就是挺直了腰板，大声地对岑芳说道。

    岑芳没有想到，这次她居然用旧事威胁不了岑英。

    她十分气恼。

    “没错！大姑，你还是别再狡辩了，干脆承认了吧！”岑雁这么说着，就是突然上前一步，就朝着岑芳的左手手臂伸出了手，想要一把拉住她……

    然而，岑芳却是错身一躲。

    她将左臂背在身后，死死瞪着岑雁，厉声说道：“我说了，我不是什么小偷！你们爱信不信！还有，我手臂上根本就不曾被划伤过！凭什么要被你们检查？你再敢往前一步，别怪我对你不客气！”

    话音一落，空气里顿时死一般的寂静。

    知道岑芳突然意识到自己说错了话……

    “大姑，我什么时候说过，是你的手臂被划伤了啊？所以，你这算是不打自招吗？”这时候，岑雁轻轻笑了一声，幽幽说道。

