    赵容则别开眼，抬起大掌摁住了赵宛舒的小脸，遮住她的眼睛，恼羞成怒道，“住口，你看错了！”

    对于赵容则此地无银三百两的狡辩，赵宛舒也没有追问，只是对他露出了心领神会的表情。

    赵容则有些无奈，他松开手，挠了挠头，“你想干什么呢？怎么，也想跟爹娘那样插一脚说我嘛！”

    赵宛舒摆了摆手，“当然不是了。您是我大哥，我哪里敢催您了。再说了，我倒是觉得，比起到年纪去成亲，还是得寻个自己喜欢的。”

    “毕竟人生说长是不长，但说短也是不短的。总是得与个自己喜欢的人携手，才能心里快活的走下去吧！”

    赵容则挑了挑眉。

    赵宛舒被他看得无语，她掐了掐他伸到自己跟前的胳膊肘，“做什么这般看着我？大哥，我在你眼里，到底是个什么人啊？”

    冬日里穿得厚实，其实赵宛舒这点力道，根本不带疼的，但赵容则还是做作地嗷了两声。

    “我，我就是有些受宠若惊……”

    毕竟赵容则最近被众人都弄出后遗症来了。

    难得听到这般暖心的话语，他颇为感动。

    赵宛舒翻了个白眼，“大哥，你若是用这种态度追我未来嫂子，怕是你这辈子都追不到的。我说你，该认真的时候总是得认真点的啊！”

    也难怪赵容则总是挨她爹骂和责备，就这不着调的态度，看着就是吊儿郎当的。

    哪个大人能够看得过眼！

    赵容则揉了揉胳膊，眼眸闪动，嘟囔道，“晓得了……”

    “还有啊，人家姑娘若是正经的好姑娘，你就先试探地看看，对方如是真没那意愿，你可别强迫了人家。这成亲的事儿，总是得你情我愿的。”赵宛舒嘱咐道。

    赵容则不敢置信地瞪着她，“不是，你大哥我在眼里，到底是个什么样儿的人啊？你居然说我强迫人家？”

    赵宛舒毫不客气道，“不正经的小混蛋！”

    “你——”

    “诶诶诶诶，这是爹说的评价哦！”赵宛舒脑袋一别，错开他探过来的手，“您这是恼羞成怒了是不是？”

    “你——”赵容则无语至极，“我可是你的哥哥！”

    “所以我才直言不讳啊！”赵宛舒见他瞪大眼愤愤不平，就像是一只气鼓鼓的大青蛙，她不由笑出声，“好了，好了，我不逗你了，大哥。”

    “您以礼相待人家姑娘，但也别孟浪了，仔细人家姑娘会错意。反正注意点分寸，若是两个人两情相悦，到时候就告知爹娘去提亲吧！”

    “也免得爹娘总是对你耳提面命！放心，这段时间，我会拦着爹爹的，您尽管去做你想做的事！”

    “你倒是好心。”虽然话是这么说，但妹妹跟自己站在一边，赵容则心里却是很高兴的。

    他抬了抬下巴，双手环胸，“放心吧，大哥会给你选个顶好嫂子。到时候就多一个人疼你，断不会出现大舅母那种情况的！”

    赵宛舒推了推他，往屋里走，“好好好，我期待着呢！进去进去，我脚都冻冰了……”

    新年的日子之后就过得飞快，赵宛舒每日里蜗居在家中居多。

    便是去亲戚家拜年也是赵三河带着几个儿子出去居多，其中以赵容则和赵荣贵居多。

    因为赵荣康和赵容朗都得读书，所以便也多数时候是在家中燃着火盆子烤火温书。

    开春后就是春闱了，赵容朗年后便也要下场试一试的。

    故而近来他也是争分夺秒在读书，以求能够榜上有名。

    而元宵过后，赵容朗就得去宛城了，赵宛舒想来想去，每日里也闲着没多大事儿，就与桑枝给她二哥绣笔袋扇套，绣的是蟾宫折桂的好兆头。

    赵宛舒不会绣花，最多做做缝纫，但桑枝却是会的。

    所以，便有了赵宛舒拿炭笔画好图案，缝好笔袋套子，再由桑枝绣出图案，两人联手倒是也天衣无缝。

    初八那日便是开春了，大雪也不再下了，外头的雪也开始消融，天也越发的冷了。

    是个好兆头的日子。

    也是林玉珠出嫁的日子。

    赵家作为出嫁女方，也是该出席的。

    虽然吵得不可开交，但林家对外的姿态却还是和和睦睦的。

    所以，这一日，林家上下还是热热闹闹的，众人脸上都是带着喜庆的笑容的，其中以林大嫂为最。

    赵宛舒作为表妹，刚进林家，就被林大嫂送去见了林玉珠，话里话外是让她陪一陪。

    而赵容朗身为读书人，则是安排去前头帮着迎客的，等会儿新郎来了，两个都是读书人，也有话说，也好作为娘家人，意思意思地以文采堵下门。

    她还特地嘱咐一定要比较简单的问答，以此也好彰显出她闺女嫁的是有文化的读书人嘛！

    赵容朗虽无奈，却也只能应下。

    其实他一开始是不想来的，想在家中温习，但林大嫂非得让他一定来，为的就是捧女婿！

    新房里布置得红灿灿的，到处可见双喜字，背后的被褥也都换成了大红布。

    林玉珠已然绞了面，脸上红通通的扑了胭脂，唇上也是红艳艳的，倒是比起以往的单薄，多了几分喜色。

    她发鬓别了两支并蒂莲的簪子，还簪着两三朵红花，身上的喜服倒是简单的棉布裁制的，绣了几朵并蒂莲，寓意成双成对，婚事美满。

    林玉珠也瞧见了赵宛舒，目光在赵宛舒头上插着的几根素淡的宝石簪子上划过，眼底都是羡慕。

    她还以为小姑会给些好的添妆，譬如赵宛舒那种宝石翡翠簪子也成，结果给的却都是布料之类的，虽然料子是极好的，但她更喜欢的却是珠宝啊！

    布料他家可以买，但这些簪子珠宝却价格昂贵，他家便是再疼她也舍不得买啊！

    结果赵家却那么不识眼色！

    至于姐妹间的添妆，赵宛舒也只是给了些调理身体的药丸，至于林玉娆更是小气，给的是一套荷包手绢。

    就让期待的林玉珠很是不高兴。

    而今看赵宛舒比她这个新嫁娘还打扮得珠光宝气，就叫她心里难受了，“阿宛，你头上的簪子真是好看啊！”

    赵宛舒跟林玉珠也没什么好说的，故而就在旁边发呆，闻言，她眨了眨眼，半天恍惚回神，随口应了句，“啊，谢谢。玉珠表姐今日也很是漂亮，想来姐夫会很欢喜娶得美娇娥呢！”

    林玉珠羞赧地垂下了眉眼，绞了绞手里的帕子，“希望，希望如此。”

    作为新娘子，她自然是对今日充满了期待的。

    赵宛舒说完这话又继续发呆，林玉珠缓过神来，又惦记起赵宛舒的珠宝，便低声道，“阿宛，你，你的首饰真多啊！不像是我，什么都没有，便是头上的簪子都只是临时买的银的。也是家里分了家，又要给阿理读书，没什么多余的钱财。我真羡慕你啊……”

    赵宛舒觉得这话有些不对味，回过头来，见得林玉珠目光炯炯地望着自己头上和手上戴的饰品时，此恍然反应过来。

    敢情这是盯上她的东西了啊！

    她无语至极，忍不住偷偷翻了个白眼。

    这还真是……

    其实林大嫂给林玉珠备下的嫁妆在农户里都是独一份的，也不知道她哪里还不满意了！

    她拢了拢手上几个叠戴的细银镯子，淡淡道：“还行吧。都是人家送给我的，是人家的一片心意，我自当好生珍惜。真要说我自己的东西，我还真没买过。”

    顿了顿，她语重心长道，“待得表姐嫁过去，若是表姐夫好生读书，一朝考取了功名，届时最不缺的就是这个了。”

    “表姐若是好生督促表姐夫，福气都在后头呢！”

    别总是盯着人家的那些小玩意儿！

    林玉珠是没听懂她话里的含义，她只听出赵宛舒在夸她丈夫，她得意地抬了抬下巴，“那是，方郎最是厉害……”

    这时，林玉娆也端了米粥进来，见得赵宛舒在，欢喜地笑了笑，又把碗送到林玉珠跟前，“大伯娘担心你饿着了，特地熬了些米粥，让你用一些，也好挨一挨。今日还长着呢，可别饿坏了！”

    林玉珠觑了眼米粥，有些不高兴，“我才涂了口脂，若是喝粥，岂不是把妆容弄花了吗？就不能给弄些糕点过来吗？”

    “糕点被用来待客了。再说了，糕点也会弄花妆容。你吃得小心些，晚些再补一补妆容便也可了。”林玉娆劝道。

    今日也就林玉娆这个未出嫁的清闲些，其他林家出嫁的闺女都是回来帮忙做事的。

    “我不吃。”林玉珠抿了抿唇，不大乐意，还是想林玉娆劝一劝的。

    但林玉娆与以前事事顺着她的那个姐姐早不同，见林玉珠耍小性子，她干脆把米粥搁在旁边桌上，“那你饿了再吃吧！不过，凉了可就不好吃了。”

    说完，她便也坐在一旁与赵宛舒说起话来。

    其实林玉珠自凌晨起，就在为了出嫁忙碌，期间滴米未尽，如今闻着米粥也是腹中如擂鼓。

    可她也压不下脸面去吃，眼看着两人都不理她，自顾自说起话来，她心里也是难受，眼泪都在眼眶里打转，“你们欺负我……便是我在家中最后一日，都不能让我安生嘛……”

    赵宛舒两人无语。

    林玉娆皱眉，刚要跟她掰扯掰扯，就被赵宛舒给摁住了手，她指了指领林玉珠的脸，“玉珠表姐，你若是哭了，这妆容就是真花了。这眼看着迎亲吉时就要到了，可不能再叫喜娘重新给你洗掉重画了。”

    “莫不是你想盯着花掉的妆容去方家吗？”

    林玉珠愣了愣，旋即她反应过来，连忙憋住眼泪，又拿帕子去压了压眼角，急急忙忙地问道，“那，那现在呢？花没花啊？”

    赵宛舒装模作样的打量了一番，眼林玉珠又要红眼眶了，她这才摇了摇头，“没有。挺好的。所以，玉珠表姐吃不吃？不吃就得端出去了，不然等会叫人闻到气味不好。”

    林玉珠这回没拿乔，她抿了抿唇，到底是端起了米粥，小口小口地用勺子舀着喝了半碗。

    林玉娆松了口气，冲着赵宛舒暗地里举起了大拇指。

    她还怕林玉珠闹脾气，最后又让大伯娘来寻她麻烦呢！

    如此，倒是解决了一桩大心事了！

    赵宛舒朝着她悄悄地眨了眨眼。

    赵宛舒和林玉娆两个没出嫁，又比较亲近的姐妹便陪着林玉珠在新房里坐了许久，直到外头响起了鞭炮声，便知道是方家来迎亲了。

    赵宛舒松了口气，她坐得屁股墩儿都疼了。

    主要是跟林玉珠又没什么话说，她动不动就说两句酸话，赵宛舒应付得麻烦。

    要不是今日是林玉珠的好日子，又有长辈嘱咐，她早拍拍屁股走人了，哪里能陪那么久！

    很快，外头就有了锣鼓声，然后便是众人的起哄声，间或会有夸赞声。

    林玉珠伸长了脖子往外头望，赵宛舒见她这幅期待的模样，便拿了旁边绣了并蒂莲的喜帕给她，“阿珠表姐等会记得盖上，我先去外头给你瞧瞧。”

    林玉娆垂着眉眼，脸上看不出什么表情，她并没有多动。

    赵宛舒便走了出去，把门重新合上。

    林玉娆则是过来帮着林玉珠盖上了盖头，林玉珠有些忐忑，眼帘被红色遮盖住，她不知道出于什么心理，突然问了句，“阿娆姐，你是不是很生气？”

    林玉娆愣了愣，不知道她为什么突然这么问，但还是淡淡回了句，“今日是你大喜的日子，莫要多想。明日起，你就是方家妇了！”

    林玉珠咬了咬唇角，“阿娆姐，我……”

    “他们马上要进来了，别说话了。”林玉娆打断了她的话语。

    喧闹声已然到了门口，赵容朗作为新娘的拦门主力军，正在给方郎出题。

    赵容朗想了好一会儿才想了几个既不会让新郎为难，又能凸显新郎能耐的题目，结果开始还好，轮到做催妆诗时，那方家新郎脸色就格外难看了。

    一而再，再而三的为难，让他倍感烦躁丢人，当即摔袖怒道：“林玉珠到底嫁不嫁？不嫁那我就走了！”

