    第六百九十八章

    这一刹那的秦七城完全变了一个人似的，整个人精气神和之前截然不同，变得暴虐、危险，充满了侵略和攻击的欲望。

    神猿功，这是乌伤村中流传数百年的神功，是根据山中的巨猿创造而成的功法，可以大幅提高人的力量、敏捷，还有速度。

    在乌伤村中，这门功法要比迷烟之环和黑暗之手高级得多。

    “吼！”

    秦七城把手一招，立即和身后黑烟所化的神猿融为一体。轰隆，人未至，招先至，秦七城一把抓过道旁一块两千多斤的硕大岩石，轻若无物般，猛地朝着王冲投掷过去。

    而紧随在硕大的岩石后方，秦七城有如猛虎扑食般，紧跟着向王冲扑了过去。

    轰隆，巨石掷下，相同的一幕再次发生。巨大的岩石距离王冲还有数丈，就被一股无形的力量托住，稳如泰山般悬浮在空中。

    “神猿功啊！罡气散溢的这么厉害，明显还是修炼不到家啊。”

    王冲微闭着眼睛，看着巨石后面接踵而至的秦七城，脸上没有丝毫的波动。秦七城化成的神猿，那种疯狂、暴虐，充满冲击性的气息，对他似乎没有丝毫的影响。

    “嗤！”

    就在秦七城化身的神猿冲过来，巨大的猿臂狠狠砸下的刹那，王冲眼眸微张，一缕精芒爆闪而逝，就在这一刹那，王冲由静转动，突然之间一指点在秦七城腋下“磨积穴”。

    刹那间，秦七城身躯一顿，就好像被刺破的皮球一般，体外黑烟消散，迅速由巨大的神猿变化成原来的样子。

    “不可能！你到底是什么人？”

    秦七城身躯踉踉跄跄，往后退去，他的眼神却完全落在王冲身上，充满恐惧和不可思议。

    乌伤村很少和外界联系，所以这里的武学外人根本无从知晓。大部分侵入乌伤村的人，面对乌伤村的武学，还不明白是怎么回事，就已经被俘虏或者重伤了。

    但是王冲给他的感觉，就好像知道他所有的秘密和破绽一样。乌伤村的神猿功在他的面前完全没有秘密可言。

    如果说最开始，王冲给他的感觉还只是一个不受欢迎的“外来者”的话，那么现在，在秦七城的眼中，眼前的这些“外来者”已经变得深不可测了。

    “每个月的月末，俞井穴、元川穴、龙池穴，是不是疼痛难忍啊，这是修炼不到位，走岔气啊，试一试气走盘沙、涌泉、龙尾三穴，三天左右，应该可以解决你的罡气岔走，经脉抽搐问题了。”

    王冲微微笑道。

    “！！！”

    秦七城眼睛睁得大大的，一脸如见鬼魅的神色。

    不可能！

    不可能！

    这绝对不可能！

    秦七城脑海中轰隆隆有如雷鸣一般，王冲一指戳破他的神猿功，都远远没有这几句话给他来的冲击大。

    神猿功是有破绽的，而且随着每个人的天赋、资质，还有每个人修炼的情况不同，破绽的地方也不同。

    而且绝不会有人把自己的破绽告诉其他人，这就意味着每个人的破绽在哪里只有自己知道。

    俞井穴、元川穴、龙池穴，这三处穴道秦七城连身边最亲近的人都没有说过，眼前这个十六七岁的少年，到底是怎么知道这里就是他的破绽的。

    而且，这三处穴道月末的时候才会发作，这是只有修炼了神猿功的人才会知道的，这个人又是如何知道的。

    这一刹那，秦七城突然有种从未有过的，头皮发炸的感觉。

    “敢对七哥动手，大家一起上，杀掉他们！”

    还没等秦七城开口，突然之间一个愤怒的声音从旁边传来。乌伤村的人最为团结，眼看着秦七城接连两次在王冲手里吃了亏，众人跟着一个个义愤填膺、愤怒无比。

    嗡，不知道是谁第一个扑了过去，接着第二个、第三个、第四个……，四面八方，一道道人影纷纷扑了过去。

    黑烟滚滚，钢铁轰鸣，一道道和外界迥然不同的光环从这些乌伤人的体内释放，坠落下来。

    迷烟之环，黑暗之手，神猿功，藤木功，巨石之环……，一道道光环伴随着各种颜色的罡气，从这些乌伤人的体内释放出来。

    “小心！保护公子！”

    高峰、聂岩，以及一群侍卫纷纷拔出刀剑，神色紧张，守护在王冲周围。

    “吼！”

    一道道咆哮声从四周传来，不过第一拨攻击过来的，却是一块块数千斤重的硕大岩石。这些岩石在空中翻滚着，呼啸着，以极快的速度，向着众人的头顶砸落下来。

    这一霎那，所有经历过西南之战的侍卫，纷纷露出了紧张的神色。

    乌伤人的实力，即便在他们看来，也是极其强悍的对手。这么多的乌伤人联合起来一起进攻，瞬间让所有人感觉到了巨大的压力。

    每个人都感觉到了一股浓浓的死亡气息。

    ——这个西行丝绸之路上，默默无闻的小地方，绝对是龙潭虎穴般危险。

    “高峰、聂岩，你们保护好自己就行了，这些人交给我来处理吧。”

    就在气氛最紧张的时候，王冲从容镇定的声音突然传来。刹那间，所有人都感觉到了一股心安的力量。

    轰隆！

    一股强大的气浪从王冲的体内爆发，席卷而出，东南西北，所有砸落过来的巨大岩石距离还有数丈，就全部被定在空中各个位置，一动不动。

    “干掉他！”

    “闯进我们乌伤村还这么嚣张，居然还敢对七哥下手，真的以为我们收拾不了他吗？”

    “别冲动，拿下他，交给族长发落！”

    ……

    一阵阵怒啸声中，一名名气息强大，凶悍无比的乌伤人，纷纷向着王冲扑了过来。他们虽然没有携带任何武器，但是所有的指、掌、手臂，还有身体全都锻炼得如同钢铁般强硬。

    “公子！——”

    高峰惶急的声音从后面传来。

    “别急。”

    王冲的声音一如既往的平静，看着满空扑下的乌伤人，他的嘴角微微上翘，露出一丝更大的笑容，恬淡而自信：

    “大阴阳天地造化功！”

    一个不高不低的声音在所有人的耳边响起，没有丝毫的犹豫，王冲瞬间施展出这门中土世界排行第一的传奇邪功。啊，只听一声声惊呼，刹那间气浪翻滚，四面八方，一名名实力强大的乌伤人在一股庞大吸力的作用下，顿时如同断线的风筝一般，在空中旋转，盘动，飞舞起来。

    即没有一个人乌伤人可以落下，也没有一个人可以挣脱这股吸力！

    四十多名乌伤人悬浮在虚空，如同被一根根丝弦控制的牵线木偶般甩动，惊呼之声不绝于耳，那场面，就连王冲身后的侍卫们都待住了。

    相比起西南之战的时候，王冲的实力显得更加精深，更加强大，也更加的高深莫测了。

    四十多名至少是真武境，玄武境的乌伤人悬浮在空中，不停的舞动着，一圈又一圈，速度越来越快，也越来越猛，一个个完全无法控制自己，那种场面是极其震撼的。

    “侯爷的实力真是越来越强了！”

    后方，一名名跟着王冲从京师出发的侍卫，看着空中，心中震撼无比。

    那些乌伤人群起而攻，见识过了他们在悬崖、峭壁间如履平地，行走如飞的场景，也见识过他们日常拿几千斤岩石练功的样子，众人已经做好了一场恶战的准备。

    但是谁也没有想到，王冲只是一招，这些凶悍、凌厉的乌伤人顿时一个个腾空而起，完全被吸扯了过去，连一个都没能闯过来。

    做好了一场大战的准备，结果却发现，王冲一个人就解决了。

    “侯爷的实力……真是一日千里，深不可测啊！”

    众人心中震撼不已。

    ……

    砰砰砰！

    另一侧，王冲却没有理会身后的众人，他驻立不动，仰望空中，嘴角的笑容越发的浓了。砰砰砰，王冲只是伸出二根手指，骈指如戟，微微拨动，刹那间，气浪翻腾，惊惶的叫声中，一名又一名乌伤人在“大阴阳天地造化功”的吸扯下，两两撞击在一起，甩落在地上。

    “大阴阳天地造化功”不只是可以用来吞噬对方的功力，而且同样可以变化成一门强大的武学招式。那种庞大的吸力，完全可以将任何实力不如自己的武者，推来推去，牵扯移动，玩弄于股掌之间。

    乌伤人天性勇猛，是战场上最佳的战士，王冲对他们还有更好的安排，当然不会在这个时候吸噬他们的内力，重伤他们。

    “我的腿！”

    “该死，我的内力完全乱了！根本动弹不得！”

    “我的也是一样，内力全岔，混蛋，你到底死了什么妖法？”

    “告诉族长！快点告诉族长，让九叔公他们过来。这些人实力太强，不是我们能对付得了的！”

    ……

    几十名乌伤人摔落在地上，满目的惊惶。他们的伤势并不重，但是内力却完全走岔了，这比王冲重伤他们，还让他们感到不安和震惊。

    这一切已经完全超出了他们对于武学的理解。

    “混蛋！你们是什么人，到底到我们村子想做什么？”

    秦九城狠狠的握着拳头，十根手指捏得咔嚓嚓作响。整个场中，现在唯一还站着的，也就只有他了。秦九城现在的脸色非常难看，他也没想到，自己也就是慢了半拍，没有阻止他们，所有人就全部躺在地上了。

    【爆更活动继续中，大家快关注我的微博啊！爆多少就看大家了！^-^】

