    第249章：老公   

    挂了电话，白辰析回到了宁念的身边。

    

    宁念体贴地看向白辰析，“辰析哥，你是不是还有事情啊？”

    

    按理说这么晚了，应该没什么重要的事情。

    

    但是刚才白辰析在看到来电显示时，表情有些复杂，她猜想，也许他约了人。

    

    要不是因为碰到她被人欺负，他估计早离开了吧。

    

    白辰析今晚确实约了很重要的客户，那人还在美食林间等着他，他想亲自送她回家，可是又不能放客户的鸽子。

    

    一时间他陷入了天人交战中。

    

    “没事。”

    

    宁念却微微一笑，“现在已经没事了，我自己可以回去，你去忙你的吧。”

    

    虽然他嘴上说着没事，但是他的表情已经出卖了他。

    

    白辰析不放心地一把握住她的手臂，“你一个人回去不安全，我的事情可以先放一边。”

    

    宁念一把扯过他的手，推着他的背往回走。

    

    “辰析哥，我已经不是小孩子了，我自己可以打车回去，你赶紧回去。”

    

    白辰析皱眉，“那到家后，给我发个短信或者打个电话？”

    

    这么晚了，他还真不放心让她一个女孩子在外面，刚才要不是他及时出现，还不知道连宜年会怎么欺负念念。

    

    宁念点头，“恩。”

    

    白辰析想到那边也催得急，只能先丢下宁念，转身走了。

    

    宁念看了眼美食林间的大门，心里隐隐有些担心，不知道婉婉摆脱掉连宜年没有。

    

    思绪间，她的手机响了。

    

    她低头一看，是苏俊彦打来的。

    

    今晚他有聚餐，她为了让他和同事们多一些相处时间，就没有跟着去凑热闹。

    

    再加上两人的关系还没有对外公布，所以她就没有黏着他的道理。

    

    这会儿看到屏幕上显示的‘老公’两个字，宁念忍不住勾了勾嘴角。

    

    莫非他吃完饭了？

    所以才打电话问她的情况？

    

    宁念按下接听键，笑眯眯地问，“怎么了？

    吃完饭了？”

    

    苏俊彦口气凝重地问，“你刚才碰到连宜年了？

    他还对你动手了？”

    

    宁念吓了一跳，下意识往四周看，并没有发现苏俊彦的身影。

    

    他都没在这里，怎么就知道得这么清楚？

    忽然一个想法从脑海里闪过，她不太确定地问，“是不是白辰析跟你说的？”

    

    除了这个可能，她还真想不到远在别处吃饭的苏俊彦，怎么会这么清楚刚才发生的事情。

    

    而且听男人的口气，似乎不太高兴，是因为她受欺负了，她没有及时告诉他吗？

    

    为了不让男人担心，宁念轻描淡写地说，“其实也没什么，就是我看不惯连宜年欺负婉婉，就和他起了冲突。”

    

    “他都拿椅子砸你了，还说没什么！出了这么大的事情，怎么不第一时间告诉我？”

    苏俊彦很生气，而且这会儿他丢下众多老师，一个人在走廊上打电话。

    

    刚才白辰析给他打电话，说念念被连宜年欺负了，他一听这事，顿时火冒三丈，然后急匆匆从包间里出来，就给宁念打电话求证这件事了。

    

    他以为他不去招惹连宜年，连宜年就不会来招惹自己，但是现在看来，就算他不主动去惹连宜年，连宜年也会打上门。

    

    既然是这样，那就别怪他不客气了。

    

    连宜年欺负他就算了，但是欺负他的女人，说什么都不允许。

    

    宁念撇唇，她也想联系他啊！可是当时情况那么紧急，她只顾着教训连宜年了，哪里会想到搬救兵。

    

    “辰析哥告诉你的吧？

    那辰析哥一定跟你说了，我没有受伤吧？”

    

    虽然宁念这次没有受伤，但是苏俊彦却生气了。

    

    连宜年三番五次针对他，他不还手不是他怕了连宜年，而是不屑和那种人动手。

    

    既然连宜年不知道收敛，那就让连宜年知道，他的女人不能随便给欺负了。

    

    “这件事，你不用管了，我会处理！你现在在哪里？

    我去接你。”

    他已经无心再回去吃饭了，只想尽快看到宁念。

    

    宁念摸了摸下巴，这么快他就吃完饭了？

    可是她都还没有来得及吃晚饭。

    

    今晚折腾了半天，到现在还饿着肚子。

    

    “我在美食林间门外，你过来吧，刚好可以陪我吃晚餐。”

    

    男人蹙眉，“怎么回事？

    都这么晚了，为什么还没吃晚饭？

    刚才跟谢婉婉干什么去了？”

    

    宁念吐舌头，总不能告诉他，刚才她和谢婉婉去偷苏星河的头发了吧？

    

    调查苏星河和宁夏是不是父女这件事，她需要暗中进行，也不想去麻烦他。

    

    “刚才有点事情被耽误了，所以才没有来得及吃晚饭。

    老公，你到底要不要陪我吃饭呢？”

    宁念突然没节操地说。

    

    特别是那声老公，换做平时，她才不会这样喊他，但这会儿为了阻止他继续问下去，她只能卖萌撒娇。

    

    这句老公叫的太突然，纵使见过大世面的苏俊彦，也被吓了一跳，随即而来的是喜悦。

    

    谁不喜欢听自己的女人叫自己老公呢？

    

    苏俊彦原本蹙着的眉瞬间舒展开，继而脸上露出笑容，“等着，马上到。”

    

    一刻钟之后，苏俊彦的车停在了宁念的面前。

    

    宁念站在车前，等着男人下车。

    

    男人推开车门下来，然后走到她面前，将她轻轻带进了怀里。

    

    “饿了是吗？

    走，老公带你去吃好吃的。”

    

    宁念却摇着他的手臂撒娇，“人家现在不想吃美食林间的菜了，我想吃别处的菜。”

    

    苏俊彦拧眉，他本来想趁着现在进去吃饭，好好找人教训下连宜年。

    

    她突然说不去里面吃饭了，看来他得改变作战计划了。

    

    宁念也猜到了他肯定会找连宜年算账，但是她不想让自己老公的手上沾上脏东西，对付连宜年，还是她自己来搞定吧。

    

    苏俊彦拿她没办法，牵着她的手上车。

    

    “想吃什么？”

    

    宁念系上安全带，笑嘻嘻地说，“我想吃西餐，老公，我们去美味西餐厅吃牛排吧。”

    

    左一句老公，右一句老公，让处于生气中的苏俊彦，体内的火一下子熄灭。

    

    现在他只想满足小女人的心愿，陪她去吃西餐。

    

    “坐好了，老公马上带你去吃西餐。”

    

    

