
　　“也对，不值得我花时间，还是说禁术推广吧。”

　　纲手是真不给面子。

　　她说完，拍了拍京一。

　　姐帮你把这些杂碎全干掉了，到你上的时候了。

　　京一站起来，说：“禁术当然不能大范围推广，但小范围内，挑选伤害没那么大的禁术，自愿条件下推行肯定没问题，比如呼吸活性术。”

　　“你的呼吸术，应该有更高级的版本吧？”

　　团藏问道。

　　“哦？低配版你们都担心寿命问题，现在又不怕了？”

　　纲手冷笑一声。

　　这帮人她太了解了！

　　所谓反对，只是为了提出自己的要求，让提案以他们的想法进行罢了。

　　至少团藏是这样。

　　三代头疼地抚额，先是两个顾问，再是纲手。

　　今天的会议，真是不合时宜。

　　他都想说改天再谈了。

　　但是。

　　其他人显然没这打算。

　　京一懒都懒得鸟，直接跳过团藏的问题，说：“呼吸活性术、八门前两门都属于损害较小的类型，关键时刻能保命。”

　　“八门遁甲不太容易，呼吸活性术的难度如何？”

　　大蛇丸思索片刻，开口问道。

　　禁术一道，他研究可比京一深多了。天籁小说网

　　这么点代价也算事儿？

　　“差不多A级难度，而且没有查克拉限制，大部分上忍都能掌握。”

　　“确实相当不错，关键时刻可以救命。”

　　大蛇丸颔首。

　　这种难度低，代价还一般的术，在他眼里根本不算禁术，而且他很清楚京一的用意——战场上，这样一个爆发禁术，很可能救自己一命！

　　“八门遁甲呢？”

　　三代问道。

　　“八门中的第一门可以百分百掌握自身力量，第二门则可以超负荷压榨身体能量恢复体力，也是救命的能力。”

　　京一解释说道。

　　三代其实早就知道了，毕竟他看过八门遁甲、呼吸活性术的具体内容，现在只是替转寝小春她们三人问罢了。

　　毕竟，纲手实在太凶残了！

　　见所有人看着自己，转寝小春脸色难看，还是开口说道：“我还是认为，不能过于草率地下定结论。”

　　她不能什么都不说。

　　即便面对纲手！

　　“我二爷爷怎么教出了你们俩这样的天才！在你们英明领导下，木叶的实力越来越强了，要知道在以前，砂隐村是绝对没机会被我们打败的。”

　　纲手笑着“恭维”。

　　可是。

　　她的话，几乎让转寝小春和水户门炎气得吐血。

　　听着全是好话，但加起来，怎么听怎么不对劲！

　　砂隐村没机会战败？

　　确实。

　　因为以前砂隐村根本不敢向木叶伸出獠牙。

　　“我认为是三代大人拖累了木叶，如果让二位顾问大人共理木叶大事，如今的木叶绝对不至于成为诸多大国的目标。”

　　京一笑了笑。

　　这回三代也无语了。

　　你们喷归喷，怎么还把我给带上了？

　　而且。

　　你们真是夸奖？

　　三代头疼不已。

　　这俩人凑在一起，真是让人无法处理。

　　“小鬼，你，你！”

　　水户门炎气得呼吸紊乱。

　　京一看似恭维，实际上是嘲讽他俩固执迂腐——

　　让你俩上，木叶就跟其他大国一个水准了！

　　“这两个术确实有用，我赞成解禁，但木叶需要更完整的版本。”

　　团藏淡淡说道。

　　“团藏大人，木叶没有夺取别人秘术的权利，无论我的呼吸术还是戴前辈的八门遁甲都是如此，我提议解禁推广是我想让木叶变强。”

　　“这不是你要挟的理由，我也可以不推广，对我自己没什么损失，还是说……您觉得我是那种爱木叶胜过自己的人？”

　　京一微眯着眼，盯着团藏丝毫无惧。

　　以他现在的实力，根本不需要怕这老鬼！

　　“我并无此意，根组织有木叶最坚韧的忍者，为木叶做了很大的贡献，老夫不是为了自己，而是为了木叶。”

　　团藏皱眉。

　　他发现……

　　这小鬼不好对付！

　　言辞锋利，而且很清楚立场与优势，始终在拉着三代一方，攻击他们这一边。

　　这样下去，非但要不到好处，反而惹一身骚。

　　“为了木叶？你能代表木叶？”

　　纲手脸上笑容灿烂。

　　这老狗。

　　张口木叶、闭口木叶，实际上为了啥，当别人不清楚？

　　“根所做一切都是为了木叶。”

　　团藏淡淡说道。

　　“我听说根组织的训练很残酷，每一届训练死伤不小，成员几乎磨灭感情，团藏大人有这本事，不如让忍者们从小锻炼体魄，人人八门！”

　　“一堆八门遁甲忍者，即便不如柱间大人，可碾压诸多忍村却没问题，您若能做到这个，八门遁甲给你何妨？”

　　京一耸耸肩。

　　“有道理！”

　　纲手一唱一和，配合无间。

　　明着似乎是讽刺团藏，实际上把转寝小春、水户门炎都嘲讽了——这么关心忍者安危，为何根组织每年死那么多都不管？

　　只许州官放火，不许百姓点灯。

　　大蛇丸听后都笑了。

　　一群人用八门……

　　亏京一想得出来。

　　不过真要能实现，这样的队伍确实恐怖无比。

　　团藏则脸都黑了。

　　此时。

　　嘭！

　　一声巨响，三代拍案而起，桌子直接崩裂。

　　“好了！争吵到此为止，大家都是为了木叶而努力，没必要互相抨击。”

　　三代喝止，随后看向转寝小春三人，“团藏，解禁禁术我之前已经有了决定，本来就没准备再听取你们的意见，你们可以离开了。”

　　“日斩，连你也……”

　　转寝小春愕然。

　　三代的话太直接了，让她有些没反应过来，一时无法接受。

　　“日斩，禁术不能随意解禁！”

　　水户门炎着急道。

　　京一在旁边，看着真是想笑。

　　团藏是想获取额外好处。

　　但是。

　　小小木叶，竟然有你们二位……

　　二代大人当年怕是瞎了眼！

　　“我想，作为火影，我应该还是有些权力的吧？”

　　猿飞日斩语气严肃。

　　这段时间他一直反思，认为自己某些地方确实过于保守，现如今木叶风雨飘摇，处于最为难时刻。

　　这会儿，八门遁甲、呼吸活性术就应该开放给上忍，增强队伍实力。

　　活下来才有资格谈寿命！

　　“日斩，我们没有这个意思……”

　　水户门炎愣了。

　　他不明白，三代这回竟然如此执着，甚至摆出了近乎翻脸的态度。

　　虽然……

　　这次确实是他们不请自来。

　　“关于禁术，我会界定哪些允许、哪些不允许传播和研究，如果让我知道你们暗中研究，即便是我的老友或者弟子，我一样不留情面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第七十五章 为了木叶？你能代表木叶？免费阅读。https://xs.23sk.com 