    

    刚通过黄一发现妖族的时候，黄烁震惊之下，通过黄一的视角监控了妖族不短的一段时间。屁股决定脑袋，他毕竟两世为人，天然的就把妖族视为敌人。

    一群敌人就隐藏在内部，不但实力强大，而且居心叵测，让黄烁如何不急，如何不怕。

    在他看来，这种事就必须雷霆一击，永绝后患。但是现实却是剑宗有点吃不下这批妖族，不得不联系上宗之一的易宗出手。

    这么一来，大宗门之间明的暗的，各种谈判，利益之争等等问题，把事一拖就是几个月。拖的黄烁从最开始的紧张，到逐渐的习惯，一直到现在的无所谓。

    还是那句话，天塌下来个高的顶着，一帮大老爷都不急，他一个开光期的小修士急什么，那不成了皇帝不急太监急了。

    反正他观察了一段时间后，发现这批妖族所图甚大，但相应的展开也困难，短时期内也造不成什么危害。他也就没再关心了，自己一大摊子事，哪有精力天天守着分身。

    但现在突然他自己需要易宗了，也就不免关心起了两家合作的进展。

    同时，黄烁把几套青铜剑装打包好，架起祥云，奔向昆吾山。除了要打听合作进展，还有件事要提前做。

    渊黎这一去，事情十有八九就要爆出来了。毕竟一个被判定没有修行资质的人筑基了，这种大事，渊辞绝不敢隐瞒，肯定是要上报剑宗的。先不考虑外部压力，光是剑宗内部的压力，黄烁就扛不住。所以抱大腿之前，先找个小腿抱起来。

    这种事，必须是李清泉领头的剑庐的产品，那些麻烦事丢给李清乐那个老狐狸就好。术业有专攻，黄烁就是个单纯搞技术的，那些人情世故的杂事实在不擅长。

    到了剑庐很久，才见到李清泉。这段时间剑庐的压力很大。

    之前妖灾，剑宗受损虽然严重，但相应的，收获可也不少。别的不说，光是妖王级别的材料，就有十几份，其中大头是王动在神界的战利品。

    单纯还是材料的时候还好，剑宗千年历史，早就对各种战利品的分配有着或明或暗的规矩。但问题是随着第一套新剑成功，燕无锋以剑尊之名为其背书。所有人都知道这剩下的十一份妖王材料就是十一套不亚于仙剑的好剑了。

    对于剑修而言，一把好剑就是差不多一半的战力，他们对好剑的追求是永无止境的。但凡觉得自己有资格的，这段时间都在上蹿下跳，拉帮结派，试图抢先获得第二套，第三套。

    毕竟数量有限，虽然明知道技术掌握了，未来这样的剑会越来越多。但是更知道妖王难觅，错过这一轮，鬼知道下一次是什么时候。

    而且现在整体局势不明，在这样的情况下，无疑提升自身实力才是应对一切变化的最好手段。

    但对于剑庐而言，其实并不想一次性就把材料用完。巧妇难为无米之炊，这帮匠人对材料更为重视。

    尤其是李清泉很清楚，第一套能达到那样的威力，和其中吸收的那一团瘟神的神力有着不小的关系。其他妖王材料缺少这股神力，威力恐怕要弱上一筹。

    但是对于工匠而言，埋怨材料属于最下成的，材料不足技术凑。李清泉脑海中时不时地就浮现出黄烁那把周流剑。那不过才是一份妖将和几个大妖材料炼制的灵剑，但在他的眼中，却比那一套百毒子母剑完美的多。

    他知道黄烁在建造第四峰的时候不知道通过什么手段，偷学了天宝宗的阵法。他倒不在意黄烁怎么偷的，更在意这阵法在炼剑中的应用。

    当然，他也知道阵法在天宝宗属于和炼剑术在剑宗一样的核心技术，学是学不来的。他本意只是和手下的大锤师父们以这个方向为参考，一步步完善技术，用每一次炼剑，来当做一次验证新技术的机会。

    这就和剑宗诸位迫切的需要好剑的需求有了冲突，也亏了李清乐这个人精在中间调和，才没因此成仇。

    但就在这个时候，一个意外出现了。剑宗竟然要和易宗合作，而且剑宗还是主动的一方。作为宗门高层，这个消息自然瞒不住李清泉。

    原本以燕无锋为主的谈判团队都已经有了实质性的进展，毕竟对于他来说最需要的一个是一家上宗的支持，一个是化神境的消息。这两个东西对易宗而言属于惠而不费的条件，双方商谈的还是很顺利的。

    但李清泉却突然插了一杆子，他希望获取一些易宗关于阵法的基础知识。

    两家的谈判正是因为这个新条件，一时陷入了僵局。对于易宗来说，其实单纯的阵法基础知识，并不算什么。就像剑庐为了挑选弟子，也会把炼剑术的一些基础大量传播，用来筛选有天赋的弟子一样。易宗在他们的地盘，这些基础知识也是广泛传播的。

    但是这种半途加码的行径，引起了易宗极大的不满。

    易宗毕竟是上宗，在他们眼中，昆吾剑宗区区一个勉强四品的宗门，和蛮夷没什么区别。这样的行径就是一种贪得无厌的试探，一旦答应了，十有八九对方只会以为易宗是冤大头，还会提出更过分的要求。

    所以谈判僵持了下来，数月没有消息。而剑庐一边迟迟不开工炼制新剑，一边还阻挠剑宗大计，可想而知，其他人是个什么态度。但偏偏李清泉的身份地位在那里，身为宗门高层，他有这个资格做这些。

    这段时间，剑庐众人明显察觉了其他峰院的敌意，生生把自己弄成了孤家寡人，每日都面临着巨大的压力。

    黄烁见到李清泉的第一眼，心疼的差点惊呼出声。

    他印象中的李清泉是一个充满精力的老头，人虽老，精气神充盈，自有一股独特的气质。但现在，半头白发，眼圈深凹，精气神折了一半，笔挺的腰背都有了些弯曲。

    “师父，不就是阵法么，要什么基础的，咱换，要换就换高级货色！”        

