    冯家院子里面的灯光逐渐熄灭，所有的人都进入了梦乡，冯福顺纵然有再多的疑问，也只能等明天天亮后再说。

    “你怎么在这里？”

    而李宏锟这个时候并没有睡，看着那个袍哥汉子，昏昏欲睡的精神都好了起来。

    “市长，三号仓库被军统端了，我好不容易逃了出来；好在东西已经全部运走了。”

    袍哥汉子急忙解释着。

    “其他人呢？你们又是怎么碰到一起的？”

    李宏锟现在有一堆疑问，不过他的疑问只能一个一个由李曼玉和这个汉子回答。

    “刚刚入夜，外面的弟兄就发现不明人员靠近……”

    袍哥汉子开始述说晚上发生的一切，而这个时候，李曼玉却走进了浴室，皱着眉头的她感觉浑身不自在。

    “你救他们干嘛？如果你落到军统的手中，还是那种环境，那才是天大的麻烦；幸好、幸好冯锷留下来了。”

    已经凌晨了，知道昨天晚上发生了什么的李宏锟感到非常庆幸，不管冯锷是不是解决了那些军统的人，也不管冯锷是不是死了，至少他安全了。

    “派两个人，去西郊看看，一定不能暴露。”

    李宏锟拿起电话，拨通之后没等对面说话，而是直接下达命令，至于西郊那里，自然有那个活着回来的袍哥带路。

    “你去休息吧！剩下的我处理就好。”

    李宏锟安慰着女儿，躺在沙发上闭上了眼睛，可是不停转动的眼珠表示他并没有睡着。

    “呼呼呼……”

    已经过了四十岁的年龄，李宏锟想着事情，不知不觉的就睡着了，连身上什么时候多了一条毛毯都不知道。

    “叮铃铃……”

    “喂！”

    “给我吧！”

    电话响起的一刹那，李曼玉就拿起了话筒，可这个铃声还是让李宏锟醒了过来。

    “嗯，知道了。”

    李宏锟放下电话，看看墙角的立钟，天已经快亮了。

    “宾客名单中有一个叫冯锷的，找到他们家在那，你亲自去看看冯锷回来了没有，如果回来了，就邀请他的父亲去公馆；如果没回来，直接来市政府找我。”

    李宏锟拿起的电话就没有放下，紧接着又打了一个电话。

    “父亲，怎么了？”

    李曼玉在旁边问道。

    “现场没找到人，连尸体都没有，也没有车，情况不好说；你记住，你昨天晚上没离开酒会，至于那台车，我会让人处理。”

    李宏锟站了起来，事情并不像他想的那么简单。

    天终于亮了，山城的冬季，每天早上都会被浓雾遮掩，在浓雾中，各种炊烟混杂在里面，试图驱散浓雾，可是很快就被浓雾给抹灭掉。

    “吱呀……”

    潮湿的木门吱呀乱叫着，重庆的大街小巷里面传来了各种声音，整个山城开始重新苏醒。

    冯家院子里面，习惯了早起的冯锷并没有因为昨天晚上的事情赖床，练拳之后的洗漱很快，他按照往常的时间坐在了餐桌上，母亲和止云已经在等着他开饭。

    “吃饭吧！”

    兰芝看着冯锷坐下，点点头，让大家吃饭。

    “父亲呢？”

    冯锷有点诧异，如果父亲在的话，不可能不等他。

    “一大早李公馆就来人了，让你父亲过去了。”

    兰芝一边说着一边端起了碗，开始喝滚烫的米粥。

    “哦！”

    没人再说话，都开始吃饭，桌上的气氛变得有点奇怪。

    “母亲，我带止云和几个弟兄出去逛逛。”

    早饭后，冯锷和母亲打过招呼，他们七个人就出门了，好不容易回了重庆，当然得好好逛逛这个地方。

    “别去太远的地方，中午回来吃饭。”

    兰芝叮嘱着冯锷，冯福顺去李公馆应该不会耽搁很久，中午怎么也回来了，到时候就知道昨天晚上到底有没有效果了。

    一波人除了巷子之后就变成了两波人，冯锷和止云手牵着手在前面闲逛，后面的五个人不时的看看周围，在不舍中放弃周围感兴趣的事务，跟在两个人的后面。

    “这个好辣，啊！”

    两个人品尝着重庆的小吃，可是那个麻辣却让他们受不了；当然，后面的几个人也没少吃，毕竟都只是尝尝就够了。

    “该回去了。”

    止云看着天色，有点不舍，毕竟这种快乐时光不可能常有，特别是当冯锷报道之后，那就更加难得了。

    “再逛逛，晚点回去也没什么关系，；你饿了吗？”

    冯锷关心着旁边的止云。

    “吃了那么多零食，中午肯定吃不下去了。”

    止云摇着头，他们一整个上午实际上也没逛什么，走了一条小吃街，逛了几个服装店；结局就是后面的三个男人身上挂满了各种袋子，购物这玩意，不管是那个时代的女人，都是她们的最爱。

    “那好，在逛一会。”

    止云点点头，她也明白冯锷什么意思，那就是想趁着这个时候多陪陪她。

    愉快的时间总是过的很快，他们一行人终归还是要回去，回去的路就变的快了很多，不知道是心情还是步行速度的关系。

    冯福顺比冯锷想象的还早到家，李公馆的车送他回来的，他不是空手回来的，一个沉重的箱子现在就放在书房中。

    “兆章还没回来？”

    冯福顺满脸的笑意，匆匆的洗漱之后，端起茶问着。

    “早饭后就带着他那一伙人出门了，说是去逛逛，不过我让他们中午吃饭的时候回来；要不就别等了，现在开饭的了。”

    看着忙活了一上午的丈夫，不知道他有没有吃早饭，兰芝决定不等了。

    “等等吧！看来以后重庆的酒会让他都要去才行，毕竟那个地方好办事啊！”

    冯福顺笑意满满的脸上，感觉自己的决定真是太英明了。

    “李公馆给了什么好处让你这个样？”

    兰芝嘟着嘴，不解的问道。

    “那一箱子的大洋就别说了，是给冯锷的；你还记得綦江的那个服装厂吗？李公馆同意卖给我们了，除了服装厂，綦江的烟厂也卖给我们；而且价格也非常公道，抛除他们送给冯锷的大洋，我们手上的钱就差不多了，根本不用借贷。”

    冯福顺丝毫没因为大量现金的流失感到沮丧，服装厂和烟厂那就是两只能下蛋的母鸡，最关键是这次不是入股，而是全部卖给冯家，这还不算，李公馆说了，钱不充裕也没关系，可以分期付款，不过冯福顺并没有打算分期，而是准备一次性结清，好不容易有了施展拳脚的机会，他不想再出什么意外。

