    砰砰！

    忽然，又是几道沉闷的碰撞声响起。

    张辰一怔。

    定睛看去，这才发现刚才逃出去的那几个黑衣人……倒飞了回来！

    重重的倒在了人群！

    秦明月美眸之中尽是茫然！

    几个战士也彻底懵了！

    什么情况？

    很快，两道身影便在树林之中慢慢走了出来。

    赫然便是龙三和龙七！

    张辰咧嘴一笑。

    莫名得意！

    秦明月美眸之中闪过一抹惊讶的光芒。

    他们也来了？

    八个战士呆愣片刻，脸上这才露出了激动的表情！

    得救了！

    张辰扫视一圈……

    这才发现刚才那一大堆黑衣人都已经倒下了。

    可树林中零零散散还有几个偷摸射箭的！

    张辰咧嘴笑道：“还愣着干嘛，抓人啊。”

    额……

    八个战士幡然醒悟！

    很快，一个个眼神之中满是火热的光芒。

    冲入树林！

    龙三和龙七则是默默的消失了。

    秦明月略带惊讶的说道：“你还挺细心，竟然把他们都带来了。”

    不得不说，确实解决了大麻烦！

    张辰咧嘴一笑，说道：“那当然了，帮咱们秦总司办事还不得认真点么？”

    秦明月没好气的翻了个白眼。

    砰砰。

    很快，一阵激烈的打斗声在树林之中响起。

    张辰玩味一笑。

    没过多久，八个战士便将剩下的几个黑衣人押送了回来。

    全部拿下！

    张辰笑呵呵的问道：“这群人你怎么处理啊？”

    秦明月眸中寒芒一闪，说道；“都抓起来，以后再说！”

    说完，拿出手机。

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    得罪秦明月，能有好下场？

    绝对没有。

    张辰默默打量了一周。

    最前面的车辆被炸弹炸坏了，其他的车辆倒是也完好无损。

    很快，秦明月放下电话，冷淡的说道：“受伤的，留下来看守，等着靖州护卫过来。”

    “其他人，准备出发！”

    所有战士整齐回应：“是！”

    可气势相比刚才已经差了很多。

    毕竟……受伤的太多了。

    很快，十几个战士将前面的路稍微清理了一下。

    上车！

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这就结束了？

    扫视一圈，周围并没有发现什么异常。

    这群黑衣人到底是哪里的？

    最终，张辰轻轻摇头。

    秦明月缓缓说道：“咱们先过去吧。”

    张辰点头。

    很快，二人便顺着路边向着停车的位置缓缓靠近。

    秦明月依旧在思索。

    张辰心中却隐隐的有一种不好的感觉。

    这次……

    这么简单？

    刚才拖延……也是为了这群黑衣人？

    这……

    不太合理……

    良久，张辰这才凝重的说道；“小心点，我总觉得事情不是这么简单。”

    秦明月轻轻点头，说道：“我也有这种感觉。”

    很快，二人来到了停车的位置。

    后面也传来了阵阵车声。

    张辰回头看了一眼，所有车子都已经开始行驶了。

    还好……

    张辰转头，继续前行。

    砰！

    忽然……沉闷的爆破声响起！

    秦明月本能的娇喝道：“趴下！”

    紧接着，张辰便感觉一股巨力在肩膀袭来！

    身体瞬间倒下！

    轰隆隆！

    很快，便是震耳欲聋的声响！

    石屑漫天！

    这……

    张辰眼神之中满是凝重的光芒！

    热浪袭来……

    张辰惊了。

    秦明月也惊了！

    好大的威力！

    这……是自己制作的炸药？

    良久，尘埃落定……

    张辰用力摇晃掉身上的尘土。

    回身望去……

    这才发现刚才车辆的位置已经被一片烟雾所笼罩！

    这……

    张辰眉头皱起。

    秦明月美眸之中也满是凝重的光芒！

    这……

    什么情况？

    秦明月迈动长腿，作势便要过去。

    张辰连忙说道：“等等，看看再说。”

    这烟雾……

    并不像是炸弹形成的！

    秦明月粉拳紧握。

    侧耳倾听，里面也完全没有任何的动静！

    这……

    张辰眉头紧皱，心中也瞬间浮现了一种不好的预感！

    难道……

    忽然，道道黑影在烟雾之中浮现……

    愈发清晰！

    高大的身躯，缓慢的动作！

    这……

    张辰眉头紧锁。

    秦明月美眸之中也闪过一抹凝重的光芒。

    很显然……

    不是战士！

    很快，人群在烟雾之中走出。

    张辰见状瞳孔骤然紧缩！

    夜十一！

    这……

    竟然真的是欧阳家十一组的人！

    糟了！

    张辰的心瞬间提到了嗓子眼儿的位置！

    秦明月眉头紧蹙！

    很快，人群慢慢上前。

    夜十一站在最前面，身后则是八个大汉！

    气势汹汹！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    龙三龙七在，也很难打！

    毕竟……

    很快，夜十一那冰冷的声音响起：“夜十二，你杀的？”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    他怎么知道？

    沉吟片刻，张辰这才淡淡的说道：“夜十二死了？还有这种好事？”

    秦明月视线始终紧紧的盯着后面。

    可……

    烟雾始终没有散去的意思！

    唉。

    最终，秦明月只能幽幽叹息一声。

    战士完了。

    神隐的人……恐怕也早就已经放出来了。

    最关键的是……他们都危险了！

    很快，夜十一便冷淡的说道：“不管是与不是，今天……你走不掉了！”

    说完之后，眸中寒芒爆闪！

    张辰眉头皱起。

    秦明月美眸之中也闪过一抹担忧。

    虽然已经做好了准备，可是她没想到除了欧阳哲的十一组之外竟然还有一群黑衣人！

    要不然……

    可恨！

    秦明月心中也缓缓升起一丝怒意。

    如果能配枪，何必如此？

    唉。

    最终，秦明月也只能幽幽叹息一声。

    张辰面无表情，可心中同样凝重了起来。

    毕竟……

    今天比较难打了。

    虽然龙三和龙七在，可……还有山本路他们呢！

    很快，夜十一冰冷的声音响起：“拿下！”

    八个大汉整齐回应：“是！”

    话音落下，便迈步向着张辰的位置走了过来。

    目光冰冷！

    张辰眉头紧皱。

    不知为何，心中总是有一种担忧的感觉。

    秦明月黛眉微蹙，问道：“打不打？”

    张辰眼神之中闪过一抹迟疑。

    扫视一圈。

    这才发现龙三和龙七始终都没有露面。

    这……

    张辰迟疑了。

    忽然，一道低沉的声音响起：“辰少，快走！”

    嗯？

