    这是一个大概有上百平方公里的海岛。

    海岛中间高，四周低。

    中间是一片高达的山脉，四周则是连绵的海滩上。

    张阳说他们被困在海岛上的一个洞穴里，应该就是位于中间的山脉洞穴当中。

    “灵技，白眼！”

    小剑当下施展出透视眼，当海岛中间的山脉看去。

    犹豫山脉的面积不小，小剑费了好一番功夫，才终于找到人影。

    “找到了，在那边！”小剑指着一个方向。

    “好，先救人，然后再猎杀妖兽！”甄香回道。

    “恩恩！”5人点头，朝张阳等人摸去。

    ……

    这是一个不大的山谷。

    在山谷一端的山壁脚下，有着一个大概直径2米大小的山洞。

    此时在山洞中间，有一支队伍身形颤抖的，瑟缩的躲在这里。

    洞口有两个人类防守，但他们眼睛瞪得大大的，惊恐的看着洞口外边。

    正口干舌燥，不断的惊恐的看着外边。

    那密密麻麻的妖兽身影，几乎要占据了他们的眼眶。

    他们，正是这一次出来寻找可以圈养养殖妖兽的队伍，张阳等人。

    由于这一次要经过横断山脉，虽然只是从山脚下走过，但是张阳等人还是都佩戴上了一支火力不小的自动步枪。

    正是由于这一个小心谨慎的举措，让他们幸运的捡回了一条性命！

    枪械在水下威力小的可怜，但是在陆地上却是它逞威的时候，尤其是面对的敌人主要是一群低品级的妖兽。

    但是，他们的处境依然不是很好。

    他们原本正在捕猎这个小岛上的椰子蟹妖兽，可捕猎捕猎着，他们却是反过来面前的这些怪鱼妖兽捕猎！

    庞大惊人的数量，凶猛迅捷的身躯，犹如猴子一样灵活弹跳的能力，令他们完全无法阻挡！

    如果不是他们都佩戴着一把自动步枪，他们都坚持不到躲进到这个小山谷的洞窟里。

    然而此时……

    虽然张阳等人成功的躲到这个洞穴当中，但是，这一群跳跳鱼妖兽却都十分的聪明。

    它们围而不打，就围在洞穴外的500米处，仿佛知道超过了这个距离，人类的枪械威力就大大减少一般。

    一头又一头的跳跳鱼在洞穴外，用两只强壮的前鳍缓慢的爬走巡逻着，一双巨大的眼睛残忍的看着洞穴这边，嘴巴里发出了一阵阵低沉的威慑声。

    躲在洞穴当中的张阳等人，一颗心在兽吼声中不断沉重！

    果然，当妖兽进阶到四品之后就会诞生出灵智！

    此时外面的跳跳鱼妖兽，正有几头体型无法庞大，足有四米来长的庞大怪鱼，正缓缓的地面上爬走着！

    其中一头实力最大的四品后期的跳跳鱼，甚至时不时的在巨大强壮的尾鳍支撑下，整个身躯直立而起！

    犹如一位真正的人类一样，威严而警惕的四处张望。

    这一幕，看着张阳等人头皮发麻，内心惊悸！

    这头强大的四品跳跳鱼首领，正在山谷当中维持着规则和秩序。

    一旦下边的鱼不遵循的它的命令，它强健的尾鳍立即一弯，猛地拍打地面，就弹丸般纵跳到这头跳跳鱼面前，血盆大口一咬而下，直接结束了它的生命！

    这是一个铁血而血腥的统治方式。

    但是对于一群还只有本能的低品妖兽来说，效果十分有效！

    在残忍的杀死了十几头低品的跳跳鱼之后，这头四品后期的跳跳鱼完全确认了自己的领导位置。

    他时不时的仰头发出一阵阵的低吼声，仿佛在发布着什么样的命令。

    下方的低品妖兽在经过一开始的骚动之后，也逐渐变得井然有序起来。

    躲在洞穴当中的张阳等人，一脸绝望的看着这一幕。

    他们身上带着的干粮只能支撑他们在这个洞穴当中存活三天，一旦干粮用尽，效果不堪设想。

    不过运气比较好的是，他们在进入这个山谷前的时候，已经把求救信号发了出去。

    但是……

    现实还是比较残酷的！

    海岛这里，聚集着大量妖兽，低品的数千头，四品的数十头。

    想要在这样的一股力量下救出他们几个人，至少要出动十几位四品强者或者一位五品吧？！

    张阳等人内心有点沉重，御海师联盟出动这样一股力量并不容易，需要协调多位强者的意见等。

    然后并不是每一位御海师都是那些悠闲的没事干，没事就在家里等着。

    如果要是刚好遇到御海师联盟里没有人，那么张阳等人的结局就有点悲催了。

    然后请求御海师联盟的人过来救援，张阳等人是需要支付一大笔费用的。

    一想到此，张阳内心又是肉疼又是纠结，请一位五品或者好多位四品御海师过来，这费用真的不便宜……

    ……

    “这不是妖兽吧，这简直就是军队！”

    一面灰褐色崎岖的山脊上，简志学有点吃惊的看着下方的井然有序的跳跳鱼鱼群，一脸震惊！

    “而且总感觉这画面好违和啊！”简志学的脸色就跟见鬼了一样！

    如果下方是一狼群就算了，可竟然一群鱼！

    尼玛呀！

    这画风也太奇诡了！

    谁能想的到？

    谁也想不到！

    “我也觉得画风好违和。”小剑看着下方也是有些无语。

    一群鱼用鱼鳍在坚硬的山谷地面上缓慢的爬行者，然后时不时的犹如狼群一样低吼咆哮。

    尼玛，这画面绝了！

    由其是那一头四品后期的跳跳鱼首领，那动作更是犹如狼王一样。

    时不时人立而起，仰天咆哮，嘶哑的怒吼声中发出一道道指令。

    张小剑都想冲过去，看一看那鱼皮下方是不是套着一个人或着一头狼。

    太违和了！

    “世界之大，各种各样的鱼无奇不有啊！”

    冷彦君也是若有所思的说道：“不过其实想一想，好像也正常。”

    “咱们人类开启了口窍，就可以在水中呼吸，有问过鱼的意见吗？”

    “到了七品就可以御空而行，有问过鸟的意见吗？”

    “可能在它们眼里，我们也很违和吧？”

    张小剑给冷彦君举起一根大拇指：“冷哥你这角度刁钻，好有道理，我无法反驳！”

    “好了，别感叹来感叹去了，要怎么救人？”甄香问道。

    张小剑看众人一圈，见没人回答，便自己开口说道：“我有一个计划。”

    众人：“说。”

    张小剑看着山谷当中的一群跳跳鱼，指着它们嘴巴两边鼓起的圆球腮帮说道：“趁那些三品轮流去换‘氧气瓶’的时候，咱们就杀过去过去，怎么样？”

    简志学愣了一下：“你这叫做计划？你这是直接莽！”

    小剑翻了翻白眼：“不然呢？这里就8头四品，几百头低品而已，直接杀过去不就完事了，还需要浪费什么脑细胞去想什么阴谋诡计吗？”

    “敌人太弱了，直接硬刚！”

    简志学无语。

    冷彦君几人也同样无语！

    拜托，你是灵武者你皮糙肉厚。

    但是我们不是啊，我们脆板的御海师！

    而且对方可是足有8头四品，几百头低品的，数量这么多，怎么刚？

    “好了，就这样说定，勒是够！”

    张小剑说完，一看有一些三品跳跳鱼离开，二话不说就从山脊上跳了出来！

    然后毫不掩饰，浩浩荡荡，笔直的就朝下方的跳跳鱼鱼群直冲而去！

    “喂喂喂！！”简志学几人看的目瞪口呆！

    卧槽，张小剑这个臭小子尼玛也太疯狂了！

    这可是一对一百，硬刚也不是这么刚的啊！

    对方也有8头四品的啊！

    我淦！

    ……

    跳跳鱼的“氧气瓶”，其实指的是它们嘴巴两边高高肿起的鱼鳃。

    鱼类妖兽还未到四品的时候，海水依然还是制约着走上陆地的最大的敌人。

    但是，总有一些天才鱼类进化出了能在陆地上生存的能力。

    比如跳跳鱼。

    跳跳鱼在灵力复苏之前，还没有进化的时候，它们就已经拥有了在陆地上生存的能力。

    这个秘密能力，就是它们的鱼鳃。

    弹涂鱼和其他的鱼类不同，当它们在水里的时候，鳃会逐渐张开，然后将水储存在鳃里面。

    然后在需要的时候，就可以吸收水里的氧气，犹如在水里呼吸一样，从而实现在陆地上生存。

    这也是为什么小剑称呼它们的鱼鳃叫做“氧气瓶”的原因。

    弹涂鱼这能力，跟氧气瓶太像了。

    弹涂鱼在没有进化之前，还有另外一个超能力。

    那就是灵力复苏之前，弹涂鱼的皮肤非常的薄，只有0.2毫米。

    这导致弹涂鱼在泥泞的泥潭上，可以靠皮肤吸收氧气。

    不过很显然，灵力复苏之后，各种鱼类妖兽进化，弹涂鱼为了自己的生存，直接舍弃了皮肤呼吸这种能力，把它们全部变成了坚硬的铠甲。

    不过，它们鱼鳃储存水的能力却是保存了下来，并且得到了巨大的强化！

    按照资料显示，一品跳跳鱼的嘴上的氧气瓶可以供它们在陆地上呼吸2个小时。

    二品是6个小时。

    三品是12个小时。

    这也是为什么在山谷里，这些跳跳鱼能够自由自在，犹如陆地生物活动的原因。

    再加上它们强大的弹跳能力，其实这种鱼已经算是摆脱海水的限制了，可以自由的生存在陆地上。

    不过就是需要在一定时间之内，回到水里补充一下水资源，否则会窒息而死。

    这也是为什么小剑一看有一支三品跳跳鱼离开，立马就发动攻击的原因。

    贫瘠而光秃秃的山脊上，张小剑一冲出来，立即就引起了所有跳跳鱼的注意。

    这些跳跳鱼立即愤怒的咆哮起来，当即就有大量的跳跳鱼，犹如蚂蚱一样跳跃而起，身影密密麻麻，凶猛的朝张小剑扑去！

    而这些鱼还在半空中的时候，它们的嘴巴里就射出了一道道的水箭！

    水箭汇聚成从下往上倒流的暴雨，落在光秃秃的山脊上，炸开了一个又一个的坑洞。

    PS：在起点客户端评论区里，有放书里出现的生物的图片啊，龙笔已经置顶了的。

    跳跳鱼的图片等一下更新。

