    ……

    李淳罡：“就是没有老夫，你那两个弟弟，依旧会平安闯荡过江湖的。

    都是狐狸，骨头渣子都不剩的人，只会是别人才对。”

    不一会儿，王祭酒和稷上先生这两个上阴学宫有着举足轻重地位的先生联袂而来。

    只因为这一行人中，有北凉的世子，有北凉的二公子，还有几十年前就闻名天下的剑神李淳罡。

    “王祭酒，稷上先生。”

    “王阳，稷上，见过李剑神！”

    “不用多礼，不用多礼，老夫不吃这一套。”

    王祭酒和稷上先生面色尴尬，但这个老头不仅年龄大，还是一个强大的老头，他们也不敢表示不满。

    稷上先生：“世子殿下，令尊不知如何？

    我和他这个老友已多年未见了，甚是想念啊。”

    徐凤年也知道，这个稷上先生，和徐骁相交莫逆。

    对于这个不仅和徐骁相交莫逆，还是自家二姐的前辈，他也没什么架子，反而恭敬。

    “家父很好，多谢伯父挂念。

    伯父有空，去北凉做客，想来家父定会很高兴的。”

    王祭酒和稷上先生闲谈一会儿后，纷纷离去。

    突然，徐长生和李淳罡都不约而同向着某一个方向看去。

    随后释然，应该是赵楷通知了这个家伙。

    面对李淳罡看来得眼神，徐长生不动声色地摇了摇头。

    反而目光看向彩玥一眼，顺带着青鸟、顺心、荷惜、香芸、舒羞、吕钱塘都被那一眼囊括进去，再往某个方向看了一眼，彩玥瞬间明悟。

    其他看到徐长生眼色的，都明白了，二公子后来的一眼方向定然不对劲。

    没注意到徐长生眼色的，纷纷被周围注意到的侍女护卫提醒。

    几人正要离去，徐长生道：“去上阴学宫之外解决！”

    “是，公子！”

    看到几人离去，徐凤年好奇道：“前辈，这是怎么了？”

    “还能是什么样，你小子又被盯上了呗。

    走吧，一起去看看，这个传闻能够以指玄击杀天象的死太监，究竟有多厉害。”

    “人猫韩貂寺？这家伙胆子倒是不小啊。”

    徐渭熊闻言，面色一变，也跟着离去。

    几大护卫侍女一路尾随，追到春神湖外山脚岸边，将韩貂寺团团围住。

    随即动手打了起来，韩貂寺再厉害，面对多人围攻，一时间也脱不开身。

    不一会儿，徐凤年、徐长生、徐渭熊以及李淳罡、宁峨眉、秋若雪等都到了。

    “嘭……”

    几人到达时，最强的彩玥（被徐长生传功之后，已晋级大指玄境、毕竟天象境乃儒家体系，涉及神魂修炼，不是功力可以累积的）被韩貂寺重点照顾，直接被击退。

    两人此时也算是平分秋色，加上其他人不是二品，就是从一品，甚至伪指玄的存在虎视眈眈，韩貂寺也不敢大意，全神贯注。

    李淳罡嘴角一抽：“呵呵，了不起，徐小兄弟，你这个侍女彩玥，可都是大指玄境界，真是阔气啊。

    真不知你小子，还有多少底牌。

    江湖上，什么时候，高手如此不值钱了？”

    徐渭熊一怔：“大指玄？彩玥这丫头何时有此功力了？”

    徐长生：“或许是这丫头，练气资质不俗吧。”

    战场上

    韩貂寺面色凝重地看着彩玥。

    “呵呵，敢问阁下高姓大名。

    江湖上何时有了如此高手，咱家竟然不知道。

    倒是咱家孤陋寡闻，消息闭塞了。

    其他小家伙也不错，不是二品，就快入一品之境。

    不过，尔等真以为，能够拦得住咱家？

    不怕咱家玉石俱焚，拉着一个北凉的公子一起进入黄泉？

    只要咱俩心存死志，想必李剑神，也没有把握同时护住北凉的世子和二公子吧？”

    徐渭熊嘴上道：“做梦，我家弟弟，除了我，没人可以动。

    想动我弟弟，踏着我的尸体再说。”

    说着就要去参与围攻，徐凤年和徐长生内心既感动，又无语。

    还你的弟弟，只有你能动？

    连忙拉住这家伙，徐长生：“姐，您干什么。

    这种小场面，哪里用得着您？太大材小用了。

    您就看好戏吧，韩貂寺不会如此行事的。

    真到了那个时候，李前辈不是在身边嘛。”

    “是嘛。”

    徐渭熊早就感觉不对劲了，从李淳罡对自家这个二弟的态度上，她就觉得不对劲。

    李淳罡何等人物，自他年少时握剑，便知自己会是天下第一，十六岁入金刚，十九岁入指玄，二十四岁便达到天象，被誉为五百年一遇的剑仙大材。

    在万众瞩目之下踏广陵江潮头过江，声名大噪，入吴家剑冢，得木牛马，过鬼门关遇绿袍儿，情丝不知何时缠绕。

    就是王仙芝，硬要算起来，也属于李淳罡之后的江湖后辈。

    昔日的王仙芝会走入江湖，起先便是羡慕李淳罡的名剑风流，两人多次比试，最后一次，李淳罡惜才，没有使出那最后一剑——剑开天门。

    剑开天门，属于李淳罡初创，掌握不精准。

    一经使出，对手有死无生，不想王仙芝这样的天才就此陨落，自败名声，任由王仙芝折断自己的木牛马，成就其天下无敌之名。

    往后一甲子，王仙芝虽无敌于天下，却始终以天下第二自居，其中未尝没有这一战的原因在内。

    天不生李淳罡，剑道万古如长夜。

    李淳罡会是那么容易放低身价，何况还是与一个后生晚辈平辈伦交的人？

    不可能，除非这个江湖后辈，有那个实力，或者有其他地方，令得这个家伙心悦诚服。

    她本就绝顶聪明，丝毫的蛛丝马迹，就可引起她的注意。

    如今再有彩玥这个侍女，竟然是大指玄境的绝顶高手。

    不得不更加重了对徐长生的怀疑。

    所以最大的可能就是，北凉之内，除了从小藏拙的徐凤年。

    一直以来，外界传言，庸庸碌碌，而且自己等一家子，眼中的徐长生，的确可以说得上是庸碌。

    如今看来，不是他真的庸庸碌碌的而是自己等平时压根就被这混蛋糊弄过去了。

    还真是厉害，竟然瞒得过徐家之内，诸多的老狐狸。

