    靳琛强压住心跳，这个时候不能乱了方寸，她现在是弟弟的女朋友，冷静，冷静！

    他用自己的生日去按门锁，可是不对。

    又用苏青橙的生日去按，还是不对。

    不能再按错了，按错三次门锁锁死就彻底进不去了。

    现在回自己那边又太远了，怕苏青橙撑不住。

    靳琛又忙打岳景城电话，还是关机。

    怎么办？

    靳琛急得用力捶门。

    突然门锁下有个地方松动，靳琛把那里往下一按，原来还可以指纹开锁。

    他急忙拿起苏青橙的手指去试，终于用右手食指解开门锁，急忙把她抱了进去。

    直接把她抱进房间放在床上。

    苏青橙忽然抱住他的手，“景城，别离开我！”

    靳琛心一跳，声音暗哑，“青橙，你看看我是谁？”

    苏青橙睁开眼，看到靳琛嫣然一笑，“你是景城……”

    突然她好像觉察到有点不对劲，面前的人没戴眼镜！

    苏青橙有了片刻的清醒，脸上带着惊恐，慌乱地后退，“你不是景城！”

    靳琛如遭雷击，果然不是自己！

    他冷静下来，后退一步，“你别害怕，我不会伤害你……”

    靳琛马上转身走出房间，把房门锁上，以防苏青橙控制不住自己。

    其实他也怕自己控制不住自己。

    拿起手机不停地拨打岳景城的电话。

    屋里传来苏青橙隐忍又痛苦的声音。

    他只能强忍着不去看她。

    终于岳景城的电话打通了，靳琛急急说道，“小城，你快回来，青橙出事了……”

    岳景城以最快的速度赶了回来，一开门就见自己大哥坐在沙发上，头发凌乱，一脸焦虑。

    “青橙呢？”

    “在房里……”

    岳景城没等他说完就冲了进去。

    靳琛愣在那，就像被施了定身术。

    苦笑一声，该走了。

    身后传来不可描述的声音，靳琛走出门，把一切都隔绝在里面。

    下了楼，靳琛慢慢捋清刚才的事，脸渐渐阴冷下来。

    回到会所，马上去查了监控，他和会所的老板有交情，打声招呼马上帮他查了。

    发现刚才他和苏青橙出来的时候温晚也出来过一次，还在大厅酒保那里拿了什么东西。

    马上让人去把酒保叫过来，一问，果然是拿了让人欲罢不能的东西。

    所以是谁害了苏青橙一目了然。

    他没想到温晚敢在自己眼皮底下动手脚。

    她是想毁了苏青橙，甚至毁了自己和弟弟的关系，如果不是自己控制住了，后果不堪设想。

    靳琛眼里闪过浓浓的寒意。

    打了个电话给霍知洲，“你们在哪儿？回去了吗？”

    “还没，那两个女人还在唱，根本不肯走，也不知道怎么那么兴奋！”霍知洲有点无奈。

    兴奋？靳琛冷笑，等会儿有她兴奋的时候。

    “你呢，还过来吗？苏小姐没事吧？”霍知洲问。

    “她没事！”靳琛淡淡说了一声，挂了电话。

    让边上的人假装有人找温晚，把她叫出来。

    “谁找我？”温晚走过来问。

    当看到靳琛时她大吃一惊，这时候他不是应该在苏青橙的床上吗？

    她拔腿就想跑，靳琛手一挥，边上的人马上把她按住。

    靳琛又抬了抬手，酒保拿着一杯加了料的酒战战兢兢走过来。

    “你们想干什么？”温晚拼命挣扎，惊慌地看向靳琛，“不要，不要……”

    靳琛一言不发，脸如寒霜。

    酒保看他一眼，捏住温晚的下巴灌进去，“这是你刚才要的，你自己也尝尝……”

    温晚一脸惊恐，拼命摇头，酒保紧紧掐住她的下巴，把整杯酒灌下去。

    温晚被呛得一边咳一边想把酒抠出来，可是酒已下肚根本抠不出来。

    靳琛冷冷看她一眼，对边上的人说道，“知道该怎么做吗？”

    “靳总，您放心，这里的人精力充沛得很……”

    靳琛起身头也不回往外走，不想后面的人脏了自己的眼睛。

    霍知洲和温欣在里面等了半天不见温晚回去，不由奇怪。

    她不会是遇到熟人又开始第二波了吧？

    温欣打温晚的电话，可她的包放在包厢里根本没带出去，手机在包里响起来。

    “要不去外面找找？”温欣说道。

    可是把大厅找遍了也没看到温晚的身影。

    “她不会是自己先走了吧？怎么招呼也不打一声？”温晚轻声抱怨。

    “她又不是小孩子了，总不会丢了？我们先回去吧？”

    霍知洲一点不关心温晚，本来也不太喜欢她，管她去哪了。

    “那好吧！”温欣点头，也一点没想到自己堂妹会不会有危险。

    他们不知道温晚被不知名的男人拖到某个包厢里去了。

    第二天，温欣要把温晚的包还给她，才发现她根本没在学校。

    打她家的电话也说她不在家。

    因为温晚平时是住校的，所以她家人一直以为她在学校。

    温欣才意识到可能出事了，连忙撒了个谎说她好像是去某个同学家了，不敢说出实情。

    挂了电话急忙又打给霍知洲，“知洲，不好了，我堂妹出事了！”

    “出什么事了？”霍知洲懒懒地问，根本不想管温晚的事。

    “她失踪了，不在学校，她的同学也说她昨晚没回去，家里也说她不在家……”温晚急急说道。

    “是吗？”霍知洲眉头微皱，停下手中的工作。

    “她手机又在我这儿，找也找不到她。知洲，怎么办，要不要报警？”温晚急了。

    “你先别急，她不是小孩子，失踪不到二十四小时警察是不会立案的。”

    “可能真的去哪个同学家了呢？”霍知洲说道。

    “那怎么问？我和她同学又不熟，总不能一个个去问，万一真出了什么事，不是所有人都知道了？”温欣焦急。

    霍知洲沉默片刻，“先去金凯悦看看，那里有监控，看看她有没有跟什么人走了。”

    “好，我马上过来和你一起去！”温晚说道。

    到了金凯悦，霍知洲找到那里的老板。

    “赵老板，我昨天过来消费，有个人不见了，想请您帮我看看监控。”

    “哟，霍总，真是不巧，昨天我们会所的监控坏了，什么都没录到，今天早上保安才发现，正紧急抢修呢。”赵老板一脸歉意。

    这么巧？

    霍知洲蹙眉。

    看看外面，门外还有一个监控，不过是市政的，如果温晚出去应该能拍到。

    霍知洲花了个人情去查，还是没看到温晚的身影。

    她不会根本没走吧？

    “赵老板，你这有人在这儿过夜吗？”霍知洲问。

    “那多了！”赵老板笑眯眯的，“那些公子哥喝多了有些就睡在包厢里，白天点个餐晚上继续玩的也有。”

    “我能去看看吗？”霍知洲问。

    “这……，有些人我可得罪不起。”赵老板一脸为难。

    “有什么事算我的，今天就算我欠赵老板一个人情！”霍知洲的脸微沉。

    “有您这句话我就放心了！”赵老板笑呵呵地让人带霍知洲去包厢查。

