    可惜这里除了程国兴，还有其他两个人都在看着她，许慕晴无法从他的表情里再读出更多。

    她垂下头，深深地吁了一口气，而后才说：“对不起，我……我想先打个电话问问他，行么？”

    “你请便。”

    许慕晴从包里去拿手机，她包里的东西并不多，收拾得也很整齐，但是，她居然连拿了几次，才把手机拿出来，再次深呼了一口气，她不停地在心里告诉自己：“许慕晴，不要急，不要怕，也不要愤怒，要冷静，要冷静，只有冷静才能想到办法。”

    然而不能否认，萧方舟这一下的确打了她一个措手不及，以至于她到这会儿，不管如何安抚自己，头脑里都只有一片空白。

    当着人的面，她给刘维铭打电话并没有多讲，只是说：“……我在恒信这里，关于昨天招标会上发生的事情，他们跟我求证了，对不起，你……你能过来一下吗？”

    问到他能不能出面的时候，许慕晴这才庆幸，刘维铭在制作那些照片的时候，特意挑的都是男主角没有露脸的，不然，这个时候，她更只能是百口莫辩了。

    刘维铭倒是很仗义，甚至连为什么都没有问一句，痛快地答应说：“好，我就过来。”

    挂掉电话后，许慕晴坐在那儿，没有再说话，程国兴他们倒是低声讨论起了什么。

    许慕晴没有听，她手指无意识地抚过手机上的按键，努力地想着，要怎么样才能证明，才能将萧方舟提出的这个证据完完全全驳倒，拿到原录音文件当然是最好的，但是，这几乎是不可能的，萧方舟又不傻，他不可能在做好了新文件以后还把原来的保留下来。

    找到帮他做录音剪辑的人？这更是比大海捞针还要捞针。

    而且她也没有那么多时间去找出这么一个人，想想突然爆发出来的新闻，论坛上不知道被谁发上去的贴子，一边倒似的评论……在舆论沸腾到顶点的时候，如果萧方舟把这个音频文件放出去会怎么样？

    到时候，只怕她有一百张嘴都说不清了吧？

    即便有刘维铭替她作证，在有心人的有意引导之下，他的证明除了引来更多人更不堪的联想之外，她想象不出，后续还会怎样发展，或者，就算有人相信她，大概也只会来一句，狗咬狗，一嘴毛！

    好一出置之死地而后生！

    她简直不能相信，萧方舟会这样的心计和手段。

    但是不能相信也必须要相信了，昨天那么短的时间里，他就想出从她这里套话来构陷她的办法，那就很难保证，今天的舆论不是他故意制造的。

    在这上面，萧方舟的节操一向比她要低得多。

    他大概还会顺势炒作一把，将自己描绘成一个想要回头却不能得到原谅，还被她这个因为离婚而心怀忿恨的前妻，屡屡逼得无路可退的白莲花！

    ……

    这样的局面下还被他翻盘至此，许慕晴觉得自己可以去死一死了，所以她必须要想办法，要尽快地想办法，在一切不可收拾之前，让他不得不收手。

    办法，办法，办法……

    许慕晴突然地抬起头，对着程国兴说：“不好意思，我能去下洗手间吗？”

    程国兴停下了和同事的谈话，也看了她一眼，说：“好，请自便。”

    许慕晴走出了程国兴的办公室，她转去了走廊另一头的洗手间，在那里，她掏出手机，飞快地打给了秦力，几乎是迫不及待地，电话一接通，她就问他：“秦先生，能帮我一个忙吗？”

    刘维铭很久都没有过来。

    许慕晴也没有再打电话催他，上完洗手间以后，她就一直坐在程国兴办公室旁边的会客厅里等待着。

    其间她自然是给了他们刘维铭之所以会晚到的理由：“他要去取相关的证据。”

    既然要说明情况，自然有证据才是最有说服力的。

    程国兴同意了。

    许慕晴便安静地等着，她微闭着眼睛坐在那儿，光从外表看，没有人知道她现在在想什么，也没有人看出她的焦灼不安。

    如果可以，她恨不能现在马上飞奔过去看一看，看一看究竟发生了什么，为什么要这么久，久得她像是被这个世界遗弃了一样。

    这样的感觉，她已经很久没有体味过了，被遗弃的感觉，还是在接二连三地送走亲人的时候才有过，她以为自己此生再不用经历那样的难熬。

    没有想到，现在她还是要经历。

    她也以为，经历过那么多的磨难，她的心境已经足够平和，平和得她不管面对什么都可以很快地平静下来，不过，她现在发现，原来自己的修为还是不够深。

    不然，何至于会在一次小小的反击得成面前就失了分寸，就落入了萧方舟为她布下的陷阱。

    她不怪他太狠，她只怪自己太蠢。

    太蠢，太蠢！

    时间就这样在几乎令人窒息的等待中慢慢过去，仿佛等了很久很久，但其实也只是过去了一个多小时罢，许慕晴终于听到了刘维铭的声音。

    她走出会客室，看到刘维铭和秦力正在前台小姐那儿问着什么，看到她出来，后者冲她淡淡地笑了笑。

    依然有几分玩世不恭的意味，然而却令她不由自主地松了一口气。

    她轻轻地敲响了程国兴的门。

    进去以后，刘维铭没有一点隐瞒地把前前后后的事都说了一遍，包括他之后如何设计萧曲两人的事。

    当然，他没有讲出请程总帮忙的话，而只是说，是找人故意把这事儿透给恒信高层的人知道的。

    他手上握有两样证据，一样是，曲婉然为了威胁他，而发到他手机上的一张他跟人颠龙倒凤的床上艳照，当然，这样的证据也有可能作废，因为和他发生关系的人并不是曲婉然本人。

    所以他手上现在拥有的，最有力的证据还是许慕晴刚刚在洗手间里打电话给秦力，让他和刘维铭一起，去上次事发的宾馆取到的监控录相。

    录相拿回来的十分齐全，共有四个摄像头，摄到的内容也十分完整，可以很清楚地看到，刘维铭进到宾馆的时候，已经有些意识模糊了，他几乎是整个人都靠在了曲婉然的身上，然后，被她带进了某一间房间。

    他们进去之后没多久，就有另一个年轻的女孩子也敲响了那一道门，是曲婉然亲自把她领进去的。

    更妙的是，视频里还有事发当天曲婉然独自去开房的记录，也许那个时候，曲婉然根本就没有想到事态会发展到今日这个地步，所以她用的，还是她自己的身份证。

    事情的真相到底如何，至此已经基本清楚。

    是萧方舟他们先设计陷害，然后，刘维铭才作出相应的反击。

    恒信只需要查明真相，证明萧方舟对许慕晴的指控纯属子虚乌有，至于其他的，就不在他们的考量之内了。

    许慕晴和程国兴他们告辞以后，就和秦力、刘维铭一起离开了恒信。

    出来以后，刘维铭上了自己的车，许慕晴和他道谢：“谢谢你愿意站出来，我很感激。”

    老实说，她现在对刘维铭的感觉很复杂，既恼怒于他对猫猫的背叛，但同时，又很感激于他的挺身而出和仗义执言。

    这不是小事情，他此时此地愿意站出来，说明一切，是很需要勇气的。

    刘维铭却只是笑笑，说：“没什么，我一个大男人，露完了也就那样。倒是猫猫很看重你这个朋友，这样做，也算是我还了她的情吧。”

    许慕晴听得五味杂陈，最后也只是叹了一口气。

    刘维铭却很快收敛了心绪，看了一眼懒洋洋地靠在许慕晴车边的秦力，下巴轻轻点了点，问：“你那个业务员，到底是什么来路？”

    许慕晴静静地问：“怎么了？”

    “你知道我们今天去取视频的时候，遇到谁了吗？”

    许慕晴答：“萧方舟。”

    刘维铭就笑：“你们果然是做过夫妻的，对彼此还真是够了解。对，他也去了。老实说，现在我也不得不承认，你对上的对手很厉害，也很精明，你知道吗？我们去的时候，他已经站在监控室里了，他买通了宾馆的经理，想要直接把视频内容删掉。不过你的业务员似乎更厉害，他只是打了一个电话，然后那些视频，就被完完整整地送到了我们的手上。许慕晴，你这是一不小心捡到宝了是吧？”

    调侃了这么一句，刘维铭就发动了车子，不过在离开之前，他又探出头来：“告诉苗兰，让她不要再怪我。人总是会犯错，我犯的错我领了，希望她以后……能幸福。”

    许慕晴看着刘维铭以很嚣张的姿态开着车扬长而去。

    她这时候才意识到，也许刘维铭对猫猫，并不仅仅只是想要一个优秀的妻子，而是，他是真的喜欢上了她的。

    而这样的喜欢，大概连他自己都未曾意识到。

    又叹了一口气，许慕晴才回到了自己车上。

    秦力也跟着坐了进来。

    许慕晴一边系安全带，一边说：“谢谢，今天真是麻烦你了。”

    相处得久了，她现在有时候会情不自禁把敬语也省了，秦力听着果然就觉得顺耳很多，轻轻笑了一声，问她：“既然这么想谢，那你会涨我工资吗？”

    “不涨。”许慕晴也笑，“一码归一码。”

    秦力就喃喃着哼了一句：“亏大了！”到底不死心，眨巴眨巴着眼睛冲她发电，“那升一升我的级？业务员什么的，实在没有业务经理听起来威风啊。”

    许慕晴：……

    车子很快驶离了恒信，已经到下班时间了，许慕晴这才发现，原来自己在恒信竟然待了这么久。

    秦力问她：“后面你打算怎么办？哦，对了，萧方舟大概还在以为，那些视频已经被全部删掉了的。”

    换而言之，他应该也猜到了萧方舟接下来的动作，所以他其实很想建议许慕晴把“惊喜”留到最后，这样子翻盘再翻盘，逆转再逆转，情节够跌宕，剧情才更精彩嘛。

    不过许慕晴很显然不支持他的这一想法，她目视前方，淡淡地说：“把最精彩的部分发给他就可以了。”

    发给他，以萧方舟的精明，应该就知道怎么做了。

    如果那些新闻还有贴子都是他找人发出去的，那么，看到她手里发出去的视频内容，他也已经知道，他这是搬起石头砸到自己脚了。

    如果那些新闻和消息不是他放出去的，那更好，没有当事人的回应，再热的新闻，也会迟早变成过去式。

    至于贴子，删掉了，大概也就没有了，然后很快会被新的热点顶上去，他们毕竟不是名人，这些东西再香艳，也会慢慢湮没在大多数人的记忆里。

    只是可惜，她大概不能帮刘维铭拿到那些照片了，平白无故的，就算有交换，她相信，萧方舟也不会把它们还给她。

    可留在他们手中，又不知道什么时候会被拿出来，猛不丁被恶心一把。

    以曲婉然发给刘维铭的那一张来看，尺度还真的挺大的。

    等红灯的时候，许慕晴突然脑洞大开，问了一句：“你说我也找人帮萧方舟拍一组那样的照片和他换怎么样？”

    秦力就看了一眼她。

    她今日已换下了那一身红裙，穿着素日惯常穿着的衬衫长裤，看起来干练有余，但是风情明显不足。

    于是很毒舌了一句：“你诱惑不了他了。”

    许慕晴：……

    看到她吃瘪，秦力开心地大笑了起来，等到了公司楼下，她准备下车的时候，他忽然拦住了她：“喂，你真的想把你朋友那些照片都拿回来？”

    许慕晴警惕地看着他。

    秦力轻笑：“不需要这样防着我，怎么说你既是我的老板也是我的救命恩人哪，你若开口，能帮我肯定会帮你的。只要，嗯，不如你试着诱惑我一下？”

    回应他的是，“呯”的一声很大力的关门声。

    然后秦力还在车内兀自笑着的时候，他这边的车门又忽的被打开，许慕晴素着一张脸站在他面前，也不知道从哪里翻出一张写有“XX靓女，寂寞的时候我来陪你”的小名片，径直递到他面前，说：“哪，打上面的电话就好了，费用我付，算是给你的辛苦费啦！”

    然后一笑，留下名片和车钥匙，再“呯”的一声，她关掉车门，扬长走了。

