    腾飞将吴轩洪送至琉虬，也就是李俊处，亲自修让吴轩洪。[醉][露][网].

    作出如此决定罗腾飞乃是经过深思熟虑的只因制造“手榴弹”并非是一般刀剑，而是需大量的的硫磺、硝石、沥青以及火油等等日常用不到，而且受到控制的物品。

    肆收刮，定会引起他人注意，这并不符合罗腾飞的保密要求。

    但若将场地移居琉虬便不一样，先琉虬岛资源丰富，其次还可以从扶桑、高句丽、新罗等地求购，完全不引人注意。

    同时也正好证明，这些“手榴弹”乃是海外产物。

    李俊本就热情义气，对于罗腾飞的要求尽心尽力，给予了吴轩洪最大的支持，但自从见识“手榴弹”的威力后，立刻将吴轩洪奉为宾，并且亲自来庐州商议买卖事宜。

    这“手榴弹”不仅仅是在陆惯用，在水更是无坚不摧的利器。

    一颗“手榴弹”够在轻易间炸翻一艘小舰，即便是大舰面对“手榴弹”的又炸又烧，也支撑不了片刻。

    这“手榴弹”刚一出产，立找到了一大客户。

    念在俊对自己的帮助，罗腾飞也没有好意思多要他的钱财，只是收取了材料费用以及一些人力手工费用，但即便如此，这也是一笔不小的收入。

    这日。罗腾收到吴轩洪地来信。信中详细交待了一切。将自己身在琉虬地情况详细叙述。表示一切安好。有充足地时间从事研究制造。让他切勿挂心。

    罗腾飞对于吴轩洪地了皆传至于李俊之口。并非是出自吴轩洪地真正意思想法此刻得他来信。算了却了一桩心事。

    这天。罗腾飞早早起床。练了两个时辰地武艺。吃了由沈灵儿亲手做地早餐后。往府衙办公处走去。

    来到府衙前。眼前景象却是喧哗一片。见近百百姓围在府衙前议论纷纷。将道路都堵了起来。

    罗腾飞心底好奇前去。

    百姓认出他来。纷纷让出一条通道。

    顺着通道走前去眼前的景象却让罗腾飞大吃一惊，只见府衙外跪着一身披麻衣的消瘦女子，在她身旁竟是一具以草席包裹的男性尸体。那尸体已经开始腐烂臭，身都是烂泥，散着难闻的气味。

    一个府衙外的侍卫站在女子的身旁色略显尴尬。

    罗腾飞走前去，问道：“究竟怎么回事！”

    侍卫见是罗腾飞赶忙行礼道：“我也不知，今日一早，这位姑娘便抬着死尸要求面见相公。属下曾劝她离去，但她不从。属下，属下也没有任何法子，办事不利望相公恕罪。”

    罗腾飞点头赞许，道：“你干的很好！”依照军法凡神武前军，不得欺压百姓有违令，严惩重罚出军中。

    侍卫没有任何法子的做法，正是遵守了这一点。

    “你就是罗将军？”

    便在此时，那位跪在地的麻衣女子期望的抬起了头，露出了一张新秀的脸蛋，只是脸蛋的那对眼睛已经红肿的有如白兔眼。

    麻衣女子跪地磕头哀求道：“请将军为我做主！”

    罗腾飞正欲搀扶，却见麻衣女子身子一颤，立刻醒悟，男女授受不亲，在这个时代不能跟女子有过度的接触，这样有损她们名节，只能道：“要我做主，先要告诉我生了什么事情。你先起来，我们去府衙说话。”

    麻衣女子眼中闪过一丝的不信任，道：“请恕民妇不能从命，事情只能在此处谈。”

    罗腾飞心底奇怪，但见她楚楚可怜，也只能听之任之。

    麻衣女子道：“久闻将军贤明圣德，为民着想。民妇要告历阳县通判韦强，以权谋私，无辜关我幺弟。再告淮西王家长子王彪，当众行凶，杀我兄长。”

    罗腾飞听了更是奇怪道：“这狱讼听断之事，当由县令、通判来管，找我又有何用？”

    麻衣女子泣声道：“官官相护，世无青天，除将军外，民妇以不知该向何人申诉。”

    罗腾飞心中一动：“官官相护，难道这是传说中的冤狱？还是得罪了不该得罪的人？”他面容严肃，沉声道：“我不知姑娘生了什么事情，但若有有我办得忙的，还请直言。”

    麻衣女子望着眼前罗腾飞，出神半晌，幽幽得道：“家兄历阳新塘人氏，原先在王府中担任佃农，因将军贤德，将无主田地，归还百姓。家兄因而分得一块沃土，打算耕种水稻，但却被王家人阻止，并且扬言田地是他们的，外人不得动用。家兄依法理论，坚持耕种。在月余前，家兄于历阳赶

    淮西王家长子王彪。那王彪不分青红皂白，将兄死。我弟前往府邸状告王彪，谁知竟一去不返，被那通判冠不尊朝廷，辱骂官家的罪名给关押了起来。”

    罗腾飞见她脸肌肉扭曲，神情极是苦痛，心中油然而起怜悯之意，怒火也随之升，问道：“你说的可否属实？”

    麻衣女子牙切齿的道：“民妇所言句句是实，不敢有半点欺瞒。”

    罗腾飞道：“这是一月前之事，那你又为何拖至今日？”

    麻衣女子泣声道：“民妇早已嫁作他人，跟公公婆婆住在淮东。通判韦强无德，将我兄长之死，判为意外，又扣押幺弟，将我兄长草草入葬。民妇得到消息以是十日前之事了，为了血洗冤仇，让兄长含笑九泉，民妇特将兄长由入葬处挖出，不洗此冤，永不入葬。”说到这里，眼中泪光莹然。她虽娇小可怜，但这几句却是斩钉截铁，表示出了极大的决心以及信念。

    即便罗腾飞这大男人也为之动容，沉声道：“你起来，当着众人的面，这事我管定了。”听了麻衣女子的叙述，他也知道了眼前女子为什么不跟自己入府衙的原因。

    她怕自己跟那通判一般，一个浪得虚名之辈，将她诳入府衙，然后设局陷害。在大庭广众之下，将此事说出，即便自己无心襄助，或另怀鬼胎，也不能动手。

    故而，罗腾飞刻在大庭广众下接过此事，正是告诉眼前的麻衣女子，让她安心。

    果然，罗腾飞这话语一:，麻衣女子立刻叩头拜谢，露出欣喜若狂之色。

    罗腾立刻让侍卫购买棺木，并请仵作验尸，同时还请来了虞允文，看他有什么法子。

    虞允文听事情经过，眼中也闪过一丝怒意，咬牙道：“那王家竟然如此猖狂！”

    罗腾飞道：“我对于大宋刑不太熟悉，先生给出个主意，我应该怎么做才好？”

    虞允文深深的望了罗腾飞一眼，叹道：“作为相公的谋士，为了相公的前途，允文认为相公还是莫要管此事的好；但作为一个读圣贤的文士，遇到这种事情却不能不管。属下颇为为难，淮南王家并非一般贵胄，而是北宋名相王化基之后人，那王彪母亲的姐姐是先皇徽宗的妃子，王家既是皇亲，又有许多贵戚。在朝廷层，几乎处处渗透着这个豪门大族赫的势力。相公若要公正出路此事，必将跟王家为敌。”

    当初的罗腾飞创建青龙帮，不畏强权，认理不认人，无论对方是谁，身份是什么，只要是惹了他，伤害了百姓，他就敢动手，就算是宰相之子又如何？只要是伤天害理的事情，就算是宰相之子也是照杀不误，就算是后来被征讨，也没有后悔，更加也没有害怕，因为他做的事情是对的，所以他无悔，更没有理由后悔。

    但是自从他当官以后，变了许多，学会了隐忍，虽不说是战战兢兢、如履薄冰，但也是缩手缩脚、瞻前顾后。和以前豪爽的他简直是判若两人。

    对于罗腾飞本身，对于整个罗家军而言，这是最有利的，是最正确的战略，这是罗家军的大幸，却算是罗腾飞的悲哀，这根本不是他的本性。

    以前的罗腾飞了无牵挂，想说就说，想做就做，很是豪爽，很是痛快，可现在的他却是整个罗家军的领，他的一言一行，一个决定无不都在影响着罗家军的命运，所以为了罗家军的利益，他不得不收敛自己的脾气。

    但唯一不改的是原则。

    做人原则！

    他可以委屈自己，但绝对不能委屈麾下的部将，跟治下百姓，更加不能为此而改变原则！

    所以，这一刻，罗腾飞无所谓的笑道：“我不在乎！哪怕是于整个朝廷为敌，我罗腾飞也在乎。”

    虞允文对着罗腾飞深深一礼，为了一个不相干的人，宁愿得罪一个显赫的家族，古来又有几人？虞允文敬服道：“既然相公如此决定，允文永远跟相公同舟共济。”随即，虞允文道：“此事非同一般，相公想要依法将韦强、王彪治罪，不可轻举妄动，更加不可再三犹如。这一出手必须要以迅雷不及掩耳之势打对方一个措手不及。让他们无暇动用势力，动用人脉，直接将罪名定下，成为不可翻供的定案。”

    罗腾飞笑道：“我也正有此意。”

    ：今天是2010年的第一天，天豪在这里助新年快乐，万事如意了！

    嘿嘿，似乎有些老套！