    小娃娃儿见了，呆了一瞬间，然后伸出手，接过了糖果。

    接着，小娃娃在其他孩子羡慕的眼神中，剥了外面包裹着的一层糖纸，放入口中，含着，感受着嘴里的甜味，小孩儿咧开嘴笑了。

    其他小娃娃儿也纷纷看向吴有胜，露出了期盼的神色。

    “小云，给每个孩子分两颗糖，一块儿饼干。”吴有胜说道。

    这里聚集了十多个小孩儿，也不多，吴有胜拿出来的糖果和饼干不少，足够这些孩子分了。

    “嗯，好。”覃静云答应一声，抓起一把糖果，分给了孩子们。

    “谢谢大哥哥。”

    得了糖果和饼干，这些小孩子也没有再围着了，纷纷回到了原来的位置。

    ............

    ............

    “吴大哥，吃苹果。”

    这时候，覃静云洗了苹果，拿了过来。

    “嗯，谢谢。”吴有胜接过苹果，咬了一口。

    “给。”覃静云又给了覃静成一个苹果。

    覃静成接了过来，也没说谢谢，就吃了起来。

    “喔，这苹果真好吃，真甜。”

    吃了苹果，吴有胜三人又歇息了一会儿。

    “小云，我想去山顶上看看，可以吗？”

    “可以。”

    “嗯。”吴有胜点了点头，把剩下的糖果和饼干装进背包里，站了起来。

    ............

    这边的山，没这么陡峭，差不多二十分钟，三人就爬上了山顶。

    从山顶上往下看，能看到山下的屋子，甚至能看到有些蜿蜒的土路。

    “这边的栗子树，还有这么多，怎么都没人摘？”

    吴有胜手指着半山腰的一片栗子树，好奇的问道。

    “这边栗子多的很，大家都摘了一些放着，栗子也保存了不了太久，一两个月就会坏了，摘够了，就没必要摘了。”

    覃静成回答道。

    “这样啊。”吴有胜微微颔首。

    “这些栗子，不摘了留树上太浪费了。”

    “没办法，摘多了吃不完也会坏，所以，只能是让栗子在树上自然的掉落在地上了。”覃静成摇了摇头，说道。

    “吴大哥，你喜欢吃的话，走的时候可以带一些回去。”覃静云手里拿着一朵黄色的花，是在上山的途中摘的，看着很漂亮，就摘了下来。

    “再说吧。”吴有胜也暂时不去想其他的，从背包里拿出相机。

    “吴大哥，这是什么？”两人好奇的问道。

    “这个叫相机，就是能拍照的玩意儿。”吴有胜解释了一句。

    “相机？”

    两人挠了挠头，有些疑惑，相机不是那种大家伙吗？吴有胜手上的只有一块砖头大小，明显不是同一种东西。

    感受着微风的吹拂，吴有胜调整角度，把山下的画面拍了几张。

    “一模一样，还带有色彩的，真好。”

    覃静成凑过来，看了看，感叹了一声。覃静云听闻后，也来看了几眼。

    “吴大哥，你能给我也拍一张吗？”女孩儿双手紧紧绞在一起，眼神里流露出了期盼的神情。

    “没问题。”

    “太好了，谢谢吴大哥。”覃静云开心极了，马上站好，手里拿着一朵花，放在胸前，微笑的看着相机。

    吴有胜按下快门，把女孩儿这一刻的美丽给保留了下来。

    “好了吗？”覃静云问道。

    “好了，来看看吧。”

    “嗯。”覃静云心情忐忑的小跑过来。

    “好看吧？”

    “嘻嘻，吴大哥，这相片能弄出来吗？”覃静云眼里高兴极了。

    “可以，只是打印机在我家里，等到时候打出来了，我给你寄过来吧。”

    “太好了，谢谢。”

    “不客气。”吴有胜摆摆手。

    “我也要，吴大哥，给我也拍两张呗。”覃静成也舔着脸，跑了过来。

    “好，想要什么样的姿势，自己摆好了，我给你拍几张，下次一起寄过来。”

    ............

    ............

    三人在山顶上玩了一会儿。

    “哎呀，咱们得回去了，我爷爷他们快回来了。”

    过了一会儿，覃静云看到不远处的山下土路，有队伍朝着村子来，就说道。

    “行，下山吧。”

    吴有胜也没什么意见。

    上山容易下山难，说的是像华山那样险峻的山峰，像是平原上的矮小山峰，那就是下山更容易了。

    很快，吴有胜三人就下了山，

    差不多三人下山的时候，正好覃静云的爷爷，也就是覃家庄的族长，也和村民们，搬了粮食回来。

    两伙人互相碰了个面。

    “爷爷。”覃静云赶忙迎了上去。

    “嗯，小云，你们去哪儿玩了？”覃正对于这个孙女，也是很疼爱，见三人从山上下来，就问道。

    “爷爷，我们去山顶上玩了会儿。”

    “嗯，回家去吧。”

    这里也不好闲聊，覃正一行人就先回了家里。

    当村民们扛着粮食回来时，动静很大，几乎全村人都跑来围观，覃正也没制止。

    最后，这些粮食，放在了祖祠外面的一块空地上。

    “李老弟，你们在家里喝茶，我去开个会，通知大家去挖树苗，招待不周，还请见谅。”

    覃正也知道这时候不是聊天的时间，先去办了正事，再说其他的。

    “哈哈，没事儿，我们不会介意的。”李来福摆摆手，表示没什么。

    “嗯，那好，那我就先去开会了。”覃正交代了一番，就走了，孙女覃静云也一起去了。

    之前覃正和村长就谈好了，所以，也不耽搁，覃正马上就去安排了，毕竟，时间有限。

    覃家庄是家族式的村子，覃正是族长，威望最大，一般的事情，只要不是损害大家的利益，大家都不会反对，更别提有好处了，那更是应和声一片。

    覃正把事情和大家一说，大家都没什么意见，纷纷赞同，接着就是喊上家里人，拿着锄头，上了山，去挖树苗去了。

    ............

    ............

    “李老弟，你们是在这儿坐着，还是和我们一起去山上看看？”

    覃正很快就回来了。

    “一起去看看吧。”村长站起身，也跟着去了。

    吴有胜和张会计两人，也只好跟上了。

    这边山多，种的木梓树也很多，一大片一大片的。

    覃正此时，正在安排人手挖树苗，也顾不上村长他们。

    村长就自己到处走走看看了，看树苗的状态，看挖出来后的根系，有没有断了根的。

