    “到这里了还想走，可没那么容易，给老夫留下来吧。”

    随着天残老人阴森森的笑声落下，两个通道的出口直接被灰色结界封死。

    冲到近前的疯道人猝不及防之下直接撞在了灰色结界上。

    砰！

    撞在灰色结界上的疯道人直接被反弹的飞了出去，重重砸倒在地上。

    接着咣当咣当两声，悬空的九个青铜巨棺中又有两个打开，两个散发滔天煞气和死气的尸傀一跃而下。

    看着这一幕，李九霄顿时忍不住大笑起来。

    “哈哈哈，死老道，你不是想逃跑么，现在倒是逃啊……”

    然而李九霄大笑一声后不得不应付再次抓来的中年尸傀。

    他算是看出来了，中年尸傀并不是要杀他，而是想要抓住他。

    联想到刚才天残老人说的那番话，李九霄岂能不明白。

    天残老人这摆明了是想要夺舍他。

    想到这里，李九霄顿时冷笑一声，想要夺舍自己可没那么简单。

    他倒是巴不得这天残老人现在来夺舍，因为他的修为和肉身或许不强，但神识却绝对能碾压天残老人。

    不过此刻他却是没办法直接将计就计。

    毕竟天残老人和疯道人一样，都是一等一的老阴比。

    自己若是突然假装被抓住，定然会引起那老家伙的怀疑。

    所以就算要被抓住，也必须是用尽全力反抗之后才被勉强抓住。

    这些念头快速闪过时，李九霄脚踩天魔九步，再次避开了中年尸傀抓来的手掌。

    闪躲避开的时候，功法运转，丹田内的精纯魔气瞬间朝右臂汇聚而去，将断裂的骨头修复完毕。

    而疯道人此刻更是被两个强悍尸傀围攻，气得哇哇大叫。

    “该死的，都追着贫道做什么……天残老鬼，赶快放我离开，否则惹怒了贫道，贫道让你连轮回的机会都没有。”

    然而他骂得越狠，两个尸傀攻击起来就越疯狂。

    不一会功夫，疯道人身上的道袍就被撕裂成了碎布条，露出了里边的青色内甲。

    眼见中年尸傀半天没有抓住李九霄，只听咣当一声，又一个尸傀出现。

    这是一个女性尸傀，和中年尸傀一道联手攻击李九霄。

    另一边的疯道人见两个尸傀接连不断地对他下死手想要杀他，也彻底被激怒了。

    “该死的老东西，真以为贫道是吃素的不成。”

    怒吼一声，刺眼无比的金光陡然从疯道人体内爆发。

    他整个人仿佛变成了一尊金人，浑身散发出佛光。

    金身法相。

    施展术法神通后的疯道人看起来威严庄重，直接挥动金灿灿的双掌朝两个尸傀迎了上去。

    咚！

    咚！

    双掌相撞的刹那，两道宛若钟声的巨响回荡在地底空间。

    疯道人在巨大的冲击力下后退三四步，而那两个围杀他的尸傀更是直接退出了七八步。

    看到这一幕，李九霄顿时眼睛一缩，心里暗道：

    “这牛鼻子老道有点水准啊，佛门的法相金身竟然能和尸傀硬杠。”

    在他暗暗惊诧无比的时候，龙老头在心里冷哼一声：

    “小子，法相金身算什么，若是你能将魔体修炼到巅峰境界，一巴掌便能拍碎大成的法相金身。”

    听着龙老头满是不屑的冷哼声，李九霄眼中精光一闪，再次躲过了中年尸傀的手掌。

    看着步步紧逼的两个尸傀，李九霄不敢继续分心。

    和两个尸傀缠斗片刻后，李九霄抓住机会陡然后退。

    接着隐藏在掌心里边的魔枪碎片瞬间飞射而出。

    嗖！

    飞射而出的魔枪碎片化作一道黑色流光，以迅雷不及掩耳盗铃之势直接洞穿了中年尸傀的脑袋。

    砰！

    中年尸傀的脑袋直接炸裂，飞溅出腥臭无比的黑色液体。

    当这些黑色液体洒落在地上时，发出刺啦啦的声音，瞬间将地面腐蚀得如同马蜂窝一般。

    这一幕再次让李九霄心有余悸，这尸傀的鲜血竟然有着如此恐怖的腐蚀力。

    就在他为之惊诧时，天残老人气急败坏的声音传来。

    “该死的小畜生，你竟敢毁了老夫的宝物，我要让你生不如死……”

    疯狂无比的怨毒声音落下，剩下的五个青铜巨棺全都咣当咣当打开。

    接着这五个青铜巨棺里边的五个尸傀也再次出现。

    看到这一幕，疯道人顿时气得破口大骂起来。

    “姓李的，你想死别拉着我啊，你可害死我了，贫道和你没完。”

    看着气急败坏的疯道人，李九霄却是一点也不慌。

    这疯道人身上有着那样的神秘宝物，定然得到了惊天的机缘，哪会这么轻易就死去。

    要是这样死了的话也好，自己刚好可以轻松得到其体内的宝物。

    他宁可面对这九个尸傀，也不想对付疯道人这样阴险狡诈，性格古怪的老阴比。

    在疯道人气急败坏的吼完之后，跳下来的五个尸傀瞬间分开。

    其中三个尸傀外加刚才那个女性尸傀开始继续围攻李九霄。

    而另外五个尸傀则开始更加疯狂地围杀疯道人。

    攻击李九霄的尸傀虽然也很疯狂，但显然留了力量，并不想毁掉其肉身。

    但围攻疯道人的五个傀儡却是没有任何顾忌，一副要将其撕碎的架势。

    而疯道人看清这一幕后，更是气得哇哇大叫。

    不过李九霄压根不搭理他，专心应付着四个尸傀的同时，一边琢磨着破局办法。

    如果不出意外的话，天残老人就在九个青铜巨棺围绕的中心棺材里边。

    而且天残老人暂时应该是被困在里边，或者暂时出不来。

    若是能出来或者能动手的话，他早就直接出来动手了。

    想到这里。

    李九霄一边闪躲应战，一边假装不经意地打量着悬浮在中央的那个小点的青铜棺材。

    而狼狈应战五个尸傀的疯道人亦是将目光投向了小点的青铜棺材。

    就在李九霄寻找机会打算踏空而起打开那个小点的青铜棺材时。

    被五个尸傀围攻的疯道人率先踏空而起，浑身散发金灿灿的佛光。

    “贫道还没受过这样的气，今天老道我就掀了这里。”

    伴随着憋屈无比的怒吼声，疯道人径直往正中央悬空的那个青铜棺材飞掠而去……

