    几个重臣府邸也迎来了不速之客，一辆辆黑色马车频繁地往返于王宫与重臣府邸之间。

    深夜里，魏王寝宫中灯火通明。显然，魏国最顶尖的几只老狐狸正一起商量着如何在长平之战中败秦军，弱赵军，而取重利。

    一阵阵的窃笑声从深夜的魏王宫中传出，飘向遥远的长平战场。

    此时的长平战场迎来了难得的安宁。

    赵军倾尽全力向北突围，虽然给予了秦军极大杀伤，却终究没能凿穿秦军突围而出。因为在最为危机的时刻，秦军来自壁垒的三万精兵及时赶到，堵住了缺口。

    眼见突破无望，已经强势攻击了一天的赵军已经精疲力竭，只得鸣金收兵。

    而秦军就更不愿再战了，壁垒已经拿下，赵军已成瓮中之鳖，没有理由耗费军力去攻击，等三面合围而后断其粮道，分割包围不香吗？

    于是在两军的默契之下，喧闹的长平战场一时间安静得可怕，赵秦两军，如同两只斗狠的狮子，在互相撕咬了一天后，拖着伤痕累累的身体，回到自己的巢穴，独自舔舐着伤口，为明日的搏杀积蓄力量。

    赵军中军帐中，一片寂静，几十员裨将、都尉齐聚一堂，等候着上将军的最后指示。可是，事到如今，情形已经明朗，哪里还有其他的办法？唯死而已。但大家还是静静地等着，期待上将军能够带领他们创造奇迹。

    可惜，他们注定听不到自己想要的。

    “明日起，我亲率精锐突围，若我战没，行军司马李义顶替我继续指挥全军突围，各军各营亦需组织敢死之队伍，若中军战没，各军由裨将、都尉统领分散突围。一句话：虽无必胜之信心，却需必死之决心，吾等宁死不降！诸君回去准备吧！”假赵括一脸悲愤地说道。

    为了这段话，鬼知道他练习了多少次，不过当上将军的感觉真的不错，只可惜代价太大了，就这么一段话，却需要用性命去实践。

    “诺！”

    看着悲壮不已的上将军，大家终于打消了心中最后一丝的幻想。也好，将军难免阵上亡，无非马革裹尸而已。不过即便是死，也不能让秦军好过咯！

    而此时，秦军的中军也已经与蒙武所部汇合。

    蒙武正在汇报着今日的战况：“赵军自未时北上向我军发起进攻，至戌时止，攻击共计约四个时辰，我军伤亡约六万余人，其中骑军约五万人，步卒约一万人。成功阻挡赵军突围冲锋约七十余次，未有一员赵军突围而出！”

    “彩！”随着话音落地，帐中喝彩声不断。

    白起更是狠狠地拍了拍蒙武的肩膀以示鼓励。

    以十一万大军拦截归心似箭的三十万大军，经受住优势兵力优势战力的打击，所部人马伤亡过半仍无任何退缩之意，军心士气依旧高昂，不得不说，蒙武带军有一套的。

    “孟琥你那情形如何？”

    “诺！我军自午时起发动对赵军南路的歼灭战，耗时半个时辰，全歼赵南路部队，随后我军掉头北上，于未时发起对壁垒之攻击，至酉时止，损兵约四万人，阵斩赵军约六万五千余人，然仍有不到五千人突围而出。请大将军恕罪。”

    “无碍，壁垒防线过长，稍有疏漏也在情理之中.”白起安慰到。

    “我军除了两万大军驻守壁垒以防不测外，其余十一万大军均已按照上将军将令，在嬴将军的率领下运动到赵军侧背，预计在明日辰时可以发动进攻！”

    “好！如此一来，赵军已经彻底陷入了我军的包围之中。”一位裨将忍不住叫好道。

    “将军，我们什么时候发起总攻？”又一位急性子问道。

    “传令各军严守营寨，无令不得出寨！”见见众人仍有不解，白起接着说道:“如今赵军后路已经被我军切段，若此时进攻，赵军必然殊死一搏，且此时赵军气力仍存，战力仍在，殊死一搏之下，纵然我军得胜也是惨胜。所以，接下来的战略就一个字：拖！”

    “拖到赵军无粮，拖到赵军气力下降，拖到赵军不得不杀马充饥，拖到赵军战力下降！，到那时，我们便可以轻而易举收割赵军。”

    “诺！”众将军应诺道。

    “中军司马：将战况拟好呈报王上，另外，令河内援军系数从小东仓河北上，拦截赵军北部偏师向百里石长城防线逃窜！”

    “诺！”中军司马出列应诺道。

    “再次跟大家强调，务必紧守营寨！不得擅自出战，勿使赵军脱逃！”白起严肃地说道。

    众将军虽然很想杀敌晋爵，闻此也只得将那点小心思按捺下去。众人轰然应诺。

    随着将令的下达，众将陆续回营，而夜色也愈发深了。

    赵括刚刚把一群闹事儿的裨将、都尉打发走，大帐中只剩赵括与王樯二人。

    “上将军，廉颇老将军真的能请来魏兵吗？”王樯问道

    “问题应该不大，两国联军，所取之地尽归魏国，于魏国有百益而无一害，为啥要拒绝，而且魏国对河东河西之地的情感还是很深的。”赵括想了想回应道。

    历史上好像秦魏两国为了河东河西打了上百年，上一任魏王念念不忘的就是祖宗基业毁于自己之手，如今有机会收复，应该没人能抵挡住这份诱惑吧！

    但是，这个出兵时间就很讲究了。如果单从军事角度来看，应该趁现在赵军军力尚足时立即出兵，才能最大限度地打击和消灭秦军。

    显然，魏国不会这么做，哪怕是派出了大军，也会在边境线上徘徊不前，必定要等赵秦两军打个你死我活才会真正加入战局。历史上魏国更狠，邯郸都快被攻破了，魏军还是在边境线上溜达，直到信陵君实在看不下去了来了个窃符救赵。

    “那我军现在要如何行止？”

    “按兵不动！”

    “另外大王那边几次询问战况，如何回复？”

    “大军西渡被困，壁垒得而复失，兵凶战危，急需支援。大体意思如此，其余你自己把握，别忘了，我还在包围圈呢！”赵括思考道，可不敢实话实说，这赵国朝堂跟个漏斗似的，今天你敢如实上报，明天白起就会出现在大粮山前信不信。

    “诺！”

