    米天来真的是彻底的愤怒了，他没有想到，这群人竟然敢欺负到自己的头上。

    摆明了自己被陈阳给打了，可现在那些人竟然说是群殴！

    还要把自己这些人给抓起来！

    从来都只有自己欺负别人的份，他米天来还从来被没有被如此的欺负过。

    米天来立即让杨成海打电话，要就把白红柳给撤职。

    然而杨成海拿着手机打了一圈的电话，最终他哭丧着脸放下了手机，朝着米天来说道：“表哥，有点难办，那个女人好像还还挺出名的。”

    米天来听到这话，气得一脚踹在了杨成海的肚子上，愤怒的说道：“出名怎么了？她现在是摆明了利用职位，包庇陈阳，这种女人为什么还能留着她？”

    杨成海委屈的说道：“表哥，真的不行，这女人最近立了很多大功，现在她已经是整个青州市捕快系统的实际掌控人了。”

    “而且接下来她还要去全省和全国做明星演讲，是真正的明星捕快。”

    “我打电话问了好多个人，他们一听是白红柳，都说没有办法，还让我们忍一忍就算了。”

    米天来气的眼睛变成了血红色。

    这口气他是真的咽不下去呀！

    今天他摆明了被人欺负，结果他却连这个土包子都收拾不了，自己堂堂姜省第一家族的继承人，就活得这么憋屈了吗？

    周围的那些公子哥和高管全都走过来，纷纷劝着米天来。

    “米大少爷，要不就算了吧！那个土包子有白红柳罩着，咱们就先忍下这口气，等下一次咱们直接找其他市的警察来抓他。”

    “对对对，白红柳就算再是明星，她也仅仅只能在咱们青州市发号施令，其他地方的人她也管不了。”

    “对，米大少爷，一会咱们去风流潇洒，陈阳这种土包子犯不着和他一般见识。”

    杨成海也是赶紧陪着笑脸，他朝着米天来说道：“对对对，表哥，犯不着和他一个土老帽在这里斗气，气坏了身子，咱们自己倒霉。”

    “一会我约了两个漂亮的女学生，咱们去吃大餐，咱们去的地方是陈阳那废物一辈子都消费不起的地方。”

    陈阳听了杨成海这话，撇了撇嘴嘴，然后他掏出了手机，直接按了免提，拨通了苏荆的电话。

    陈阳故意朝着手机里说道：“嘿，老婆，我告诉你，一会去买菜做点好吃的，晚上做了饭洗了澡，在家里乖乖的等我回去，我今天可是立了大功了。”

    电话对面的苏荆无语地说“行、行、行，你别惹事就行了，还立了大功，办完事情赶紧回来，我在家里做饭等你。”

    陈阳立即下意识的说道：“我这一次真的立了大功，刚刚我扇了米天来那王八蛋一鞋底，算是给你报了仇，你放心吧！以后他再骚扰你，我饶不了他。”

    说完陈阳直接把手机给挂断了，然后笑眯眯的看一下对面的米天来。

    米天来听到陈阳这一通对话，气的脸色瞬间就绿了，他感觉头上一股股绿油油的光芒不停的往外冒。

    整个青州市，谁不知道他米天来要追求苏荆。

    可结果呢？这个突然冒出来的陈阳竟然直接叫苏荆为老婆，而且还说让苏荆洗了澡，做了饭等他。

    刚刚他们的对话稀疏平常，那显然是苏荆的女人和陈阳已经住在一起了，而且两个人已经发生过关系了。

    米天来愣在那里，胸口一股怒火不停的往上燃烧，脸色彻底的发绿。

    他怎么都没想到，苏荆那女人竟然如此的不识好歹，不答应自己，却和陈阳这种土包子住在一块。

    人群里面，一个物业公司的老总没忍住，“噗哧”一声笑了起来，随即那老总赶紧捂住嘴，惊恐的看向米天来，脑袋瞬间缩了回去。

    只是他刚刚实在忍不住，他没想到陈阳竟然敢当着米天来的面打这一通手机，而且还把手机按成了免提，让所有人都听到了这一通对话！

    这电话打下去，米天来是一点点的脸都没有了。

    这一下子，整个大厅又一次变得静悄悄。

    米天来想要发怒，却又无法发作出来，其他人更是不敢接话头，生怕惹了米天来不高兴。

    这种事情谁能忍得住呀！

    这一刻，周围的那些公子哥和公司高管突然发现，好像米天来也并不是那样的不可招惹。

    比如现在，陈阳几次三番收拾米天来，然而最终米天来却是拿陈阳这样一个土包子毫无办法。

    看来，传闻中的第一大家族公子哥，也不过是个普通人而已。

    就在这时候，学校董事会的秘书走了出来，他手中拿个拿着一个名单。

    秘书看了一眼大厅里的众人开口说道：“各位，下面我宣布通过第一次筛选物业公司的名单，一共32家公司向我们投了管理项目计划书，我们从其中选出了15家，这15家物业管理公司分别是海莱物业管理公司，荆心物业管理公司、南山物业管理公司……”

    秘书一口气念了15个物业管理公司的名字。

    随后他收起名单朝着众人说道：“恭喜通过第一次筛选的各位，我想再次强调一遍，这一次我们青州大学重新招聘物业管理公司，是因为现行的物业公司完全无法满足我们青州大学的需要，我们在之前的招聘细则里也说过了，我们物业管理公司希望招聘一个有责任心、有财力同时更能够处理各种诡异危机事件的公司。”

    “所以接下来我们还有两道考验，第一道考验那就是要求15家公司必须要给出100亿资产的证明，而且我们需要签署一个文件，一旦青州大学在物业管理过程中出现了任何纰漏，造成的损失需要物业公司双倍赔偿。”

    “而赔偿的金额就需要从这100亿抵押资产中扣除。”

    “所以有信心和有能力做到这一步的公司，才能够通过我们的接下来这一道考验。”

    “如果不愿意的也请各位退出，并且我们校董会，会给各位退出的公司一点补偿！”

    “好了，接下来还请各位回去之后好好考虑，100个亿资产的抵押证明，需要有专门的银行出具。”

    秘书说完转身离开。

    整个大厅轰的一下，响起了议论声。

    “100个亿资产的抵押！什么情况？哪一家物业公司有这么多财产？”

    “不知道呀，咱们青州市资产超过100亿的家族和集团，总共不超过10家，这个证明可是很难拿到的。”

    “关键是青州大学为什么要这样的一个证明材料？是不是青州大学里面出了事情？”

    “总感觉这一次青州大学重新招聘物业管理公司有着不可告人的原因。”

