    “喂，你是不是忘了我是岩石族啊？”

    岩元眼神带着奇怪的神色看着水华说道。

    “…………”

    众人无语。

    忘了岩元是一个石头旮瘩了，你说这要是有血有肉的异族，那么说不定会被诱惑住。

    诱惑一个石头？？？

    水华脸上带着尴尬神色，停下了自己的魅惑。

    唔～

    这时岩元突然感觉体内不对，好想有什么异物在体内流动一样。

    “琉璃蝎？”

    岩元好像想到了什么，转头看向了某处。

    尾琉璃身躯靠在某个角落，蝎尾摇摆着。

    “冰魄琉璃针的滋味如何？”

    尾琉璃的话中带着嘲讽，不过并没有靠近岩元，反而只是留在原地看着岩元的状态，好像在确定岩元究竟有没有被他的毒针毒到。

    周君良站在镂空岩柱之上，看着几人与岩元的战斗，不由的轻笑道。

    “岩元居然大意了。”

    虽然岩元中了尾琉璃的毒针，不过周君良可不觉得几人已经成功了，反而几人只是稍微压制了岩元而已。

    周君良可不会认为岩元就这么容易被打败。

    “金鹏！”

    翼云身影一闪，背后浮现一只淡金色的小鸟，以极快的速度冲了出去，堪比一枚金色暗器。

    噗～

    淡金色的小鸟直接穿透了岩元左臂，身体留下一道窟窿。

    刚刚尾琉璃的冰魄琉璃针无形无相，让岩元没有任何的察觉，导致身体僵硬，来不及反应。

    不过冰魄琉璃针虽然是剧毒，不过对于岩元这种生命来说效果却是有些弱。

    只维持了一会的功夫，岩元就把冰魄琉璃针祛除了体内。

    “还真是难缠呢。”

    岩元声音带着怒气，看着眼前的几人。

    虽然是岩元先坑的他们，不过岩元可不觉的自己做错了，反而认为自己做的没错。

    毕竟眼前的这处宝藏可是他岩石一族的宝藏，他不可能就这么拱手让给其他异族。

    给其他异族不就是资敌吗。

    “来吧，我看看你们还有什么能力？”

    岩元看着眼前的几人，双手汇聚，手中逐渐浮现一柄由岩石铸造的岩柱，上面还雕刻莫名的花纹。

    手用力一挥，一股强大的气势直接压向了几人。

    岩元的速度不快，但是他掌握了重力，无时无刻不在压着几人，居然让他的速度比翼云的速度还快。

    “翼云，你说你就在上面老实的被吸干灵气多好，说不定我还会照顾你们金鹏一族。”

    岩元看着费力扇动翅膀的翼云，不由的对他说道。

    轰～～

    手中岩柱直接朝着翼云的头部砸去，这一砸何止万斤巨力，空气都在嗡嗡作响。

    一下就把翼云抽飞了出去，撞在了岩壁的大门上。

    鲜血顺着大门上的诡异纹路，居然直接流转起来，而其他人眼神带着震惊的神色。

    他们只以为岩石的实力略强，但是没有想到居然一下就把翼云抽飞了出去，哪怕不死也没有反抗的机会了。

    水华看这种情况，心里产生了逃跑的想法，身体微微往后靠。

    “岩～岩元，我退出，你～你们随意。”

    水华脸上带着慌张，想要逃离此地，但是她却忘了打开大门的要求。

    “这时候想要跑？你不觉的晚了吗？”

    “千均！”

    轰～

    岩元把岩柱放下，伸出手一股重力直接压在了水华的身上，让她连动了动不了。

    “来都来了，就当作我开启大门的钥匙吧。”

    岩元语气平静，手掌微微一抓。

    啊～～

    随着一声惨叫，水华的身体直接化为了血雾，并且朝着岩壁上的大门漂了过去。

    沙鳄看到这一幕，心里产生了不好的想法，没有再犹豫，直接聚集大量的黄沙汇聚在身前。

    “还没有放弃吗？”

    岩元看到沙鳄的动作，不由的轻声笑到。

    “沙遁！”

    只见沙鳄居然直接融入黄沙之中，身影居然消失在了原地，就连尾琉璃的身影也消失了。

    “………”

    岩元看着逃跑的沙鳄以及尾琉璃，心里也没有办法，毕竟它俩跑的太快了，直接融入黄沙之中消失了。

    周君良看到岩元独战四人，居然一伤一亡，甚至还跑了两人，不由的叹了一口气。

    他本想让四人试探出岩元的实力，结果看到现在，并没有bi出岩元的底牌。

    “岩元，你记住，早晚有一天我会报仇的。”

    这时大门位置上的翼云不知道什么时候恢复了一口气，趁着岩元不注意居然直接飞到了一旁。

    “想跑？”

    岩元看到远处的翼云，不由的带着烦躁，居然一个个都跑了，那他大门如何打开。

    岩元朝着翼云的方向跑去，大地开始颤抖。

    “岩元，别以为我不知道你神通的缺点，等下次遇到你绝对要你的命！”

    翼云身体居然快速后退与岩元之间拉开了距离。

    而这正是岩元神通的弱点，只要拉开一定的距离，那么岩元的重力就施加不到它的身上。

    翼云身体化为一道金光，直接消失在了原地，而岩元则是恼怒的看着翼云离开的背影。

    岩壁上大门的神秘纹路还差一半的血液，而现场已经空无一人。

    岩元没有办法，看向了还在土黄色罩子中的周君良。

    “周兄弟，看来又要麻烦你了。”

    岩元手臂一挥，也不知道控制了什么，那层土黄色的罩子居然直接消散。

    周君良也暴露再了外面。

    “哦？你就这么确定我会被你解决？”

    周君良跳下镂空岩柱，脸上带着笑容说道。

    周君良刚刚跳下岩石族，周围响起了吵闹的声音。

    “快，就在前面。”

    “刚刚这里地面震动，绝对有宝物。”

    随后就看到一个个异族的身影出现再了周君良以及岩元的不远处。

    “你看送血的来了，要不宝藏内的东西我们平分？”

    周君良带着笑意看着岩元说道。

    “刚刚翼云他们是你放出来的？”

    岩元眼神凝重的看了一眼周君良问道。

    “如你所想，你是先解决我呢，还是先解决其他人。”

    周君良笑着说道，这些异族可以说是被刚刚地面震动，在加上岩元与翼云他们战斗所吸引过来的，不过周君良可不认为岩元愿意与他，甚至其他异族共享这个宝藏。

    毕竟这座宝藏的是岩元的目的，甚至口口声声说是他岩石族的宝藏。

    这一点也让周君良心生疑惑。

    这处宝藏不知是如何出现，而岩元又是如何而知的。

    并且就连阵法岩元也是一清二楚，甚至还能设计陷阱，让他们几人踏入其中。

    “等我解决了其他人，我在解决你。”

    岩元眼神深深的看了一眼周君良，心里甚至出现了不好的想法，总觉的自己所有的行动都在周君良的掌控中。

    就好像他自己心里的算盘，全部被周君良知道的一清二楚一样。

    “请～”

    周君良看着岩元庞大的身体，好像没有要出手的意思。

    “来着止步！”

    岩元一声怒吼，直接拿起岩柱朝着那些异族而去，甚至直接挥动起来，根本没有给异族说话的时间。

    岩元手中的岩柱是他曾经以珍贵矿石炼制而来，重达将近万斤，并且上面刻录的符文，让岩柱使用起来如同一只手臂一样灵活。

    轰～～轰～～～

    几道声音响过，再次安静了下来，而岩元提着沾满血迹的岩柱出现在了周君良的面前。

    “解决了？”

    “接下来就是你了。”

    岩元看着周君良站在岩壁的大门，好像在打量大门上面的诡异符文。

    “那就来吧。”

    周君良身体灵气微微鼓动，手中出现一柄黑色长刀，身体微微半蹲，好像在等待着什么。

    “千均！”

    岩元没有犹豫，瞬间使用了自己的神通，一股重力直接压在了周君良的身上。

    不过周君良早已准备，身体半蹲就是为了突然降临的重力，不过重力还是让他有些不适应。

    唰～

    沉重的岩柱把空气砸出了异响，直接朝着周君良的头顶砸来，而这一切看上去就好像岩元的速度加快了，而周君良却是一动不动。

    “七色神光！”

    周君良看着近在咫尺的岩柱，脸上没有任何的慌张，眼眸中七色光芒闪过，岩元手中的岩石柱居然从岩元的手中消失了。

    “什么。”

    岩元手中空荡荡的，脸上带着惊讶的神色，不过他并没有停手，反而双手朝着周君良按了过去。

    在周君良眼里，岩元好像化作了一座山峰，身体直接压了下来。

    铮～～

    斩魂刀斩在岩元的身体上，如同斩在了钢铁之上，周君良被庞大的力量撞击，忍不住退后了几步。

    反震的力量被周君良卸掉，不过双手还是有些发麻。

    “还真是强大的身体。”

    二人彼此拉开距离，周君良甩了甩手，眉头微微皱起。

    而岩元却是拿起了离他不远处的岩柱。

    “你这是什么神通？居然能把我的岩柱传送走？”

    岩元眼神凝重，打量着周君良。

    他刚刚虽然手中的岩柱被周君良弄消失了，但是身体的力量也不是常人能够挡住的。

    结果周君良不仅挡住了，甚至还没有任何的伤害，就好像周君良也拥有强大的力量一样。

    “你猜我的神通是什么？”

    周君良脸上带着笑容，随后居然收起了斩魂刀，因为斩魂刀对于岩元没有任何的作用。

    毕竟斩魂刀对付邪灵，甚至一些阴邪之物好用，虽然斩魂刀也足够锋利，不过对于岩元这岩石身体没有太大的作用。

    周君良身上承受着重力，身体速度虽然慢了一些，不过并不太影响，毕竟他修炼的第一本功法可是九转蛟龙经，身体的强度甚至不输于同境界的凶兽。

    周君良收起斩魂刀，身体居然凝聚了一道灵气，灵气朝着身后而去，随着灵气越来越多，他身后就好像一个大茧一样。

    彭～～

    随着一声脆响，周君良身后灵气消散，居然出现了一双紫色的翅膀。

    翅膀通体紫色，不过又不是纯粹的紫色，有些透明，上面还有一根根翎羽，就好像周君良身后长着真实翅膀一样。

    “你不是人族？”

    岩元看到周君良的动作，脸上带着一抹疑惑。

    “这是我刚刚创造功法中的能力，希望你能喜欢。”

    周君良眼神带着闪过一抹精光，背后的翅膀一挥动，居然直接飞天而起，没有丝毫的不稳。

    就连重力也好像消失了一般，让周君良没有受到一点的影响。

    周君良身体化为一道紫色的闪电，直接冲向了岩元，并且手中灵气翻涌，化为了一柄长枪，朝着岩元的心口位置刺去。

    看着冲过来的周君良，岩元身体微微一动，脚步直接踏在地面，让地面龟裂。

    地面的岩石直接漂浮在岩元的周身，随着它手臂一挥，岩石瞬间朝着周君良而去，犹如一颗颗炮弹一般。

    周君良的速度极快，轻易的避开岩石，甚至手中灵气化的长枪也轻松刺毁几个岩石。

    噗～～

    灵气长枪直接洞穿了岩元的身体，位置正好是岩元的心口位置。

    “你不会以为我有心脏这个东西吧？”

    岩元看着被刺穿的身体，眼神闪过一抹狡黠，直接伸出手捏住了周君良。

    庞大的手掌犹如一座五指山，不过周君良并没有慌张，身后头发无风而动，居然直接漂浮了起来。

    一缕缕幻象出现在岩石的眼中。

    “别忘了我可是岩石生命，幻象对于我来说没有任何的作用。”

    岩元看着眼前的幻象轻易间就被破除，眼神直勾勾的盯着手掌中的周君良。

    “你以为我这是幻象？我这可是红尘！”

    周君良也知道幻象，魅惑对于岩元来说没有任何作用，但是他使用的可不只是幻象而已。

    这能力正是来源于九莺红尘经中的能力，可以让人坠入红尘之中。

    叫做红尘丝！

    刚刚周君良就趁岩元不注意，悄无声息的让自己的头发落入了岩元的身体之内。

    哪怕是岩石身体，但他毕竟是一个生命，是生命就会拥有灵魂，而红尘丝攻击的正是对方的灵魂。

    只不过这能力有点废头发，刚刚周君良直接脱落了十根红尘丝，落入了岩元的身体内。

    十根红尘丝，十世轮回，如果心不坚定，想必他永远也不会回来。

    而他陷入红尘中的时候，外界已经足够周君良解决他了。

