    君释天果然可怕，就连两次踏入了武道极境的萧叶，在同境界的时候，都不是其敌手！

    砰！

    萧叶爆退了数千米，这才狠狠的砸在地上，气息萎靡，翻身又吐出了一口鲜血。

    此时他身上的长袍都碎裂了，到处都能看到可怕的伤口，受到了很重的伤势。

    嗤嗤嗤！

    只见萧叶重创的身体，升起了紫色的光芒，他的王体在修复着伤势，然后强撑着站了起来，漆黑的瞳孔之中，那沸腾的战意依旧没有消失，清秀的面容上，充满了执着的神情。

    众人见到这一幕，不由得大吃一惊。

    任谁都能看出来，萧叶已经受到了重创，也远远不是君释天的对手，难道到现在还不肯认输吗？

    “哦？居然还能站起来，真是出乎我的意料啊。”君释天屹立在苍穹之上，背负着双手，他低头俯视着萧叶，不由得冷笑了起来。

    “萧叶师弟，看来你还想与我继续对决啊！”

    在他话音落下的刹那，萧叶便已经一步登天，残破的身体中迸发不屈的战意，来到了苍穹之上，与君释天遥遥对立，用自己的行动，回答了君释天的质问。

    此时，场中已经一片哗然之色了，都被萧叶身上的那不屈服战意给感染了，就连四大帝域的帝子都不例外。

    “此子倒是有倔强，明知道不敌，还要继续交手，难道他还有什么底牌不成？”太一圣宫的宫主轻声自语，眼中闪过一抹炽烈的光芒。

    他有些担心，萧叶继续战斗下去，会被君释天错手给杀死。

    可是他更加期待，萧叶能够惊人的表现，战败君释天。

    “萧叶师弟，既然你还想继续和我对决，那就服用王晶吧，我可以等你！”此时，君释天讥讽的开口说道。

    萧叶毁掉了他一道分身，破坏了他的计划，这样的仇恨，虽然不能立刻杀死萧叶，但是能多在对方身上发泄怒气，也是不错的，他当然不会拒绝。

    “君释天师兄，多谢你的费心了，我不需要服用王晶。”萧叶运转王体，暂时压制住了伤势，淡淡的说道。

    他的意志力十分的坚定，自然不会因为身体的伤势，而影响到接下来的战斗。

    “你倒是有胆色，但是我很好奇，就凭你现在的状态，如何能和我抗衡？”君释天听到萧叶的回答，先是微微一愣，紧接着冷冷的开口问道。

    他从萧叶的语气中，分明听出了一种轻视的味道。

    他占据了绝对的优势，萧叶居然还敢轻视他？真是不知死活！

    “呵呵……”萧叶闻言轻笑了起来，“君释天师兄，你和我交手的时候，隐藏了实力，直到刚才才爆发出来，而你怎么就知道，我萧叶没有隐藏实力呢？”

    萧叶说完，一头黑发无风自动，受到重创的身体中，升腾起炽烈的光芒，将他渲染的如同一尊无敌的神王。

    “这……这怎么可能！”

    他的话音，立刻引来了一大片的惊呼之声，所有人都被惊呆了。

    天啊，这也太疯狂了！

    萧叶面对君释天这样的天才，居然也没有动用全部的实力，这等的行径，简直比君释天要嚣张一百倍啊。

    更何况，萧叶刚才展现出来的实力，虽然还比不上君释天，但是也足够可怕了，可那居然还不是他全部的实力！

    果然，只见君释天听到这句话，表情凝固了起来，随后目光逐渐的阴森了下来，在充满了魔光的瞳孔之中，喷射出愤怒的火焰。

    从他君释天成为圣宫总殿第一妖孽弟子以来，名动了中州，自问青年一代，只有四大帝域的帝子，可以与他争锋了。

    而现在，居然有着一个让他看不起的小子，在和他对决之中，居然还没有使用出全力，这不是看不起他是什么？

    “好，很好！”君释天怒极反笑，声音中透着无边的杀意，“萧叶师弟，那就让我见识下，你全部的实力到底有多么的强大吧！”

    萧叶深吸口气，目光隐晦的扫过太一圣宫的宫主，以及四大帝域的那些皇武境强者，心中倍感无奈的喃喃道：“没办法了……”

    他最后的底牌，自然是融合两种王武之力，让自己的力量大增了。

    可是今天在场的，都是中州鼎鼎有名的盖世强者，修为通天，他一旦让两种王武之力融合，难保不会让人发现秘密，如果这样的话，势必给他引来灭顶之灾。

    所以他之前，一直都排斥让两种王武之力融合的。

    可是现在看样子，君释天修炼的无敌魔功，非常的诡异，比之大帝级别的王武功法，不弱只强，如果他不让两种王武之力融合，根本没有丝毫胜利的可能性。

    一旦下定了主意，萧叶就不会有丝毫的迟疑。

    轰！

    伴随着萧叶运转四帝功法王武卷，只见他身上陡然冲出，一道磅礴的光柱，破碎了九霄，紧接着一股神奇而又绝世的气场，以他为中心释放开去，顿时笼罩了这个广场，让时间都像是静止了下来。

    “这是？”

    君释天表情僵硬，瞳孔一缩，心头陡然升起了一丝寒意。

    他所修炼的无敌魔功极为的霸道，可是在此刻居然像是遇到了什么可怕的事物，让他的魔气都萎缩了起来。

    轰隆隆！

    那一刻，萧叶身上的气息并没有丝毫的变化，可是那王武之力却发生了惊人的变化。

    原本炽热火红的王武之力，居然参杂了黄色的光芒，使得王武之力发生了蜕变，变成了一种全新的力量，在萧叶体内疯狂的咆哮着。

    “绝对不能让他继续下去！”

    君释天心中，猛然闪过这个念头，随后朝着萧叶爆射而去。

    唰！

    此时，只见萧叶微微闭上的双眼猛然睁开，一双眸子居然呈现了两种不同的眸光，紧接着他在苍穹上一步迈出，直接朝着君释天主动迎了上来。

    四帝功法超然在上，无论是怎样的王武功法，都要在四帝功法面前跪伏，他相信就算是君释天的无敌魔功都不例外。

