    见面？

    愚剑神圣瞬间警惕。

    他觉得有诈。

    战败后，他曾打探过韩绝的情报，此子无比谨慎，从不离开天道。

    他谨慎的问道：“你为何想见吾？”

    “叙叙旧，顺便商量一下神权将。”

    “梦境里不行？”

    “你怕我？你好歹也是两次踏入大道至上，还怕我？”

    “你怎知吾两次踏入过大道至上？”

    愚剑神圣更加警惕。

    韩绝道：“听红缘说的，红缘已经决心搬来天道，与我抱团。”

    愚剑神圣的眉头舒展开来，道：“你真的是想对付神权将？”

    “没错！”

    “那吾也来天道如何？”

    韩绝愣住。

    他没想到愚剑神圣想过来。

    转念一想，这也是好事。

    他暗自询问：“我能否秒杀愚剑神圣？”

    【需要扣除四千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【能】

    那就行。

    韩绝道：“那自然欢迎。”

    愚剑神圣露出笑容，道：“神权将确实了不得，并非寻常大道圣人，连大道至上的独立领域也能监察，吾这段时间也在想如何对抗神权将。”

    韩绝好奇问道：“大道至上打不赢一万神权将？”

    愚剑神圣翻了翻白眼，道：“怎么打？说是大道圣人的修为，但好歹也是至高规则所化，只是力量层次相当于大道圣人，本质上很难诛灭。”

    “那你能战多少神权将？”

    “嗯……一百位吧。”

    韩绝皱眉。

    那就相当于一百位大道至上境的愚剑神圣。

    韩绝跟着问道：“混沌魔神之中也有大道至上的存在，若是所有混沌魔神联手，岂不有一线胜算？”

    愚剑神圣摇头道：“大道至上哪有那么多，混沌魔神之中屈指可数，至于混沌中的其他大道至上，大多是大道神灵，要么胆小谨慎，一直闭关，不敢出来，无论怎么看，一万神权将绝对挡不住。”

    韩绝若有所思。

    愚剑神圣道：“你是不是也证得大道至上了？”

    韩绝犹豫片刻，还是选择点头。

    好感度这么高，也该信任。

    “真是了不得。”愚剑神圣脸色古怪的说道。

    他心中暗骂。

    怪不得！

    这厮想欺负他？

    愚剑神圣心里更多的是震惊。

    韩绝的实力已经很恐怖，若是境界追上来，他岂能为敌？

    “对了，你前一次大道至上时，是被谁干下来的？”韩绝好奇问道。

    愚剑神圣回答道：“吾也不清楚，说起来，那一次也是糊涂，刚证得至上，目空一切，以为自己是唯一的大道至上……”

    “吾也不清楚对方是谁，但绝对恐怖，甚至可能是混沌最强大的存在。”

    韩绝也没有动用演化功能，反正是愚剑神圣的仇人。

    如今愚剑神圣又证得大道至上，那位古老神灵却没有出手，估计因果已经放下。

    两人又聊了一会儿，愚剑神圣答应前来天道。

    梦境结束后，韩绝睁开眼睛。

    证得大道至上的感觉真是舒坦！

    韩绝直接开始讲道，百岳仙川内，无论在做什么的弟子全都被极源大道引入悟道状态。

    百年后。

    讲道结束。

    韩绝本想继续修炼，但想了想，还是动身前往三十三层天外，他直接进入乾坤殿内。

    殿内只有玄都圣尊与老聃，并无其他听道者。

    看到韩绝现身，玄都圣尊连忙问道：“韩道友为何而来？”

    老聃睁眼，打量韩绝，面露惊讶之色。

    韩绝这一身至宝一看就不简单！

    气质更是不得了。

    老聃莫名想到老子。

    韩绝朝老聃微微点头，以表礼貌，然后对玄都圣尊道：“召集所有圣人开会，隐门圣人也叫来。”

    虽然他已经不怕神权将，但还得表明态度，以免有些圣人因太过惧怕，而乱行事。

    圣人怕死也很正常，至少韩绝能理解。

    玄都圣尊愣了愣，当即开始传音召集圣人。

    没过多久。

    南极天尊、天绝教主、霄大帝、无法天尊、求西来、方良、晋神、盘心、徐妒道、苏岐、李太古、混元佛祖、仗孤星、龙昊、纪仙神、神威佛祖、杨彻、太素天、天战、韩玉、秦灵、夏至尊、度世佛祖、道至尊、赵轩辕、姜易全都到来。

    老聃看着这么多圣人，不禁恍惚。

    纵然是在以前归墟神境的人教，也没有这么多圣人。

    起初他还没什么感受，但圣人们全部到齐后，这种震撼还是很强的。

    圣人们看到韩绝出现，不由激动。

    神威天圣乃是天道最大的底牌！

    老聃起身，准备离去。

    韩绝瞥了他一眼，道：“没事，道友也可以留下来，天道随时欢迎你。”

    老聃动容，还是选择坐下，他也想听听韩绝想说什么。

    韩绝难得率先开口道：“近来神权将之事闹得沸沸扬扬，我虽闭关，但也有耳闻，神权将不只是要灭混沌魔神，天道乃盘古所开辟，也在神权将的目标范围，这预示着天道将与神权将一战。”

    “我在此表示，此战是一定要打的。”

    他说得很慢，声音很轻，但份量极重。

    一定要打！

    诸圣听得心潮澎湃。

    虽然圣人暂时达成统一意见，但面对神权将还是很恐惧的。

    韩绝继续道：“自天道重启以来，天道没有靠山，全靠我等圣人，天魔之劫，炎族之劫，厄族之劫，神灵之劫，等等，天道何曾靠过混沌？”

    “一路走来，天道赢了，还不断变强，这就是天道的底蕴！”

    “神权将又如何？以往我等经历的劫难哪一次看起来不是必死之局？”

    “况且神权将的对手不只是天道，还有混沌魔神，这一战我等也不算孤独，我希望诸位圣人都能沉下心来，稳固天道，背水一战，若是赢了，日后混沌谁还敢招惹天道？”

    “倘若天道没了，家都没了，混沌之大，何处能容我等？去其他天地给人为奴？”

    韩绝盯着诸圣，一句一顿，掷地有声。

    诸圣心中皆涌现出难以的亢奋，回想过往的劫难，确实不容易，但他们挺过来了！

    新圣们也想加入传说，成为对抗劫难的伟大圣人。

    倒不是韩绝的话说得多漂亮，主要是韩绝的坚定，仿佛此劫定能度过！

    谁不知神威天圣资质绝伦，未尝一败？

