    我打从一开始就没想过要杀白家大娘娘，因为她背后是白家，白家凡人部至今我都没有信心能够战胜更何况在其上还有白家的仙部，凡人部目前最强的是白礼，而神秘的白家仙部据说有金仙级别的老怪坐镇。

    以我现在的实力对上金仙虽说不会被秒杀但想要战胜是不可能的，我不止一次拿自己和当日强行证仙并且初踏金仙境界的周前辈进行对比，当时的周前辈是强行让自己达到金仙境界，其战斗力肯定是不如真正的金仙，然而那一瞬爆发出的战斗力至今让我震惊，我之前一直认为超一流天师作为凡人修士能到达的顶点已经超越了天仙的实力，应该可以和金仙一战，直到那天亲眼见到了周前辈的实力提升后我才知道自己有多天真可笑。

    金仙作为所有天师的梦想，确确实实远超五等天师。

    白家的仙部大概率是有金仙坐镇的，以我如今的这点道行还不足以撼动整个白家，因此杀了白家大娘娘是极不明智的举动。

    白狐妖魂被打散，白家大娘娘摸了摸自己的脸和脖子却并无伤口，她这才缓过劲来开口问：“你不杀我是几个意思？”

    “我杀了您，到时候白家一定会来找我麻烦，我不过是个小家族的家主还没有和你们白家对抗的实力。”我如实说道，“不过虽然是小家族，但我也有自己的尊严，我们不过是想在这江湖之中立足罢了。”

    白家大娘娘正要开口说话，我口袋里的手机忽然震了起来，拿出来一看居然是周闯弹我视频，我直接挂断正要开口没想到周闯又弹了过来，我只能尴尬地接通结果看见的却不是周闯的脸而是周前辈的脸。

    “小陆啊，这个视频通话的功能我刚学会，还挺方便的，以后咱俩喝酒可以直接视频通话了，哈哈……”原来是周前辈闲来无事让周闯教他视频通话，学会后第一个想到的就是找我显摆。

    我尴尬地说：“前辈，我这儿正和人斗法呢，要不然晚点我给您打过去吧？”

    “斗法？又和谁干上了啊，拿起来给我看看是谁和你斗法呢？”周前辈一听我和人干仗呢反而来了兴致嚷嚷着要看看是谁和我斗法，我只能将手机举了起来对准了对面的白家大娘娘。

    没想到接下来的情节发展远超我的预料，我先是听见周前辈呢喃着说了一句：“怎么看着有点眼熟啊？”

    紧接着我听见对面的白家大娘娘忽然用非常娇羞的语气说了一句：“周……周大哥，好久不见了。”

    我一顿，抬头看向对面的白家大娘娘居然看到这个把脸涂的煞白的老太婆此时居然露出了小女生的娇羞模样，甚至脸上还泛起了一丝红晕，我心里似乎预感到了什么正奇怪呢突然听见周前辈大喊道：“啊……白……白家妹子，好久不见啊，哈哈，我这里信号不好……可能电话要断了。”

    “周大哥你这是干什么，我这些年一直想和你见面你都避而不见，也不给我联系方式，我十年前还去南火盟找过你，你都忘记了吗，当年你可是说过要娶我的……”白家大娘娘忽然激动起来一下子说出了大段让我震惊的话。

    “我……我这里信号不好，白家妹子以后有机会我俩再聊，周闯，周闯你这臭小子快过来，这玩意儿怎么挂断啊，我不会啊，你快给我过来帮忙……”

    在周前辈一连串滑稽的表现之后视频通话终于挂断了，白家大娘娘满脸失望地叹了口气说：“终究还是不敢见我，你可知道这么多年我梦到过你几回？”

    “那啥……前辈您和周前辈是认识的吗？”我问道。

    白家大娘娘听到我的声音后忽然想到了什么抬头看着我问：“你是不是有周大哥的联系方式？比如电话之类的，你有的对吗？”

    我点点头说：“有啊，这肯定有啊。”

    “快给我，快把周大哥的联络方式给我，当然我也不会白要，你给我周大哥的联络方式你们陆家的事情我就不插手了，如何？”

    我大概猜出了白家大娘娘和周前辈之间的事儿，估计是老一辈江湖的爱情故事，女有意而郎无心，苦等多年一个从青丝熬成了白发，一个从英俊勃发变成了老当益壮，我自然不会阻止这一桩美事所以笑着将周前辈的电话给了白家大娘娘，而且我还顺便说道：“如果您能在白家为我多美言几句，那我说不定可以请周前辈来和您见个面。”

    听到这句话的白家大娘娘双眼都在放光她认真地问：“你这话不是玩笑吧？”

    “不是，我小陆说话办事儿一向靠谱，再说周前辈也不会因为这种事儿怪罪我，哈哈……”

    “好，那好，如果你真能让我再见到周大哥，以后白家我不敢说至少我白家大娘娘是你的靠山。”

    我看向了站在远处焦急围观的陆承山，露出了一个意味深长的笑容。

