    夜深了，夜色如浓稠的墨砚。

    天微凉。

    许晨恢复了自己的模样，来到了玄关处。

    往日很热闹的玄关，此刻一眼望去，幽深一片，少有人类。

    “咦。”

    许晨望了眼，在玄关入口处，正有一青衣少女，小巧玲珑。

    少女发髻很可爱，她看着玄关，攥着小拳头，给自己打气：“小乔，要努力变强！”

    许晨感叹，突然感觉有些自己太懒了。

    别人都这么努力，他有什么理由不努力？

    “许晨……师兄？”一缕红晕染，小乔捂住了嘴。

    没想到，她刚才为自己打气，被许晨师兄看到了。

    这也太丢人了吧？

    还有，许晨师兄来这里干什么？

    “嗯，夜深了，还这么努力呀。”许晨随意说道。

    小乔脸上的红晕更重了：“许晨师兄怎么会来这里？”

    她印象中的许晨，为人清闲，每天不修炼，总是做一些很奇特的事情。

    有一次，还在青玄宗售卖一些女人的衣服。

    那些衣服看起来很奇特，很可爱。

    小乔都心动了想要去买。

    但是太清凉了，再加上别的师姐师妹都不敢去买。

    她也就放弃了购买的心思。

    最后那几十件女装，没有一位师姐妹去买。

    反而有几位师兄和师弟去买了。

    对那些衣服，她内心还是有些期待的。

    对许晨师兄的生活，她内心无比向往和羡慕。

    “呃，我出来看看夜色，风儿可真喧嚣。”许晨随意把前世看到的台词说了出去。

    “你继续，我走了。”

    被发现了，许晨决定重新再来。

    小乔看着许晨离开，缓缓进入了玄关里！

    小乔，要努力变强，勇往直前！

    许晨再次出现，不过这次，他变成了缇莫的模样。

    他在石壁上，录入了缇莫的名字。

    一片花瓣飞过来。

    他检验通过。

    玄关判定，他为缇莫。

    许晨踩上了花瓣，花瓣飞行，他眼前出现了一扇大门。

    顿时，他进入了一片沙漠之地。

    “这里有沙人，只要能够击败，就能获胜。”

    许晨露出笑容。

    “大威金光！”

    他立即施展神通。

    刹那间，整个沙漠沸腾起来。

    金色，更甚。

    就好像一轮圆日坠落沙漠。

    轰！

    整个沙漠的沙尘全部沸腾。

    许晨一个神通，把沙漠的地给锄了一遍。

    “这些沙人，应该死得不能再死了吧？”

    许晨简单粗暴，闯过了一关。

    “奖励，竟然是一枚下品灵石。”

    许晨看着前方漂浮的灵石，用手抓住。

    他进入第二关。

    第二关，他依旧用神通开路。

    大威金光一闪，直接把整个空间都给毁了。

    还怕不通关吗？

    第三关第四关，乃至后面的关卡，他都神通洗地。

    什么对手，全部一次性解决。

    “第十关了。”

    许晨停下了脚步。

    平时，玄关的第十关和弟子大会的闯玄关不一样。

    这次，许晨在第十关遇到的对手，是缇莫的人物虚影。

    拥有缇莫的实力，但是灵智极低。

    咔嚓。

    这个缇莫被许晨一巴掌给甩飞。

    许晨进入了下一关。

    第十一关，许晨一巴掌拍出去，喝水断流，里面的妖兽灭亡，通关。

    第十二关，许晨打了一个喷嚏，前方的火焰精灵直接形神俱灭，通关。

    ……

    第二十六关，许晨翻手为云，衣衫不整的女妖怪全部被赶进河里洗澡，通关。

    ……

    第三十七关，面对女精灵的勾引，许晨随口说：“我的很大，你忍一下”，在妖精期待的目光下，直接使用破妄神瞳，一息化红颜为骷髅，通关。

    ……

    第四十八关，许晨化指为剑，无数幽灵化为云烟，通关。

    ……

    “第六十关了。”

    许晨睁开了眼睛，他感觉有些累。

    虽然每一关他都过得很快，但是闯了五十九关，也用了快一个时辰。

    第六十关，就是缇莫的愿望。

    只要渡过，许晨的任务即可完成。

    “咦。”

    许晨微愣。

    前方的敌人，也就是玄关幻化的缇莫，和以往的缇莫不一样。

    这个缇莫，背对着他，身上散发着一股特殊的气息。

    竟然给许晨一点深不可测的感觉。

    就好像，不是虚化的缇莫。

    前方，缇莫转过身来，双眼中有一缕疑惑。

    “你……是谁？”

    缇莫的声音沙哑，不蕴含任何感情色彩。

    “我是缇莫呀。”许晨没有任何犹豫，回答道。

    难道说，玄关这件宝器的器灵察觉到了异常，亲自降临？

    但又有些不一样。

    虚化缇莫再次开口，没有纠结上一个问题：“你是如何这么快来到六十关的？”

    许晨明白了，眼前这个人肯定不是玄关的器灵。

    在许晨的感知中，玄关这件宝器也不是完整的宝器。

    似乎受过创伤，是没有器灵存在。

    眼前这个虚化缇莫，是谁？

    “你自己看看，不就知道了吗？”许晨露出笑容。

    他懒得再和这个虚化缇莫议论，把他打败就是。

    虚化缇莫眼中闪过一丝锋芒。

    整个玄关运转，一股浩瀚的气息加持在虚化缇莫身上。

    虚化缇莫的身形，立即变得十丈高。

    呼吸，无数的灵元喷溅。

    “挺不错的。”

    许晨称赞了一句。

    这个虚幻提莫，足有金身高阶的境界修为。

    仅论境界，在青玄宗可以排前五。

    不过，也就不错。

    许晨伸出有些发绿的手，向前一推。

    他使用缇莫的身体，虽然不高，但给人的压迫力，比那十丈高的缇莫还强。

    两个拳头碰撞在一起。

    一个宛如弹珠，一个大如磨盘。

    嘭！

    两者发生碰撞。

    周围的气流不断乱窜，发出音爆。

    整个关卡，就好像核弹洗地了一般。

    虚幻缇莫瞳孔放大，如同一个灯笼。

    在他的手掌中央，出现了一个透明的窟窿。

    灵元四溢。

    顺着那个透明的窟窿，可以看到十丈巨人的肚子中心，也有一个碗口大的窟窿。

    插个棍子可以抬轿子了。

    许晨露出笑容。

    “3，2，1。”

    数字数完。

    眼前的虚幻缇莫，身形顿时轰散。

    无数的灵元飞溢，整个空间都散步着灵元。

    “啧啧啧，这些灵元，转换为灵石，应该很多吧。”

    许晨拍拍手，第二十关通关了。

    应该走了。

    只是，当看到玄关动荡，所有的关卡都发生了翻天覆地的变幻。

    许晨停下了脚步。

