
　　楼兰北循城，防守王座。

　　这可真是一个奇怪的建筑，居然建立在湖中央的小岛上。

　　一条与北循城相连的路面以四通八达的方式跟周边的建筑群接壤。

　　湖泊，在这沙尘肆虐的中央绿洲可真是美丽不可方物的存在呀。

　　楼辙跟随在兰霜的身后，解除她那无比方便的能力，仅仅花费了不到十分钟，就来到了整个楼兰的中央。

　　当步伐踏过清幽的大理石回廊的时候，楼辙不免再次多看了一眼故乡。

　　绿洲森林包围的城市，并非十分平整，还是由类似方块状的土地一部分一部分分割而成的。彼此区域之间的联系全是独特的索道，正有种武侠小说隐没江湖的门派风格。

　　“防守王座是楼兰的军事要塞，几乎所有的军备讨论都是在这里完成。”兰霜回过头对着小英雄介绍道。

　　透过彩绘玻璃的光落在石板上，一点一点地，像晕开的水滴。

　　而楼辙就好像是个长不大的孩子一样，边走路边玩着躲避光球的游戏。

　　“喂，人家再跟你说话呢！”天天狠狠地揪了一下楼辙的耳机。

　　在其他人无法看到的情况下，楼辙不仅没能跳过那朵光晕，还在疼痛中踉跄了一下，逗得兰霜姑娘嫣然一笑。

　　“对不起呀，有点走神了，我已经读书的时候也老爱这样，经常会在一些关键的场合走了神来。”他挠了挠后脑勺，对着兰霜解释道。

　　“没事的。只是我还真没想到，在这样关键的时候，会有您这样的小英雄帮我们楼兰度过难关。”兰霜很快地就接纳了眼前这名少年，以往她对任何人员都存在怀疑的态度，但是只是看着眼前这个男孩，她的心里竟然产生不出类似的情绪。

　　真的很奇怪。他们好像达成了一种契约一样，跟魔鬼不同，那是血脉之间的连结。

　　“其实也不算是什么帮忙，你也带着我来到了你们的军事要塞。我很是感激。”楼辙同样对兰霜报以感谢。

　　“还没知道你的名字呢？如果到时候我们的王追问起来事件发展的经历，我都不知道怎么跟他介绍你的身份，方便透露吗？”

　　四个人的脚步继续前行，直到进门的时候，遇到的卫兵微微侧头，楼辙才意识到眼下自己抵达的会议室有多么的恢弘。

　　几乎超过二十米高的空间维度，让他突然有种自己变得无比渺小的错觉。

　　“我吗？我应该还没有名字吧。”楼辙笑了笑回答道。

　　这可不是在说谎，按照历史的脉络，父亲那个糟糕鬼应该在当下的时间段依旧没有想好。

　　“嗯？”在一声应和声中，楼辙看到了在会议室一排一排排开的古木红椅，随后兰霜打开了整个大厅的吊灯，但她的脚下却没有影子。

　　本该存在的影子被她用波导操纵着，将身后的妮可尔完全的限制。

　　这种有限限制可以在束缚住敌人的同时，强制其进入波极的状态，加上妮可尔被没收的赫尔莫斯以及阿芙洛蒂忒，现在她就跟普通的人类完全没有什么不同。作为代价，兰霜也会被妮可尔限制住，原本可以使用的能力将会在此刻完全封闭。

　　做到主座的兰霜接着说道：“没有名字，那可真是奇特。这一点跟我们的小王子可真像。我们常常都在吐槽我们的王，他可真的是一位令人无法安心的领袖。”

　　“我——”楼辙的话来到了嘴边，但却无法轻易的说出来。只有心脏，那一枚火热的心脏跳动得无比的热烈。

　　爱在内心的湖泊中翻涌，甚至卷起了波动。

　　天天能够理解那种心情，他的内心无比激动地希望能够多了解一些关于父亲的故事，但是，真到了那个时候，反而因为腼腆，紧张到不行。

　　“问吧，没关系的。来到这个世界，不就是为了让你的记忆更加丰沛吗？等到你回到平行区的那一刻，你会携带着这些记忆变得更加独特的。你不时常在说，人的厚度是取决于存在脑海中的记忆吗？所以问一些关于自己父亲的事情其实并不算什么羞人的事情。”

　　天天轻轻地拂过他的脸颊。

　　“小英雄，你怎么了？”

　　重新抬起头颅的楼辙从眼里发出了渴求：“如果可以的话，麻烦您跟我说说关于你们的王的故事吧，我还挺想了解一下，关于他的日常生活的。”

　　也许，是感觉这样子要求别人有点突兀。

　　楼辙又接着解释道：“哈哈哈哈哈哈，也不是很想听啦，我就是作为一个未人，对一些稀奇古怪的人比较感兴趣。”

　　原本还算沉得住气的天天简直要被这呆子气傻了。

　　不说个哈哈哈的尬尴笑声，配上这完全有些荒谬的理由，很难不让人起怀疑的吧。

　　“真是个大笨蛋。”她在心里暗暗骂道。

　　原本热情的兰霜似乎被对方如此好奇的状态给扰乱了思绪。

　　在相视的过程中，不由得愣了五秒钟。

　　“是吗？你对我们的王感兴趣是吧。”兰霜的左手握紧了右手，这种端庄的仪态中似乎对接下来要讲述的人物充满了尊敬。

　　“嗯。拜托你了。”

　　“平时我们工作的时候常常不会再防守王座，我们回去到世界树的秘密基地。”

　　“哈？为什么，这里看起来配套的设施不会更完善吗？”

　　“说是秘密基地，其实准确的说，应该只是楼镌的私人秘密基地，那里到处都是他用来享乐的游戏机。”兰霜的脸色变得气氛，“唯一的一台电脑就是我用来整理从各个街区传来的资料的，以便让他能够在下一次出席的会议中掌握到充分的信息。”

　　“这也太。。。”楼辙的内心想到了一些信息，原来自己沉迷电子游戏跟父亲的基因多半脱不开关系。

　　“怎么样，亲生的吧。你这个虚拟游戏重度瘾者。”天天也小声地对着楼辙吐槽道。

　　“干嘛要去秘密基地玩游戏，在家里不可以吗？”楼辙完全没有明白父亲的脑回路。

　　“绝对不行！”兰霜摆出了无比正义的交叉手势。

　　“昂——”

　　“因为王的妻子是严格禁止王在成年的时候接触游戏的，她认为游戏会影响到王的情绪，如果他一旦在一个关卡过不去的话，他就会进入废寝忘食的地步，无比固执地想要通过那道关卡，从而导致一些计划性的事务完全没有得到及时的处理。因此，在那个时候，我们的王就被剥夺了使用游戏机的权力了。”

　　“原来如此，重度关卡臆想症患者。”

　　“所以，他常常会对我说‘霜呀，你别紧张兮兮的了，以你对战场的嗅觉来说，你应该做足了心里准备才对。’然后手里不停的摆弄着手柄，甚至在发出必杀技的时候，大声的欢呼着。”模仿着楼镌样子的兰霜就跟一个游戏痴汉一样，完全是一个落俗到不能在落俗的男人。

　　“还挺好笑的。”

　　“然后我就会大声的吐槽道：‘住嘴，信不信我告诉王妃大人，你就不知道我在忙些什么的。数据资源这么多，我得一一盘查，犯了错，在战场上可没有你最喜欢的游戏手柄上的（Restart）重来键噢！’”那时候的兰霜会推了推鼻梁上的眼镜，紫色夹杂着灰色的头发编织在一起，米白色的镜框镶嵌着厚厚的镜片。紫色条纹的衬衫，蓝色的水洗牛仔裤将她身体紧紧包裹着。

　　“然后呢，他还怎么回答呢？”

　　“她就会像泄了气的皮球一样，不敢吱声。其实，我们也可以感受到他对游戏的热爱，但是为了更好的前进，每次我们完成工作的时候，他就会乖乖地关上游戏手柄。我们还有一个伙伴叫阿纳克，他是个大胖子，他也爱玩游戏。等到走在回去地路上的时候，阿纳克一说起刚才的关卡，王就会说，那种东西没意思，玩玩忘了就行。阿纳克可不要在上面放太多的注意力。”兰霜模仿着楼镌的语气，“别——放太多——注意力。”

　　“哈哈哈——”

　　“对吧，就感觉经历了跟自己的爱人生离死别一样，还学起了别人劝说他人不可沉迷游戏的桥段。”

　　“他真地很特别。”听到这里，楼辙的心终于回归到了平静，不应该说是充盈的状态了。

　　那种对自己父亲的爱，渐渐在丢失的岁月中被重新找了回来。窗花旁停歇的白鸽偏侧着头颅听着大厅内活泼愉悦的回忆气氛，如果一切没有发生在战争时分的话，不知道有多美好。

　　在短暂的沉默之后，与楼辙对视的兰霜看到了一双无比闪耀的眼神。

　　只是在短短的文字描述中，这个少年好像备受鼓舞了一样。

　　但事实也是如此，如果楼镌大人没有这样的魅力的话，我和阿纳克一定都还在过着无比糟糕的生活。

　　刺破窗花的光芒在太阳的升起中投射到神之圣像之所在。

　　那是拥有着长发的树之精灵，被遵奉为楼兰的守护神。

　　“能够带我到正面战场吗？我想我可能可以为你们做点什么。”楼辙直言不讳地说道。

　　“您是说，您在要正面战场支援我们的王吗？”兰霜生怕自己听错了字句，虽然在北莽坡，小英雄帮了自己，但是如果要在正面战场出手的话，那就是公开地与未人协会为敌呀，与人类区的最高站立为敌。

　　“嗯。我会看情况支援的。”他坚定地说道。

　　“可您隶属于未人协会，在正面战场，会有协会的最高司令官，这对你来说，会不会？”兰霜进一步的提醒道。

　　“隶属？不完全是吧，我现在只隶属于楼兰。”

　　那一字一句的回应，犹如钟鸣之势，响彻在兰霜内心的北循高原。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百三十六幕：父子同台（一）免费阅读。https://www.23sk.com 