    第273章姜，还是老的辣

    三桥胡同，这不算太大的四合院里，此刻却是一片寂静，除了一些人粗重的喘息声，以及院子里那棵老树上不时地传来鸟叫，除此之外，再也没有其他的任何声音。

    江元山，江元侠，曹哲。

    老太太，中年妇女！

    在场的所有人，都惊愕而又难以置信的看着江元廷。

    这个在江家最不起眼，丝毫没有存在感的老四，这个已经被很多人彻底的遗忘，只能瘫痪在疗养院的床上慢慢等死的中年男人。

    就是这么一个男人，此刻坐在轮椅上，在一个警卫的护卫下，他那平静的神色，从容的目光，还有那五个挺拔如松的战士……

    这一切，竟然都让江元廷有种睥睨天下的风采！

    就好像一头醒来的猛虎！

    又像一个征战沙场归来的大将，不经意间，就露出锋芒！

    这一幕，让茹升看的胸怀激荡起伏，热血上涌，尤其是当他看到那些人眼中那种难以置信的目光，那满脸震惊的神色，就更是让茹升心中有着忍不住的爽快和豪迈。

    就在四十分钟之前，老太太看到江元廷，还直接问你怎么来了。

    那中年妇女都可以随意的指责江元廷！

    就在十分钟之前，江元山三人来了之后，他们不问事情的缘由和经过，不分青红皂白，直接斥责江元廷要闹什么！

    在他们的眼中，江元廷就不该出现在这个院子里，不该出现在他们的视线中，甚至可能都不应该存在于这个世界上！

    就更不用说，江元廷还要做点什么了！

    不能！

    江元廷不管要做什么，那都是在闹事！

    那一幕幕，看的茹升心中很不是滋味，可他是晚辈，对于江家来说他又只是一个外人，论职务，在场除了老太太和那中年妇女之外，其他随便一个人都比他高很多级。

    所以，他只能在旁边看着，因为这里没他说话的份！

    可也正因如此，茹升心中才更加的不忿，他替自己的姑父抱不平！

    然而！

    这一切的反转来的是如此之快！

    那个被他们不放在眼里的江元廷，哪怕已经瘫痪在床长达二十几年，却依然身居要职，手握兵权！

    江元廷一声令下，就连身为发展会副主任的江元山，竟然都无权过问，都要吃瘪！

    茹升甚至都有种不真实的感觉！

    可这一切，就在眼前！

    虽然茹升不知道江元廷为什么会突然摆出这种阵势，然而这一刻，他却觉得格外的解气，心中舒畅万分！

    然而，处于众人目光中心的江元廷，此刻却是依然平静从容，似乎调集警卫，控制整个四合院只是稀松平常。

    “大家耐心的等待一会。”

    江元廷的声音不高，“屋里是我的父亲，我的儿子，他们不会彼此互相伤害，我也不会害他们，更不会阻止你们进入。

    但是，要等一会，等他们出来。”

    江元山等人都没有说话，今天的事情实在是完全超出了他们的预料，这么多年来，他们从不曾认真的看待过江元廷，以至于如今出现这等突然的变故，他们竟然失了措，甚至一时间无法拿出恰当的应对办法。

    倒是江元侠，相对更为镇定一些，他沉声问道：“老四，你到底要做什么？老爷子现在情况怎么样？”

    “我什么都没想做！”

    江元廷说道：“老爷子也很好，该说的，我刚才都已经说过了，现在我们要做的，就是耐心等待。”

    江元侠缓缓点头：“这就好。”

    说完，他转身去了旁边的偏房。

    江元山沉默了片刻，指了指江元廷，“如果老爷子真的出了什么事，我看你怎么收场！”

    他哼了一声，沉着脸也进了偏房。

    剩下的曹哲没有说话，同样跟了过去。院子里也就只剩下了老太太和那个中年妇女。

    “大姑，我们也进去等着吧。”中年妇女心中有些发慌，忍不住低声说道。

    老太太一语不发，只是转身就走。

    然而就在这个时候，江元廷却是忽然说道：“你叫美娟，如果我没有记错的话，你丈夫包万林比我大两岁，我应该叫你美娟嫂子，对吧？”

    中年妇女因他的话而身子一僵，勉强笑了笑，说道：“元，元廷，你还有事？”

    江元廷平静的说道：“我是个当兵的，说话比较直，如果有什么话不中听，你别介意。”

    叫做美娟的中年妇女连忙摆手，“不介意，不介意，都是一家人，元廷你怎么还见外……”

    “今天发生的事情，都只是一些小误会。”

    江元廷似乎没有听出她那虚假的客套，也没有在意她的慌乱，只是说道：“说到底，这都是家务事，但是，往往有很多事情都是通过家长里短传出去的，我希望今天的事情，我们哪说哪了，明白吗？”

    美娟听到这话脸色不禁有些尴尬，她又怎么能听不出来，江元廷是在警告他，不要把这里发生的事情拿出去乱说，这是在说她长舌妇啊！

    “对了，你们什么时候搬的家？”江元廷忽然问道。

    “搬家？”

    美娟愣了一下，一时间没有反应过来，“我们没有搬家啊！”

    江元廷微微颔首，说道：“那你这来一趟可不近，能这么早过来就陪着老太太去公园晨练，你还真是有心了。”

    美娟登时涨红了脸，张了张嘴，终于忍不住说道：“我也是听说姑父身体不好，担心大姑一个人会胡思乱想，所以过来陪陪她。”

    江元廷说道：“辛苦你了。”

    美娟连连摆手：“辛苦啥，都是应该的，应该的……”

    说完，她连忙转身也去了偏房。

    看着她那慌乱的背影，茹升不由勾了勾嘴角，江家老爷子是身体不好，又不是已经去世了，怎么就能说老太太是一个人？

    甚至，她们还有心情去公园晨练？

    只看两人穿的那练功服，应该是去打太极了，这说明她们的心情显然都不错，至少是有闲情逸致的，茹升可没有看出来老太太哪里在胡思乱想。

    更重要的是，刚才江元廷似乎说这个中年妇女的丈夫叫包万林？

    这是老包家的人？

    这个妇女，是老太太的娘家侄媳妇！

    老包家的一个媳妇，竟然就可以随意的指责江元廷？

    茹升再一次庆幸江川没有看到刚才那一幕！

    院子里清净了下来。

    江元廷坐在那里，再次恢复了以往那种沉默寡言的样子，然而，那身板笔直的卫兵，却让院子里多了几分肃杀之气，也让人再也不敢小觑江元廷。

    堂屋里。

    江川的额头已经布满了密密麻麻的汗珠，他为老爷子仔细的梳理了一遍经脉，这个过程对于灵力的消耗并不大，老爷子的经脉也根本无法承受大量的灵力。

    但是，为老爷子梳理经脉的过程，对于灵力的掌控，却是要妙至毫巅，这才是困难的地方。

    好在第一遍梳理完成，以后再梳理起来，就会容易多了。

    当江川松开手，缓缓站直身体，他擦了擦额头的汗，站直了身体。

    这一遍的梳理，至少会让老爷子能够清醒过来，接下来，也就可以用药了。

    果不其然！

    仅仅片刻之后，躺在床上的老爷子就缓缓睁开了眼睛，他先是怔了片刻，而后便看到了站在旁边的江川。

    停顿了几秒钟，老爷子那浑浊的双眼忽然有了微微的亮光。

    “小流！”

    老爷子缓缓抬起手，“你是小流，对吗？”

    江川点头：“现在我叫江川。”

    “那就是小川。”

    老爷子说道：“过来，到爷爷这跟前来。”

    江川上前一步，坐在了床沿，“您感觉怎么样？”

    老爷子说道：“是你给我治疗的，对吗？”

    江川点头，同时又有些好奇：“您怎么知道的？您能听到？”

    老爷子那苍老的脸上浮现了笑容，他握着江川的手，说道：“你的医术很厉害，连你爸爸那么重的伤你都能治好，除了你，还能有谁？”

    江川脸色不变，心中却不由为之惊讶，老爷子是怎么知道的？

    “看来你爸爸有很多事情都没有告诉你。”

    尽管江川不动声色，可却没有逃过老爷子的眼睛，“他这是心疼你。”

    江川没有说话，脑子却在飞速的转动，老爷子这简简单单的几句话，传达出的信息却很复杂。

    “你来的时候，见到门口的小方了吗？”老爷子问道：“就是我的警卫员，方海。”

    “见到了。”江川点头。

    “他也是我和你爸爸之间的通讯员。”老爷子说道。

    江川顿时就明白了，父亲和老爷子之间，一直都是有联系的，而且，沟通可能还很密切，甚至就连父亲的伤已经恢复了，老爷子都知道，可见他们近期一定联系过。

    江川也终于明白，为什么老爷子刚一病倒，父亲就立刻知道了，要知道，父亲在疗养院里，可是无人问津，甚至就在那里被人遗忘，等着自生自灭。

    原本江川以为父亲的消息之所以这么灵通，是因为父亲早有布置，可现在他才知道，这并不是因为父亲在老宅安插了人手。

    而是因为，他的通讯员竟然就是老爷子的贴身护卫！

    在这种情况下，老宅有什么消息能瞒得过父亲？

    江川不得不由衷的感慨，姜，还是老的辣！

    。

