    蓝小布自然是压根就没有想过要逃走，他的目光落在了无灵盘上。

    “呵呵，真有种啊。”看见蓝小布竟然还盯着无灵盘，丁泉传呵呵一笑，抬手就抓向了蓝小布的头顶。

    蓝小布缓步走向无灵盘，同时一拳轰了回去。至于丁泉传的那一爪，他似乎完全没有在意。

    丁泉传眼里带着讥讽，在他眼里，蓝小布最多是一个人仙初期。在真墟大陆，就算是地仙后期也没有人敢这样不看他，然后反手一拳的。事实上，整个真墟大陆，地仙也只有他一个，不要说地仙后期了。

    狂人他见的多了，和蓝小布这样的狂人，他还是第一次看见。

    可下一刻，他就感觉到不对劲了，身周的空间怎么好像顿滞起来了？不对，这空间……

    空间不仅仅是顿滞住了，甚至都凝固住了。丁泉传眼里闪过惊恐，这一刻在他的世界中，只有一样东西还在动，那就是蓝小布的拳头。不对，应该是蓝小布往前走，他的拳势却笼罩住了他。

    就算是白痴也知道，蓝小布掌控了这一方空间的天地规则，这是什么修为境界？

    丁泉传不是白痴，他已清楚的知道，蓝小布绝对不是修真界的修士。修真界的修士就算是修炼到地仙圆满，也无法掌控这里的空间。哪怕接触到空间规则，也只能利用空间而已，却不是和眼前这人一般，直接掌控了空间。

    “嘭！”丁泉传就感觉到一个巨大的铁锤轰在自己的丹田之上，他的丹田碎裂，然而这不是结束，跟着他的灵络寸寸断裂，然后他的识海开始破碎。

    让旁观者震骇和感觉到诡异的是，他们明明看见蓝小布的拳势轰在了太上长老丁泉传的身上，也轰中了丁泉传，丁泉传却是直直的跌落在地，并没有被轰飞出去。

    鲜血和着五脏从丁泉传的口中涌出，丁泉传躺在地上蠕动着，却无法发出半点声音。

    此刻蓝小布恰好走到了无灵盘的旁边，将无灵盘拿了起来。

    大殿中如死一般的寂静，没有人敢再对蓝小布动手，也没有人敢说话。这一刻，所有的人似乎还没有反应过来。

    或者已经反应过来，但他们不敢动。

    丁泉传是整个真墟大陆第一强者，唯一的地仙后期修士。换句话说，这屋子中其余六名人仙围攻丁泉传，最后赢的那个人也是丁泉传。现在丁泉传以地仙后期的实力对眼前的这年轻人动手，说是偷袭都不为过。人家连头都没有回，只是一拳轰出去，丁泉传就废掉了。

    “前……前辈……”胡钰雄声音有些颤抖，作为真墟宫的宫主，人仙圆满的强者，他自然明白眼前这个年轻人恐怕不是这一界的存在。

    他现在很后悔，有些放任太上长老了。如果以他的想法，就不要去惹左家的人，现在偏偏就惹上了。

    看着站起来的胡钰雄，蓝小布走了过去，胡钰雄赶紧让开。

    蓝小布在胡钰雄的座位上坐了下来，然后说道，“左衡擎呢？”

    “他，他被太上长老…….”胡钰雄感觉到声音有些不受控制。

    蓝小布微微皱眉，神念横扫了出去。

    真墟宫实力还是很惊人的，除了这里的七名强者之外，还有二十多名真神境强者，虚神境更多。

    “他是被太上长老搜魂，然后废掉，太上长老索性杀了他。”一名人仙初期的长老忽然站了出来，恭谨的说道。

    蓝小布的目光落在被他废去的丁泉传身上，这家伙应该就是那个太上长老了。他心里暗叹，事实上他来这里之前，心里就猜到左衡擎凶多吉少了。

    真墟宫如果拿到了无灵盘，肯定会杀掉左衡擎的，事实上也是如此。

    “既然如此，那你们就一起去轮回吧。”蓝小布站了起来，要杀几个人仙对他来说实在是不用费半点力气。

    “前辈，晚辈罗千枪，是星帝山第十位星主罗雨尘的后人。星帝山曾经是守护真墟大陆的宗门，是整个大陆的守护神。而星帝山被毁后，现在的真墟宫，已经是乌烟瘴气。我一个人实力有限，只能渴望着将来有一天能再次就任宫主，将真墟宫废掉，重启星帝山。”说话的正是那名人仙初期的长老。

    蓝小布的目光落在这长老身上，这家伙是知道自己要陨落了，然后改口？

    罗千枪再次一躬身，“前辈，晚辈句句是真。至于真墟宫做的一切事情，我从未支持过。不仅如此，我从未和他们一起作恶过。只是我能力有限，无法阻止而已。因为我是人仙，还想着掌控真墟宫，所以不得不参加他们所有的议事。我罗千枪以血发誓，我如有半句谎言，雷劫心魔身亡，永世不得轮回。”

    说完这句话，罗千枪喷出一道血箭，然后以血箭凝炼出了一个虚空符文。符文消失后，罗千枪已经虚弱的坐在地上。

    蓝小布点点头，“说起来，左衡擎算是我的岳父。既然你如此发誓，那我姑且相信你一回。”

    听到蓝小布的话，胡钰雄眼里闪过绝望，都杀了人家的岳父，还能活下来才是怪事。

    蓝小布抬手挥出，六团火焰瞬间裹住了除了罗千枪之外的其余六人，包括丁泉传和胡钰雄在内的六人连哼都没来得及哼一声，就彻底化为了飞灰。人仙地仙什么的，在蓝小布面前连一个凡人也够不上。

    罗千枪暗叹一声，按照他的想法，他很想留下一两名人仙帮忙，重振星帝山。可这话他实在是不敢说了，惹怒了眼前这个主，说不定连他的小命也会被收割走，不要说重振星帝山了。

    不过罗千枪很快就握紧了拳头，这是一个绝佳机会。他一定要趁着这个机会，重开星帝山，让真墟大陆再次恢复秩序。

    蓝小布正想说几句话的时候，忽然脸色一变，他竟然感受到了一种可怕的气息。哪怕这气息被压制住了，他一样能感觉到出来，这是圣人气息。

    有圣人来到真墟大陆了？这怎么可能？

    如果是不怀好意的圣人，只要吹口气，说不定就可以毁灭整个真墟大陆。

    不对，那一道气息还是直奔这个地方，显然是来真墟宫的。

    蓝小布立即说道，“罗千枪，我恐怕要离开这里一段时间。如果我短时间没有回来，你帮我带个信到大阙修真城左家给我道侣左婉音，告诉她努力修炼就可以，不用担心我。”

    “是，晚辈明白。”罗千枪赶紧躬身施礼。

    蓝小布再次拿出一个玉瓶给罗千枪说道，“这一枚丹药可以让你跨入地仙境，算是给你一点帮助。”

    “多谢前辈。”罗千枪没有想到还有这种机缘，他激动的接过丹药，又是恭谨一礼。

    蓝小布感受到越来越近的圣人气息，他赶紧匆匆说道，“等会有人会找到这里来，你就说我是胡钰雄，是真墟宫的宫主，”

    “啊……”罗千枪一愣，蓝小布的地位明显比胡钰雄要强太多倍了，为什么要冒充一个胡钰雄?

    蓝小布没有办法解释，如果可以的话，他现在就易形成胡钰雄，可他真的不敢这样做。在别人面前易形倒是没有问题，但他一个天神境修士在一个圣人面前易形，一旦被揭穿也许反而更不利于他。

    罗千枪还没有想明白是什么问题，一名头系神云巾的黄衣男子就站在了大殿门口。

    蓝小布来的时候，还有固琦带路，眼前这个人似乎直接虚空跨来，根本就没有任何人带路。

    罗千枪愣愣的看着站在门口的人，如果说之前蓝小布的修为他根本就无法感知，只知道深不可测。眼前这个人给他的感觉就好像浩瀚无边的虚空，不是深不可测了，而是无法触及。

    这又是一个绝世强者，甚至比这个年轻男子更强。罗千枪感觉到浑身发冷，真墟大陆是怎么回事？这种强者怎么一个个都来到了这里？

    “这里就是这个大陆第一宗门真墟宫？”黄衣男子冷冷的扫了一眼蓝小布和罗千枪，然后目光落在了坐在宫主座位上的蓝小布。

    蓝小布好像刚刚看见他一般，忽地站起，一脸震骇的看着黄衣男子，“你，你是谁？怎么来这里的？罗长老……”

    罗千枪已明白了过来，他赶紧上前说道，“在。”

    尽管他上前了，心里更是震撼。蓝小布的修为变成人仙初期了，之前他根本就看不出来蓝小布的实力，现在他清晰的感受到蓝小布是人仙初期。很显然，蓝小布是故意将自己的修为控制在人仙初期的。

    “呵呵，不用去叫人，你先坐下再说。”黄衣男子一挥手，蓝小布就感觉到一股巨大的力量涌来，他再次坐了下来。

    此刻蓝小布眼里全是惊骇，脸色苍白，似乎感受到了这个黄衣男子的强大。

    “前辈，晚辈真墟宫的宫主胡钰雄，不知道前辈来这里有什么吩咐……”蓝小布似乎总算是反应了过来，语气惶恐不安。

    他心里在想着，这个胡钰雄到底是怎么过来的？是因为真墟宫第一宗门才找到这里，还是因为无灵盘找来的？

    黄衣男子不慌不忙的走了几步，四周看了看，这才说道，“看样子你这个宫主脾气不大小啊，这里刚刚还杀了几个修为不低的人。”

    （老五在这里感谢诸位大盟的打赏，感谢各位道友们的订阅和月票、推荐票支持！谢谢！）

