    这帮记者问的问题直接又咄咄逼人的，难怪让汪晴晴十分不爽的，估计是汪家没有和他们商量好，或者说来不及商量的一部分记者。

    “什么叫故意伤人，我说了我是无意的，我又不是疯子，谁会去伤害他们，没有证据不要血口喷人，听到了没有。”汪晴晴恶狠狠的警告着那些个记者。

    “晴晴，好好道歉。”汪振旗这一下子是真的觉得头疼的很，自己宠出来的女儿，这是一点道理不讲，大局不顾，只会顾及到自己的想法。

    “爸，是他们太过份了，我没有做过的事情，为什么要认，说我故意伤人，这分明就是诽谤！我可以明着告他们的。”汪晴晴霸道又任性的说着，这个丫头从来就是受不得半点委屈的，尤其是别人对她的误会，一定要争个清楚。

    她可以对别人误会彻底，但是绝对不允许别人对她有半点误会。

    “晴晴，道歉！”汪振旗也有些生气了，直接压低声音叫她。

    汪晴晴是真的生气了，十分不开心的看着爸爸。“爸，为什么……”

    “你只要好好的跟那十几个受伤者和家属道歉就行了，问题你不用回答也不用管！”汪振旗直接拉住她强迫要求。

    汪晴晴压了压怒气，虽然很不愿意，但还是听爸爸的话对着镜头开口。“对不起。”

    说完这三个字，汪晴晴再也不顾及任何东西，直接跑了，靳风自然跟着去追汪晴晴，这丫头真的是太任性太让人操心了，但又不能这么放任不管。

    汪振旗对她突然跑开的做法，有些意外但也是意料之中的。

    自己养的女儿是什么样的脾气，他当然是清楚的，所以也就不再多强求什么。

    有靳风去追的话，他也就没有什么可担心的了，靳风办事向来让人放心，况且一直和汪晴晴走得近的就是青梅竹马长大的靳风。

    “实在不好意思，晴晴的情绪太激动内必一直很愧疚的，她还特意去医院看望了受伤的人。”汪振旗赶紧出来替女儿说话，毕竟是他最疼爱的女儿，再不懂事也要护着。

    宋绾绾看到这么护着女儿的汪振旗时，内心是很羡慕嫉妒汪晴晴的，大概这就是有爸爸疼的女儿吧，所以汪晴晴可以那么幸福那么任性。

    虽然汪晴晴这个女孩子任性狠妄，性子上面是让人很讨厌的，但是宋绾绾是真的很羡慕她有一个那么疼她宠她的爸爸，这是宋绾绾没有的。

    宋绾绾是一个被亲生父母抛弃的人，丢在孤儿院长到两岁，完全没有享受过父母疼爱，后来到了宋家，虽然有了家，也衣食无忧，但却从来没有真正得到过父爱母爱。

    这一点，她和汪晴晴完全不一样，一个是被爱宠大的，一个是被完全不爱的长大。

    “怎么了？”陆霆聿看着宋绾绾突然凝重的神情，有些担心问她。

    “没事。”宋绾绾摇了摇头，说她羡慕汪晴晴这样子的事情，让她真的说不出口来的。

    所以不愿意让陆霆聿知道，觉得有些丢人。

    “真没事吗？汪晴晴的这个道歉，你有什么看法？”陆霆聿看着她问。

    “其实，这样子才符合汪晴晴的性格，她就是一个强烈以自我为中心的女孩子，不喜欢听别人的意见，尤其是不能让别人欺负误会，她会闹那么大也算是正常了，记者问的问题太犀利直接，她哪里受得了。”宋绾绾倒是真的明白汪晴晴的做法，是真的可以理解。

    “你还真的是能理解汪晴晴，她可是对你那么不尊重的，你就原谅了？”陆霆聿很认真的捏捏她的脸。

    “谈不上原谅不原谅的，我和她也没有什么深仇大恨，除了她喜欢你之外。”宋绾绾平静的开口。

    “还是我绾绾善良，这么容易原谅别人的错。”陆霆聿是真的很喜欢她这样子的态度，不喜欢拿别人的错来惩罚自己。

    “我只是不想拿别人的错让自己难受，有些时候放过别人等于是放过自己，我何必太在意，况且跟汪晴晴也不是很熟，为什么要那么在意她的想法。”宋绾绾在宋家二十年，早就学会了隐忍和事不关已高高挂起的态度，才会一直被人说很冷漠。

    其实她不是冷漠，只是不想给自己惹麻烦，所以不主动惹麻烦，能躲开就躲开。

    “绾绾，你能这样子想，我是很支持很认可的。”陆霆聿倒是真的完全认可宋绾绾这样子的处事态度，毕竟宋绾绾从小生活的环境让她有这样子的态度也是很正常的。

    宋家人把她就一直当成养女来对待，从来就没有当成真正的女儿对待，那么她为了自保事不关已高高挂起才是最聪明的。

    “你不觉得，我很自私吗？”宋绾绾没有想到陆霆聿会这样子向着她，单纯的就是因为她是他的老婆，所以这么向着她的吧。

    “其实，每一个人都是自私的个体，你在不影响别人利益伤害别人的情况之下，所做的一切的事情都不存在什么自私的。”陆霆聿语气十分平静的说着。

    对于自己的老婆，他是真的很向着的，更重要的是，宋绾绾这样子的生活态度对别人没有任何的伤害，所以算什么自私。

    “老公，你说的的很对，我没有兴趣去伤害别人，只是单纯的不想惹麻烦罢了，安静简单的过着自己的生活就行了。”宋绾绾的生活态度算是很普通的一种，不想给自己惹麻烦，那就是能避开就避开的。

    “这样子生活方式很好，才没有给我引来太多的情敌，不然的话我要天天去应付一堆的情敌肯定会累死的。”陆霆聿笑着。

    宋绾绾没有想到他会扯到这个事情上面来，还真的是让人有些反应不过来。

    “我哪里有你的魅力，你现在给我找来的情敌，那就是遍地全国。”宋绾绾笑了起来。

    又提到了汪晴晴这一截，陆霆聿忍不住的笑容挂到了脸上，静静的盯着她看了一眼。

    他的小妻子是越来越可爱了，就连吃醋也很可爱。

    “我说过了，你的情敌就只有你自己一个人，别人都没资格当你情敌的，哪里来的全国情敌，不要多想。”陆霆聿安抚着她的情绪。

    “陆先生，不要多想，我可没有吃什么醋。”宋绾绾强调自己的话。

    “好好好，没吃醋。”陆霆聿不跟她计较这个。

    “汪家的事情，你准备怎么做？”宋绾绾很快把话题转回来。

