    第一四三章，围裙

    张程的拒绝，并没有出乎白苗苗的预料。

    因为这么重要的资源，怎么可能轻易拱手让出。

    “我可以和你结婚，并且不会管你在外面的事情。”白苗苗直视张程道。至于张程身旁的香香，则被她完全无视。

    这位显然非常舍得下本，因为以她的容貌、家世等方面来说，无疑已经算是很优秀的白富美。

    但张程却不由皱眉。

    你这不仅想占便宜，还想坑人啊！

    就人财两得呗？

    白苗苗看到张程嫌弃的神情，脸色一沉。

    她很漂亮，而且家世也很好。以这样的身份嫁给眼前这个青年，无疑是下嫁。

    但没想到对方竟然还不愿意！？

    这让白苗苗觉得自己被冒犯了，而且是很严重的冒犯。

    因为在她所预料的诸多情况之中，就算她跟张程达成了合作，但也可能会出现这样或那样的原因，而导致合作出现问题。

    那么跟对方结婚，反而成了她保证这个合作的基础的比较好的方式。

    至于说会不会让张程占便宜什么的。

    白苗苗不在乎。

    只要能够掌握这能撬动世界的资源，这点儿代价简直是太值了。

    但其中唯独没有张程拒绝她的情况。

    然后白老爷子的电话就打了过来。

    助理‘礼貌’的把这位明显陷入妄想的白家的四小姐请走。

    “张先生很抱歉，我们老板过年回来后，会向您进行解释。”助理躬身一礼道。

    张程也没有在意，毕竟这位白天白老爷子的闺女，明显脑子不太正常的样子。

    计较那么许多干啥。

    何况怎么计较。

    打她一顿？还是人道毁灭？

    都不行啊，所以以后躲着点儿吧，毕竟精神病杀人都不犯法的。

    离开白老爷子的住处，张程跟香香回家。

    张姐准备好了晚饭，她还要两天才会走。

    香香知道张姐要回家后，把家里剩下的一些蔬菜、水果中一些比较容易保存的，都给张姐拿上，让她带回去给孩子们尝尝鲜。

    这几个月的相处，张姐让香香也挺满意的。

    张姐道谢后离开，做回家的准备。

    “你过年回家不？”张程问道。

    香香闻言犹豫片刻后点了点头：“恩，我想回去看看。”

    出来已经好几年，香香也有点儿想家了。

    张程点了点头：“那行，回头我给你带上几根人参，回家之后泡成参酒给你父母改善下身体。”

    “谢谢程哥。”香香可是知道张程的这些人参在几位老爷子那里可是很畅销来着。

    张程则挠了挠下巴，之前给赵胜男安排健身房，把他手头的钱花完了，现在想给香香一些过年回家路费、红包啥的，也没有了。

    所以张程就寻思着弄点儿钱。

    如果是以前的张程，想要弄点儿钱恐怕要把自己给弄进去吃免费大锅饭。

    现在嘛，就是字面意义上的弄点儿钱。毕竟张程只要愿意拿出20天参，也就是一般效的好参，到手一千个还是很轻松的。

    而经济方面会出现问题，一则是张程满打满算获得天成界空间后不到4个月，积累还少。二则也是他对自己的女人花钱那是真叫一个豪横，手头有钱直接就是花，不花干净不罢休那样。

    不过张程也没有什么担心。

    因为钱对于现在的张程来说，真就只是数字。

    谁会为了数字担心哪？张程反正是不会。

    然后张程的注意，就被在厨房里，穿着围裙洗碗刷锅的香香那苗条的身影所吸引。

    因为有地暖的关系，香香穿的挺单薄。

    黑色的薄毛衣，卡其色的齐膝裙，长发绾在脑后。

    这感觉一下子就上来了。

    张程悄悄溜进厨房，不过还是被香香发现了。

    香香回以笑容，以为张程要洗个手什么的，继续洗碗刷锅，然后在张程那不规矩的动作下红了脸颊。

    “你、你干嘛！”不过在一声惊呼后，香香发出细碎的情语。

    一切结束后，张程笑嘻嘻的抱着香香坐在沙发上看电视。

    香香则俏脸通红，面条一样软软的缩在张程怀里，好一会儿之后才恢复过来，准备继续去把锅碗给洗了。

    “一会儿我洗。”张程则贱兮兮笑道。

    香香闻言先是心中一甜，然后看到张程的笑容，心中难免有了不好预感。

    “你……”

    “这回你就穿个围裙呗？”张程道。

    香香犹豫之后，点了点头。

    在打排位方面，她向来顺着张程。

    这也是张程为什么在跟香香约过之后，就把她收在身边的原因。

    因为这个女人，让他首次感受到了，原来这才是男人。

    翌日，张程拿了两根10天鲜参，去拜访关大强关老爷子。

    这位三天两头一个电话，是几位老爷子中，对人参最迫切的。

    而看到这两根20年的鲜参，关老爷子喜笑颜开。

    他虽然上了年纪，但心不老啊。只是徒呼奈何，心有余而力不足。

    至于那些辅助的方法，对身体都有不小的损耗，年轻时或许无所谓，上了年纪再用这些，几天都缓不过来。

    但有了张程的这些人参后，那就完全不一样了。虽然没能让他恢复年轻时的状态，但到底改善许多。

    所以要论对人参的渴求，他关大强在几个老兄弟之中，绝对数第一。

    老爷子根本不提抵账什么的，直接让助理给张程转钱。

    也免去了张程开口。

    张程嘿嘿一笑之余：“老爷子，您跟杨叔各自投了两千万到我女朋友的服装品牌，却一直什么都不说，到底要干什么？”

    “想知道？”关老爷子把人参小心的收进准备好的衫木盒子里。

    张程点了点头，这位老爷子跟杨树杨老爷子两位，分别以2千万的资金入股杨雨杨雪两姐妹开设的服装品牌，但根本不提股权分配的事儿。

    一副完全让张程这边儿看着来的架势，委实让张程有些摸不着头脑，这是让他主动提呗？

    “拿根60年好参给我，我给你免了债不说，还把我们要干什么告诉你。”但关老爷子却兜起了圈子。

    张程闻言挠了挠眉心。

    之前把两根60年好参，以150万一根的价格卖给了严旭严老爷子，当时虽然觉得不错。

    但过去这么些时间后，张程已经明白，自己那时候是被严老爷子当时的做法给震住了。

    明明10万他都已经想要答应下来了，这位却直接主动抬价20万，也太豪横了吧？

    不然以张程当初的想法，60年好参是基本不可能那么早拿出来。

    起码要在自己的人参有一定的名气后再说这些。

    不过卖了也就卖了，张程也没有因此就找补什么的意思。甚至前些时候还拒绝了严老爷子主动提出补偿，把他借的钱给平掉的意思。

    毕竟一口唾沫一个钉的老爷们，还能说话不算的么？

    而且严老爷子这位虽然有点儿算计，但为人还是不错的，并没有搞出些什么麻烦出来。

    这也是张程愿意跟几位老爷子继续来往，也只跟他们来往的原因。

