    “不许胡闹。”

    水户素手一挥，数根金刚锁链从她袖袍中激荡射出，纲手没想到奶奶会突然对自己发难，一时反应不及被金刚锁链结结实实捆成粽子，“噗通”一声摔在地上。

    “奶奶快把我放开，渡边居然敢捏你，我非得教训他不可。”

    纲手气愤挣扎, 像毛毛虫一样躺在地上一拱一拱的。

    渡边有心想把她扶起，却又不敢，水户刚才那番话给他造成巨大的心神冲击，不知她是否识破了自己和治里的地下恋情。

    “是你和我说渡边的按摩手法很好，我才让他给我放松放松。”水户表面平静道，心里却为孙女的娇蛮感到气恼。

    如此恶劣的坏脾气，以后要怎样才能当一个合格的妻子？

    “就算是奶奶叫他……他也不能给奶奶按！”纲手涨红了脸，嘴硬反驳。

    她觉得奶奶是因为一无所知才会那么淡定，如果被奶奶知道渡边平时一直拿“水户前辈”跟自己开玩笑的话, 一定会气的当场用金刚锁链把渡边吊起来打。

    可那么羞耻的事，她当然说不出口。

    “丢人现眼.”

    水户无奈的扶了扶额头，好想纲手能尽快变的成熟，从沙发站起身。

    “别胡闹了，跟我回家。”

    纲手抗拒：“我不回！要回奶奶你自己回。”

    水户脸一黑，这还没嫁人呢，就连家都不想回了？

    随后她握住金刚锁链使劲一扯，仿佛遛狗一般强行将纲手拽起来，就想像小时候从赌场里揪出纲手那样一路把她拖回家。

    渡边忙阻止：“水户前辈，别这样……纲手很没面子的。”

    毕竟是在未来孙女婿面前，确实要顾及纲手颜面，水户警告孙女一眼，将金刚锁链收起。

    纲手挨了水户警告, 这会儿不敢再造次了, 只气呼呼瞪渡边，似乎在用眼神警告他给自己等着。

    “和我回家。”

    水户甩下一句话, 自顾自出门, 纲手忍气吞声跟在她后面。

    “水户前辈, 我送你们。”

    “不用送，这几天你就呆在家里，上忍考试结束后日斩会来找你。”

    “哦，好……”

    纲手闻言好奇了：“老头子找渡边干嘛？”

    水户斜她一眼，没有回答。

    纲手顿时愈发好奇，也顾不上管渡边了，贴着水户就追问：“奶奶，你是不是给渡边安排职位了，是什么职位？”

    “他最好进暗部，听别人说暗部是最好的镀金部门，你可不能给他安排的太差……”

    渡边在别墅门口止步，目送祖孙二人的背影逐渐走远，等她们消失在视野尽头后才将门关上。

    “水户前辈究竟是什么意思？”

    渡边表情复杂。

    先前听到水户亲口说出自己是治里的挚爱之人时，渡边真的慌了，那种感觉就像被丈母娘捉奸在床一样，可现在冷静下来仔细想想，他又觉得水户并非什么都知道。

    最起码，倘若水户识破了他和治里的地下恋情，绝不可能推举他担任暗部部长, 更不可能把九尾交给他封印。

    谷茳

    “水户前辈应该是知道万花筒写轮眼开启的原因, 所以才推断出治里喜欢我，并不知道我和治里的真正关系。”

    渡边分析猜测。

    想到这，他既松了口气，又感到些许惆怅。

    他一直以为只要能把纲手说服，他就能实现同时迎娶纲手和治里的梦想，现在才发现现实没那么简单，他不仅要说服纲手，还得过水户那一关。

    而水户那关根本不可能过的了，除非等她寿终正寝。

    “水户前辈虽然实际年龄很大，可身材模样都与少妇一般无二，估计就算等治里生了一支足球队，她身体也依然健康硬朗着……”

    渡边忽然觉得自己很不是个东西，水户对待他就像亲奶奶一样无微不至的关照，他怎么可以希望水户寿终正寝？应该希望水户长命百岁才对！

    “啪！啪！”

    用力扇自己两耳光，渡边摒除心中杂念，前往客厅收拾沙发上的水渍。

    既然选择走这条路，无论期间遇到什么阻碍，他都得凭借自己的能力去解决。

    “说起来，今天不仅是上忍考试，还是宝宝继任宇智波族长的日子，不知道继任过程顺不顺利。”

    “可惜只有宇智波族人才能参加族长的继任典礼，否则我肯定要到现场为她观摩助阵。”

    ……

    ……

    宇智波族地。

    威严而又肃穆的宗族祠堂当中。

    “拜见族长大人！”

    数百名宇智波族人齐刷刷单膝跪成一排，尽皆目光灼灼，激动望向前方唯一保持站立的女人。

    此刻的治里装束与以往大不相同，曼妙玲珑的身段全被身上的宽大长袍所覆盖，淡蓝色的秀发垂落腰间，手里握着一柄仿制的宇智波团扇，精致的鹅蛋脸绝美清丽，透露出一股不可亵渎的神圣气质，令人情不自禁望而生畏。

    众人在仰望治里，治里也在俯视他们。

    目光从最前排的族老径直扫到最后排的幼童，犹如女王巡视自己的臣民。

    整个忍界，所有还活着的宇智波族人，全部都在这里了。

    “起来吧。”

    治里淡淡说。

    平心而论，如果不是因为家族内乱不止、实在需要她主持大局，她不会愿意出任族长之位，觉得这个身份多多少少妨碍到她和渡边长相厮守了。

    “今天是我第一天继任族长，有什么关于家族的建议，不管是谁现在都可以提出来。”

    “族长大人，我有话要说！”

    前排一位青年男子抢先开口。

    治里的目光随即落到他身上，认出对方名叫宇智波烽火，是叛逃派中的激进分子。

    “最近几年，木叶对待我们宇智波一族越来越过分，各大忍族统统抱团排挤敌视我们，甚至连平民都这样做！”宇智波烽火越说越激动，唾沫飞溅。

    “明明我们家族对木叶有无比巨大的贡献，当年如果没有我们家族，木叶根本不可能建立起来，他们如今却如此欺人太甚，还请族长大人为我们族人主持公道！”

    治里沉默片刻，问他：“你想怎么样？”

