    “锵！”

    没有过多语言，王冲手掌一伸，伴随一道清越剑鸣，轩辕圣剑瞬间激射而至，落入王冲手中。

    “蝼蚁再渺小也不是你能随意践踏的，天，迎接你最后的宿命吧！”

    王冲双手持剑，高高举起，就要用这柄正义之剑彻底了结天的性命。

    “王冲，等一下！”

    说时迟那时快，就在王冲准备刺下的刹那，一个熟悉的声音突然传来。

    王冲身躯微颤，回过神来，一眼就看到相距不远的地方，一道熟悉的身影伫立，正是大食大祭司。

    自从三年前最后一次见面，大祭司再也没有出现过，即便大战的时候也没有看到他的身影。

    但是在天快要死亡的这一刻，大祭司却再次出现了。

    不，或许不该称他为大祭司，当王冲晋升到神武境之后，再次望向大祭司，立即感觉到一些以前从不曾发现的东西。

    就在大祭司体内，赫然还有另外一些东西。不过尽管如此，王冲却在大祭司身上感觉不到丝毫恶意。

    “王冲，能否帮我一个忙，暂时先别杀他，将他交给我好吗？”

    大祭司看着王冲，一脸恳求道。

    王冲沉默不语，一双眉头深深皱起。

    百足之虫死而不僵，天这种人，只要给他一丝一毫的机会，都有可能东山再起，为祸世间。

    “放心，他的生机已经断绝，已经无法再为祸世间了。”

    同一时间，又有一道声音从另一个地方传来，就在相距不远的另一个地方，地面裂开，一道熟悉的身影高冠博带，带着浓郁的古代气息从里面走了出来。

    “广成子前辈！”

    看到那道身影，就连王冲眼中都不由露出一丝错愕。

    不过仅仅只是一瞬，王冲若有所悟，立即明白了什么。

    “本来正常情况，天斩断龙脉，数十年内我都无法苏醒，不过一切都有定数。我本来因为天的诅咒才需要不停陷入沉睡，如今天被你重创，即将散功，诅咒也不复存在，现在已经没有什么能禁锢我了。”

    “天，这一点你不会想到吧？”

    广成子缓缓走上前来，前几句还是对王冲说的，但最后一句却望向了伤痕累累，气息微弱的天。

    “哈哈哈，好！朕关你数千年，想不到最后还是让你出来了，不过就算这样，你也不过是朕的手下败将！”

    天大笑，即便是山穷水尽，落魄之时，也丝毫不减那股天地霸主的傲气：

    “朕不需要人怜悯，如果你是为此而来，滚吧！”

    广成子闻言只是叹息一声，摇了摇头。

    “你错了，虽然你关了我数千年，互为仇敌，不过我们曾经也是朋友，也曾志同道合，并肩作战，我是以朋友的身份送你最后一程的。”

    广成子道。

    听到这句话，天浑身微震，所有笑容敛去，顿时一句话都说不出来。

    而就在这个时候，另一侧，大祭司也走到了天的面前。

    “天，还记得我吗？”

    大祭司沉声道。

    “你这个叛徒！”

    天怒声呵斥，看到眼前的情形，他如何还不知那个通风报信，在背后帮助王冲的就是大祭司。

    “你错了，你再仔细看看。”

    大祭司摇了摇头，再次开口道。

    这般说着，大祭司缓缓闭上眼眸，下一刻，就好像破除体内最深处的某个封印一般，一股全新，截然不同的气息陡然从大祭司体内释放而出，而就在他身后，光影交错，另一道陌生的身影宽袍大袖，身着僧衣，出现在了他的面前。

    “天，一万年了，我们终于见面了！”

    那虚影望着天，骤然开口，声音沧桑不已。

    其他人还没有什么反应，但是地面上的天却如遭雷击。

    “道一，是你！”

    这一刹，天目中惊骇，满脸的不可置信。

    “是他！”

    几乎是同时，王冲心中震动，也辨认了出来。这一刻，在大祭司身后的那道虚影上，王冲也感觉到了一丝熟悉的气息。

    那是命运之石的气息，也是最早，第一颗命运之石的气息！

    嗡，王冲眼中莹光闪过，一股股时光之力飞速而过，下一刻，王冲似乎也透过无尽时光长河明白什么，不由眼皮微微跳动了一下。

    “一饮一啄，莫非前定，兰因絮果，必有来因。天，数万年前，我就对你说过，你视苍生万物为草芥，苍生万物也会视你为草芥，总有一天，会有一个人出现终结你的暴行，如今一切都已经应验了。”

    道一盯着天，沉声道。

    “不，不可能！我甚至已经把你……”

    天满脸震骇，如见鬼魅，他从未想过，数万年前最强大的敌人还活着，而且就在身旁。

    “数万年前你就已经杀了我，并夺走命运之石，对吗？”

    道一双手合十，一脸从容：

    “那时我自知无法阻止你，所以主动舍弃肉身和命运之石，只留下一缕残魂依附在他身上，载沉载浮，这么多年，我看你毁灭了一个又一个世界，将无数文明摧毁，让大地遍布尸骸，我一直在等待着，我知道，虽然我一直阻止不了你，但你命定的那个人终究会出现。”

    道一沉声道。这么多年，他只剩残魂在世界飘荡，什么都做不了，只能以一种旁观者的方式看着一个又一个惨剧在眼前发生，但是终究，这一切结束了。

    “天，你错了，不管你最开始的初心是什么，这都不是你毁灭世界的理由。”

    “现在的你和最开始的初衷背道而驰，一切本不该发展到这一步，可惜你早已误入歧途，无法回头。”

    广成子也在一旁叹息道。

    “哈哈哈，朕错了吗？”

    天倒在地上大笑，笑容中满是讥讽。

    “只有朕才是真正能拯救世界的那个人，杀生为护生！王冲、广成子、道一，你们以为赢了吗？没有了朕的世界，才是灾难真正的开始。在最后不妨告诉你们一个秘密，朕占领的仅仅只是那些异域入侵者这次行动的首领而已，而像这样的首领，那个世界还有很多很多。”

    嗡！

    听到这句话，三人纷纷变了脸色。

    “哈哈哈，永远记住这一刻，一切还远没有结束，真正的灾难从这一刻才开始！”

    最后一句话，天望向了对面的王冲，嘴角露出一丝意味深长的笑容。

    轰！

    下一刻，就在三人的目光中，时光定格，天保持最后一刻的动作，灵魂以惊人的速度迅速腐朽，而整个身躯也如同无数粉尘般，灰飞烟灭，消散在整个天地间。

    作为天地间最古老也最强大的存在，天已经活了数万年，这已经远远超越了正常人类范畴，这一切都是以强大的力量作为代价，如今功力尽散，自然再也无法存在于天地间。

    “呼！”

    一阵狂风吹过，天地间一片寂静，只余下无数人类士兵欢呼的声音。

    “终于结束了。”

    看到那一张张兴奋的脸庞，王冲伫立于天地间，心中突然感觉轻松了许多。付出了那么多代价，人类终于获得了最后的胜利，尽管还有很多事情需要去处理，但那也已经是以后的事情了。

    “班师回朝！”

    王冲只说了简简单单的四个字，下一刻，欢呼声惊天动地，无数信鸽跟着冲天而起，飞向四面八方，也飞向了应许之地。

    人类终于胜利了！

    ……

    时间飞梭，眨眼之间，数年过去，突厥大草原的那场大决战给世界带来的创伤也慢慢平复。

    万物复苏，曾经大地崩裂，岩浆肆意流淌的地方，如今也长满了青绿的野草，无数牛羊在其中放牧，白茫茫一片。

    而遥远的应许之地在大战结束之后，无数百姓也跟着返回中土神州，不过尽管如此，整个应许之地也并没有荒废，反而发展成了另一处居住之地，欣欣向荣，显然成了一片新的国度。当然，应许之地也同属于大唐，每年陆地世界和应许之地之间，各种人员交流和物资频繁往来。

    而整个陆地世界在经历那场艰苦大战后，各族之间彻底融合，彼此之间互相通婚，交织在一起，没有了战争的威胁，再加上人民安居乐业，经济快速复苏，甚至连海产渔业也发展了起来，短短时间，人口呈大爆发趋势，相比于大战之前，人口很快翻了一番，然后是两番，三番……

    整个人类世界变得越来越发达、富庶！

    而因为人口大爆发，再加上太亲王的影响，新一代的年轻人极赋探索精神，北部极地海洋、西边更深处的汪洋、火山、沙漠，以及传说中应许之地南部更深处的南极……，都成为了人们探索的区域。

    在充足的资金资助下，大唐的楼船也特别发达，楼船数量大幅膨胀，而且建的比之传统楼船越加宏伟壮阔，每一年乘坐楼船前往世界各个区域的人络绎不绝，不计其数，甚至在整个人类世界还掀起了一股顶级强者一起行动，探索外部宇宙空间的热潮。

    而与此同时，大唐京师。

    这座大唐以往的帝都在各族大融合之后，已经进行了数次扩建，其范围已经达到原来的五倍，变得越发宏伟，人口也越多，成为整个人类世界新的帝都。

