    “我应该知道吗？”

    特蕾莎抱着手臂冷笑道：“我的生活和其他孩子完全不一样，现在你拿这一点来攻击我，那么谁是始作俑者呢？”

    “……”

    阿尔贝摊着手脸上写满了伤心和无奈，比起玩笑居多的秦晚台莫忘归，这对父女才更像是真正的相爱相杀。

    张繁弱不想自己生日上有人吵起来，

    他拿起手机看了好几眼，收到最新回复才如释重负的站起身：“阿狸姐到了，我出去接一下她。”

    这个小插曲让还有理智的二人暂时消停下来。

    小区门口。

    刚经过保安关卡还没到门口，白幼狸就见到张繁弱小跑着过来，她停下脚步诧异的同时心里又有些感动：“你出来干嘛啊？我不是说了我到了吗？”

    “想你了呗。”

    张繁弱笑嘻嘻的看着她身后几任：“宛璇姐，佩菱姐，清如姐，谢谢你们今天能来。”

    白幼狸身后的三人手里都抱着礼物。

    原本看着白幼狸眼睛里面还有点羡慕的沈清如听到这笑容更加温柔，将怀里的一个大盒子直接递到他怀里：“你都叫我们姐姐了我们能不来吗？生日快乐繁弱，恭喜你又长大了一岁。”

    “还有我的。”

    郑佩菱也将手里一个蓝色包装的小盒子递给他：“姐姐的生日祝福还有礼物都在里面了，回去你再拆开看吧。”

    “谢谢佩菱姐。”

    张繁弱一手一个，感觉盒子的份量还都挺沉的，拿着有些吃力。

    “你的呢？”

    郑佩菱将目光剜向旁边一人，对后者不知道和集体共进退的举止十分不满。

    被死亡凝视，

    苏宛璇的面色有些无辜：“盒子都给他，他拿的完吗？”

    “……”

    几人沉默了数秒。

    最终郑佩菱默默将张繁弱手里的盒子拿过去，对着苏宛璇赞叹道：“你突然之间这么聪明还让人挺不适应的。”

    ？

    两手空空正准备带路的张繁弱听到这话忍不住回过头来。

    什么叫突然之间这么聪明。

    合着苏宛璇的真面目到现在还没被室友几个看清楚？那宿舍几人智商孰高孰低就真的不好说了……

    等回了家里以后，

    除了特蕾莎板着小脸在旁边没说话以外，大人之间的气氛好像又回到了以往，白幼狸几个人的到来又让秦晚台耗费了点时间介绍，等来人对彼此都有了个大概的了解后，秦晚台便直接站起身：“这都快中午了，咱们直接出发去那边吧。”

    众人从善如流。

    因为人比较多，足足坐满了三辆车，李姨带着如意如愿还有何婵母女，特蕾莎一家开自己的车，白幼狸一宿舍还有张繁弱则坐上了秦晚台的车。

    “家里好久没这么热闹了。”

    开车的秦晚台感慨的道：“第一次感觉都有点招呼不过来了，等会到了那边以后人更多，想想还挺好玩的。”

    她和白幼狸几个都很熟悉了，

    因此几人跟她聊天的时候也完全不拘谨，沈清如更是直接笑着道：“这说明繁弱受欢迎啊，往后几年说不定人越来越多呢。”

    被人夸自己孩子，秦晚台肯定是高兴的。

    只是被夸的多了，她也就和以前不一样了，愈发自矜起来：“再多我可不给他招呼了，一点好都落不着，天天光顾着玩手机去了眼里哪还有我啊？”

    “……”

    正在给陈小萱刘子轩指明地址的张繁弱躺枪抬头，旁边白幼狸笑着揉了揉他的脑袋：“没事儿，秦姨跟你开玩笑呢。”

    张繁弱直接歪倒在了她的腿上。

    果然，这冷漠的人间唯有他的阿狸姐和这双大长腿能给予他一丝温度，秦晚台不行，她都不懂得心疼人的。

    “唉。”

    前面瞥见这幕的秦晚台忍不住叹了口气。

    和白幼狸这个女孩接触的越多她就越喜欢越心疼，时常就不禁在想自家女儿要是和她一样该多好？看着就惹人怜惜一副好脾气的样子，哪像那个莫忘归，天天板着一张别人欠她八千万的臭脸，自己这个亲妈在她那都被嫌弃的不行。

    “阿狸啊。”

    越想心肠越软的秦晚台柔声开口：“这不是快国庆了吗？有没有打算去哪玩啊？”

    “……啊？”

    白幼狸抬起头下意识捋了捋耳朵边上的碎发：“我们应该就放三天假，应该不会出去吧。”

    说完她迅速意识到了什么：“阿姨你们国庆是打算出去旅游吗？”

    “是啊。”

    秦晚台点了点头：“国庆我也能捞几天的休，打算趁这个机会带繁弱出去玩玩，你到时候和我们一起吧，阿姨带你去看看海。”

    “……”

    白幼狸愣愣的，内心有些举棋不定。

    她现在来秦晚台这边做客已经不会觉得有什么了，但是如果是一起出去玩的话……那她感觉自己跟着有些不太合适。

    不过要是自己一个人留在庐阳的话。

    三天假期说长不长，她和张繁弱有时候一两个星期不见都是常有的事儿，按理说不算什么，但想想心里总是有点伤心。

    “阿姨，到时候你们去吧。”

    沈清如看出了什么，便笑着开口道：“我们假期只有三天，阿狸跟着玩不了两天就要回来，来回折腾太麻烦了，不如就让她跟着我们玩吧，我们国庆也不回家。”

    沈清如这样说，不管心里有没有想法，白幼狸都只能作罢，不仅她有些遗憾，在旁边没等到机会开口的张繁弱也是如此。

    他又何尝不想带白幼狸一起去旅游呢。

    毕竟二人虽然认识了很久，但一直都在这座不大不小的城市里打转，从没有一起去看外面的世界。

    只是现实需要考虑的东西太多了。

    哪怕是看上去无所不能的系统，不也要遵守某些规则吗？很多东西都只能一步一步来。

    这个话题过去以后也没时间留给众人想更多，随着福利院的大门以及名字出现在视野，苏宛璇几个人都好奇的打量起来。

    她们其实挺早就想一起过来了的。

    毕竟张繁弱还有白幼狸都是从这里走出来的，白幼狸就不说了，同在一个屋檐下，她们早就对前者的美貌感到了麻木，但张繁弱就不一样了。

    外表还仅仅只是一方面。

    性格、天姿这些才是重点，毕竟能培养出一位少年国手的福利院，怎么想都该是卧虎藏龙，内有扫地僧的吧？

    然而她们很快就失望了。

    众人从车上下来以后，很快院里就有个中年女人带着一群小孩笑着迎了出来，也就这时候她们才知道真正福利院的小孩到底都是什么样的。

    说出来可能有些不太礼貌，

    但十几个年龄不一的孩子相貌平平无奇也就算了，大多身体上还有一眼就能看得到的残缺，性格虽然也算活泼，像正常孩子，但和张繁弱这种不正常的孩子是没法去比较的。

    “繁弱！”

    “繁弱，院长说今天你生日！”

    “繁弱，你的蛋糕已经送来了，好大一个蛋糕！比我都要大！”

    “……”

    一群孩子七嘴八舌的将张繁弱围在正中，后者脸上笑嘻嘻的，一段时间不见，院里孩子身上的衣服都崭新起来，脸颊上也有肉了，这院里的条件改善了不少呢。

    “大花脸。”

    他看着某个小男孩笑眯眯的道：“这次脸上干净了，挺不错的嘛。”

    大花脸不好意思的捂住嘴笑了起来：“我已经好几天都没有哭了，早上起来院长还表扬我了呢。”

    张繁弱点了点头，然后左右看了看。

    人群中某个挤不进来，但是腮帮子一直在咀嚼的小女孩很显眼，张繁弱盯着她看了半天，忍不住道：“小红姐，你今天吃了几颗糖了？”

    人群中，小红下意识摊开两只手。

    “4…4个！”

    她看着自己的手指很确定的道：“繁弱，我今天就吃了四颗糖。”

    “她骗人。”

    某个左袖有些空荡的男孩无情的拆穿了她：“她今天光我看到的就吃了十几颗了，上次她牙疼，院长一看有蛀牙，说过两天就带她去拔牙。”

    “……我没有！”

    小红腮帮子都不动了，无力的争辩道：“我那个不是蛀牙，是那颗牙和别的牙打架了才会疼的。”

    “……”

    张繁弱直接无语的看着她，

    决定了，以后还是让她嚼没有味道的口香糖吧。

    “其实我的牙不疼……”

    “我也没吃很多，你给我的那些我都没有吃完。”

    “……”

    小红跟在他身后不停的狡辩着。

    张繁弱杀意已决看都不看她，身后的几个大人看着一群孩子也都在后面笑，郑佩菱更是感慨的看着身旁的沈清如道：“我感觉繁弱只有和他们在一起的时候才更像个孩子欸。”

    沈清如正想点头。

    “你怎么看的？”

    旁边的苏宛璇幽幽开口：“明明更像个想照顾小孩的大人了好吗？”

    “……”

    郑佩菱和沈清如沉默片刻。

    二人先是对视一眼，随后郑佩菱声音森冷的道：“她最近表现欲很强啊。”

    “确实。”

    沈清如目光中透着无情：“晚上我睡得早，戴耳塞，你们动静小点。”

    “好嘞。”

    “……”

    二人身后的苏宛璇张着嘴，片刻以后才无力的叹了口气。

    欲加之罪，何患无辞？

    终究还是已经习惯了。

    她身旁的白幼狸欲言又止的看了她一眼，但想了想还是把话憋进了肚子里，一个人几次三番被修理以后还是我行我素，说明她要么内心极为强大，要么有些不为人所知的癖好。

    但无论是什么，

    都不是她的口才可以说的动的。

    以上全部来自张繁弱教给她的话。

    进了院子，里面很明显被好好收拾了一下，不仅摆着整洁干净的露天桌椅，还布置有很多玩偶以及数字气球，虽然院里的孩子很多，但好像是院长下过吩咐，所以玩偶气球之类的东西都没有乱，显得很有序。

    “繁弱，这是你姐姐带着好多人给你布置的。”旁边的小男孩满眼羡慕的道：“还有很多人在厨房，王阿姨她们说今天有别的地方的厨师给我们做好吃的。”

    张繁弱看着场内点了点头。

    他很喜欢这里的布置，没有太浮夸奢华的装饰，考虑到院里孩子多生日主题直接变成了玩具总动员，很多地方都放着类似巴斯光年、轨道玩具车之类的玩具。

    “这里玩具这么多你们怎么不玩啊？”

    “院长说要等你！”

    果然……

    张繁弱随手捡起地上的一个气球往天上一扔：“现在我已经来了，你们可以玩了，但是不许打架胡闹知道了吧？”

    “万岁！！”

    十几个孩子顿时一哄而散向自己感兴趣的玩具冲了过去，唯独对玩具不感兴趣的小红留在他身边，可怜兮兮的扯着他的袖子：“繁弱……你以后是不是不会让我吃糖了。”

    “怎么会呢？”

    张繁弱安慰的看了她一眼：“只是奶糖确实不能再吃了，你以前嚼的口香糖不就挺好的吗？以后就嚼那个吧。”

    “……”

    小红的嘴巴直接委屈的撇了起来。

    那个没有味道不好吃，但是张繁弱都已经说了，她也在认真思考之前那块口香糖被她粘到了什么地方去。

    一群孩子玩的很乱。

    不过庆幸院长对他们的教育过关，以至于他们虽然玩的很疯，但也没有出现争抢打闹之类的情况，光这就已经有很多双亲俱在的孩子比不上了。

    “繁弱哥哥！！”

    院门口一对姐妹小跑着过来，黑裙子的直接拽着他的衣角抱怨道：“妈妈开车开的好慢，我让她开快点追上你，但是她都不听我的！我回去的时候和你一起坐秦阿姨的车好不好啊？”

    张繁弱已经看到了她背后李姨的苦笑。

    这怎么敢说好呢？小姑娘这是在玩火，长大了怕不是又一个莫忘归。

    “姐姐！”

    “姐姐，繁弱让我们玩了！”

    人群中几个孩子放下手里的玩具，被他们围着的女孩好脾气的摆了摆手：“都玩吧都玩吧，这些都是你们的，姐姐不带走。”

    “好耶！！”

    “莫姐姐你真好！”

    被几个孩子彩虹屁，莫忘归面露自矜，这时候她也看到张繁弱，直接张开双手抱了过来。

