
“你们真的会去旧……源大陆？”或许是因为在新大陆待久了，使得这几名社会活动家用词遣句也开始想新大陆的人靠拢，比如他们更习惯将旧大陆称之为源大陆，不过他们的习惯还没有彻底形成，很快就意识到了自己称呼上的不对，改了过来。

“是的，我们这次就是打算前往圣珀丽雅港乘船前往源大陆。”雷欧也顺着对方的用词，说道。

几人闻言相互看了看，然后又试探性的问道：“不知道可不可以麻烦你们一件事？”

“请说。”希尔维亚似乎有所猜测，道。

一名社会活动家试探性的问道：“我们有几封信希望两位到了源大陆后帮我们送出去。”

雷欧疑问道：“可我们并不会去你们的国家。”

那人又解释道：“不需要去我们的国家，源大陆的邮政系统很发达，是新大陆无法比的，你们只需要将信件投入你们抵达的源大陆港口城市的邮局信箱里面就可以了，信件是到付。”

希尔维亚故意做出迟疑状，沉声道：“这件事会有危险吗？毕竟几位在源大陆得罪了大人物，要是因为这封信件……”

另外一人连忙解释道：“不会有什么危险的，这几封信都是一些报平安的家信，不会给两位带去任何麻烦。”说着，他停顿了一下，向同伴看了看，像是在咨询同伴的意见，然后继续道：“当然，这件事不会让两位白干，我们会支付两位一笔报酬。”

“报酬？几位难道觉得我们是缺报酬的人吗？”希尔维亚忍不住笑道。

“当然不，当然不！”几人连连摇头，其中一人立刻辩解道：“我们当然不会用金钱那么恶俗的东西来支付报酬，我们会给予两位很实用的东西作为报酬。”

“实用的东西。”希尔维亚笑了笑，饶有兴趣的说道：“这我倒是想要看一看。”

一名带着点口音的社会活动家解释道：“两位刚才曾提到去了源大陆后肯定会前往特蕾莎王国，不过根据我们了解，特蕾莎王国已经闭关锁国了，不再和外界交流，两位除非是偷渡，否则根本无法进入特蕾莎王国，而且就算进去了也会很快被发现。”

雷欧疑问道：“闭关锁国？为什么要闭关锁国？”

“这个我们也不清楚。”几人都不约而同的摇了摇头。

希尔维亚问道：“听你们的意思，你们能够帮我们进入特蕾莎王国？”

“当然不行，”几人又默契的摇摇头，其中一人补充道：“我们也不可能帮你们直接进入特蕾莎王国，但我们能够介绍你们认识可以帮你们进入特蕾莎王国的人。”

另外一个人继续说道：“斯科特·琼恩教授，他是特蕾莎王国公学院的生物演化学教授，现在定居在皇子港，我们离开源大陆的时候，他曾拜托我们帮他寻找一只源大陆李斯特沼泽特产的红尾斑雀，我们已经找到了，正在想办法把它送去源大陆，现在把它交托给两位是再合适不过了，只要两位到时让斯科特教授写一封介绍信就能够进入特蕾莎王国。”

雷欧和希尔维亚闻言，相互看看，然后希尔维亚略带疑惑的问道：“为什么会选择我们？照理说你们应该遇到过不少打算去源大陆的人吧？为什么要选择我们给你们带信？”

几人笑了笑，异口同声道：“感觉，感觉往往就是那么的奇妙，我们感觉你们值得信任，所以才会想要请两位帮这个忙。”

雷欧笑道：“几位做事都是这么随性的吗？”

几人耸了耸肩回应道：“当然不，只是有时候有些例外。”

希尔维亚没有再多问，点点头道：“多谢各位的信任，我们很愿意帮各位的忙。”

几人听后，感到非常高兴，然后和雷欧和希尔维亚约好，明天雷欧他们离开前，会在码头将要送的信和介绍信一起交给他们。

之后，几人又交谈了一会儿，探讨了一下这个世界的哲学和政治学、社会学，对此雷欧自然是插不上话，但希尔维亚却是这方面的专家，很轻易的就在观点的辩论上不断占据上风，在分开的时候，几人甚至一直认为希尔维亚应该去某个大国的国立大学教授社会学和政治学。

在和这几名社会活动家分开后，雷欧他们就去到了圣洁号为他们安排的旅馆住下。

虽然房屋是建造在沼泽水面上，但中间隔着红叶灌木，并且建造者还在房屋的木板材料上添加了一些驱虫的药粉涂层，另外每天旅馆老板都会使用特殊的草药对房屋进行烟熏驱虫，所以住在这种旅馆房屋中，除了气味稍微难闻一些，倒也不会有蚊虫之类的担忧。

“你觉得那几个社会活动家的话有几分可信度？”在进行了简单的梳洗后，希尔维亚将窗户打开，慵懒的倚在窗边，给自己倒了一杯果酒，同时询问道。

“一分。”雷欧坐到了希尔维亚旁边，看着窗外沼泽的情况，同时快速在手上画了一个巫术符文，用符文的力量驱散房间内外的蚊虫，只是在施展的时候，他的眉头微微皱了一下，脸上露出若有所思的神色。

希尔维亚并没有看到雷欧的表情，心思依然在对那几名社会活动家的评价上，并且对雷欧给出的回答也没有太多意外，道：“你给得也这么低。”

“他们这些社会活动家停留在李斯特沼泽中本身就存在问题了，社会活动家、社会活动家，自然要在人类社会中才能活动得起来，新大陆那么多国家有的是地方给他们发挥能力，可他们却偏偏待在这个偏僻的沼泽中，这本身就说明他们有问题。”雷欧笑了笑，说道：“另外想想看只要是正常人都不会对刚见面的人报以这么大的信任，将那么重要的信件交给刚刚认识的陌生人，很显然那几人不像是傻子或者疯子，所以我猜测他们对我们所说的那番话，恐怕已经对很多人说过了，他们就是在渔翁撒网，只要一个能够如他们所愿行事，他们的做法就算成功了。”

希尔维亚也笑了笑，雷欧看出来的问题和她一样，随后她又看了看外面漆黑的沼泽，说道：“说起来，我倒是对他们为什么要选择留在这片沼泽感到好奇？”

雷欧认同的点点头，说道：“这我也有些好奇，不过肯定是这个沼泽中存在什么东西吸引了他们。”

“你是不是发现了什么？”希尔维亚似乎听出雷欧话里有话，于是问道。

“你试试施展一下你的力量。”雷欧没有正面回答，而是提示道。

希尔维亚闻言，也没有多想，就调动体内的深渊魔龙之力，想要在手心中制造一团火焰。

然而，让她意想不到的是她施展自己的力量时虽然没有遭遇到任何异常阻碍，但施展后的效果却远远小于预计，原本他是想要制造一团拳头大小的火焰，结果施展出来以后，制造的仅仅只是一枚米粒大小的火焰，威力减弱了不止十倍，随时都有熄灭的可能，可问题是她并没有在施展力量的过程中感觉到障碍，仿佛她施展的力量本身就只能制造一粒火苗似的。

“这里存在针对超凡力量的封禁领域？”希尔维亚立刻做出判断道。

雷欧摇摇头，说道：“如果存在那种力量，我们在进入沼泽后就应该有所感应了，而且你能够在施展力量的时候，感应到一丝阻碍吗？感应不到吧，所以这里并不存在封禁超凡力量的领域。”

“那这是怎么回事？”希尔维亚看了看手掌心还没有熄灭的火苗，说道。

雷欧沉思了片刻，说道：“我觉得应该是世界法则发生改变了。”

“世界法则发生改变？”希尔维亚不太明白。

雷欧于是更详细的解释道：“也就是说从某一方面来说，李斯特沼泽是另外一个世界，和我们之前所在的那个世界在自然运作的法则上完全不同，比如我们在维纶世界施展超凡力量可以完全发挥出来，但进入到了现在这个世界却因为各种阻碍只能发挥五成，而现在进入到了李斯特沼泽这个世界则只能发挥一成，甚至不到一成。”

听了雷欧的话，希尔维亚似乎想起了什么，说道：“我记得李斯特沼泽的面积非常大，如果我们看过的地理书籍没有测量错的话，那么这个沼泽的面积比起维纶大陆的黑森林沼泽来，至少要大出将近一倍。黑森林沼泽那么点面积都诞生了不少的沼泽众神，可李斯特沼泽在这个有着巫术神灵的世界却一个神灵都没有，这未免也太奇怪了，或许……”

雷欧接过话，说道：“或许这里的特殊环境使得这里成为了神灵禁地。”

希尔维亚也赞同的点点头，又问道：“你觉得这和那几名社会活动家留在这片沼泽不走的原因有没有关系？”

“不清楚。”雷欧依然没有给出一个明确的回应，并且提醒道：“不过有一点可以肯定，他们几个人都只是普通人，并没有什么超凡力量，而几个普通人也不是从事专门研究的人来这片沼泽寻找为什么没有孕育神灵的秘密，未免有些……”

雷欧没有把话说完，但希尔维亚也明白雷欧的意思，并且也觉得雷欧所言在理。

就在两人交谈的时候，门外传来了敲门声，跟着便看到乔安从门外走了进来。

看到进来的乔安，希尔维亚和雷欧都愣了愣，并且相互看了一眼。

因为之前没有发现李斯特沼泽的奇怪之处，所以他们也没有太过关注乔安，但现在他们意识到李斯特沼泽存在的神秘法则后，再重新审视乔安的时候，发现乔安此刻整个人的气质似乎有了很大的改变，简单点来说就是少了一种疯劲，感觉恢复成了正常人的样子。

“有事吗？乔安。”虽然发现了乔安的异常，雷欧并没有表露出来，而是依然是一脸平静的询问道。

“没有，我什么事都没有。”乔安摇了摇头，似乎想要说些什么，但却又不知道该如何说出口。

雷欧和希尔维亚都看出乔安欲言又止的状况，所以都没有说话，而是安静的看着他等待他自己调整过来，想清楚自己要说什么。

过了一会儿，乔安像是做出什么决定似得，说道：“我很好，非常好，过去这几年都没有这么好过，从进入李斯特沼泽后，我就感觉到很好，以前耳边经常听到的那些声音都消失了，脑子也变得清晰了很多，不再像过去那样浑浑噩噩。”

雷欧笑道：“这是好事……”

“不，这不是好事。”不等雷欧说完，乔安就打断了他的话，并且抬手指着他的眼睛，说道：“但我的眼睛又重新失明了，而且另一只眼睛的视力好像也受到了影响，看东西变得有些模糊。您知道这是怎么回事吗？”

听了乔安的话，雷欧很快就想到了答案，他没有直说，只是婉转的问道：“你以前来过李斯特沼泽吗？”

“没有。”乔安摇了摇头，说道：“所有的教会都认为李斯特沼泽是这个世界的污秽之穴，任何神职人员进入李斯特沼泽都会受到污秽力量的污染。”说到这里，他似乎想到了什么，说道：“我是不是也受到了污秽之物的污染了？”

雷欧摇了摇头，说道：“李斯特沼泽并没有你们所说的那种误会之物，但这里的确有些特殊，对任何超常力量极不友好，会大幅度的削弱超常力量的效果。你失明的眼睛是用超常力量治疗好的，另外一只眼睛长时间被超常力量影响，也或多或少出现了一丝同化效果，所以当你进入到李斯特沼泽后，所有和超常力量有关的事物都被削弱了，其中也包括了你们这些虚妄之心的神职人员每时每刻都需要承受的虚妄之心低语。”

“原来如此。”乔安露出恍然之色，跟着试探性的问道：“如果我继续待在沼泽里面是不是永远也不会受到影响了？”

“只要沼泽的性质没有改变，就不会受到影响。”雷欧点点头，说道：“但你的眼睛也可能再也无法恢复，其中也包括了现在还能勉强看清楚东西的那一只眼睛。”

乔安闻言，脸上露出了为难的神色。

看出乔安想法的希尔维亚建议道：“不要立刻做决定，冷静的想一想，还有一个晚上的时间，仔细想想是否要留下来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69379996"  chaptername="第一千四百零六章  沼泽的法则">加入书签</a>
</div>
