    江宝宝闻言一愣，这才反应过来，小丫头根本就没有睡着。

    “宝贝，你怎么还不睡呀？”

    江宝宝一边问着，一边把小丫头搂进了自己的怀里。

    随即便听到甜甜乖巧的回答：“因为我听到妈咪一直在叹气呀……妈咪以前跟我讲，有什么不高兴的事，要及时说出来，所以妈咪有什么不开心的，也要及时告诉我！”

    江宝宝听着小丫头的话，顿时觉得有些窝心。

    这个小丫头看着什么都不懂……可有时候却是心思最细腻的一个。

    江宝宝又想到了今天的事，随即终于忍不住开口道：“宝贝……妈咪想问你一个问题。”

    “妈咪你说。”甜甜往江宝宝的怀里钻了钻。

    江宝宝却有些欲言又止，一时间不知道该怎么说。

    她思索两秒，这才缓缓开口道：“就是……如果……有人喜欢你，并不是喜欢你长得漂亮，或者可爱，或者是其他的优点，而是因为……你是她的家人，你会不会很难过？”

    “嗯……”甜甜闻言，忍不住皱起了小眉头，想了想，这才开口回答道：“妈咪，我好像有点没有听懂……”

    江宝宝笑了笑，只好又换了一种说法解释：“就是……比如妈咪开始很讨厌你，但是突然有一天知道，你是妈咪的孩子，因为我们两个是家人，所以妈咪才喜欢你的，你明白了吗？”

    “哦……我好像明白了……”

    甜甜似懂非懂的点了点头，大眼睛盯着江宝宝看了一会儿，突然语气肯定的开口道：“妈咪说的人是爹地吧！”

    江宝宝愣了一下，没有想到她居然这么聪明。

    小丫头见她一脸惊讶，这才不慌不忙的解释道：“因为爹地也不是一开始就对我凶凶的，他是后来以为我是妈咪和别人生的，才不喜欢我的，我能感觉到的！因为我也不喜欢他，所以才不想跟他说清楚的！”

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，心里突然有些不是滋味。

    随即便听到，小丫头又突然话锋一转道：“所以，爹地应该也不是因为我是他的家人，才喜欢我的吧？”

    江宝宝陷入了沉思。

    甜甜却思考着，忍不住微微撅起了小嘴。

    “还有……爹地也不是最近一段时间才又对我好的，之前有一次，他专门和我道了歉，再之前还有一次，我不小心在家里摔倒了，也是爹地帮我的，他那个时候就对我已经没有凶凶的啦！就是会对妈咪凶凶的！”

    小丫头把这些事情记得一清二楚。

    江宝宝却是狠狠一怔，突然想起了什么。

    道歉的事情，自己记得！

    如果按照那份鉴定报告的日期来算，厉北爵那时候还不知道甜甜的身份！

    但是他确实，跟甜甜为了以前的事道歉了……

    难道……是自己误会他了？

    江宝宝的心头，忽然划过一抹异样的感觉。

    随即便听到身边的小丫头打了个哈欠。

    江宝宝回过神，急忙轻轻地拍了拍她：“睡觉吧宝贝，要不要妈咪给你讲个故事？”

    “好呀！”

    小丫头欣然答应，没过多久，就在故事声中沉沉睡了过去。

    江宝宝却依旧没有半分睡意，直到后半夜，才终于抵挡不住困意。

    ……

    第二天——

    或许是因为换了新环境，三个小家伙一大早就从床上爬了起来。

    江宝宝虽然睡得晚，想到还要送他们三个去幼儿园，也十分勉强的坐了起来。

    她飞快的收拾了一番，打算去给几个小家伙做早餐。

    可没想到才刚走到客厅，却突然听到门铃响了起来。

    “这么早……什么情况？”

    江宝宝小声的嘟囔了一句，还是走过去拉开了门。

    随即便愣了一下。

    只见一个此时不该出现在这里的人，却拎着早餐站在门口。

    “你来做什么？”

    江宝宝下意识的问了一句。

    厉北爵神色如常，不慌不忙的晃了晃手中的保温袋。

    “我猜你们昨天搬家应该很累，所以专门让厨房做了早餐送来，就不用你再去忙了。”

    厉北爵说着，把手中的东西递了过来，却并没有要求进门。

    江宝宝神色纠结，想要伸手，却又迟疑了一瞬。

    厉公馆离这里，最快也要一个小时……

    现在才不过早上七点多，那他……

    江宝宝正想着，便听到一道脚步声，朝着这边跑了过来。

    “爹地，早上好。”

    衍宝一看到厉北爵，就立刻笑眯眯的打了声招呼。

    随即看到他手里拎着的东西，便瞬间反应了过来，问道：“爹地，你是专门来给我们送早餐的吗？”

    “嗯，专门让人做了你们和妈咪喜欢吃的东西。”

    厉北爵说着，顺势把手里的其中一个小袋子交给了衍宝。

    衍宝眉开眼笑的接过，看到江宝宝始终没有发表意见，又看到厉北爵还站在门口，急忙聪明的问道：“爹地，你这么早就来了，有没有吃早饭呀？”

    厉北爵眼底闪过一丝笑意，急忙趁机回答：“爹地还没来得及吃。”

    江宝宝闻言，眉心猛地一跳，心底瞬间窜出某种预感。

    随即便感到身边的小家伙，拽了拽自己的袖子，乖巧的问道：“妈咪，可不可以让爹地进来，和我们一起吃早饭呀……”

    江宝宝：“……”

    果然！

    她就知道会是这个结果！

    江宝宝无语的扫了一眼站在门外的人，又想到昨天晚上和小丫头的谈话，心情一时间有些微妙。

    江宝宝眼看着某个小家伙，还在眼巴巴的等着自己的答案，只好无奈的点了点头道：“进来吧。”

    她丢下一句话，转身进去了。

    厉北爵忍不住勾了勾唇角，这才从门外走了进来。

    衍宝立刻兴高采烈的跟在他的身边。

    战队的其他人还没有起床，几个人在桌边落座，倒是和平时在厉公馆厉里一起吃早饭没什么区别。

    “哇！好多好吃的呀！”墨白兴奋的坐在桌边开口道。

    甜甜虽然没有说话，却也是一脸期待的盯着厉北爵带来的保温袋。

    江宝宝没有说话，把他带来的所有东西都拿出来，摆在了桌上。

    气氛一时间有些沉默。

    墨白和衍宝对视了一眼，瞬间读懂了对方的眼神。

    爹地该不会打算每天早上过来吧？

    不行！

    要找个理由，一家人一起才行！

