    第223章旅游券7

    可惜，车窗刷的开启，一只细嫩白皙的手臂伸出巧妙的拽住了飞坦的脚脖子，将人轻轻松松的提拉了回来。

    “小小年纪，何必想不通呢！”沈洛禾戏谑的声音响起，随之飞坦发现自己的念能力似乎冻结在了体内，不止如此,身躯也失去了控制，被那女人像是安置洋娃娃般放到了另一个座位上。

    沈洛禾多看了两眼这个眼睛很漂亮的小矮子，即使成为了她的俘虏，但出于尊重，她并没有扯开飞坦的面罩。

    她笑眯眯的对两人说：“放心吧！只要你们乖乖的，我会保护你们的。”

    两人心中出奇的愤怒且不屑一顾，他们真的没有想到，这个女人果真说到做到,她几乎走遍了整个黑暗大陆，带着他们见识了最强念能力者也无法进入的神秘地带，也把他们当做苦力，为她挖掘各种奇怪的材料和能源。

    随后无情的用他们换取了高额的赏金。

    在逃出关押自己的地牢的时候，侠客还能听到飞坦对那女人喋喋不休的抱怨。

    飞坦这家伙肯定会惦记那女人一辈子，毕竟他从来不结仇，因为有仇当时即报，可显然，女人消失的太快，飞坦是没有这个机会了。

    等侠客偶尔想起时，总觉得这段经历像是美味的糕点掺杂了盐粒，怪诞又甜蜜，虚假又难以遗忘。

    月色高悬。

    森林、湖泊、城堡，组成了一副浓墨重彩般的画卷。

    站在湖畔的沈洛禾揉了揉脑袋，谁半夜睡得正香的时候突然转换了世界恐怕都会反应不过来。幸好所有家当都在储存格里，要不然亏大了。

    她用凉手冰了冰脸，打起精神，准备穿过森林向古堡走去。

    看到这副画面,很容易让人联想到中世纪和吸血鬼的组合,她倒是希望世界越危险越好，像是全职猎人的黑暗大陆，简直比她去了几个世界的收获都多。

    那里充满了挑战人审美和认知的奇葩生命体，大多数是炼制护具和武器的材料，少部分能用于炼药。

    沈洛禾可以说贼不走空，收集的稀有物资打造出的武器已经能够把老宅星全副武装起来了。

    而且经过一次次战斗，她对自己的力量控制的更加得心应手。

    原先还需要借助中巴系统进行对敌人的束缚，如今脱离了中巴的保护，但凡对她产生恶念或攻击行为的敌人，她都可以反向操控。

    走过一个世界，沈洛禾已经想的很清楚了，不管老宅管家是出于什么目的，他确实辛苦的把她养大了。他完全可以在她幼年期随便把她丢到孤儿院，等她孤身一人碰的满头是包时，用救世主的姿态降临到她的身旁。

    想必那时的她绝对会付出全部的信任，也不能出现什么因对祖爷的虚假亲情而生恨的负面情绪。

    老宅管家给她创造了一个人类幼崽正常的家庭环境，若非‘意外离世’，恐怕不会由着那对假父母坑完她就跑。

    沈洛禾仔细思考过，祖爷的死亡十之八九是因为能源不够维护他的日常活动，无可奈何下的选择。小学开始从每周放假回老宅到只能寒暑假回老宅,见到祖爷的次数层层递减，想必也是这个原因。

    之所以不强行收取地球的资源维持自己的能量，她猜测是因为祖爷不希望和人类走到对立面。

    沈洛禾冷静下来后，便没有质疑过自己的种族。

    幼儿园开始年年体检，要是她的基因细胞有问题，家里早就被有关部门关注了。

    她能不能和同龄孩子一样正常长大还是两说的。

    但总归是有区别的，十八岁应该是一个能力苏醒的关键点，所以才有必须回到老宅住满一个月、老宅管家启动的条件，说是老宅管家启动，如今沈洛禾认为，更该说是她转换位面的能力苏醒。

    月色下的少女摸了摸自己的钢筋铁骨，造化丹的功效远没有如此强大，每一次转换位面，她的体魄就会更强劲，躯壳就会更无坚不摧，仿若渐渐的经历着脱胎换骨。

    这些都是造化丹没办法达成的。

    因为初期能力太弱，老宅管家用了最通俗易懂的引导方式，让她在通道口设定滞留时间，人的潜意识是强大的，这个时间等同于给她下了暗示，从而减少随意出现转换时机不稳定的情况。

    虽然依然有许多不解的地方，比如假父母和假爷爷是谁，比如老宅到底是什么，比如她人类以外的身份，比如老宅管家和她的关系等等，都需要结束旅游再去探究，她不想浪费剩下的这次收集资源的机会。

    沈洛禾边赏风景边缕清思绪，不知道自己在旁人眼中已经成为了一道美妙的景致。

    月下湖畔的少女，一身白裙迎风飞扬，单薄的身躯在裙摆舞动中衬托的越发纤敏而娇小。

    原本他们静静的望着，打心底不愿打扰这位林中精灵，然而其中一人的鞋面不巧的爬上了一条看似无害的小蛇，软绵绵的蛇顺着裤腿就要继续往上爬。

    嗷的一声大叫打破了湖畔的宁静。

    那少女陡然回首，叫声戛然而止。

    年轻气盛的少年从来没有见过如此出众的容貌，若上天完美的神作，让整个空间多了份热烈的遐想。

    调皮却又充满危险的小蛇被一根魔法棒甩了出去，挂在枝头晕头转向。

    同样晕头转向的还有半夜到禁林冒险的两兄弟。

    他们抓着帽子，忍不住揪了下来，露出满头齐肩红发。

    胆大活泼的两兄弟第一次产生了局促感，迟迟不敢靠近那似梦似幻的少女，怕少女被他们打扰，逃进更深一层的禁林中。

    “乔治，你说我邀请她参加圣诞舞会怎么样？”

    乔治看了眼自己高高大大的弟弟，他正投入的望着少女，眸光闪耀，“我不觉得这是个好主意！”

    当兄长的总比冲动的弟弟要冷静许多，在费雷德不满的望过来时，他耸耸肩，“你看她的样子肯定不是普通的学生……”

    “万一她是另外两所学校的呢？”

    乔治翻了个白眼，“得了吧！光凭那副长相，刚到霍格沃茨就会有男孩们为她争得头破血流。”

    (本章完)

