
连续三个跌停，让公司陷入至暗时刻。

各种负面的消息，纷至沓来。

有人怀疑公司是不是要倒闭了，所以才会连着三个跌停。

就连云阳也一脸懵逼，完全不敢相信，自己家的股票竟然缩水如此严重。

如果再这么跌下去，可还行？

云阳一慌，自乱阵脚。

他开始动用各方势力，帮忙查找原因。

很快，他就查到了源头，竟然是刘雅的阳光集团在吃进云宝的股票。

大有人收购的意思。

云阳可不就慌了？

“这女人实在是太可恶！

为达目的，誓不罢休啊。”

可惜公司这三个跌停，还真是有些伤元气。

就连一些知道情况的元老们也来劝云阳道：

“留得青山在，还怕没柴烧吗？

云总，跟这位刘总斗，你得掂量一下你自己的分量够不够。”

这意思就是说，云阳完全不是刘雅的对手。

对方的资金比他多上几十倍。

就算他在京都是个人物。

但是在南方，京都的手还伸不过来，更不可能拉他一把。

如果他继续不放王松，后果会怎么样，没有人能预测到。

但有一点儿就是，既伤钱，还伤感情。

总之一句话，就是不划算。

最后，云阳一咬牙，便给王松打电话道：

“你赶紧来办离职手续，并传话给刘雅，让她别再搞什么小动作。

从此咱们井水不犯河水。”

王松听到这话，喜出望外。

同时她也算明白了，原来是刘雅出手，才让她能这么快摆脱云阳。

离职手续的确是办得很快。

云阳在签字的时候，大笔一挥，但抬起头来时，王松能隐隐看到，对方咬牙切齿，恨极了的模样。

可惜他恨归恨，真要跟刘雅斗起来，他完全就不是对手。

谁叫这里不是他的主战场呢？

“派人好好盯着刘雅，我就不信，她没有破绽的时候。”

王松拿到了云阳签字的辞职信，从人事部那儿要回了自己的档案，这才从容离开了云宝影视公司。

对于她的离开，公司曾经是她的下属的那几位，其实是很羡慕的。

但他们没办法跟着王松离开。

只能眼睁睁看着她去往更好发展的地方。

王松离开支云宝，直接入职东阳影视。

而东阳影视也在阳光集团旗下，直接更名为阳光影视。

其法人代表也变更为刘雅，是属于刘雅名下的公司。

王松则是影视公司的执行总裁。

级别与如今的云阳是一样的。

也就是说，以后两个人出席一些同类型的会议的时候，就是一个级别，分属不同公司。

对于自己能跟云阳平起平坐，王松并没有沾沾自喜。

她也知道，云阳斗不过刘雅，最重要的一个原因就是，不懂得赏识人才。

也不懂得惜才。

王松不敢自比是人才，但和云阳比起来。

在能力和人脉及资源上，她自认为是不比云阳差的。

这云阳有什么呢？

不过就是京都有资源，有后盾嘛。

云宝影视很多作品能在国家电视台播放，也是这个原因。

但就算是去了国家电视台，也不可能在收视最高的那个平台。

毕竟，这个平台是要面向全国观众的。

武侠片虽然观赏性强，有一定的受众群，但与主旋律市场还是差了那么一点儿。

王松进入阳光影视之后，便开始大刀阔斧的改革。

她没有忘记有林巧儿这么一号人物。

也听刘雅特别关照过。

这个女人和刘雅长得极象。

之前在李东的手上，差点儿把路给走歪了。

她的脸如今可不止是她一个人的。

因为跟刘雅相似，不想传出负面来，所以必须让林巧儿明白。

如果她好好搞创作，搞表演，她就有可能得到主角的位置，出演一些大女主的角色。

也算是变相对刘雅的能力的肯定。

更不可以去接一些乱七八糟的商演，有损自身形象，间接损坏刘雅形象的广告之类的。

也因为有王松的特别关照，顶着刘雅这张明艳动人的脸，林巧儿的演艺发展之路简直就是顺风顺水。

令旁人羡慕。

刘雅把阳光影视交到了王松的手里，自己也就不用再去操心。

她只管把自己这边的公司事务做好就行。

尽管生意场上，刘雅能呼风唤雨，还真没几个人可以跟她相抗衡。

但是家庭生活却是一团糟。

因为和顾辰在孩子的问题上没办法达成共识，两个人时常怄气，吵得不可开交。

这天顾辰的公司搞新品发布会。

这个发布会是在某会展中心举行。

不少商界的好伙伴们都给顾辰送来了花篮什么的。

按道理说，刘雅也应该派人去给这个新品发布会送花篮，以表庆祝。

但偏偏她就什么也没有表示。

从顾辰的内心来讲，自然也希望刘雅会来。

可是直到他开始发言，对方也没有来。

夫妻感情就淡到了如此吗？

顾辰心里莫名酸楚。

还没有身边一个女助理更来得贴心呢？

坐在后台准备发言的顾辰，得知刘雅没有来的消息。

女助理珍妮却是给他泡来了一杯参茶，让他喝了以后，有力气上台做新品发布的演讲。

顾辰的想法很简单。

这次开发的她系列，正是以刘雅的女性视角来开发的。

也就是说，这一次将手提电话的机身换成了银白和淡粉，就是考虑到女性用户的需求。

顾辰还特意设计了一款浅紫色的机身，称为梦幻紫，专为刘雅设计。

这款手提电话很接近刘雅在科幻小说里写的手机。

不仅屏幕也变大了，还能传送视频信号。

也就是打视频电话。

只是费用偏高了一些，对摄像头的清晰度要求更高。

在这个时代，这款手提电话可以卖到上万元。

不是普通消费者能消费得起的。

但是对女企业家，女老板来说，有一款这样的手提电话就很方便。

可以跟想要见面的人视频。

当然，要对方也有视频手提电话才行。

而新问世的无绳电话，不仅在家里也可以使用，也很方便。

结束了有绳电话统治的时代。

顾辰的恒远通信算是在通信行业迈出了一大步。

很多来参加新品发布会的领导还有各行各业的头头脑脑，都对顾辰的新品研发赞不绝口。

“未来的世界，是科技统治的时代，人们将在通信行业得到更多的便利。

我曾在一本名叫<未来之家>的小说里，有幸读到了这样的片段，我相信，未来的日子里，人们会更加受益于科技的发展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69897534"  chaptername="第443章新品发布会">加入书签</a>
</div>
