 叶凡一头雾水，其他人同样想不明白。

在刚才的那个紧急关头，大家的局面都非常严峻，即便牛易天带着人前来支援，恐怕也会损失惨重。

最起码，那些帮旬邑和北历城主护法的十几个武者，很有可能被杀死。

另外，叶凡他自己，恐怕也有生命危险。

但是大家都清楚叶凡的实力，他是个满身奇迹的人物，大家觉得他敢单枪匹马跑进困阵跟几十个魔族怪物周旋，肯定是有所依仗的。

所以他在最后关头，肯定会爆发出压箱底的绝招。

可是他们不知道，其实叶凡在那个时刻，已经是穷途末路。

他之所以进来，主要是为了收集一些情报，顺便偷袭一些入侵者罢了。

万万没想到，在这些入侵者里，还有华功林这个操控者！那些魔族怪物在他的指挥下，攻击起来有条有理，要不是旬邑等人即使赶到，叶凡能不能扛这么久还是两说。

即使逃了，叶凡手下的那些嗜血玉蚕，估计也活不下来几只了。

“算了，能活着就好。”

四眼蛟龙重重送了一口气，“叶凡，这次回去咱们什么都别干，不恢复到神武境，就不出门！”

“神武境？”

叶凡摇头苦笑：“那起码还得有大几个月的时间。”

“不就是几个月么，了不起一年！”

四眼蛟龙鼻端轻轻一哼：“我就不信，血魔宗的妖人，敢让那些怪物跑到人口密集的滨海去撒野！”

“嗯，应该不至于。”

叶凡点点头，“血魔宗的余孽虽然该死，但是除了个别穷凶极恶的家伙，其他人是不会轻易放任那些怪物乱来的。”

在叶凡看来，华功林这个老家伙，比华龙煌要差远了。

其他不说，光是人格魅力就低了N个档次。

自己虽然杀了华龙煌，但是不可否认，要是搁在其他时候，或者其他事情上，自己还是很愿意跟华龙煌这种人打交道的。

至于华功林，他完全钻进了牛角尖。

真以为华龙煌死了，他一人就能挑起血魔宗的大梁。

呵呵，血魔宗覆灭后，光是名单上的，至少就有一两百人下落不明呢！这还是明面上的人，其他隐藏人物呢？

华功林的境界只有神武境中期，即便开启魔化，动用了魔瞳的能量，也就神武境后期罢了，了不起触摸神武境巅峰。

别说自己了，就算旬邑和牛易天，单打独斗都可以灭了他。

真正让人头疼的是那些魔族怪物！特么的，还剩下十五个，全是神武境级别的高手。

三个神武境中期，六个神武境后期，六个神武境巅峰！他们要是被用在了关键的地方，对夏国的威胁，丝毫不比华龙煌差！毕竟，华龙煌只是一个人，还是一个深谙隐忍，布局全术的人。

他每走一步都有自己的算计，每做一个决定，都会留有后手。

那场大战。

若不是自己在短短几天时间里，得到了三城传承。

若不是在最后关头，于婓洪选择献祭。

血魔宗和夏国武道之间结果，绝对是华龙煌笑到最后！至于华功林，他连屁都不是！这次他手握三十六个魔族高手，居然折损这么大，自个儿还差点被自己杀了。

要不是自己怕杀了他，造成那些魔族怪物失控，他能在最后被救走？

“唉……”叶凡思绪复杂，心境不安，没有继续跟四眼蛟龙说下去。

众武者商量了一阵，随后便各自离开。

这一次的情况不比上次大战好多少，大家必须提早准备。

四眼蛟龙一回到祖宅，便立马加持了护宅大阵，随后在叶家祖宅的林园里闭关。

蛇妖兄弟继续守护大阵，不敢有一丝放松。

叶凡吸收了魔瞳的能量，伤势倒是好的差不多了，但是损耗的元气太大，只能慢慢休养，短时间内不能在随意动用武劲了。

那十二只嗜血玉蚕的伤势不轻，叶凡购买了大量牛羊猪等牲口，让它们尽情进食。

短短几天时间，一个个便活蹦乱跳的。

接下去的日子，叶凡每天都会带着嗜血玉蚕满滨海走动。

那些魔族怪物实力强大，万一偷偷潜入滨海，躲在什么犄角旮旯里，伺机行凶，那么后果就很可怕了。

而其他武者，一来没那个实力，二来他们对魔族怪物的气息感知太弱，很难发现这些怪物的藏匿地点。

叶凡不同，他早先时候吸收了血煞珠，就对血魔宗所炼的血气比较敏感。

后来融合了三字金文，对异能量的感知力愈发的强大。

现在，他又吸收了魔瞳的能量！可以说，只要他的精神力稍稍铺开，周围十里范围，但凡有魔族怪物活动的蛛丝马迹，他就能立马感应出来。

就这样，叶凡在滨海的大街小巷，绕了一个多星期。

在这段时间里，上官流云跟他联系了好几次，商谈的事情基本都关于血魔宗的。

到目前为止，血魔宗逃离在外的那些余孽还没有被找到。

上官流云怀疑，他们还有一处不为人知的武源秘境。

只要他们不主动出来，估计在短时间内，调查工作很难展开了。

对此叶凡也没有什么办法。

他推脱了上官流云的邀请，让他负责组建夏国武道巡查队的任务。

到了现在这个关头，他只能选择保护好自己的家人和滨海本地的老百姓。

因为守护这里的隐世古族林家，高手都死在了大战前夕的偷袭中。

而滨海本地的武道，实力又不怎么样。

相比起来，其他省份都有比较齐全的古族或者武道联盟守护，而且还有不少隐世的高手。

有这些人在，应该能保证当地的秩序。

如果那些血魔宗的余孽真出来作乱，他们可以配合军方想办法拖住，其他人也能在最短的时间内赶到，将其围歼！即便被跑了，四眼蛟龙也有办法顺着空间通道的轨迹，找到他们藏身的秘境！血魔宗的人应该清楚自己这边有个空间阵的高手，除非他们脑袋进水，不然不会冒然出来。

这一天，叶凡又在滨海的大街游荡。

看似漫不经心，其实时时刻刻都在关注周围建筑中的气息。

忽然，在大街对面的小巷子口处，出现一道熟悉的身影。

那人没有躲藏，反而大大方方的向叶凡挥了挥手。

叶凡眼神微微一沉，快步来到巷子口。

“林轩毅，你居然还敢回来？”

不错，这人正是林家的叛徒，林轩毅！“我又没做什么坏事，为什么不敢回来？”

林轩毅淡淡一笑。

叶凡同样冷笑。

林轩毅的突然出现，让他警觉起来。

说实话，叶凡其实也不相信林轩毅会真正叛离林家。

要知道，血魔宗第一次偷袭，就杀了他的爷爷，而他的奶奶也是因为华龙煌的激进而死。

在临死的那一刻，她还将自己的修为，为董玥君醍醐灌顶。

虽然没有起到什么作用，但好歹也恢复了记忆。

按理来说，林轩毅的家变成这样，跟血魔宗脱不开干系。

他来主动找自己，说不定愿意跟自己合作，提供情报洗白自身。

林轩毅穿着一身运动装，挥舞了一下手中的拍子，淡淡笑道：“叶凡，有没有兴趣谈一谈?”“哦？”

叶凡如今是血魔宗的头号敌人。

若不是他的出现，血魔宗根本不会输！所有人心里都很清楚，血魔宗不会对叶凡善罢甘休！林轩毅在这个时候来找叶凡，到底有什么目的。

“行！”

叶凡微微颔首，指着不远处的一家咖啡店，“我们去那里聊聊！”

“好！”

林轩毅没有拒绝，和叶凡一起进入咖啡店。

两人要了一个包间，面对面而坐。

看着叶凡沉思的表情，林轩毅嘿嘿一笑，道：“感谢你能够还给我面子见面。

对了，你在调查血魔宗余孽的踪迹吧？

我知道地方！”

“你知道？”

叶凡摸了摸下巴。

他上下打量着林轩毅，叶凡才发现，几个月时间没见，林轩毅的身体已经发生了巨大的变化。

他的皮肤泛白，体型更加的硕大，亚洲人的骨架却包裹着不亚于俄罗斯巨汉的皮肉，撑得那件运动衫鼓鼓囊囊。

林轩毅却丝毫不介意，做了个健美的动作，笑道：“叶凡，是不是很惊讶？

我已经得到了圣子传承，只要我回来，林家必定能在我的手里，发扬光大！”

说完，林轩毅得意地望着叶凡，却见叶凡仅仅只是淡淡“恩”了一声。

“废话少说，我对血魔宗那什么传承没有一点兴趣。

我只想知道，血魔宗的那些人，到底藏在什么犄角旮旯里！”

林轩毅有些意外，他原本以为叶凡第一个问题会问他经历了什么。

忽然，林轩毅的神色一惊，竟然从叶凡的身上感受不到一丝的武者气息!

顿时，一股诡异的不真实感环绕着他。

虽然叶凡就站在他面前，但给他的感觉，这人却好像处在迷雾中，根本就不是之前认识的那个人。

“叶凡……你这段时间也发生了很大的变化啊。”

林轩毅尴尬地笑了一下，脑中急速的转动。

按照他的计划，本意是想展现强大的力量，直接压迫叶凡让出董玥君来。

但现在看来，他却没有了必胜的把握。

神色阴晴不定的变化了几下，林轩毅将野心埋藏进了心底。

“你想知道也不难，不过我只有一个条件!

”林轩毅缓缓说道，吐出两个字：“董玥君！”

“林轩毅，你是活得不耐烦了么？”

叶凡眼睛微微眯起，杀机展露。

 