    再次行动！

    余惊鹊认为这个凶手一定会再次行动，暂时就称呼为凶手吧，起码在警员和蔡望津面前，余惊鹊是要这样称呼的。

    但是事实是什么？

    没有任何风吹草动，警员再也没有出过事。

    这是让人意想不到的。

    那个人出手，一定是因为忍不住了，之前都忍不住，他出手之后，警员变本加厉，他反而是忍住了？

    你觉得这可能吗？

    而且他有再一次出手的能力啊。

    他并不是因为第一次出手之后，就快被抓到，岌岌可危，自顾不暇，只能顾着躲避，没有机会再一次行动。

    完全不是。

    他完全可以行动啊。

    而且这几天在学校，警员还是抓了学生，还是有学生忍不住的。

    余惊鹊看着，却无能为力，他已经在尽可能的做自己能做的所有事情了，却还是不能阻止学生被抓的事情发生。

    这些学生被抓，余惊鹊就只能默默看着。

    那么这种情况下，为什么这个人反而是忍住了。

    他难道是认为不能这样做，给学校和学生带来麻烦？

    如果他这样想的话，他第一次就不会行动。

    他是报复，报复警员。

    今天又一个学生被抓走了，余惊鹊看着警员将他带上车，命运好像已经显而易见了。

    这让余惊鹊很不舒服。

    余惊鹊今天晚上没有回家，去找陈溪桥。

    他不知道现在要怎么办，这样下去，就算是组织的人，真的可以全部忍住，那么学校里面的学生，怎么办？

    来到陈溪桥这里，余惊鹊面色不悦。

    陈溪桥直接问道：“有学生被抓了吗？”

    其实学生被抓的消息，不会送来的这么快，陈溪桥还不知情，但是从余惊鹊的脸色，他可以判断出来。

    “是啊。”余惊鹊叹了口气说道。

    “无力感？”陈溪桥问道。

    这种感觉，他们时常就会有。

    “一点吧。”余惊鹊说道。

    他经历的多了，而且也猜到了，所以难受是难受，却不会觉得天塌下来。

    “组织打算怎么办？”余惊鹊问道。

    “你觉得组织应该站出来吗？”陈溪桥反而是问余惊鹊。

    余惊鹊直接说道：“不能。”

    特务科的警员，这样对待学生，就是想要组织的人站出来。

    如果组织的人就这么站出来了，好像是保护了学生，但是结果反而是特务科和日本人想要的。

    如果日本人用杀人来威胁组织，那么组织的抗日工作，还能做下去吗？

    日本人每天都在杀人，组织就是在抵抗，如果因为不想让对方杀人，你就主动站出来，那么你做的一切还有意义吗？

    “组织不能站出来，这是日本人和特务科想要看到的，只是学生必须要安抚下来。”余惊鹊觉得要想一个两全其美的办法。

    “抓到凶手？”陈溪桥又说了一句之前的想法。

    那就是抓到凶手，让日本人没有借口继续调查，离开学校。

    “如果凶手被特务科抓到，我们无能为力的情况下，是可以用这样的办法。”

    “但是现在我要告诉你的是，这个凶手，可能抓不到。”余惊鹊说道。

    “为什么？”在陈溪桥看来，一个学生杀了警员，而且还是在学校里面，那么抓到应该很简单吧。

    余惊鹊说道：“他是学校里面的人，却不是学生那么简单……”

    当余惊鹊将自己掌握的到的情况说完之后，陈溪桥反而是愣住了。

    “你确定吗？”陈溪桥不敢相信，不是认为是学生做的吗，怎么变成了一个有经验的人做的。

    “我可以确定，如果仅仅只是一个学生做的，不可能现在一点线索都没有。”余惊鹊认为自己的判断不错。

    如果是学生做的，一定会留下很多明显的线索，虽然没有认真去调查，但是李庆喜等人可是非常认真的。

    他们的能力也是有的，现在还什么都找不到呢，你说这个人仅仅只是学生这么简单吗？

    陈溪桥相信余惊鹊的判断，他问道：“是什么人？”

    “这一点也是我非常好奇的，我以为是军统的人，但是我询问过了，不是军统。”余惊鹊说道。

    “那会是谁？”陈溪桥也郁闷起来，之前的陈溪桥，可是一直都以为是学生呢。

    他也是先入为主，而且不在现场，掌握的情报没有余惊鹊多，根本就没有怀疑过这件事情。

    这个想法，现如今被余惊鹊给推翻，陈溪桥确实一时半会反应不过来。

    “我怎么知道。”余惊鹊无奈的说道。

    陈溪桥冷静了一下，说道：“从你说的情况来看，这个人不是自学成才，一看就是受过专业训练的。”

    余惊鹊其实心里也有这个判断。

    “但是不是组织和军统的人，想来也不可能是苏俄的人。”余惊鹊摇头，既然不是这几个方面的人，那么到底是谁？

    除了他们，还有谁想要报复警员？

    陈溪桥也想不明白，这件事情，扑朔迷离。

    “或许就是爱国人士吧。”余惊鹊现在只能这样解释，至于受过专业训练，或许只是他们觉得对方受过专业训练，一旦就是自学成才呢？

    虽然这方面，自学成才的难度很大。

    尤其是在学校里面，你从什么地方自学成才？

    “最重要的是我判断错误了一件事情。”余惊鹊说道。

    “什么事情？”陈溪桥问道。

    “我认为这个人，一定还会再一次出手，但是已经这么长时间了，还是没有。”余惊鹊觉得这一个判断，他之前是很自信的，但是却被事实打脸。

    陈溪桥说道：“会不会是他觉得第一次太冒险了，所以就放弃行动了。”

    “一点也不冒险，他的身份，现在特务科一丝一毫都还没有掌握呢。”余惊鹊觉得陈溪桥的解释，是说不通的。

    “那么会不会是他觉得，这样做给学校带来的麻烦太大了，所以就收手了。”陈溪桥这个说法，余惊鹊认为有可能。

    “但是如果他这样想的话，他第一次干嘛还要行动？”余惊鹊觉得这不是多此一举吗？

    你行动完了，你想起来给学生带来麻烦了？

    陈溪桥解释说道：“或许年轻吧，冲动了一点。”

    “只能这样解释了，不然还真的解释不通，但是都说他受过专业训练，冲动是不是有点不应该？”余惊鹊心里还是有些不满。

    如果只是一个学生冲动，造成这样的局面，余惊鹊觉得情有可原。

    但是一个受过专业训练的人，你冲动造成了这样的局面，是不是有些不应该？

    就算是你现在不行动了，那也是亡羊补牢啊。

    PS：昨天睡了四个小时，今天就被拉出去忙了一天，现在更新三章一起发，抱歉抱歉，大家见谅，随后两章稍后就到。