    这是柴进意料之外的。

    也可以从这点证明，这个风田太子爷绝对不是一般的年轻人。

    年轻人赢得了最后的胜利，肯定是非常张扬地盯着对手打，不打死不罢休。

    可这一天的闹剧当中，风田内部是发生了很大的变动。

    但这些人全都只是离职了，他们可有一个人被整进监狱？

    说白了，他们之间还是内部的家事，能够低调处理，已经在尽可能的低调处理。

    陆贤明他们也意识到了这个问题。

    皱着眉头说：“我也小看这个人了，只是，其中不会有什么变故吧。”

    柴进想了想，然后开口：“这箱子酒我估计要输了。”

    “当然了，输的是预判的三天之内他们会联系我们，而非是我们买不到。”

    “明天，我就去D京。”

    陆贤明愣了下：“这个节骨眼上你去D京，是不是有什么很重要的事情，这边也不能少了你啊。”

    柴进摆手打断：“不，我必须要离开，如果我不离开，那么我们的计划估计会出现严重的偏差。”

    “我猜得没错的话，明天开始，你们这边会出现很多人风田的人过来监视。”

    “一旦让他们发现了你们是在替我们未来汽车做事，那么这事情可以直接宣告黄了。”

    陆贤明猛地惊醒了过来，但更加想不明白地说：“现在国内的人也没有几个人知道你在日国。”

    “怎么会有人盯上你？”

    柴进起身走动了几步道：“自从我出现之后，一向对你们很是热情的章朗，是不是忽然一下就变得很是冷淡了？”

    陆贤明点头：“是这么回事，在你来之前，章朗来我们这边来了好几次，都在积极地和我们协商后面该怎么搞。”

    “可后来一直没来了，我们不是一直都在分析，是他们风田内部出现了什么问题吗。”

    “怎么可能……”

    柴进打断道：“以前我们可以这么想，这么怀疑，因为古田一拨人给他的压力特别大，这是事实。”

    “可问题是，现在那一票人已经无法给他造成任何的压力，可他还是这态度，那问题就值得我们深思了，我怀疑我的行踪被人曝光了。”

    “只是章朗到底相信不相信，还是个未知数，因为他也没有直接联系你们，告知你们取消合作。”

    “故而，他现在必然是十分矛盾，处于半信半疑的心态。”

    “不管如何，我目前和你们分别，是最佳的选择。”

    话都已经说到了这里，其他人也恍然大悟。

    最后关头了，他们肯定不能有半点大意，不然前面还真会功亏一篑。

    陆贤明他们几个人情绪一下子变得很是低落了起来。

    一个手下开口道：“这就是我们华夏的悲哀，这些人嘴巴上说着技术无国界，可真当我们需要他们技术的时候，他们又藏得比谁都深。”

    “连一些已经淘汰了的技术给我们，他们都要经过缜密的思考后才会给。”

    陆贤明的感慨也很深：“所以说，我们一定要奋起直追上去，不能掉队。”

    “落后就要挨打，不但体现在战争上，还体现在经济领域。”

    “相比于灿烂广阔的华夏未来，我们今天所受到的这点屈辱又算得了什么。”

    “那柴总，我们就按照你的计划来。”

    ‘同样的，我们把最后的底价商量一下，你认为，如果对方真的找我们卖了，我们实际出多少钱买走。’

    这是也是柴进深刻思考过的一个问题。

    几百万米元绝无可能，因为出得起几百万的还有很多买家，章朗已经在怀疑他们了，如果我们出这个价格，他肯定会卖给其他的买家。

    但是让他花几千万米元，那也绝无可能，柴进不当这个冤大头，钱也不是这么烧的。

    几千万，完全可以去通过各种手段，引进欧洲更为先进的生产线了。

    所以他们最后商议出来了一个价格，一千万米元。

    这个价格，足够碾压掉其他的买家的价格。

    也不至于让他们当冤大头；

    这一个晚上，柴进都没有走，一个通宵都在商议后面的事情。

    比如说，后边陆贤明该如何和风田的人接触。

    东西买到后，运送生产线的船务公司也必须要找华夏的船务公司。

    就如同他们当时买的光刻机一样，不至于在货物运送到一半，对方反悔，让人给重新拉回去。

    这样可以保证东西只要一离港，那就等于是到了未来汽车里。

    一个通宵过后，东边泛起了鱼肚白。

    不一会，朝阳破晓，万丈腾辉。

    柴进从里边走出来的时候，被外面的阳光一照，整个人都显得非常的疲惫。

    这几天几夜，他几乎没有睡好过。

    来不及多想，马上让寂元和他一起去了机场。

    ……

    如柴进所预料的一模一样。

    在他离开了这边一户建三个小时后。

    这周围忽然多了很多陌生人，这些陌生人把这栋一户建监控了起来。

    陆贤明他们在楼上看到的时候，一阵后怕。

    好在柴总在这些人来之前已经离开了这里，不然这事情真要黄了。

    所以，这一下午他们那里也没有去，开了一个大会。

    严禁任何一个人私自外出，以及去接触不认识的人。

    一整个下午过去了，一户建里面没有丝毫变动。

    陆贤明他们为了让这些人相信，还在阳台上打牌，看报纸，下棋等等。

    像是过来搞旅游的，非常的放松。

    ……

    风田总部内。

    一个不苟言笑的年轻人坐进了社长办公室。

    大办公区内一片大乱，很多人在查账。

    明显，已经在进行最后的清算了。

    是胜利者章朗，对失败者老派的清算。

    章朗也算是仁慈，一句话，一旦发现了你们这些年的任职期间有经济问题。

    我们风田家族给你们最后的颜面，你们自己提交辞职书。

    如果顽固不化想要和我们抗争到底的，那么行，我们会把我们掌握的证据全部都提交到法务部门。

    接下来，你可能要面对的，就是牢狱生活。

    不得不说，这也是一个非常懂得去驾驭他人心理的人。

