    第605章 天算不如人算

    要知道，这可是这一世成帝的契机。

    而现在秦尘竟然选择了放弃，直接丢掉。

    这可是无数绝世强者都梦寐以求的东西，其价值早就不能够衡量了。

    这乌云之中的人影面露震惊之色，他无论如何也想不到。

    为什么这个人族修士会选择放弃。

    不过现在已经有不少的强者注意到了。

    这一世成帝的契机已经出现！

    无数身影出现。

    他们的身上气息无比的恐怖，都是曾经叱咤风云纵横天下的至强者。

    这些家伙的眼中，只有那一缕成帝的契机，原本按照时间推算，现在还不会出现。

    谁也不知道究竟是为什么，成帝的契机会突然出现。

    这让他们几乎快要疯狂，为之动容。

    “快看！”

    “成帝的契机，在那里！”

    “杀！”

    恐怖的气息爆发，这片星域山河大变。

    他们苦苦等待的机缘出现，谁又愿意放手呢？

    无数的强者追逐。

    乌云之中的人影露出了恼怒。

    按照他的预料，这个人族修士会得到成帝的契机，而他的图谋也能够成功大半，几乎盘活了当年的死局。

    可是现在，秦尘这个人族修士。竟然有如此的魄力，直接放弃了！

    现在那一缕成帝的契机，已经出现在了乌云中的人影面前。

    “你会后悔的！”

    他声音冷冷道。

    事情已经按照他不可控制的局面发展了。

    “后悔？”秦尘笑了起来，他知道这乌云之中的人影，肯定不会放过他。

    可是现在，他还是先担心自己吧。

    无数的强者已经出现。

    隔着万里之远，都能够感受到了恐怖的气息，虚空都紊乱了起来，空间不断的颤抖。

    这些家伙，可都是老不死，老怪物，他们为了这一世成帝的契机，忍到了今日。

    事情的结果如何。

    秦尘已经不想去知晓了。

    现在当务之急，是带着众人即刻远离。

    否则的话，恐怕会波及到他们，到了那个时候，他们可就没有什么活下去的可能了。

    仅仅是这些强者之间的厮杀，都不是他们能够掺和进去的。

    “好多人。”

    数不清的强者，如同潮水一样疯狂的出现，直接压向了黑云一般的脸色的人影。

    看不到边的强者，无一例外，他们都是想要得到这一世成帝契机的强者。

    在他们的眼中，这些大过了一切。

    他们曾经付出了多少，都是想要得到成帝的契机。

    他们没有多少言语。

    直接便是展开了厮杀。

    阻挡他们的都是敌人。

    他们争的是大道，争的是成帝的契机。

    成为古之大帝，不知道有多少的人，都想要得到这个机会。

    唯有这样，才能让他们停留至今，利用各种秘法存活到这一世。

    所以到了现在，必将为了自己，去争取一切。

    一轮黑日浮现。

    古代的神剑出世。

    缥缈虚幻的兽影显身，如同真实。

    像这样数不清的异象，简直不要钱一般出现。

    要知道，这些可都是跟那些绝世的强者，老不死，老怪物有关。

    他们的出现，也预示了会有一轮腥风血雨。

    简直不亚于一场毁灭性的浩劫，无数的人，会死去。

    并且这些人，还都是无比恐怖的老怪物，老不死。

    各自威慑一段历史长河。

    而现在他如同凡夫俗子一般，去不顾形象的厮杀。

    不过这一幕幕，秦尘等人是注定看不到了。

    他们现在已经利用先天剑胎撕裂了虚空，赶紧逃走。

    再过上一会时间，恐怕连先天剑胎都无法撕裂虚空，那个时候多半凶多吉少。

    哪怕是一些力量波及，也不可能能够让他们挺过去。

    “走！”

    秦尘可不会放过这个机会。

    现在那自称是混沌天帝的化身的家伙，已经自顾不暇了。

    在面对如此多的老怪物被钓出来了后。

    他早就没有了收拾秦尘等人的机会。

    能不能幸存活下来，还是两说。

    想到了这里，秦尘便是带着众人头也不回的离开了。

    此刻那些恐怖的老怪物，老不死之间的斗法，已经如同一场上古大战。谁也没有想到，这一世成帝的契机会突然毫无预兆的显现。

    导致了还有一些老不死，老怪物在路上。

    不知道应该怎么收拾这个烂摊子。

    哪怕是现在，他也没有多少可能能够安全逃出去。

    现在的乌云中的身影，如同被困在了中心。

    无论是谁说话都不好使。

    “事情好像有些难搞了，该死。”乌云中的身影虽然气的牙痒痒，那个人族修士拒绝了这样一份天大的机缘。

    不过现在，他还是有后手能够逃出这里的。

    毕竟这所谓的一份成帝的契机，只是他搞出来的山寨机缘。

    仅仅因为沾染上了一点古之大帝的气息，就让这些老不死，老怪物以为这一世成帝的契机真的出现了。

    不过他还是有办法能够逃走。

    只需要现在将自己的灵魂力量自爆，自然就能够离开了。

    这其中有不少的家伙，懂得一些因果大道，若是自己的灵魂力量落入了他们的手中，必然会引发连锁反应，让他的本体付出极大的代价。

    所以现在，乌云中的身影看着不断逼近他的这些绝世强者。

    直接选择了自爆。

    轰然一声，便是什么都没有剩下。

    至于这些老不死，老怪物，等他们慢慢玩吧，就算是把狗脑子打出来了，对他而言，也是百利而无一害。

    这一次不光光只是折损了黑色石人这个心腹，还有他的禁忌之棺，同样也可能会毁去。

    巨大的代价，多少让这乌云中的人影有一些肉疼。

    “天算不如人算，罢了罢了！”

    说完了这一句话，便是不少的老怪物，老不死惊疑的发现。

    那个乌云中的人影竟然已经自爆了。

    并且他们感受不到成帝的契机气息了！

    这算是怎么回事？

    他们难不成是被耍了吗？

    不过到了现在，不少的人已经看到了自己的仇人。

    仇人相见，分外眼红。

    已经有明智的老不死，老怪物赶紧用尽全力退出去了。

    既然没了成帝的契机，那也就没有了他们什么事了。

    留下来干嘛？

    (本章完)

