    “这个坑到底是怎么出现的，这也太神奇了吧，这么大一个。”

    “管他到底怎么出现的，怎么你还想要打破砂锅问到底呀？这个坑啊，足够装，大几千个丧尸了，对于我们来说倒也是一大帮手到时候往里面石油一倒，打火机一丢，那简直就是一阵烧烤啊。”

    “行了，别管那么多了，在我们前面大概就有几十个丧尸冲过来了，所有人都冲过去把丧尸解决了，确保在这附近没有其余的丧尸。”

    “第二小队跟我走，第三小队第四小队全部都主动出击，第五小队第六小队的人留下来保护车辆，第七小队第八小队负责警戒。”

    张林大喊道，瞬间所有的人分工行动。

    他身上背着一把之前林峰见过的长弓之外，还拿出了一把斧头，这一把斧头居然乃是一片银色，在那斧头之上散发着一股无比霸道的信息，林峰撇了一眼很显然赫然这就是四星灵器。好家伙，这张琳身上足足两个四星级别的灵器，可以说这个丧尸王真的没有白当啊。

    这也算是他们天神榜唯一能够拿得出来最好的东西了，很显然对方作为丧尸王自然而然也是有所收获的。

    在他的这一把斧头之下这些丧尸根本就不是他的一招制敌，全部都脆弱的，直接被他给砍下了脑袋，哪怕是那些心中也同样如此很显然，作为曾经当过丧尸大军一份子的，对于这些丧尸，从某种意义上来说就是曾经的同胞，他可并不会有任何的手下留情，一伙人疯狂的出手，他们的车子，周遭不断有丧尸冲锋过来，但是这些丧尸都是一些游兵，散勇，算不上是多么庞大的一股数量，在众人的联手攻击之下已经全部都被毁灭，而这个时候，张林的对讲机响了，是那些前往彻查加油站的人传达了命令。

    “老大，我们刚才检查了加油站地下油泵里，流量储存十分的充足，完全够我们使用。”

    张林目光一亮，还真是天助我也，不过这一切也都在他的情理之中，毕竟加油站虽然就在这个地方，但是也并没有多少车队赶来这个地方去游，要知道这旁边可就是一个大坑，那坑里面几千个丧尸的怒吼之声就好像是一道道雷吼一般震耳欲聋，也只有诸如张林他们这些山里来死里去的老油条，才可以直接无视这些震耳欲聋的怒吼之声，若是其余那些普通的幸存者，估计此时此刻已经是吓得双腿发软，掉头就跑了，所以说加油站内会有石油的储存，这也算是预料之中的事情，赶快张林就立即拿出了对讲机，让他们队伍里开过来的两辆油罐车前往加油站内抽油。

    剩下的人则在旁边警戒，林峰手中拿的斩破刀，他干掉了几个碍事的丧事之后来到了那地坑旁边，此时此刻这整个地坑可谓是非常壮阔的一种场景。足足朝地下升了十多米，简直就好像是被无数个陨石砸出来的。

    此时此刻在这个地坑里已经有上千个丧尸这些丧尸全部都深陷在这地坑之内，没有办法，离开地坑周遭的土地太过于陡峭，基本上就是七八十度，除了奇行种之外，其余普通丧尸，想要爬出来，根本不可能。

    这几个地方比起林峰在长城所看到的那几个地坑要大上许多，基本上就好像是放大版一样，林峰旁边传来的脚步声，却是张林。

    他撇了眼林峰随后微微一笑，很显然此时此刻能够保持这种风轻云淡笑容站在这地坑边缘呢，估计也就他们这几个人罢了。

    “马上就可以把这些丧尸一把火全部都烧了”

    张林说这话的时候，他的语气之中明显是带着一股非常显然一见的厌恶之色，正是因为他之前当过丧尸，所以他才讲得清楚丧失这种东西有多么的恶心，甚至是多么的愚蠢，也只有用熊熊烈火才可以让这些污垢之物，在这个世界上被净化，没错他们这一场的行动就叫做净化。净化这些，不该存在于人世间的恶魔，净化这些污垢之物。

    “这些东西他们本来就不该存在于这世界之上，现如今总算是要轮到我们来灭他们了。”

    张琳的话语之中充满了无限的笃定之色，也就在这个时候远处，几辆油罐车冲了过来，这些油罐车全部都是满载而归，纷纷都是来到了这地坑的边缘，随后几个司机就从那驾驶舱里跳了下来，然后就是把那油罐车的抽管给放在了这地坑的边缘这几个司机，全部都是一些实力不算高的，黑铁战士，他们看到那地坑那一眼黑压压一片无比，密密麻麻的场面都是忍不住咽了一口唾沫，林峰和张玲那是见惯了大场面不会感觉到什么害怕，但是这些人他们其中有很多人可并没有一次性看到这么多丧尸聚集在一起。

    吼吼

    察觉到了众人的气息，那是坑内有不少丧尸，都是朝他们这边怒吼。

    几个人吞了一个唾沫之后，随后在他们的眼神之中再一次的回复了以往那大毅力的神色，他们直接就是将到油管，分分都是丢在了地坑之中，随后他们就是踩了下油门瞬间，之前被他们抽到油罐车内的汽油全部都是从油管内喷了出来，一时之间这些汽油顺着地坑的岩壁不断的汇聚在那丧尸坑之中，一些稍微有点智商的丧尸，想要四肢并用的爬上来，但之前的他们就没有办法冲出去，再加上现如今这崖壁上，还被这气又覆盖了一波，就仿佛是加了一层润滑油一样。

    只能够眼睁睁的看到两个油罐车，满满的油量全部都躺在了地坑里。

    随后所有人都是满脸冷笑的掏出了他们手中的打火机，然后就是丢在了这地坑之中。

    轰

    几乎在那么一瞬之间，熊熊烈火冲天而起瞬间，所有的人都是目光闪烁了一下，他们是看到了那一下子就冲起来的火龙，将这些丧尸全部都笼罩其中，一时之间他们只能够看到淡淡的黑影在这火焰之中若隐若现，大量的丧尸发出怒吼，这倒并不是说是因为他们被火焰烧开裂的皮肤还是有所感觉到任何生理上的痛苦，他们只是依然往常那样，没事儿就叫两声，但有些丧尸不一样，他们能够感觉到一种类似于死亡的感觉，所以眼下在这熊熊烈火之下，他们变得更加的兴奋，更加的活跃，更加的暴躁，想要离开这个困住他们的地坑，但是这个地方就好像是一个专门为他们量身定做的棺材一样，势必要将他们今天全部都埋葬于此，在焚烧的同时，汽油也在源源不断的滚入其中，但所有的汽油都倾倒进入地坑之中后，这两大油罐车就是再一次回到了加油站继续抽取油泵内吸取汽油。

    轰轰轰

    而在这个过程之中这大量的活跃，不断的焚烧，越来越凶猛，众人都能够感觉到一股扑面而来的热浪砸在他们的脸上，所有人都是忍不住朝后退了几步，看着那冲天的烈火继续无情的吞噬着这些污垢之物，所有的人除了一开始的金额之外，更多的就是一股兴奋以及一种大仇中得报的爽快之情，这些丧尸对于他们来说那绝对就是梦魇。

    “好的，我们的车子马上就要到了。”

    也就在这个时候忽然，张磊手中的对讲机响了，是那诱饵小队的队长。

    “很好，你们那边现在应该可以看到我们这边冲天的火焰吧。”

    张林立即说道。

    “可以看到，只不过我们这边发生了一点意料之外的事情，目前还能够和我保持联系的也只有三分之一了。”

    这车队队长的一句话顿时就是让张林陷入了一阵沉默，很显然联系不上的那一大批人，估计已经是夜长梦多了，虽然说这是他们预料之中的事情，但是此时此刻，张磊他依然感觉到了无比的哀伤，而这个时候，和那诱饵车队结束了通气之后，张林立即就是让所有的人做好迎接诱饵车队到来的准备。

    很快，远处就有几辆车子冲了过来，那车子出现在众人视线之中后，他们一个月就可以看到有一大波丧尸正追着那些汽车疯狂冲了过来。

    所有人都是咽了一个唾沫，接下来的一幕才是最为刺激，也是他们诱饵车队最为惊心动魄的一个场景，那就是要开着车把这些丧尸给吸引到这地坑的边缘，然后在那车子马上要掉落在地坑之内之前，立即从车上跳出来，只有这样才是真正的圆满的完成了这一次的计划，而这最后一步却也恰恰就是最为惊险的一幕，在这整个过程之中，一旦这司机的反应慢上半拍的话，那么就会连人带车一头滚在这地勘之内成为陪葬品，很快，所有人都能够看到那最先冲出来的一辆车，眨眼之间就已经是冲到了地坑边缘，在那车子马上就要冲下地坑的一瞬间，一个人就是从那驾驶室内冲了出来，不过很显然他的动作慢了半拍，他的脚后跟还没有站稳，就直接被车子给带到了地坑之内，然后就没有然后了，随后在那车子后面被吸引过来的一大群丧尸也全部都前赴后继的，冲到了这地坑之内。

    在这之后就是第2辆，第3辆所有还活着的冲了过来。

    这些车子后面都跟着一大群的丧尸，随后就是和第1辆车子一样，驾驶室内的司机纷纷都是在那车子要冲入地勘之前立即跳了下来，不过其中真正成功，脱离了风险的，倒并没有多少，很多人都直接失败，跟着卡车一起掉入了垃圾坑之中，所有人看到这一幕都是攥紧了拳头，不过，这些都是遗憾的事情，想为了这些自愿充当诱饵的人，他们已经考虑的非常清楚，所有人都不再磨叽立即去接应那些之前已经顺利逃脱的人。

    这些人此时此刻在所有的眼神之中，那绝对就是大英雄。

    所有的计划到目前为止都非常的顺利。甚至可以说顺利的一帆风顺。

    所有人说实话都有一点不敢相信，进展居然会如此之顺利，要知道他们在出发之前就已经是制定了好几套作战计划，为了救这以防万一，毕竟这俗话说的好人算不如天算，但很显然这一次他们明显是想多了之前苦心积虑所制作出来一系列备战计划根本就没有派上任何的用场，任务，就如现在这样正在发生的一样非常的顺利，顺利的所有人都不敢相信，这就是真的，一波接着一大波的丧尸前赴后继地冲入了那地坑之中，在这地坑之内不断有丧尸被烈焰所吞噬，而那烈火依然还在燃烧着，甚至越来越凶猛澎湃，其中有一部分是因为汽油，还有一部分是因为丧失那干瘪的尸体，这些丧事就仿佛是那干柴一样，遇到了烈火直接就是爆发出了冲天的烈焰，一阵阵高温热浪，犹如海浪朝周遭扑面而去。

    在这种温度面前，哪怕就是林峰，也根本不敢在像之前那样站在这地坑的边缘了，此时此刻这地坑里的烈焰已经可谓是熊熊烈火，温度也是非常惊人的，甚至可以说，若是还敢站在这边远的话会分分钟皮肤开裂，出现一级烫伤。

    大量的丧尸滚入了那地坑之中，直接就是被熊熊烈焰所折磨，根本就没有可以逃脱的计划一直是这样，投足有上千丧尸全部都被烧成了黑黢黢的木炭，成为了尸。

    “准备打道回府。”。

    张林说了一声，随后一群人立即就是打道回府回到了他们之前的驻地，今天的这一次任务绝对不会是最后一次，而且按照张林所要求的，这必定会是常态，从这以后这种事情要成为他们每天的日常任务。

    很显然他准备用这种办法来一点一点的，削弱这城市内的丧尸，正如他之前所说的这丧尸只有越来越少，他不会越来越多，因为丧尸他是没有办法繁衍的，这些丧尸的缘由就是来自于他们这些幸存者，只要他们每天干掉那么几千个丧尸，那么迟早，这期间内的丧尸就会变得越来越少，这一点也是他们之前所说的，一定要发挥出的愚公精神，而就在这个时候众人纷纷上车准备撤离的时候，忽然远处是出现了一道道的身影，这些声音的出现立即就是让张琳等人无一不是面色微微一变，这些声影不是别的，正是一只只虫子。