    “沙克肆虐了内线，他让斯大迷失了。”

    “斯大迷失，勇士的进攻也紧跟着混乱甚至哑火了。”

    比赛进行到第一个官方暂停的时候，16比9，魔术已经拿到一个7分的领先了。

    林星打出了NBA生涯最惨的半节比赛，他3投0中，只靠着开场的两罚中一，拿到1分。

    如场边NBC解说所言，是鲨鱼的肆虐导致了这一切。

    NBA生涯已经开始了两个月的林星，还真没这么惨过。

    面对大梦、面对上将，他冲进去，靠着力量和对抗之王的徽章，还能扛着他们把球打进。

    但对鲨鱼，他面对大梦、上架都不落下风的对抗，也被压制了。

    只能说，鲨鱼那大体格子，太变态了。

    并且，在他还没那么懒惰，还愿意来回跑、各种协防补防的时候，他就是最好的内线护框者之一。

    在鲨鱼的干扰下，林星只有70出头的上篮明显不够用了。

    禁区，就真的是禁区了。

    就在所有人都在感慨“鲨鱼太Bug了”的时候，场边有一人，自我感觉良好。

    “林星3投0中？真的？哈哈哈！”

    便士一到场下，就找来了这半节时间的数据统计。

    一听林星3中0，他乐开了花，然后就是一句：

    “就该我来防啊，换其他人能防成这样？”

    “啊？”

    告诉他林星3中0的这个助教，直接当着他的面，疑惑的挠起了头。

    你防？你防什么了？被一步过也叫防吗？

    这脸大的，笑死个人了。

    勇士这边，林星坐到了板凳上，呆呆了思索了片刻。

    既然上篮已经上不进了，那就直接扣！

    决心一下，两只眼睛就在冒火了。

    很快，暂停结束了。

    重新登场，两边各有调整。

    勇士这边没有换人，但老尼尔森调整了进攻端的站位，他把朗利的位置往外提了提。

    这样，鲨鱼再站禁区，就会变得很难受。

    魔术那边很干脆，直接换下了杰夫·特纳，换上了斯凯尔斯，直接转一大四小了。

    不过魔术的一大四小，作用不是提速，而是空间拉得更开了。

    唯一的问题就是防守端，鲨鱼包揽了所有篮球的防守，对他的消耗太大了。

    暂停回来的第一个回合，勇士的进攻。

    林星直接让提到腰位的朗利再往外一步，给他来了个掩护。

    从不打挡拆的林星，直接打了一个挡拆。

    对此没有准备的魔术，没有给出任何的协防和补防，他们直接放空了中距离。

    中距离空了一片，但没什么卵用。

    因为林星没有中投，鲨鱼只需要守住篮下。

    这个球说白了，还是和暂停之前没什么两样。

    面对中距离的空当，林星还真就投了一个。

    哐当一声！

    林星的这一球很离谱的砸了篮脖子，奥克兰体育馆发出一声惊呼。

    看着鲨鱼抢下篮板，林星也很无奈的摇了摇头。

    要是他有中投，哪用得着受着气啊？

    这波，他真的是床垫本垫了。

    抢下篮板的魔术反攻一个，还是慢慢悠悠的阵地战。

    斯凯尔斯上场后，便士连球权都不能全权掌控了。

    毕竟是双控在场，传球更出色的斯凯尔斯，是有资格和他平分球权的。

    没有球权在手，便士也懒得跑动。

    在无球这方面，林星没有詹化，他倒是有点詹化了。

    不过便士无球不跑，不影响魔术的得分。

    还是鲨鱼，低位卡住朗利，接球，转身，上篮，一气呵成。

    就这样，魔术拉开了比分差距。

    这个回合过后，勇士的进攻，林星也转入了无球。

    不同的是，他转无球，是因为局势所迫。

    并且，转入无球的他并不安分。

    很快，一波进攻，他就找了个机会，溜底线，接球，直接就要扣篮下的鲨鱼。

    结果鲨鱼一点都不客气，跟着跳起来，迎面给了个大帽。

    啪的一声！

    篮球飞了出去，这就5投0中了。

    这场比赛林星的数据表现，是真的有点坠入马里亚纳海沟的意思了。

    解说席，马夫·阿尔伯特甚至都在说：“看上去，斯大撞墙了。”

    新秀都有撞墙这一说法，为什么会撞墙呢？简单来说就是——

    成熟的新秀自有一套打法，一进联盟，可能会靠着这套打法打出一片天。

    但等到有见识的主教练看穿这套打法，针对一下。

    打出一片天的新秀开始坑出一片海，这就叫撞墙。

    林星这情况，还真就是典型的新秀撞墙。

    开局他也是靠一套突分打法纵横无敌，然后就是拉里·布朗，搞出了一套针对性的防守。

    之后，林星就打得有点难受了。

    一场步行者，一场太阳，再加上这场魔术，都是鲜明的例子。

    撞墙了，那就把墙撞塌。

    塌墙的法子其实很简单，把中投掏出来。

    第一节的最后，林星又一次底角接球，溜进内线，像是抱着炸药包一般冲到了篮下，一跃而起。

    鲨鱼直接撞上来，迫于压力，林星改扣为抛，倒是勉强把球送进了篮筐。

    唰的一声！

    终于，他打进了这场比赛的第一粒运动战进球。

    第一节结束的时候，6中1的林星只得3分，除此之外也只有3个篮板2个助攻1个抢断入账，惨不忍睹。

    因为他的失常，首节比赛的勇士也只有19分入账。

    19比27，直接就落后了8分之多。

    对九零年代的篮球来说，单节8分的落后可就不算小了。

    节间休息，林星坐在板凳上，直接闭上了眼睛。

    他不是在闭目养神，而是在加点！

    “不就是中投么，我现在就给他点出一个够用的中投出来！”

    林星直接发了狠，他不练了，直接点！

    系统属性栏，中投属性是看不见的，但他开始加点，他就看到了中投属性。

    “44点？那就直接加到70！”

    他有2亿多的血腥值，加到70一点问题都没有。

    很快，他花掉了21050000点血腥值，直接把中投加到了70。

    如果不够，待会就找个机会，在往上加。

    再坚实的新秀墙，也挡不住一个开了挂的挂逼！

    很快，第二节开打。

    两边都换了一些替补，不过绝对核心都还在球场上。

    别看后来的鲨鱼懒，懒得连常规赛都找各种理由不打。

    现在的鲨鱼还是个勤奋的小年轻，基本不缺席比赛的同时，每场都得上个差不多40分钟，休息的时间少之又少。

    林星这边也是连续出场，其实老尼尔森是想让他下去休息休息的。

    但手握70中投的林星，已经忍不住了。

    他强烈的要求上场，并且暗示：“唐，相信我，我已经找到了解决的办法。”

    老尼尔森算是一个很懂得练新秀的

    很快，比赛重新开始。

    魔术的进攻，重新开始掌控球权的便士一个突破，中投命中。

    比分的差距进一步拉开到了两位数。

    紧接着，勇士的回合。

    林星当仁不让的从替补上来、真正的运球后卫史蒂夫·科尔手中要过篮球。

    控到前场之后，就一声不吭的开始了突破。

    所有人都认为，这还是一个没什么卵用的突破。

    包括盯防林星的便士，也认为，这球林星还是只能往篮下冲。

    因此，他跟得不紧不慢，跟得不用脑子。

    以至于中距离，林星直接一个急停，他都没刹车，继续往里退了两步。

    等到他反应过来的时候，林星已经在中距离一跃而起，抬手投出一记完全无人干扰的中投。

    “斯大，突然中距离急停，一发中投出手……”

    就连解说席，马特·古迪卡看着林星出手中投时，都歪了一下头，对此很不解。

    下一秒，唰——！

    古迪卡愣住了：“居然进了！”

    “斯大这是蒙的，还是找到中投的感觉了？”

    一旁的马夫·阿尔伯特也是一脸的疑惑。

    球场上，便士皱了皱眉。

    内心吐槽：这都让这家伙蒙进去了？

    很快，魔术的回合，便士主导了一波阵地突破，他球分一侧。

    重新回到场上的杰夫·特纳长两分不中，林星钻到篮下，一跃而起，抢下了篮板。

    接着，他转身直接冲向前场，看上去是要打一个反击。

    但魔术的退防很快，遏制了这波反击。

    不过阵地战，林星也不带虚的。

    他直接依葫芦画瓢的又突了一个，还是中距离，急停，晃开便士，抬手就投。

    便士又慢了一步，他补了一个没什么卵用的干扰。

    然后念叨着：我就不信还能进！

    唰——！

    清脆的擦网声直接打了他的脸，眼看着林星连中两个球，便士的脸色直接就成了猪肝色。

    解说席，古迪卡和马夫·阿尔伯特进一步的愣住了。

    “又进了？”

    “他真的找到中投的感觉了？”

    “这么突然的吗？”

    更加惊讶的是场边的老尼尔森，他挠了挠头，扭头就问身边的悉尼·蒙克利夫：“他开发出中投了？”

    蒙克利夫也是一脸懵逼，第一节那么大的空位，林星都没能投进。

    到了第二节，直接180度大转弯的投进了俩，第二个便士还给了点干扰。

    此情此景，他也只能挠头：“看上去是开发出来了。”

    “什么叫看上去，训练的时候，你没盯着吗？”

    “盯着了啊，但训练那玩意，和比赛能一样么？”

    蒙克利夫摊着手，训练的时候，林星那中投，不说百发百中吧，十个进七八个那是没问题的。

    到了比赛，大空位都进不了。

    这就是现实……

    老尼尔森想了想，觉得也是。

    他耐着性子，继续看了下去。

    很快，林星投丢了他的第三次出手，因为这次，便士跟上了，给了一个结结实实的干扰。

    哐当一声的打铁声响起的时候，林星突然就有种冲动——

    “加，继续加！”

    也就是比赛没暂停，否则的话，他还真就再入系统，直接给中投怼到80。

    他早就算过了，系统里的血腥值，正好足够他把中投怼到80。

    这一投没进，林星立刻想到：他要把便士过干净了再投。

    于是很快，防下魔术的一个回合，他卷土重来，开始了外线的晃动。

    交叉步，砰砰两下运球，然后直接杀了出去。

    便士的防守没那么差，但也没那么好。

    林星最快的第一步一出来，直接就把他给过没影了。

    过了便士，中距离还是没协防。

    篮下，鲨鱼也没往外补。

    就这样，中距离，无人盯防的林星急停，出手。

    唰——！

    “又进了，第二节的一上来，斯大中距离突然开火，4投3中，带领勇士迅速的迫近了比分。”

    九零年代，中距离是最杀人的武器。

    从这几个回合看，这话一点都没错。

    3个中投，比分直接变成了31比25。

    林星脚步不停，很快，三分钟后——

    他又投了一个4中3，比分直接就变成了33比31。

    勇士从最多落后10分，直接追到了只差2分。

    等到勇士再防下一个回合，林星控着球，再一次开始晃动的时候，魔术开始急了。

    场边，布莱恩·希尔高喊着：“跟死他，跟死他，别再给他机会了！”

    可在林星的最快第一步面前，便士的防守太不堪一击了。

    两下晃动，便士的重心直接就给晃没了。

    等到林星再把球拉回去的时候，便士听到了场边布莱恩·希尔的督促：“该死的，你踏马能不能跟上他！”

    他急了，也不管身体的重心已经偏移，强行要跟。

    但真的跟不上了……

    于是，脚下一个踉跄，他直接倒在了地板上。

    “Ohhhh！！！”

    “斯大直接晃晕了便士，他终结了便士的脚踝！”

    满场一片惊呼的时候，林星直接过去了，他面对的，又是一个中距离空无一人的局面。

    场边布莱恩·希尔还在焦急的高喊：“补上去补上去！”

    他已经不对便士抱有任何的希望了，但补上去？谁去补？

    一时间，魔术的防线有点混乱。

    原本都已经缩进了篮下的鲨鱼，慌忙的往外赶了两步。

    但林星令人意外的没有中距离急停，而是风驰电掣的冲了进去，迅速的接近了篮筐。

    这个时候，往外两步的鲨鱼反应了过来。

    “不好，这家伙不投中投了！”

    他立刻又转身，想要折回去。

    一步、两步、转身……

    他低估了林星的速度，再转头的时候，林星已经一跃而起，起飞了。

    鲨鱼抬着头，一道阴影遮盖了他。

    他下意识的抬手，却没有任何的卵用了。

    因为这一跃，林星拼尽了全力。

    他直接跳到了最高，此时整个上半身都高过了鲨鱼，只剩下两条腿，压过了鲨鱼。

    然后，就是哐当一声！

    篮筐巨响，球场内响起了一声嘶吼。

    紧接着，就是轰的一声，整个奥克兰体育馆都疯了。

    “斯大，他没有急停中投，而是冲了进去……（篮筐重响，全场惊呼，解说员声调上扬）一发重扣！上帝啊……”

    场边解说直接瞪大了眼睛，他并没有高喊或者嘶吼。

    除了“一发重扣”，从头到尾，他的声音小的可怜。

    因为他被震住了，被林星的这一扣震住了。

    这一扣，并不是什么简单的隔扣，而是……一发死亡之扣！

    球场上，扣完落地的林星也没想到，他居然扣了鲨鱼一个狠的。

    系统内的任务只是隔扣，隔扣的难度其实不大。

    NBA的隔扣太多了，是个飞人，都有隔扣的表演。

    这也是林星一直认为，隔扣鲨鱼的任务难度不大的原因。

    他的目标一直也是隔扣，但开场试了几次，发现鲨鱼根本不给他隔扣的机会。

    于是，林星一下比一下用力。

    直到这一扣，他扣出了“摸到篮板上沿”的含金量。

    2米16的鲨鱼被他完全越过，于是，死亡之扣就这么上演了。

    奥克兰体育馆疯狂的欢呼，疯狂的尖叫着。

    并且很快，全场逐渐掀起一片齐声高呼——

    “Dunk King！Dunk King！Dunk King！”

    “……”

    NBC的解说也终于反应了过来：

    “斯大直接扣了沙克一个死亡之扣，这太狠了！”

    “不仅如此，这一扣的起手，他还晃倒了便士！”

    “赛季十佳球第一名已经预定了！”

    “沙克+便士的生涯最羞辱时刻已经预定了！”

    “斯大生涯名场面，也已经预定了！”

    脚踝终结者+死亡之扣，这一波，名场面直接拉满了。

    球场上，林星并没有庆祝，扣出了名场面的他，反倒是冷静了下来。

    他转身，直接抱住了鲨鱼，来了一句：“抱歉，沙克，我用力过猛了。”

    这让原本感到非常羞恼的鲨鱼，一下子无FK说了。

    这就像前半节，他呼了林星一巴掌，原地道歉之后，林星也无话可说一样。

    但鲨鱼知道，林星道歉与否，都阻止不了他成为这历史一扣的背景板。

    虽然这不是林星第一次死亡之扣了，此前，他已经对着肖恩·布拉德利扣过两个死亡之扣了。

    但因为对手不同，这一扣不太一样。

    虽然这个赛季只是鲨鱼的第二个赛季，但他成为超级巨星，已经没有任何疑问了。

    死亡之扣扣了个超巨，那含金量，立刻就不一样了。

    强如UFO文斯·卡特，也没能隔扣鲨鱼，更别提死亡之扣了。

    甚至可以这么说，鲨鱼的这一扣，直接拯救了肖恩·布拉德利。

    从此以后，就不会再有人提起林星扣他的那两个死亡之扣了。

    所有人的记忆里，只会有林星扣鲨鱼的这一记死亡之扣。

    更别提，还有这一扣之前，林星晃倒便士的那一幕。

    两个名场面叠加，这一扣，直接竞争NBA历史最佳进球都没问题！

    无论如何，这一青史留名的死亡之扣，都已经刷爆了此时的奥克兰体育馆。

    为了新闻的时效性，甚至已经有记者离开了现场，要第一时间把消息散播出去。

    布莱恩·希尔叫出了暂停，他太怕鲨鱼的心态出问题了。

    并且他也承认，这一扣，他得承担一定的责任。

    从林星投出中投，并且用交叉步接连过掉便士，过去了数十个回合，比分都已经迫近到只剩下2分。

    他一直没有调整，只是在比分迅速迫近之后，站到场边，催促外围防守，催促内线协防和补防。

    结果直接把便士催到被晃倒，把鲨鱼催得防守思路彻底混乱。

    这才导致了脚踝终结，和这记死亡之扣的上演。

    不过布莱恩·希尔同时认为，便士的责任比他更大。

    “Fk，明明防不住斯大你还要上去防，结果害人害己！”

    害人害己的便士已经呆滞了，此时此刻，伫立在场边，毫无生气可言。

    他被第二节开始突然爆发的、连得14分的林星虐的彻底迷茫了。

    解说席，高潮的余波，马夫·阿尔伯特大口吸气：

    “斯大突然爆发，比分已经扳平，这场比赛的走向，看上去是要倒向勇士了。”

