    “真的？假的？”一听王大龙说有将近六百斤的大炮卵子，李宝玉顿时就来了精神头。

    “说是那么说。”王大龙也没敢打包票，只道：“我们这还没看见蹄印子呢，听说在前面那岗岔子下边，要不你俩跟我们一起过去瞅瞅？”

    “好啊！”李宝玉想也不想，就要跟着一起去。

    这年头，山里野兽颇多，野猪、黑熊都挺厚，但大的还是少见。

    “那就看看去吧。”赵军也不反对，反正他和李宝玉也往岗岔子那里去，既然都碰上了，那就一起走吧。

    可越往前走，赵军越觉得不对。

    不是人不对，而是狗不对。

    刚才被王大龙收拾的那条黄狗，一直跟在王大龙身旁，亦步亦趋。

    其他四条狗呢，倒是在前面跑，可每跑出四、五十米，它们就往回折返。

    等跑到离人七、八米的地方，它们再停下来，然后又转头往前跑，再跑出四五十米，又往回来。

    就这样，来来回回。

    见此情形，赵军觉得不对，心里就有了决定。

    等到岗岔子那里，前面几条狗看见野猪留在雪地上脚印，纷纷围了上去，低头就嗅。

    就在这时，一直跟在王大龙身旁的黄狗突然跑了过去，低头在雪地上嗅了嗅，然后又抬头朝天闻了闻，紧接着撒腿就往南面去了。

    这黄狗，一边跑，一边叫。

    它这一叫，其他四条狗一路相随。

    “呦，跑狂啊！”李宝玉赞叹一声。

    王大龙闻言，之前脸上堆积的郁闷之色一扫而空，笑道：“那你以为呢？我这黄母狗是头狗。”

    说话时，几人一起来在野猪蹄印旁，一看这蹄印子，王大龙神色一正，点头道：“真差不多有六百斤啊。”

    “嗯，有了。”旁边有人搭话。

    还有人出言道：“那咱们得赶紧跟啊。”

    这么大的猪，五条狗肯定是整不住，人得赶快往前上啊。

    王大龙看向赵军，道：“小军、宝玉，你俩跟哥一起去啊？”

    “我……”李宝玉刚要开口，却被赵军在暗中悄悄拽了一下，李宝玉顿时心领神会，虽然心有不解，但却不曾再说一个字。

    赵军道：“哥，你们人强、狗硬，还有两把枪，多我俩不多，少我俩不少，我俩就不和你们去了。”

    “不用你俩打。”这时，旁边同村的白强民开口道：“一起看看热闹呗。”

    “不了，白哥。”赵军说：“今天跟宝玉上山，是寻思找个没人地方，让他练练枪。你们往南去，我哥俩往北走，去参仙洞那一撇子看看去。”

    “那行，那小军你俩慢点。”听赵军语气坚定，王大龙便不再多劝，和其他三人一起，循着狗叫声追了过去。

    目送几人离去，李宝玉小声问赵军，道：“哥哥，咱们又没啥事儿，为啥不跟他们去啊？”

    赵军收回目光，摇了摇头，然后转向李宝玉，很严肃地对他说：“宝玉，你记住了，上山打围，你的狗要是反常，你就立马回家！

    别管多大野猪，哪怕是金猪，你也马上带狗下山。”

    “啊？”李宝玉听懵了，这都什么跟什么啊。

    见他不懂，赵军却没办法和他解释。

    其实，这番话是前世一个老人告诉赵军的，可惜那个时候的赵军也不明白。

    但在他放下猎枪，不再打猎以后，赵军回顾自己的打猎生涯时，才发现如果当初听了老人的话，或许可以避免很多的事。

    王大龙家的狗帮，在整个林区都小有名气。

    他那五条狗，除了那只白狗一岁多，其他四条狗都是三年以上的猎狗。

    不说多硬，但干活绝对没问题。

    这样的狗帮，主人背枪跟在后面，就算再累，也不会裹足不前的。

    如此，此行必是不善。

    赵军不去探究其中缘由，也不去看那个热闹。

    原因无他，只因王大龙那个人不好相处，别看刚才有说有笑，但要是遇到了事，可就是另外一幅面孔了。

    二人顺着北岔子往山对侧走，多不多时就看见了一连串的脚印。

    李宝玉在前面观察了一会儿，回到赵军身旁，道：“哥哥，狍子！”

    “嗯，小点声。”赵军道：“慢慢往前跟。”

    “好！”李宝玉压低了声音，又道：“哥哥，今天能让我打两枪么？”

    “我先打。”赵军说：“咱俩咋也不能白来啊，先整个狍子回去包饺子。要再有机会，你再打。”

    “那也行吧。”

    商量好了以后，二人就不再说话，掐着脚印鸟悄地往前跟。

    越往前走，二人越是小心翼翼；越往前走，二人脚步越放越轻。

    因为，哪怕没看见狍子影，他们也知道，快看见狍子了。

    这是咋分辨出来的？

    经验。

    想打猎，必须对山形地势、猎物习性，都有所了解。

    前面原本是片林子，还是片被伐过的林子。

    山场伐林，有两种规模。

    一种是皆伐，就是把一个小号内，所有的林木全都伐倒，一棵不留。

    还有一种，叫择伐，从字面意思理解，就是有选择性的砍伐。

    在一个小号的林子里，挑那个够粗的砍，不够粗的留着，让它接着长。

    而前头这片林子，前年冬天刚被皆伐，留下了一个个树墩子。次年，有新枝从树墩子上拱了出来，上面还生出不少嫩芽、嫩叶。

    狍子，最喜欢吃这种嫩芽、嫩叶。

    眼看着狍子脚印奔那边去了，不用去看，就能知道，现在这一帮狍子，就在那里面放食，啃那些嫩枝、嫩叶呢。

    二人走在距那片皆伐林子五百米开外时，赵军突然抬手示意，示意李宝玉停下，他自己一个人端着枪，猫着腰，一步步地慢慢向前走去。

    当来在约四百米之处时，赵军隐隐就能看见，在那片细林里，有什么东西在来回走动。

    赵军又往前摸，当来在三百米处时，他整个人单膝跪在雪地中，端枪前瞄。

    一伙狍子，五只。

    最大的那只，背上皮毛泛着青色，体重在一百二十斤开外。

    这种狍子，在东北叫大青粟子或青盖子。

    “就是你了！”赵军心想，打就挑大的大，当即便瞄准那大青粟子，一扣扳机，就听“嘭”的一声。

