    就在大家一筹莫展的时候，云海号这边的专家团队终于提供了更多的信息。

    他们经过这么长时间的讨论，已经猜测出好多东西了。

    “我们猜测，这个游戏中的世界，或许是一个特殊的阴世界，存在于另外一个唯心宇宙当中。”说话的是黄教授。

    “由于这个阴世界的规则设定与张衡开发的游戏极其相似，于是产生了一定程度共鸣，造成了这种特殊的超自然现象。”

    “甚至这一起灾难事故，不一定是由诡异生命活动造成的，就是单纯的唯心规则显现，带来的‘穿越’现象。”

    “那么游戏中的角色，为什么会被人类操控呢？”陆一鸣问道：“一个小小的手机，就能够操控阴世界的角色，是不是有点奇怪。”

    “这便涉及到了规则的问题。”黄教授皱着眉头，“唯心世界的规则和唯物世界是不一样的。我们习以为常的定律，在那边并不通用。那边没有物理、化学、生物，甚至没有原子、电子。”

    “举个简单的例子，那边的生命，姑且算是生命吧，是没有自我意识的。他们必须要学习，模仿唯物世界的规则才能够活动。既然他们存在于游戏世界，那么一举一动，就必须要遵循游戏中的规律。”

    “在游戏世界，游戏规律与我们这边的物理定律，是等价的。”

    陆一鸣摸了摸下巴，“既然如此，如果是游戏世界中，某一个可能诞生了自我意识的邪神干的，这一切就好理解了。它的目的有两点，第一是弄进去更多的玩家，以此才能够更好地模仿人类。在游戏规则中有一点，死亡后会被恶魔占据身体，能够被非常轻易地利用。”

    “第二是，与阳河中的我们建立联系，并通过某种方式，进入到我们的世界，是这样吧？”

    “事实或许就是这样……”黄教授摊了摊手，“但所有的都是猜测而已，并没有真正的证据。到底有几成正确，不好说。”

    “我们可以通过微型摄像头的寻路功能，进入这个特殊的阴世界……把人给捞出来。如果躲在背后的邪神，真的有自我意识，并且能够沟通的话，说不定还能与它谈判。”

    “当然了，其中的风险，是不可预知的。”

    “不能和邪神沟通啊！”反倒是几个努比人惊恐地大叫起来，“邪神是不能沟通的！”

    “它的想法和人类完全不一样，我们全都会死的！”

    “不能和它沟通啊！”

    但到底为什么，他们也说不出个所以然来，反正按照他们的经验，沟通邪神，就是一个字，死！

    陆一鸣额头上的青筋跳了跳，没有直接说话。

    努比人的意思他听懂了，邪神哪怕诞生了自我意识，它的意识形态也是和人类完全不一样的。人类对它们而言只是食物罢了，怎么可能与食物沟通？

    更何况，人们对更加唯心的世界，了解还是太少了。

    万一里边没有氧气，或者缺乏一些生命活动必备的物理规则，进多少人，死掉多少人。

    要么就是，得完全遵循游戏中的规则，同样困扰在游戏当中。

    大约十分钟后，实验结果出来了，一位研究员说道：“微型摄像头通过感知后，认为这个阴世界很可能存在，不过它在非常非常遥远的地方，真的赶过去可能需要非常非常久的时间。”

    黄教授点了点头，“我们无法触及的地方，问题倒是不大。因为我们可以通过努比祭坛的力量，把我们的某一位超级士兵传送过去。付出的价值度，应该比直接让它出手捞人更低不少。”

    房间内沉默了。

    让努比亲自出手救41人，消耗的价值度肯定比传送一个人高了不知道多少倍。

    这个代价是未知的。

    陆一鸣叹了一口气，说道：“如果真的要去阴世界，一个人也就够了。我去吧，肯定比其他人安全就是了，应该不会死……实在不行，就让努比祭坛把我给重新弄回来。我觉得风险还算可控吧。”

    他变身成陶瓷巨人后，连意识深渊这种及其危险的区域都能够活下来，区区一个装神弄鬼的游戏世界，问题确实不大。

    不过，希望号这边的一大群士兵，包括戴轮上校听了这句话后，却不自觉地看了他一眼，心中惊讶异常。

    戴轮已经知道，陆一鸣就是云海号中的最强者，也知道陆一鸣变成巨人后，超能力会增强。

    老陆现在身高3米，就处于一种战斗力爆棚的状态。

    但到底有多强，他并没有一个明确的概念……希望号知道一部分机密，却并不意味着知道全部。

    “真的不会死？前往一个充满了恶魔的游戏世界，也不会死？那里可是敌方的主场啊。”戴轮心中疑惑着，哪怕他拥有预知能力，也不敢进入这种十死无生的地方吧。

    更加离奇的是，云海号这边的专家对陆一鸣的提议没有任何异议，就连石大勇也是微微点头，认为风险可控。

    实在不行也可以使用努比祭坛，把人重新弄回来。

    戴轮不禁有点疑惑，和舰长梁振辉对视了一眼，心中默默感叹着，毕竟双方还没有真正的合并啊，云海号还是藏着许许多多的的秘密，没有彻底公布出来……

    “可问题是，陆一鸣进去之后，应该怎么做才能把那些玩家带回来呢？”金莉莉忽然摇了摇头说道：“把整个世界给摧毁了吗？好像……不太合适吧。”

    “难道把那些玩家的灵魂带回来？我觉得也不行。”

    “真的能够和邪神沟通吗？万一，它还没有诞生自我意识呢？”

    在阳河当中还是以物理规则为主导，灵魂不可以脱离肉体单独存在。

    如果把那个阴世界直接摧毁，所有被困的玩家，说不定也会瞬间死亡，救援行动便失去了意义。

    “是啊，金莉莉说的没错，这种事情需要巧劲……使用蛮力，没什么意义。还是不能够冒然进入。”黄教授也跟着摇了摇头，“哪怕把那边的世界给完全摧毁了，人也不会跟着一起回来，反倒连救回来的希望都没有了。”

    “那边的恶魔，战力应该不会太高吧。”

    “应该不会太高，人类的心灵强度极限是1.4万，按照游戏设定，相当于是S级的雇佣兵。S级的四人队伍能够打到很后边的关卡……所以我推测，所谓的恶魔不会太厉害。如果这个阴世界，确实是严格的游戏世界的话。”

    金莉莉说道：“其实目前测定的10万心灵强度，差不多就是恶魔boss的极限了，再将它预想地高一倍，差不多是20万到30万的心灵强度。甚至不需要使用最后的底牌，只要将那三只S级怨的残留物给搬运出来使用，就能克制对手。”

    “是的，如果对方诞生了自我意识，高概率不会是太强的物种……当然也会出现小概率情况。”

    越强的唯心物种，诞生意识的概率越低，这几乎是一条定律。因为越强的唯心产物，混乱度越高，而自我意识，其实是规律与秩序的产物，两者是相互矛盾的。

    云海号储备着三只S级怨的残留物，心灵强度分别是80万，90万以及60万，哪怕目前的活性不高，杀死20-30万强度的诡异还是绰绰有余的。再不济，也可以用血魔的血液。

    “如果它出现在阳河，反倒能够对付。”

    然而听着这群人的讨论，希望号这边的人更加惊讶了。

    戴轮上校心中泛起了惊涛骇浪，他感觉自己就像个傻瓜，连插嘴的机会都没有，只能够待在那里沉默着，不发表任何意见。

    还能把整个阴世界摧毁？

    20万心灵强度，难道还不够高？单个物种就能够摧毁整个避难所吧？只是因为双方身处两个不同的世界，才显得不那么担心而已。

    陆一鸣忽然说道：“游戏中有没有复活之类的道具？让死者苏生的道具？”

    游戏制作者张衡正处于大脑一片空白的痴呆状态，他被人一拍，回过神来，连忙摇头：“没有……怎么可能有复活道具。”

    这种硬核的肉鸽游戏，死了就是真的死了，哪里来的复活？

    就如此，所有的方案都被否决了，陆一鸣也是有点焦躁，他光有一身蛮力，在极端情况下战斗力爆炸，但是救人的本领实在是不行。

    难道真的要依靠努比吗？

    时间一分一秒的过去，凌晨3点钟，游戏里的酒馆迎来了一次刷新。由于所有的玩家都已经归并入队伍，刷出来的都是些陌生面孔。

    天知道这些陌生面孔到底是哪里来的……

    人们还是没有讨论出一个合理的应对方案——除了使用努比祭坛救人之外。

    这件事情实在是太过离奇，说白了就算因为希望号的防御力量不足，被某一种神秘力量给阴了而已。

    如果放在云海号，根本不可能发生这种事，云海号船舱中大量的以太值探测装置，还有黑沙沙这种这种加了好几万个群的超级AI，在发现未知情况的第一时刻，就会把这一股超自然现象给揪出来。

    ……

    （为新盟主“云海号崔更永动机”加更！实在感谢！）

