    芦雪广联句、吟诗与灯谜

    （一）

    第四十九、五十接连两回，是大观园诗社的极盛时期，写得特别如诗如画。

    之前群钗作海棠诗，菊花诗，螃蟹咏，都还是各自为政，而这次《芦雪广争联即景诗》，则是众人的第一次合作联诗。

    题目乃是“即景联句，五言排律一首，限二萧韵”。

    即景，指的是就眼前的景物即兴创作；

    联句，是古人结社作诗的一种方式，指一首诗由两个或多者个人共同完成，相传最早的联句诗由汉武帝在柏梁台集合文臣二十六人联咏而成，一句一韵，故而又称“柏梁体”。

    最初联句诗并没有固定格式，有一人一句，也有一人几句联成一篇的。到明清后渐成规格，成为文人雅聚时的常有节目，通常的方式是某人出一个上句，由另一个人接出下句，并再出一个上句；第三个人再接下句，出上句。所有的出句与对句要符合平仄粘对和双句叶韵的规律，同时除了首联和尾联外，中间所有的句子都是对仗关系，而且一韵到底。

    芦雪广的联句咏雪，就是这样一种玩法，又叫作排律。

    所以凤姐起了第一句：“一夜北风紧。”是典型的首句不入韵五言排律仄起式。因为是第一句，可以不押韵，但是不押韵的字必须是仄声字，她无意中的一句大白话刚好符合了格律诗的所有规律，而且起得很好，所谓“这句虽粗，不见底下的，这正是会作诗的起法，不但好，而且留了多少地步与后人。”

    李纨虽然会作，没有诗才，所以第一个接招，因为首联无需对仗，相对容易，所以她接了句“开门雪尚飘”。“飘”字正是“二萧”韵，这就是双句押韵。

    接着，李纨又起了第三句“入泥怜洁白”，再接下去的人，就要一路对仗了，还要逢双句叶韵，且一韵到底。

    “二萧”为平水韵的下平韵第二部，统共只有几十个字，所以再联下去就没有韵字可用了。宝钗推湘云说：“你有本事，把二萧的韵全用完了，我才伏你。”便是此意。

    而李纨则说：“够了，够了，虽没作完了韵脚的字，若生扭用了，倒不好了。”因为有些字很难入诗，硬搬生凑，反而不好。

    联句之诗，因为图快而且众口不一，难有佳句。所以李纨说：“逐句评去都还一气，只是宝玉又落了第了。”遂罚宝玉去栊翠庵乞红梅。

    （二）

    关于宝玉访妙玉乞红梅的描写，当真如诗如画。作者的手法很巧妙，先是在四十九回中，让宝玉去往芦雪广途中闻得一股寒香扑鼻，回头看时，却是拢翠庵中十数株红梅花开得如胭脂一般，映着雪色，分外精神。这一回里群芳斗艳，并未提到乞梅之事，回目却偏偏叫作《琉璃世界白雪红梅》，已经铺下了伏笔。

    接着第五十回《芦雪广争联即景诗》，宝玉落第，遂借李纨之口点出：“我才看见拢翠庵的红梅有趣，我要折一枝来插瓶。可厌妙玉为人，我不理他。如今罚你去取一枝来。”遥递一招，明白提起拢翠庵的妙玉与红梅来。

    接着宝玉回来，掮了一枝极美的梅花，二尺来高，旁枝斜逸，约有五六尺长，其间小枝分歧，或如蟠螭，或如僵蚓，或孤削如笔，或密聚如林，花吐胭脂，香欺兰蕙。

    难怪宝玉说：“你们如今赏罢，也不知费了我多少精神呢。”

    可想而知，这“费精神”里，不但是要向妙玉讨梅花，还要同她一起选梅花。

    白雪，红梅，女尼，公子，闭目想象，这一幕该有多么好看。虽然自始至终，妙玉并没有正面出场，却偏偏给了我们极深印象，处处都是她的身影，暗香浮动，仙姿绰约，如闻如见，呼之欲出。

    可惜的是，宝玉的诗作《访妙玉乞红梅》题目很巧，内容却一般：

    酒未开樽句未裁，寻春问腊到蓬莱。

    不求大士瓶中露，为乞孀娥槛外梅。

    入世冷挑红雪去，离尘香割紫云来。

    槎枒谁惜诗肩瘦，衣上犹沾佛院苔。

    律诗四联中，原讲究的是“起承转合”。宝玉开篇“起句”不明，却先铺垫“酒未开樽句未裁”，远兜远转，所以黛玉说“起得平平”；接着又说“寻春问腊到蓬莱”，言明要去拢翠庵求梅，首联点题，因此黛玉湘云都说“有些意思了”。

    接着颔联用了铺排的手法，先说“不求”什么，再说“为乞”什么，以正反对说明是来讨红梅花的。这两句话说的是一件事，完全是靠卖弄文字技巧和堆砌典故来承接，所以黛玉说“凑巧而已”。

    接下来颈联该“转”了，但从语意上这里没什么可以转折的，于是作者从行踪着手，直接从“去”转到了“来”，“冷挑红雪”指红梅，“香割紫云”还是红梅，说的是梅花已经到手了，挑走割来了。

    最后尾联收束，说人已经掮着梅花回到诗社众人中了，但是衣裳上还沾着庵里的青苔呢，这便是严丝合缝，首尾相联了。

    这首诗虽然工整，但是字面重复，过于铺排，“寻春问腊”，“孀娥槛梅”，“红雪”，“紫云”，“槎枒”，翻来覆去，说的都是一个意思，说穷说尽，没有余味，单纯成了文字游戏。而且对仗讲究的是词性相近，但是如果词意也相近，就成“合掌”了。

    因此，这首诗从文学成就上来说，算不得一首好诗；但是从格律来说，却堪称范本，也正符合怡红公子的心性本色。

    故事到这里还没有完，还有下文——后来宝玉再去了一次拢翠庵，打动妙玉，送了每人一枝梅花——这“每人”里，当然也包括了“相知”的黛玉和“可厌”的李纨了。

    这一刻的妙玉是大度的，疏爽的，可亲的。“不求大士瓶中露，为乞嫦娥槛外梅”，无论在宝玉还是在读者心目中，妙玉都是如同月里嫦娥一样的人物，超凡脱俗，遗世独立，艳若桃李，冷若冰霜。而白雪红梅，正是她极端性格的写照——雪的冷，梅的艳，合起来就是活脱脱外冷内热的妙玉了。

    最绝的是，妙玉从头至尾并没有现身，但是后人关于《金陵十二钗》各种肖像画中，妙玉图中却往往少不了一树红梅，凌霜欺雪，含苞怒放，花树下一个带发修行的女尼，青衣素面，茕茕独立。

    无他，实在是茫茫大雪中，宝玉“披了玉针蓑，戴上金藤笠，登上沙棠屐”，踏着乱琼碎玉去拢翠庵拍门，向妙玉求乞一枝梅花的场景太冷艳，太震撼了，让人怎能不心向往之？

    （三）

    书中凡诗词灯谜皆有所指，本回也不例外。

    首先李纨出谜“观音未有世家传”，字面是说观世音菩萨没有子孙传代。然而李纨明明是有子贾兰的，为什么会说她没有后代呢？

    书中先是借湘云的错解提了一笔“在止于至善”，然而宝钗提醒她好好想下“世家传”这个点，再借由黛玉之口点明“虽善无征”，明确指出李纨貌似风光，终无后继，因为贾兰命不久长，李纨纵然凤冠霞帔，“也只是虚名儿与后人钦敬”。

    接着书中虚陪了几个谜语，又借湘云之口再次归结：

    “溪壑分离，红尘游戏，真何趣？名利犹虚，后事终难继。”

    有人说这指的是湘云将来与丈夫分离，也有人说因宝玉猜出谜语，可见指宝玉出家，我则有第三种猜测，就是到这里为止，说的都是李纨的故事：她刚结婚就守了寡，所谓“溪壑分离”，之后独守红尘若许年，着实无趣；而最终好容易挣得诰命夫人的虚名儿，却又死了儿子，正是“名利犹虚，后事终难继”。

    当然，这也只是一种猜测罢了。

    嘻笑已过，众人才开始各自认真琢磨，写出灯谜来。

    且看宝钗诗：

    镂檀锲梓一层层，岂系良工堆砌成？

    虽是半天风雨过，何曾闻得梵铃声！

    这首诗的谜底是“松塔”，因为树上的松球层层累累，宛如檀梓木料雕镂而成的宝塔一样，但它其实出自天然，哪里是工匠可以堆砌出来的？名字叫作“塔”，不过风雨拂过，谁能听到庙檐下的铃声呢？

    诗谜新巧直白，直射将来宝玉出家为僧，宝钗独守空房的命运，十分冷清。

    接着宝玉又补上一笔：

    天上人间两渺茫，琅玕节过谨隄防。

    鸾音鹤信须凝睇，好把唏嘘答上苍。

    琅玕本意是青色的玉石，常用作竹子的代称，而不论是玉是竹，都可以看作林黛玉的代名词。这说的是黛玉一旦仙逝，天人永隔，宝玉的尘缘也就要尽了，盼不到云中来信，唯有返境归真。

    这套的是白居易《长恨歌》中“含情凝睇谢君王，一别音容两渺茫”之句，很明显的痛悼黛玉之诗。

    有人认为谜底是风筝，看上去也很像，但是此前探春在元宵节已经做过一个关于风筝的灯谜了，此处不当重复，因此很可能是竹节做的鸽哨。

    宝钗的诗谜说的是自己的命运，问其原因却是宝玉；接着宝玉的诗谜里说的是自己的归结，源头却是黛玉；所以接下来第三个便是黛玉的诗谜了：

    騄駬何劳缚紫绳？驰城逐堑势狰狞。

    主人指示风雷动，鳌背三山独立名。

    这谜底说的是走马灯，“騄駬”是马名，此千里马无须缰绳，却能奔过城池越来沟堑，只要听到主人发令，就好像鳌背三山一样，浮游东海。

    《列子》中有典，说渤海之东有蓬莱、方丈、瀛洲三座神山，随波西流，天帝命神龟背负，使其不至游离。

    联系黛玉世外仙姝的身份，这里应该解释成“风雷动”的大事发生后，黛玉魂归离恨，重返仙境的结局。这既是她自己的命运，也影射了造成这命运的天机：贾府之败。这样的思路与前两个谜语是合拍的。

    书中谜语众多，含义更深，上述种种，不过是一家之言罢了。

    贾母为何会向宝琴提亲

    （一）

    薛宝琴可谓是书中最突兀的一个人物，迟至四十九回才打横里出现，而且一来就艳压群芳，占尽上风，那探春说：“据我看，连他姐姐并这些人总不及他。”竟是将宝钗、黛玉、湘云等人都一齐盖过了。

    黛玉向来是以才情取胜的，而宝琴在元宵节灯谜会前，一个人做了十首怀古诗，大展奇才，人人称赏；

    宝钗的人缘一向最好，可是宝琴来了之后，不但同姐妹们相处融洽，连赖大家的也要献水仙、蜡梅讨好；

    湘云素来性情豪爽，惹人赞羡，但比起宝琴的见多识广、谈吐不凡来，却正是小巫见大巫。

    ——这才是真真正正的“兼美”，且根本就是“完美”了。因为书中群芳，人人有缺点，唯独宝琴，才、貌、品、行俱佳，竟然是完璧无瑕似的。然而，就是这么一个完美得过分的人物，却未能进入《金陵十二钗》册中。

    四大家族贾、王、史、薛，贾家四艳、王熙凤、史湘云、薛宝钗都入了十二钗正册，为何薛宝琴被形容得才貌双全，超凡脱俗，却不在册呢？

    有些专家以为，薛宝琴将来嫁了梅翰林之子，神仙眷侣，逍遥自在，算不得薄命，因而不入薄命司，所以不在册。然而，整部《红楼梦》乃是“千红一哭，万艳同悲”，大观园女儿各个脱不了薄命的宿命，薛宝琴又怎能例外呢？

    因此，我以为她并不是不入册，而只是不在正册罢了。她与同期入园的邢岫烟、李纹、李绮一样，都是副册中的人物。

    书中介绍薛蝌、宝琴身份时，只有含糊其词的一句“后有薛蟠之从弟薛蝌，因当年父亲在京时已将胞妹薛宝琴许配都中梅翰林之子为婚，正欲进京发嫁，闻得王仁进京，他也带了妹子随后赶来。”

    “从弟”，即堂弟，父亲的兄弟的儿子。自然，倘是父亲堂弟的儿子，只要未出五服，亦都可称之为从弟。

    薛家虽是旺族殷商，却并非公侯之家，地位原不及贾、王、史三家。“护官符”中注明前三家分别是宁荣二公、保龄侯、都太尉统制县伯之后，惟有薛家，却只是注解：“紫薇舍人薛公之后，现领内府帑银行商，共八房分。”

    清时爵制，在王以下，原有公、侯、伯、子、男五级。故而北静王等身份最尊，而四大家族则以公爵贾府为首史家次之，王家居三，而薛家却只有一个莫名其妙的“紫薇舍人”之衔，其公干是皇商，有的是钱，缺的是衔。

    按照世袭之制，皇商一职也只能传给长子，估计便是薛宝钗的父亲；而到了宝琴的父亲，虽然也可以借着家族关系来行商，却未必是皇商，地位就低微许多。况且书中只提到薛蟠在学着做生意，但是并没有与宫中交往的迹象，很可能这薛家的官儿并没有世袭，这也是宝钗进宫不成，就一心想要嫁到贾府的原因了。

    至于宝琴，她自幼跟着父亲走遍大江南北，连西海沿子也去过，还曾经亲眼见过黄头发打联垂的西洋美人儿，可见不像宝钗、黛玉这样养在深闺人未识的侯门千金，而是经常抛头露面的。《红楼梦》惯会做隐语，这段话表面上看来只觉宝琴襟怀壮美、见识不凡，然而深想一下，却可以体会得出一个未出阁小姐的漂泊无奈来，这也是她哥哥薛蝌急着将她发嫁的原因。

    关于宝琴身份不及正册群芳，还有一个辅证，就是即贾母命王夫人认其做干女儿一节。这一段，同样是看上去很美，而深思则满不是那么一回事儿。

    书中什么人才乱认干女儿、干儿子？王熙凤、贾宝玉也。

    那王熙凤起先认了林之孝家的做干女儿，后来又要认小红做干女儿，而宝玉则信口认了贾芸做干儿子。所以如此，都是一种提拔、看重的意思。

    同样的，贾母让王夫人认宝琴做女儿，也是因为看重她的人物品格，有意提升她的地位。但是薛姨妈明明说过，那宝琴的妈虽然痰症，却还在世，又不比黛玉自幼丧母，做什么要认别人做娘呢？况且园中已有薛姨妈这个至亲婶娘，薛姨妈与王夫人又是亲姐妹，算起来大家本来就是亲戚，何必多此一举，认什么干女儿呢？

    自然是因为宝琴虽然才貌出众，出身却不及园中诸人，故而才要替她找个过硬的靠山了。

    喜鸾、四姐儿进园子玩时，贾母曾命鸳鸯传话，“留下的喜姐儿和四姐儿虽然穷，也和家里的姑娘们是一样，大家照看经心些。我知道咱们家的男男女女都是‘一个富贵心，两只体面眼’，未必把他两个放在眼里。有人小看了他们，我听见可不依。”

    而宝琴进府时，贾母亦曾令琥珀叮嘱宝钗，叫“别管紧了琴姑娘。他还小呢，让他爱怎么样就怎么样。要什么东西只管要去，别多心。”这担的是一样的心，因为知道宝琴身份低，宝钗又过于小心，为怕人言，未免管束了宝琴。故而一面提升宝琴的身份，一面又暗示宝钗放宽心。

    这一招果然见效，下边的人得了令，立刻就奉承起宝琴来了，管家赖大家的赶紧巴结买好儿，献给宝琴两盆蜡梅、两盆水仙，就可见一斑了。

    综上所述，正如同喜鸾、四姐儿虽然也是贾家后裔，却不是正脉嫡系一样，薛蝌、宝琴之于薛家的身份亦是相同。

    因此，薛蝌之妻邢岫烟、妹妹薛宝琴，也就都不能进入正册，而只能与香菱比肩，做个屈居副册的主子姑娘了。

    （二）

    宝琴上京的缘由，书中说是“后有薛蟠之从弟薛蝌，因当年父亲在京时已将胞妹薛宝琴许配都中梅翰林之子为婚，正欲进京发嫁，闻得王仁进京，他也带了妹子随后赶来，所以今日会齐了来方投各人亲戚。”

    然而来了之后，又没有完成婚事，书中没有正面描写，只在薛宝钗劝岫烟时曾提了一笔：“偏梅家又合家在任上，后年才进来。若是在这里，琴儿过去了，好再商议你这事。离了这里就完了。如今不先定了他妹妹的事，也断不敢先娶亲的。”

    那薛蝌进京原是为了嫁妹，女方赶着男方已经称奇了，而男方家里却反而不早不晚赶在这时候上任去了，竟将婚事搁起不谈，就更加奇怪。难道薛蝌上京前没有跟梅家通过信息，不知道梅家不在京城吗？又或是梅家没说要娶，薛家就急着送人来了，而梅家竟然避婚远走？这样一等两年，就算后年梅家回京，宝琴的婚姻是否就能顺利嫁娶呢？

    而且按照长幼有序的俗例，哥哥娶亲理当在妹妹出嫁之先，何以这薛蝌却是“不定了他妹妹的事，断不敢先娶亲”呢？可见攀亲之急切，身份之尴尬。

    更何况她父亲前年才刚刚没了，母亲又是痰症，她不需要守孝三年么，倒丢下重病的母亲，兄妹俩齐齐进京来住着不走，是何缘故？

    比起林黛玉当年只有五岁，已知在母亲病榻前侍汤奉药，守丧尽哀，这宝琴可谓不孝之至。自从进府以来，不见她对父亲有任何哀悼之情，更不见对母亲有任何担忧之意，每日只以贾母之宠、众姐妹之陪护为乐，岂非无情？

    黛玉认薛姨妈做干妈，是因为自幼丧母，乏人关爱；就是贾芸巴结讨好认了宝玉做父亲，也要堂而皇之地说：“只从我父亲没了，这几年也无人照管教导。如若宝叔不嫌侄儿蠢笨，认作儿子，就是我的造化了。”

    而那薛宝琴，母亲明明还在世，倒已经巴巴地认了王夫人做干妈了，是何道理？

    原来，表面上最完美尊贵的，内里却可能是最千疮百孔的，浑身上下充满了不合理，不合宜。

    有可能是因为薛蝌父亲过世后，家境破败，宝琴经年走南闯北，更让梅家小看，遂有退婚之意，却不曾明言；于是薛蝌要趁王仁进京时，赶着送妹妹发嫁，指望借助王家和贾家的势力给梅翰林施加压力。梅家退也不敢应也不是，索性就以外任施展了一招“拖”字诀。

    八十回内，梅家已经回京了，却仍没有再提梅薛两家的婚事，可见一斑。而这些隐情，老于世故的贾母都是一眼便知的，所以才命王夫人收了宝琴作干女儿，给了她一个仗腰子的名份。

    这样，也同时解释了为什么贾府祭宗祠一节，史湘云、林黛玉这些至亲都未参与，而薛宝琴这个外人却得以陪侍在侧，观看了整个过程。正是因为她认了王夫人做干妈，就算是贾家的女孩儿了，所以能和三春姐妹一同进入宗祠祭祖，可谓“登上高枝儿”了。

    （三）

    薛宝琴的婚姻状况如此古怪，分明是被男家放了鸽子，停在半空上也不是下也不是，遂有贾母提亲之说。

    事见第五十回《芦雪广争联即景诗暖香坞雅制春灯谜》：

    贾母因又说及宝琴雪下折梅比画儿上还好，因又细问他的年庚八字并家内景况。薛姨妈度其意思，大约是要与宝玉求配。薛姨妈心中固也遂意，只是已许过梅家了，因贾母尚未明说，自己也不好拟定，遂半吐半露告诉贾母道：“可惜这孩子没福，前年他父亲就没了。他从小儿见的世面倒多，跟他父母四山五岳都走遍了。他父亲是好乐的，各处因有买卖，带着家眷，这一省逛一年，明年又往那一省逛半年，所以天下十停走了有五六停了。那年在这里，把他许了梅翰林的儿子，偏第二年他父亲就辞世了，他母亲又是痰症。”凤姐也不等说完，便嗐声跺脚的说：“偏不巧，我正要作个媒呢，又已经许了人家。”贾母笑道：“你要给谁说媒？”凤姐儿说道：“老祖宗别管，我心里看准了他们两个是一对。如今已许了人，说也无益，不如不说罢了。”贾母也知凤姐儿之意，听见已有了人家，也就不提了。

    然而贾母明明中意黛玉，为什么却会起意向薛宝琴提亲？

    贾母的这一起意，伤了很多喜爱林黛玉的读者的心，以为贾母已经不愿意成全宝黛婚事，而想让宝玉娶宝琴了。

    然而我认为按照贾母的一惯处事手段来看，这很可能又是以进为退的一招虚招。

    首先薛蝌送妹进京待嫁，这件事是明说的，贾母未必不知道，所以这个提亲根本就是废话，旨在向薛姨妈暗示：如果我看中了宝钗，还会提宝琴么？

    而且，宝琴身份低微，与香菱同居副册，这是不是也意味着，她其实也是一个做妾的人选？那么贾母此举，便有了试探和妥协之意。

    贾母明知黛玉身体不好，难堪重务，即使她嫁了宝玉，也很难操持家务，理会俗事。她心疼外孙女儿林黛玉，但更疼亲孙子贾宝玉，不能不为孙子的终身幸福思虑周到，而最好的补足办法，就是为他娶个顺心如意的如夫人。那宝琴身体健康，见多识广，又心地单纯，性情爽朗，正是辅佐黛玉的最佳人选。最重要的，她又和黛玉相处和睦，姐妹相称，即使共事一夫，也不会恃宠生骄，欺负了黛玉。

    所以贾母很可能打的是玉琴同嫁的主意，娶宝琴进来帮助黛玉共同侍奉宝玉的。宝琴之琴，乃是琴瑟和谐之意，而宝琴和宝玉同一天生日，按照四儿说的“同天生日便是夫妻”，两人原有姻缘之份，虽然终究难成连理，却不妨在文中借贾母之口提上一笔，暗伏下文。

    二女同嫁，这在古时很是寻常，《儿女英雄传》里金凤、玉凤共嫁安公子便是典型例子。不以妻妾论级，只以姐妹相称，黛玉号“潇湘妃子”，引的正是娥皇、女英同嫁舜帝的故事。

    因此，无论从古法还是从书中故事来推算，贾母有这样的想法是十分可能和合理的。

    古时男子三妻四妾才是正理，因此贾母即便有意为宝玉纳一位贵妾，也绝没有薄待黛玉的意轴，而恰恰相反，很可能正是为了保护黛玉，拒绝宝钗。

    很多人认为贾母为宝钗过生日，又向宝琴提亲，乃是喜钗厌黛。这其实是不可能的。

    黛玉是贾母的亲外孙女儿，宝钗是贾母的什么人？儿媳妇的妹妹的女儿而已。比史湘云还差着好几层，半点血缘关系亦无。

    薛家进京后便四处张扬“金玉”之说，贾母不可能不有所耳闻，对于薛家的算盘是心知肚明的。可是她早已打定主意要成全宝玉、黛玉这一对玉人儿，又怎么会疏远自己的外孙女儿而偏帮外人呢？但是她又不想伤了薛家的面子，于是起意向身份稍低的宝琴提亲，这样就既可以完成贾薛联姻，维持了亲戚的脸面；又可以成全宝、黛婚姻，维护了外孙女儿的利益。

    这正是贾母“世事洞明皆学问”的一惯处世态度。

    而这层意思，薛姨妈心领神会，并立刻以退为进，采取了相应措施，不但搬进潇湘馆照顾黛玉，还认了黛玉做干女儿，并且主动提出“四角俱全”的话来，要为黛玉做主，向老太太提亲。这既是安黛玉之心，亦是顺贾母之意，等于暗示贾母：就算让宝钗和黛玉一同嫁给宝玉，我也是愿意的呀。

    此前，薛姨妈一心要让宝钗嫁入贾府，并且仗着王夫人、元春的支持，自以为胜券在握，然而贾府至尊老太太一再装糊涂，眼看着宝钗一天天年纪老大，却就是不肯提亲，此时更是舍近求远地向宝钗小妹子薛宝琴提起亲事来，分明是有心包庇黛玉了。到了这地步，如果薛姨妈仍然不愿意放弃攀附贾府这门亲家，就只有接纳林黛玉，让她同薛宝钗一起嫁给宝玉了——这已经是惟一的选择。

    想来，这提议，老太太必然也是愿意的吧？甚至可能，贾母根本早就知道宝琴有了婆家，之所以向宝琴提亲，就是在暗示薛姨妈“四角俱全”的心意呢。

    只可惜，即使这样的委曲求全，却仍然未能换来“退一步海阔天空”的新境界，那林黛玉最终还是泪尽而死了。但是有一点是肯定的，那就是宝玉并没有负她，宝钗也没有夺爱，贾母不会那么忍心不理，而王熙凤更没玩过什么“掉包计”，一切，只是天意难违罢了。

