    靳青缓缓睁开眼睛，却发现自己正被关在一个巨大的玻璃水箱之中。

    透过水箱，靳青还能看到外面稀稀拉拉的人影。

    感觉自己的口鼻中都充满了水，靳青的牙齿咬得咯咯作响：常规操作下，她应该是找个有神医的世界去制药的，哪想到707那个手残居然爪子一抖，给她接错了任务！

    许是发现靳青一直没有动静，水箱外面忽然传来击打水箱壁的声音。

    于此同时，靳青能够清楚的听到从外面人的吼声：“快把水闸关上，隔离层卡住了，莉莉丝也昏迷了，现在放鱼下去等于是谋杀。”

    可回应他的，却是另一个人怒吼：“你以为是我不想关闭么，是中控系统出问题了，你倒是快将水池敲开啊！”

    或许是这两个人喊的太过热闹，只听远处竟然响起了稀稀拉拉的叫好声。

    靳青尝试着动了动手指，却发现手腕和脚腕上竟然都帮着粗重的锁链。

    顾不得去想现在究竟是什么情况，靳青迅速扯断自己手上的锁链，随后顶着水中的压力，对着水箱壁一拳打了出去。

    水箱哗啦一声四分五裂，靳青则顺着水压被冲到地上。

    许是没看见过靳青这样的华丽出场，在场所有人都愣住了。

    而后，满满一水箱食人鱼，从半空中被倒进靳青刚刚所在的那个半碎的水箱中。

    靳青这才发现，她此时正处于一个澡堂的休息大堂中。

    在她面前的，是一排排公共休息床。

    一些穿着浴袍的男男女女，有的手中拿着手机，有的拿着酒瓶，还有人再做按摩。

    可的不管他们之前在做什么，现在这些人都像是被定格一样，目光呆滞的看着靳青！

    由于水箱被靳青打碎了，刚刚从天而降的食人鱼从水箱中漏了出来，此时正用身体噼里啪啦的拍打着地面。

    竟是用身体向着靳青这边行进，只为吃到一口新鲜的血肉。

    见靳青趴在地上，在场观众齐齐屏住呼吸。

    将肚子的水都吐出来，靳青挣扎着站起身，休息大厅中的众人齐齐吸气。

    最先反应过来的，是在场的工作人员。

    由于这里是浴池的休息大厅，很快便有人给靳青送来了浴袍，将靳青牢牢包裹住。

    就在这时，墙角忽然传来一个缓慢的掌声。

    这个鼓掌声就像是一个前奏，休息大厅中鼓掌声顿时响成一片。

    还不时有人召唤服务员，同对方亮出自己的手牌。

    靳青一边享受工作人员为自己擦头发的服务，一边歪头斜眼额的看着下面这些人。

    这是个什么的地方，她现在浑身都不舒服，只想一路杀出去。

    就在靳青琢磨着如何KO.面前这些人的时候，另一个工作人员也快速跑到靳青身边：“小曼姐，老板说效果不错，让你再加个节目。”

    “加节目！”这人有病吧。

    正当靳青琢磨着自己要不要给这个傻X一拳的时候，却听对方的另一句话已经跟了上来：“老板说演出费加倍。”

    靳青的双眼瞬间瞪圆，之前被水淹的痛苦被她瞬间抛之脑后。

    一进世界就有钱拿，她觉得自己还可以！

    至于表演什么...

    靳青活动一下身体，随后原地腾空而起。

    原本激烈的鼓掌声戛然而止，大厅中再次传来众人的吸气声。

    没有威亚，没有钢丝，靳青就这么漂浮在半空中。

    她的衣服自然垂落，并没有被什么东西勾住的迹象，看起来异常...凄厉...

    几个工作人员也跌坐在地上，目眦欲裂的看着靳青，他们当真没使用任何道具，这人是怎么飞起来的。

    加速的心跳，让他们产生了一种，心已经跳到嗓子眼的错觉。

    早听说浴池这种地方不干净，没想到今天居然真被他们遇上了。

    靳青居高临下的看着地上这些人，忽然觉得此情此景，自己应该说些什么！

    于是，她顶着还在滴水的头发，发青的嘴唇缓缓扯开，用惨白的脸对地上的人说道：“颤抖吧，你们这群地球人。”

    她记得这句话的使用频率很高，应该比较应景吧！

    大厅中再次陷入诡异沉默，半分钟后，忽然有人最先尖叫一声：“救命啊！”

    伴随着这人的尖叫，大厅中所有人瞬间从床上跳起，之后连滚带爬的向楼梯口跑去。

    看着这些人跑远的背影，靳青疑惑的看向脚边的工作人员，却见那两人居然还保持着刚刚昂头看她的动作。

    靳青从半空中慢悠悠的落下来，伸手戳了戳其中一个，只见那人身子一歪，连着身边的人一并软到在地上。

    靳青：“...”擦，至不至于胆子这么小。

    就在这时，靳青听到后台传来窸窸窣窣的声音。

    靳青走进后台，却见那里竟是个化妆室，七八个已经上好妆的演员正躲在桌子下面瑟瑟发抖。

    靳青：“...”这些人到底在怕什么！

    她的脚上沾了水，踩在地上发出咕叽咕叽的水声。

    每一步都像是踩在这些人心里。

    一个胆子有些小的女演员，已经抽抽搭搭的哭了出来，跟她躲在一起的男演员则死死掐着女人的手，想让她停止哭泣，免得将靳青招过来。

    听说那些东西都不会弯腰，他们躲在桌子下面应该没有危险吧！

    就在男人掐着女人想让对方闭嘴的时候，女人的手臂忽然传来巨大的拉扯力，她竟是被靳青直接从桌子地下拽了出去。

    而且，她发誓，刚刚靳青拽她的时候，与她搭档的男人不但没阻拦，而且还向外推了她一把！

    被靳青提在手里，看着靳青那张青白的脸，女人刚想哭着求饶，便听靳青在她耳边说道：“老板呢！”

    女人表情微微一楞，知道对方不是要害自己，她也是微微松了口气。

    随后，女人伸出颤抖的手，指向一扇紧闭的防盗门。

    那是老板的办公室兼休息室，他刚刚躲进去了！

    将女人放在桌子上，靳青安慰性的拍了拍对方的脑袋，随后大步走到休息室门口。

    女人懵逼的看着靳青的背影：这人好像不是鬼，可是人为什么会飞呢！

    靳青在休息室门口站定，却发现防盗门已经被人从里面锁上。

    靳青将手从防盗门的门框两侧扣进去，随后一个用力，便将门抠了下来，对着里面缩成一团的老板喊道：“该结账了！”

