    时间不知不觉来到四月初。

    此时的岭南才稍微温暖起来，在羊城工作的戴小海，穿着一套今年刚出的功能性衬衫，便和老婆一起送两个孩子去羊城的学园都市区。

    学园都市采用特殊的时间安排。

    比如戴小海去年刚刚出生的女儿，由于没有超过五周岁，通常是全天候居住在学园都市的幼儿区中，但父母可以随时去探望。

    而象像戴小海的大儿子戴智麟，今年已经五岁了，那就可以离开幼儿区，晋级到小学区的预备班中。

    此时的孩子，相当于旧时代的幼儿园，开始初步教授“常识”、“语文”、“数字”、“道德”之类，一天就上两节课，一个星期休息三天。

    休息期间，孩子的父母，可以选择带回家一起生活，或者将孩子继续留在学园都市。

    戴小海刚好放假一个星期，就将大儿子带回家，今天是第三天了，孩子要送回去学园都市。

    事实上，这种模式在推广的过程中，还是存在巨大的阻力。

    一部分家长并不愿意将孩子寄养在学园都市，仍然选择自己扶养孩子，不过这种情况，却在逐渐改变。

    主要是宣传的作用，另外就是确确实实的效果，毕竟带孩子，特别是年龄比较小的孩子，对于一部分没有耐心的父母而言，确实是一个巨大的挑战。

    而学园都市因为专业化，随着时间的推移，扶养和培养孩子的经验越发丰富起来。

    根据社会科学院的统计调查，学园都市扶养下的孩子，其夭折率，要低于正常家庭，而且是差距巨大，达到了上千倍的差距。

    普通家庭环境下，并没有想象中的安全，很多家长又不可能二十四小时关注着孩子，对于心智还没有健全的孩子而言，很容易因为无意识的活动，或者过度的好奇心，造成难以想象的后果。

    戴小海一开始，也不太愿意将两个孩子送去学园都市。

    但去年年底，同一个小区的一件事，让夫妻俩不得不忍痛割爱。

    去年年底，他小区的一户人家，由于大人的疏忽，导致一个三岁的孩子爬出阳台的窗户，从五楼摔了下去。

    而戴小海哪天刚好就在不远处，看到了一个鲜活的生命，就在眼前彻底凋零，那种强烈又直接的视觉冲击，让他连续几天都心神不宁。

    最后还是说服了老婆，将两个孩子送去学园都市。

    将孩子送去学园都市后，除了一开始不舍，剩下的就是真香了，在摆脱了两个化骨龙后，夫妻俩的生活简直不要太爽，有一种乐不思“孩”的快乐。

    至于戴小海父母和岳父岳母的念叨，什么养儿防老、什么儿孙满堂、什么继承家产之类。

    现在戴小海已经看开了。

    毕竟现在除了学园都市之外，还有社会福利院，很多没有亲人的老人，或者觉得孩子不孝顺的，或者不想给孩子带来负担的，都记住在福利院中。

    也就是说，养老问题已经解决了。

    对于现在的年轻人而言，他们将不再直接承担培养后代、赡养老人的功能，而是要保卫大中华、保卫胜利的果实不被窃取，只有让整个集团保持优势，那后代和老人将由集团来承担。

    他们不担心养不起孩子，也不担心将来老了饿死街头。

    他们现在担心的，是大中华能不能保持绝对的优势，继续称霸蓝星，以及接下来晋级星际文明的事情。

    这样一个社会，是极度可怕的。

    因为个人的很多需求被满足了，民众的精力都集中在某些事情上，社会科学院将这种情况称为“个人专注力的凝聚”。

    在一系列的宣传中，将民众的未来，彻底捆绑在集体上，又满足了民众的生活、教育、医疗、娱乐的需求。

    假如你生活在这样一个社会中，当有一天，外敌试图危害这个集体时，你会如何做？

    估计很大一部分人，会拼命抵抗外敌。

    因为民众的切身利益受到了威胁。

    戴小海就在这种无形的社会氛围中，出现潜移默化的改变，从以前的得过且过，变得越来越专注于工作，以及注重集体的利益。

    现在各个国企中，敢在内部搞事情，很容易被揪出来，主要是企业都高度信息化，以及货币的交易监控，精确到每一个人身上。

    一个月收入多少钱，消费多少钱，消费中什么用途上，监控机构一清二楚。

    至于相对原始的纸币购买，同样是可以监控的，因为现在的验钞机都自带摄像头、纸币条码识别。

    不在多功能验钞机的监督下交易，这个交易会被列不合法的范围内，同时也证明这一笔交易可能存在问题。

    更何况，不在多功能验钞机的监督下交易，后果就是这笔钱还在原主人的名下，拿着这些没有过机迁名的钞票，根本没有办法在市面上使用。

    一用这种异常钞票，系统立刻会锁定当事人，到时候无论是原主人，还是现使用人，都要面临严格的审查。

    所以在国企里面，通过非正常手段拿到钱，到头来这些钱也无法在市面上使用。

    戴小海所在的国企，就有几个不知死活的家伙，被钞票坑了进去。

    现在的他，和以前那个咸鱼的他，简直是判若两人，充满了干劲和战斗力，仿佛又回到刚刚毕业，那种天真热血的年龄。

    电车上，有不少送孩子去学园都市的父母，戴小海一家不过是这芸芸众生中的一员。

    不过学园都市的放假，并不是摇滚的放，而是错开了时间，分成好几批次，避免一次性太多孩子放假。

    电车行驶了半个小时，便来到了羊城的学园都市东区，一般大城市都会有好几个区。

    现在羊城的人口并不多，主要是因为教育医疗和生活条件的全面改善，导致小城市的更加适宜生活，如果不是工作需要，大城市并不是很多人的常住首选。

    就像现在的羊城，根据去年年底统计的人口数量，常住人口大概是963万人左右，也是继鹏城之外，第二个常住人口跌破千万的超大城市。

    逆城市化已经在不知不觉的出现了。

    这个情况，其实是一个好现象。

    间接体现了各地区之间的差异，正在逐步缩小之中。

    电车停靠在学园都市东区站的车站，戴小海和老婆拉着儿子，下了电车，走进学园都市。

    街道和楼房交错，道路两侧是木棉树。

    一阵微风吹拂下，几朵木棉花坠落在行人道上。

    很快夫妻俩，就将儿子送到了指定的区域，交给学园都市的工作人员，然后俩人又去了幼儿区，看望了寄养在此的女儿戴美芹。

    刚刚出生半年多的戴美芹，还不太认人。

