    

    魏开云亦步亦趋的跟在媳妇的身后跟她说了今天村长过来帮着把土豆发上芽了。

    “那太好了，我今天也买了一些土豆种，人家告诉我，土豆种要削成小块，用沙子蒙上，保持着湿润就行了。”

    一会儿咱们吃完饭，我就弄，我今天学会了。

    老杨看着好友那狗腿的模样实在是不忍直视。

    不过如果自己走有这样对自己不离不弃的妻子，自己也会这样的吧？

    晚饭就是荤汤面，还有中午的馒头烤热了，都是焦黄的嘎吱，吃在嘴里香香脆脆的。

    还有一人一个荷包蛋，刘嫂子没有给自己弄，姜心语给她被拒绝了。

    “我不吃，你们吃，我吃这些就觉得很好了。”

    “刘嫂子，以后不要这样了，家里也不差这一个鸡蛋。”

    “剩下一个留着给菲菲吃。”她太喜欢这个女孩子了，漂亮的让人打心里的想要保护她，把最好的都给她。

    吃过晚饭后，魏开云和刘嫂子，老杨，还有三个孩子，去屋里发土豆芽了。

    姜心语整理今天买回来的东西，把用品都放在柜子里，家里现在最费的就是蜡烛。这个需求量太大了。那边没有用上一个小时，已经整理好了。

    姜心语让魏开云搬过来塑料薄膜，严严实实的盖了一层，这样更容易保温，保湿。

    “我觉得明天应该去外面坎一些树枝，现在已经返青了，树枝也是柔软的，插在沙子上，用薄膜盖在上面，不就是棚子了吗？这样应该方便浇水吧？”

    老杨自告奋勇，明天早上就去安排，他要明天下午才去金家村，得在那里住一段时间。看着把房子盖好了，自己的任务也算是完成了。

    第二天一大早，他们两人拿着镰刀出去了，姜心语嘱咐他们能多坎就多砍点，她想在自留地用薄膜种豆角，还有茄子，辣椒，黄瓜，西红柿都得育秧子。

    “媳妇，这些还是在院子里吧，省的有小动物破坏了。”

    “嘱咐孩子们帮着看着点呗，我还想种西瓜，甜瓜，烧瓜呢，都用薄膜，所以树枝一定用的多。”

    “没事，一会儿就交给我了。我们先出去一趟坎一些回来。”

    吃过早饭，一家人看着两人把薄膜支撑了棚子，这才去该干什么干什么去了。

    今天魏开云要教他们播种。所以也不能太晚了。一定要表现的特别的积极。毕竟已经付出了，就没有必要因为小事得罪人。

    家里所有的人都出去砍树枝了，不能要那种带刺的，也就是杨树枝，柳条。这是有选择性的，所以不能将就，要不薄膜都扎坏了，也起不到保温的作用。

    姜心语在家里发豆芽，开春这段时间正是青黄不接的时候，根本就没有什么菜吃，大人还能将就，孩子们不行。想着在院子里种葱，韭菜，其余的都可以在自留地里。

    其实房子的旁边还有一块地，但是魏开云的意思是往外扩点，厢房不够用，还有要做大门口，那边盖成车库，主要放的是农具什么的。

    当然厨房也不能少了，这里的夏天也是很热的。

    刘嫂子推着一车的柳条进来了。“小姜，还有好几车，我就往回推。”

    “刘嫂子直接推到院墙外面，一会儿回来挖坑，用水泡上。”

    等到上午十点，除了魏开云没有回来，都到家了，一共砍了五车。姜心语觉得足够用了，然后在院墙外面挖坑。所有的树枝都放在里面用水泡上。

    尚振坤还用石板压上了。这些准备工作都做好了。下午就可以去地里打垄，然后蒙上地膜，先让土地上来温度。

    老杨下午也不想走了，不过被劝走了，这边的活不着急，也不是力气活，土地已经旋好了，应该很轻松的。

    “那也不着急，他们估计得下午到。”

    “杨师傅，你还是去那边吧，要不然他们还得等你。”

    吃过午饭后大家都休息了一会儿，等到一点半的时候，老的老，小的小，还有一个孕妇，大家出发去了自留地。

    刘嫂子推着车，还带了铁锹，还有两把大搞。

    姜心语一边走一边问“尚师傅，这西瓜应该是种在通风处吧？”

    “应该是吧？我也不太清楚，不过可以多种点，到时候，咱们放进地窖里，再说就是卖给供销社也行，绝对比种玉米强。”

    “我也是这么想的，我准备种二亩地的西瓜，剩下的种菜，可以搭一个瓜棚，到时候可以过来看着。”

    “行，到时候我过来。”老人家有点跃跃欲试。

    孩子们听着瓜棚，也特别的感兴趣。

    姜心语抿着嘴笑，到时候他们就知道了，这可不是好事，光是蚊子就够受的了。

    “小姜，你会种瓜吗？”

    “没干过，不过我看过书，知道什么步骤，等到咱们把地膜都铺上，我回家就给西瓜籽发芽，我知道应该是往地里栽芽。那样成活率高。”

    “你知道就行，我就是吃过西瓜，没看到过怎么种。”

    “没事，有我呢。我觉得我应该可以的。”

    一家人说着就到了地里。这垄沟是薄膜宽度的三分之二，姜心语示范了一下，然后就交给了刘嫂子和尚师傅，两人对着干，就是挖出浅浅的两条沟。

    自留地的垅头并不长，也就是五六十米。等到两人快要到头的时候，姜心语拿过来薄膜，抻开一头放在地头上，让后用土压实了。

    然后用一根棍子插进去薄膜里面的纸筒空心中，让建斌和时景两人一人一头，往前放着走。

    终于有他们两个的活，两个男孩子这个高兴啊。

    不过非常的听话，慢慢的走。

    “妈妈，我要干什么？”

    “菲菲，你就站在这上面，压着不要让地膜跑了。”

    姜心语跟着两人后面，走一段距离就总铁锹铲土压一下，歪了还要调整一下。到了头后，让两个孩子用劲的抻着，但是不能放了。崩上劲头，然后蹲下，这样薄膜就盖在了地上。

    她用土和开头一样压上。然后用铁锹轧断。

