    “有的，很想妈咪。”顾宝听着妈咪的话，鼻子一酸，眼泪就落了下来。

    他知道自己哭的话很没有出息，也不像个男子汉了，可是他就是很难过，刚刚妈咪没有第一时间抱他问他过的好不好，而是去找顾雨廷了。

    所以一直有些闷闷不乐。

    这会一被关心，眼泪也就落了下来。

    见顾宝哭了，夏锦连忙帮他擦去眼泪，冲着他笑眯眯开口：“乖宝宝，不哭不哭啊，太丢丢了，不要被他们看到哦。”

    她安慰着顾宝，冲着顾宝小声道。

    顾宝被妈咪擦去眼泪后，这才冲着妈咪哽咽着开口：“嗯，宝宝听话不哭，听妈咪的话，会快点长大保护妈咪和妹妹的。”

    “乖哦，妈咪相信你的。”夏锦笑眯眯应下。

    随后，顾宝又抬起头，认真的看着眼前的夏锦，冲着夏锦开口：“妈咪，你会喜欢顾雨廷而不喜欢我了吗？我真的很担心妈咪不喜欢我了。”

    他没有拐弯抹角，而是直接冲着夏锦问道。

    夏锦听到这话后愣了一下，随后无奈的笑起来，伸出手揉了揉他的头发，眼里满是宠溺和温柔，“傻孩子，怎么会不喜欢你啊，你是妈咪的儿子，我怎么能不喜欢你呢！”

    “可是我总觉得妈咪对顾雨廷也很好，好像比对我还好。”顾宝酸酸的开口。

    他一直让自己不去想这些事情，可是还是会吃醋的啦。

    夏锦抱紧了他，低头在他的额头上轻轻落下一吻，笑眯眯开口：“怎么可能呀，妈咪肯定最喜欢的还是你了，对他好是因为他的妈咪不在身边，宝宝也要对雨廷哥哥很好的，知道吗？”

    夏锦安慰着顾宝。

    恰好这个时候顾雨廷从后面走过来，听到夏锦的话后步伐迟疑了一下，眼里闪过一丝莫名的情愫。

    他真的太喜欢夏锦了，也很为顾念觉得庆幸，能遇到夏锦这么好的妈咪，如果顾念当初遇到的不是夏锦的话，现在会变成什么样都不知道。

    以后也更不可能会过的那么幸福了。

    顾宝和夏锦在谈心，顾雨廷也就没有再过去，于是转身去找顾念了。

    而顾宝也确实听进去了夏锦的话，想到自己妈妈爸爸都在身边，可是顾雨廷的妈妈却不在身边，他知道妈咪不在身边的那种难过的感觉。

    于是想了想，冲着夏锦认真开口：“妈咪，我知道了，我以后会对雨廷哥哥好一点的。”

    “嗯啊，乖，听话就行。”

    夏锦抱着顾宝，在他的脸蛋上吧唧亲了一口，顾宝突然被妈咪亲了一口，脸颊顿时红了起来，有些很难为情。

    他虽然是很喜欢妈咪的，但是现在他一直又被顾霆灌输着已经长大了，就不能再和妈咪亲亲的这种想法了，于是这会被夏锦一亲后，脸颊蹭的一下子就红了。

    看到顾宝脸红的样子，夏锦忍不住笑起来，冲着他无奈开口：“妈咪亲亲你怎么还会不好意思啊。”

    顾宝听着这话，认真的看着夏锦，冲着夏锦开口：“妈咪，宝宝已经长大了，以后不能老是和妈咪亲亲抱抱了，会羞羞的。

    夏锦听到他这么说，愣了一下，紧接着又看着他，认真开口：“宝宝啊，是谁告诉你的这话。”

    她总觉得顾霆在家里就没教顾宝好事，也是真的服了顾霆的这个嫉妒心了。

    “爹地说的啊，爹地说我是男子汉了，就不能一直这样和妈咪亲亲抱抱了。”

    顾宝认真开口。

    果然！！！

    听到顾宝的话，夏锦一副早就预料到的表情，于是冲着顾宝道：“宝宝乖，但是有的时候抱抱亲亲妈咪没事的。”

    夏锦于是给他开始灌输着别的思想，努力想要把顾宝的念头给掰正。

    然后顾宝听着夏锦的话后也开心的冲着夏锦点头，翘起脚主动在夏锦的脸颊上落下一吻。

    看着顾宝乖巧的样子，夏锦嘴角扬起，格外的满足。

    陆博文到了顾家后就和沈轩黏在一起，两个人就好像连体婴一样，遭到了所有人的一致唾弃。

    沈轩是脸皮薄很不好意思的，可是架不住陆博文脸皮厚，依旧抱着沈轩不舍得松手。

    沈轩也实在是拿他没有办法，只能脸红着由着陆博文这么做了。

    夏璟桓终于找了个夏锦身边没有人的时候，凑到了夏锦的身边，冲着夏锦宠溺开口：“妹妹，你就不想知道我发现的萧钰容的八卦是什么吗？”

    他笑眯眯的讨好着夏锦，冲着夏锦开口。

    夏锦闻言看了夏璟桓一眼，反而冲着夏璟桓更认真开口：“我也知道萧钰容的八卦，你要听吗？他又去医院找我了，还和顾霆怼起来了。”

    果然，夏锦这么一说，夏璟桓的注意力都被夏锦说的话给吸引了，好奇的看着夏锦，冲着夏锦好奇开口：“哇，真的吗？发生什么事情了，快说，快说。”

    夏锦看着他好奇的样子，于是故意笑眯眯的看着他，也不说到底发生了什么事情。

    这可把夏璟桓给急坏了，冲着夏锦笑着讨好道：“好妹妹，你快说吧，到底怎么了？这俩的性子有没有打起来。”

    夏璟桓当时接了萧钰容送来的饭盒也是故意气顾霆的，他就是想看看顾霆会不会生气，看顾霆到底怎么做。

    夏锦也自然知道他的心思，这回过神来，自然是有些不太高兴的。

    于是盯着夏璟桓，冲着夏璟桓冷冷开口：“你就憋着吧。”

    夏璟桓看着妹妹一会高兴一会不高兴的样子，真的好想说一声女人太难懂了。

    可是这也是他宠大的妹妹，不管怎么样也得宠着才行，于是冲着妹妹笑眯眯道：“萧钰容所在的萧家可真的是个了不起的家族，曾经出现很多血腥的事情，我还认识了萧钰容的一个弟弟萧钰尘，他好像和艾莉森关系很好，是艾莉森的同学。”

    “萧钰容的弟弟？那时候爱哭鬼说过的那个小弟弟？不是说死了吗？”夏锦懵了，怎么那个弟弟没有死啊。

    “没有死没有死，还活着呢，知道萧钰容活着也很高兴。”夏璟桓笑眯眯开口，经妹妹这么一提醒，他好像也想起来了萧钰容那个时候也说过自己有个弟弟，还哭着要去找弟弟。

