    方印绑定物品，专属识别，放在陆北手里就一砖头。

    其实吧，砖头就砖头，也不是不行，没人规定砖头不能当法宝。

    要不是朱齐澜的眼神过于鄙夷，仿佛他多稀罕一样，这块砖，陆某人就收下了。

    “瞅你那眼神，好像我真打算要一样，吓唬你一下而已。”

    “呵呵。”

    痛失法宝，还要遭人戏谑，陆北恼羞成怒，刚在虞管家身上练的擒拿术，能受这委屈，横手把书桌上的东西一推，啪一下就把人摁那了。

    一番口头教育，见朱齐澜认错态度积极，陆北这才放过她。

    朱齐澜功法突破，有能力驾驭法宝也足以自保，陆北不再强求对方进入闭关状态，短暂双修草草了事，心有灵犀揭过了这一话题。

    之后两天，陆北又把虞管家放了出来，除了偶尔练习一下擒拿术，余下时间都在大统领营地度过。

    此时的武周局势，皇极宗处于被动局面。

    为响应天剑宗的号召，铁剑盟加盟剑修山门四下捣乱，作风强硬不服管教，把武周十二州搅得一团浑水。

    水清的时候，很多问题都埋在泥里，居高临下看不出什么。

    水一浑，这些问题全都暴露了出来。

    天剑宗的影响力，不仅仅局限于铁剑盟，拉拢了很多非剑修山门，这其中有弃离经不朽剑主的影响力，也有青乾蛰伏多年的渗透。

    同时，也有不少修仙家族掺和了进去。

    这群人精看得比谁都清楚，知道天剑宗被青乾把控，但就是不说，反而跟着数落起皇极宗的不是，以求在浑水之中分一杯羹。

    修行界如此，朝堂上也不例外，除了京师一动不动稳如老狗，地方上，不少官员都开始对皇极宗颇有微词，抱怨皇室养寇自重，恶意纵容皇极宗为非作歹。

    更有匿名者，以知情人的身份曝光，皇室和皇极宗压根就没有矛盾，多年恩恩怨怨一直在演戏，只为打压朱姓以外的势力。

    武周上下，包括玄阴司在内，就没一家为皇极宗站台。

    效果拔群，皇极宗上下暴怒，武周最大的暴力机构不演了，一面集结兵力部署在西三州，一面尚有余力压制分布在各州的铁剑盟势力。

    天剑宗在西三州势力最为稳固，被皇极宗视为最大战场，也最为重视，其余各州，联合皇室和玄阴司不足为虑。

    表面上，这是皇室为皇极宗打辅助，但参考岳州的北君山一战，分明是皇室更胜一筹，将皇极宗推到了最大战场。

    不上也得上。

    朱齐澜所在的三州，接到长老院下达命令，一个月内，清剿三州全境铁剑盟势力。

    只规定了时间，具体如何操作，是斩尽杀绝，还是诱敌倒戈，长老院没有硬性规定，让朱齐澜自己看着办。

    陆北拿到文件的瞬间，第一个念头是皇极宗兵力不足，否则，命令应该是鸡犬不留，杀他一个人心惶惶，再无闲言碎语敢说皇极宗的不是。

    “大统领，你觉得此事该如何处理？”

    “谋逆者该杀，乱国者该死，国难中大发其财者，一个不留。”朱齐澜毫不留情道。

    “乱世用重典？”

    陆北惊讶出声，感情是他想多了，皇极宗或许是兵力不足，但另一方面，也深知各家大统领心狠手辣，命令无需多言，下面人心领神会，主动揽锅往身上背。

    怪不得天剑宗斗不过皇极宗，一群混职场的虫豸，面对体制内职业选手，自然只有挨打的份。

    “不，乱世用重典只会越来越乱。”

    朱齐澜看了陆北一眼，见他真的不懂，解释道：“此时尚未乱世，旨在巩固三州之地的皇权稳固，故而可用重典。真到乱世之时，重典吓不住人心，可有可无，并不重要。”

    对。

    也不对。

    陆北若有所思，因为屁股不同，很难和朱齐澜产生共鸣。

    从陆北的屁股角度出发，铁剑盟势力中不服管教者，有一半和廉霖等人一样，并非铁了心追随天剑宗造反，而是受青乾余孽蛊惑，针对的不是武周皇室，而是一直不做人的皇极宗。

    真要是赶尽杀绝，未来的天剑宗宗主着实有些不忍，这可都是他的韭菜啊！

    “你有想法？”朱齐澜挑眉道。

    “有个不成熟的想法。”

    陆北在朱齐澜耳边低声几句，后者眉头紧皱：“我若是闭关不出，这便是你在三州之地的计划，是吗？”

    “差不多吧！”

    “用皇极宗的兵，给你自己捞好处……”

    “此言差矣。”

    陆北直接打断，进言道：“应该是用皇极宗的兵，给玄阴司捞好处，陆某忠君爱国，表姐你是知道的，我都是为了陛下，为了武周。”

    你骗人！

    朱齐澜一脸嫌弃，出身皇室，见惯了陆北这种中饱私囊的狗官，对他的话一个字都不信。

    “没骗你，你想想，咱俩什么关系，我和陛下什么关系，一家人能说两家话？”

    “……”

    公事公办，朱齐澜不相信，可牵扯到私人感情，她立马就犹豫了。

    “大统领，不，表姐，你说话呀！”

    “可以是可以，但是……”

    朱齐澜犹豫片刻，咬牙道：“过年的时候，你随我回一趟京师，有人要见你一面。”

    “谁呀？”

    “哼，少在这里装糊涂。”

    朱齐澜抬手一挥，扔下手中文件，计划如何制定，让陆北自己看着办，但今年过年的时候，必须和她去一趟京师。

    否则，以后爱去哪去哪，长明府拒绝他入内。

    陆北严肃脸点头，心中不以为意，长明府拒绝他入场，朱齐澜同意，墙头和管家还不同意呢！

    时间再过两天，陆北和朱齐澜敲定方案，在一个月黑风高的夜晚，翻墙溜出了长明府。

    黑暗中，两道身影等候已久。

    廉霖、王衍。

    作为七名合体期剑修中的最强者，二人目前担任陆北的保镖一职，必要时兼职门童和司机。

    因为距离近，两人这些天将陆北的日常看在眼里，对他是个什么样的人也更加清楚。

    总结下来，私生活比较混乱。

    北君山有个师姐，自家山头养了个长老，隔壁州还有个关系暧昧的皇室姘头，据说是当今皇帝的亲姐姐。

    啧啧，你也不怕累着！

    王衍暗暗为不朽剑意感到可惜，又因为不朽剑意，敢怒不敢言，廉霖比他耿直多了，一双眼睛死死盯着陆北，就差挑明说他是色鬼了。

    “哼，看什么看，轮得到你来看吗？”

    陆北抹掉下巴上的唇印，冷哼一声：“若非尔等废物一群，干啥啥不行，吃啥啥不剩，何须陆某亲力亲为，为保全天剑宗千年基业，迫不得已向皇室出卖色相？”

    你分明乐在其中。

    廉霖心头不服，但还是低下了头，毕竟老大的所作所为确实和道理沾了点边，没他软磨硬泡和皇室搭上关系，天剑宗绝无退路可言。

    届时，纵然撇开了青乾余孽，也只剩下造反一条路了。

    “走，回宁州，时机已经成熟，是时候向武周宣告本掌门，不，本宗主习得不朽剑意了。”陆北纵身一跃，化作金光消失在夜空中。

    廉霖和王衍大喜，御剑直追而上，激动得剑光都有些涣散。

    —————

    三清峰，地宫。

    “你说你参悟的不是问情剑意，而是不朽剑意？！”

    斩红曲目瞪口呆看着陆北。

    闭关结束，外界翻天覆地，皇极宗兵败北君山，三名大长老光速滑跪已经很惊人了，还没反应过来，又被陆北当头一棒敲晕了。

    她数次近距离接触的无名剑意，并非问情剑意和长冲剑意结合，而是九道剑意相融的完全体，货真价实的不朽剑意。

    难怪如此浩大精深，难怪她的剑心毫无抵抗之力，难怪剑心不下于她的白锦甘愿沉沦，是不朽剑意的话，一切都能解释通了。

    可……

    斩红曲还是有些不信，无数剑修千年可望而不可及的不朽剑意，凭什么让陆北参悟出来了，他也不像祖师爷啊！

    “信不信随你。”

    陆北淡淡道：“不朽剑意的事，陆某连白师姐都没说，你心里清楚就好，事关我的小命，可别乱传说了出去。”

    斩红曲闻言一愣，感受到浓浓的信任，肃然重重点头。

    “其实说不说都无所谓，过几天陆某就该宣告天下了。”

    “？？？”

    斩红曲脑门飘过一串问号，不明白陆北什么意思。

    “不朽剑意一旦宣告，陆某便和天剑宗有分不开的关系，那时，不管青乾余孽承不承认，陆某都是弃离经之后，天剑宗第二位宗主。”

    “你应该称他祖师爷。”

    斩红曲弱弱出声，提醒陆北对祖师爷要有尊重，不可直呼其名。

    “尊重放在心里，而不是嘴上。”

    陆北淡淡瞥了斩红曲一眼，继续道：“再说了，不朽剑主之间的事，轮得到你一个小小剑修说话吗？”

    斩红曲一瞬涨红脸，捏着拳头咬紧牙关。

    这人，太讨厌了！

    “之所以提前告诉你，说到底，还是因为你我之间的交情。”

    陆北转过身，给斩红曲留下一个背影：“将此事告诉斩长老，陆某给他最后一次自救的机会，等玄阴司宣告天下，他再来投就晚了。”

