    他有些羡慕严老的妖魔器官，不过想到自己将要洗练的妖魔器官，暗示能力与分解能力。

    他也不由眉头一扬，只道别是只出现其中一种能力。

    他是知道，很多高等阳士洗练妖魔器官之后才发现，妖魔器官上只有原身妖魔比较弱的能力。

    甚至，明明战斗时没发现的隐形能力，也都跳出了，这就很坑了。

    韩三摇了摇头，现在想也没什么用，只得继续往下看去。

    …………

    良久，他呼出一口气，放下《妖魔史记》。

    看完这本书籍，自己也算对这个世界有些了解。

    只是还有很多，他也不知道。

    比如地狱与地狱教之类，似乎他在书籍上也没看到。

    韩三猜测，这应该是不让寻常阳士知道，可能只有高等阳士或者即将进阶的中等阳士才能有资格知道。

    也对，若是不能进阶高等阳士的中等阳士们知道，有一个不需要修行阳气，不需要洗练妖魔器官，不需要移植妖魔器官，便可强大力量的体系。

    说不上会不会铤而走险，如刀疤和尚看他当时与巨大眼睛妖魔相识，会不会便是这样铤而走险。

    他想得更多了，他感觉自己也更加深入了解这个世界，扩展了自己的视野。

    韩三闭目养神片刻，又是拿起一旁《地域志》。

    这是紫月会附近的城池与势力记录，韩三眼前一亮，这里应该有月盟与日盟的记载。

    “我们啾一个！”

    “嗯嗯，好……！”

    这时，韩三皱了皱眉，抬眼看了一眼一旁亲热的二人。

    “咳咳……！”

    韩三咳嗽了几声，让他们注意一些，这里还有个人。

    对方还是仿若未闻的模样，韩三眉头更加紧皱。

    “咚……！”咚的一声，刺耳的响声异常的清晰。

    “啊……！”

    二人太过投入，被这声敲击声吓了一跳。

    “你……！”

    他们正要大声怒斥，然而下一刻面色又是一变。

    他们感觉到这位二十左右的青年，其身上的阳气浓郁程度，居然可以比拟高等阳士。

    恐怕，已经无限接近高等阳士，而他们二人也不过低等阳士而已。

    韩三眉眼微抬，瞥了二人一眼，一副不怒自威的模样，淡淡道：“怎么了？”

    女子面色一白，勉强露出媚笑道：“没，没什么事。”

    “嗯，没什么事，那还呆在这藏书阁干嘛？”韩三古井无波回了一句。

    女子面色一僵，不知道该说些什么。

    韩三又是抬眼一扫男子！

    男子眼角一跳，慌忙道：“前辈，我们这就走。”

    说完，二人慌慌张张起身一礼，然后赶忙离开藏书阁。

    “哼！”

    韩三冷哼一声，淡然收回目光，他本可以自己离开，也不用赶这两个人。

    但藏书阁是什么地方，看书的地方，对方打扰自己看书，自己为何要离开。

    而实力用来干嘛的？

    干脆的话来说，便是用来嚣张的。

    他爽就可以，干嘛在意实力低下又没自知之明的人心里爽不爽。

    说实话，他要实力只为三样。

    一是保命，这个世界太危险了。

    二是耀武扬威，有了实力不耀武扬威修行个鬼。

    三是还是保命，这个保命是长命，听说清婉兮乃至金德这种等级人物，寿命足足有着常人两三倍那么长。

    …………

    这个插曲，韩三也没放在心上。

    “沙沙沙……！”

    韩三拿起《地域志》，一页一页翻过，目不转睛的细看着。

    他看书有个好习惯，或者说他做事都有一个好习惯，那便是每做一件事，便全神贯注的去做、去看。

    三心二意，便会造就事倍功半。

    所幸这书籍不厚，很快他便翻完了这本书籍。

    这本书籍上面记载着，周围一些势力与所在方位。

    其上记载数十个城池与势力所在，囊括的范围大概有韩三前世所在华夏国那般大。

    至于更远处，其上没有记载，只因出了这些势力的范围，妖魔太过密集了，进入妖魔密集地域基本没有回来过的。

    而离紫月会最近的便是金山寺，以及二十年前被妖魔屠城的城池。

    而“月盟”和“日盟”呢！

    据书中所写，简单来说月盟乃是附近十数个势力联合体，行事风格亦正亦邪吧。

    其中更甚至有些势力被称为邪魔之类。

    紫月会便是其中一员，至于地位如何，韩三还暂且不知。

    不过看书里，这书把紫月会吹得世界老大一样。

    韩三想到金山寺和尚们叫自己邪魔，如今想来，还真没叫错啊，看来自己加入了反派阵营了。

    而日盟就相当于光伟岸的主角那方面的阵营。

    日盟也就是金山寺与十数个势力联合体！

    日月双盟分庭抗礼！

    不过在韩三眼里，没有正邪之分，只有利益之分。

    他感觉加入紫月会对他有利，那便是好的。

    目前来看，紫月会比金山寺好，眼前一个好处便是，金山寺戒律太多，而且还不能近女色。

    这样妖魔横行的年代，金山寺劝人不近女色，简直造孽，如同杀人一般罪孽。

    这个年代，完全就是邪魔行为。

    如果人人都如金山寺般不近女色，人类越来越少，最后还不得绝种了。

    韩三觉得自己不近女色可能不行，食色性也。

    这三年来，以他的实力，也不是没有女人投怀送抱，只要双方愿意，他都是不介意的。

    韩三收起这本《地域志》，又是拿起其他书籍看了起来。

    以往，他都没发现游记类型的书籍，现在正好多看看增加见闻。

    …………

    时间匆匆而过！

    回到房间的韩三，他看到桌子上的灰色秘药。

    不由想到出门前还没做完的实验。

    他想看一看，妖魔细胞与灰色秘药的细胞会出现什么样的变化。

    他总结出，妖魔细胞侵蚀同化人体内的细胞，从而让人阳气衰弱，从而出现妖魔化。

    而灰色秘药细胞也是同化其他细胞，从细胞层面改造一个人的形态，但却也更加壮大一个人的阳气。

    当初自己刚出紫月会想要袭击的三个快递员中的一个人，他服用灰色秘药后，肉体出现异变，然后便是阳气疯狂壮大，但是最后基因崩溃而亡。。

    另一个席越，同样肉体出现异变，同样阳气更加壮大起来。

    一个衰弱阳气，一个壮大阳气，同样肉体出现异变，这让韩三很是感兴趣，二者的碰撞会是什么样。

    

