    四周被捆仙绳所捆绑着的年轻人，更是面如土色。

    其他的族人，此时也都是惶惶不安。

    扑腾一声都跪了下来。

    “上仙饶命！

    上仙有什么要求尽管提，我们麒麟镇十二家族，无所不从，只求上仙莫要取了我们的性命！”

    肖童隐身暗处并没有出声，而是以神识辐射方圆十多里, 继续探查，发现没有修行者，这才心中稍安。

    从暗处走了出来，不过一个个的元气小人，早已经在四周警戒。

    肖童走出之后，这些家族的人，更是叩头如捣蒜。

    肖童微微一发法力, 把所有的人, 都扶了起来。

    “我这里没有下跪的规矩, 你们都起来吧。

    我说过，只需赎人即可，我没有想过杀人的，他们都是你们府中的人，得罪了我，被我收拾，你们要带走他们，就要满足我的条件。”

    这一次来的都是麒麟镇十二族中的长者，当即应承，“上仙尽管说，我们无不应承。”

    肖童点头，“也好。

    现在天下大旱，民不聊生，很多百姓，都已经吃不上饭，我希望你们不要借机大发横财，凭着自身实力，能够帮助一下他们, 就帮助一下他们。

    这么做，对你们而言，也是积德，百年之后，阴司之中自然会论功行赏。”

    几人应道，“上仙所命，我们定会遵从，绝不敢趁机大发其财。”

    肖童一指，束缚着一群年轻人的捆仙绳飞来，落在手腕上，化作一个圆圈，光芒敛去，看似普普通通。

    “如此甚好，希望你们遵守诺言，不要食言而肥，否则的话，我不会轻饶了你们。”

    转身离开。

    他已经走遍了大野县, 也走遍了宣德府, 越是人族重要的地方，越是有着强者藏身，他悄然放开神识，曾经见有人族丹元强者坐镇宣德府。

    生怕惊扰了这位强者，便悄然离开。

    “大贞虽然衰败，气运震荡，但是还是个有律法的地方，我总不能凭着一身法力道行，强压着让他权贵人家给平民百姓派送物资的。

    总要想点办法，争取让百姓们有能力自己谋生，授人以鱼不如授人以渔，如此，才是长久之道。”

    肖童徒步走了太多的地方，大旱之年，饥荒之相已经开始显现，许多地方的百姓甚至已经开始有了乞讨、逃荒的趋势。

    灾民日益怎多。

    他一路走来，一路思索着解决的办法，旱情他解决不了，粮食他解决不了，甚至大灾之后的大疫他也解决不了的话，他自思自己学道十多年，修成混元法身的意义何在？

    只是对自己有利，让自己得道，让自己益寿延年，让自己长生不老吗？

    根本做不到利国利民，造福苍生？

    这样的道，是自私自利之道，于百姓无益？于社稷无益？

    “师父让我红尘历劫，是让我红尘问道吗？”

    肖童用了十多天，才走到家中。

    肖家庄也早已经没有了往日的笑声，很多人，都对未来绝望，生活一片昏暗。

    已经开始有人家揭不开锅，家里能够用来换粮食的东西，都已经出售。

    可是终究是无源之水无本之木，难以持久。

    推开院门，肖童走了进去，坐在梧桐树下。

    听到动静，白晶晶、肖崇阳、柳婉娘、白鹤等都围了过来。

    肖崇阳道，“你外出这么多天，想到解决旱情或者食物的办法了吗？”

    肖童摇头，“没有！”

    柳婉娘道，“这事儿，朝廷都做不到，咱们童儿还只是个孩子，他能有什么办法。

    这都是天灾，没办法反抗的，只能受着。

    我听说杨秀才家里现在也揭不开锅了，我和你爸要带些粮食去杨家，接济一下他们，不然的话，恐怕很难熬过这一次天灾。”

    肖童道，“行，那我就不去了，但是让青蛟跟着，现在天旱，粮食珍贵的如同黄金，带着粮食上路，遇到灾民的话，就太危险了。

    青蛟已经铸就道基，有法力在身，遇到一些小毛贼，轻易就能对付。”

    袖子一震，青蛟从衣袖中飞了出来，落在地上。

    “老爷，有什么吩咐？”

    青蛟幻化一个童子，朝着肖童行礼。

    肖童道，“我父母打算去我老岳家里一趟，我担心他们的安全，你化成小蛇，藏身我父的衣袖中，护持他们的安全。

    没事的时候，不要出来，免得惊扰了普通的百姓。”

    青蛟道，“谨遵老爷法旨！”

    周身幻化一道水光，射入肖崇阳的衣袖中。

    肖崇阳有些兴奋的看了看衣袖，衣袖中，有着一条青翠欲滴，浑身透着生机的小蛇盘踞。

    小蛇见到肖崇阳看来，在衣袖中，就朝着肖崇阳行礼。

    肖崇阳连忙回礼，“其实，外面没有像你想的那么危险，我们小心一点不会有事的。

    这青蛟灵动可爱，已经是得道的精灵，盘在我衣袖中，是不是对它太不敬重了？”

    肖童道，“父亲，他们是孩儿的弟子朋友，护送你们，是他应该做的。

    有他跟在你们身旁，我才能放心。

    不然的话，以如今的情况，我是真的不放心你们这么出去。”

    柳婉娘道，“这是孩子的一片心意，你这老东西不稀罕的话，就让青蛟跟着我，快走吧，路途太远，再继续墨迹下去，天黑回不来就麻烦了。”

    肖崇阳嘿嘿一笑，被柳婉娘当众说了一顿，老脸一红，“就是，就是，走走走，咱们赶紧走，现在确实不适合走夜路，太危险了。”

    肖崇阳、柳婉娘夫妇离开。

    院子里只剩下肖童、白晶晶、白鹤。

    白晶晶道，“公子，这一次出去游历数天，有没有什么收获？”

    肖童道，“也算是有些收获，有些思考。

    麒麟镇上的十二家族的人，都已经同意，不会趁着大灾之年趁火打劫，会善待麒麟镇的百姓，这里的百姓，或许能够多坚持一些日子。

    希望这一次的天灾快点过去，已经旱了三个多月，再这么旱下去，真的是要绝产了，那个时候，没有了希望的百姓，真的会铤而走险，斩木为兵，揭竿为旗。”

