    第二天，沈牙婆又去了一趟张家。

    如林萱分析的那样，管事和账房并不怎么好卖，沈牙婆最后花了八十两银子，顺利将三人一并买了下来。而护院、车夫什么的，张家是按人头点的，更不用花费什么心思，也值不了多少钱。

    不过，因为人多，最多还是花了两百六十两银子。而按照当初说好的，每买一个人就要付给她五百文的辛苦费，林萱最后一共付了她十四两银子的辛苦费。

    也是几个铺子生意都好，林萱现在手里有钱，才敢豪气地将这么多人一并买下来。若是以前，她是万万不敢这般花钱的。

    人买到手后，林萱让方素娘领着人，各家人都先见了一面，自己则和沈牙婆去了一趟官衙，将卖身契备案。

    若是别处买来的人，她倒也不会这般谨慎，不过这些人都是以前在张家干活的，而张老爷和张明珠都是三观极其不正常的人，林萱不确定这里面的人，有没有受其影响，所以决定还是谨慎一些的好。

    在衙门备案过后，林萱便准备带着人回乡下。

    傅瑾珩知道林萱带人回乡下安置后，再次跟夫子告了假。林萱知道后不免道：“你又请假做什么？就这点小事，我又不是办不好。”

    傅瑾珩微微俯身，与她平视，声音里带了点儿调笑的味道，“怎么？就开始嫌我烦，不让我跟着了？”

    林萱无语地瞪了他一眼，“你别不识好人心啊！我那是担心影响你学习。”

    傅瑾珩看着她，过了一会才慢悠悠直起身来，“你放心，影响不了。”

    林萱道：“行吧，既然来了，就做事吧。”她想了一会道：“找辆牛车把这些人都拉回去吧。”

    傅瑾珩笑着揉了揉她脑袋道：“那行，夫君去做事了，你乖乖呆车上坐着。”

    林萱：“……”

    这是拿她当女儿哄吗？

    六家人，除去留在城里的几个绣娘和织娘，送去乡下的人一共有22人。其中男人成年男子六个，十岁以下的小孩五个，另外都是十三岁到十八岁左右的少男少女。

    傅瑾珩找了两辆牛车，让这些人自行安排怎么坐后，便回了马车上。

    马车上，林萱正在看自己的小账本。虽然按照傅瑾珩说的，先把这些人都丢到乡下去，但这法子毕竟不是长久之计。

    为买这些人，花了两百多两银子呢！这可都是钱，就这么丢着不用，那可太浪费了。

    这些人必须发挥他们的价值，才对得起她花的钱啊。

    傅瑾珩凑过去道：“在看什么？”

    林萱将自制的小笔记本往前推了推道：“看我们家还有多少银子。”

    傅瑾珩一下子被她的小笔记本吸引了，拿过来左右翻看道：“这是你做的？”

    其实这个笔记本做得很简单，就是用宣纸裁切好，然后用针线缝起来，外面加一层特制的牛皮作为保护。不过看到傅瑾珩吃惊的样子，林萱还是得瑟道：“怎么样？我厉害吧？”

    傅瑾珩毫不吝啬地夸赞道：“厉害！”

    他以食指来回地摩挲着下巴道：“做起来难吗？”

    林萱道：“就牛皮处理起来麻烦一些，倒是不难。你想要吗？你想要的话，我做一个来送给你，这个用来记笔记方便又好用。”

    傅瑾珩道：“你就没想过做一些到铺子里来卖？”

    “会有人买吗？”林萱主要研究女人市场，对莘莘学子们的需求，她还没有仔细研究过。

    “我觉得挺方便的！”傅瑾珩道：“要不你先做两个给我，我先拿到学堂里去用用看，要是有人问起，你到时候再安排人大量做。”

    林萱盯着他看了一会，突然道：“你该不会是有读心术之类的特异功能吧？”

    傅瑾珩好笑地在她额头上敲了一记，“又在想什么奇奇怪怪的东西？”

    林萱捂着额头瞪他，“你总敲我头做什么？敲傻了你负责啊！”

    傅瑾珩见她像炸毛的猫一样，心里觉得她这个样子可爱极了，“娘子想要为夫怎么负责？”

    林萱看他满脸戏的样子，无语道：“算了，算了，不要你负责了，你坐对面去，不要影响我算账。”

    傅瑾珩把小账本还给她道：“那行，不影响你，我去对面坐。”

    看着他乖乖坐到对面去，林萱不由自主地抿了抿唇，傅瑾珩凑近她，朝她眨了眨眼，笑道：“心软了啊？要不要我再坐回来？”

    他的眼睛很好看，这样笑起来的时候，无端给人一种轻佻又多情的感觉。

    林萱心想，难怪古话常说美色误国。有这么个妖精在身边勾引，她哪里还静得下心来想正事。

    正想着，马车突然颠簸了一下，林萱没坐稳，身子猛地往后倒，傅瑾珩一把扶着她，将其保护在自己怀里。等颠簸过去后，才掀开车帘道：“彪叔，刚才怎么回事。”

    彪叔停下马车，下去检查了一会道：“少爷，马有一只马蹄脱落了，”

    马蹄脱落了，也就相当于没了鞋穿，这样的情况下，肯定不能再拉马车了。

    马车停在路中间，后面两辆牛车很快也跟了上来。

    就在林萱左右打量，考虑要不要走回去的事，一个黑脸汉子走了过来，向林萱和傅瑾珩行过礼后，问彪叔道：“可是发生了什么事？”

    彪叔指着马匹的一只脚道：“有一脚的马蹄脱落了。”

    黑脸汉子趴在地上看了一会后道：“我有办法，不过要先把马车解下来才行。”

    彪叔看向林萱和傅瑾珩，林萱道：“你叫？”

    黑脸汉子道：“小的叫杨武，从前是个马夫，这样的情况我以前赶车也遇到过，处理过几回。”

    林萱道：“那行，你来试试看吧！”

    彪叔和杨武一同把马车解开，拿了工具过来，开始修马蹄。林萱站在一旁看，见杨武行事稳妥，不骄不躁，慢慢觉得这钱花得还是值得的。

    起码这个马夫很专业。

