 轰！

    岳勤双臂挥舞，顿时无数青色的蔓藤，从虚空中喷射而出，犹如道道飞刃，朝着林海席卷而来。

    嗡！

    刹那间，空间割裂，飓风呼啸，恐怕的杀机弥漫四野。岳

    紫阳在一旁，看到岳勤出手，不由暗暗点头。“

    岳勤不错，实力又有所提升。”“

    只是对付一个小小的大乘初期，便用出蔓藤杀刃，却是有些小题大做了！”正

    在岳紫阳以为岳勤必胜之际，突然一道讥讽的声音，冷冷的响起。“

    手下败将，也敢言勇！”嗯

    ？

    岳紫阳顿时一愣，随后转头望去。却

    见林海面对这漫天的蔓藤，非但没有一丝惊恐，反而充满了不屑。

    “难道，此子有所依仗？”

    “还有，手下败将四字，是何解释？”

    就在岳紫阳诧异不解之际，却见林海的两眼之中，陡然闪过一道灼热的火焰。“

    咦！”岳

    紫阳见状，顿时震惊不已。

    因为林海眼中，那一闪而过的火焰，竟然让他都感到了一股心悸！

    此子，不简单！就

    在这时，林海手掌猛地探出，振臂一举，口中一声大喝！“

    火！”

    轰！顿

    时间，一股狂躁的火焰，从林海的掌心之中，喷吐而出。

    随后，火焰迎风而长，带着几乎焚化一切的气浪，犹如一只张开大口的火焰巨兽，朝着蔓藤吞噬而去！

    “天火！！！”

    岳紫阳大惊失色，不由一声惊呼，满脸骇然。他

    虽然已经预料到，林海的火之道很可能极为霸道。但

    是，怎么也没想到，林海施展出来的，竟然是天火！天

    火啊，那是大机缘，非大气运者不可得！

    怪不得，林海如此狂妄，想不到居然有天火作为依仗！难

    道说，这个林海是登仙榜上的人物？岳

    紫阳满面狐疑，登仙榜上虽有林姓之人，但却不叫林海啊！就

    在岳紫阳震惊错愕之际，林海的天火之威，已然与岳勤的蔓藤，迎头撞在了一起。嗡

    ！

    顿时间，青红两色光芒交缠在一起，天空一片沸腾，轰鸣不断！

    “林海有天火之威，岳勤有修为优势，这一仗胜负难料啊！”岳

    紫阳眉头紧皱，不由全神贯注，朝着天空望去。然

    而，很快他的脸色便陡然一边，暗道一声不好！

    只见岳勤的蔓藤杀刃，一遇到天火，竟然瞬间萎缩，被火焰吞噬。

    仿佛，就像遇到了天生的克星，竟然毫无抵抗之力！“

    不可能！”

    岳紫阳大惊之色，虽然天火可怕，但岳勤可是大乘后期，在修为之上，完全碾压林海啊。就

    算蔓藤杀刃，乃是木系道法，被火之道克制，但也不至于如此不堪一击！

    “到底怎么回事？”

    岳紫阳满脸骇然之际，岳勤更是两眼惊恐，露出深深的恐惧之色。

    他刚才之所以站出来，要亲手解决林海。

    一来是因为林海在问天客栈，火烧他的蔓藤，让他内心极为不服，认为林海乃是侥幸，想要找回场子。

    另一个方面，刚才岳紫阳的气势，已然将林海完全笼罩。在

    岳勤看来，林海哪里受得住岳紫阳的震慑，一定早就吓得肝胆俱裂。

    就算与他动手，也定然畏畏缩缩，根本无法发挥实力。这

    样一来，只要他一出手，林海惨败几乎已成定局。可

    事到如今，他才惊恐万分的发现，事情走向与他想象的，完全不同！林

    海这一道天火，比之在问天客栈，暴虐之势竟然还要强上几分。自

    己的木系道法，在林海的面前，竟然根本不堪一击！

    眼看着蔓藤被天火顷刻间烧成了灰烬，而天火却威势正盛，将空气灼烧的劈啪作响，呼啸着朝着他吞噬而来。岳

    勤吓得差点尿了裤子，这灼热的火焰，将空气都燃烧的沸腾起来。

    炙热滚烫的气浪，犹如开了锅的潮水，汹涌而至。

    还未近身，岳勤的皮肤便一阵灼痛，竟然有着被焚化的感觉。他

    完全可以预感，只要碰上哪怕一个火星，就会立刻被烧的渣滓都不剩！这

    一下，岳勤是真的害怕了，不由暗暗后悔不迭。早

    知道林海强大的如此变态，自己何苦要出这个头啊，真是坑杀自己了！“

    父亲救我！”危

    急时刻，岳勤也顾不得颜面了，带着深深的惊恐，朝着岳紫阳一声尖叫。岳

    紫阳眉头紧皱，自然不可能看着岳勤被林海当场灭杀。

    抬手一指，一道青色的气芒，朝着漫天的天火，激射而去。

    半途之中，那青色的气芒，陡然化作参天大树，随后狂风大作，枝干茂密，疯狂滋长，眨眼间将火焰，完全的包裹。

    嗡！紧

    接着，密密麻麻的树叶，将所有的空隙填的满满的，将火焰完全的覆盖在其中，不留一丝缝隙。

    缺少了与空气，火焰自然无法燃烧，天火也是如此！

    林海只感到，与天火的感应骤然一断，不由后退两步，眉头紧锁，抬头望去。却

    见岳紫阳面色肃穆，双手连打法诀，操控着半空中的参天大树，仍在不停的生长枝叶，眨眼间变得如同一个巨大的牢笼！

    “去！”陡

    然间，岳紫阳一声大喝，双臂猛地一震，直接将这参天大树，甩到了数千米之外。

    片刻之后，火焰再次腾空而起，将参天大树，稍微了灰烬。不

    过，此时火焰相距甚远，却对岳勤已然没有了任何的威胁。“

    天火之威，竟然如此可怕！”直

    到此刻，岳紫阳才带着深深的震怖，朝着重新燃烧的天火，望了一眼。内

    心震骇，面色更是浓重不已！

    虽然岳紫阳不是第一次见到释放天火之人，但却是第一次正面对抗天火。

    本以为凭借高出林海许多的修为境界，可以轻松将天火灭绝。但

    没想到，费了许多的力气，却也只不过是将天火移走，想要扑灭竟然完全无法办到！“

    林海掌控天火，确有狂妄的资本。”

    岳紫阳越发明白，林海如此目中无人了。有

    这天火在，恐怕仙道至尊以下，林海鲜有对手。

    岳紫阳震惊的同时，林海也是眉头紧锁，内心一阵不爽。这

    可是他第一次，通过大五行术施展天火之道，威力比之前单纯释放天火，不知道要强大了多少。可

    没想到，竟然还是被岳紫阳给破解了。“

    看来，我还是太弱了！”林

    海轻轻叹了口气，不由自主失望的说道。

    噗！

    林海这话，让对面的岳紫阳脚下一个踉跄，差点趴地上。

    尼玛，就这还抱怨太弱了？

    还他么让不让人活了，真是太能装逼了！

    刚好开口，却见林海陡然抬起头，一抹寒光闪现而出。

    “岳家主，念在你与柳如烟乃是亲缘关系，我真的不想做出对你岳家不利的事情，但是你也不要逼我太甚！”

    “我最后再郑重的声明，请你立刻将柳如烟送出来！”“

    否则，岳家将会面临你承受不起的灾难！” 