    随口问了八景，才知道死去男生的名字。

    他死亡的原因尚无从知晓。虽然我和八景都觉得是森野背后的邪教下的手，可是原本低调运作的组织突然如此大张旗鼓，原因只是因为他和组织成员产生口角，这样的理由说不过去。

    其中一定有我们不了解的因素。

    除了森野之外，我也怀疑过咲夜，那家人死亡的方式太过诡异，看上去就像是被恶魔猎食似的。她不仅有作案动机，也有作案能力。

    然而如今咲夜不知所踪，无法当面和她对质。

    我不知道该如何安慰八景，我早对她有过劝诫，她平素的表现也让我觉得她是早这样的结果有所心理准备，才做下那些决定的。

    若果有任何动摇，也无法在此时的八景的脸上找到。

    “要找森野谈谈吗？”我问她。

    她果断拒绝了。

    “不必了，没有意义。”她说：“我会自己找出答案。”

    既然她心中已经有决定，我也没必要再说多余的话。

    感觉到身边的变化正在加速，战斗准备也做得差不多了，我决定主动出击。

    要挖出那个邪教组织，当前有三条线索。分别是：森野、白井和峦重。

    因为森野是咲夜的朋友，白井的价值更次于森野，所以我决定从峦重身上下手。

    既然森野从白井身上弄到的灰石和情报都能够让其获得足够的贡献，那么我身上所具备的价值自然更能让峦重动心。我是魔纹使者，我有更多的灰石，而且回归时产生的节点没有其他人知道。

    那些人是通过什么手段找出白井的，我并不清楚，不过可以肯定的是，需要花费相当的时间。

    峦重在组织内的地位看起来并不比森野更高，我主动送上门去，一定能够把握更多的主动权。

    放学后，八景立刻离开了。我前往一年级的教室，路过森野的班级时再次朝里面瞄了一眼，森野不在。她明明知道咲夜就住在我家，可是却没有因为咲夜的旷课找上门来，就像是知道她在哪儿似的。

    如果跟踪森野，也许能够知道咲夜的下落吧。

    这仅仅是一闪而过的念头。

    在一年级的楼梯口站了一会，和照片上一模一样的男生背着单跨肩的书包与我擦身而过。

    他并没有意识到我的存在，我也不急于在学校里拦住他。有些事情还是要找个人迹稀少的地方比较好，而且说不定运气不错，他直接就将我带到邪教的落脚点。

    跟踪出乎意料的顺利，峦重离开学校后加快脚步，谨慎地在街上绕圈子，又进快餐店吃了晚餐，这反而让他的行迹更加可疑。我十分耐心地尾随在二十米远的地方，借着人群隐藏自己的踪影。

    大约七点左右，峦重走进一个相对大街，稍显昏暗冷清的岔道。

    我远远看着他在靠近垃圾堆的地方叩响一扇门，不一会就有一个穿背心的光头壮汉出来对话，然后两人一起走进门里。

    若按照门的位置判断，进入之后应该通往一家酒吧，但是我觉得那扇门并不仅仅是酒吧后门那么简单。

    看来可以省下攀交情的礼金了。

    我确认自己记下这扇门的位置后便返回家中。

    将今天的作业完成后，尝试给咲夜的手机打电话，然而等了很久都没有接通。

    这反而让我下定了决心。

    我调好闹钟就睡下了，直到深夜时分才被唤醒。

    窗外的半月被灰纱般的云层遮住，城市的颜色愈加深沉，远方的灯火大都陷入睡眠，风吹过树梢发出声音，仿佛整个世界也只剩下这一种声音。

    夜风带走肌肤表面的温度，我感到内心的平静，可是血液似乎开始燃烧起来。似乎有一些平日潜伏在灵魂深处的东西正在上浮。

    我打开柜子，取出早已经准备好的衣物和道具。

    佩戴好护心镜和护甲，穿上及膝的深红色风衣，系紧鞋带，拉上手套，活动十指和关节，将武器和道具一一插进风衣的接口中，背上箭囊和改进后的弓弩。

    在镜子戴上画有脸谱的头套，将护目镜别在额头，放下连衣的兜帽。

    我盯着更衣镜中的自己，只看到一个连面庞都看不清，全身藏在阴影中的幽灵。

    和我不一样。

    这只幽灵拥有一种无法束缚的力量。

    我打开通向阳台的门，站在阳台的护栏上，俯瞰这座城市的远景。这是我曾经想做，却不敢做的事情。

    站在仅有小臂粗的钢管上，距离地面足有二十米高的距离，没有丝毫害怕的情绪，身体好似被微风托起，心中升出一种释放的冲动，我像第一次看到大海的人抒发自己的感叹那样张开手臂，想要拥抱整个世界。

    夸克的眼睛在黑夜中如同宝石般发光。它侧头盯着我，似乎能听到在我身体里奔流的血液。

    有加足马力的车子飞快驶过。

    迎接尖锐的呼啸声，乌鸦扑腾翅膀向天空飞去。

    我也随之向前迈步。

    踩在空气中，有一种奇异的空荡的感觉，身体向下坠落，风声敲打着耳膜，心脏似乎赶不上身体坠落的速度般拽提起来。

    视野所及的天空和大地快速萎缩，看起来就像是汹涌地钻进自己的胸膛中。下一刻，仿佛自己被建筑的黑影吞噬。

    尖锐的破风声。

    从手甲的机关中射出的绳爪扣住一家阳台的护栏，牵扯的力量迅速减弱坠落的速度。当脚底传来接触实地的感觉时，只剩下从四米高处跳下的冲击力。

    成功了！

    身体发热，深处却像有另一个自己在冷静地反刍这股从未有过的经验。我缓缓站直身体，挥动手臂，绳爪从阳台护栏上抽离，强劲地反卷回机关中，发出细微却清脆的啪的一声。

    稀疏的月光照映着一个在天空盘旋的影子。

    它像箭矢一样落下，张开巨大的翅膀，站在我伸出的手臂上。

    夸克沙哑的叫声，仿佛在抒发着夜行者的喜悦。

    “飞吧，夸克，跟上我。”从喉咙发出的声音深沉，几疑不是自己。

    夸克似乎能听懂般再度飞去。

    目测前方两米高的围墙，冲刺，跳跃，大腿的肌肉绷紧压缩，产生巨大的力量，将我的身体抛起来，稳健地落在只有两掌宽的墙头。

    恍惚中，我似乎回到了幼年的时代，在狭窄的胡同中用尽全身力量奔跑，模仿飞檐走壁的侠客，在转角处踩着墙壁腾跃，享受仅仅一秒的滞空感。

    现在的我已经不再需要在脑中补完做不到的幻想。

    这具藏在风衣下的身体拥有用之不竭的力量。

    不要恐惧。

    纵容本能。

    成为夜的精灵，在墙顶奔跑，在钢筋的森林中跳跃攀爬，享受着被拘束在车道中的车辆所无法带来的自在和畅快。

    墙头如大道，房顶如台阶，夜风在耳边演奏，垂直的墙壁也不再是不可逾越的天堑。未眠的灯光在脚下闪烁，寂寥的街道偶有行人和车辆，也如蚂蚁一样乏味地忙碌。

    有时，我会从天桥上跳到正好穿过桥下的某辆货车顶上，司机根本就没注意到这回事，载了我一段距离改变方向后，我便跳上另一辆。

    如此反复。

    抵达目标所在地的时间比想象中更加短暂。