
　　话音一落，宇智波图南蓦然消失无踪。

　　这种对自己已经心生恨意的人，留着也只是阻碍。

　　更何况纲手也没什么太大的本事，区区百豪之术，宇智波图南还不放在眼里。

　　没有价值只有麻烦的人，那就杀了。

　　正好是对方先挑衅，把借口送上门了。

　　瞬息间，宇智波图南浑身电光闪烁，已然出现在纲手正上方，手中的草薙剑激荡着刺耳的鸣叫声。

　　好快！

　　纲手瞳孔一缩，凭借着本能往后一跳，险之又险的躲过了宇智波图南的致命一击。

　　然而在移动的刹那，胸前的项链因为惯性的作用慢了一拍，被草薙剑一分为二。

　　本就暴怒的纲手见自己不但差点被宇智波图南杀掉。

　　甚至连千手柱间给自己留的遗物都被毁了。

　　当即完全失去了理智，在宇智波图南落地的一刹那间，浑身查克拉爆发，施展崩拳，一拳砸在地上。

　　巨大的裂痕飞速朝着宇智波图南蔓延而去。

　　然而这种程度的攻击，简直不要太好躲。

　　宇智波图南神色不变，身子微微一侧便轻松躲开。

　　可那裂缝却径直朝着夕阳大楼而去。

　　战斗期间，宇智波图南可没兴趣去拯救楼里的那些老人。

　　死就死了，到时候自己杀了纲手，这些老人的命就是最正义的理由。

　　“不要！”

　　迈特戴大喝一声，正准备开启八门遁甲去拯救夕阳大楼里的老人们。

　　还尚存理智的自来也却先他一步，当即双手结印。

　　“乱狮子发之术。”

　　只见自来也的头发瞬间变长，延伸到大楼周围，一下子将整栋夕阳大楼缠绕固定住。

　　“纲手，你疯了，楼里面还有那么多老人。”自来也大怒，朝着纲手那边吼去。

　　虽说他也因为大蛇丸的死感到悲痛，但并不代表可以因此残杀无辜。

　　纲手微微一怔，意识到自己一时情绪上头，有些太过于冲动了，没有注意到楼里的老人。

　　于是便开始控制着力道与攻击范围，在尽量不会误伤的状态下，与宇智波图南进行交战。

　　拥有神器草薙剑的宇智波图南自然不惧纲手的怪力拳。

　　拳头再硬也是肉体凡胎，在锋利的草薙剑面前一戳一个眼。

　　纲手自然也知道不能跟草薙剑硬碰硬，不停游走的寻找着机会进行攻击。

　　身处木叶腹地，木叶忍者们来的速度极快。

　　此时外面已经围满了一圈忍者，但却被暗部阻拦。

　　宇智波图南见状，不由眼眸一凝。

　　这里的情况，猿飞日斩肯定是知道的。

　　看来猿飞日斩的恨意恢复的很快啊。

　　明知道现在的纲手和大蛇丸关系还好，肯定要找自己麻烦，也不阻止一下。

　　这时，一个个暗部在接到某个命令后，绕开两人的交战之地，前往夕阳大楼里将老人们接走。

　　这一下，纲手自认没有了束缚，可以彻底放开手脚。

　　一拳又一拳的砸向地面。

　　地底下好像有一只巨型的爬虫，在不停的冲破地面，崛起而生一样。

　　纲手企图通过改变地形影响宇智波图南的进攻。

　　只要宇智波图南敢落地，便会受到崩拳余威的影响。

　　轰隆隆~

　　福利院本来占地面积就大，在没有人释放大范围忍术的情况下完全足够两人交手。

　　自来也眉头一皱，对着众人沉喝道：

　　“不好，你们快退开，把周围的居民迁走。

　　这里有我在，不会出人命的。

　　只要纲手的气消了就好。”

　　此刻，离这里比较远的波风水门和玖辛奈也刚刚赶到。

　　一看交战的是纲手和宇智波图南，本来想要上前阻止。

　　但当听到了自来也的命令后。

　　犹豫了一下，也就退开了些许。

　　“宇智波小鬼，你快跟纲手道歉。”自来也大喊道。

　　再这么进行下去，恐怕整个福利院都会不复存在，附近的居民也会受到牵连。

　　这场战斗，还是及时制止的好。

　　现在离二战结束没过几年，自来也、纲手、大蛇丸的友谊还没有破裂。

　　所以纲手在听到大蛇丸被宇智波图南所杀之时，才会如此盛怒。

　　但自来也不一样，或许是这几年游走各大国见识了太多的人间疾苦。

　　所以在正义和感情之间，更偏向于正义。

　　玖辛奈看着两人那惊险至极的交手，眉头紧皱，一脸担忧道：“自来也老师，图南做了什么让纲手大人这么生气。”

　　自来也深吸一口气，沉声道：“是因为大蛇丸的事。”

　　话音一落，周围的木叶忍者纷纷皱起眉头。

　　提起大蛇丸，大家的情绪都有些复杂。

　　波风水门脸色一下沉了下来，原本蹲着的身子缓缓站了起来，低着头道：“老师，大蛇丸做人体实验的事你知道吗。”

　　自来也没有去看波风水门，叹了口气道：

　　“我知道，这件事不怪那小鬼，但是大蛇丸毕竟是我和纲手的伙伴。

　　纲手的脾气你也知道。

　　有些时候，对错都懂，但心中的悲伤却是需要发泄的。

　　放心吧，如果她真的想杀人，就不会主动暴露自己的气息了。”

　　波风水门看着战场中好似被逼的四处逃窜的宇智波图南，摇了摇头道：

　　“抱歉，老师。

　　图南以前也是我的弟子。

　　他已经忍受了太多的不公和委屈了。

　　我不能让纲手大人再这样欺负他。”

　　玖辛奈在听见自来也所说的荒唐话时，早就已经怒不可遏了。

　　当即大喊道：“水门，跟这色老头废什么话，我拦住他，你去救图南。”

　　波风水门点了点头，掏出苦无就要准备进入战场。

　　自来也叹息一声，低声道：

　　“放心吧，有我在，那小子不会有事的。

　　再说了，如果我没看错的话，那小子的实力不弱于纲手。

　　算老师请求你们，五分钟后我会亲自阻止他们。”

　　“好...好吧......”

　　波风水门闻言犹豫了一下，双手缓缓垂了下去，轻轻拉了拉玖辛奈的手臂。

　　不管怎么说，自来也都是波风水门的老师。

　　既然自来也承诺了宇智波图南不会受到伤害，波风水门也就拉着玖辛奈停止了行动。

　　这场战斗，能够围观的都是上忍。

　　至于中下忍，早就被外围的暗部所阻拦劝退。

　　毕竟纲手的身份特殊，今天这件事又这么不讲道理，传出去也不好听。

　　不知何时，人群中宇智波一族的上忍们开始传出呐喊声。

　　“图南加油啊！”

　　“宇智波万岁！”

　　“宇智波万岁！”

　　........

　　虽然纲手身份特殊，且有第一医疗忍者的称号，一直以来都受人尊敬。

　　但宇智波一族的人可不管那么多。

　　只要是自己的族人能够当着众人的面打赢三忍，他们就觉得有面。

　　即使他们平时对宇智波图南不感冒。

　　至于其他木叶上忍，哪怕心里的天平倾向于宇智波图南。

　　但纲手一直以来的形象深入人心，也不好出言替宇智波图南助威，只得沉默不语。

　　纲手此刻双眼已经愤怒到充血。

　　额头上的青筋因为使用招数的用力过猛，已经几乎都快爆裂出来。

　　胸口起伏剧烈，更是想要将自己的怒气全部发泄到宇智波图南的身上。

　　不同的立场，代表着不同的是非观。

　　对于纲手而言，大蛇丸为了二战胜利付出了那么多，立下了那么多的功劳。

　　哪怕就是做人体实验有错，也不应该一杀了之。

　　最起码也应该抓回来交由村里人一起决定怎么处置。

　　就连之前在火影大楼，猿飞日斩也明白的告诉纲手，自己当时是打算放大蛇丸一马的。

　　只不过宇智波图南追了上去，趁机偷袭重伤了大蛇丸，这才导致大蛇丸殒命。

　　今天纲手来此，就是为了将宇智波图南打个半残。

　　但现在随着外面宇智波一族的助威声响起，纲手的理智已经被情绪彻底淹没了。

　　果然，二爷爷说的没错，宇智波一族是邪恶的一族。

　　“可恶！”

　　纲手怒喝一声，寻到一个机会。

　　当即错身躲开宇智波图南袭来的剑锋。

　　侧身施展出通天脚高高抬起，朝着宇智波图南头顶劈下。

　　腿风扑面而来，宇智波图南依旧面无惧色，双眼三勾玉急速旋转。

　　万花筒级别的瞳力，赋予了宇智波图南超强的动态视力，轻轻松松便施展雷灵风闪躲过了重重的一击。

　　“嘭！”

　　一脚踏下，将整个福利院的地面踏成了一道深坑。

　　巨大的烟尘弥漫而起，将两人的身影笼罩，让旁人有些看不清里面发生的状况。

　　自来也眉头一皱，感知忍术一触即发，担心两人中有人出现伤亡。

　　然而下一刻，自来也双目圆睁，怒喝道：“你敢！”

　　瞬息间，自来也的头发疯长而出，冲进烟尘之中。

　　头发冲击速度很快，烟尘被自来也的头发穿透，露出了一点清晰的现象。

　　而此时的烟尘中，宇智波图南已经出现在了纲手面前，嘴角闪过一抹狞笑。

　　纲手正要挥拳。

　　忽然，宇智波图南一口血水喷了纲手一脸。

　　不管什么招数，只要好用就行，没有什么卑鄙不卑鄙的。

　　纲手在血水出现的那一刻，整个人当即酸软无力，甚至连站都站不稳了。

　　“噗嗤~”

　　宇智波图南的草薙剑狠狠的插入纲手腹部。

　　只不过在草薙剑刚刚刺入的那一刻，纲手便被自来也用头发给拖出了烟尘。

　　与此同时，天空中一根硕大的棒子重重的插入宇智波图南前方。

　　逼的宇智波图南无法追上去给纲手致命一击。

　　可惜了......

　　差一点就杀了她了。

　　纲手的情况可不一样。

　　她是在木叶腹地，明目张胆的上门攻击宇智波图南。

　　这样的撕破脸皮，两人是一点回转的余地都没有了。

　　“纲手！”

　　“纲手大人！”

　　.....

　　自来也抱着腹部染血已经昏厥了过去的纲手，脸色异常难看。

　　远处的静音连忙跑了过来，开始给纲手治疗伤势。

　　“踏、踏、踏.....”

　　烟尘中响起沉重的脚步声。

　　自来也一个瞬身来到纲手身前，严阵以待的凝视着烟尘里走出的人影。

　　只见宇智波图南双眼猩红，草薙剑的剑尖还在滴着纲手的鲜血。

　　“图南，你没事吧。”

　　玖辛奈看着宇智波图南走了出来，赶忙跑过去上下打量了一番。

　　波风水门见自来也对宇智波图南虎视眈眈，犹豫了一下，抬步走到宇智波图南身旁，表明了立场。

　　宇智波图南伸手扶了一下眼镜，侧过头看向远处，朗声道：

　　“老师，你为什么要阻止我杀这个人体实验的余孽。

　　她可是毁了木叶福利院，还差点杀了里面的婴儿和老人。”

　　一阵微风拂过，猿飞日斩领着一众暗部出现在自来也身旁。

　　猿飞日斩低头看了一眼纲手的伤势，下意识松了口气，然后目光复杂的注视着宇智波图南道：

　　“你知道她。”

　　“自然知道，她一来就说要为大蛇丸那个拿无辜村民做人体实验的人渣报仇。

　　肯定跟人体实验有关。”

　　宇智波图南一脸恨意的看了眼奄奄一息的纲手，顿了一下后，紧接着一脸不敢置信的盯着猿飞日斩道：

　　“难道她有什么了不得的背景，老师你要放过她。

　　你难道忘了那些死去的村民了吗。”

　　猿飞日斩脸色阴沉道：

　　“她是纲手！

　　你别说你战斗的时候没有注意到别人怎么叫她的。”

　　就在这时，街道尽头，一道人影从阴暗处走出。

　　“纲手又怎样。

　　日斩，你可是火影。

　　大蛇丸做人体实验本来就该死。

　　图南可是维护木叶正义的大英雄。

　　纲手居然为了一个罪犯来报复图南。

　　你不但不问罪纲手，居然还在这里质问图南。

　　就算图南一开始就知道纲手的身份又如何。

　　难道因为纲手身份高贵，就可以在木叶为所欲为了吗。”

　　猿飞日斩侧目看着迎面走来的志村团藏，冷声道：

　　“团藏，我不是这个意思。

　　而且这件事跟你没有关系。”

　　团藏冷哼一声，朗声道：

　　“怎么没有关系，我是木叶的一份子。

　　如果有人在用强权威逼报复木叶英雄的时候，我不出来帮忙说话。

　　那等某天有人用同样的方式对付我，那还有谁会替我说话呢。”

　　说着，就走到了宇智波图南身旁站定，目光直视着猿飞日斩，振振有词道：

　　“公道自在人心，正义不畏强权。”

　　宇智波图南眉头微微一挑。

　　这是自己最近在日记里写的一句话，没想到团藏的悟性比猿飞日斩高多了，已经能灵活运用了。

　　当即对着团藏沉声道：“多谢团藏大人仗义执言。”

　　猿飞日斩看着一唱一和的两人，双眼微微一眯，悠悠道：

　　“真是让人意外啊。

　　没想到团藏你有一天会站在图南那边。”

　　团藏昂首直视猿飞日斩没有丝毫怯意，意味深长道：“我是站在正义的一边。”

　　一时间，在场众人都能察觉到两人似乎在针锋相对。

　　下一刻，一众宇智波上忍们相视一眼，纷纷站到了宇智波图南身后。

　　而那些木叶忍者，却是有些摇摆不定。

　　主要还是猿飞日斩当了这么多年的火影，威望早已深入人心。

　　哪怕明知道这件事是纲手的错，但这些木叶忍者不敢跟猿飞日斩站到对立面。

　　只不过看向猿飞日斩的眼神，微微有些不满。

　　就在这时，远处暗部所组成的警戒线传来怒喝声。

　　“拿下他。”

　　“滋滋滋~”

　　只见一道雷光冲破暗部的防线，出现在宇智波图南的身旁。

　　雷光散去，露出卡卡西的身形。

　　只见卡卡西重重的喘息了几下道：

　　“图南，我来晚了。”

　　宇智波图南一脸感激的将卡卡西扶起道：“卡卡西，谢谢你。”

　　团藏见状，当即出言道：

　　“日斩，你让暗部封锁这里干嘛。

　　不如趁此机会，让村民们一起来评评理。”

　　猿飞日斩自然知道这件事是自己这边理亏。

　　如果让村民们都参与进来，那自己这个火影的权威只会一落千丈。

　　就包括现在，似乎在场的木叶忍者都跟自己有些离心离德了。

　　“不用了，这件事不过是个误会而已。

　　纲手也没想对图南做什么，只是刚刚回到木叶便听到大蛇丸这个伙伴身死的消息。

　　一时之间控制不了情绪，想要找人发泄一下而已。

　　正好图南的本事我也了解，知道他不会出事。

　　就当他给纲手做个陪练。

　　只是没想到动静会这么大而已。

　　这是我疏忽了。”

　　猿飞日斩开口便将一场报复仇杀说成了同门陪练，把一件大事化成了小事。

　　自来也当即反应了过来，附和道：

　　“没错，出发前老师专门嘱咐我。

　　让我看着他们两人，免得有人受伤。”

　　果然，听见猿飞日斩和自来也这样解释了一番，在场的那些木叶上忍们的不满情绪都消散大半。

　　猿飞日斩心底松了口气，赶忙岔开话题，朝着静音问道：

　　“静音，纲手的情况怎么样了。”

　　静音此时已经停止了治疗，只见纲手腹部的伤口已经愈合的差不多了。

　　“没什么大问题。”

　　猿飞日斩点了点头道：“先带她去医院修养一段时间吧，等她醒了我会好好开导她的。”

　　说完，便将目光移至今晚的主人公，宇智波图南的身上，用莫名的语气道：

　　“图南，误会我已经跟你解释清楚了。

　　你，能理解么。”

　　宇智波图南跟猿飞日斩对视了良久。

　　最后伸手推了推眼镜，脸上露出温和的笑意道:

　　“没想到纲手大人如此重情重义，我非常能理解她失去伙伴的心情。

　　只要老师不要因为我失手伤到纲手大人而迁怒我就好。”

　　猿飞日斩闻言顿了一下，深深的看了宇智波图南一眼。

　　旋即脸上浮现出慈祥的笑容，轻吐道：“不会的。”

　　说完，摆了摆手，长叹一口气道：“误会已经解除了，大家都散了吧。”

　　PS：最近白天都有事，没时间修改，所以会在晚上直接发大章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百九十章 两极反转 对立之势免费阅读。https://xs.23sk.com 