    

    不过，顾锦安没有想到童三少爷会这么大胆，竟然要对刘文清下手，他以为童三这等聪明人，做事应该稳妥些，只会自己院子里藏着的那个仙君动手才对。

    大禄听到大安的话，是皱皱眉头，应道：“嗯，我会看好的。”

    说完又急忙拽住要走的大安，道：“这样真的成吗？这里可是童家，今天那么多客人，在府上做这事儿……”

    大安拽回自己的手，打断大禄的话：“在府上怎么了？又不是第一回在府上办这事儿，哪回出过纰漏？再说了，这里是客房，没有童家的人带着，谁也进不来，就算被发现了，两个好兄弟睡一张床上又怎么看？故交好友抵足而眠，可是文人狂士最爱做的事儿，你就别瞎操心了。”

    又看着大禄，嘲讽笑问：“大禄，你是从小就跟着三少爷的，可你知道为啥我能压过你，成为三少爷的心腹？就是因为我会办事，从来不逆三少爷的意，你这种只会扫三少爷兴致的下人，没有被卖掉已经是不错，好好当差吧。”

    说完是很傲气的走了，大禄看着大安的背影，是无声呸了一口，真真是个小人，三少爷会变成今天这样，有一半是这个小人撺掇的。

    三少爷的爱好是有悖于常人，可以前也只是回去仙君馆看看，从来不敢做出把人拉回家里办事的事儿，全是因为大安，他说自己能帮着三少爷安排，这才让三少爷越来越放肆。

    甚至到了把手伸向良籍少年郎身上的地步！

    大禄是很害怕的，怕事发后自己跟家人要被连累死。

    且大禄今晚很是不安，心慌得很，总觉得今晚的事儿要糟。

    大安却不管这些，他只想靠着做这些事儿，赚到足够多的银子，再去买个户籍，要是以后事发，他就逃走。

    童家前院的大客堂，宾客们还在喝着酒，玩着酒令，大安找到童三少爷，对他耳语一句：“三少爷，都安排好了，您随时能去。”

    童三少爷听罢，很是高兴，却没有立刻去见刘文清，而是继续陪着身份比较贵重的客人说话，直到戌时过半，才装着喝醉的样子，被大安扶着去了客房。

    客房就在前院，其实离摆宴的大客堂不远，隔壁院子里也睡着醉酒的客人，但童三少爷是一点不怕，因为没有客人会无缘无故闯进不是自己房间的客房里，且他还觉得很刺激，这种就在全家人眼皮子底下做着恶事的感觉，让他觉得特别有成就感。

    “三少爷。”大禄去扶住童三少爷，冒着被臭骂的风险，说了一句：“三少爷，要不奴才扶您回云松院吧，那位在哪里，您要是需要，他就能伺候，很是不必这样，太冒险了。”

    啪一声，童三少爷反手就给了大禄一巴掌，骂道：“狗奴才，你是活腻了？每次都来败本少爷的兴致，信不信本少爷明天就把你跟你弟弟一起卖到江南仙君馆去！”

    大禄听到这话，是急忙跪下：“三少爷息怒，奴才知道错了，求您饶了奴才一回！”

    他倒是不怕自己死，可他不能害了自己的幼弟，为了家里人，大禄只能继续痛苦、害怕的给三少爷做事。

    “哼，本少爷再忍受你一回，要是下次再敢来败坏本少爷的兴致，下场你承受不起！”童三少爷是压低声音，咬着牙，阴狠的说着威胁大禄的话。

    大安听罢，很是得意的笑了，又假惺惺的道：“三少爷，大禄就是这样，您别跟他一般计较，还是赶紧进去歇着吧，这时辰可不早了，不能辜负啊。”

    又冲着三少爷耳边说了一句：“奴才已经点了助兴的香，三少爷今晚定能尽兴。”

    童三少爷听罢，是笑出声来，指着大安道：“还是你小子会办事。看好门，别坏了本少爷的事儿。”

    大安点头哈腰的应道：“是，三少爷尽管放心。”

    童三少爷不再耽搁，是推门而进，再砰一声，把门给关上，走进屋里，看见昏睡的刘文清，你还别说，那因为醉酒而产生酡红的小模样还真他娘的勾人。

    童三少爷忍不住，扑过去抱住刘文清，一边脱衣服一边啃，刘文清很不舒服，推着童三少爷，道：“谁？走开，我要睡觉~”

    “是我，你睡你的。”童三少爷笑着说着，却把刘文清抱得更紧。

    如今天气热，一个人躺着不动弹都要出汗，何况是两个人抱在一起，刘文清有些生气，可他下意识里想着，童三少爷是一个能帮到他前程的贵人朋友，他不能得罪，因此只是轻轻挣扎着道：“三少爷，某喝醉了，要睡觉……你不用管我，自己回去睡吧。”

    可屋子点了助兴的香，童三少爷已经忍不住了，哪里会停手，动作越发大起来，等刘文清意识到不对劲，惊醒的时候，看着两人的模样，惊呆了，大叫道：“三少爷，你做什么？！”

    这一刻，刘文清想到刘文庆说过的话，是忠于明白了，赶忙怒斥童三少爷：“三少爷，我不是你想的那种人，你赶紧出去，我就当做什么事情也没有发生过，否则你定会身败名裂！”

    啪啪两声，童三少爷扇了刘文清连巴掌，骂道：“呸，你个小贱人，真以为自己是什么世家少爷了，值得老子这么看重你？老子礼待你就一个原因，就是要睡你。你最好老实听话，事成后，银子、前程都少不了你的，否则死的就是你！”

    童三少爷是个很自我的人，今天又在徐家哪里受了气，此刻是根本不管刘文清的意愿，知道刘文清需要钱，直接拿出被扔到一边的钱袋子，把里面的银票全都拿了出来，塞给刘文清：“看清楚，这里可是有几千两银票，够你刘家用来东山再起了。”

    又循循善诱道：“只要你好好配合，这里的事情外人不会知道，咱们私下里悄悄来往，你就能拿到银子，有了我给的大笔银子，你刘家不但能富贵起来，你这一房也会压过你大伯一房，成为你家里掌权人，你再也不用受嫡出堂哥的气，你还能成为真正的富家少爷，一举多得，何乐而不为？”

    童三是个攻心的好手，这一段话说下来，是把刘文清给说动了。

