
　　睡觉的时间总是过去的很快，次日，凌晨。

　　白月影龙回来了，飞入殿中，看到夜时秋正躺在床上休息，它站在原地愣了一会儿，随后蹲下身子，张开双翼，也趴在地上休息了起来。

　　以它如今的修为和精神力量，只要没有经历激烈的战斗，魔力耗损，就算不睡觉也不会感到疲惫，但睡觉还是得睡的，不是为了恢复精神，而是单纯地睡的舒服，仅此而已。

　　……

　　就在夜时秋和白月影龙都呼呼大睡的时候，聊天群里。

　　许多群员都没有休息，熬夜盯着聊天屏幕，他们在等群活动开始，自上次百凤山围猎结束以后，群里已经很久没有举办活动了，不是群主和管理员忘了，而是没有人主动申请举办。

　　为什么呢，第一次开展活动，大家可以图个新鲜，第二次大家图个什么？

　　参加的人有利可图，可对于身在那方世界的举办者而言却没有什么好处，不但要放一大群人进来搜刮自己世界的东西，还要好吃好喝的招待他们，就跟把土匪请进家门了一样，所以说，谁愿意干这种事啊？

　　上一次举办的活动，魏无羡其实也有点后悔，不过还好，最起码那么多群友的出现向仙门百家彰显了一下他们云梦江氏的实力，虽然没有得到实际的好处，但在名望这一块的提升……也行吧。

　　然后，就因为一直没有人愿意做出头鸟，率先吃亏，继魏无羡之后主动承担举办群活动的责任，这个功能就一直荒废了下来，直到现在，新进群的那位管理员总算是指定了在一个世界举办群活动。

　　本来嘛，这种事就应该让群主或者管理员指定的，让我们自己申请，谁会去申请啊？

　　人都是自私的，我们也不例外。

　　很快，夜时秋之前设置好的群活动开始的时间到了，所有在线等待的群员顿时全都哄闹了起来，一个个显得兴奋不已。

　　从商城中显示的通往司法天神杨戬群友所在世界的穿越符需要两千积分来看，他的世界一定十分高级，而且本次活动的主题是旅行，意味着大家可以随意走动，不用像上次一样一直待在百凤山里，如此一来，我们一定能得到不少好东西的。

　　群活动举办期间，群员在举办活动的世界最多可以待半个月，这样一算，我们可以省下三万积分呢，这可不是一笔小数目。

　　许多算了这笔账的群友都在心里发笑，认为自己大赚一笔，同时也觉得那位新进群的‘诸天执法者’管理员，人实在是太好了，比那个我们不艾特他，他就不管事的拜月管理员强多了。

　　可怜的拜月此刻已经哭晕在了火影世界的厕所中。

　　言归正传，在群活动开始了那一刹那，黑大帅和殷素素等群员都在群里高兴的说了一句，自己要出发了，然后就带着自己的同伴一起走着活动功能的穿越通道穿越去了宝莲灯世界。

　　顺便一提，这一次的群活动，每位群员最多都能带两位同伴过去陪着自己一起参加活动，在人数上比起上一次的百凤山围猎要少了一些，不过大家也能理解，毕竟世界高级，而且也不是纯粹的待在一个地方，而是可以到处走动，总要有些顾虑。

　　就在许多群员都兴奋地开始穿越了的时候，另一边，终于逮住了斗罗大陆小说世界的唐三的魏无羡，手臂一挥，直接将唐三身上的主角气运都给典当了，然后开始了他降妖伏魔的壮举。

　　就这样，不多时，这个世界的唐三陨落，在他的死后，魏无羡惊奇的发现，这家伙居然和他老爹那个唐日天一样，身上也有魂骨，这可不得了，收下收下，赶紧收下。

　　待将战利品全都收好以后，魏无羡在群里对已经完成了神考的千仞雪发消息道：“雪兄，你那个世界的唐三，我已经帮你料理掉了，你以后就不用再担心会被主角给欺负了，放心好了。”

　　武魂殿，供奉殿中，盘坐在半空中的千仞雪突然收到来自魏无羡的消息，嘴角稍稍扬起，俏脸上不由得闪过了一抹欣喜之色。

　　这位魏公子一直都没有给她报喜，害得她还以为他失败了或者会一直追逐下去，但就是成功不了，还好，终于成功了，挺不赖的嘛。

　　想着，千仞雪先在群里给他回复了一句‘谢谢’，然后将目光望向身旁的千道流的灵魂体，对他含笑的说道：“爷爷，魏公子他成功了，唐三死了，以后这个世界就没有人可以威胁到我们武魂殿了。”

　　凭借千仞雪从商城里买过来送给自己的修炼灵魂力量的秘法，勉强在献祭后维持住了灵魂的形态待在大陆上陪着她的千道流，听到这话，脸上也是浮现出一抹安心的笑容，摸了摸胡子道：“如此我就放心了，小雪，你也能放心的前往那个宝莲灯世界寻找属于你的机缘了。”

　　“嗯？爷爷，您不和我一起去吗？”听到千道流的话，千仞雪脸上的笑容一僵，对他问道。

　　“呵，爷爷已经老了，这是你们年轻人的活动，我就不去参与了，你好好照顾自己，爷爷就放心了。”千道流对千仞雪笑着说道。

　　“爷爷……”听到自己爷爷的话，已经成神了的千仞雪双眼不禁一红，心中无比的感动，虽然在动漫世界的比比东进群以后，她也尝试过和这个世界的比比东改善关系，但成效很低，而且就算成功了，对于她而言，世上最亲的人只怕还是爷爷，所以听到千道流这自称已经老了的话，千仞雪的心里非常的难过。

　　她知道，自己爷爷口中的老并非实力和体力，而是心，他的心已经老了，所以什么都老了。

　　“好了，乖，别哭，去吧，你的朋友们应该都已经出发了吧，你可不能落后他们太多，爷爷在家等着你回来。”瞧见自己的宝贝孙女听到自己的话后居然哭了出来，千道流有些急了的连忙对她说道。

　　“嗯，我现在就去，爷爷，杨戬群友说过，他那个世界是一个神魔世界，非常的神奇，我去那里看看能不能帮您找到复活的办法，如果不能的话，那就只能像药尘大师那样，寻找一具强者的身体，给您使用了。”千仞雪伸手擦了擦眼角的泪水，对千道流说道。

　　“哈，这都是小事，复活……我现在虽然没有身体，但能动能思考，这究竟算不算已经死了，我自己也不知道，不过这感觉还行，所以你不用特别在乎这个，专心去寻找你自己的机缘就好了，一切小心。”

　　“不，灵魂状态不算完整的复活，我一定会帮爷爷您获得肉身的，爷爷，那我就出发了。”千仞雪坚定的说道。

　　“小雪，你……唉，算了，随你吧，去吧，爷爷在这等你回来。”听到自己孙女这充满孝心的话，千道流心中十分感动，不过还是不希望她过多的将精力用在自己这个老头子的身上，但又拗不过她，没有办法，只能终结这个话题，对她挥了挥手，道别。

　　“爷爷再见。”见状，千仞雪同样抬起手臂，对千道流挥了挥手，然后心神一动，整个人从原地消失不见，也跟着前面的那些群员一起，穿越去了宝莲灯世界。

　　只是，她不知道，她的突然消失让教皇殿内的某人黛眉顿时一皱，暗道：“雪儿她……去了什么地方？”

　　……

　　宝莲灯世界。

　　因为群活动的主题是旅行，所以每位群员的穿越地点都不一样，完全随机的，不像上次基本都围绕在百凤山的范围，但即使是这样，好巧不巧的，也还是有不同批次的群员出现在了同一个地方。

　　净坛庙。

　　庙前空间一阵波动，紧接着，一道高挑神圣的身影出现在了这里，正是穿越到这个世界的千仞雪。

　　此时的千仞雪并没有穿着天使神装，而是身着一袭用金丝织就而成的宫裙，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理，与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

　　抬头看着面前的庙宇，虽然现在是凌晨，天还很暗，但千仞雪还是清楚地认出这庙牌匾上的名字——净坛庙。M.23sk.com

　　“净坛……这名字似乎有点耳熟呢！”千仞雪在心中喃喃道。

　　“嗡！”这时，她身边的空间也波动了起来，随后，一道挺拔俊朗的身影来到了此处，正是刚刚帮她解决掉唐三，另外还大赚了一笔的魏无羡。

　　“这是什么地方啊，居然不是酒馆，差评！”一来到了这里，用鼻子闻了一闻，没有闻到酒味，魏无羡当即有些嫌弃道。

　　随后，目光一转，望向了身旁的千仞雪，眨了眨眼睛，陷入沉默中。

　　十几秒后……

　　“啊！！！”魏无羡的惊叫声在夜色中响起，把净坛庙里正在打呼噜的猪八戒给吓了一跳，也把沉香几人给吵醒了。

　　不过他并不知道这件事，伸手指着面前的千仞雪道：“你，你是雪，雪，雪……雪兄？！”

　　“呵，魏公子，真巧呢，没想到我们居然会穿越到同一个位置，不过你没必要这么大惊失色吧，你不是早就已经知道我其实是女儿身了吗？”看到魏无羡这活见鬼了的样子，千仞雪对他轻笑的问道。

　　“你真是雪兄啊？”魏无羡的脸上还是有些惊吓之色。

　　“如假包换。”千仞雪大大方方的说道，被他这么一搞，之前因为和千道流对话所产生的伤感情绪都不知不觉的消退了许多。

　　“唉。”听到眼前这位绝美仙子的回答，魏无羡轻轻地叹了口气，然后稍微缓过来了一些，后退了两步，上上下下地打量了她几下，再砸了砸嘴，摇头晃脑的说道：“雪兄，我知道你是女儿身这不假，但这还是我第一次见到你穿女装啊，怎么说，你也太像女人了吧？”

　　“嗯？”什么意思，太像，你的意思是，我其实不是女人，还是我在你心里压根就不是一个女人？

　　“哦不不，瞧我这嘴，又说错话了。”听到千仞雪的鼻音，突然反应到了什么，魏无羡伸手拍了拍自己的嘴，然后纠正道：“我的意思是没有想到，雪兄你穿女装会这么好看，实在是亮瞎了我的眼睛，唉，要是江澄也在这里该有多好，让他好好看一看什么叫做风华绝代，长点见识，嘿嘿。”

　　“呵，魏公子，你虽然经常说错话，不过今天这话听得人心里真是掏陶醉呢？”千仞雪对魏无羡笑道。

　　“是么，哈哈，我只是实话实说罢了~”魏无羡大大方方的说道，一点都没有那种的纯情男子的害羞和不好意思。

　　因为，他就是这样的人，哄女孩子一套一套的，把她们逗的非常开心，但……也仅限于此了，更深入的技能，他一点都不会，这点从他在原本的命运轨迹中那悲哀的下场就看的出来。

　　本来就凭他的条件，就算和各大世家撕破脸了，也应该会有几个红颜知己愿意和他肩并肩站在一起的，但别说撕破脸的时候，从始至终他都没有混到一个妹子，那个世界最失败的世家公子，对不起自己那张脸的人，他自称第二，没人敢称第一。

　　“什么人，居然敢在俺老猪的净坛庙前大呼小叫？”在说恭维的话哄着千仞雪笑了一下后，魏无羡忽然想起了她答应自己的，等自己帮她解决掉了唐三就和自己师姐约会的事情，嘴巴张开，正要把这件事和她说一说，谁知，就在这时，一道异常粗狂的声音在这夜晚响起。

　　循声望去，只见一个肥胖的身影从净坛内冲了出来，手中拿着一把耕地的耙子，看起来气势汹汹的。

　　在他的身后还跟着几个年纪和自己差不多的少年少女，当然，那些少年少女不重要，重要的还是这个肥胖的身影，这家伙……居然长着一个猪头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百零四章 魏无羡和千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 