    说完曼萨又色眯眯看向了夏珠：“这种看起来清纯的女人，才是我的最爱，夜枭，你把这个女人送给我。”

    夜枭还没有开口说话，夏珠已经说道：“我曾经和九个男人一起上过床，你认为还清纯吗？”

    夜枭一震，中级眉心里染上了一层阴霾的寒霜。

    他当然知道，什么都没有发生。

    但夏珠不知道。

    这个女人，将如此不堪的过去在大庭广众说出来。

    她宁愿这样，都不愿对自己求饶一句。

    夜枭猩红的眼球剧烈收缩。

    而听到这里，曼萨顿时没有了兴趣。

    他往地上“呸”了一口：“原来是个脏了的女人，我曼萨最讨厌脏了的女人，和九个男人上床？真是一个婊子！”

    夏珠没有说话。

    她还站在那，脖颈挺直，可眼珠却蒙上了一层水雾。

    这层水雾渐渐汇聚成了一颗泪珠。

    但夏珠却没有让那泪珠掉落下来。

    她又硬生生给吞了回去。

    而夜枭那收缩的眼球却是疼得有些睚眦欲裂。

    ……

    五分钟后，夜枭一行人入住了各自的客房。

    夏珠也有一间单独的客房。

    门忽然被推开，妖夜走了进来。

    她的眼充满了恶毒：“婊子，听到没有，夏珠你就是一个婊子，和九个男人上过床的婊子。”

    说完妖夜就大笑起来。

    “啪！”

    夏珠扬手就是给了妖夜一个巴掌。

    夏珠盯着妖夜，清丽的眉眼中是冰雪一般的寒冷：“妖夜，你再给我胡说一句，我会弄弄死你！”

    妖夜退后了一步。

    她又气又恼说道：“你给我猖狂吧，夏珠我早就告诉过你，这不是光明之国，这是金三角，你等我等着，我会让你付出代价的！你的死期马上就到了，好好等着！”

    说完妖夜转身就走，却在门口看到了白夜。

    妖夜有些尴尬捂住了脸。

    那里有清晰的手掌印。

    “你来得可真快。”从鼻子里哼出这句话，妖夜走了。

    而白夜走进了房间。

    她看了一眼夏珠，想想后还是说道：“如果我是你，这个时候不会招惹妖夜，也许示弱反而能够保住你的命，妖夜说得对，这里是金三角，不是光明之国。”

    夏珠丝毫不赞同这话。

    她说道：“欺软怕硬，看人下菜是人的天性，弱者常常会遭到更多的欺辱，知道为什么吗？因为欺负弱者没有代价，我越弱，她越要欺压到我头上，索性放手一博，狠人还怕不要命的！”

    白夜竟然发现无法反驳夏珠这话。

    她淡漠看了一眼夏珠：“你好自为之吧。”

    “等等！”夏珠忽然叫住了白夜：“为什么你没有和我们一起同行，为什么你足足比我们晚了十多个小时才到这里来。”

    在光明之国呆了这么久，夏珠也看出了，白夜是夜枭最信任的人之一。

    按理说前去金三角，白夜如果要来一定会一起同行。

    可很奇怪，白夜并没有同行，竟然晚了这么久才到。

    这让夏珠觉得其中有些古怪。

    白夜并不打算告诉夏珠。

