    第137章 报仇

    “你们要是想要聊天的话，等我解决完凉冰之后，你们可以慢慢聊！”

    华烨向身边的属下使了一个眼色，几名天渣立刻反应过来，左右包抄同时向莫甘娜发动进攻。

    莫甘娜召唤恶魔之爪轻易地一拍，便将两名天渣拍飞。

    而就在此刻，一个黑色的大鸟笼从天而降，莫甘娜还没来得及撤退，便被鸟笼罩住了。

    “时空囚笼！”

    莫甘娜看到囚笼，立刻认出了这件武器。

    “阿托，快点解算！”

    莫甘娜双手抓住囚笼，借助恶魔一号开始全力解算时空囚笼，试图将时空囚笼的控制权夺过来。

    而就在若宁用时空囚笼困住莫甘娜的时候，没有死的天渣，也想韦老七和蔷薇出手了。

    相比于还能用游走方式拖延的蔷薇，韦老七面对天渣的时候，根本连还手的资格都没有。

    就如同刚才莫甘娜，一巴掌拍飞两个天渣一样，这两个天渣也用同样的方法，将韦老七拍在地上。

    韦老七倒在地上，身上的骨头都不知道断了几根。

    两个天渣连给韦老七补刀都懒得动，就将目标换到了蔷薇身上。

    “先解决那个黑甲女战士，让她尝尝我们的厉害。”

    莫甘娜见到蔷薇被天渣围攻，心如火烧极力的调动恶魔一号的算力，快速的破解时空囚笼的控制权。

    而因为莫甘娜的认真，掌控时空囚笼的若宁，也开始吃力了起来。

    “华烨，你速度快一点！凉冰这家伙已经升级到了四代神体，我这里坚持不了多久！”

    若宁的求助，让华烨放下了看戏的想法。

    他从若宁的手中，接过对时空囚笼的操作。

    在虚空引擎的加持，原本摇摇欲坠的时空囚笼又一次稳定下来。

    而莫甘娜见到这一幕，虽然心中惊讶，但依旧没有放弃。

    “该死的！一定是卡尔那个混蛋！”

    见到华烨的变化这么大，莫甘娜立刻就猜到了这其中的始作俑者。

    蔷薇见到莫甘娜被困住，虽然她们之前是敌人，但是现在却是并肩作战的战友。

    所以蔷薇也立刻通过微虫洞搬运，跑到华烨的身后，向他发动偷袭。

    不过蔷薇的攻击被若宁挡了下来。

    “你的对手是我。”

    若宁手持长剑向蔷薇发动进攻，蔷薇立刻通过虫洞搬运逃离。

    面对蔷薇的手段，若宁也有了想玩玩的想法。

    二人之间，从手脚的比拼变成了微虫洞之间的搬运速度。

    不过相比于若宁特别升级的三代基因，蔷薇一时间在空间搬运的速度上，落后于了若宁。

    在躲过若宁一剑之后，蔷薇刚刚从微虫洞出来，还没有来得及观察四周，身后并有一把长剑刺穿了她的身体。

    没有到达神体的蔷薇，面对烈焰级武器的攻击，一瞬间失去了反抗能力。

    她从空中掉落下来，若宁见到这一幕还想要补刀。

    但被困在时空囚笼的莫甘娜，见到自己心爱的人马上就要死于非命，也分出了一部分运算，操动恶魔之爪，一把将若宁抓在手中。

    若宁更加适合解算的身体，明显不如华烨这种战斗的基因身体坚硬。

    在恶魔之爪的力量下，若宁脸色痛苦，仿佛下一刻就要被捏死一样。

    “华烨！你这家伙还在等什么，老娘就快死在这里啦！”

    见到若宁这幅样子，华烨直接示意身边的天渣，向莫甘娜同时出手。

    就在天渣们飞向莫甘娜的时候，原本昏迷的韦老七，不知道什么时候醒了。

    刚好一名天使经过他的身边，韦老七下意识的拼尽自己的全力，将对方拦了下来。

    一时没有察觉韦老七的天渣，直接被韦老七抱住随后摔在了地上。

    但在他反应过来之后，很快就挣脱了韦老七的束缚。

    从地上站起来的天渣，狠狠的给韦老七捅了几剑，这让原本就已经重伤的韦老七，彻底失去了反抗能力。

    莫甘娜见到这一幕，也不再夺取时空囚笼的控制权。

    她接入强大的运算，直接将时空囚笼摧毁。

    时空囚笼被催毁，作为主人的若宁受到了一定的影响。

    “该死的，老娘手上的武器可就这么几件。”

    莫甘娜张开自己的机械翅膀，彻底暴露出了自己恶魔之王的身份。

    若宁见到这一幕，正想要继续动手的时候，华烨却不知为何拦住了她。

    “行了，都停手吧。”

    若宁不知道华烨为何这么做。

    “你干什么！”

    华烨看了一眼凉冰，又看了一眼若宁。

    “凉冰怒了。”

    若宁听到这样的解释，顿时气不打一处来。

    “我还怒了呢！”

    看着正在气头上的若宁，华烨提醒了一句。

    “我们这才刚刚复出，要是和凉冰拼个你死我活，最终得到好处的是谁？”

    生气的若宁听到了华烨的提醒，也匆忙反应了过来。

    “你说的对！”

    见到若宁收手，华烨也吩咐几个天渣和自己一起准备撤退。

    不过就在此时，一道光柱从天而降。而光柱的目标，正是飞在空中的华烨。

    华烨张开一只手，紫黑色的虚空能量形成一面盾牌，为他抵挡住了从天而降的光柱。

    但光柱所爆发出的极高热量，却让除华烨之外的所有人，都下意识地远离华烨。

    “该死的，这又是来了哪一位大神？”

    一把长刀在光柱之中飞速的旋转，直愣愣地朝着华烨砍去。

    而华烨并没有发现隐藏在光柱之中的长刀，当长刀抵达虚空能量构成的能量盾时，直接切开了华烨的能量盾。

    长刀直接刺到了华烨右边的胸口，带着华烨坠向了地面。

    而华烨没有了虚空能量盾的防御，炙热的光柱直接接触到了他的身体。

    疼痛的灼烧感，直接将他整个身体的神经全部占领。

    “轰隆！”

    一个人影从天而降，一脚狠狠地踩在了华烨的胸口。

    “我还以为你要在躲一段时间呢，没想到你想到这么快就忍不住了。”

    帝乾坤狠狠的踩在华烨的身上，左手顶着插入华烨胸口的长刀，时不时的还旋转一下。

    而华烨想要反抗，但当他刚刚抬起手的时候，帝乾坤便将他抬起的手，用另一把刀钉在地上。

    (本章完)

