    ps:感谢死神大人、brucelin、wukong、hand、媛媛……（不一一列举）的月票、推荐票，求票求支持。

    ******

    在杏儿的服侍下洗漱好，正准备穿上外衣。

    只见武媚娘慵懒的打着哈欠从里间走了出来，眉目含情扫了杨帆一眼说道:“郎君，秋意已经袭来，早晚比较凉，妾身让下人给你裁制了几身衣裳，你试试看合不合身。”

    说完示意杏儿前去取衣服。

    一会儿双腿并拢，以显示自己的英姿。

    一会儿双手掐腰，脚下摆个poss。

    一会儿挤眉弄眼，作一个睥睨天下的雄姿……

    在武媚娘的指挥下杨帆当起了模特，不过渐渐变成了苦瓜脸，要不是时不时的可以掐上一阵油，他早就跑路了，果然不能与女子有逛街、试衣这些行为，简直就是煎熬。

    武媚娘一双秀眸光芒闪闪，小嘴里还啧啧有声，不时抚一下衣服有折皱的地方，一副品头论足的架势，丝毫不顾忌杨帆那一张越来越不耐的脸。

    “真是人靠衣服马靠鞍，郎君这一身衣袍穿上去，果真提升了不少气质，很有几分威武雄姿。”

    对着巨大的镜子转了个圈，杨帆也觉得颇为满意，古代的衣服虽然上厕所时不方便，但在气质加成这一块确实有效果。

    不过被摆弄了这么久，总要收点利息吧，于是黑着脸咬牙道：“好了，今天就试这么多，媚娘这么说，难道某以前就不威武么？居然敢如此污蔑郎君，该当何罪。”

    “是是是，媚娘错了，郎君您最威武、最霸气了行不行？”武媚娘嘴上虽然如此说，俏脸上却是一脸嬉笑。

    “居然敢如此敷衍，该罚……”还没等武媚娘反应过来，樱唇就被杨帆偷袭了。

    “郎君……”

    武媚娘跺了跺脚，俏脸泛起了一阵红晕，杏儿也捂着小嘴在一旁偷笑。

    正准备想进一步动作之时，府中下人来报，柴令武求见。

    来到正堂，便看到柴令武顶着一副皮青脸肿的猪头，正有些紧张的踱步走来走去，让杨帆忍不住有些想笑。

    这副模样居然也敢出门，不怕吓着路上小孩么？

    难道这小子是来报复的，可并没看到随行的护卫或下人。

    还没来得及发问，柴令武一见到杨帆便扑通一声跪了下来:“师傅，是某错了，以后徒儿再也不敢冒犯您老人家，请你原谅徒儿。师傅你教某武功吧，以后师傅叫徒儿往东，徒儿一定不会往西，如果有谁胆敢对师傅不敬，徒儿一定冲在最前头……”

    霹雳啪啦说了一大通，说完又马上咚咚的一阵磕头，这阵仗把刚出来的杨帆整懵了。

    这是怎么回事，昨天刚把他打成猪头，如今过来直接叫师傅，难道是自己喝酒喝多了没睡醒？

    晃了晃脑袋，看着正眼巴巴望着自己的柴令武，杨帆只得无奈地道:“柴公子这是何意，赶紧起来吧，清晨地上有些凉，可不要冻着害了风寒。”

    柴令武却根本不为所动，反而粗声粗气地道:“如果师傅不原谅某，某就一直跪在这儿不起来了。”

    这倒让杨帆有些傻眼了，明显就是耍赖嘛，但正所谓伸手不打笑面人，总不能又打他一顿。

    虽然这家伙的嘴巴损了一些，但通过程处默他们的讲述，这家伙其实心地不坏，只是没想到这小子居然是个武痴，打不过就拜师，这也太……

    不过杨帆可没有心情去收什么徒弟，虽然武功不错，但这全是系统兑换的，根本不懂得怎么修练，更不懂得如何教导徒弟。

    虽然可以把修炼之法默写出来，但这是自己保命的功夫，怎可以轻易传给别人。

    想到这儿，杨帆沉声说道:“道歉我接受了，想拜师没门，赶紧滚蛋，不要影响我吃早饭，还有，以后不准叫师傅……”

    柴令武咚咚又磕了几个头，还是一副死皮赖脸地道:“谢谢师傅原谅徒儿，某知道师傅一定是在考验徒儿的耐性，师傅尽管吃早饭便是，徒儿跪着不打扰您。”

    “卧Kao……这货脸皮也太厚了，不去跑销售真可惜了”，杨帆心中不由来了一句国骂，有些郁闷的坐到桌旁，决定晾这个家伙一会儿。

    这种狗皮膏药，你越是理会，他越是来劲。

    当武媚娘与杏儿端着早餐进入正堂，看到低着头跪在地上的柴令武，武媚娘疑惑地问道:“郎君，这人是谁呀？”

    还没等杨帆回话，柴令武便抬起头笑嘻嘻地道:“师娘，某是师傅的徒弟柴令武，师娘叫某令武便是，以后师娘有什么事尽管吩咐徒儿，徒儿一定赴汤蹈火……”

    柴令武那张猪头笑起来颇有喜感，让杏儿忍不住噗嗤一笑。

    而武媚娘看到如同话痨一般的柴令武也觉得此人有些逗，可能是一句师娘满足了武媚娘的虚荣心。

    掩面一笑对着杨帆是问道:“郎君是什么时候收的徒弟，还不叫他起来一起吃早餐。”

    “谢谢师娘……”

    柴令武这货看起来憨憨的，反应却不慢，随蛇上棍站了起来。

    杨帆狠狠的瞪了武媚娘一眼，拿起早餐吃了起来，这个娘们儿还是欠调教，以她的聪明，不可能看不出眼前的形式，居然敢打趣他，晚上要一振夫纲才行。

    看了一眼站着肚子咕咕叫的柴令武，挥手让一旁的仆人去厨房也给他准备了一份，让他独自坐在旁边案台。

    感谢了一声后，柴令武倒是一点也不客气，三下五除二就给解决掉，吃完还嚷嚷着又让仆人去拿了几份。

    吃食而已，杨帆倒也无所谓，但从没吃过豆浆、油条加粥这种早餐的柴令武吃得满嘴称赞。

    杨帆眼睛扫了一眼正细嚼慢咽吃着早餐的武媚娘，又看了一眼欲言又止的杏儿，发现她们都没有说话，这与平时叽叽喳喳的模样可有着天壤之别。

    这里面有古怪呀！

    “杏儿，是不是有什么事我不知道的？”杨帆一脸疑惑的问道。

    “啊，没……没有……”

    杏儿抬头望了武媚娘一眼，有些支支吾吾的回道。

    而另一旁的婉儿则死劲的低着头，小脑袋都差不多钻到碗里去了，好像生怕杨帆问她什么似的。

    果然有事……

    府上能够让杏儿这两个小丫头瞒着自己的，只有武媚娘。

    没想到这娘们还真有一手，这才来多久呀，就把自己身边的人给策反了。

    杨帆脸色一沉，瞪了一眼武媚娘，问道:“媚娘，你说，是不是有什么事瞒着我？”

    武媚娘无奈地抬起头，跟杨帆的凌利眼神一对视，心中没由来的打了一个激灵。

    这眼神也太锋利了些，如同一把利剑直接插心窝，好像什么秘密都瞒不过似的。

    对于府上之人，杨帆一直以来都是和颜悦色，很少有发脾气的时候，对待几个女子更是如此，从没见过杨帆这种气势的武媚娘也不由有些忐忑。

    这阵状倒是把婉儿这小丫头先给吓住了，带着哭腔说道:“公子，奴不是想骗你……是……是武姑娘不让我们说，他怕你知道了又给您添麻烦。”

    安慰好婉儿这小丫头以后，杨帆转头对着武媚娘追问道:“到底发生了何事？”

    武媚娘红着眼睛无奈的把事情娓娓道来。

    原来，昨日有人来报信，说武媚娘的母亲她们被应国公府的人关了起来。

    原因是秋夕将至，贺兰家族想把贺兰敏月接回府中抚养，特委托应国公府先把人扣住，防止武顺带着贺兰敏月逃跑。

    另外，武元庆、武元爽两人知道武媚娘接管了杨府的事务，送了一大批钱给武顺她们，不仅把钱抢走，还要求武媚娘另外拿出十万贯钱去赎人，不然就把她的母亲囚禁起来，并把武顺卖给别人。

