    沈白麻溜地选择充钱摆足门面。

    能用钱解决不用费脑子的事都好办许多。

    只是，夕岚神色奇怪的盯着微信飘来的提示。

    万万没想到。

    沈白头一回使用亲情卡，居然用在买豆子这件事上。

    一时间，夕岚忽然不知道该用哪种表情。

    “不亏。”

    “……你开心你好。”夕岚尬笑。

    转过头看手机，点准备。

    沈白原意是为了陪夕岚花钱，不亏。

    不过，看夕岚刚才的表情似乎不太对劲。

    还想继续问, 对方弃牌的提示声响起。

    骤然间，拉回了沈白的思绪。

    想着等会再问，然后专心玩游戏。

    “他们有炸弹，我们要留底牌。”夕岚玩的入迷，生怕沈白一言不合就甩炸弹。

    “嗯。”

    然后就扔出四个六。

    “……”她说了跟没说一样。

    敌方选择不要。

    紧接着，沈老师跟开了挂一样，一路顺风。

    然而生活处处有意外。

    就在沈白还有两张牌没走完, 敌方猛然扔出一连串的攻击。

    单靠夕岚的牌抵不住火力攻击。

    最后完败……

    “意外。”沈白不信邪，坚定的把失败原因分出一半给意外。

    “嗯嗯，我相信沈老师。”夕岚附和点头。

    不能打击激情澎湃的沈老师。

    “我们继续。”

    “好。”

    最后接连失败。

    他们都破产了。

    沈白皱眉，紧紧盯着魔幻音乐背景不断的欢乐斗地主。

    想不明白，他竟然一局也没赢。

    点进充豆子的页面，被眼疾手快的夕岚阻止。

    认真说：“亲爱的沈老师，别拿我的钱送其他人，我会吃醋的。”

    沈白仔细想，于是换成自己的钱。

    又被夕岚阻拦：“希望你能明白我的苦心。”

    心态崩了，万万没想到沈白手气这么差劲。

    倒不是心疼钱，就是连续输，就没赢过一局。

    该不会是敌方派来的细作吧。

    “好。”沈白遗憾的放弃了，再争输赢。

    有老婆在身边，还要什么游戏。

    于是把手机仍在一旁，抱起夕岚充电中。

    没错，顺风顺水的沈白遇到了“人生的坎坷”。

    创下了记录。

    “沈白，要不你去洗洗手，顺便洗去霉运。”

    “……不要迷信，相信科学。”沈白危险的眯起眼睛, 轻声说。

    “啧。”夕岚不以为意。

    这种情况分明就不能用玄学和科学来区分。

    本来就是一场惊人的意外。

    简单的一声“啧”沈白已经自动翻译出许多意思。

    全部整合起来，大概就是“我都是为了你好。”

    好沉重的好，沈白承受不起。

    “哎呀，我明天想编头发。”

    夕岚柔软的身段在发挥作用，一溜烟的功夫就躺在床上。

    头枕在沈白的腿上，卷起发尾在手指上略有些苦恼。

    “嗯？”沈白配合送上不解的表情。

    “没有苏苏在，我就是个废物。”

    “……”

    话音落地，搞得沈白不好回答。

    于是选择沉默。

    “沈老师你不关心我。”属于大小姐幽怨的目光及时传来。

    “在等待你的答案。”沈白微笑。

    “烦恼的是，我不会编，手残党一个。”

    贬低了自己，但夕岚的眼睛却死死黏在沈白的双手上。

    意思不能在明显了。

    沈白怔了好久，硬着头皮说：“我试试。”

    不能保证学会，不过还是能满足一下大小姐的心理需求的。

    沈白翻找出教学视频。

    来回看看好几遍。

    拍着夕岚的肩膀让她坐起来。

    夕岚开心的眨眼睛。

    “学会了?”

    “实践出真理。”沈白的回答含糊不清。

    沈白跟着视频的动作提示操作起来。

    好几分钟过去了。

    歪歪扭扭的麻花辫终于诞生。

    夕岚低头瞧了瞧根本就不合预想中的辫子。

    指着它们说：“感觉像村花。”

    沈白皱眉端详好一会。

    认真点头。

    安慰她：“那你是最美的村花。”

    夕岚挂在嘴角的笑容逐渐变凉。

    “我谢谢您嘞。”

    “再实践一次，我已经摸索到了门路。”

    “还是算了吧。”夕岚的目光瞥向旁边被薅掉的头发。

    非正常死亡，好心疼。

    “成功不是一蹴而就的。”沈白眯着眼，温柔的说。

    “好吧，那你轻点。”没办法拒绝，夕岚只好恳求他动作再轻点。

    “放心。”

    夕岚扁嘴不回答。

    才不放心呢!

    沈白捣鼓好一会儿，稍微进步了。

    只是夕岚苦恼了，为什么又是麻花辫?

    “沈老师，学新的呗。”

    “其他难度系数高。”

    “学无止境。”

    “别想太多, 玩会手机吧。”

    变相的拒绝，夕岚也不勉强。

    她还不想让头发遭罪。

    夕岚转移话题：“我们好像没做攻略。”

    沈白还在琢磨中，没听清她的话。

    夕岚又重复一遍。

    “你决定就好。”沈白配合说。

    然后又琢磨如何让自己变手巧些。

    徒然间夕岚生出了懊悔。

    不该打扰了沈老师的清修的，这样她的头发就不会惨遭毒手。

    养这么久真舍不得被糟蹋。

    “沈白，别想其他的事情，想我不好么?”夕岚抓住他的手，试图挽回。

    “……一切都是为了你好。”沈白怅然。

    夕岚从床头柜抽出纸巾包住牺牲的头发，转头对沈白说：

    “帮它们超度吧。”

    沈白愣住，没立即答应。

    第一反应是夕岚生病了。

    不然怎么说胡话了呢?

    “你不乐意?”哀怨的目光，平淡的语气。

    沈白身后发凉，连忙点头。

    “愿意，它们都是你身体的一部分。”

    “……”这话听着，好像她死翘翘了一样。

    “怎么了？”

    沈白瞧着夕岚的脸色不是很好，面露疑惑。

    “没事，你开始吧。”夕岚没有表现出自己的无奈感，微笑的说。

    “你这样的态度，让我怀疑自己即将要做法事。”

    “别想太多了。”

    夕岚的安慰很关键，真诚的双目，肯定的口吻。

    霎时间，沈白恍惚自己是因疲惫出现的幻觉。

    相信了夕岚的措词。

    就这样，奇奇怪怪的画面又诞生了。

    沈白对着那撮被他拽下来的头发默念往生经。

    夕岚坐在旁边哀悼。

    ……

    结束后，沈白感慨长叹。

    颇有顿悟。

    真担心他会忽然衍生出遁入空门的想法。

    夕岚拉扯了沈白的衣摆，指着手机屏幕。

    “我们接下来的攻略。”

    注意力被转移，沈白看着屏幕上的字。

    赞同她。

