
    雪笙确定了一下方位，脚尖一点，整个人飞身而起，朝着沼泽的中心而去。

    可才飞出数十米的距离，下方平静的草海就发出了嗖嗖的声音，好似一根根枝叶迎风飘摇般。

    雪笙还未来得及低头查看，就只觉凌厉的风刃欺身而来，身躯在空中灵巧的一扭，刹那避开了一根长而粗的绿植。

    还不等她反应，另一根绿植直接兜头袭来，雪笙微微侧头，就亲眼看着那根粗壮的绿植从自己眼角直飞而过，一股凌厉的罡风似刹那撕碎了周围的空气，有那么一瞬令人呼吸一窒。

    在背后疾风拂来时，只见她徒手一抓，那比成年人手臂还要粗壮的绿植，竟然在那纤纤玉指合并中，被齐齐斩断。

    绿植断裂的边角处整齐无比，就好似切割机切过一般，再看那双在空气中灵活舒展的手，长出约莫十厘米的指甲，细长尖锐，在阳光下散发着一种银灰又森冷梦幻的色泽。

    但凡她手指所过之处，那些飞舞而来的绿植纷纷被整齐斩断，犹如切割机一般，在空中切割，不断有绿植飞舞而上，也不断有损坏的绿植坠落而下。

    远远看去，原本静谧美好的草海上空，与蓝天相连大的地方，无数绿植飞舞而上，犹如蛛网一般朝着一抹黑色包裹而去。

    偏偏，在触及那抹黑色的时候，始终都保留了两三米的直径范围，无论那些绿植怎样凶猛增多，都无法冲破这个范围。

    随着时间推移，周围缠绕而上的绿植越来越多，就算雪笙实力强也无法用双手应付这么多，眼见她整个人就要被漫天绿植吞没，一道银色闪现，刹那劈天斩地。

    那股子气吞山河之势，犹如一道银色闪电，刹那劈开了一片绿海，无数根茎坠落而下，周围空气中传来沙沙的声音，仿佛绿植的嘶吼。

    瞬间，整片草海阴风阵阵，充斥满了狼哭鬼嚎叫人心悸的声音。

    银色闪电劈开绿海，在空气中绕了一圈回到了雪笙的手上，仔细看才发现，那竟然是一条可收缩的银色长鞭。

    长鞭手把那里雕刻了一只雪白带有双翼的狼，傲然而霸气，赫然是传闻中的暴君雪狼王！

    整个长鞭的材质非常特殊，看似华润，实则在挥舞出去的时候，周身会出现小小的倒钩，杀伤力十足。

    雪笙挥舞着长鞭，那银色长鞭在她手中仿似活物一般，犹如灵蛇般灵巧穿梭在绿植之间，所过之处根茎横飞。

    尽管这银色长鞭杀伤力十足，可是周围前仆后继的根茎就仿似永无止境般。

    雪笙知道不能这样继续打下去，必须找到主根茎，才能将这九十九级的变异植物彻底消灭。

    可是放眼四周，一望无际的沼泽草海，视野里全都是密密麻麻的绿植根茎，一时间根本找不出主干在哪。

    偏偏，她虽然满身灵力，却根本没有学过功法玄技，就算手里有那本虚无天域的绝佳玄技功法，如今她也不过在学习心法的境界，还没有真正开始学习玄技。

    想要大面积攻击，轰出变异植物的主体，显然很困难……

    就在雪笙陷入沉思，是不是要动用威力巨大的弹药时，一道清润侵染着浅浅笑意的温柔音调，飘飘荡荡穿过漫天绿植，入了她的耳。

    “白白小姐，需要帮忙吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    某些人又要来撒狗粮啦，哈哈~
