
　　混乱海本来就是一个没有秩序的地方，敢在这里混的人，哪一个没有点脾气，如今正谈论的起兴，却被人挡在了前方，生气是肯定的。

　　“我就是江尘，天鹰岛发生了什么？一五一十的告诉我。”

　　江尘的眼中流露出两道锋利寒芒，直射人心，在这一双冰冷的眸子注视下，那修士只觉得灵魂都在哆嗦，那是一种来自心灵深处的畏惧，他丝毫不怀疑，只要自己对眼前这人的话说半个不字，迎接自己的就是死亡。

　　“江……江尘，你，你没死？”

　　那修士颤颤巍巍，人的名，树的影，一个能够引发天劫，一个能够摧毁地狱寒牢的人，本身就会让人产生畏惧，江尘在混乱海和梁州留下的威名，几乎没有人不知道，所有人都认为江尘已经死了，却不曾想江尘消失了几个月之后，竟然再次出现在混乱海。

　　“快点说，不然直接超度你。”

　　和尚也来到那几个修士前方，他身躯一晃，直接将伪装去掉，恢复到自己的本来面目，见状，那几个修士浑身都打哆嗦，这和尚太具有标志性了，而且和尚还有另外一个身份，那就是混乱海第一大盗，当初天鹰岛抢夺宝贝的时候，不知道杀了四大势力多少的天才，这一段时间一直被四大势力追杀，如今和尚出现了，江尘的身份也就不言而喻了。

　　“江少侠，大师，就在你们从梁州消失之后不久，修罗殿便发难了，那肖南峰亲自找到了天鹰岛，没想到天鹰岛主竟然没有逃走，一直隐藏在岛上，当日有人看到，天鹰岛主看到肖南峰之后，声色俱厉，直接疯掉了，他没有逃走，被肖南峰给抓住当场杀死，然后将尸体悬挂在天鹰岛上空，后来肖南峰知道了你们和天鹰岛主的关系，于是就将消息放了出去，想引你们出现，但你们一直杳无音讯。”

　　那修士不敢有丝毫的怠慢和隐瞒，将天鹰岛所发生的一切都给说了一遍，其他几人也是大点其头，证明那人说的一点没错。

　　“该死的。”

　　江尘眼中再次闪过戾芒，听了眼前修士所说之后，不知道为何，他的心里就好像扎了一根刺一样，不拔不快，他从未如此的愤怒和憋屈过，他曾经答应过庄凡要为其报仇，可到了最后，仇没有报，庄凡却已经死了。

　　尤其是听到那句庄凡当场疯掉，江尘能够想象到庄凡对肖南峰的恨意，再次见到这个生死大敌，他根本无法控制自己的情绪，庄凡没有跑，因为他知道逃跑已经没有什么意义了，他只有一年寿命了，没有可能报仇了，他所有的希望都在江尘身上，但江尘也生死未知，看样子也指望不上了，所以他万念俱灰，只求一死。

　　庄凡疯了，或许在见到肖南峰的那一刻，他就忍不住想到了自己那惨死的妻儿，埋藏在心里的伤疤一下就被撕开了，血淋淋的伤痕，触及了庄凡心里最后一道防线。

　　在那一刻，绝望，痛恨，无助，灰暗，各种负面情绪一下填满他整个灵魂，他疯了，这是他留在这个世界上最后的姿态，这是一个人间悲剧，一个铁骨铮铮的男人，一个为了复仇不惜将自己变成妖兽的男人，究竟要受到多大的打击才会疯掉，一个强大的战王，如果不是到了真正崩溃的边缘，怎么会疯掉。

　　这一切，都是肖南峰一手造成的，是那个道貌岸然的大太保，毁掉了一个家庭，毁掉了一个男人。

　　“马勒戈壁，和尚我受不了了。”

　　和尚直接开口骂了，他虽是佛门众人，但却是真正的性情中人，庄凡的遭遇实在让人愤怒，那个肖南峰，真是应该千刀万剐。

　　“这个败类，枉我以往还将其当成偶像来看待。”

　　谭浪也愤恨不已，到了现在，明眼人都能够看得出来，肖南峰如此做法，无疑证实了庄凡所说的话是真实的。

　　“他是谭浪，他也没死。”

　　那几人看到谭浪，顿时认了出来，修罗殿的谭浪，也算是年轻一代的成名人物了，不过当初被关押到地狱寒牢，后来随着江尘一起消失不见，很多人都以为谭浪也死了，没想到今日全部都回来了，谭浪不但没死，看修为比之以往更加强横了。

　　“肖南峰现在还在天鹰岛吗？”

　　江尘开口问道，自己没有完成的事情他决定要去完成，庄凡死了，但庄凡的仇还是要报，这笔账不但要算，而且要好好算一下，庄凡不能白死，江尘答应过他。

　　“不在，肖南峰等不到你们，就直接回去了，听说他正在冲击战皇境界，已经快要成功了，不过现在的天鹰岛也已经被修罗殿霸占了，留守在天鹰岛的，至少有修罗殿三十名弟子，其中有三个太保，带头的是二太保张亮，八级战王的修为，很厉害。”

　　那修士说道，肖南峰虽然回去了，但天鹰岛还是被修罗殿霸占着，庄凡的尸体依旧悬挂在那里，日晒雨淋，看样子修罗殿还是不愿意判定江尘死了，想要用庄凡这条线将江尘引出来。

　　“小尘子，你准备怎么办？”

　　和尚问道。

　　“让庄凡的尸体入土为安，今夜，掀起混乱海风暴，血洗天鹰岛，修罗殿的人，一个不留。”

　　江尘杀气冲天，直接向着天鹰岛飞射而去，和尚和谭浪相互对望一眼，他们太了解江尘了，今日的江尘，那是真正愤怒了，这个人一旦生气，后果无疑是非常严重的，可以想象，今夜的混乱海，将不会平静，今晚的天鹰岛，将血流成河。

　　不单单是江尘，和尚和谭浪也是极其愤怒，他们跟上江尘的脚步，一路飞驰，目标天鹰岛。

　　修罗殿的二太保，八级战王的修为，如果是之前的话，他们肯定不是对手，但现在不一样了，江尘可以轻松杀死八级战王的齐少，杀一个二太保，自然也是不在话下。

　　望着瞬间消失不见的三人，那一个修士直接愣在了当场，旋即便炸开了锅，一个个脸上狂变。

　　“你们刚才听到了没有，那江尘要去天鹰岛杀人了，他要血洗天鹰岛。”

　　“恐怖啊，江尘没死，强势归来了，他要去救天鹰岛主，看来他们之间果然有关系。”

　　“不过那二太保张亮可是强大的八级战王，江尘就算强势归来，恐怕也不是八级战王的对手啊，不过此人连天劫都能够引发出来，想必会有些强势的手段。”

　　“走，咱们跟过去看看，今夜的混乱海，注定是无法平静了。”

　　…………

　　这几位修士都震撼了，连忙向着天鹰岛的方向而去，今夜将会有一场大热闹可看。

　　几人所过之处，所有人都知道江尘回来了，这消息就好像狂风一样席卷整个混乱海，传播的实在太快了，这几个月以来，整个齐州，尤其是混乱海，到处都是有关江尘的话题，如今，江尘归来，所引起的震撼和波浪，是难以想象的。

　　一时间，大批大批的修士和海妖向着天鹰岛而去，使得沉寂依旧的天鹰岛再一次成为了焦点。

　　海上的夜晚并不黑暗，月光洒在海面之上，荡起层层涟漪，犹如银沙一样，清凉而美丽，但此刻的江尘却没有心情去心上这海上的美景，他带着和尚和谭浪很快出现在了天鹰岛之外，即便相距甚远，他已经能够看到在天鹰岛的上空，高高的悬挂着一具尸体。

　　那尸体人身鹰头，本来应该是雄壮的身躯，此刻已经是瘦弱不堪，卷缩到了一团，他身上的鲜血已经完全流进了，但依旧可以看到身上多处狰狞的伤口，还有体表之外那些已经干了的血迹。

　　这尸体不是别人，正是庄凡，他紧闭着双眼，死的很安详，或许死亡对于他来说，才是一种真正的解脱，所以当初江尘没有帮助他延长寿命，但是现在，他虽然解脱了，却带着极大的遗憾。

　　“你的遗憾，我来为你弥补，你妻儿的仇，还有你的仇，我江尘一定会给你报，他日，我会让肖南峰跪在你的坟前，用他的鲜血，来祭奠你一家三口的英灵。”

　　江尘望着远处悬挂的尸体，淡淡的说道，同时，他的手中光芒闪烁，天圣剑出现了，一把耀眼而神异的龙剑，上面布满龙纹，剑柄都已经快要演化出一只龙头出来，整把剑炫丽到极点。

　　嗡嗡……

　　这是一把杀戮之剑，天圣剑和江尘血脉相连，似乎感受到了江尘体内散发出浓烈的杀气，天圣剑也剧烈的颤抖起来，发出震耳的嗡鸣之音，剑身之外浮现出丝丝红芒，那是嗜血的表现，这是一把嗜血的剑，不出则以，一出就要人命。

　　江尘很少祭出天圣剑，但今日，他真正怒了，他要利用这种直接的方式杀人，他要让天圣剑饮够鲜血。

　　“和尚，谭浪，你们守在外面，今日，血洗天鹰岛，不许放走一个。”

　　江尘无比冷漠的对着二人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百五十七章 血洗天鹰岛免费阅读。https://xs.23sk.com 