    萧家老祖淡淡一笑，转头看向脸色铁青的长山，心里大爽。

    六人对视一会儿，萧家老祖笑道：“既然叶凡道友疲惫去休息了，我们也下去吧!

    他造成的声势不小，萧禹你去稳定一下人心，别让大家觉得是海妖兽来偷袭了。”

    “是!

    ”萧禹应声便飞向萧家堡东院。

    天空中五大金丹境武者互相看着对方。

    萧家老祖和凌南阁杨长老倒是无所谓，看就看吧，反正不就掉一块肉。

    毕竟现在对方吃瘪，长山蛮子的脸色可是好看地紧啊!

    “萧道友，杨道友，时辰不早，我们走了!

    ”长山恨得牙痒痒，被叶凡一通戏耍，却没地发泄，只好吞下怒气，转身离开。

    白玉眼睛微微眯起，盯着离开的叶凡背影，嘴角泛起一丝古怪的笑意，便追着长山走了。

    时程不敢多呆，他的实力最弱，也是堪堪步入金丹境。

    只不过，他可没有那一千两百多年的极品灵草作补品，论实力还不如萧家老祖!

    “呵呵，萧兄，看来你们萧家这次捡到宝了!

    ”杨长老忽然一笑。

    萧家老祖摇摇头，“不好说啊!

    我一再示好，可是这叶凡不为所动，看来难收他的心。

    不过他既然有这炼符水平，能够结交也未必不是一件好事!

    现在四大副职术，炼丹和炼符最为鼎盛，叶凡今后海阔天空，怕是去你凌南阁，都得奉为座上宾啊!

    ”“到我们凌南阁?”杨长老很认真的点头，“这倒是可以考虑一下!

    ”“你就打算抢人了?”萧家老祖微微错愕。

    我还没说话呢，这凌南阁就真打算插手进来了?哼……留的留不住还不是你们说的算!

    杨长老拱拱手，也不否认，“各凭本事!

    ”萧家老祖语气一滞，心中暗道，嘿，我手中可是有萧潜父女做筹码，他们二人可是我们萧家的。

    若是能够把林天搞定了，害怕叶凡不留下?凌南阁……哼哼!

    叶凡飞到萧家堡一间院落，刚刚落地，便听见一声大叫。

    “好你个死叶凡，喵的大晚上的搞那些玩意儿做毛线!

    ”原来却是四眼蛟龙跑了出来。

    这厮一发现天空中的异样，便打起精神来。

    后来听到叶凡的大笑声，还打算也飞过去一探究竟。

    谁知道突然冲起五道十分强大的气势，硬是把他蠢蠢欲动的小心灵给压了下去。

    “死四眼，你做什么去了，老子练出个好玩意儿，怎么不见你来找我?”叶凡大笑几声，将那高阶战符取来，抛给四眼蛟龙。

    四眼蛟龙接住，奇异地叫了声，“四阶战符?”“土鳖!

    ”叶凡笑骂了一声，随后又掏出一大叠足足有三百多张战符，递到四眼蛟龙手里，“这才是四阶战符！喏，拿去玩儿!

    ”四眼蛟龙哈哈一笑，将战符收进空间石。

    可是这高兴的劲儿还没过，脸色突然一变，“那这是什么?!

    ”“这是五阶战符，‘炎噬天下’!

    ”叶凡和四眼蛟龙非常默契地蹲在石梯上，吧嗒吧嗒地敲了敲地上的青砖，“四眼，我有个想法!

    ”“啥?”四眼蛟龙惊喜地看着手中的高阶战符，十分感兴趣。

    早些时候，他想要跟叶凡学炼符术，也玩过一段时间，可是炼了一百多张，愣是连个一阶的都没搞出来。

    这不仅极大的打击了四眼蛟龙的兴趣，还让叶凡笑话了他许久。

    故此，四眼蛟龙把炼符术作为自己一大羞耻，一直不提。

    对于叶凡，四眼蛟龙心里还是十分认可他的炼符术的。

    别人一天画个十来张，已经是顶天了。

    这丫的几秒一张几秒一张，还基本都没有失败，就跟开了外挂似的。

    四眼蛟龙自问天底下能像叶凡这么变太的炼符师，还真没几个。

    四眼蛟龙玩耍了一下高阶战符，就没啥兴趣了，顺手还给叶凡。

    “四眼，想不想试一试这些战符的威力？”

    叶凡咧嘴一笑。

    四眼蛟龙眼珠子转了转儿，“你是说那些海妖兽?”“恩!

    ”叶凡点点头，“孺子可教!

    ”“教个JJ!

    ”四眼蛟龙白了叶凡一眼，“外面多危险啊，老子可不想就这样丢了小命!

    ”叶凡一笑，“把我给你的那些战符拿出来看看!

    ”“恩?”四眼蛟龙奇怪的将那些中阶战符拿出来，看了一会儿，脸色骤变。

    “喵的，全部都是四阶高级的‘玄火符’!

    这……这三百张都是!

    ”“不止呢!

    ”叶凡从空间石中也取出厚厚一沓，“这里三百张也都是‘玄火符’。

    你说，咱们两个出去走一圈，把这些战符都洒下去，那爆炸盛宴，会不会很好看?”四眼蛟龙顿时打了个寒战，“咕咚”吞咽了一口唾沫，“你是打算去把这六百张战符一夜之间全用完?!

    ”“当然啊，不然我做这些火系战符干什么!

    ”叶凡邪邪地笑了起来，“海妖兽都是水系的，来到陆地上自然最怕的就是火了。

    萧家堡外不是有四座失陷的镇子么?反正现在都没人了，我们去干一票大的，收罗他几百颗海妖兽的内丹。

    你的炼丹术不是卡在三品很久了么？

    有那些内丹做丹引，还怕你堆不上去？”

    四眼蛟龙一听，顿时觉得刺激无比。

    “特么的，你的提议让老子很心动啊！啧啧，只要把战符洒下去，然后又能欣赏爆炸盛宴，又能杀妖取丹，一定很爽，哈哈!

    ”叶凡和四眼蛟龙商议一会儿，便决定立马动身。

    上午时分，萧家老祖和一众武者说了那四座镇子的形式。

    在萧家堡南方五十里，有一座刚刚被攻破不就的安崖镇。

    据说这里聚集着两千多只海妖兽，大部分的级别都在神武境以，实力不是很强。

    虽然，其中还有十一个妖君，叶凡和四眼蛟龙对它们根本就不放在心上。

    这家伙要是一对战符干下去，还都是四阶高级的，一张战符就等于一个妖仙全力一击。

    威力且不说，光是数量就足以将这些妖兽炸得连渣都不剩!

    就在二人准备离开的时候，兰韵突然从房里走了出来，一见到叶凡，脸色顿喜，“叶凡大哥，这一天你都去哪里了!

    ”“啊哈哈……”叶凡一见来人，打了个哈哈儿。

    “今天天气真好，我就特意在周围逛了逛。

    不错不错，岭南的风景真是优美。

    这不，我特意邀请四眼蛟龙一起出去走走，睡前走一走，美梦做一宿!

    ”四眼蛟龙在边上也是极力配合，“没错没错，兰韵妹子，你早点休息哈!

    我和叶凡出去走走就回来。”

    二人打了个眼色，便要离开。

    “站住!

    ”兰韵见他们鬼鬼祟祟，低喝一声，“你们两个人鬼头鬼脑的，是不是要出去打萧家姑娘的坏主意?!

    ”叶凡大愕，慌不择路地指着四眼蛟龙的鼻子叫道。

    “你不是喜欢妃儿么，怎么还要出去拈花惹草?”四眼蛟龙一愣，这都什么跟什么啊!

    叶凡，你居然叛变?!

    见四眼蛟龙的眼神不善，叶凡又连忙收回指头，讪讪地嘿嘿了一下，“开玩笑，开玩笑……”兰韵来到他们二人身前，严肃地问道，“你们到底要去干什么?”叶凡环顾周围一圈，拉着兰韵就跑到院子角落，在她耳边低声说道，“妹子，你知道四眼蛟龙和妃儿的事儿了?”“恩!

    ”兰韵点点头。

    “咳咳，你也知道，我们在萧家堡不能呆太久。

    萧妃儿是要和我们离开的，只不过萧潜那老头脑子不好使，非要和萧家共存亡!

    ”叶凡胡扯乱扯。

    可是，兰韵疑惑地歪着脑袋，“不对啊，萧大叔晚饭的时候，还说现在萧家堡存亡在即，让我们见势不妙，就赶紧跟你们逃走。”

    叶凡张了张嘴巴，得……我扯到脚趾头了。

    “咳咳，这个，萧大叔的意思是，让我们走，他不走，他要留在萧家堡!

    ”叶凡尝试性地弱弱说了一句。

    兰韵想了想，恍若点头，“原来是这样，怪不得他叫妃儿准备好东西，他自己明天却还是要去为萧家炼符!

    ”叶凡顿时吁了一口气，“没错，就是这样!

    所以，我和四眼蛟龙打算去助萧家一臂之力，好让萧大叔没有怨言地跟我们走!

    ”“恩?大哥，你要去冒险?!

    ”兰韵总算是听明白叶凡要去干什么了。

    叶凡连忙捂住兰韵的嘴巴，“嘘，小声点!

    你现在去让妃儿和萧大叔他们收拾东西，等我和四眼蛟龙回来，咱们就走!

    ”兰韵摇头不已，“大哥，你别去，外面都是海妖兽，就算是金丹境武者去了都很难抽身回来，你和林大哥……”“哎呀，你放心吧，我们两个不会有事的!

    你看我是那种明知道不敌还要去送死的人吗……”叶凡笑了笑，随后边轻轻拍了拍兰韵的肩膀，“如果萧大叔不肯走，你就制住他，最起码别让他去汇报给萧家的人!

    ”“恩!

    ”兰韵应声答应。

    叶凡和兰韵走出角落，四下观望，便回到院子里。

    兰韵看了叶凡和四眼蛟龙一眼，默默转身走进屋子。

    

