    内城一共四个出口，分别是东西南北。

    每个出口所对应的方向不同，西门口正对应着邻城万鸣城所在地，赵家所有成员都是往这边迁离。

    自凌波步小成之后，张梭的速度大增，以前要花一炷香时间的路程，被他半柱香走完，很快便到了西门口。

    …

    文灵城外，一片荒野里。

    一个身穿灰白色道袍的男子站在一座矮山顶，眺望远处的文灵城。

    此刻的文灵城和之前有些不同，城上方笼罩了浓厚的灰白色迷雾。

    一眼望去，除了城墙还有些轮廓之外，里面的其他景象什么也看不见。

    “已经这么严重了么…”道袍男子面色凝重的说道。

    这股浓厚的迷雾，是尸鬼异化所产生的一种特殊能力的具现产物，除了不被迷雾笼罩的人之外，在其中的人是感觉不到这股迷雾存在的。

    同时，也被称之为“尸雾”。

    这尸雾恐怖之处在于，具有隐秘的传染性。

    但凡在尸雾范围之内的人，少则一天，多则两三天，都会出现不同程度的异化。

    这迷雾有精神乱象的作用，即便产生了异化，当事人是察觉不到的。

    而被异化的人，会随着时间的推移，进而成为类似尸鬼的怪物。

    道袍男子忧心的正是这一点，看样子这迷雾存在已有几个时辰了，如果不加以解决，那么城里的十几万人，都会被感染。

    到时候整座城都会变成尸城！

    道袍男子从衣服里面掏出一个卷轴。

    卷轴呈紫色，表面上铭刻着一道道妖异的符文。

    道袍男子咬破手指，一滴鲜血滴在上面，很快，卷轴大亮！

    “文灵城尸雾弥漫，青锁道人请求上方前来支援，火急火急！”

    说完，道袍男子将卷轴抛在空中，只见卷轴啪的一下，变成了一团散烟，随风消散。

    “希望上面的人能尽快到吧，我也该尽自己的义务了。”道袍男子面色严肃，朝文灵城的方向奔去。

    …

    西门口。

    一群带着“赵”字旗帜的队伍被一群穿着军甲的士兵拦住。

    领头的是个有些娘气的男子，他笑眯眯的朝着赵家队伍中一个头发苍白的老者笑道：

    “赵老祖别来无恙，上次聚会一见，已是过去三年了吧，没想到您老还是这么健壮啊。”

    老者面带不悦：“林速，少给老夫来这一套，你们军部究竟在搞什么名堂？为何拦住我赵家队伍？”

    老者叫赵华，是赵家的几位族老之一，也是赵家的顶梁柱之一。

    虽说年岁已高，身体素质各方面都大不如从前，但一身武师二重的实力也令对面士兵们不敢放肆，只是远远拦着。

    “不知老祖可知城里昨晚发生的一件大事？”林速微妙的问道。

    “你是说你们军部有人被刺杀？”赵华眼神微眯：“所以为了找到凶手，想要排查我赵家的队伍？”

    “老祖果然神慧，我军部高层正是此意。”林速笑道。

    “你们是在开玩笑吗？军部的人刺杀，关我赵家何事？如果都照你们这样，是不是只要一个怀疑的借口，就可以抄我赵家的底？嗯！？”

    说到最后，赵华双眼一瞪，一股沉重的压迫感从他身上传来，压向对面林速众人！

    林速等人被这股压迫笼罩，只感觉浑身沉重，有力使不上来。

    且随着时间推移愈演愈烈。

    其中几位弱小一点的士兵，额头满是冷汗，看样子摇摇欲坠。

    这些士兵都还算好，受到的压力只是一部分。

    而主要的压力，此刻全部在林速身上。

    林速再没了之前的轻佻惬意，站在原地，浑身紧绷，满脸涨红，像是在和压迫感对抗。

    压迫是武师特有的一种能力，名叫“力场”。

    力场可以压制非武师之上的任何存在，弱化敌人实力，强化自身。

    这特殊得能力，也是武师和武者最大的差距。

    曾经大宁有位高手说过，一武师可挡十名武者圆满，百名大成。

    这话看起来有些夸张，但也可以见得武者和武师，虽只是一字之差，却是天差地别的实力。

    像林速这么一位圆满境武者，此刻在张华的力场下，却连坚持都十分困难。

    要是张华真的想杀他，就如同捏死一只蚂蚁一般简单。

    眼看林速身子微屈，快要坚持不住时，一旁忽然传来低沉的声音：“赵老，你这么欺负一个晚辈，有失武德吧？”

    瞬间，又一股更强的力场出现！

    力场包围之下，立刻抵消了张华的力场。

    林速得以解脱，一屁股坐在地上，如溺水之人，面带惊惧，大口喘息。

    张华扭头看向右侧，只见一个身材高大，穿着紫色铠甲的男子朝这边走来，他身后是几十名全副武装的皇城军队。

    “黄潇？你们军部，真的要阻我赵家？”张华面色难看的朝铠甲男子说道。

    “呵呵，只是照例搜查一下。赵老，不是我说，如果你们真的没有包庇那刺客，也不会害怕我们搜查了。”

    黄潇眯眼说道，语气中带着深深的质疑。

    他也是武师二重，而且比赵华更年轻，所以根本不惧怕对方。

    之所以没有继续动手，一方面是因为赵家并非什么阿猫阿狗，势力雄厚，人脉广泛。

    另一方面，则是他没有把握拿下对方。

    赵华年轻时，一手血砍刀，是闻名内城的。

    最高的成就，能在内城武者排行榜第十一名，打败了无数的高手。

    只是后来，与人交手过多，身体一次意外受了重创，修为不进，这才隐退。

    但隐退，是没有提升空间，并不代表没有实力。

    真要打起来，谁胜谁负，还说不准。

    军部在场的武师，只有黄潇一人。

    他自然是不想去当这个试刀石，而是不紧不慢的拖着。

    只要拖的时间够长，等军部的其他高手前来支援了，他的任务就完成了。

    到时候与数位武师合手，还怕拿不下这么一个半截身子入土的老人？

    此时赵家族人面色大都带着不安。

    赵素几人也在其中，张木跟在赵素身后，小声问道：“赵大哥，我们为什么不让军部的人调查？”

    赵素摇了摇头：“我也不知道，族老这么做，自然有他的用意，我们只需要好好等待就行。武师的较量，十分危险，我们不要插手。”

    前方，赵华骑在马上，深深邹眉。

    一股沉重的压迫从他身体周遭传来，如山岳一般。

    连站在他身边的赵家族人都承受不了，赶紧退后。

    黄潇也不落后，也是散发出一股阴冷的气息压迫，与之对抗。

    就在众人都以为赵华打算和黄潇大战一场的时候。

    赵华忽然散开气息，面无表情的说道：

    “你们要查，便查吧，但是我有一个要求，不能随意损害我赵家的财物，否则别怪老夫对你们不客气。”

    许是赵华意识到了这么拖延下去只会让事情越老越大，又或者是觉得没有必要因为这么一点小事，引发赵家和军部的对抗，他理智的选择的顺应的对方的势头。

    之前那股看起来跃跃欲试的气氛，也是他刻意营造出来的。

    目的也是为了告诉黄潇众人，他是老了，但是并不弱，让他们收敛一些。

    黄潇也被赵华的反应给整懵了一下，不过他很快便反应过来，露出虚伪的笑意，朝身后手下挥了挥手。

    几十名穿着铠甲的士兵便朝赵家队伍而去，开始搜寻起来。

    赵素等人也是搜查的对象，好在这些士兵的搜查方式都相对比较温和，只是以画像做对比，检查马车之中是否隐藏了什么人。

    不像对待其他普通势力那么粗暴。

    士兵们照例查过一番之后，便站在一旁，没有多加为难。

