    “驾。”捂着棉头套的马老太，眯着被风雪迷的眼，有些不放心的一边赶车，一边回头看身后跟的骡子车。

    身后跟着三台骡子车。

    那几台车里装着好些蒜，装着她小孙女和蛋糕店里的小高小王小宋。

    本是该让这些人坐在自家牛车里的，但是今儿个马老太买了好些黄纸。

    她自个驾的这台车里，装着一车会为死人烧的纸和上供会用到的烛台等东西。

    而家里另一台车里，固定的每日要拉蒸笼，仨人坐在外头，俩人在里面把住蒸笼。

    最近店里忙，家里来了王忠玉和大郎他们几个男的，都在那台牛车上。

    就这么的，小孙女就上了装蒜的骡子车，那几台骡子车都是来自国公府城郊庄子的。

    “驾。”马老太吸了吸鼻子，又甩了下鞭子。

    每日赶车往家回是最遭罪的。

    这个时辰一点阳光也没有，干冷干冷，路上灰滔滔的那个黑，说彻底黑还没有完全黑透，冷冽的北风那个吹。

    像今日才出城不久，雪花又飘上了，雪沫子直往眼皮里刮。

    田婆子也坐在赶车的位置上，她和马老太一边一个，戴着大棉手套抢缰绳：“来吧，我赶一会儿，你在手套里活动活动手指。”

    马老太给了她，冲旁边离她不远的另一台牛车喊：“忠玉啊，慢着些赶，飘雪了，地上哪里有冰看不着，宁慢些回别翻车。”

    王忠玉倒是没太冷，男人火力旺：“晓得了大娘，你们也慢些，一会儿再黑就点火把。”

    马老太又趁机回头，其实即便探身看也看不着啥，但是她惦记，那骡子车里也不知冷不冷。

    冷啥呀，宋茯苓被蒜袋子挤在一起，想动弹都动弹不得。

    这谁呀，谁干的活，系袋子还没系严实，撒出半袋子蒜，呼啦啦随着车晃都撒在了她身上。

    之前，宝珠说过她香，还问宋茯苓擦得是什么呀，感觉比陆三小姐都香，是那种一抬手一转身间飘得淡淡香味，很好闻。

    上车前，高屠户大儿媳也嗅了嗅鼻子说过：“胖丫怎这么香呼呼的。”

    宋茯苓：这回，来，你们再闻闻，身上除了蒜味儿没别的。

    宋茯苓有些后悔，为什么不坐好马车回家，在那车里能喝热乎茶，甚至都能拖鞋盖着皮毯子，抱着小火炉躺车里看书，她找奶奶干什么啊。

    在瞧眼下，黑嚓嚓的车斗里，压根不敢乱动，怕一屁股坐碎蒜头，动作稍微大点儿，掉她身上的蒜就哗哗往下掉干皮子。

    和早上来时的待遇简直天差地别。

    没等过桥呢，家里这头的人，就发现好些台车回来了。

    因为近两日，宋阿爷又组织金宝以上的半大娃子们，将好不容易拉回家里的大石头，又折腾着用爬犁往外拉。

    拉石头要做什么呢。

    要从自个家大门口，一直到河边，搭那种用石头做的到膝盖高的石头灯，说白了就是用石头块围起，给里面的火光挡雪挡风，到时好在里面点上灯油。

    十几米远一个，整出一条用石头灯做成的路。

    从二十九开始点燃，一直点到出正月。

    做这个，一方面是方便于家里人来回出入，天黑能有个照亮的，家里过年不能挂红灯笼，也有用这个代替的意思。

    一方面是要过大年了，要弄出一条亮堂的路，告诉老祖宗们，告诉那些离去的人，他们现在这伙人家在哪里。怕路太黑，那些人寻不到回家的路。

    宋阿爷是很信这个的，所以这两日就一直在忙这些。

    包括让马老太大手笔买的一整车的黄纸，回头还得组织妇女们叠金元宝，都是公家钱买的，回头给马老太能报销的那种。

    宋阿爷就让小子们先别堆石头啦，去桥边迎一迎。

    而此时河边的村里人，也在大声和马老太她们打招呼。

    在村里人眼中，牛啊，这老太太，得老有钱了。

    瞧着吧，村里现在已经打赌开春后，那伙人到底能盖多少间青砖大房啦。

    别以为他们不知道，那伙人不止有四家点心店，最近这段日子更是出出进进，外县酒楼也进村买货，张嘴就打听宋福生。

    可见那伙人还有一个大买卖，瞧那个忙乎劲儿，应是也不少挣。

    钱佩英听到动静，举着火把带小跑的迎过去，先问老太太，胖丫呢，老太太一指骡子车，米寿嗖嗖嗖超速奔了过去。

    钱佩英还没等看到她闺女影，就闻其声道：“嗳呦，小弟，你给姐鞋拽掉了，我在这呢。”

    钱佩英将火把递给米寿，给女儿从蒜袋子里扒拉出来，又给高屠户大儿媳搭把手。

    虽然宋福生也很着急想上前瞧瞧闺女，走一天了，咋样。

    但是他身上系着围裙，在忙着付钱。

    “你听我说，小全子，将这银钱拿回去给顺子，就说是我说的，一码是一码，我们去别的地方买蒜不也得花钱？这就很感谢了，现在是想买都买不到。你拿回去，啊？”

    说完，宋福生硬将钱袋子塞给小全子，招手叫人往下卸蒜袋子。

    宋茯苓从回了家，就开始和各种人说话。

    太爷爷神神秘秘地问过她：“去一次就中啦？教明白啦？”

    老爷子听顺子早上含糊说对打仗有好处，就挺重视这个事。

    虽然他不懂弄个台子，上面摆着假山假水怎么就能对打仗有好处了，但是他还是希望真能帮上忙。

    没错，老爷子第一希望最好别打起来，要是过些年非要打，他也真心希望燕王赢，别看他才落户在这，那也感觉出来不一样的。

    就以前老家那，总感觉比燕王管理要乱得多，而且老爷子在老家生活几十年，天灾人祸的也不是没碰见过，也从来没听说过发救济粮。

    百姓能不能饿死，全看自己，那个税也越来越重。

    不像在这里，虽然比老家冷，但是好像这里有钱人多。

    当然了，老爷子不糊涂，他知道也可能是他们眼下很挣钱，接触的可能都是有钱人？是错觉？

    不过，那也不完全是，看看村里人生活就知道，确实比老家好。

    还有衙役来传话，就任公信被撸下那回？就感觉衙役们也都是讲理的，不像他们老家那里的牛得很，十年八年不去回衙役，去一回，他那时候当里正，人家都直接管他要跑腿钱，给少了，不乐意。

    宋茯苓没藏着掖着，直接告诉太爷爷：“他说初五让我再看看，我也不知道他说的看看是看啥，不过，我让他初五去点心店了。”

    这是宋阿爷。

    还有几个小姐姐问来问去，非要给宋茯苓钱，说怎么能让妹妹花钱给买礼物，姐姐们挣钱了，理应她们送，就是出不去门。

    宋茯苓一脸“不算啥”的模样。

    桃花她们就说，咱们不是商量好了？过了年找一日去城里，到时你稀罕么，姐买给你。大丫二丫也猛点头。

    还有两个弟弟也缠着宋茯苓。

    买回个帽子，给米寿美的呀，站在炕上问这个问那个，他好不好看。

    宋金宝比米寿嗓门还大，边吃龙须酥边喊道：“还是胖丫姐好，就是比奶好。”

    难怪金宝怨念。

    就昨儿，马老太不是买回很多料子吗？孙子孙女除了金宝，都有新衣，金宝也有，但他是穿里头的就不乐意了，嚷嚷让奶不给新衣也中，给块奶油蛋糕。

    马老太是这么哄得：“你听话，奶就给你奶油蛋糕吃。”

    宋金宝当场将小身板拍得啪啪响：“好，我听话。”

    “好孙，你听话，咱不吃奶油蛋糕。”

    所以，胖丫姐当然比亲奶好嘞，奶太能忽悠人。

    而此时，马老太比宋金宝还怨念，她认为比起小孙女，她真是单纯得很。

    谁最能忽悠？她家胖丫。

    昨晚趁她哭，给银子要去了不少，真是老鹰被鸡啄了眼。瞧瞧，今儿零零碎碎加在一起，敢花出去十八两。

    十八两，啊啊啊！

    马老太手里攥着白芷膏：“你怎得这么败家？啊？嗳呦我心口痛。”

    “奶，心口痛，就家去炕头躺着吧，你就想着东西退不了，也没给别人花钱对不？再生气也没用，气坏身体还无人替。

    而且早上我出门，我爹娘就万般嘱咐我。

    我娘说，哪怕什么都不买，也要给你奶买那擦脸的。

    我爹是可细心地说，牙粉也给你奶多买些，不多买，你奶会舍不得用，怕你用那小竹条刮舌头，哪日再杵坏嗓子。”

    恰好宋福生进屋，马老太抬眼一看儿子：“哼！”就扭身走了。

    “娘，给你看看，绣鞋，我奶不知道，嘿嘿，实际花的比十八两多，你这鞋我单装着。”

    钱佩英立即双手接过来：“真好看，闺女，多少钱？”

    宋福生说：“你娘俩等一会儿，你去的那个泽园，从哪个门进去的，都干啥了？”