    太过浓烈的黑暗玄气，如鬼影一般在众人的瞳孔中摇曳。

    “黑暗玄力……是黑暗玄力！”

    “魔……魔人？”

    “魔！他是魔！”

    所有人都勃然变色，就连各怀心思，将云澈逼至此境的三大第一神帝也都面露震惊，

    而最为惊骇的，则无疑是宙天神帝。

    黑暗玄力，是世人认知中逆反于天地正道的负面玄力，是独属于魔的力量！是不该存世的恶魔之力！

    只要拥有黑暗玄力，那就是魔！真真正正的魔，不容置疑的魔！

    “这……怎么会？”宙天神帝彻底的惊了，根本不敢相信自己的眼睛。

    云澈在他眼中，绝对是当世年轻一辈的第一人，当的起他所有赞誉，更有着济世“圣心”，再加上身负邪神神力，未来无可预测……怎么都无法想到，他竟身负黑暗玄力！

    这个世上他最不能容的异端！

    “他是魔！云澈是魔！！”太宇尊者大吼着。

    “云兄弟，你……”宙清尘向后一步，面色扭曲。

    云澈的身侧，夏倾月的脚步远远后移，眉头紧锁，满是震惊……还有疑色。

    “哈哈哈哈，”南溟神帝狂笑起来，或许也只有他能在此刻大笑出声：“难怪！难怪竟拼了命的维护邪婴，难怪连宙天神帝这等世人仰敬的人物都想杀……他竟是个隐藏在云神域的魔人！和邪婴一样的魔！”

    他身边的释天神帝龇牙咧嘴：“这可真是让人大开眼界。”

    “你……竟然……是……魔！”龙皇的话音分外的艰涩，脸色的变动，要比任何一个人都要剧烈。

    相比于震惊，他更多的是不能接受！

    甚至在这一刻，他反而更希望云澈是那个光芒万丈，威风八面，各大界王都要礼拜的救世神子！

    “怎么会有……这种事……”不知道多少个界王发出相同的呢喃。

    “嘿……嘿嘿……”云澈依然在笑，笑的更像一个魔鬼，身上的黑气也愈加的扭曲狂躁。

    暴露黑暗玄气，这是他一直以来最忌讳的事，因为在神界久了，他越来越清楚的知道暴露黑暗玄力意味着什么。

    但同时，他也从来不担心暴露。因为他和其他的魔不一样，他对黑暗玄力有着极致的驾驭能力，可以将黑暗气息完美的收敛，只要他不愿意，根本不可能暴露丝毫。

    但，随着他心魂中彻底爆发的怒恨，劫渊封在他心口的黑暗玄阵，竟在这一刻被狠狠触动，也彻底牵动了他体内的黑暗玄气。

    但，他却没有一丁点的惊慌失措，更没有恐惧骇然，飘散着黑发的头颅抬起，释放着阴暗黑光的瞳眸扫向前方的每一个人影，嘴角咧起一个无比冰冷讽刺的弧度：“没错……我是魔……我就是魔！”

    他在到来神界之前，便拥有了黑暗玄力，但他从不认为自己是魔。意识深处，他其实对于“魔”，也有着相当的抵触。

    但现在，他那么甘愿的承认自己是魔！

    因为他忽然发现，这些与魔誓不共存的所谓正道之人，比之他今生接触过的魔，要肮脏不知多少倍！

    “劫天魔帝是魔……她葬送自己，葬送全族来成全当世！”

    “茉莉是魔！她用邪婴万劫轮，将你们从死亡边缘救了回来！！”

    “我是魔……也是我这个魔，救了濒临灾厄的混沌！”

    “劫天魔帝走了，茉莉被你们害死，还要被你们以‘至恶邪婴’口诛，现在，也该轮到我了。”

    云澈缓缓低语：“哪怕救了全世，哪怕是你们的救命恩人，只要是魔，就该死……而，一个背信违诺，忘恩负义，手段丑恶的狗东西，因为他杀了魔，所以反成为恩泽全世的圣人……好，真是好，你们的嘴脸，你们所谓的正道，真是太好了……我和茉莉倾尽全力……救下的……就是这样一群狗东西……嘿嘿……呃哈哈哈哈……”

    云澈的话字字刺魂，诸多神主都移开目光，心魂一阵痉挛。

    “唉，倒还真是讽刺啊。”太宇尊者道：“救世神子居然是个魔人，此事若是传开，必成当世最大的笑话。”

    千叶梵天很是淡然的道：“劫天魔帝归世的事，以及‘云神子’这个称号，都不会在神界传开。至于邪婴……是为宙天神帝所灭，此功，谁也不该抢。”

    众人岂会不明白千叶梵天之意，一众东域界王齐齐点头。

    他们岂能容许世人知道，他们曾敬一个魔人为“救世神子”……更不能让人知道，真的是这个魔人和邪婴救了整个神界。

    看着此刻的云澈，夏倾月一言不发，她能感觉到，云澈的体内，像是有无数只恶鬼在挣扎咆哮。虽然，从突发变故到此刻，也才过去了短短百息……但就是如此之短的时间，足以让他对这个世界彻底的失望绝望。

    如此局面，真的是因云澈为邪婴而欲杀宙天神帝吗？不，当然不是。无论茉莉，还是云澈，对在场之人都有救命之恩，还有比救命之恩更大一个层面的救世之恩，如此恩情，但凡有良知，都会毕生不忘。

    真正造就这般局面的，是龙皇、梵天神帝、南溟神帝……这三大当世最强，地位最高，掌控最高话语权的人物。

    三方神域的第一神帝，任何一个人的意志，都难有人敢逆。而当他们三个的意志竟忽然统一的针对一人时……

    谁敢逆？谁能逆！？

    （即使谁都明白这分明就是一种恩将仇报，以及邪婴葬灭后的落井下石。）

    而如果说，刚才在场众人的选择是被迫和无奈，是心中深以为愧的……那么，云澈身上忽然爆发的黑暗玄气，足以让所有人一下子找到再充足不过的理由，一切，忽然就可以变得那么理所当然，甚至大义凛然！

    “……”夏倾月目光逐渐收凝，双瞳的温度缓缓消失，化作一汪折射诡异寒光的幽潭。

    十几道来自不同方向的玄气齐压而至，任何一道，都绝非云澈所能抗衡。云澈瞬间如被万岳压身，别说逃走，动一下小指都绝无可能。

    胸前的黑色玄阵消失，他身上躁动的黑暗玄气也被死死压下，唯有一双瞳眸，依然闪动着深渊般的黑芒。

    “拿下！”龙皇一声低吼！

    无论云澈之前是谁，做过什么，既为魔人，这个命令便下达的顺理成章！

    在龙皇开口的瞬间，云澈的口中也发出一声低吟：“杀！”

    暴露黑暗玄力之前，云澈还不至于是死境。但黑暗玄力爆发的那一刻，他很清楚自己今日基本必死无疑……任何人，都有理由杀他，且是这世上再充足不过，再正当不过的理由！

    引动黑暗玄力的不是云澈自己，而是劫渊留下的那颗神秘“种子”。劫渊也断然不可能想到，她才刚刚离开，这颗种子便被猝然触动……而且触动的如此剧烈。

    云澈当然不会去怨劫渊，这个世界上也没有任何生灵有资格怨她。

    黑暗不仅缭绕着他的躯体，更吞噬着他的精神和本就溃灭无几的理智……没有去想怎么应对，没有去想怎么逃，唯有的极致的恨，极致的怒，和强烈到吞没一切的杀意。

    可惜，他的力量，却杀不了在场的任何人，连些许的挣脱都无法做到。

    更讽刺的是，他所能依仗的力量，唯有千叶影儿！

    虽然，三大第一神帝都在场，千叶影儿再强，也终会被压制……但，杀几个人还是足够！

    而云澈给她下达的命令，是不惜一切，哪怕豁出命！

    对于千叶影儿这个人，他从来就没有过什么爱惜！

    千叶影儿领命，身上金芒爆闪，那一瞬间全力爆发的神主气息，让一众界王，乃至神帝都大惊失色。

    在很久之前，便有梵帝神女的实力已临近梵天神帝的传闻，但千叶影儿一直隐藏极深，而传闻只是传闻，无人敢低估千叶影儿，却也没有多少人真的相信她的实力已临近她的父亲。

    毕竟，以她区区不到千年的寿元，天赋再怎么可怕，也断不可能真的达到神帝之境。

    然而，千叶影儿此刻毫无保留爆发的玄力……分明就是神主致境，亦神帝层面的威压！

    绝对要超越世人认知中仅次于梵天神帝的三大梵神！

    众神帝的目光陡然转向千叶影儿，近三成界王在仓皇退步。

    唯有千叶梵天，嘴角扯动起了一抹诡异的弧度，手指轻轻一晃。

    叮铃！

    一声铃音忽然响起在浩瀚的空间，分外悦耳清心……而就在铃声响起的那一刹那，来自千叶影儿的可怕威压陡然凝固。

    叮铃！

    又是一声同样的铃声，千叶影儿的身体剧颤，口中忽然发出一声痛苦的嘤咛，身影急坠而下，全身刚刚涌动的玄气如决堤之水，疯狂溃散。

    这忽然而至的异状让所有人的目光一下子转到了千叶梵天的手中。

    他的手中，多了一抹奇异的金芒，刚刚响起的铃音，便是来自这抹金芒。

    “梵魂铃？”龙皇侧目。

    “哦？”南溟神帝目绽诡光：“梵天神帝，你该不会……真舍得吧？”

    梵魂铃，梵帝神界最重要，最核心的神遗之器，可强制收回所传承的梵神之力！

    叮！！

    南溟神帝话音刚落，千叶梵天的手中陡然传来一声格外震心的鸣音，梵魂铃的金芒刹那消失。

    与此同时，一抹异常耀目的金芒从千叶影儿身上爆开，伴随着她一声极力压抑的痛苦呻吟。

    那一刹那，宛若一颗金色星辰在众人的瞳孔中陨裂。

    

