    偶然获得无上异宝的残体，秦明心中难免高兴，倒也没过多久便恢复平静心态了。

    毕竟这只是残体。

    想要重塑无上异宝，还得集齐苍天帝剑的其它残体，否则单有剑柄不过是得到块不会腐朽的糟木。

    秦明握着苍天帝剑的剑柄，更好奇此处城隍庙的城隍，究竟是何方神圣。

    凡人眼中，城隍神通广大，无所不能。

    但在修行一途，大多城隍也只是凡仙，甚至有的连凡仙境都不到，更不可能有金仙修为的强者心甘情愿担任城隍。

    既然城隍的道行都不会很高，又为何能藏有无上异宝的残体。

    秦明想不明白这一点。

    刚打坏香炉的小桃儿，挥臂驱散炉灰，也很好奇苍天帝剑的剑柄，忍不住凑过去刨根问底。

    “师父给讲一讲呗，这东西是什么来路？”

    带些撒娇，小桃儿靠到秦明身边，仔细观察剑柄。

    苏白辰也很好奇剑柄的来历。

    光知道此物是苍天帝剑的剑柄，又被老师称作无上异宝，至于宝物的实际情况，苏白辰并不知晓。

    苏白辰也渴望解答。

    就连团雀、鹰隼都被剑柄吸引。

    秦明对苍天帝剑有了解，可惜知晓的情况不多。

    摇了摇头，秦明讲说道：“在上古时期，为师也不知是距今多久之前，曾有一位圣人强者自称‘黄帝’，带领人族繁衍昌盛。黄帝有一把剑，名为‘黄帝剑’……”

    秦明将有关苍天帝剑的大致来路细说。

    苍天帝剑是黄帝根据黄帝剑打造出的仿制品。

    即便仿制，毕竟以混沌至宝为蓝本打造，苍天帝剑同样不凡，只是不如黄帝剑更珍贵。

    在了解苍天帝剑的珍贵程度后，小桃儿、苏白辰默默点头，心中暗喜的同时不禁对此处城隍更加敬重。

    “洪荒大川茫茫无边，无上异宝确实不少，但想每位凡仙强者人手一件，是绝不可能的。”

    “今日暂住在破败城隍庙，想不到能得神器残体，不得不说是运气不错。”

    秦明淡淡点头。

    边说边将剑柄收入袖里乾坤，秦明将剑柄据为己有。

    不知此处的女城隍还在不在世。

    既然刚才女城隍的分魂明言将剑柄赠送，秦明没有不收下的道理，顶多感觉凭几根香火就受莫大馈赠，有些不好意思。

    苏白辰点着头，心里盘算着什么，低声道：“老师，既然剑柄是个好东西，又是城隍魂魄赠送，收下无可厚非。就是……老师曾经教导我们，不能凭白拿人恩惠，必须礼尚往来。我们……应该回馈给城隍大人什么礼物呢？”

    妖族心思纯朴，比人类更重情义，不喜贪图小便宜。

    尤其苏白辰做事向来听话，几乎记得老师的每一句教诲。

    “的确觉得不太好意思，我还把人家的香炉打坏了。不如等乌云散后，咱们一起进山采药，搞些灵芝、仙草，在城隍庙里种上？”小桃儿完全支持苏白辰的想法。

    鹰隼、团雀、仙鹤都觉得理应如此。

    秦明没说什么。

    反正不急着赶去罗浮山，游历天下就是为了让学生们增长阅历，身为老师更要在言行举止方面以身作则。

    深吸一口气，秦明轻轻甩袖，道：“就按你们说的办。此处有城隍，想必附近有村落。光是给城隍庙种些仙草还不够，不妨去看望一下此间城隍曾庇护的村民百姓，能帮到的地方可相助一二。”

    讲完后，秦明转身回到庙堂里，再度盘腿打坐。

    刚才的状况只是小插曲。

    接下来的时间，等到云开雾散前，借机修炼功法。

    苏白辰和小桃儿紧跟着回庙堂。

    一人一妖仍然在为城隍魂魄感到好奇，在不打扰秦明修炼的情况下，窃声私语谈论，几乎无话不聊。

    团雀、鹰隼也不再好奇至宝剑柄了。

    它们围绕城隍庙上空竞速飞行，直到累了才回庙里搭窝休息。

    ...两日后...

    城隍庙附近的山林中，明媚阳光照耀树荫，阵阵清风飘荡。

    空气清新怡人，湿度恰到好处。

    单看清新悠然的美景，实在无法想象，近几年是人间疾苦，举国在闹灾荒。

    徐行林间，小桃儿蹦来蹦去，找寻仙草。

    已经有两日光景，小桃儿在山中寻到不少名贵花卉、草药，存放在竹篮子里，储备着送回城隍庙用于栽种。

    鹰隼、团雀的心情也很好。

    这对飞禽兄弟在空中翱翔，时不时打闹几下，比赛谁飞得更快。

    秦明身边领着椰羊，给她讲通俗故事。

    椰羊刚刚启蒙，还不像苏白辰那么成熟，很多方面都需要秦明悉心教导，一点点匡正她的三观、思想。

    可惜椰羊的天资较差。

    比起苏白辰三姐妹，椰羊的领悟力低不少，不少道理需要秦明讲很多遍，才能勉强理解大致意思。

    秦明倒是不急。

    修道之人的寿命漫长，妖族的寿命也很长，尽管有什么道理很难领悟，无非花费更多时间罢了。

    就在秦明准备给椰羊讲几个故事时，原本不像是会有人烟的山林里，居然回荡起少女的凄苦、绝望歌声。

    “鸟儿绝，虫儿飞，风儿灭……”

    “阵阵腥云罩山林，瘟瘴活人劫……”

    “奈何药郎儿血，熄了家家户户灯，此生绝……”

    “此恨不该绝……”

    少女的歌声在山林中回荡，每一个字都重现出人间疾苦，令人听后难免惆怅、悲伤。

    秦明一行闻声止步。

    尤其是秦明，最先反应过来，歌声里有死气。

    人之将死，万念俱灰，死气蒙生。

    秦明断定唱歌的少女，要么是想自杀，要么是遇到必死的危险，失去了对“生”的渴望。

    “救人！”

    毫无半点犹豫，秦明肃声喊道。

    盘旋在半空中的鹰隼、团雀听到老师命令，立刻停止嬉闹，以最快的速度向歌声传来的方向飞去。

    秦明也行动起来，施展腾云驾雾的法术，带着椰羊、小桃儿、苏白辰升空。

    只有仙鹤的反应不大，对少女歌声没感触。

    不远处。

    歌声传来的方向，绿树围绕一片空地，些许嫩竹笋生长。

    一块巨石上，少女紧闭双眸，正瑟瑟发抖。

    少女长相普通，穿着寻常桑农人家的褐麻衣，长发梳理成最普通的大团子，乌黑发亮增添几分年轻活力。

    可惜她的脸上毫无半点生机。

    少女已经绝望。

    对“生”的绝望，源自于周围不断靠近的危险，令少女无比清楚自己是绝对没法逃生的。

    附近的树林中，数不清的黑影晃荡，发出低沉嘶吼。

    黑影都是人型。

    但它们已经不是人了，更像是丧尸、僵尸、腐肉，口中不断发出“赫赫赫”的阴沉低吼，不断向少女缓慢靠近。

    伥鬼！

    这些人型怪物被称作“伥鬼”。

    在鬼物中，有水鬼、索命鬼、冤鬼……伥鬼相对弱小，移动速度也慢，一般无法单独对活人造成威胁。

    伥鬼的可怕之处是会伪装并蛊惑活人思想。

    不处在伪装状态的伥鬼，长相丑陋至极，比僵尸好不到哪去。

    与僵尸不同的，这些伥鬼无法亲自害人，大多是将活人引入“陷阱”，让活人进入山中化妖猛兽的领地，最终被化妖猛兽吃掉。

    有个词叫“为虎作伥”。

    被成精老虎吃掉却仍心怀怨念的人，死后灵魂飘荡不散，残躯腐化再生，便成了伥鬼。

    凄厉唱歌的少女被伥鬼盯上了。

    包围在附近的伥鬼少说有几十只！

    能够控制几十只伥鬼，将它们吃掉的虎妖，至少具备几百年的道行，并且绝对是化型大妖的级别。

    一曲绝望山歌唱完，少女闭上双眼，等待着被伥鬼拖走。

    就在少女察觉有劲风吹过头顶，伥鬼的腥臭气息扑面袭来时，一个少年的喊声从天而降。

    “危险！姑娘小心！”

    原本以为自己会被伥鬼抓去送入虎口，少女听到有少年的呼声，本能睁开双眼，被接下来发生的情况震惊到。

    绿发少年从天而降，几拳轻易击退伥鬼。

    不等少女搞清楚状况，又一个偏胖少年落到少女身后，将她拉扯着向后倒退，避开其它袭来的伥鬼。

    那个绿发少年就是鹰隼化型。

    偏胖少年是团雀化型。

    两人从天而降，在发现少女遇险后，毫不犹豫地速落，三下五除二将较近的喽啰伥鬼击杀。

    鹰隼和团雀都是化型大妖。

    尽管还做不到长时间维持人型，至少比伥鬼厉害得多，就算林中再冒出几百只伥鬼，也不够它们杀的。

    没过多久，在少女的惊讶目光中，绿发少年将所有伥鬼杀尽。

    解决掉伥鬼后，绿发少年（鹰隼）骤然冷静，侧身站着舒展手脚，以余光偷偷打量少女。

    偏胖少年（团雀）搀扶少女站稳。

    从小在一起长大，偏胖少年（团雀）很清楚好兄弟绿发少年（鹰隼）在想什么，甚至断定它对少女很有爱慕之心。

    刚才在半空循着歌声发现少女时，团雀看得清清楚楚，鹰隼在俯冲的时候，眼神都呆直了。

    事实正如偏胖少年（团雀）判断。

    绿发少年（鹰隼）的确对这位遇险的农家少女很有好感。

    至少第一印象很不错。

    要说喜欢，目前还谈不上，鹰隼尚未理解这种情感。

    外加天性比较内向、高冷，鹰隼对农家少女有好感，却不好意思搭话。

    尽管主动出手相救，鹰隼还是有些腼腆。

    “姑娘，俺们兄弟是修行者，在天上看到你遇险了，奉师父的命令特来搭救。”团雀比较自来熟。

    少女刚经历生死危险，现在还没回过神。

    听着偏胖少年（团雀）介绍自己，少女支支吾吾不知该说什么。

    鹰隼也想说几句，至少自行介绍一番，还是没好意思开口。

    就在少女稍微回过神时，鹰隼终于下定决心，走过去准备自行介绍。

    “桀桀桀！”

    “咱有冒犯过两位小兄弟么？”

    没等绿发少年（鹰隼）想好该说什么，一只刚被它撕成碎片的伥鬼，断头在地上滚动，立起来后竟口吐人言。

    伥鬼说话了！

    少女顿时被吓得面色惨白。

    团雀和鹰隼的本体都是妖，自然不会害怕伥鬼。

    但它们都立刻谨慎起来。

    团雀、鹰隼面色凝重！

    伥鬼是被虎妖、狮妖吃掉的活人怨魂，一般是不能自行讲话的，除非由虎妖以妖术操控。

    能够操控伥鬼的虎妖，少说有数百年道行。

    操纵被斩落头颅的伥鬼讲话，虎妖的道行绝不低于三千年。

    三千年！

    此等道行比鹰隼、团雀加起来都多十数倍。

    “两个小家伙，杀了不少咱养出来的伥鬼，让咱很没面子，但咱不跟你们一般见识。”

    伥鬼头颅又口吐人言。

    “那边的小姑娘，咱就是你们村子里供奉的虎大仙，你本该是咱的祭品，可惜咱今天的吃人兴致被扰了。”

    “小姑娘，咱要你将这两位活着绑来献给咱，不然……”

    “咱就拿你们全村的性命做赔偿！”

    “若你做不到，咱今晚就去村子里取……不是取它们两个的命，就是取你们全村三百二十二口的命。”

    伥鬼头颅桀桀说着，以阴森恐怖的笑声收尾。

    刚好伥鬼说完，秦明从半空降落，也听到恐怖笑声。

    秦明愣了下，不知怎么回事，觉得这种笑声很熟悉，一时间却想不起来在哪听到过。

