    第922章 她和他！不要！   

    在地下城卖水果？

    

    这么匪夷所思的事情？

    

    众人虽然难以置信，却也深受口腹之欲的困扰。

    

    来到地下城之后，饿极了生肉都吃，嘴里都快淡出鸟了！   

    水果……水果……   

    在挣扎之中，还是有不少人闻声往北门去了。

    

    当然，也有一部分人担心这只是北门耍的心眼，想把他们骗过去，抢金卡！   

    很多人都选择了观望。

    

    相较于这些人。

    

    茂才、霍锅、关东柱他们三个，就是满满贪念了。

    

    卖苹果赚金币，这是多么一劳永逸的法子？

    

    如果他们把水果渠道搞到手，那他们还用得着守在这门口吗？

    

    到时候金币大把的赚，水果成堆的吃，他们就真的是土皇帝了！   

    三人不在一起，却不谋而合，都打了歪主意。

    

    北门水果生意越来越好。

    

    尤其是去过的顾客，见他们规规矩矩的收金币，一点也不玩赖。

    

    卖家与消费者的信任，就这么建立起来了！   

    不知过了多久。

    

    二层和三层的监管者听说这个邪门的消息，纷纷闻讯而来。

    

    天道盟的地下城，建立两年，从一年多之前开始抓人。

    

    来到地下城的人，只能拼命的找筹码赌钱，然后忍着恶心吃下那些死掉的筹码。

    

    丑陋而挣扎的活着。

    

    无一例外！   

    二层和三层的两个监管者从北门上来了。

    

    还没从门口出来，先闻到了各种水果的香味。

    

    等到两人走出门口：“……”   

    “葡萄还剩下两串，大减价，三千五都拿去！”

    

    “这里梨子水分大，你吃一个，一顿饭都省了……”   

    “老癞头，这玩意叫粑粑柑，你看，撕开外皮，里面的果肉都是一粒一粒的！你吃完肉，放在嘴里一点点就可以刷刷味道，又水润又甜！”

    

    二层监管者：“……”   

    三层监管者：“……”   

    这哪是地下赌场，根本就是水果市场！   

    两人僵硬的下台阶，看向旁边的监管者。

    

    “你们俩都不管的吗？

    这么嚣张……卖水果，赚金币？”

    

    “他们晶石从哪里来的？

    是不是你们俩给的？”

    

    两个守门的监管者朝着他们翻了个白眼。

    

    “咱们俩还没有搞出几十个和金卡同属性的晶石的才能！”

    

    “要是有这才能，我们能在这暗无天日地方看守？”

    

    ——这他妈他见鬼了？

    

    两人对视一眼，“跟左护法说了吗？”

    

    一层监管者：“你们都知道了，左护法早晚不得知道吗？”

    

    两人顿时无言。

    

    眼前这热闹的画面，让他们想起了城里的菜市场！   

    就在一层热热闹闹的时候，地下城的黑衣人，又在泾川森林等到一群人。

    

    风尘仆仆的经商队伍，他们走进泾川森林范围的时候，特别谨慎。

    

    诸葛红姝歪着头，左右看了看：“皇甫哥哥，这里的环境跟幽灵谷好像啊。”

    

    “嗯。”

    皇甫云阙略作点头，抓住她的手腕，压低声：“前面的队伍好像十分紧张，我们小心点。”

    

    闻言，诸葛红姝立马跟玄武龟打了招呼，万一等下有事，早做防范。

    

    这时，就听见玄武龟在神识里惊讶的，“咦，这附近有神兽的气息……”   

    神兽与神兽之间的感应，直白又清晰。

    

    诸葛红姝微微一愣，“你感觉得到是什么神兽吗？”

    

    玄武龟微微摇头，“我是半个玄武，无法准确的分辨出来。”

    

    诸葛红姝红唇轻抿，眼底陷入了沉思。

    

    神兽血脉继承人遭人恶意针对，那这个神兽是否有继承人，又是否出事了呢？

    

    正在担忧着。

    

    黑衣人悉数冲出来，拦住了他们的去路。

    

    黑衣人很明显都是武者，各个手持武器。

    

    皇甫云阙跟诸葛红姝都接触过武者，毕竟金銮殿就是为了那些武者而建的！   

    所以两人从对方的行为举止，便看出了对方的来历。

    

    两人跟在队伍最后面，不动声色的后退。

    

    哗啦！   

    一道水墙落地，出现一群黑衣人，拦住退路。

    

    皇甫云阙心下一惊，自觉的护在诸葛红姝身前：“阁下是什么人？

    抢劫吗？”

    

    听见这话，黑衣人笑出了声，“哈哈哈……我们抢人！”

    

    说完，招招手，就要动手。

    

    诸葛红姝连忙举手：“等等！”

    她吐了一口气，扭头：“皇甫哥哥，我们跟他们一起去！”

    

    不论如何，她有神兽作保，即便遇到危险，也是可以自保的！   

    然而，当她这句话说完之后，黑衣人脸上的笑容僵住，沉下脸：“什么地方你说去就去？

    你算老几啊？”

    

    呃……   

    诸葛红姝愣怔的，“不是你要抓我们去的吗？”

    

    谁知，黑衣人急的瞪眼：“我说我抢人，没说要你主动跟我走！她和他！不要！”

    他一挥手，朝着旁边人下令：“其他人，全部带走！”

    

    说完，他转身，嘴里还在嘀咕：“什么东西，一个一个的把地下城当成你家了？

    还跟我们一起去！嘁！”

    

    诸葛红姝：“……”   

    皇甫云阙：“……”   

    神经病吧！   

    

    

