    美国南部，佐治亚州。

    一辆福特野马GT跑车正呼啸着行驶在并不宽阔的乡村道路上，引得周围车辆纷纷侧目。尤其是后排载有孩子们的车，后车窗几乎是统一地摇了下来，孩子们兴奋地看着这辆湛蓝色的肌肉跑车，眼里满是羡慕。

    随着电影《警网铁金刚》的热播，贡献出影片里最精彩的汽车追逐戏的野马GT也成了这年月人们心目中当之无愧的“Dream car”，男孩们的房间里，更是挂满了这辆车的海报。

    毫不夸张的说，开着这辆车上路，你一定会成为整条gai上最靓的那一个仔！

    与此同时，咱们的靓仔恒，却丝毫没有成为美国乡村弄潮儿的快感，反而满目愁容地扶着方向盘，有些麻木地驾驶着这辆肌肉怪兽向前驶去...

    “呵呵..呵呵呵...呵呵呵呵...”

    靓仔恒，易理恒偏过头，吐出一口浓烟。瞧着后视镜里反射出的那张有着如刀削般立体五官的脸，还有那一汪如蓝宝石般璀璨的眼睛，状若痴呆般地傻笑着。

    穿越就好好穿嘛，干嘛穿成个老外啊？！

    本来吧，穿成个老外也没啥，甚至一开始听到原身这倒霉孩子的亲爹心脏病突发嗝屁，徒留一金发碧眼大波浪的老婆，还有两女一男三孩子时，易理恒还有点小开心。

    没办法，谁让这展开，简直和前世自己玩过的欧美黄油一毛一样呢？！结果可好，还没等惨（喜）绝（闻）人（乐）寰（见）的伦理大剧开始，一份遗产就砸了过来。

    一家毫无名气，在美国多如牛毛般的乡村银行，还是要破产的那种。这可是个烫手山芋，家里几个老娘们彼此对视一眼后，毫不客气地扶起当时尚在病床上的易理恒，抄起他的手就摁下了一个鲜红的手印。

    就这么的，迷迷糊糊间，靓仔恒成了光荣的美国银行家里的一员...个屁啊！

    “卡特...我是说，布莱克先生，您有想好怎么处理眼前这些人吗？”

    越过布莱克银行门前拥挤的人群，靓仔恒，不，应该说是卡特·布莱克快步走向通往二楼的木质楼梯，身后还坠着一个穿着西服，打着领带，装扮上一丝不苟的男人。

    走进刚刚属于自己还没两天的办公室，卡特一屁股坐在木质，但加了海绵垫的老板椅上，有些烦闷地向后一倒。同时，张嘴说道：

    “古德曼叔叔，外面那些人都是想要取款的吗？”

    “是的。你应该知道，这段时间，经济一直不景气，在布莱克先生逝世后，他们不再放心把钱放在银行了。尤其是，现在外面的物价涨得太过分了，今早的面包店都涨了三美分。”

    “我不关心你的面包涨没涨价，我现在只需要知道，他们有多少人是存的定期，又有多少是活期！活期存款，他们想要取走，那就让他们取，存定期但没到期的，就让他们滚回去等着！”

    卡特揉着眉头，事实好像比自己预想的还要严重不少。

    此前昨天只是听古德曼电话汇报过，知道便宜老爹的银行情况不乐观，但谁能想到今天就被人堵上门来？！

    “话是这么说，可卡特，你要知道，我们只是一家小银行。我们的客户八成都是活期存款，况且现在的坏账率越来越高，我们最少还有十七万美元的临期贷款没有回收，一旦全面兑付的话，我们可能马上就要宣布破产了。”

    坏账坏账...

    卡特凝神望着墙壁上显示着1979年的日历，嘴里默念着。

    面对此情此景，卡特只想骂一句妈卖批！

    狗日的滞胀都快十年了，这特么的美联储还在增加货币发行量。这般操作简直就和现在市场上的“滞胀”一样是名副其实的智障！

    经济增长缓慢，通货膨胀高居不下。这是简简单单地增加货币发行量就能拯救的？想要刺激经济发展也不能这么玩吧？

    货币量大于市场供给量，特么随便来个高中生都知道，这么搞除了继续推高通货膨胀外，毫无卵用。更加令卡特恶心的是，这尼玛美国政府的脑残操作为毛要自己买单？！

    “我们的定期存单有多少？尤其是长期的定期存单。”

    压抑下自己的情绪，卡特继续问道。抱怨归抱怨，问题总是要解决嘛，卡特也不想自己刚穿越就沦落为美国街头的流浪汉一员。

    “定期存单一共329份，但长期的只有78份，这里面最近临期的也是三年后了。总共有12万美元，其余的基本都是一到两年内就要给付的存单，总额67万美元。其中最近有十笔存单，下月就到期了，本利一共需要付给客户九万六千二百美元。”

    银行内的账目数据，古德曼作为职业经理人还是打理得非常稳妥的。听到卡特的问询后，不假思索地报了出来。

    “现在我们还有多少钱？又贷出去了多少，能回收多少？”

    提笔在面前的本子上记下数据，卡特继续追问道。

    “银行里还有128万美元的现金储备，准确地说是128万四千两百美元。目前贷出去一共有133笔，本金总额182万，但这里面有十笔已经基本确定是坏账了，涉及本金22万美元。现在要是开放活期存款全面兑付的话，得...得发出去210万美元，我们现在账上的钱也不够了。”

    古德曼一如既往得像个无情的报数机器。而无情的报数机器，在爆出这一连串并不乐观的数据后，也终于绷不住了，一脸愁苦地说道。

    总共310万美元，放贷放出去了182万，坏账22万，那么这就只剩下了288万，去掉活期存款210万，只剩下78万可以用来偿付未来的长期存款79万。

    从优化的，理想化的理论上看都是负债，而换成现实...姑且不论现在的现金储备压根不够给付所有活期账户的问题，单说这些时间内的人吃马嚼、水电保险等等，完全就是一副濒临破产前，垂死挣扎的样子。

    卡特好像有点知道原身那便宜老爹为啥心脏病发作嗝屁了。

    “不是，知道经济不景气，怎么还放了这么多贷款出去？！”

    不是卡特不理解金融杠杆，也不是卡特不知道银行应该想办法放贷出去盈利。但明摆着经济大环境不好，你还不收拢资金，以防不测，在同业都不怎么愿意拆解款项的时候，动用自己的本金放出超过一半数量的贷款...

    这特么也是一个迷到不行的智障操作啊！

