    而且他的身体的确能够承受下来金丹境的全力一击。

    若是全然承受下来的话，这小子不管有多强，不管能承受多大的力量，必然会栽在自己的手中。

    甚至可以说，连爬都爬不起来！“那就让我来看看你的灵气还有多少！”

    “找死！”

    “呵！”

    龙威怒斥一声，要抓住陈强几乎不可能！可他已经抓住了陈强，还将陈强压制在了自己身前。

    要是错过了这一次，再想抓住，可就难了！他就不相信陈强还能够挣脱的开来，他就不相信陈强的灵气还能压过自己！“臭小子，我将所有的灵气都积压在一起，我就不信你还能够震开来！我就不相信你还能跑了！你要是挣脱不了的话，就等着被我这一股灵气给压的身体爆炸而死吧！既然你不愿意说出丹药的下落，既然你也不愿意提供丹源，也不愿意站在我这边，也不愿意珍惜我给你的机会，那留着你，对我来说就是一个祸害！”

    “可恶……”陈强能明显感觉到龙威的灵气加大了不少，能明显感觉到自己双臂处带来的些许疼痛。

    这家伙已经起了杀心。

    如此浓郁的灵气，要想挣脱几乎不可能！当然，若是他的实力被解封的话，十个龙威也不是他的对手！“就这点力量吗？”

    龙威放肆一笑。

    陈强咬紧牙关，他算是拼尽了全力，可要挣脱还很难，甚至都有些做不到。

    然而……龙威还是太小看自己了。

    既然无法做到，那为何不用自己的身体来承受呢！无上之境所淬炼的身体，要承受住这一拳，绝对可以。

    “怎么？

    要放弃了吗？”

    感觉到自己的力量好似压了下去，龙威呵呵一笑：“陈强，放弃吧，你这么抵抗着不觉得累吗？

    不觉得痛苦吗？

    其实只要放弃了，一切都好！不就是成为废人吗？

    你看看这些林家的人，哪一个没有成为废人，哪一个还醒着的？

    但是，他们都有一个共同点就是，他们还活着！”

    “你可以真是一个疯子啊！”

    陈强眉头皱起，他瞧了一眼龙威，“真以为你靠着这些压力能压制的了我吗？”

    “就你？”

    龙威笑了，“你先挣脱的开来再说吧！”

    ‘嘭！’一股压力落了下来。

    陈强刚想松开双手，却听到了白家子弟们凄惨的叫声。

    他缓缓扭过头，看着几个白家子弟们栽在地上，看着龙武眼中的杀意，刚想动身时，龙威笑了，“就你这样的力量，你还想挣脱？

    你还想去帮忙？

    可能吗？

    告诉你，绝无可能！”

    “确定？”

    陈强眉头皱起，看着那一掌将要落下来，听着白家子弟们凄惨的叫喊声，若是再不松手的话，若是再不去帮忙的话，只怕那些白家子弟们必死无疑，到了那时候，就算自己挣脱了开来，就算自己将龙威，将龙武两人给打趴下了，他心中也会有愧疚。

    “你……你想要干什么？”

    龙威眉头皱起，他看着那一拳即将落下来，倒吸一口凉气，“你……你疯了吗？

    难不成你真想要那一拳落下来砸在身上吗？

    你想过没有，这么一来的话，你会死！就因为白家子弟那些弱不垃圾的性命……”“他们不弱！”

    “他们只是修炼的太晚了！”

    陈强眉头皱起，他深吸一口气，两手缓缓握紧，恨不得一拳砸在龙威的身上。

    “那又如何？

    你现在能挣脱的了吗？

    你能跑的了吗？

    不可能！陈强，你再怎么厉害，再怎么有实力，也有做不到的时候！你还真以为自己很强吗？

    你还真以为自己很能耐吗？

    在我看来，你也不过如此！”

    龙威哈哈一笑，白家子弟们凄惨的声音他自然听到了，他要的是等待！要的是陈强听到那些人的声音却又什么都做不了，无可奈何的方法。

    这样一来的话，他们心中畅快，甚至可以说……这种享受的感觉让他们忍不住的想要喊出声来。

    “喝！”

    陈强双手一松，龙威的一拳直接砸在了他的身上。

    强劲的力道顿时爆发而出，使得陈强倒退几步，硬生生的将龙威的一拳给吃了下来。

    龙威惊了！那可是自己全力的一拳啊！竟然没能给陈强造成实质性的伤害，这怎么可能？

    看着陈强身上似乎一点事都没有，他都快要怀疑人生了。

    甚至都觉得自己那一拳打的一点手感都没有，灵气更是直接被荡了开来。

    是他瞎了吗？

    陈强只有金丹境三阶的实力，就算他拼上全力也未必能够承受下自己全力的一拳，甚至可以说……那一拳爆发出来的力量足以让陈强重伤，足以让陈强连站都站不稳。

    “这小子……”“不可能！”

    看着陈强似乎一点伤都没有，他懵了，甚至还有些要怀疑人生。

    陈强竟然没有事，竟然一点事都没有！这小子是怎么修炼的？

    明明只有金丹境三阶的力量却能拥有比金丹境更强悍的体魄，这绝对不是靠着修炼就能做到的，更不可能是靠着丹药能做到的……“不可能？”

    陈强笑了，他轻轻撇开了身前的灰尘，笑了一声，“就这点力量吗？

    就这点实力吗？

    这个世界不是你想象的那么简单！你以为你实力很强，你以为你很逆天！可终归到底你还是太单纯了。

    没错……你能在楚江称雄，也没错，你的实力在阳城之中的确可以问鼎，也的确拥有能吞噬其他家族的能力。

    但，纵然你再怎么强悍，纵然你再怎么彪悍……你能强到什么地方去？

    一旦碰到比你还要厉害的人，碰到能超乎你寻常观念的人……那你就是一个弱者，一个彻底的弱者！”

    “不，不可能！”

    龙威摇摇头，他不愿接受眼前的现实。

    他那一拳，可是凝聚了不知多少的灵气……看着龙威那发愣的神情，陈强没有理会，而是转过身瞧了一眼龙武。

    被一些白家子弟给围困起来的龙威丝毫没有感觉到一点难堪。

    反而，越打越兴奋，甚至还觉得那些人不是自己的对手，玩弄一下便可斩杀。

    一个青年男子被龙武踩在了脚底下，挣扎了片刻，却怎么也起不来。

    

