    “微臣惶恐。”

    虽然被他的气势所压，脖颈也粗喘的紧，可他还是说出了心中深藏已久的话。他知道他的介怀，所以更加明白自己所做的事情，是多么大逆不道。

    “惶恐？徐谨枫，朕觉得需要重新认识你了。”

    要不是上一世的回忆历历在目，他都恨不得将其头颅一拳打爆，他这人最恨的是背叛，况且他曾经那么相信他。

    “陛下，臣不能看着她死。”

    当初虽然只是一桩交易，甚至是帝王强塞给自己，可有时候人就是这般，处着处着便有了感情，他不知道霓凤对自己如何，可他确实动心了。

    “那你想看着朕的江山亡于一人？”

    宫御眼中厉芒尽显，若是没有那个似是而非的偈语他或许不会这般忌惮，可既然留下了这样的话，他便不能视若无睹。

    “陛下，她没有那样的能耐……您……”

    听着他欲要解释，宫御一拳又挥了过去，而徐谨枫只得闭紧嘴巴，这个时候和他解释无异于火上浇油，他懂得惜皮儿。

    当初之所以救走阮玉冥也不是为了你那外甥，是因为霓凤是不是？

    “是。”

    “你说阮玉冥被人所劫，其实这不过是你自演自导的戏码？”

    “是。”

    “你宁愿将镇国公府拖进泥潭，也要救她？”

    “微臣没有想到戴家的暗卫会被您挖出来。”戴家那批暗卫隐藏的身紧，他自信帝王不知道，所以才想着将人救出去，可谁想到直接露馅了。

    “呵……”

    自己若不是有上一世的记忆，可不是被他瞒哄过去，然而这世间就是有这么多难以解释的事情。

    “陛下，若那个人是皇后娘娘，您也会这般。”

    徐谨枫虽然被他掐的脖颈粗重，可还是硬着头皮说了一句，而宫御听到他的话，眉头紧了又紧。

    “你还真会打比方。”

    他冷哼了一声将他一脚踢出去，而自己则转身向龙椅走了过去，而徐谨枫伸出手摸了摸自己唇角的血迹，直起身子继续跪着。

    宫御似乎玩够了，对着不远处瞧了一眼，而影一也将自己手中的人放了开来，霓凤也不顾自己打着肚子，跑过去给他擦拭着唇角。

    徐谨枫则愣在了原地。

    瞧着他和二傻子一般的动作，宫御冷哼了一声，他刚才听到霓凤身中双生蛊的时候，确实想过斩杀阮玉冥一劳永逸。

    可也不知道是不想和谢太后闹僵还是因为别的原因，他终究是按捺住了那股心思。

    既然无法将其彻底抹掉，那么便赐予她天大的牵连，这徐家终究会成为她的软肋所在，而只有这样他才能放心。

    “陛下，当初我受了平先生的暗算，所以才中了双生蛊，他也不想欺骗于您……”

    霓凤跪在一边给他磕了几个头，而瞧着她前额红肿的模样，徐谨枫只是紧紧闭上了眼睛，似乎有些事情超出了他的理解范围。

    “朕今天不愿意大动干戈，并不是因为你是宫宸调养身子的关键，而是因为朕不愿意。”宫玟的身体虽然还幼小，可她会逐步长大。

    他深呼吸了一口，然后将眼眸放在霓凤身上：“当初朕答应你的事情，只要没有到了山穷水尽的那一刻便不会违背。”

    徐谨枫和霓凤走出去承乾殿的时候还有些云里雾里的，他们实在无法理解帝王的心思，他刚才不是欲要除之而后快吗？

    怎么一眨眼便将他们放了？

    司徒信走过来的时候正好和二人碰面，瞧着她们愣着的神情好心作解：“太子殿下来寻了陛下，他说他相信你们的忠心。”

    “殿下？”

    徐谨枫微微惊讶，虽然和宫宸有过接触，可两个却并不是那么亲密无间，他为何要为自己和霓凤求情？

    难道是因为以血养人吗？

    “其实我已经找到了别的替代方法，虽然没有这般功效，可也不会影响太大，殿下之所过来求情，是因为他不想看到霓凤公主腹中的孩子出事。”

    替代的血脉自然是二公主，可这是宫闱的秘密，他自然不敢多言。

    “孩子？”

    霓凤伸手摸了摸自己的腹部，她不知道为何又和自己腹中的孩子有牵扯了，可想问司徒信，却只见他已经摇着头往御书房走去。

    司徒信进了御书房，只见帝王瘫在椅子上，而影一一如既往的冰冰冰，好似什么事情都不在乎一般。

    “见着人了？”

    用于悠悠的声音从上面传来，而司徒信点了点头，他模棱两可的话在徐谨枫和霓凤公主心里面种下了狐疑的种子，迟早有一天这东西会成为一种隐藏的执念。

    也让他们更加迷糊。

    “她腹中的胎儿确实是女郎吗？”

    “是。”

    “既然如此，那朕似乎没有走错这一步棋。”

    既然杀不了，而且那偈语也不知道是何意，那么将人拘在身边总是好的，而且颦颦说的不错，让自家血脉沾上那股特殊能力，也不失为最好的选择。

    此时的霓凤和徐谨枫还不知道，此时他们娇娇女儿已经被人惦记上了。

    戴青颜派出的人并没有打听到内殿发生了什么，可得知徐谨枫和霓凤安然离开，还是微微深呼吸了一口。

    只是下一刻，她的眉头又紧紧皱了起来：“霓凤怎么也在承乾殿？”

    “具体情况不知，只知道霓凤公主扶着徐大人出来的。”

    看那形态应该是受了内伤，不过能将陛下激怒，还能大摇大摆走出来的，似乎也唯有徐大人一人了。

    “派人去打听内殿发生了什么，这事情……”

    想起宫御上一次的话，她将这股想法又压了下去，这次若是再打听，那些人恐怕就真的暴露了额，前些天他对待东宫细作，可一点手都没有留。

    “算了，本宫自己问吧！”

    再打听下去，也不过是徒劳的杀戮罢了，既然如此她只能亲自询问了。或许问到的不是她所想要的事实，可起码没有生命危险。

    “诺。”

    虽然不知道主子为何改变了主意，可翠缕还是应了一声，而她话音刚落绫罗便抱着怀中的小公主走了进来。

    “娘娘，小公主怕是想您了，这又开始哭闹了。”

    而戴青颜瞧着她也是阵阵好笑，这么喜欢孩子，为何自己不生一个呢？可每每和她提及，她躲闪的眸光，她也不便多言。

