    叶城这一拳，虽然是没有力量，但是巧妙的改变了江央双增的进攻轨迹。

    使得江央双增的一拳，刚好打偏。

    叶城站在原地，感受江央双增的拳风划过脸颊，淡淡笑了笑。

    “拳击，可不是仅仅有力量就够了的，技巧，也很重要啊。接下来，你看好了。”

    观众们眼珠子都要瞪出来了，叶城这一拳带来的效果完全是超乎了他们的想象。

    “叶城竟然这么厉害。”

    “这一拳简直也太神奇了，这难道是四两拨千斤？”

    叶城其实这一拳是想要使力量的，但是他又想到江央双增的右手在之前跟他对拳的时候已经有了创伤。他要是用劲过猛的话，江央双增就受伤了。

    所以他刻意控制了力道，不过对他来说，这样的力道，足够达到效果了。

    叶城这一拳的角度非常之精妙，将自己的技巧运用的淋漓尽致。

    这一拳的力量虽然不足江央双增的十分之一，但是却打倒了江央双增拳头上最薄弱的一点。

    一下子止住江央双增的翻腾踊跃的力量，从而轻松改变江央双增的进攻方向。

    “叶哥，果然是有着过人之处，竟然可以将力量运用的以小博大。”李天望着叶城，微微张着嘴巴。

    王明辉叹了一口气，果然，叶城不是那么容易吃亏的。从这一拳来看，两个人的能力已经高下立判。江阳双增与叶城之间，仿佛有着一道无法逾越的鸿沟。

    承德拳馆，刚刚看到的江央双增战胜叶城的希望与可能，在一瞬之间破灭。

    安悦小声嘀咕道，“这个家伙，总是那么容易，让人家担心。”

    女儿在一旁高兴的蹦蹦跳跳。父亲此刻的风采，就像电影里面的一代大侠，一代武学宗师。

    大笑姐也露出了笑容，只要叶城没事，就好了。

    何涛看见叶城这一拳后，便知道叶城接下来要认真了。

    叶城见江央双增也算是个人才，所以打算现场指导他一下。

    虽然说一力降十会，但这句话并不是在任何时候都实用的。技巧仍然是不可忽视的存在。

    江央双增因为天生巨力，靠着力量的巨大优势可以横扫省内绝大部分高手，所以可能不太重视技巧。

    所以，叶城打算展示一下技巧的重要性，让他好好见识一下，好的技巧可以造成多么不同凡响的效果。

    江央双增见自己一拳被叶城轻松打开，他连忙又挥出了一拳。他就是不相信，叶城能一直使用他的技巧，打开自己的进攻。

    江央双增这一次打出的是摆拳 用自己的左手。

    摆拳比刺拳有着更加强大的力量，这一拳，更是有着饿虎扑食，横扫山川的气势。

    这一拳，犹如山洪喷发，犹如陨石坠落。

    即使在观众席上，即使隔着电视荧屏，观众们也依然能够体会到这一拳的气势。一种肃然起敬的感觉顿时由心底升腾而出。

    很多拳手，光是看着这一拳，就被这一拳上的威势所震慑，就不由自主的感觉害怕。

    叶城面上波澜不惊，很随意的缓缓抬起一只手臂。如同一片叶子在江河之中随波逐流，如同一滴下落的水，毫无力量毫无气势。

    叶城就是这样随意的抬了一下手，竟然架住了江央双增仿佛有着万斤之力的手臂。

    江央双增这一拳所有的力量和气势，在触碰到叶城的手臂的时候，一瞬间消失的无影无踪。就好像一颗石头，落入大海，沉寂。

    叶城在抗下江央双增这一拳后，第一次主动在场上发起了进攻。

    不过他接下来打出的一拳，还是毫无声势。

    江央双增自然是一拳迎上，不过江央双增跟叶城对拳之后，向后退了两步。

    叶城这一拳的力量也就是江央双增的五分之一。

    江央双增也能感觉到叶城这一拳的力量跟自己比差了太远。

    但是拳头在对上去的时候，他总是感觉自己的力量有一种被切断的感觉，只能被叶城击退。

    这是叶城第一次在跟江央双增对拳的时候，体现出能让观众看得见的优势。

    风暴拳馆众拳手激动地双手都不知道该往哪里放了。叶城，竟然在正面对抗的时候，赢下了江央双增。

    “叶城简直太厉害。”

    “难道他的力量已经超越了江央双增。”

    承德拳馆的拳手彻底绝望了，江央双增连最拿手的正面对抗都无法在取得优势，看样子是彻底赢不了叶城了。

    何涛知道叶城还是保留了大部分实力，他只是认真的使用了技巧。但是力量，速度，气势，全部都没有使出来。

    接下来，叶城又和江央双增相对了数拳。

    他们之间看上去是平分秋色，各有优势。

    有的时候对拳，叶城会故意放弃使用技巧，用上自己的全部力量。

    这样的时候 也就是江央双增把叶城打退的时候。

    这几下对拳，叶城打的是非常爽，之前跟别人比赛的时候，叶城一直不敢用上自己的全部力量，怕把对手打坏。

    空有一身力气，不能如数使用，对叶城来说心里总是有着一些遗憾。

    现在，正好江央双增身体素质够强，力量也比自己大。自己全力出手，只要不运用技巧，不会给江央双增带来伤害。

    叶城总算有机会，将自己的力量如数发挥，总算可以将力量发泄一下。

    另外，他也想适应一下全力出手的感觉。

    等跟吴云飞交手的时候，他势必要用上自己所有的力与技，全力应战。

    “该结束了。”再一次对拳过后，叶城缓缓开口，声音有些冷淡。

    叶城绝对自己发泄的差不多了，另外，他觉得对拳了这么多次，相信江央双增能够体会到技巧的重要性。

    所以他不愿意再耗下去了。

    他想要结束比赛，一拳足矣。

    叶城抬起自己的右手，一拳挥出。

    叶城之前的出拳基本上是毫无声势，而这一拳，仿佛是在沉默中爆发。

    看着这一拳，江央双增仿佛感觉到了一条游龙在他面前蜿蜒盘旋，发出震震龙吟。

    这一拳，仿若星河一样浩渺无边，神秘无比。

