    “苏，刚才的事情，你应该不希望我跟其他人说吧？”

    波登斯一边开车一边对苏陌说道。

    “嗯，麻烦你了。”

    苏陌望着车窗外闪过的风景，心里不知道在想些什么。

    “不麻烦，不麻烦。”

    波登斯笑着摇了摇头道：“不过我昨天没想到，今天来接你居然能遇到这么多事情。”

    “老实说，我也没想到。”

    苏陌苦笑道。

    和波登斯闲聊了一阵，他们便到达了此行的目的地。

    伍尔弗汉普顿并不大，所以开车的话，去哪都很快。

    希门尼斯定的聚餐地点，是城中心的一家墨西哥餐厅。

    这家店，说起来和希门尼斯还有几分渊源。

    自本菲卡转会加盟狼队以后，希门尼斯便成为了当地球迷的宠儿。

    可能是因为希门尼斯是墨西哥人的缘故，当地居民对墨西哥有了爱屋及乌的心理。

    这家原本即将倒闭的墨西哥餐厅，也因此时来运转，生意重新变得红火了起来。

    当然，希门尼斯对此并不知情。

    他只是觉得这家墨西哥餐厅的手艺很地道，让他有家乡的感觉。

    因此，平时聚餐请客的时候，都会把地点定在这个地方。

    由于是球队内部的聚餐，所以并没有太多的规矩。

    波登斯停好车后，便直接领着苏陌进了这家餐厅。

    餐厅的服务员也是当地人，一下子就认出了他们两的身份，不仅没有阻拦，反而直接带着他们去了希门尼斯的那一桌。

    “嘿，丹尼尔，苏，你们差点就迟到了！”

    看到波登斯和苏陌出现以后，希门尼斯便上前给了他们两一人一个熊抱。

    “没办法，苏这人太磨叽了，我等了他好久。”

    波登斯当即把锅甩给了苏陌。

    苏陌情知波登斯这是在帮自己遮掩玛雅的事情，所以只好无奈地认了下来。

    “抱歉，劳尔，是我耽搁了。”

    “哎呀，你这说的是什么话？”

    听到苏陌的话后，希门尼斯用手拍了拍他的肩膀：“只是差点迟到，又不是真的迟到了。”

    “劳尔，快让他们坐下吧。”

    特林康在希门尼斯身后嚷嚷道：“我都快饿死了，赶紧让餐厅上菜吧！”

    “你这家伙的肚子是无底洞吗？”

    苏陌一脸无语地说道：“中午在食堂吃饭的时候，你吃的可比我还要多。结果我还没饿，你就已经饿了。”

    今天上午的时候，苏陌他们还是有到俱乐部进行赛后的恢复训练的。

    毕竟，希门尼斯只是给他们申请了半天短假，并没有说一天都不用去训练基地。

    “那是我上午训练刻苦认真，消耗大，这才吃得多。”

    特林康大大咧咧地说道：“所以，下午消化快一点，也很正常。”

    “好啦好啦，丹尼尔，苏，你们也赶紧找位置坐下吧。”

    希门尼斯笑着笑着摇了摇头：“尤其是苏，你应该没吃过墨西哥菜吧，这回你可以好好尝试一下。”

    说罢，希门尼斯便转身回到了自己的位置上，并按响了桌上的开关，示意后厨可以给他们上菜了。

    不得不说，这家餐厅的上菜速度还是很快的。

    苏陌和波登斯到了没多久，桌上便摆满了丰盛的菜肴。

    边吃边聊了几个小时，这场聚会终于结束了。

    散场的时候，特林康本来提出要替波登斯送苏陌回去。

    但波登斯可能是考虑到玛雅的存在，便拒绝了特林康的这个提议。

    对此，苏陌并没有什么意见。

    虽然特林康早就知道了玛雅的事情，但今天的情况多少有些特殊，多一事不如少一事，还是让波登斯来送他吧。

    “好了，到地方了，下车吧，苏。”

    波登斯又一次把车开到了伊文斯家门口。

    “今天辛苦你了，丹尼尔。”

    苏陌对波登斯道谢道。

    “没什么，这地方离我家也没多远，也算顺路。”

    波登斯冲苏陌摆了摆手：“要报答我的话，以后我上场的时候给我多送助攻就行。”

    “这事儿好说。”

    苏陌闻言笑出了声：“以后你一上场，我就疯狂给你喂球。”

    “这话我当真了哈。”

    波登斯乐呵呵地说道：“要是你做不到的话，我就让你好看！”

    ……

    翌日一早，苏陌又和伊文斯一起出发去了训练基地。

    虽然昨晚聚餐结束的时间稍有些晚，但这并不能成为他不来训练的理由。

    因此，在床上做了一番激烈的心理斗争以后，苏陌还是艰难地爬了起来，跟伊文斯一起出门。

    “在正式训练之前，我来简单说一下过两天联赛杯的安排。”

    等到全员到齐以后，拉热缓缓开口道：“大家都知道，我们本轮抽到的对手是诺丁汉森林，实力并不强。所以，这场比赛，我会进行大幅度的轮换，给替补球员更多的机会。”

    对于拉热的安排，球员们并没有太大的反应。

    毕竟，诚如拉热所言，对手的实力确实要比他们低了一个档次。

    虽然诺丁汉森林曾经的历史十分之辉煌，但现在它只是一家常年混迹在次级联赛的普通球队。

    对阵这样的对手，都要全主力出战的话，未免有些小题大做。

    考虑到本周末还有一场联赛，这样浪费主力的体能更是有些得不偿失。

    “除了首发阵容进行轮换调整以外，我还会安排一部分球员进行轮休。”

    拉热一脸平静地说道：“被我念到名字的球员，这两天就在基地好好训练，不用跟着我们去诺丁汉了。”

    联赛杯的主客场，和比赛对手一样，都是抽签决定的。

    这回，狼队抽到的就是客场。

    虽然诺丁汉森林的所在地，距离伍尔弗汉普顿并不远。

    但来回舟车劳顿，对球员的状态还是存在一定影响的。

    而且，联赛杯的规则和英超并不一样。

    联赛杯只能带七个替补，但英超最多可以带九个替补。

    差的这两个名额，正好可以用来轮休。

    “苏，若昂，你们两个留下，好好休息。”

    被选中轮休的人，是苏陌和穆蒂尼奥。

    这两个人，一个十六岁，一个三十五岁。

    显然，这是球队对苏陌他们的特别照顾。

    年轻的苏陌活力四射，但还在长身体的阶段，不宜过度消耗。

    年长的穆蒂尼奥体能衰退，不比当年，需要适当休息。

    只是听到自己被选入轮休名单后，苏陌一时间有些欲哭无泪。

    他就差一个进球或者助攻，就能完成系统的任务了。

    他本来计划着联赛杯替补上场刷个数据，现在只能看下场踢曼联的比赛有没有机会了。

