    白色巨狼带着少年进入了洞穴，洞穴内部很宽敞，巨狼跑了很远才来到了最深处。

    一个青衣老人坐在青石椅子上看着两人，脸上满是愤怒。

    云天看着老人青色得眼睛，那是一双非常狠辣的眼睛，泛着幽幽寒芒，让他心里都感觉一阵发毛。

    这明显就是个活了无数岁月得老怪物，凭自己和夏青山得修为根本不是对手，自己这点实力还真是不能太嚣张。

    青衣老人来到少年面前，仔细闻着云天得身体，闻了好一会才开口说道：“你与那个畜生到底有什么关系！他在哪！快点说！”

    夏青山这才感到一丝惧意，能开口说话的妖怪，级别最低的也是入圣境，这名老人说的如此流利，显然是更加可怕的存在。

    少女轻声说道：“前辈，我与他从汉帝国而来，他是楚老的亲传弟子，是不是有什么误会？”

    老者脸上的愤怒减缓了一丝，少年拿出了前几日刚领来的亲传弟子腰牌，老者接过腰牌，放在手里闻了闻，又递给少年。

    脸上那股怒意明显好了很多，但还是厉声说道:“楚老弟子当然不会做这等伤天害理之事，你们两个随我来！”

    二人跟着老者慢慢走着，白色巨狼在后面慢慢跟着，直到走进了一片平地，少年看到了眼前满是齿痕的骨头才知道那个黑衣人到底是谁。

    这些齿痕云天一辈子也不会忘记，骊山城死去的一百二十名居民的骨头之上，就是这种齿痕，他敢拿人头担保，这肯定是苟铭所为。

    巨狼对着骨头发出哀鸣，表示自己得难过，少年抚摸着狼头，看着眼前跟小山一般高的骨堆也攥紧了拳头。

    心中想到：“难道苟铭人都吃够了，连野兽都不放过？”

    青眼老者眼中爆出寒芒，厉声说道：“那个畜生趁老夫闭关修炼之时，闯我狼域，将我几万只孩儿啃得只剩骨头！老夫要将他抽筋剥皮！”

    云天对老者行了书院之礼，轻声说道：“前辈，您为何在我身上闻到了他得气息？”

    老者冷哼一声，伸手便撕烂了少年的衣服露出胸膛，胸膛之上有一处浅浅的伤痕，那是少年第一次遇见苟铭所留下的暗疤。

    夏青山看着这道疤痕，并没有发现什么古怪。

    只见老者将手猛地插进了少年的胸口，撕裂了一块肌肉。云天微微皱眉，伤口虽然很大，但还可以忍受。

    老者手中发出了一道青色光芒，包裹住了那道伤口，三滴黑血从那道伤口中挤出，滴在了少年手中。

    那滴黑血很浓，三滴黑血竟然死死粘着少年手，怎么甩都甩不开。

    少年周围猛地窜来了一群巨狼，将他团团围住，露出了长长的獠牙，想要将少年撕裂，老者轻轻挥手这才散去。

    云天轻声问着：“前辈，这是什么？”

    老者青色的眼中满是戾气，手中的青光斩向这三滴黑血，黑血竟然一分为九就要逃离，被老者收到了一个瓶子中。

    少女看着老者的动作，脸上满是惊讶，她没想到这黑血竟然如此顽固。

    老者厉声说道：“这是魔教功法，存于人的体内，不管你在哪他都能顺着这道黑血找到你的位置！”

    少年终于想起了苟铭第一次临死前脸上的繁琐符文，原来就是为了祭出这三滴黑血日后复仇。

    他忽然大喊：“不好！北域玄界中的凡人有危险！”

    夏青山也捂住了嘴巴，脸上满是惊讶之色，心中一片冰凉。

    青衣老者又闻着少年得身体，闻到了一丝别的味道，那是一个女人的味道。

    老者声音柔和了很多，轻声道：“还有一种味道，你身上也有，不过很微弱，我不太确定。”

    云天看着自己身上得这件衣服，他猛地想起这件衣服就是剑阁初试第一科目剑科所穿的衣服，那日他抱着一个女子。

    想到凌山远的告诫，他咬紧了牙关，大声说道：“前辈，随我去一趟长安！”

    老者点了点头，一个呼吸间三人便出现在了长安城中。

    牛长老正啃着玉米突然停下了肥厚的嘴巴，看向青衣老者的方向眯起了眼睛。

    少年回到福安大道所租的房子中，找到了吴佳思那日送给他的一块白玉牌子，带着老者来到了吴有林的将军府。

    将军府中的仆人看着这块白玉牌子，便放他们进去。

    老者动了动鼻子，闻着将军府中得味道，眼中满是厉色，气的脸都憋的铁青。

    少年明显感觉到了老者的怒意，刚想开口，三人便出现在了一处宽阔昏暗的幽阁中，地上满是碎骨，各种颜色不一的碎骨足足堆满了半个幽阁，地上还有新鲜的血迹。

    夏青山脸上皱了皱眉头，这里面的血腥味太过浓厚，跟着少年之后她便没有杀过人，对血腥味非常敏感，自己又怀了身孕，赶紧来到幽阁外。

    吴佳思正在熟睡，听到了外面的声音很快醒来，睁开红色的眼睛快速来到了幽阁，正好看见了夏青山得身影。

    少女快速恢复了血色眼睛，看着眼前的绝美女人，厉声喝道：“你怎么在这？谁让你进来的？赶紧给我滚出去！”

    云天拿出了白玉牌子出现在少女面前，轻声道：“吴小姐，连我都不能进吗？这可是你给我的牌子，让我到你府中做客。”

    吴佳思眼中转了几圈，赶忙轻声说道：“原来是云圣人，云圣人客气了，这长安城哪有你进不得的地方。”

    青衣老者出现在了少女身后，青色的眼睛发出一道光芒直冲着少女后脑而去，控制了少女。

    老者轻声说道：“今晚上那个畜生肯定回来，我用她体内的黑血已经发出了消息，到时候来个瓮中捉鳖！”

    夜晚很快来临，刮起了一阵阴风。

    将军府中没有一丝声音，吴佳思坐在幽阁中闭眼调息，几道身影埋伏在吴府周围。

    牛长老肥厚得嘴上还在啃着玉米，他的面前一个青衣老者闻着玉米得味道满脸嫌弃。

    青衣老者不耐烦说道：“老牛啊老牛，你能不能离我远点？”

    牛长老咽下一口玉米，含糊不清说道：“你是没吃过，这玉米比肉香。”

    老者刚想反驳，一处微小得声音让两人都仔细听着。

    一个脸色苍白的黑衣人，舔了舔性感红唇，进入了幽阁之中，来到吴佳思面前。

    森白的爪子从怀中拿出一个黑色袋子，抖出了几十头野兽尸体，堆在了幽阁中间。

    阴森说道：“这些都是破障境的灵兽，你在吞噬几日便能越过步云境，到时候手刃云天，指日可待！”

    吴佳思还在安静坐着，没有回答。幽阁中静悄悄，没有一丝声音，最可怕的是连风声都没有。

    黑衣男子感到了异常，明明外面刮着阴风，就算在幽阁之中那些细微声音自己也应该能听到。

    男子眯起了眼睛，准备自爆，衣服已经撑开了一道裂纹。

    青衣老者发出一道灵力让他想自爆都不能，牛老者迅速取来了一个玉瓶将他整具身子都收了进去。

    坐在地上的少女猛地苏醒，眼中带着血色看着眼前的老者，张开了满是尖牙得血盆大口，对着老者就扑了过去。

    青衣老者轻叹一声，隔空一点，少女便昏在地上不省人事。

    当她醒来的时候，已经在剑阁的幽阁之中，旁边围着很多人。

    二师兄白清风给少女把着脉搏，脸色非常难看。

    一年前他前往监狱治疗吴有林，黑衣男子被他一戒尺打爆，没想到留在地上得那一滴鲜血竟然控制了吴思佳一年之久，让她得灵魂满是污秽与那道鲜血难分彼此。

    白清风对着青衣老者微微行礼道：“荒狼前辈，吴佳思是剑阁弟子，被邪人利用，这该如何是好？”

    荒狼得眼中露出了凌厉之色，青色的眼睛更加骇人。

    狠狠说道：“擒贼先擒王！老牛抓住的不过是一具分身，此人得魔教功法，比蛮荒神殿遗留的更加精纯，我怀疑来他自上界！”

    云天的脸微微抽搐，紫嫣然得记忆中确实有这门功法得记载，修行速度非常迅猛，且不需要灵根，只需要不断吞噬鲜血，将那些血肉化成自身的一部分便能一路无阻。

    可在上界，谁敢这样吞噬生灵，毕会招来灭门之灾，只有到了残破世界才敢如此嚣张。

    他在脑海中仔细搜索着，终于找到了苟铭控制吴佳思得功法。

    功法名为换体魔功，只需要将自己的灵魂分出很小一部分，凝入一滴鲜血，冲入对方眉心便可悄悄蛰伏。

    等到这滴精血完全与被控制之人体内精血融合，便能瞬间控制这个人的身体，强迫他们做出啃食血肉得动作。

    时间一长，便很难回到原状，即便是恢复，也会留下很大的心里创伤。

    消除这滴精血要用到很多邪物，而且十分难找。云天让书童找来一只笔，写下了多达一百多种邪物，交给几位师兄师姐寻找。

    五个人靠着大汉帝国的资源找了三日才找全，云天按照记忆将邪物摆放归位，取了一滴吴佳思身上的精血放入阵中。

    一道道黑血从她体内抽出，嘴里的獠牙也在慢慢消退，用了足足一个时辰才完成。

    吴佳思睁开眼睛，看着眼前的众人，哇的一声哭了起来。

    夏青山拉着她的手，将她抱在怀里轻轻哄着。

    吴佳思哭了好一会才开口说道：“青山姐，我吃人了，我不干净了....”

    白清风狠狠攥紧了手中得戒尺，眼中露出罕见的寒芒。

    吴佳思是剑阁弟子，黑衣人不管是谁，来自哪里，这事他是管定了！

    青衣老者手中多了一滴精血，这滴精血是从苟铭分身中取出，那具分身便爆开消失不见。

    云天心里很难受，当初靠近吴佳思是为了吴有林，后面吴佳思对自己非常好，现在却变成了这幅人不人，鬼不鬼的样子。

    他眼中满是怒意，大声喊着：“苟铭，我定将你挫骨扬灰！”

