    李昂竖起一根手指，笑着说道：“首先，你也知道现在英国伦敦议会大厦的主人，基本都是一群血族吧？”

    “知道。”哈利点了点头。

    自从1640年英国议会斗争开始，血族十三氏族依靠多年积攒下的人力物力财力，与本身拥有的强大武力，帮助资产阶级与新贵族达成了限制王权，并且赢下了一系列约束王权的战争。

    从那之后，血族十三氏族就正式登上了英国政治舞台，通过各种利益输送与联姻，成功腐蚀入侵了英国上层社会，于议会保持着绝对多数席位。

    时至今日，议会大厦的诸多议员，要么是为血族赚取利益的白手套，要么直接就是血族。

    对于这些不老不死的长生种而言，政治斗争是保持精力旺盛、族群活力的一大支柱。

    就算是斗争失败，也可以蛰伏数十年，等到无人问津时再改头换面，以其他身份归来。

    不仅如此，获取了政治权利的血族还依靠国家机器，彻底压制了死敌狼人，通过一系列的谈判斡旋，成功说服狼人族群加入伦敦大家庭，成为优质的苏格兰场警员，负责保卫血族的安全。

    这些内容都是霍格沃茨巫师学院在《近代魔法史》一书中所提及到的，哈利作为一名立志成为傲罗的巫师，在课业上花了不少功夫——当然这并不排除那位赫敏·格兰杰小姐的帮助。

    “但是这一切和难民问题有什么关系？”

    哈利虽然没有说话，但他的眼神暴露了他。

    “欧洲大陆上，绝大多数人都流淌着神血，唯一区别只是浓度高低”

    李昂随意介绍道：“从十九世纪开始，十三氏族的贵族们通过开办医院，整合血库，对普通人血液进行浓缩提纯，获得高浓度神血，日常吸食以保持青春与强大法力。

    此外，还有一些肤白貌美、身轻体柔易推倒的小姐姐自愿被转换，以成为高贵的、长生的血族——这样一来，十三氏族的规模不断壮大。”

    哈利·波特若有所思地点了点头，尽管霍格沃茨内部有《近代魔法史》一类的书籍，但是被神血侵蚀入脑的巫师逻辑性实在太差，对非巫师世界了解甚少，此间内情，少有人知。

    并且，血族和巫师之间也保持着井水不犯河水的微妙状态，对于巫师而言只要不像伏地魔一样搞迫害的话，外界一切都不重要。

    李昂继续说道：“然而到了二十世纪，随着全世界范围内以太浓度的降低，不仅是巫师，血族也受到了影响。

    因为不仅是超凡种群，就连普罗大众体内的神血浓度也开始下降，依托于全欧洲血库生存的血族面临食粮匮乏的窘境。”

    食粮？

    哈利·波特心中不禁泛起一阵恶寒，那些血族高高在上的态度，就好像将英国民众当成面包一样看待。

    李昂摊手说道：“如果说最早的十三氏族，还能依靠轮流睡眠来解决粮食问题，但随着时代发展，沉迷于人类花花世界娱乐产品的血族老爷说什么也不肯躺在棺材里睡觉了。”

    “哈？”

    哈利·波特一脸懵逼，实在难以将哥特风格的古堡、面色苍白的血族与娱乐产品画上等号。

    “不要惊讶，人是社会性生物，血族更是社会性生物。”

    李昂微笑着说道：“血族老爷们在漫长的生命中学会了绘画、雕塑、建筑、音乐、舞蹈、文学、喜剧、电影这些艺术，他们每一个都是最杰出的享乐主义者。

    再加上现代人类社会的娱乐产业发展迅速，躲在古堡里面玩权利斗争哪有看3D-MAX好莱坞电影有意思？狩猎吸食人类血液，哪有瘫在沙发里玩PC、PS4、NS上的电子游戏有意思？”

    哈利·波特皱着眉头想了一想，还真是这样。如果他自己是血族，也不会甘愿遵守陈规。

    “人类的娱乐产业是如此强力，以至于血族老爷都不肯保持休眠，再加上因为在19世纪时盲目乐观扩大族群，导致现在的血族十三氏族面临极为严峻的人口膨胀问题与粮食问题。”

    李昂指着监牢中，那些一脸疲懒坦然的中东难民，笑着说道：“英国的六千多万人口，已经满足不了血族老爷日常所需的神血缺口，为了解决这个问题，就需要进行人口引进。”

    哈利·波特猛地意识到了什么，死死瞪着那些中东难民，一言不发。

    “没错，这些被战争驱赶来的中东难民，就是血族老爷们挑选的新面包。”

    李昂笑着说道：“非常具有黑色幽默的是，这些中东人因为生活习俗偏向原始，导致他们身上的神血浓度相当好，是非常优越的血库面包。”

    如果不是因为哈利·波特现在的心情颇为悲愤，他可能就会惊呼一声“还有这种操作？”

    “呵呵，引进中东难民是一门非常划算的生意。”

    李昂笑着解释道：“你看，欧洲现如今的人口老龄化极为严重，人民生育意愿不高，出生率惨不忍睹，青壮劳动力缺口实在太大，最终导致血族的血库严重告急。

    然而只要打开国门，放任中东难民涌入，那么欧洲各国立刻就能扭转低迷的出生率，缓解人口压力，提高可观的劳动力。

    血族专家做过非常详尽的数据统计，如果现在引进100万中东人，这些生育意愿远远超出欧洲本土居民的难民很快就能一生二，二生三，三生万物，以数十年为跨度，一劳永逸彻底拯救血族面临的血库窘境。”

    哈利·波特瞪大了双眼，讷讷无言，这位最多接触过英国巫师村权力斗争的小巫师，还从来没有听说过这种国家级别的阴谋当中。

    李昂摊手说道：“中东难民带来的优质血库，是血族十三氏族的生命线，他们绝对不会有半分让步。”

    “这....这。”

    哈利舔着干裂的嘴唇，眼神在那些难民脸上来回扫视，“那其他欧洲国家呢？”

    “呵呵，血族十三氏族早就开枝散叶啦，他们遍布五湖四海，甚至打入了其他国家的内部。法国、德国、丹麦、意大利、希腊等等。”

    李昂笑眯眯地说道：“除了克里姆林宫的狼人之外，血族十三氏族基本统御着整个欧洲。而难民引进计划，则是布局整个欧洲的宏伟计划。

    在这种背景下，任何阻挡中东难民融入欧洲大家庭的行为，都会毫不犹豫遭到血族打压。区区的伦敦摩擦事件，根本不值一提。

    待在监狱里的艾格尼等人，最多只会面临数年的牢狱之灾，蹲完大牢之后被遣返至其他欧洲国家，继续他们的血库面包职责。”