
    “海子，你跟妈说实话，你哪来这么多钱，你不会做了什么不该做的事吧。”见邻居们都走了，宋芹才把心中的疑虑问了出来。

    “说什么呢，自己的儿子，自己不了解？海子不是那样的人。”陈文横着脖子，训斥道。

    “你个死老头子，那你说这么多钱哪来的？”

    “我哪知道，你问海子。”林文把头扭了过去。

    “爸，妈，你们放心，这钱一点问题都没有。”林海赶忙上前说道。

    “我在仿古街的地摊上，花400块钱淘了一张古画，没承想，是明代唐伯虎的真迹，被京城来的一个老爷子，花1000万买走了。”

    “什么，1000万？这……”一家人全懵了。

    这可是他们几辈子都赚不到的钱啊。

    “一，一张画就卖了1000万？”林文说话都结巴了。

    “是啊，爸，您儿子现在是千万富翁啦。”

    “好啊，好啊。”林文激动的在屋里走来走去。

    “你个死老头子，赶快坐那，把我转的都晕了。”宋芹松了一口气的同时，也是喜上眉梢。

    “哥，你说的都是真的？”林芸张大了嘴巴，一脸的惊喜。

    “是啊，如假包换。”

    “太好了，有钱了，爸妈再也不用那么辛苦了。”

    林芸的话，让林海心里一酸。

    是啊，为了他们兄妹俩，父母吃了太多的苦了。

    “爸，妈，家里的地就不要种了，以后儿子养你们。”

    “那哪行，你那钱还得留着娶媳妇呢，你省着点花，我可听说，城里娶媳妇，可得花不少钱呢。”林文一吹胡子，训斥道。

    “你个死老头子，就不能好好说话，和儿子横什么横，海子，别理他，看他那德行。”宋芹笑着白了林文一眼。

    林海微微一笑，心里无比的温馨。

    他就是在父母这种日复一日的争吵中长大的，记忆中的时光，虽然清苦，但真的好幸福啊。

    林海又把给父母和林芸买的衣服拿了出来，只是没敢告诉他们价格，否则，父母绝对会叠得整整齐齐的放起来，穿都舍不得穿。

    “爸，妈，我想明天到镇里的饭店，请街坊四邻们吃个饭，感谢一下他们这些年，对咱们家的照顾。”又说了一会话，林海向父母征求道。

    “应该的，做人不能忘本，我去通知他们。”林文一听，立马坐不住了，出了门就去通知人了。

    “这死老头子，就爱出个风头，到外边还不知道怎么和别人吹呢。”

    林海笑了笑，没说话。

    做子女的，能让父母为之自豪，就是尽孝。

    “走，芸芸，跟哥去订饭店。”

    “嗯。”林芸早就想坐坐自家的车了，高高兴兴的跟着林海去了镇里。

    “海子明天要在镇里的饭店请客，一定要去啊，我让海子开车接你们。”

    林文一家一家的通知着，脸上洋溢着自豪的笑容，似乎整个人都年轻了许多。

    没多久，整个村子就都知道了，老林家的小子发达了，要花大钱请大家伙去镇里吃饭。

    孙桂枝在家也听到了这个消息，坐在炕上，气呼呼的喘着粗气。

    “好啊，这个林海，不知道靠什么歪门邪道弄来点臭钱，就敢不把老娘放在眼里了，这请客，都不通知我了，我对他们家的好，都忘了吗，真是没良心！”

    “你什么时候对我大哥家好过了？”林武小声嘀咕了一声。

    “你在那嘀咕什么呢？你侄子请客，都不叫你了，你还能坐的住？你个窝囊废，我怎么就眼瞎了，找了你这么废物。”

    “不行，还反了天了，我非得给他们家点教训不成，要不在这样下去，哪天还不得骑到我脖子上了。”孙桂枝越想越气，砰的关上门，跑到里屋打电话去了。

    “哥，你不知道，二婶可过分呢，上个月，她娘家侄子过满月，通知妈和老婶过去随份子钱，妈和老婶和他家又不熟，就随了200，结果二婶当着众人的面，说妈和老婶给她丢脸了，逼着她们每人随了500，结果入座的时候，说人太多了，让妈和老婶和那些服务员坐在一起吃，都不让入席，里面坐的，全是她娘家人，妈回来后都气哭了。”

    “还有，那次更过分……”林芸仿佛找到了宣泄口，把这几年孙桂枝干的一些缺德事，全都抖搂了出来。

    林海面无表情的听着，又是心疼父母，又是气恼孙桂枝不是个东西。

    “放心吧，芸芸，那种人，早晚有一天，会遭报应的。”

    晚上，林海和父母一起聊到很晚才睡，睡在家里的土炕上，林海感到无比的踏实。

    第二天，林海又毫无意外的没有抢到红包，气得林海差点把手机摔了。

    今天还要接送邻居们，本来林海想雇一辆大巴车，把人一车全拉过去，但林文执意要林海自己开车，一车一车的往镇上拉。

    林海拗不过，也明白自己父亲的心思，拉了十多趟，才把人全拉过去。

    饭店里人都聚齐了，林海忽然想起件事。

    走到门口，林海拨了个电话。

    “你好，哪位？”

    “是萧老吗？我是小林啊。”

    “稍等。”

    “小林啊，哈哈。”不一会，电话里响起了爽朗的笑声。

    “萧老，您还在兰城镇吧？”

    “嗯，在呢。”

    “今天中午，我在镇上的明珠大饭店，请街坊四邻吃饭，不知道您有没有空，一起过来坐坐，让我尽一下地主之谊？”

    “哦？哈哈，你这小朋友，有意思，好，我一会就过去。”

    挂了电话，萧青山朝着身后毕恭毕敬的一个年轻男子说道：“中午的安排取消，我要去明珠大饭店。”

    “首长，这……”

    “这什么这？”

    “首长，省里，市里还有县里的领导都已经在路上了。”

    “谁让他们来的？”萧青山忽然发起火来，身后的年轻人，立刻汗流浃背。

    “让他们都给我滚回去，谁来老子枪毙了谁！”

    “是是是。”年轻男子连连点头，不断擦着头上的汗水。

    “唉，算了。”萧青山叹了口气，“还是让小吴去说吧。”

    “谢谢首长体谅。”年轻男子心中一阵感动。

    要是真让他去说，省市里那些大佬们一着急，迁怒到他，他就废了。

    “好了，黄镇长，中午你陪我过去，其他人，该干嘛干嘛去。”

    黄波眼睛一亮，“是，首长。”

    明珠大饭店，大厅里已经坐满了人，熙熙攘攘，都在议论着林海怎么怎么有出息，老林两口子有福了之类的话。

    林文和宋芹热情的招呼着乡亲们，从来没有这么开心过。

    林海站在饭店门口，不停的四处张望着。

    “海子，乡亲们都坐了半天了，要不开始吧。”又过了一会，林文从里边走了出来。

    “爸，再等一会。”

    “你在等谁啊？”

    “等一位贵客！”

    林海话音刚落，一辆警用面包车，拉着警笛，呼啸着停在了林海的面前。

    “谁是林海！”车里，一个衣着不整，满脸酒气的警察走了出来。

    林海一愣，“我是，有事吗？”

    “小子，你的事犯了，跟我走一趟！”
