    “老李，今天怎么有空请我喝酒了。”

    “呵，请你喝酒还不乐意呀，有酒喝你该高兴。”

    “是是是，大检察长的酒，必需高兴。”

    “什么大检察长，你这个广电第一把手就别寒碜我了。”

    难得有时间，检察院检察长“李为国”约了广电局长“复文华”喝酒。

    “对了，老李，你说我们有一年时间没有一起喝酒了吧。”

    “什么一年，最少一年半。”

    “是呀，前年喝了一次一晃一年半过去了。”

    “呵呵，还不是你升官了，就不约我了。”

    “哟，好像老李你没升官一样。”

    “大家就别调侃了，来，喝一杯。”

    两人碰了一杯，一饮而尽，好不痛快。

    “老李，怎么样，你们检察院那边的工作如何？”

    “别提了，我这边压力山大，哪像你们****，清闲的很呀。”

    “什么叫清闲，我们这叫清水衙门。没油水不说，说实话，还真不清闲。不过，我也乐意这个清水衙门。别的事情不要考虑太多，只要想着怎么搞好广播电视这一块就可以了。”

    “你还别说，我有的时候也羡慕你。对了，最近你们可是做出了不少成绩。上次看新闻说，说是我国动漫产业将要突破千亿市场，你在这里面功劳不少呀。”

    “过奖，过奖，谈不上什么功劳，只能说是为人民服务。而恰恰这个时候国内出现了不少优秀的国产动漫。”

    “动漫虽小但却是一个大市场，而且在文化输出方面还有着重要的作用。”

    “确实是。不过，要说功劳的话，莫白算是一个。”

    “莫白？”

    “对呀。”

    “就是那个很逗逼的莫白？”

    “没错。”

    “这个功劳与莫白有什么关系？”

    “当然有关系呀，这关系可大了，看过葫芦娃没？”

    “我没怎么看过，但我孙子很喜欢看。”

    “这是莫白制作的。”

    “噢。”

    “海尔兄弟看过没？”

    “带孙子的时候也看过几集。”

    “这也是莫白制作的。”

    “看过大圣归来没？”

    “这也是莫白的？”

    “没错。”

    在动漫这一块别人对于莫白了解可能比较少。

    但是，对于广电领导复文华来说，他可是知之甚多呀。

    可以说，国产动漫能够在最近几年取得突飞猛进的变化，最大的功劳就是莫白。

    也正是因为莫白成功的在市场范围狙击了日国动漫，这才使得国漫得到了莫大的发展。

    “这么来看，莫白这家伙还真是奇才。”

    “本来就是。”

    复文华点点头：“如果他不是个性使然，他现在的地位绝对是所有人仰望的存在。”

    “不对，不对，我承认莫白奇才。但是，有的时候这家伙也很奇葩。”

    “你指的是哪方面？”

    “别的方面先不说，我也不知道。跟你说件事，前不久莫白找我了。”

    “莫白找你？”

    “对。”

    “莫白找你干嘛，哦，他们公司据说一年有几百起官司，找你不会走后门吧。”

    “这倒没有。这家伙虽然奇葩，但在这方面倒是做得令我佩服。”

    “那他找你做什么？”

    “他说有一部电视剧想找我们检察院为他们做保。”

    “你们检察院还管这事？”

    “我管个屁呀，这不是你们广电的事嘛。”

    “那为啥莫白来找你们？”

    “他说这部电视剧电视台不播，也怕你们****封掉。所以想找我们检察院出头，走一招曲线救国的路子。”

    一边喝着酒，李为国一边将之前莫白找他的事给说了一遍。

    “哈哈，莫白这家伙人才呀。”

    “你还笑得出来。”

    “怎么笑不出来，如果你真答应了，说不定这电视剧还真可以播了。”

    “我能答应嘛。再说，我要是答应，你这个广电大佬来封怎么办？”

    “我们广电还能管到你们检察院呀。”

    “也是。”

    “所以说这家伙人才，知道你们检察院神通广大，于是就找你们。”

    “问题是这家伙怎么不找你们广电，你们不是第一领导吗？”

    “这不很正常嘛，莫白都说了，人家是宣传你，又不宣传我们广电，不找你找谁。”

    “行行行，说不过你。不过，回头这部电视剧真拍出来了，到时候你也得头痛。”

    “这个呀，到时候再说吧。”

    复兴华倒是笑咪咪，与李为国再次碰了一杯。

    ……

    凌晨5点。

    燕大动漫系我兔团队彻夜未免，终于将第四集制作完成。

    “林超，你那怎么样了？”

    “OK。逆光，你那呢？”

    “我还信不过，没问题。”

    “兄弟们，你们呢？”

    “废话，就等这一刻了。”

    “好，我们现在发布吧。”

    “等等。”

    “我曰，我都要点击发布了，你等啥等？”

    “林超，别急，我先给莫教授打个电话。”

    “现在是凌晨5点，你给莫教授打电话。”

    “我知道打扰莫教授不好，不过，我这不激动嘛，难道你们没有？”

    “好吧，打吧打吧。”

    众人点头。

    其实在这么一个关键的时刻，他们也很想听听莫教授能说点什么。

    “喂，谁呀。”

    “莫教授，我呀。”

    “我是谁。”

    “我是逆光，逆光呀。”

    “不认识。”

    拍的一声，莫白挂掉了电话。

    这都什么人呀，哪有半夜给自己打电话的。

    不知道最近哥哥在拍电视剧吗，累死了都，还敢半夜打电话。

    “逆光，怎么了？”

    “莫教授挂电话了？”

    “我去，莫教授怎么就挂电话了？”

    “这个，这个……”

    “逆光飞行”有一些尴尬：“要不你来？”

    “我来就我来。”

    林超接过电话，再次拨给了莫白。

    “你又是谁？”

    “莫教授，我是林超呀。”

    “林超是哪位呀。”

    “您的学生，学生呀。”

    “我有叫林超的学生吗？”

    “莫教授……”

    拍的一声，莫白又挂掉了电话。

    “这个，这个……大家别看我。”

    林超无比的尴尬：“可能莫教授还没有睡醒呢。”

    “嗯，就是，现在是几点钟，5点呀。这个时候是睡得最香的时候，现在打电话过去，这是作死。”

    逆光补充了一句。

    “那还要不要打了？”

    “虽然现在的确是打扰莫教授睡觉，不过，不打心里没底。”

    “是是是，莫教授英明神武，我们现在必需接受莫教授的指点。”

    说起来，我兔还没火的时候，一伙大家压力还不是特别大。

    反正已经死了，再死也死不到哪去。

    可现在我兔一下子火了起来，众人的压力却是陡然大增。

    万一这一集更新之后流量大跌怎么办？

    万一好不容易挤进的前十又跌出了榜单怎么办？

    万一……

    总之有太多的不确定了。

    “行，我来打。”

    团队当中另一位小伙伴硬着头皮说道。

    “好。”

    众人点头。

    “喂，莫教授，我是我兔动漫制作团队的方平，我们的动漫目前取得了1200万的点击，数万条的留言……”

    吸收前两人的经验，方平一口气来了一个全部通告。

    这翻话却是让莫白一下子醒来。

    “噢，原来是你们，怎么不早说。”

    莫白打了个哈欠。

    虽然也很想训一训这些个小娃娃，怎么一点尊师重道都没有。

    不知道现在几点钟吗，这个时候打电话给我，这不是打扰老人家休息嘛。

    不过想想算了。

    现在的学子应该给予更多的鼓励，而不是训责。

    这位叫方平的学子打开了麦克风，一边的林超与逆光听到莫白这么说，都忍不住内心吐槽。

    都跟你说了，你硬说不认识，我们能怎么办？

    不过，现在不是追究这个问题的时候。再加上本身凌晨时间实在是太过于打扰人家休息，人在不清醒的情况之下的确是什么也不知道。但还好，现在莫教授总算清醒了。一翻将现在的情况向莫白介绍，方平再次说道：“莫教授，情况就是这样。”

    “嗯，还不错，继续努力。”

    “谢谢莫教授。”

    “不客气，我要睡觉，挂了。”

    “莫教授，别挂，别挂……”

    “又有什么事？”

    “这个，莫教授，您就没有什么对我们特别叮嘱的吗？”

    “特别叮嘱的，你们要什么叮嘱？”

    “呃……”

    一众学子再次目瞪口呆。

    这还是燕大的教授吗？

    哪怕就是普通人，这个时候也会来句加油，看好你之类的鼓励吧。

    莫白倒好，一句话也没有。

    好在方平是个聪明人，想了想便说道：“莫教授，我们昨天晚上敖了一个晚上的通宵，终于将我兔第4集给制作好了。等一会我们就会发布，希望莫教授您能帮我们提提意见。”

    “噢，第4集呀。我记得，按照进程来看，第4集应该是一个小高潮。”

    “是的，这一集非常的重要，所以，我们制作起来也特别的用心。不过，也正是因为太重要了，我们心里有一些没底。”

    “这样，你们将第4集发给我，我先看看。”

    “行。”

    我兔一集大概5分钟左右，容量并不大。

    方平说完便向莫白邮箱传了一份文件。

    莫白登陆邮箱，从头看到尾，感觉不错。

    虽说与前世的我兔有一些差别，但大致还是差不多的。

    “嗯，还不错，应该能火。不过，第四集的名字不太好，换一个。”

    “换成什么？”

    “马革裹尸还。”

    看着第四集老兵对着死去战友的回忆，莫白说道。