    新帝不想让桓王去，桓王在殿上当众跪倒，哭着说当个普通士卒也要去，这是先帝最后一个遗愿了，他既然会打仗，此事不去，必定悔恨终生。

    新帝十分犹豫。

    左相立即表示：“此事虽不大，却是陛下一片爱惜之心。桓王殿下不妨让陛下再想想。”直接跳过去，催着散了朝，众臣工们且去办正事儿。

    自然，桓王是不肯放过新帝的，散了朝也不走，亦步亦趋，追着新帝往后头走，一边追一边哭着喊“三叔”。这种情形之下，康王庄王哪里肯走？也跟着往后宫闯。

    景王看得都傻了眼。

    祺王又气又笑，推了他一把：“还不跟着去给父皇解围？！”

    一群小王爷乱哄哄进了御书房。

    新帝不胜其烦，沉下脸冲着几个小的喝道：“怎么？难道你们四哥还说错了？！再不出去，朕就要行家法了！”

    祺王忙命冯荆哄了他们几个出去。

    这边景王也拽了新帝的袖子嘟囔：“我白学了二十年马上步下的功夫，您不让我去，我就偷偷跑去！您看看他们拦不拦得住我！”

    “你可以去。”新帝一口答应，然后转向桓王，却仍然耐心劝阻：“可你不能去。”

    桓王急得又要跪。

    身边的祺王一把拉住他，笑道：“大兄性子真急，你倒是听我父皇把话说完呢！”

    新帝满意地看一眼祺王，点一点头，对桓王温和道：“你是皇考手把手教大的，我不跟你绕弯子，有话直说。

    “你觉得我让老三去不让你去，你着急。可你也要想想，他是我长子。如今我坐在这个坐榻上，他出去莫说是跟在恒国公身边打仗，便是自己去当个先锋小将，身边的人，拼死也会护住他。

    “可你不同。你七弟甚至都没你重要。先太子大兄一生的心血都在你身上，大嫂当年看你如眼珠子一般。更别说皇考和先孝恭仪皇后了，他们最为忠爱的，就是你这个长子长孙。

    “我未必不愿意让你遂了心愿、驰骋沙场，可是孩子啊，朝中内外、天下芸芸，可都看着咱们俩呢！咱们叔侄相处得好，大家心里都踏实。但凡你有一丁点儿的损伤，你皇叔我，得费多少力气才能让大家伙儿别瞎想？”

    新帝叹口气，一脸烦恼地推心置腹一般：“好孩子，你也体谅体谅你三叔这把椅子坐得并不容易呢！”

    桓王满脸难受，但慢慢地垂下了头去。

    “父皇其实想多了。”祺王乐呵呵地反驳。

    他声音轻快自然，只一开口，御书房里略显尴尬沉闷的气氛便为之一变。

    祺王看看几个人的表情，笑道：“你们别惊讶。这事儿昨天我听说了就去跟锦王二哥聊了聊。二哥就说，桓王大兄肯定是闹着要去的，陛下也是肯定不放人的。

    “然而盘点大秦兵将，如今还能拿得出手、只领一万军马前去增援，却能唤起全军士气，并同时震慑住四夷的，只有桓王大兄一位而已。哪怕是小姑姑白袍出征，都未必有桓王大兄能达到这个效果。”

    御书房里一片安静。

    新帝脸上思索，心头却狠狠一动。

    冯荆则悄悄地仔细打量了祺王一打量。

    “二哥这话可真说得很是。大兄出身漠北，曾经把北狄打得主动和亲，如今又正儿八经地娶了北狄小公主，如果他出征，北狄最差也是束手旁观。说不准还会跟咱们打个配合，夹击西夏。

    “至于南边，本就是慎国公世子在那边镇守。慎国公如今正在漠北，接手的正是桓王大兄的旧部，想来就冲着这个，慎国公世子也会力保南境局势平稳。”

    景王一边想一边说，越说越兴奋，最后忍不住涎着脸笑对新帝道，“父亲，不然您让我跟着大兄一起去吧？我跟着大兄，也学学怎么跟外族打交道，怎么结交、怎么打仗什么的。”

    “哼！你倒想得美。你大兄自来疼爱你，这还不全心全意地教给你？现成的师父，你才是会找！”新帝虎着脸，但口风却软了下来。

    桓王感激地看着祺王，又想张嘴说话。可祺王笑嘻嘻地抢在了他前头：“而且，父皇，三哥的安危，无论交在谁手里，想来都不会比桓王大兄更妥当了的。

    “何况，您果然为了天下黎庶不胡思乱想，就不让桓王上阵，那以后呢？难道永远前怕狼后怕虎地，把大兄当个摆设养着不成？那岂不憋死他了？！”

    几个人看着不好意思起来的桓王，都轻声笑了。

    “怎么可能？想当初，先帝特意把宗正寺交给他，不就是指着他肯做事不怕人么？”新帝含笑叹气，终于下了决心，“好吧，我让你去。”

    忙又殷殷叮咛：“那你可给我记牢了：哪怕是天塌下来，也没有你的性命重要。你必要给我全须全尾地回来！否则，你以后休想再离开京城半步！”

    桓王大喜，先大礼给新帝谢恩，又转头郑重感谢祺王：“四弟这一片成全之心，愚兄记下了！”

    “别别！”祺王忙摆手，笑着闪身避开他的揖礼，“这都是二哥教我的，我也不过就是个传声筒罢了。大兄要谢，不如去谢二哥！”

    “好！明儿我亲自去！”桓王满口答应着，告退。

    同样得偿所愿的景王高高兴兴地小跟班一样跟着他也走了。

    新帝这才微敛了笑容，问祺王：“你不想去么？”

    “我功夫不如三哥，智计不如二哥，见惯场面不如桓王大兄，我去干嘛？那可真是添乱了。我还不如留在京城，替三哥好好孝顺皇祖母、父皇和母后呢！”

    祺王顿一顿，忙又道，“还有替他们盯着户部和兵部的供给！”

    “你倒是有自知之明。”新帝看向祺王的目光带着一丝审慎，“不会这话也是锦王教你的吧？”

    “远征这种事，多一半打的就是供给。这是常识啊！当初皇祖父教的。哪儿用得着二哥教我？”祺王一脸莫名。

    新帝哼一声：“我以为你只听你那锦王二哥一个人的话呢！行了，滚吧！朕要忙了！”

    挥手把他轰了出去。

