    正如柴晏所说，小满和董小白的详细资料一早便送进东宫，东宫辅臣当中，当时便有人提出，这两个民间孩子不适合成为皇长孙的玩伴。

    李满本是妾生子，且无宗族，即使后来出族被李绮娘收养，也仅是养子身份，李绮娘虽是漕帮周大当家的胞妹，可也只是草莽出身，又行商贾之事。

    董昀就更不用说了，青云岭土匪！虽然董家在京城及平城皆有产业，貌似转做正行，可事实上，董昀的父亲至今仍在占山为王。

    李满与董昀这种出身，若能成为皇长孙的玩伴，定当引来满城勋贵与官宦子弟的不满，御史也会弹劾，陛下登基不足两年，或因此事引起朝臣异议，不利于太子的声望。

    太子当时就给气乐了，他指着那名大臣问道：“陈大人，请问你祖上是何出身？”

    陈大人一怔，忙道：“回禀殿下，微臣出身耕读之家，微臣的父亲虽无功名，却饱读诗书。”

    太子看向身边的内侍熊公公，熊公公立刻会意，补充道：“陈大人的父亲之所以饱读诗书却无功名，并非科举失力，而是......而是老太爷乃是赘婿，依大魏律，入赘之丁不能科举入仕。”

    陈大人脸色苍白，父亲是赘婿这件事，所知者甚少，却不知熊公公竟然知道，而且看这样子，太子怕是一早就知晓。

    太子冷哼一声，拂袖而去。

    陈大人呆怔一刻，旁边的武大人拍拍他的肩膀，说道：“陈大人，你说得很好，嘿，下次别说了。”

    陈大人这才反应过来，连忙跟出去，太子早已不见踪影，熊公公正和一名小内侍说着什么。

    小内侍走后，熊公公抬脚也要走，陈大人忙道：“熊公公，请留步。”

    熊公公停下脚步，见来人是陈大人：“陈大人，可有吩咐？”

    陈大人拱手行礼：“熊公公，下官不敢，不敢，还望您能指点几句。”

    说着，隔着衣袖将随身戴着的一枚羊脂玉扣塞进熊公公手里。

    熊公公也不推辞，顺手便玉扣放进衣袖，似笑非笑地说道：“陈大人，您在说那两位小公子之前，也先想想自身。您既非名臣名将之后，又未位列三甲，如今也能跻身东宫，已是天大的福份。

    洒家是乡下人，乡下人进城卖菜被诸多挑剔，虽说卖的都是菜，可是卖菜的多了，也就要挑挑捡捡，这人啊也是一样，您说是吧？”

    熊公公说完，翩然离去，只留陈大人站在那里怔怔发呆。

    大家既然都是菜，你在说别人这不好那不好的时候，也先看看自己，是不是就是毫无瑕疵，万中无一的那棵菜。

    你能进东宫，是太子给你的恩德，太子若是不给这个恩德，你就是被挑挑拣拣后扔到一旁的一棵烂菜。

    武大人是个好心人，见陈大人还站在那里，以为他没有想通，便好心劝道：“陈大人不必担心，小殿下身边的玩伴也好，伴读也罢，唯独最不缺的，便是名门之后，只要殿下说一声，整个大魏朝最优秀的勋贵之后、世家子孙，就能抢破脑袋过来，小殿下不缺这个。”

    ......

    东宫里发生的这一幕，柴晏并不知晓，自从他被派去刑部观政之后，便很少再去东宫。

    柴浩望眼欲穿，不见亲爱的小叔过来接他，无奈之下，柴浩只好去请皇后搭救。

    “祖母，孙儿若是再不出宫，就要憋疯了。孙儿知道三婶怀了小弟弟，您的心思都在小弟弟身上，可小弟弟还没有出生啊，您不能为了一个尚未出生的小毛头，就忽略了我这个孙子。”

    皇后被他说得哭笑不得，问道：“你是想你的小伙伴了，是吧，那什么大白，还有什么馒头？”

    “嗯，祖母，除了小叔，您是最懂我的人。”柴浩使劲扭着身子，若是有尾巴，这会儿早就摇起来了。

    “那祖母让人把他们接到宫里陪你玩儿，好不好？”皇后笑弯了眼睛，小儿子大孙子，这是她的心尖子。

    “宫里有啥好玩的？如果宫里好玩，小叔为啥不愿进宫，我又为啥想要出宫，祖母，您就让我出宫，去体察民情吧，我不是出去玩，我是为祖父办差，真的。”

    柴浩话音刚落，一个熟悉的声音便由远及近传了过来：“你为朕办差？朕为何不记得有这回事？”

    殿内的内侍和宫女连忙跪倒，皇后也站起身来：“今日陛下怎么这般早就过来了？”

    帝后感情深厚，皇帝平日过来，从不让人通传，就是如现在这样直接来了，只是今天来得太早了。

    皇帝微笑：“朕听说周大当家要进京了，便想把这个好消息告诉皇后，让皇后也高兴高兴，便过来了，没想到阿浩也在。”

    皇后喜形于色：“太好了，我又有好些日子没有见过她了。”

    这些年来，无论是在潜邸还是在宫中，能与皇后说说话的名门贵妇不在少数，可也只有周大当家，才能被皇后视为挚友的，也唯有周大当家一人而已。

    不过此时此刻，皇后想到周大当家之后，首先浮上来的念头却是，阿纨来了，说不定本宫还能有机会见见她外甥女。

    皇后想宣颜雪怀进宫，只是一句话的事，可是皇后却是迟迟不敢。

    小儿子没点头，她不敢，是真不敢，小儿子说了，他觉得像他二哥那样也挺好的。

    没有什么比这句话更吓人的了，家里已经有一个想当和尚的了，这就足够了，千万不能再有第二个。

    皇帝说完来意，这才看向柴浩：“朕听说你把你院子里的树全都给锯了？”

    皇后一惊，锯树？这是破风水的事，怎能想做就做？

    “阿浩，你锯树做甚？”

    “闲呗，祖父您说小叔像我这么大时，整天上房掀瓦吗？孙儿也想去掀瓦，内侍们哭爹喊娘地不让孙儿去，孙儿也是被逼得没办法，就只能锯树了。”

    柴浩学着董小白的样子，把手指头按得咯咯响，又把皇后吓了一跳，急忙拉过他的小手，看看有没有伤着。

