    珠光宝气阁，在整个大炎都是排的上号的消金窟，不同于极乐楼的不可见人，珠光宝气阁可是能光明正大的做生意的。

    此处来往客人非富即贵，在客人质量上要比极乐楼还高了几份。

    这里不接待散客，实行的都是会员制度。

    只有靠内部推荐，才有资格进去潇洒一番。

    更为难得的是，他们有着十分严格的保密制度。

    不论你是亡命之徒，还是名门正派，珠光宝气阁都会一视同仁的为你提供各种服务。

    这里接待的都是江湖上有头有脸的人物，若是你能在这里认识一些不错的朋友，那你今后的路会好走很多。

    当然，这一切的前提是你得有钱。

    此时，珠光宝气阁的门外，两个身材高挑的男人站在匾额底下，周围来往的人都对他们指指点点，评头论足。

    无他，这两个人的打扮实在是过于奇特。

    身上穿的不知哪国风格的袍子，脸上还严严实实的裹着一层面巾。

    肿胀的斗篷让人看不出他们的身形，整张脸只有眼睛漏了出来，十分诡异。

    看着周围人异样的眼光，冷凌弃有些不解的低声问道。

    “大人，我们非要穿成这样吗？”

    梅晋瞪了对方一眼。

    “都说了，不要叫我大人，叫我潘子，你现在也不是冷凌弃，而是嘎子。”

    冷凌弃顿感无语。

    “有必要这样吗？”

    “当然，我们是来干什么的，取钱的好不好，那么大一笔钱，难免会让有心人惦记上，隐藏自己的真实身份，不是很正常吗？”

    梅晋鄙夷的看了对方一眼，前世记忆中，那些中了彩票的人不都是这么干的？

    却见冷凌弃翻了个白眼。

    看着四周那群异样的目光，他咋感觉更加引人注目了呢。

    没有在这件事上再做纠结，梅晋揪着着冷凌弃就往里走。

    然而还没进大门，他俩就被门口站着的小厮拦了下来。

    “两位客人，还请出示身份名牌。”

    闻言。梅晋顿时一愣。

    “什么身份名牌？”

    小厮闻言也不生气，而是很有涵养的指向了一旁的一位客人。

    却见对方掏出一枚镶嵌宝石的镂空令牌，递给了一旁小厮，小厮看了一眼，就放对方进去。

    “那就是身份名牌，珠光宝气阁的每位客人都有属于自己的名牌，第一次来的客人需要有老人陪同，两位客人，你们可有引荐人？”

    梅晋顿时犯难了。

    他可不知道还有这规矩啊。

    光想着来换钱了，可现在连门都进不去，这不就尴尬了。

    却见一旁的冷凌弃一脸怀疑的看向了梅晋，梅晋顿时脸色一红。

    “别急，一切都在掌握之中。”

    随即就见梅晋对着门口的小厮招了招手。

    对方立马凑过了脑袋。

    梅晋则是稍微敞开怀中的包裹，给对方看了一眼，然后又赶紧收了回来。

    “如何，看清楚了吗？”

    小厮点了点头。

    “看清楚了。”

    梅晋嘴角勾起。

    “知道我是来干什么的了吧？”

    小厮再次点头。

    “这回知道了。”

    梅晋顿时挺起胸膛。

    “别愣着了，领路吧。”

    小厮陈默了一阵，随机点了点头。

    “那你跟我来吧。”

    看着前方带路的小厮，梅晋立马拍了拍冷凌弃的肩膀。

    “我说了，一切都在掌握之中。”

    冷凌弃狐疑的点了点头，他隐隐感觉有些不对，但就是说不上来。

    随机两人就跟着小厮，走进了珠光宝气阁。

    进门还没两步，两人就被内部的装潢闪瞎了眼。

    不是感叹，是真的闪到了。

    这珠光宝气阁，铺地的用的地砖，好像是某种玉石。

    沿途的墙上，还挂满了精致的琉璃灯。

    一路走来，墙上的壁画都散发这淡淡荧光，镶嵌了不知道多宝石。

    梅晋顿时感觉到了一股子豪横的贵气扑面而来，不由自主的，还吞咽了一下口水。

    珠光宝气阁不愧是珠光宝气阁，里面果然全是各种珠宝。

    极乐楼与这里的差距，就好比是街边洗头房和高端的商务会所。

    不是极乐楼太次了，而是珠光宝气阁太牛了。

    梅晋按住了发痒的双手，一边走，心中一边默念。

    “这不是东厂，这不是东厂。”

    倒是一旁的冷凌弃，眼永远都充满了冷漠，对一切都毫不在意。

    终于，二人在小厮的带领下，来到了一间小屋。

    可是一进屋，梅晋立马察觉了不对。

    无他，这件屋子实在是太乱了。

    杂七杂八的堆满了各种杂物，丝毫没有外面的奢华贵气。

    只有一张矮小的四方桌，和几张矮小的小马扎。

    却听小厮说道。

    “你俩现在这里等一等，一会儿就有人来。”

    说这，对方就退出了房间，关上了房门。

    冷凌弃有些疑惑的问道。

    “这里好像有点破啊，好像是杂物间，他们就这么对待贵客的？”

    梅晋闻言顿时一笑。

    “天真了不是，人家这叫掩人耳目，我们来取银子的，要是堂而皇之的给你领进一个奢华的包房，难免会让有心人惦记。

    你看，这屋子虽然破败，但却十分低调，又有谁能想到，将会有两千万两银子在此处交接，珠光宝气阁名想的周到啊。

    呐，这就叫做专业。”

    冷凌弃闻言，顿感惊讶。

    没想到这么一间小小的屋子，还有这么多文章可做。

    有钱人可真是闲的蛋疼啊。

    两人随即就搬了两个小马扎，坐下等待。

    没一会儿，房门就被推开，一个体态丰盈，宛如伙夫的男子大大咧咧的走了进来，往旁边一坐。

    梅晋赶紧上前自我介绍。

    “我叫潘子，他叫嘎子，我们……”

    谁知话没说完，对方直接伸手打断。

    “东西呢？”

    梅晋闻言，给冷凌弃使了个眼色，对方立马将怀里的包裹放在一旁的桌子上。

    来人点了点头，伸手就要接过，梅晋却打断了对方。

    “银子呢？”

    却见对方嗤笑一声。

    “放心，只要东西对，银子一分不少。”

    梅晋微微点头。

    “你们不用准备一下？”

    两千万两纹银，这可不是一笔小数目啊，珠光宝气阁不需要筹措一下？

    却见对方摇了摇头。

    “能有多少钱，这还用筹措？”

    梅晋闻言瞪大双眼，珠光宝气阁这么富？两千万两都不需要筹措的，说拿就拿。

    “行了，我先验验货。”

    说着，对方就打开了那只包裹，露出了里面的水晶罐。

