
　　电视报纸开始鼓吹高科技公司这事，陈凡还真不知道，平时除了看看分析报告，了解一些股市场有关的消息，有时间也就上网玩游戏看小说了。

　　“意思他们打算学习雅狐，把自己包装起来上市？可是雅狐再怎么说也是赚钱了，至少人家账面上是赚钱了，他们可都在烧钱啊，这样也有人要下场赌一把？”陈凡有点惊讶，有点搞不懂这些有钱人的脑回路了。

　　在陈凡看来，国内这些有钱人都是不见兔子不撒鹰的主，从来都是只关注赚钱的行业。

　　网站这类烧钱，看不到利润的行业他们现在也打算染指，这得饥渴到什么程度了，还是钱真的多到要找地方烧了。

　　“米国股市最近几年上涨的动力就是纳斯达克市场，科技公司股价不断上涨，很多科技公司也都是烧钱的。那些人我估计没真去想这些行业到底赚不赚钱，应该想的是米国佬都能烧，还能烧出钱来，所以都打算下场试试水。”郑小胖很无奈的说。23sk.Com

　　“我特么的给对方直接报价，居然被打脸了。”

　　看到郑小胖的表情，陈凡嘲笑道：“是不是报了个什么价格，把人家惹到了，直接掀桌子打脸。”

　　郑小胖摆摆手，表示不想说这个了。

　　陈凡觉得这里面有意思，就追问道：“这里就咱几个，有啥不好说的。”

　　郑小胖纠结了好一会才说道：“按照会计师给我的怕评估资料，我给对方报了2千万全资收购的方案。他们实际投资也就1千多万，我想着，讨价还价，最后2千多万就得了，结果对方直接给我回过来，2千万现金给5%的股份。”

　　张扬哈哈大笑起来，“还好人家没给你1%，那脸才被打得爽。”

　　“你懂个屁，他们投资的1千多万，大半是拿去做广告和引流了，实际资产只有几百万而已，都是被人惯坏了。”郑小胖不服气的说。

　　“你是按照华国的评估方式做的估价，有没有参考米国那边的估价模式？”陈凡想了很久，觉得这里面估值差异相差实在太悬殊了，想到米国那边确实存在一些亏损科技公司都能上市的情况，这类公司在国内别说上市，能生存下来都困难，但是米国佬却是愿意往里面砸钱，也许，这里面真存在着什么过去被忽视的地方。

　　“米国模式，米国模式难道不是按价值进行评估？”郑小胖不满道，“这个胖爷又不是不知道，评估方法就那几种，市场法，收益法，成本法。那些公司有个屁的收益，市场法，这个在国内交易少，不好确定价格，就剩下成本法了，咱们都给出溢价了。”

　　“能找到米国的评估公司吧，咱们国内应该有他们的分公司，找他们做做评估，看看是什么结果。”陈凡想想觉得还是多听听专业分析师的意见再作出决定。

　　半晌，陈凡忽然说道：“要是投资个网站，那个潜在价值真那么大的话，买不到网站咱们自己就做一个出来，两年投资一两千万，拍拍脑袋就说值几亿了，这个生意做得。”

　　“你不会被人家的报价忽悠瘸了吧，我知道不少人在和他们接触，但是到目前没有一家成功的。”郑小胖插话说，“你真以为钱那么好骗吗？”

　　“按照米国人的逻辑，还真有可能。你想，我们按照米国人那套包装网站，亏损一点，没事，找机会在米国股市上市套现，怎么样。”陈凡低声说道。

　　“去米国上市？”郑小胖被陈凡惊到了，“国内公司跑到米国上市，国内监管部门会同意吗？”

　　“国内不是有公司在海外上市吗？”陈凡吃惊的问道。

　　“那都是有海外业务的，需要分一杯羹出去，你以为国内公司谁愿意出海上市吗？人生地不熟的，法律啥的都不一样，麻烦的很。”郑小胖看白痴一样看着陈凡，“在海外出点事，都找不到人罩着，如果不是为了那边的市场，谁愿意出去上市，而且大多都是分公司上市，不是集团公司，知道不。”

　　“不讨论这个，我觉得抓紧查查米国那边怎么做估值的，相互结合着看看，再决定怎么投资门户网站。现在还是先尽快把股票处理掉，咱们再慢慢合计这事。”陈凡想想觉得头大，干脆不去想了。

　　周二，股市在一片看涨声中开盘。

　　券商股大都出现了高开高走的行情，在券商股的推动下，申证大盘也是一路上涨。

　　春天空调因为昨日尾盘平收，今日开盘后出现了小幅低开，以57.92元开盘后回落到57.8元附近震荡蓄势。

　　家电股也因此出现了分化，一些股票随着大盘上涨，一些股票则开始回调，等待领头羊调整到位后再度上攻。

　　临近10点的时候，券商股的拉升结束，个股开始纷纷转入到调整状态，大盘也随之小幅度回落。

　　陈凡和郑小胖在核心交易室里看着交易小组不断清仓股票，持股也在慢慢减少，随着市场的回调，减仓速度也开始变慢。

　　今天的盘面变得比较沉寂，除了开盘时候市场整体上涨，出现万马齐奔的景象外，在开始回调后，其他板块都没有任何表现，庄股似乎也变得沉默起来，没有趁机跳出来表现，而是随着大盘回调。

　　随着大盘的回落，成交量也开始快速萎缩，到目前为止，市场整体表现还是不错的，到是满足技术派的价涨量增价跌量减。

　　陈凡和郑小胖小声讨论这市场的变化，对于市场回落，他们都不担心，这会他们关心的是春天空调今天打算怎么走，毕竟陈凡已经打定主意早点离场，不打算继续在市场里厮混了。

　　10点半的时候，市场的回调已经基本到位了，大盘开始横盘，一些庄股这个时候也开始活跃起来，不时蹦出几只疯狂拉升，吸引市场关注。

　　但是，对市场影响力大一些的板块都没有什么行动，券商股的冲高似乎也没有了昨天的动力，虽然涨幅较大，但是都没有要打板的意思。

　　短期没有板块启动，市场交易就显得更加冷清，没有了风向标的指引，一些稍弱的板块开始再次破位下探，申证指数也逐渐由横盘转向盘跌状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，235科技舆论免费阅读。https://xs.23sk.com 