    月读瞥了一眼身前陷入震惊中的几位神明，脸上露出了柔美的笑容。

    不急不慢的开口道。

    “嘛，情况大概就是这样了。”

    “天手力，还需要我帮你询问吗？”

    “如果需要的话，我倒是不介意帮你这个忙哦。”

    “月弓尊，不、不必了。”

    听到这话，天手力慌忙退后两步，满脸都是拒绝的表情。

    开什么玩笑！

    连天照大御神都接不下对方一击，自己还有上的必要吗？

    他天手力神可不是什么傻瓜！

    “那你呢，暗御津羽？”看到对方的表现，月读的笑容带上了几分愉悦。

    目光随即落到暗御津羽神身上，笑盈盈道。

    “我刚刚，好像听到你说你可以两招制服白木神官？”

    “要试一试吗？”

    “月弓尊，您大概是听错了。”

    暗御津羽神一愣，随即连忙躬身，澄澈的双眸变得有些慌张。

    “小神怎敢说出如此狂妄的话语......”

    她心中隐隐发颤。

    能一击便击败天照大御神，那该是何等浩瀚的神力？

    暗御津羽神几乎无法想象。

    这位人类神官，竟然能做到这种程度吗？

    不声不响间，就超越了她们这些神明？

    此刻，经津主神面庞也隐隐有些抽动。

    不过，倒不是因为恐惧。

    而是看着身旁两位陷入自闭中的神明，心里忍不住偷偷乐了起来。

    就算这个神官在神力与神体上都超越了神明，但也打击不到他。

    毕竟，他是掌管冶炼的神明。

    能铸造出何种品质的神道器，才是他关心的事情。

    无论如何，神官也不可能在铸造这一途上超越他的！

    经津主神自信无比的想道。

    听到暗御津羽神的话，月读俏脸上不禁露出了些可惜的表情。

    正要再说些什么时，忽然被一道冰冷的声音打断。

    “月读，够了。”

    “不要再吓唬他们了。”

    月读转过头，看着来到她身旁的天照大御神，嘟了嘟嘴。

    有些不服气道。

    “姐姐大人，月读只是实话实说而已。”

    “而且姐姐大人什么都没跟他们讲，便带他们下界，本来就是想吓一吓他们的吧？”

    “让他们知道苇原里有白木神官这样的人，之后的修行才会更加刻苦......”

    “姐姐大人，月读没猜错吧？”

    天照大御神微微挑眉，但既没有肯定，也没有否认。

    而是淡然开口道。

    “月读，你该退下了。”

    “不要耽误了正事。”

    听到天照大御神的话，月读哼了一声。

    但破天荒的，十分顺从的听从了天照大御神的吩咐。

    向下方落去，来到了白木俊身边。

    看着月读的表现，天照大御神不禁有些意外。

    但也没有耽误时间。

    她的目光扫向漫天神明，淡淡开口道。

    声音虽然不大，但却蕴含神力，落在了每一位神明耳中。

    “之前，我曾与大家提到过，这一次下界，是为了提升神力。”

    “事实上，给大家提升神力的不是我，而是我身后的那位白木神官。”

    “马上，你们便会前往白木神官的神国之中。”

    “不要顾虑，尽可能的提升神力。”

    说完这些之后，天照大御神随即转身，向白木俊躬身道。

    “白木神官，之后的事情，就麻烦你了。”

    看到这一幕，除去最前方的几位神明之外，连站在后方的神明都不禁瞪大了双眼，看向白木俊。

    眼神中充斥着惊讶、怀疑、愕然、诧异......

    除此之外，不少神明眼中还露出了愤怒的神色。

    他们不明白，天照大御神为何会向一个人类，露出这幅低姿态的模样？

    毕竟天照大御神在他们心中的地位，几乎等同于高天原。

    这样的情形，岂不是相当于整个高天原都向其屈服了？

    怎么能有这种事！

    当然，虽然这些神明们心中愤懑，但并没有出声。

    而是在等强大的神明们站出来，挑起这个话题。

    只有那些神明，才能在天照大御神面前有着话语权。

    可是后方的神明们耐心的等了一会。

    却发现前方的强大神明们在这个关键的节骨眼上，尽皆沉默了。

    低头不语的天手力神，检查刀具的经津主神，打量天气的暗御津羽神，揉着额头的稻荷神......

    这是什么情况？

    神明们一时有些懵逼。

    “在下明白了。”

    听到天照大御神的话，白木俊点头道。

    随即向着漫天神明徐徐开口道。

    “那诸位，请来在下的神国之中。”

    他心念一动。

    天空中，透露着威严的气息，恢弘磅礴的神国降临。

    随着一丝弧光闪过，占据了平雄山之上半边天空的神明们消失不见。

    下一瞬，来到了白木俊的神国之中。

    而在进入神国的一瞬间，所有神明，全都愣住了。

    望着眼前这一望无际的神国中的景象，目瞪口呆。

    好......好大的神国！

    仅仅凭这个规模的神国，对方恐怕就拥有三贵子神级别的战力！

    不待神明们从震惊之中恢复过来。

    隆隆......

    霎时间，一阵沉闷的声音响起。

    循着声音的来源，众神的目光，不禁纷纷聚集在神国上方。

    那里有一座近百米高的山峰拔地而起，正于神国上方缓缓移动着。

    而在山峰下方，则有一名体态纤细，身着僧袍的比丘尼。

    轻若无物的托着这座山峰，向这边飞来。

    眨眼间，羽川岚来到白木俊面前。

    话语里，也罕见的露出了一丝疲态。

    轻声开口道。

    “白木君，你要求的剑，已经制造完毕了。”

    “我尝试着额外多制作了不少，应该足够用了......”

    “辛苦了，羽川桑。”白木俊温和的回应道。

    “你先离开神国，去外面休息一下吧。”

    “我已经嘱咐羽川巫女帮你收拾好了房间，你可以先去稍微休憩一下。”

    “那好，白木君，这些剑我就放在这里了。”

    羽川岚运转神力，小心的托着手中的山峰，去到了下方。

    轰！

    山峰稳稳的落在神国之中，而羽川岚的身影也随之消失不见。

    而此刻，众神的视线聚集在了山峰之上。

    不约而同的瞪大了眼睛。

    只见这座不足百米的山峰之上，却密密麻麻的插满了各式各样的剑！

    单单只是看着，便能感觉到其中蕴含的那恐怖的神力。

    看到这一幕，天手力神下意识捅了捅身旁的经津主神，询问道。

    “经津主神，这些剑是什么来头？”

    “经津主神？”

    “经津主......喂喂喂，你这是怎么了？”

    天手力神望着身旁忽然间泪流满面的经津主神，心中吓了一跳。

    而经津主神对于天手力神的询问充耳不闻。

    噗通一声，跪倒在这座山峰之前。

    腰间别的刀具，随着身体的颤抖碰撞在一起，发出清脆的响声。

    此刻，经津主神抬起头，颤颤的望着这座山峰。

    十拳剑。

    这种感觉，绝对是十拳剑！

    而且，不是一把两把。

    是一山！

