    “你笑什么？”

    白锐和苍天看到道九言笑容，顿时无比震惊。

    道九言说道：“你们说利用现在科技武器，是否能够打败他们？”

    “这个不好说！”白锐摇了摇头。

    而苍天则说道：“阁主，虽说我们的实力已经无比强大，可并不是金刚不坏之体，既然能够被杀死，那么我想科技武器也会有效。”

    “就算是无效，也绝对能够造成一定的伤害。如果有原子弹或者是氢弹的话，那就更好了。”

    “只是……”

    说到这里，苍天疑惑地看向道九言，继续说道：“只是我们现在去哪搞科技武器呀，更不用说是原子弹和氢弹了！”

    “咱们没有，可是世俗界有呀！”

    道九言微微一笑。

    公孙弘对他说过，他可以前往世俗界，既然能够前往世俗界，那他就有办法把东西带进来。

    别忘记了，他可是有纳戒的。

    随着他的实力增长，如今的纳戒空间，足有两个足球场大了，有多少东西他弄不回来。

    他们虽说实力强大，就算是道九言能够弄来现代科技武器，但是对于科技武器，他们也不会用呀！

    而他的纳戒只能装死物，并不能装人。

    如果有一枚可以装人的纳戒，他就可以把世俗界的军队弄进来。

    什么核导、东风快递的，统统安排上。

    保证让九天大军喝一壶，就算是不能杀死他们，也绝对能够给他们带来重创。

    “算了，这件事以后再说吧，先让大家把实力都提升上吧。对了，姬城那边的情况如何，他们都搬到龙城来了吗？”

    道九言扭头看向苍天。

    苍天回答道：“大部人都过来了，只有一小部分人不愿意离开。”

    “那就好，熊二狗带来的丹药还有很多，从龙城内挑选一部分出来，让他们突破武者禁锢。”

    道九言轻声说道。

    此时的他，有种临阵磨枪的感觉，不管结果如何，他绝不会向九天秘境的人低头。

    就算是他臣服轩辕承，轩辕承也绝不会放过他，更不会放过他的身边人。

    如果他是轩辕承，也绝对不会留着一个颗定时炸弹在身边。

    就在这时候，一道人影突然出现在三人面前。

    来人正是王鹏。

    王鹏开门见山，直接说道：“道九言，如今九天大军已经从九天秘境进入七大秘境，虽然实力都受到了压制，可也不是普通武者可以对付的。”

    “另外，我想把妻女托付给你！”

    说着王鹏释放一丝力量在手指上的生命纳戒上，瞬间他的妻女出现在道九言三人面前。

    道九言无比震惊，眼睛直勾勾地盯着王鹏手上的生命纳戒。

    这就是正是他所需要的东西吗？

    王鹏见道九言一直盯着他的生命纳戒在看，直接摘了下来，扔给了道九言。

    “它是你的了，我希望你能保护好我的妻女，我会暗中发动叛变。毕竟这里我们的家乡！”

    说完，不等道九言回答，王鹏转身看向自己的妻子温兰和女儿王玥，说道：“我必须马上离开，你们呆在道阁主这里，我相信他会保护好你们的！”

    温兰点了点头，说道：“夫君，我知道了！”

    “王将军，你这一来又是托付又是送东西的，你问我的意见吗？”

    道九言拿着那枚生命纳戒，问道。

    王鹏微微一笑，说道：“我知道你不会拒绝的，我的时间不多，毕竟马上回去了，否则轩辕承起疑心的话，我必死无疑！”

    声音一落，王鹏直接闪身消失。

    道九言扭头看向温兰和王玥母女，站了起来，“我叫道九言，既然王将军把你们送到我这里，那你们就安心地在这里住下吧。”

    “妾身谢谢公子，有劳了！”

    温兰朝着道九言微微行礼。

    “夫人客气！”

    道九言说完，看向苍天，说道：“你带她们去找我妈，让我妈安排她们的住处吧！”

    “是，阁主！”

    苍天恭敬地应了一声后，对温兰和王玥说道：“二位请跟我来！”

    当苍天带着温兰和王玥离开后，白锐问道：“你不怕她们是王鹏派来的奸细？”

    “他不会那么做！”

    道九言拿着生命纳戒，微微摇头。

    不知道为什么，他感觉这生命纳戒的材质非常熟悉。

    突然，他想到了黑色玉石。

    顿时，他眼睛一亮，直接闪身消失。

    再次出现时，已经回到了自己的房间。

    他把自己的纳戒取下来，并且从中取出上次百年大选时，在那座宫殿内得到的众多黑色玉石。

    “如果把它们融合在一起会如何？”

    道九言想到这里，不由地感觉到头疼，因为九天传承中并没有相关的信息。

    “算了，先看看它的空间有多大吧！”

    道九言说完，运转九天功法，抹掉了生命纳戒上面的王鹏气息。

    随后他滴了一滴鲜血在上面。

    鲜血瞬间被生命纳戒吸收，成功认主。

    “空间有点小呀！”

    道九言叹了一口气，他查看了一下，这个生命纳戒的空间，只有一百多立方的样子，根本不够用。

    然而就在这时，面前的那些黑色玉石，竟然自动地漂浮起来，随后被生命纳戒吞噬。

    一道金光闪现，原本非常朴实的戒指，此刻竟然变成了金色，而且还变成了龙形，龙头为戒面，龙身围成一个圈，头尾相连。

    而且最让道九言震惊的是，此时生命纳戒内的空间，竟然变得无比庞大，都快赶上世俗界的一个城市大小了。

    “哈哈哈……”

    道九言顿时大笑起来，猛然站起，“先找公孙大人问问情况再说！”

    声音落下后，道九言闪身消失。

    “你怎么来了？”

    道九言出现在公孙弘的房间时，公孙弘正拿着酒瓶在喝酒。

    “公孙大人，我想问一下，我真的可以前往世俗界吗？”道九言问道。

    “以你现在的实力，完全没问题。”公孙弘点了点头。

    “如果我把世俗界的人带进来，他们会有什么反应？”道九言问道。

    公孙弘疑惑地看向道九言：“你想干什么？他们只是普通人！”

    “你就告诉我，他们会有什么反应？”道九言并没有回答公孙弘的问题。

