    “许飞，你现在离开，也许还能保住一条命。”

    神色苍白的柳星雨，气喘吁吁地说道，仿佛说出这些话要耗费她许多精力一般。

    “难道你们还隐藏有什么底牌么？”

    许飞皱了皱眉，但旋即冷笑道：“可是如今你们受了这么重的伤，就算再有没有暴露的底牌，又能怎样呢？”

    “难道你们还想翻盘不成？”

    翻盘？

    笑话！

    沈恬和柳星雨现在都特么半死不活了，老子就是上去一人踹一脚都踹死了，还能让他们翻盘了不成？

    “呵。”

    沈恬抹了一把额上冷汗，目光中略带着几分同情之义。

    “你难道就不奇怪，为什么柳星雨说的是‘你’现在离开，而不是‘你们’现在离开？”

    “你什么意思？”

    许飞眉头紧锁，脸色不善地说道：“到底在玩什么花招？”

    “你不觉得现在有些过于安静了么？”

    柳星雨“善意”地提醒道。

    “嗯？”

    许飞瞳孔骤然缩紧，心中没由来地颤了颤。

    是啊，周围好像的确有些不对劲，怎么这么安静了？

    “你不妨看看你的身后。”

    沈恬目光转冷，沉声说道。

    “嘶~”

    许飞意识到了不妙，好像不知从何时起，自己的同伴们似乎都安静得有些过头了。

    一种恐惧的情绪，猛然自心头涌起，他刚想回头看看到底发生了什么。

    可脖子尚未来得及扭动，一只有些冰凉的手却已悄然搭在了肩头。

    许飞浑身一颤，整个人顿时汗如雨下，他刚想开口说些什么，但耳畔却早已响起一阵清脆的声音。

    “不必回头，只不过是几具尸体而已，不值一看。”

    云曦淡淡地说道。

    她一路潜行进洞，顺便抹杀了其余那几人。

    身为隐藏在黑暗中的刺客，云曦想要无声无息地刺杀掉几名魂力在十几级上下的一环魂师，实在是轻而易举。

    这些人死得很快，快到他们连痛苦都没有来得及感受便已死去。

    悄无声息地死去，没有任何反抗，哪怕是尸体倒地，也没有发出一丝一毫的声响。

    刺杀，就发生在许飞身旁，但身后同伴一个个地倒下，他却什么都没有察觉。

    而柳星雨与沈恬，之所以在如此逆境之下依然如此淡定，也是因为他们瞧见了云曦的声影。

    “你...你是什么时候进来的？”

    额头豆大的冷汗不断滴下，许飞面如土色地说道。

    “这个问题没有意义。”

    云曦淡淡地说道。

    “想在死前看看杀你的人吗？”

    “我...”

    许飞咽了咽嗓子，吞吞吐吐地说不出话来。

    此刻他的身体正在剧烈地颤抖着，要不是有云曦一只手搭着，恐怕整个人已经瘫软在地了。

    无声无息地来到这山洞之中，并且在如此近的距离之下杀掉了自己所有同伴，但包括自己在内，却没有任何一个人对此有所察觉。

    这种实力...真的是参与紫录角逐场的同龄人吗？

    “不说话就当你默认了哦。”

    云曦玉手轻轻动了动。

    “咔擦！”

    骨头断裂的声音响起，但这道声音却极小，小到只有当事人许飞可以在耳畔听到。

    许飞的脑袋，超乎常理地进行了一次一百八十度大转弯，同时，瞪大的双眼也看到了此生最后的景象。

    一个漆黑的面具。

    又一具尸体悄无声息地倒下。

    “云曦，真是多谢你了。”

    “救命之恩，难以相报。”

    柳星雨和沈恬同时拱手道，眼中没有丝毫因为云曦残忍杀死许飞而起的波动，有的只是无尽的谢意。

    “倒是不必谢我，我救你们也不是因为发了善心。”

    云曦淡淡地说道，同时从月光女神戒中掏出许多疗伤的药物。

    “先用着。”

    她撇了撇嘴，将药物抛了过去。

    “唉，似乎丹药一类的东西在斗罗大陆上还未曾出现，要是以后随机召唤能够得到相关技术，倒是一大助力。”

    云曦身形一晃，瞬间来到二人身边，两手各自搭在他们的后背上为他们输送着魂力。

    “多谢...”

    “都说了不用谢。”

    在输送部分魂力为他们稳定住伤势之后，云曦也便收手了。

    毕竟，她不是专业的治疗系魂师，能够用魂力稳住他们的伤势已经是尽力了，再进一步却是没有能了。

    盘坐的柳星雨与沈恬，在魂力运转之间，脸色变好了些许。

    “我也懒得说一些收买人心的话了，救你们只是因为你们有些价值。”

    “现在，摆在你们面前的有两个选择，一是在我手下办事，二...”

    “我们选一！”

    柳星雨与沈恬对视一眼，旋即异口同声地答道。

    其实，早在渡河的时候，两人心中便已暗下决定要抱住云曦这条大腿了。

    现在云曦主动招揽，不如正好顺水推舟。

    “emmm...”

    云曦一愣，随后说道：“我指的可不止是在这紫录角逐场。”

    “我们明白！”

    柳星雨与沈恬又是齐刷刷地点头。

    听对方的意思，是想要自己投入她的门庭，这其实也没什么不好的。

    以云曦的天资与实力，必然是武魂殿所属某个超然的势力所培养出来的天才。

    两人都只不过是出身武魂殿附属家族罢了，无论是实力还是背景，云曦都有值得追随的理由。

    更何况，就目前这情况，如果不答应的话，会有什么下场呢？

    柳星雨与沈恬不知道，也不想知道。

    “好，你们会因为今天这个决定而骄傲一辈子。”

    云曦轻笑着说道。

    “我其实是教皇冕下新收的弟子，跟着我混，指定有你们好果汁吃。”

    “当然，要是起了不该起的念头，下场也会很惨。”

    “啊？”

    柳星雨与沈恬同时愣住了，两人都从彼此的眼中看到了难以置信的狂喜。

    这幸福也来的太突然了吧？

    本以为抱上了一条大腿，没想到，这居然还是条参天巨腿！

    教皇冕下的弟子啊，这是个什么概念？

    跟着云曦混，有排面！

    至于云曦所说的真假，柳星雨与沈恬却是压根没有怀疑。

    紫录角逐场里的确有不少扯虎皮大旗的，但是敢打着教皇冕下旗号的，却是一个也没有。

    开玩笑呢，谁会嫌自己命长冒用她老人家的名号？

    这波，血赚。

    。。。。。。

    感谢书友你似秋风去无踪，朝仓凛，白衣暮云6的起点币打赏，谢谢支持！！

    感谢书友二次元的女皇，一生水晶，20191119152145811，绿漪的月票，多谢支持！！

    感谢大家的推荐票支持，谢谢！！

    有书友反应，试炼情节有些平淡了，其实我自己觉得这一部分写得也有点问题，马上加快剧情推进

