    从无尽沙海，到邻近的大风城，再到整个九曲盟，甚至在九曲盟之外，无数的修士津津有味的谈论着有关天竹真君的传言。

    玄风真君和岳峰真君就算是在闭关疗伤之中，这些传言还是传入了他们的耳中。

    单从这些真假难辨的传言内容，是无法判断出天竹真君现在的情况的。

    但是这些传言的出现，本身就是对天竹真君的不敬。

    高高在上的元神真君，可不是任人谈论、消遣的对象。

    传言起源于无尽沙海，天竹真君没有对这些传言做出反应，任由传言扩散，这中间肯定有着问题。

    玄风真君和岳峰真君都还不敢猜测天竹真君已经死去，只是以为他是在和五阶土灵的大战之中受了重伤，状况很不好，所以无力过问其它事情。

    但是他们却不敢肯定自己的猜测，也无从判断真假。想要亲自上门去查探一番，却又没有那个勇气。

    如果这是天竹真君的诱敌之计，刻意设下陷阱引敌人上钩，那岳峰真君和玄风真君主动上门，那可是真正的自寻死路。

    尤其是岳峰真君，以他的天竹真君的了解，天竹真君很有可能会干出这种事情来。

    在才过去的那一战之中，岳峰真君和玄风真君虽然成功逃过一劫，但是却被天竹真君打断了脊梁，心中充满了对他畏惧和忌惮。

    别说伤势未愈，就算是状态良好的情况下，他们也不敢再次面对天竹真君。

    不过，对于天竹真君的情况，又不能置之不理。必须知道天竹真君的现状，才好安排应对之策。

    于是，岳峰真君和玄风真君，都派出了手下的金丹真人，偷偷的前往死亡沙海那处战场，想要探查一番具体的情况。

    这种探查行动本身就是风险重重，等于是拿自家的小命去赌。

    如果天竹真君状态完好，又拉下脸来，不顾前辈高人的形象，那这些前去探查的金丹真人，情况就不大美妙了，搞不好还会有性命之忧。

    就算是对两位元神真君最为忠诚的手下，对于这种被逼着在刀尖上跳舞的行动，心中也是充满了怨言的。

    当然，元神真君的意志无法违背。有好几名金丹真人，被迫踏上了旅程。

    他们探查的第一个目标，就是当初大战的战场。

    他们为了避免麻烦，刻意避开了太乙门的领地，而是从别的地方潜入死亡沙海。

    来到了刚刚过去的大战战场附近，可是前方残留的大道之力，还正在那里汹涌澎湃，不断碰撞。

    这种属于元神真君层次的力量，可不是一群金丹真人能够抗衡的。

    就算真有胆大不怕死的，甘冒奇险想要上前查探，也很快被残留的大道之力所伤，不得不暂时退却。

    这段时间，金丽真人也不时在这处战场附近游荡。遇上这群前来查探的金丹真人，她都懒得废话，直接就开打。

    以她金丹圆满的修为，只要不是遇上元神真君，在金丹期之中称得上是横扫一方的存在。

    即便是以寡敌众，她也大占上风，将这群金丹真人杀得丢盔弃甲、狼狈逃窜。

    照这个样子，在短时间之内，两位元神真君是没有办法，可以获取天竹真君真实情况的情报了。

    元神真君不直接出手，太乙门和飞鸿宗就还可以支撑，暂时不用担心灭顶之灾。

    孟章和门中几位高层商量过，天竹真君的真实情况迟早会暴露，太乙门不能坐以待毙，必须趁着目前难得的喘息之机，早作打算，另寻退路。

    大家经过一番讨论，都觉得以周边目前的情况而言，对于太乙门来说，最好的选择就是想办法加入九曲盟，成为九曲盟的一员，获得九曲盟的庇护。

    孟章和众人商量妥当之后，就独自一人离开雄狮岭，赶往了大风城，前去拜访古月家族。

    虽然孟章心中早就生出了隔阂，但是至少表面上，太乙门和古月家族还是非常亲密的朋友。

    他没有贸然去拜访古月怀蝶。古月怀蝶身为古月家族的谋主，足智多谋，非常敏锐，更是一名天机师。

    孟章担心如果和她讨论太乙门加入九曲盟的问题，会被她套出话来，暴露太乙门的虚实。

    孟章这次上门拜访古月家族，特意选了一个古月怀蝶不在的时候。

    他来到古月家族之后，受到了古月家族上下的热烈欢迎。

    太乙门和古月家族之间的生意越做越大，大家都从中获得了很多利益。

    前段时间，岳峰真君和玄风真君从死亡沙海铩羽而归。虽然他们刻意隐瞒此事，但是消息灵通的古月家族，还是多多少少获得了一点相关的情报。

    古月家族上下在惊叹天竹真君的强大的同时，也不由的高看了太乙门几眼。

    毕竟太乙门是在天竹真君麾下效力，参与了好几场大战，立下过不小的功劳。

    古月家族派出族中长老来接待孟章，族中不少修士，也主动参与接待。

    他们或是开门见山的询问，或是旁敲侧击，想要从孟章口中问出那天具体的战况，以及天竹真君的现状。

    在来到古月家族之前，孟章就考虑到会被问到这个问题，也事先考虑好了如何回答。

    孟章的回答很简单。他只是参与了大战的前半段。等到所有外敌都被逐走之后，天竹真君就和那位五阶土灵一对一的大战起来。

    两位存在实在太过强大，直接调动大道之力对敌。他们不喜欢旁边有人观战，动手的时候没有丝毫的顾忌。

    孟章和其他人都不敢在附近就留，担心被战斗的余波所伤。

    他们远远的逃离了战场，躲避大道之力的锋芒。

    至于战斗的结果，孟章和其他人都是一无所知。

    他们没有目睹过现场的战况，又不敢靠近缠绕了大道之力的战场。

    至于天竹真君是胜是败，是生是死，到底去了何处，就不是他们区区一群金丹真人，能够知晓的了。

    孟章的这番谎言并没有骗过古月家族的人，他也从来没有指望过谎言能够解决所有问题。

    古月家族的人即便明知道孟章所说的话不尽不实，但是因为顾忌天竹真君的存在，也不敢逼迫过甚，更不会因此和孟章撕破脸。

