    “赵武斌？”

    “那异兽和赵武斌有什么关系？”

    那虚影的咆哮让众人摸不着头脑。

    但下一刻，那人头蛛型异兽出现在他们面前的时候，给了众人答案。

    那张惨白的脸，和赵武斌极为相似。

    但他好像已经失去了说话的能力，看到被众人拱卫在内的方泽。

    眼睛变得血红，迈着八条巨刃般的长腿嘶吼着，朝着方泽冲了过来。

    演播大厅内，主持人看着那人面异兽，被吓得不轻。

    “这。。。是什么情况！”

    那虚影再度出现，声音无比的狂热：

    “桀桀桀，我的作品是不是很美？”

    “请允许我向你们介绍，复苏会的最新成果，神的恩赐。”

    “在神恩之下，我们完全可以和异兽共生，凌驾于它们之上，成为神最忠诚的仆人。”

    “虽然这个作品还有一点瑕疵，但破除你们那天真的幻想，已经足够了！”

    屏幕前的所有人都被眼前这邪恶的禁忌生物震惊到了。

    到底要变态到什么程度，才会想成为这种可怕又恶心的生物？

    他们无比担心这些天骄的同时，又在心底期待方泽能再一次站出来，击破那虚影的阴谋。

    毕竟人，兽什么的，大部分正常人都接受不了。

    可看着方泽那虚脱的样子，他们的心沉到了谷底。

    难道，这些炎夏未来的希望，今天就都要折在这里了吗？

    他们不敢想那将是什么样的画面。

    遗迹内。

    方泽在人头蛛兽出现的那一刻，就立刻唤醒了系统。

    打不过怎么办？

    开。。啊呸，灌顶啊。

    “启动灌顶！”

    “今日可灌顶经验：864亿，开始灌顶！”

    “灌顶成功！”

    青蛟获得864亿经验。

    蟠龙血脉可解锁。

    “系统返回倍数，随机抽取中！”

    方泽内心有些紧张，毕竟按系统的尿性和他自己尊贵的血统。

    正常情况，都是在个位数里徘徊。

    喵的，这狗系统就不能来个保底吗？

    100抽保底一次也行啊。

    罢了，死马当做活马医吧。

    方泽双手合十，态度虔诚，开始祈祷：

    “系统爸爸！我愿意献祭我兄弟王子涵一百年单身，让我抽个两位数吧！”

    “球球了，不够的话，我还可以加人，范文博他也可以的。”

    “叮！”

    “恭喜宿主，抽取到12倍返回，获得10386亿经验！”

    “卧草？”

    “这特么也可以？”

    方泽抬头，感激的看了两人一眼。

    好兄弟！

    下次。。。还请你们帮忙！

    “叮！”

    “检测到系统经验值突破万亿，本次灌顶结束后，系统将进行功能升级。”

    方泽点点头，不愧是系统，靠谱。

    不像某大。

    “系统，解锁蟠龙血脉！”

    “叮！恭喜宿主，蟠龙血脉解锁！”

    系统中的魂兽一栏，也有了变化。

    从【魂兽：紫色史诗青蛟】变成了【魂兽：金色传说蟠龙金丹初阶】

    金丹初阶？好像低了点。

    方泽将剩余的经验都加到蟠龙的阶位上。

    金丹二阶，达成！

    剩下的300多亿经验，他选择加到自己身上。

    方泽也跟着升级到了金丹初阶。

    加点完成，系统也开始升级。

    他迫不及待的查看起蟠龙的血脉魂技来。

    【宿主：方泽】

    【阶位：金丹初阶359亿/升级中暂不显示】

    【可灌顶经验：1万亿（升级中暂不显示）】

    【魂兽：金色传说蟠龙】

    【阶位：金丹二阶（1万亿/升级中暂不显示】

    【技能】：龙闪LV1，利用龙之力在500米范围内瞬间移动，每日使用次数：3。

    【技能】：龙威LV1，对范围五百米内的敌人造成短暂昏迷，并且让其进入削弱状态，等阶差距越大，效果越强。

    【被动技能】：真龙血脉LV1，免疫同阶异常状态和负面强化。

    【可升级血脉：东方青龙（超阶）未解锁】

    不愧是系统出品。

    skr！

    三个技能都强到逆天！

    一天三次的龙闪，等于是多了三次瞬移，多了三条命。

    这个世界，虽然有空间系的魂兽，但大都需要时间极长的技能吟唱时间。

    瞬发的龙闪绝对称得上是空间系的神技！

    不管是逃命还是刺杀，妥妥的最强技能。

    龙威则相当于完全体的范围控场，短暂昏迷意味着对手将完全失去反抗能力。

    并且还能全面削弱对手的能力，相比雨雾术的减速，要强上不少。

    真龙血脉更是毒系和控制系的噩梦，一顿操作猛如虎，一看战绩零点五。

    关闭系统。

    方泽着看着自己空空如也的灵海。

    哎，生活不易，方泽叹气。

    和上次一样。

    虽然已经晋级金丹，但灵气依然没有完全恢复。

    偌大的灵海中，只有浅浅的一层紫色灵力飘荡其中。

    风神剑意啥都好，就是太容易被掏空。

    也不知道这个世界，有没有什么大补之物？

    一次性战士什么的，也太丧了。

    看来这次只能让蟠龙登场了。

    眼见着人头蛛型异兽冲了过来，林钧第一个冲了上去，却直接被一爪抽飞。

    林钧筑基五阶的实力，进入魂武者状态，也不过能与金丹一阶相抗衡。

    两个阶位的差距，让他根本不是人面蛛的对手。

    紧接着，其他几人也被人头蛛型异兽一一撞飞。

    好在它意在方泽，所以林钧几人也只是受了点轻伤。

    方泽刚刚灌顶完毕，就看见苏浅浅那娇弱的身躯挡在自己前面。

    她此刻神情高度紧张。

    毛茸茸的耳朵支棱着，不时抖动一下。

    两只虎爪摆出攻击姿势，那样子很像一只可爱的布偶猫，在保护她心爱的罐头。

    方泽甚至都脑补出她张开小嘴，饿虎咆哮的样子。

    啧啧，这要是穿上他老家辣种女仆装。

    打架的时候再来上一句：

    “小猫咪的设定是永远爱主人。”

    光想想就。。。很友爱。

    不自觉的，两行感动的热泪就从鼻孔里流了出来。

    正想着，那人面蛛型就到了跟前，苏浅浅转头看了方泽一眼，就要冲上前去。

    却被方泽一把拉到怀里。

    他伸出右臂，五指张开，掌心光华大作！

    蟠龙，首现！

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

