;更uj新.l最m~快上m酷匠Jv网。27B}05'√83aT5
    “哦？”夜笑神色一怔，他实在想不到，到底有什么事情，能够对晋升元神有好处。

    只听公祖君继续说道：“之前我师尊曾对我说过，半年之后，在灵蒙星域之内，将会有一个秘境开启。这个秘境，主要是用来对后辈弟子的历练。其中，有一种名叫‘蕴神果’的神物，若是使用，便可以用极大几率，晋升到元神境界。”

    “不过，想要使用这蕴神果，自身的修为也需要达到元圣圆满的层次。对于公子来说，却正是适合。”

    “真的？”夜笑一喜，如果能够尽快突破到元神境界，那对于他接下来的计划也有着不小的帮助。

    “嗯，具体事宜，回头我会与师尊详细问询。到时候我前来邀请公子同去便是。”公祖君恭声说道。

    夜笑点了点头，并未拒绝。这件事，对他的确极为重要。

    “若是可以，到时候我们一众人同去吧！”夜笑轻声说道，秘境历练，对于任何人来说都极为重要。其中的一些重要传承且不必说，能够与同辈人争锋，对自身本来就是一个极大的提高。

    “这一次，你们聚集到这里，到底有何事情？”夜笑开口问道。

    土寻笑了笑，随后将黄土部与月灵部之间的事情，对夜笑一一讲述了出来。

    夜笑闻言，脸上浮现出几丝好笑的神色。他进入这黄土部，却是被当作了月灵部的奸细对待，否则，也不会发生这一连串的事情。

    不过，这样一折腾，对他来说也尽是好处。在矿区之内，巧合之下得到了‘九窍金元心石’。而在那拓荒区之中，不仅结交了一众朋友，而且还与黄土部被困万年的老祖，结下了不小的情谊。以夜笑现在的力量而言，这黄土部虽然极弱，但是有一个融天境的强者庇护，极为重要。

    “这么说来，这一次的挑战，是土寻发起的？”夜笑问询到。

    土寻点了点头，应到：“正是如此。之所以发起这一次的挑战，第一则是给诸位兄弟，提供一个扬名的机会。如今，我们这些人，实力同级无敌。但是，在整个灵蒙星域中，却是并没有太大名声。名声这东西，虽然没有太大用处，可是在某些时候，却是有不小的帮助。”

    “另外，我们一众兄弟的力量虽然薄弱，但是背后的势力若是联合起来，也是不可小觑。我知道，公子的心思，对于这灵蒙星系，并不一定放在眼中。可是以我们的力量而言，却是可以逐渐在这一片星域中发展，并且打造公子的根基。”

    “以我们背后的势力为基点，逐渐朝着其他势力征服渗透。当我们的修为成长起来之后，这整个灵蒙星域，便是我们的核心之地。有了这一片星域为根基，待到公子征战整个宇宙之时，我们便有着退路。”

    可以说，土寻所考虑的甚至比夜笑所想的还要遥远。如今，雷部八将虽然仅仅为圣者层次，但是他们一旦联合，背后的力量已经不小。尤其是在这片并不强大的星域之中，就算是雄霸一方的天灵族、雪族，恐怕也不敢轻易招惹这等势力。

    如今，他们唯一的弊端，便是自身修为太过薄弱。圣者，终归只是圣者。就算是夜笑这等杰出人物，面对强大的元神也要退避三舍。更不要说，还有更强大的破碎境、融天境的强者。

    这也是为何，土寻要促成这一次的挑战盛会的原因。当一众兄弟扬名整个灵蒙星域之时，定会有不少强者前来投奔。这样一来，对于一方势力的建立，有着无穷的好处。

    夜笑听到土寻的讲述，也是为之叹服。其实，这并非夜笑想不到。而是他所在的位置，让他根本不知道从何处着手。夜笑虽然天资极佳，但是他终归出身于初元大陆这样一个边荒之地，与土寻在某些事物的认知上，有着根本区别。

    这也是夜笑来到宇宙之中，首先便是想要找到土寻的原因。有了土寻在方向上的掌控，想要去做一些事情的时候，定会有着更强的目的性。

    “那这一次的挑战，不知道可有把握？另外，我也曾听闻，这月灵部的背后，可是有着天灵族撑腰。那天灵族可是灵展所在的部族？一旦引起天灵族出手，那到时候我们该如何应对？”夜笑再度问道。

    区区一个月灵部，实力虽然不弱，但是与地行族相比，却是要逊色几筹。但是，如果天灵族插手，那对于地行族来说，便是一个不小的压力。

    土寻神色淡然，显然对夜笑所问的事情早有准备。

    “公子，这一次的挑战，其实根本就是天灵族的一个试探。天灵族对于厚土世界，觊觎了许久。只不过，这里首先有我地行族存在，另外则是，没有太好的借口。”

    “这一次黄土部与月灵部的争端，虽然表面上看尽是月灵部的责任。可是，若是黄土部直接反抗，那月灵部必定弹压。到时候，天灵族出手也是正常的事情。而若是黄土部捏着鼻子忍下来，那双方也有了一些关系。到时候，月灵部插手厚土世界的事情，也是理所当然。”

    “不过，天灵族想看一看我地行族的态度。对于天灵族而言，我们地行族并不强大。不过，为了这样一方世界，如果付出的太多的话，天灵族也不会去做。”

    “所有，这一场挑战将会波澜起伏，谁也不知道，最后会变成什么样子。”

    夜笑闻言，心中暗忖。没想到，这件事情背后，竟然还有这种复杂的关联。

    若是在之前，不管黄土部的结果如何，对于夜笑来说，都不会有任何的关注。可是，这件事情的背后，已经和地行族有了很大关系。夜笑自然不会置若罔闻。

    “现在，这一场挑战，有了诸位兄弟出手，我把握不小。不过，这一次月灵部派出来的弟子，却是已经晋升到元神之境。”

    “据我所知，月灵部这名弟子，名为‘月云辉’，他的修炼天资，其实并不算太高。但是，据说他之前得到了一个月灵部古祖的传承，所以虽然年岁并不大，但是修为却直接突破到了元神层次。”

