
　　“汇众收购Valve公司51%的股份！”

　　当这则消息被公布以后，全球游戏行业一片哗然！

　　虽然，从两年前steam中国推出原创游戏开发者大会，汇众云推出游戏云解决方案的时候，全世界都认为汇众会成为全球游戏行业当之无愧的霸主，但是谁都没想到，汇众的步伐竟然这么快！

　　以前，汇众的手游业务和页游业务虽然遍及全球，但是作为游戏行业掌上明珠的端游业务，汇众这方面的成绩却来源和局限于steam中国，13亿中国人民培育了全球最大的单一游戏市场，培育了如今已经过5000万的steam中国用户，也铸就了steam中国和汇众的辉煌成绩！

　　全球游戏厂商之所以推举和公认汇众是全球游戏行业霸主，是因为他们觊觎和不能忽视庞大的中国市场，单单一个庞大的中国市场，便培育了汇众，腾讯，网易等好几家全球名列前茅的游戏公司。

　　前世的时候，同样大部分游戏业务局限在国内的腾讯，也是单凭国内市场便稳坐全球最赚钱游戏公司的宝座，然而今生，汇众的野心不止如此！

　　就像两个月前方哲向Valve公司的创始人纽维尔说的话一样：“汇众全球化的决心毋庸置疑！”

　　这种坚定的决心给了汇众一往无前的信念，也给了全球游戏厂商们一片震惊和恐慌！

　　汇众控股了Valve公司，也就等于控制了Steam全球，若是steam全球也变成steam中国那样，那不是意味着全球游戏厂商，都只能沦为汇众和steam平台的游戏制作机器？

　　所有的游戏厂商，都丝毫不怀疑这一点，就像当初steam中国诞生的时候，没人会想到它今天已经支配了大部分中国游戏玩家，支配了整个中国游戏市场。

　　经过几年的发展，steam中国已经展现出极大地虹吸效应，除了暴雪这种顶级游戏厂商还能通过跟网易等大厂合作在中国发行游戏外，大部分游戏厂商在中国市场上都不得不借助steam中国发行游戏，因为steam中国上的游戏玩家太多了，多到几乎已经代表了中国游戏玩家群体，多到厂商们独立发行或者中小代理商发行的游戏压根没多少玩家关注。

　　越来越多的好游戏汇聚到steam中国，吸引了越来越多的玩家汇聚到steam中国，直到如今，steam中国几乎已经成为似于苹果appstore一样的存在，玩家们先找steam中国，然后才找游戏。

　　如果steam中国的这种情况蔓延到全球，那后果恐怕比当年玩家们只知道任天堂FC，而不知道每款游戏背后的开发商是谁一样恐怖，因为这就意味着开发商只能沦为平台的打工者，没办法建立自己的口碑和品牌，每一款游戏都是从零开始！

　　这点，也是EA，育碧，暴雪等游戏大厂，不愿意跟steam合作，反而纷纷建立自己的游戏平台，或者独立发行游戏的主要原因之一。23sK.com

　　过去，除了steam中国外，steam全球由Valve公司主导运营，这些大厂还并不是很担心，因为Valve跟其他游戏公司的实力，相差并不大，但是现在汇众入主了Valve和Steam全球，情况就不一样了。

　　厂商们不会不记得，一年多前，汇众旗下称霸全球的移动社交软件微信，在跟steam中国打通账号以后，用手机扫描一个二维码，就免去了所有的steam注册流程，开通微信支付中的花呗功能，你就可以先买游戏后付钱，而且还可以分期付款，若是你感觉这款游戏不好玩，30天内可以全额退款，90天内可以免费换购任意一款同价位的游戏。

　　可恨，一向爱钻漏洞占便宜盗版游戏横行的中国游戏玩家们，竟然被财大气粗的汇众治的服服帖帖的，而且听说，但凡微信信用超过800分的玩家，可以免费玩Steam中国上任何一款游戏！

　　在汇众庞大的财力和各种鼎立运营手段的支持下，Steam中国已经不局限于一个普普通通的游戏平台，而是融入成为汇众整个泛娱乐体系内中的一环。

　　若是汇众把这些手段和花样都用到Steam全球，用到全球游戏玩家身上去，一向只知道安心做游戏的游戏厂商们，又怎么斗得过汇众？

　　跌跌跌跌跌！

　　汇众公布控股Valve的消息后，全球游戏厂商的股价都遭遇了不同幅度的下跌，而海外同样建立了游戏平台的育碧，EA等公司以及汇众国内最大的冤家腾讯，股价更是下跌超过10%！

　　一开始就连方哲都很疑惑，汇众控制Valve只是一个进一步国际化的信号，海外游戏厂商股价下跌也就罢了，腾讯的股价怎么也跌这么狠？

　　要知道，当初腾讯对抗Steam中国的所谓TGP平台，早就因为没什么第三方游戏已经沦为腾讯自家游戏的一个游戏盒子，可以说TGP已经被Steam中国打压到完全没有下降空间的地步，所以方哲刚知道这个消息的时候也有点疑惑。

　　一番调查研究后，李文才告诉方哲，原来，股市上已经流传出一种所谓的“汇众恐慌症”，但凡汇众有个什么大手笔，它的对手们肯定要遭殃，股民们自然也纷纷抛售这些对手公司的股票，而作为汇众国内最大冤家的腾讯，自然也成了最倒霉的抛售对象！

　　对此，方哲还真有些哭笑不得，还别说，股民们总结出来的这个经验还是挺灵的，因为腾讯即便现在的股价不跌，过段时间它的股价也会下跌。

　　就在刚刚，负责汇众投资业务的黄思毅传回消息，新浪那边已经谈妥了，同意汇众入股微博！

　　马总不是把腾讯微博当成腾讯现在的救命稻草吗？那好，我就打掉你这根救命稻草！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百九十二章 汇众恐慌症免费阅读。https://xs.23sk.com 