    阿姨！说来话长！”尔萱无奈的叹了一口长气。

    医生有些失笑，但更多的确是担心：“一会儿消毒的时候会特别的疼，能忍得住吗？”

    尔萱很是乖巧的重重点头：“没关系的阿姨，我可以忍得住！”

    拿下酒精，医生用棉棒蘸了一些，然后轻轻的擦在了尔萱的伤口上。

    酒精与伤口带来的剧烈腐蚀疼痛让尔萱彻底的苍白了小脸，洁白的牙齿紧紧地咬住了唇瓣，没有哼叫出一声，但是唇瓣却已经快要咬破了。

    裴亦桓柔和着眼眸，大手将尔萱抱进怀中放在腿上，然后把她咬的死紧的唇瓣分开，将自己的中指放在了她唇边：“咬着。”

    尔萱望着他，虽然疼痛，却硬生生的隐忍着，扬起一抹好灿烂的微笑：“我不疼。”

    昊天也走了过去，抓住了尔萱的手，像是哥哥样的对她道：“尔萱，你如果感觉到疼，就紧紧地抓住我的手！”

    他幼小的心中还是有些谴责，都是因为他没有保护好尔萱，才会让尔萱受伤。

    “昊天，我不疼！真的不疼！说起来我还比你早出生两分钟呢！我是姐姐！不准你占我的便宜！！”尔萱笑米米的，轻轻的握住了昊天的手，哪怕再疼，也忍着！

    医生诧异的看着两个小宝贝：“你们是双胞胎吗？”

    尔萱一脸骄傲得意的说道：“是的阿姨！我们是龙凤胎！我是姐姐！他是弟弟！我妈咪很厉害的！一次生了我们两个！”

    医生真是打心底里喜欢这两个乖巧懂事的小宝贝，再看了一眼小宝贝英挺而又俊美的爹地，赞叹道：“真是让人羡慕的一家！”

    裴亦桓的薄唇勾了勾，低沉严肃的道：“伤口重不重？”

    “是有一点重，不过上好药就没关系了，记得以后不要乱动，不能碰水，要按时到医院换药。”医生一边说着，一边道：“小公主可真乖！要是别的孩子，早都已经哭的闹腾起来了。”

    尔萱只是甜甜的微笑，哪怕再疼也都自己忍着，她不想让昊天担心，不想让叔叔担心，也不想让妈咪担心！

    上好了药，医生将要喝的药抱起来然后递给了裴亦桓：“怎么服用，上面都清清楚楚的写着，照顾好乖巧懂事的小公主。”

    “谢谢。”裴亦桓的薄唇中吐出了两个字，一手轻柔的将尔萱抱进怀中，然后再牵着昊天的手离开。

    医生站在原地望着离开的一家三口，眼中尽是羡慕，女儿像公主，儿子像王子，爸爸又是那么的英挺帅气，简直比明星还耀眼！哎呦！那个女人怎么可以有这么好的福气啊！

    虽然已经上好了药，但是胳膊还是腐蚀的很疼，尔萱咬着牙，双手环抱住裴亦桓的颈间，乖巧的趴在他颈间。

    叔叔的怀抱好温暖……好温暖……就像爸爸的味道一样……

    昊天看着自己的手被叔叔攥紧在手心中，心中觉得暖暖的，热热的，再看了一眼叔叔……真的好高……

    坐到车上，裴亦桓直接将尔萱放在了自己腿上：“你们住在什么酒店？”

    “逢源路的希尔顿酒店。”昊天回答道，一边拿起手机又给助理拨打了电话：“助理姐姐，叔叔送我们回酒店，嗯，你不用担心，等回到酒店，我会给你打电话的。”

    裴亦桓眸光一闪，看着像个小大人似的报平安的昊天，眸光柔和，勾着微笑。

    黑色的林肯加长车开始向着希尔顿酒店行驶而去……

    这时，尔萱看到了后座上精致漂亮的芭比娃娃，足足有十个那么多，她惊喜的叫出声，小嘴张成了o型：“这是叔叔买的吗？”

    裴亦桓点着下颚，轻声问道：“喜欢吗？”

    “喜欢。”尔萱一手抚摸着芭比娃娃，一边点头。

    “送给你……”没有丝毫犹豫，裴亦桓直接开口道。

    “不了。”尔萱笑米米的摇头：“叔叔买这么多漂亮的芭比娃娃，肯定是要送给自己女儿的，叔叔的女儿看到后肯定会非常开心，我不能夺了她的礼物，让她失望！我可是公主！不是白雪公主的后妈！”

    可是，叔叔对他的女儿好好，他的女儿肯定会非常非常幸福的……

    一旁的昊天看着尔萱说道：“你想要吗？明天我给你买！”

    “不要了啦！你都忘了我会自己做芭比娃娃啊！我现在的目的不再是芭比娃娃，而是将自己向着芭比娃娃的方向发展！”

    昊天又说道：“那明天我陪你去逛街买衣服？”

    “好！这可是你自己说的！到时不准反悔！”尔萱重重的点头。

    眼看希尔顿酒店近在眼前，不仅昊天和尔萱心中充满了不舍，就连裴亦桓也感觉到不舍……

    终于，黑色的林肯加长车在希尔顿酒店前停了下来。

    尔萱眼睛中充满期盼的望着裴亦桓：“叔叔，你要不要送我们到房间啊？”

    “好……”薄唇勾起的弧度又大了一些，裴亦桓抱起尔萱走在前，昊天则是拉着手紧跟在身后。

    三人才一走进酒店的大厅，便立即吸引了众人的目光。

    上了电梯，站在房间门前，裴亦桓将怀中的尔萱放在地上，修长的手指将她散落在脸颊两旁的发丝别到耳后，然后再给她戴好红色的帽子，比往常的冷漠略显柔和了一些。

    尔萱漂亮的脸庞上扬起了一抹笑容，俯身，在裴亦桓的脸庞上留下深深地一吻。

    而一旁的昊天也不甘示弱，同样也吻在了他另外一边的脸庞上。

    裴亦桓淡淡的笑着，然后轻敲房间的门。

    大床上，莫挽睡的迷迷糊糊，听到传来的敲门声，她的眼睛才缓缓地眯开了一条缝隙。

    伸着懒腰，她身上就穿着黑色的蕾丝睡衣，两条修长白希的腿赤裸在外，晕晕乎乎的打开房门，甚至连眼睛都是闭着的，开口直接道：“你们两个还知道回来啊！”

    莫挽的身影突然出现在眼前，裴亦桓的眼眸一眯，一向平淡冷漠的脸庞难得露出了惊愕。

    而莫挽还闭着眼睛，显然没有从睡梦中彻底清醒过来，根本不了解此时的眼前到底是什么样一种状况。

    两个小宝贝自然也不知暗中的内幕，尔萱无奈的翻了翻白眼，上前，直接将她的蕾丝睡衣整理好，然后才道：“妈咪，你能不能稍微注意一下你的形象，ok？”

    昊天也跟着无奈的开口：“妈咪，现在还有客人在这里，你能不能清醒一些，然后再整理整理的你的睡衣？”

    妈咪……清晰无比的两个字落入裴亦桓耳中，就像是突然在他心中丢下了一颗炸弹，轰然作响，再也不能保持平淡无波。

    “哎呦！不就是你们的美女助理姐姐嘛！都是女人还注意什么形象啊！”迷迷糊糊的言语着，莫挽终于睁开了眼睛。

    但是，当站在眼前那抹颀长的身影映入眼帘时，她犹如被雷电劈中了一般，一动不动的站在那里，眼睛瞪大，身子僵硬笔直，止不住的有些轻颤。

    尔萱自然不明白其中的内幕，看到妈咪又傻又呆的像个石头一样愣在原地，她的眉皱的高高的，伸手直接扯住了妈咪的衣袖：“妈咪！妈咪Ｘ神了！”

    响亮的声音终于拉回了怔愣中的莫挽，迅速的，她两手分别拉住尔萱和昊天，直接拉进房间。

    没有言语，也没有看裴亦桓一眼，而是当着他的面，“哐当——”一声将房间的门摔上。

    一连串的举动做的迅速，利索而又干净，快的简直让人感觉到不可思议。

    直到将酒店的房门关上，莫挽的心还在胸口“扑通扑通”的跳个不停，像是要跳出来。

    身子缓缓地靠在房门上，她平复着自己狂乱跳动的心，想要让自己平静下来。

    与此同时，裴亦桓也拉回了跑远的思绪，深沉阴暗的眸光落在房门上，他的薄唇抿成一道直线，敲着房门。

    突然传来的敲门声让莫挽完全受到了惊吓，双腿发软，整个人差点没有跌坐在地上。

    而被妈咪硬扯进来的尔萱和昊天却还是一头雾水，根本不知道到底发生了什么事。

    听着从门外不断传进来的敲门声，尔萱按耐不住心中的疑惑开了口：“妈咪，叔叔在敲门呢！”

    压抑着心中的慌乱，莫挽直接对着两个小宝贝吼道：“给我安安静静的坐在沙发上！”

    两个小宝贝都知道妈咪平常是很少发怒的，但是只要她发怒了，就说明已经非常生气！

    再加上今天在街上做的事，两个小宝贝心中都充满了心虚，所以也不敢再言语，只是安安静静乖巧的坐在一旁的沙发上。

    敲门声依然还在持续着，莫挽一手揪着胸口的衣服，一边狠狠地咬着唇瓣，没有打开房间门。

    大约过了五分钟之后，敲门声终于停止了，房间外也彻底的安静下来。

    莫挽终于长长松了口气，一直悬挂在空中的心终于安然的落到地面上，可是却再也无法平静，狂乱躁动的胡乱跳动，七上八下。"

