    解州！

    一朵祥云飘然而至。

    黄神背负双手，高居于云端之上。

    一席金色锦袍，在阳光之下，弥漫着金色光辉，黄神像是一轮大日，照耀四方，充斥着神圣威严。

    双眸瞳孔中有着金色，威严的目光环视四方，静静的看向解州。

    解州位于中原地带，此地人口稠密，地广物博，大周末年，天下大乱，此地未曾有多少混乱，就被夏方占据，一直平稳到大楚北上，顺势被大楚征服。

    此地繁华与否，和黄神并无太大关系，此番黄神亲自来此，自然是为了解州中一头瑞兽。

    是的，就是麒麟。

    什么五喜临门？

    这就是一个笑话？

    知道有了瑞兽出现，岂能够任由这瑞兽被大楚抓捕，最后沦落为大楚的吉祥物，给大楚凝聚人心，为大楚带来力量，再让大楚国运增长。

    所以知道瑞兽出现，黄神就已经动了。

    黄神如今欠缺坐骑，此麒麟现身正好为黄神坐骑。

    此一石二鸟，不但解杜绝了大楚国运继续增长，还能够让黄神实力增长，两全其美的事情，所以黄神亲自动手前来。

    解州不小，可自云端巡视解州，黄神没有花费多久的时间。

    就已经的寻找到了目标，看着一座山脚下，一头犹如大象大小的麒麟，正横卧于地面上，肚皮露出，晒着太阳。

    懒洋洋的姿态，毫无麒麟的形象。

    黄神刚刚来到近前，却是目光一缩，这麒麟有问题？

    眉心裂开一道缝隙，天眼已经睁开，前方麒麟出现于眼中，再也不是集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体，而是一块烂木头。

    竟然是假的？

    麒麟真身在哪里？

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    这是天要亡我，非战之罪。

    楚皇强颜欢笑，返回到皇宫后，依然还有一些浑浑噩噩。

    这陈宏立怎么就成仙了？

    本就是三仙临朝，外加黄神和常普后，已经就是五仙，如今再有陈宏立已经是六仙，这还不去算葛玉轩。

    大楚之力，空前强大。

    楚皇尽管未曾去观看，都能够晓得现如今国运，每时每刻都会不断的增强。

    一位仙人，足以镇压一国，这种镇国强者出现，大楚国运开始疯狂的增长。

    六仙临朝，大楚何其强大。

    镇压人间界，无任何胆敢逆反者。

    楚皇端坐于阁楼之上，仔细分析一遍，知道陈宏立能够打破万难，直接登临仙道，乃是陈宏立自身信念坚定，有大勇气，大智慧。

    余下就是大楚国运相助，大楚国运经过几次变迁，可谓是空前昌盛，尤其是葛玉轩代表天师府臣服。

    天师府一事，楚皇就算是故意压制，不想在此时去谈，延后一段时间，但葛玉轩展现出了态度，事情没有全部敲定，但代表着葛玉轩这一位仙人的气运，也开始汇入到了大楚中。

    大楚国运昌盛，自是推了陈宏立一把，借此让陈宏立成功的突破。

    所以说现如今这国运，楚皇想要消耗掉，非但没能成功的消耗，反而是更多了起来。

    继续封异姓王的举动，楚皇不敢玩了，虽然其中几率太低，其他人想要成仙希望渺茫，但架不住意外情况出现。

    这天下，谁敢说百分之百的事情。

    意外，变数，这才是现实。

    一成不变的那是游戏。

    所以楚皇打算动用自己的杀手锏，炼制一件气运重宝。

    如今大楚还未曾有一件镇压国运的宝物，楚皇手中的赤霄剑勉强也算是，但此物注重杀伐，并未能够成功镇压大楚国运。

    所以需要炼制出一件气运重宝，楚皇思考着到底炼制出什么样的宝物，能够镇压大楚国运。

    这样的宝物肯定不是为武器，玉玺？

    楚皇率先想到了此物，玉玺作为皇权象征，此物一直代表皇权，其历史可以追溯到荒古时期，意义非凡。

    余下能够和玉玺媲美者，也就是鼎、

    鼎为王者之器，向来代表天下。

    钟鸣鼎食。

    定鼎天下。

    各种词汇，都描绘着鼎的作用。

    九皇中禹皇炼制九鼎，借此册立九州，凭此镇压天下，成为九皇中最后一位皇者。

    其他各类的选项，一一自楚皇脑海中划过，像是什么如意，钟之类，楚皇发现都不太合适。

    这一些不能够显现出王者之气，如意适合道家，不适合帝王。

    钟到不是不可以，但相比较鼎和玉玺，在楚皇看来总是要差一点。

    楚皇未曾直接定下，而是先处理一些杂物，镇国至宝，需要慎重考虑，怎么也要考虑三日的时间，哪里能够一刻钟时间就行动起来。

    说是杂物，也是那十余万道人的处置问题。

    这一段时日五道盘踞于上京，一个也没有离开，就是对这十余万道人虎视眈眈，楚皇把他们给引到上京城外，直接把他们一网打尽，自然是要他们为大楚建功立业。

    如今和五道瓜分的名额，经过几日的探讨，基本上已经定了下来，大楚占据大半这是肯定的，五道占据余下的部分。

    把这道人吸纳于大楚体系中，直接补充到悬镜司和随军道士中。

    其中高端人才，是大楚需要的，比如说是炼器和炼丹还有阵法，这才是楚皇这一次的主要目的。

    伴随着灵气复苏，以往的神匠铸造神兵，名匠锻造名器，这已经跟不上时代了。

    像是炼器基本上已经被道佛垄断了，炼丹和阵法禁法等等，基本上大楚都要弱于道佛，大楚在此地受制于人，肯定是不如道佛的。

    所以楚皇借助着张通玄一事，把天下道脉一网打尽，把其中的人才引入到大楚中。

    成立丹阁，神兵殿，这是必须要做的事情，余下没有一技之长的充当着打手，被安排到悬镜司和随军道士中斩妖除魔。

    后两者楚皇不太重视，要论打手炮灰，大楚数不胜数。

    先成立丹阁和神兵殿，把体系成功建立了，彻底走上正轨，然后借此建立学院，专门为大楚培养这一方面人才。

    楚皇处理事务，一一安排，当最后批完奏折发现。

    这事情要是做下去，大楚国运怕是又增长了，现如今大楚国运已经增长到了危险的边缘。

    要不是世界承受有限，早就出事了。

    先缓缓，暂且等等，这种事情要慎重去做，得召开内阁多讨论讨论。

    等到国运重宝炼制出，再继续推行，到时候就没有什么问题了。

    小碎步的声音传出，楚皇看向大殿外，张总管急匆匆的走来，神态上面有着惊慌之色，来到楚皇面前先行礼，然后连连讲道：“陛下，祸事啊！”

    “那黄神竟然亲自出关了，刚刚得到消息，黄神去解州了。”

    “解州有瑞兽麒麟，黄神一定是为了麒麟去的，这要是被黄神抢先一步，我大楚可就和麒麟无缘了。”

    “麒麟出，必有祥瑞，要是黄神获得，气运大增，对我大楚不是好事。”

    楚皇看着张总管，这位统管大内，为自己亲信近臣，不由的轻轻摇了摇头讲道：“不急。”

    楚皇安稳的一逼，黄神已经动身前往，以黄神的本事，岂能收取不了麒麟，麒麟不归大楚，大楚国运就不会增长。

    当然此话不能够直说，而是高深莫测的讲道：“朕宁可直中取，不向曲中求。”

    张总管脸上急色更浓，滴滴汗水都不由的自额头上滴落，这位实力不错，为人皇近臣，主持皇宫大内，不缺功法和宝物，实力也是凡俗巅峰，此时出汗，足以证明心怀大楚，关心国事。

    楚皇不由的一叹，开口讲解讲道；“黄神有大恩于朕，如今并未冲突，既然其已经动身，再派遣人手前往，将会引发争斗，天下承平不易，不能够有动荡。”

    “朕一直不对黄神动手，就是因为大楚蒸蒸日上，一日强过一日，如今众仙临朝，未来仙人更多，无需去动手，就足以压垮黄神，让黄神低头融入大楚。”

    “此麒麟重要，但绝不能影响国策，再言麒麟为瑞兽，不是野兽，灵智健全，自会认真主。”

    “是朕的，黄神再努力也得不到。”

    张总管逐渐平静下来，开口称赞讲道：“陛下高瞻远瞩，是老奴想差了。”

    张总管刚刚话语说完，就有所感应，西北方灵气涌动，七彩祥云飘然而至。

    红橙黄绿青蓝紫七色祥云中，一头庞大的身影逐渐显现，赫然的乃是一头麒麟。

    张总管脸色微笑，褶皱的皱纹组合在一起，笑起来像是一朵花一样，语气敬佩的讲道；“麒麟来投。”

    “果然如陛下所预料一样。”

    “老奴见识不足，不如陛下万一。”

    “大楚五喜临门，普天同庆，老奴真高兴。”

    楚皇目光微微呆泄，凝视着这一头麒麟。

    天下间，竟然有此不要面皮的麒麟。

    你是瑞兽，你是祥瑞，你的高冷，你的逼格呢？

    竟然如同便宜货，主动送上门。

    朕想张兄弟了，自从你死了，这天下变的朕都陌生了，

    哎，当初为何要下手杀张兄弟。

    咱们一起娱乐的玩耍不好吗。

    