    踉跄的扶着墙向前走，座头一刀的肩膀在行走中上下起伏。

    他反握着刀柄的手轻轻摇摆，要是有个拐杖在手中探路，说不定会走的更快一点。

    “这么大的地方，什么时候才能走到头呢。”

    妖刀的声音在座头的脑中响起，听起来有些幸灾乐祸的戏谑：【我看你是逃不脱这基地了。】

    【看，前面又来人了。】

    说着话的妖刀似乎没考虑到座头应该怎样看。

    听到前面传来的密集呼吸声，座头一刀抬起头，白色的瞳仁吓得几名士兵忍不住向后倒退，但在看清座头一刀身上的衣着后，几名士兵陷入了疑惑中。

    身上怎么穿着的是囚服，而且一看就是六七十岁的老人，不是作战室所传达的叛逃者的描述。

    通过士兵佩戴的头盔摄像，核心区作战室中的军官们也看到了座头一刀，从D-4区走出的并不是三上章，怎么是应该送去做实验的流浪汉？

    就算是阿妹莉卡，在全国的监狱和战场上也提供不了源源不断的实验体，在货物短缺的时候就地取材是最简单的，反正全国每年失踪几万人，再失踪几个流浪汉也只是汪洋大海中的一滴水。

    座头一刀手中的剑柄在众人面前清晰放大，看到剑柄的刹那，所有军官不由加重了呼吸。

    虽然不知道三上章的情况，但这老头手中拿着的一定是妖刀无误，难道三上章被绞杀后，妖刀被流浪汉拿去？还是妖刀又出现了什么新变化？亦或者三上章幻化成了老头的模样。

    当先的士兵手持着防爆盾牌，之后的人则拿着各色武器。

    踉踉跄跄向前走的座头一刀好像没有听到呼吸声似的，充分发挥自己作为一个瞎子的优势。

    “原地站住！”

    “放下手中剑柄！”

    “咔擦。”枪口对准二十米外的座头一刀，一如刚才在走廊中的三上章。

    “再前进一步格杀勿论！”

    士兵的话带着些黑色幽默，就算现在放下了剑柄，之后也依然躲不过被实验的命运。

    座头一刀不光是眼盲，耳朵现在似乎也聋了起来，浑然未觉的轻拍着墙壁踟蹰着前进。

    “开枪！”

    就在开枪的话音刚落，座头忽然甩起胳膊。

    嗖的破风声中，寒光一闪。

    一把军用匕首猛地从座头的袖口中甩出，锋锐的刀刃上已经看不到血迹。

    匕首力道无比，就是准头不好，从防爆盾上方飞了过去，直直的撞在了天花板上发出了咯噔的声音。

    枪口的火花和匕首撞在墙上的火花交相辉映，士兵们已经能想象出被子弹贯穿的流浪汉，千疮百孔的身体留流着鲜血倒在地上。

    “人呢？”

    可在他们前方哪里还有扶墙流浪汉的影子。

    “消失不见了？”

    子弹的火力再猛，也不可能把一个人打的凭空消失不见。

    但就在几人毛骨悚然的时候，一道苍老的声音在他们身后响起。

    “你们还是别玩枪了，太危险了。”

    飞出去的匕首替换成了座头一刀！

    苍老的脸无神的看着几人，逆握着的剑柄在护在胸前猛然划动，无形的剑气一瞬分成几十上百道。

    还没有调转枪口，几名士兵便只觉得手中枪支分量少了一半！

    切削！

    座头一刀手腕一动，所有对准他的枪支被无形剑气切成两半。

    “咯噔，咯噔。”

    合金与工程塑料制作的一半步枪掉在地上，切口平整，边缘锋利。

    剑气的力道微妙到极点，只要再向前一厘米就会切削到持枪者的手。

    没有眼睛，但这世界的画面在座头的脑中却无比清晰。

    解除了对手的武装后，座头一刀并没有再乘胜追击，而是继续向前走着。

    被吓傻的士兵在一两秒后才打了个激灵。

    “这，这是无刀取？”

    岛国的剑术虽然大部分都是以一击致命为主，但也有异类，比如号称仁的柳生新阴流，不赞成以杀戮来磨炼剑技，“不杀人，我们以不被杀为胜。”

    反应最快的人扔掉半截步枪，想要从怀中掏出手枪……

    不对，动作怎么这么慢，是胸口，胸口太疼了，让神经都因为疼痛而变得迟缓。

    “你，你的胸口……”

    座头一刀的背影踉跄远去，原地几名士兵呆呆站立，互相惊恐的看着同伴身上发生的可怕异变。

    血线。

    一线红浸透了衣服。

    衣料划开，鲜血喷涌。

    “死。”

    原来，瞎子的剑早就已经划开了他们的身体。

    几名士兵后知后觉的倒在地上，连死神都因为这一刀的恐怖，延后的来收走生命。

    【既然解除了他们的武装，又为何要杀了他们。】

    座头一刀慢步走着：“杀生为护生。”

    “斩业非斩人。”

    通过视频看到座头一刀的剑术，军官死死的皱着眉毛。

    普通士兵对抗持着妖刀的超凡者，作用等于零，而基地中现在唯一的超凡者就是立石筱。

    立石筱绝对不可以派上战场，她本身没有经验先不说，要是立石筱被斩杀后释放出体内的黑碤，后果不堪设想，横须贺旁边可就是东京湾！

    几千万人口生活的都市圈，此地虽不是神圣的阿妹莉卡，但也不能让自家的狗被人当头砍上一刀。

    “释放毒气。”

    过道中几扇合金门严丝合缝紧闭，所有通风口堵死，几名士兵付出生命拖延的时间，让基地从容布置出了必死的杀局。

    “是。”

    座头一刀弓着身体，两只手放在腰侧，眼皮剧烈挣扎，干瘦到只有脆骨的耳朵抖动着。

    “咚！”

    “咚！！”

    合金摩擦的声音收拢在座头一刀的耳中。

    无色无味的神经毒气在空气中蔓延，神经毒气只要接触到肌肤就会迅速被吸收，接着在几秒内麻痹神经，再十秒内死亡，捂住口鼻也没有任何效果。

    以现代的技术来说，想制造出‘隐身’的化学武器并不困难，反倒是一些农药为了防止人类误食，还特意的添加了让人类嗅觉反胃的味道。

    而且在绝对封闭的环境中，气态毒气威力恐怖。不过要是用在开放性场所，就像麻原彰晃的沙林毒气袭击，沙林毒气不可谓不恐怖，但虽然有六千多人受伤，可死者却只有十三人。