    “取而代之？”

    邓原微微一怔，旋即连连摆手。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    “谢修撰莫要说笑了，这怎么可能。”

    谢慎又气又笑道：“邓公公没有试怎么知道不可能，莫不是怕了那杨鹏不成。”

    在真实历史中，杨鹏在弘治朝地位一直十分稳固，不仅一直是司礼监席秉笔太监，还兼任东厂提督太监的职务。

    这样一位大权阉，肯定不是邓原这一御马监太监能够撼动位置的。

    但谢慎既然让邓原“取而代之”，自然有他的道理。

    少年冷冷一笑道：“水满则溢，月满则亏的道理邓公公不会不知道吧。这杨鹏深受君恩，却结党营私与那李广之辈有何区别。吾辈同食皇粮，自当为君分忧，岂能见此辈窃居司礼监！”

    谢慎说的义愤填膺，但邓原却是不为所动。

    道理是这个道理，谁都明白。但若是谢慎不能拿出干货来，邓原却是不敢陪着谢慎玩火的。

    杨鹏那厮睚眦必报，若是让他知道邓原在背后搞小动作，那可是会把邓原往死里整的。

    太监之间的争斗往往比文官之间更为恐怖，谁能胜出往往取决于天子。

    而现在不论是圣眷还是职位，邓太监都处于完败的境地，如何能敢和杨鹏一战。

    那杨鹏统领东厂多年，可谓根基深厚。仅凭翰林院一些清流词臣上书，以及锦衣卫指挥使牟斌力还是难以撼动的。

    见邓太监默然不语，持观望状，谢慎无奈的摇了摇头道：“实不相瞒，此事谢某另有计划。”

    邓原深吸了一口气道：“非是咱家不信任谢修撰，实在是兹事重大，还望谢修撰体量。”

    这话的意思就是叫谢慎将计划和盘托出了。

    谢慎本来确实没有打算将全部计划都告诉邓太监，但眼下若是他不继续说，恐怕邓太监就要打起退堂鼓了。

    谢慎顿了顿道：“这件事恐怕还得设个局，请君入瓮。据我所知，徐典吏不仅请求裁撤东厂，还对寿宁侯进行攻讦。而杨鹏那厮虽然面上和寿宁侯张鹤龄有颇多交往，实则各怀心思。倒不如在这上面做文章。”

    邓太监陷入了沉思，良久才叹息一声道：“谢修撰的意思咱家明白，只是那杨鹏老谋深算，想要叫他和寿宁侯翻脸不是那么容易啊。”

    到底是在宫中当值许久的老人，谢慎稍稍一点他就明白了意思。

    “谢某坚信这世上没有永远的盟友，只有永远的利益。何况杨鹏和寿宁侯间并非铁板一块。”

    他之所以敢如此肯定，自然是站在历史的高度上开了全知全觉的视角。

    事实上寿宁侯张鹤龄和东厂提督太监杨鹏间一直相互猜忌，只要布局得当，让二人狗咬狗并非没有可能。

    这件事谢慎是存了私心的。毕竟他已经把寿宁侯张鹤龄得罪了，既然如此自然要得罪到底。

    如果能借着搬倒杨鹏的机会再打压寿宁侯一番，对于谢慎来说获得的利益就是最多的。

    “希望能够一举成事吧。”

    邓原声音中颇是无奈。其实他本没有下定决心和杨鹏死磕到底，但自家妹夫上书请撤东厂，相当于和杨鹏撕破了脸。以杨鹏的个性，肯定会认为是邓原在背后捣鬼。即便是邓原主动退让恐怕也不会让杨鹏承情，倒不如狠下心来与杨太监拼个鱼死网破。

    具体的方案谢慎还没有拿定，但只要定下策略，接下来的事情就都是水到渠成的了。

    又和邓太监敲定了一些细节，谢慎这才心满意足的离开了邓太监的别业。

    回到府中，谢慎便计划着写奏疏为徐珪助力。

    以他翰林院修撰的清贵身份，要想忽悠几个涉世未深的热血青年一起壮声势上书还是很简单的。

    不过事不宜迟，徐珪如今已是危若累卵，没有时间给谢慎去细细布局。

    不管如何，还是应该先把联名的奏疏递上去。这样至少会分散天子的一些注意力，不至于让天子把怒火都到徐珪身上。

    眼下天子还没有下令命锦衣卫或者东厂拘捕徐珪，谢慎绝不能让事情继续恶化。

    ......

    ......

    翌日谢慎照例前往翰林院坐班。

    他前日已经将请撤东厂的奏疏写好，今天自然叫人代为送去了会极门。当然，谢慎“不经意”的在翰林院公署为徐珪打抱不平了一番，立刻迎来了不少同僚的附议。

    “徐典吏官位虽卑，却言旁人所不敢言，薛某佩服。”

    “东厂这些年来做了多少伤天害理的事情，那杨鹏更是奸佞之辈。依我看，我们应当联名上书，请求陛下裁撤东厂！”

    “对，一人是小，百人是大。吾辈既为人臣，就应当以致君尧舜上为己任，岂能任由宵小之辈蛊惑蒙蔽天子！”

    “谢修撰，您说两句吧！”

    众人齐刷刷的望向谢慎，少年心中暗爽不已。

    剧本不错啊。

    谢慎清了清嗓子道：“诸位且听谢某一言。前段时间王华老大人被寿宁侯事连累，谢某曾谏言陛下。此事尚且是王老大人一人之事矣。如今徐典吏上书直言弊政，谢某自当振臂高呼，仗义执言。实不相瞒，谢某已经将陈写的奏疏上呈天子，请求裁撤东厂！”

    此话一出，公署内的众官员纷纷高呼道：“谢修撰高义。”

    开玩笑，翰林院是什么地方？那是大明朝精英汇聚的地方。

    这种地方的人有一个通病，那就是眼里揉不得沙子。

    莫说是东厂一权阉了，便是天子犯了一点小错，他们都能站在道义的制高点上把天子喷一通，美其名曰直言进谏。

    翰林院的这些新晋官员还都是一帮没有怎么经过官场洗礼的雏鸟，严重的缺乏经验。人家都察院是靠谏言混饭吃的，且都察院的御史上的每一道奏疏都是经过深思熟虑，能够利益最大化。

    翰林院和都察院的官员虽然都是“清流”，但却有很大不同。

    一边是理想主义者，一边是现实主义者。

    ......

    ......(未完待续。)