    经过冲矢昴的多方调查，目前，他更倾向于：江夏和乌佐之间，没有什么太直接的关系。

    ——刚才，冲矢昴问了幸田正夫，得知他找江夏下委托的原因，是去米花商厦时，在路过的店面里看到了侦探综艺节目、里面正好放到江夏。

    于是冲矢昴去了那一家商场。

    然后发现，这件事应该只是巧合。

    幸田正夫没说自己那天去商场干什么，但冲矢昴结合他的目的，对着商场示意图看了一会儿，试着去5楼的户外用品店问了问情况。没想到真的有了结果——幸田正夫去那买过一把铲子。

    幸田正夫长得很像假面超人里的反派，“鼹鼠星人”，买的又正好是用来挖地的东西，店员因此对他印象很深。

    得知了幸田正夫当时的目的地，再重新观察一下超市的布局，就能发现，幸田正夫那时看到江夏的综艺节目，很可能只是一场巧合——户外用品店的位置，正好在几处电梯口之间，想从停车场上到那，有很多通道可供选择。此外，那一次的节目里，江夏只是去客串嘉宾，画面不多。人的步速、途中被周围的商品吸引、各种意外……都可能导致错过那一场画面。

    总之，冲矢昴完全想象不到该怎么让幸田正夫如此精准地在那个时间、经过那个店面、看到江夏的综艺，进而诞生“找个侦探吧”的想法。

    ……换句话说，如果这真的是一套方案，那它的随机性无疑很强。

    而乌佐……

    冲矢昴认真揣摩了半天，总觉得乌佐不会喜欢这种碰运气的事——新上司的掌控欲一看就很强，竟然连新收的外围小弟都要亲自审阅、亲自教学。相比起来，这种低微的几率，随机性太强了。

    当然，考虑到“幸田正夫在商场看到江夏的节目虽然是巧合、但乌佐还有让幸田正夫接触江夏的方案ABCD”这种可能，谨慎的冲矢昴又多查了一点。

    然后发现，江夏以往处理的命案和委托当中，有相当一部分遇害者，只是没什么地位的普通人。

    而乌佐毕竟是个年轻有为的干部，平时忙得很，应该没空跑来迫害普通市民，毕竟这种杀人布局，怎么想都需要大把时间用来提前观察、精密操控。否则乌佐总不可能天才到短短一个照面、几句话下去，就让人家照着他的剧本杀人吧，又不是故事里的传奇反派，哈哈……哈……

    冲矢昴：“……”

    他本想露出一抹如释重负的微笑。

    然而失败了。

    “……”说到底，冲矢昴想，就连乌佐撺掇目标杀人的方法，自己都还完全没弄明白。既然这样，凭什么觉得乌佐没法短时间内制造出一起麻烦的案件？

    ……所谓学无止境，冲矢昴在自己的研究领域中，见过不少匪夷所思的天才。

    此时隔行瞻仰别处的天才，他本就不算膨胀的自信心，顿时更加缩成一团。

    ……

    走出存有海量案件报纸的图书馆，冲矢昴神色复杂地走在街上。

    很巧，三个眼熟的小孩，从他面前叽叽喳喳跑过——吉田步美、小岛元太，还有圆谷光彦。

    冲矢昴望着他们一怔，忽然想，如果江夏真的和乌佐是一伙的，那么自己去找小孩碰瓷、进而把熊孩子引到埋尸地旁边的事，是不是也都在乌佐的计划之中？

    毕竟自己碰上的小孩，竟然正好是江夏的熟人，这让他很难不多想……

    “……”冲矢昴凑近吉田步美三人，小心地套了套话。

    然后发现，孩子们并不是被江夏或者其他什么可疑人员叫出来玩的，只是他们自己想出来玩。

    另外，“打棒球”这件事本身，也是临时起意——本来他们打算去米花公园踢足球，但早上，小岛元太抱着球经过天桥时摔倒，足球不幸滚到一辆路过卡车的顶棚里。

    球没了，他们才临时想，不如去打偏僻的公园打棒球。

    ……一直打听到这，冲矢昴才终于对自己疑问的答案，有所倾向。

    ——这一连串的事情里，巧合实在太多。

    所以……

    或许这真的只是单纯的巧合？

    顺着这个思路，反向一验证。

    冲矢昴又渐渐找到了其他支撑这个想法的依据。

    ——如果江夏真的是乌佐的部下，那么刚才，一群人聚在绵贯义一家门口时，江夏根本就不会走。他一定会状似随意地多问几句、把话题引到打棒球的这群人身上，进而试着引出真正的埋尸地点。

    可冲矢昴仔细回想了一下双方之前的交集。

    发现那个时候，江夏一句都没有多问，也没做出过任何带有引导性的行为。

    ……不管从哪个角度来看，他都只是一个不知道多余信息、专心做着委托的侦探。

    ——这显然和乌佐“推动寻找尸体、尽快把绵贯义一送进局子”的目的不符。

    换言之，江夏完全不像乌佐麾下的打工仔——冲矢昴不信有人能在乌佐那种上司面前，故意拖慢进度划水玩。

    另外，还有一点。

    江夏以往的破案风格，“快得像在念剧本”……仔细想来，这其实本身就是一种破绽。

    如果江夏真的是乌佐的部下、在按照乌佐的吩咐办事，那这种毫无戏剧性的念剧本式破案，反而是一种败笔——就像一幕幕戏剧堆叠到最后，终章开启，剧团本该为观众奉上最深沉华丽的演出、揭露伏笔、给出结局。然而忽然间，演员全部退场，道具也通通撤掉，只有旁白走了过来，打了个呵欠，哗啦翻开本子，在台上干巴巴地念起了剧本，还是没有任何细节的精简版……

    如果乌佐是这场戏的导演，他不端着乌兹冲上台、突突突把那个自作主张的旁白打成蜂窝，就已经很隐忍了，绝不可能留着对方继续当小弟。

    ……不管怎么想，江夏所做的事，都不是一个合格小弟该有的行为。

    总的来说，乌佐和江夏，跟案件扯在一起时，都会让人联想到“剧本”。

    但这两种“剧本”之间，恐怕并没有特定的关系。会变成这样，只是因为，江夏本来就是这种破案风格。

