    俗话说，女大三抱金砖。

    李牧突然觉得自己平白获得了不少金砖。

    因为他十六，郑琬二十。

    再大几岁说不定就能直接位列仙班了。

    所以李牧觉得很……淦！

    好在这小妞长的比较显年轻。

    看上去还是跟少女差不多。

    车灯也很酷炫。

    符合李牧的审美。

    李牧的审美一向都是秉承“长相第二，内在第一”的原则。

    毫无疑问，郑琬这小妞的内在很丰……满。

    然后第二天。

    前来汇报工作的柴令武，看到曾经的女神，一夜之间成了自己的大嫂。

    柴老二内心无疑是心酸的，是崩溃的。

    甚至有点想哭。

    玛德，老子当初还不如直接闭上眼睛，不顾一切硬上爽一把呢。

    花了辣么多钱，连手指头都没摸到。

    老子亏啊！

    李牧看着柴老二那双火辣辣的眼睛，连忙挥了挥手让郑琬进去。

    虽说看一下不会死。

    但怎么说这小妞现在名义上已经是自己的女人。

    就这么被别的男人用视线侵略。

    还是很吃亏的好伐。

    郑琬退下，李牧才开口问道。

    “之前交代令武兄的事，办的如何了？”

    柴令武连忙恢复思绪，恭敬的回道，“回哥哥，诸事体皆已办妥帖。”

    “只是……”

    “只是什么？”

    “只是有些地方不太顺利。”

    “嗯？怎么个不顺利法？”

    “说是动了祖宗风水，然后有些人带头闹事。”

    “能谈吗？”

    “有些能，有些不能。”

    “嗯？”

    “能谈的都是当地农户人家，多赔些钱货也就是了，不能谈的都是有背景的，就是故意的，坐地起价。”

    “什么来头？”

    “多是河南道本地乡绅。”

    “那你是如何处理？”

    “打杀了几个带头的。”

    柴令武说这话的时候一脸平静，就跟打杀了几只野狗差不多。

    “没出什么事端吧？”

    “哥哥放心，小弟能处理好。”

    古代人，特别是乡里之间，干架那是常有的事。

    乡里之间都是沾亲带故的，一旦有什么冲突，那场面，跟活力社团火拼没什么两样。

    偶尔死伤几人也是常有的。

    不奇怪。

    所以，里面可操作的空间很大。

    就算真死了人，也算不到个人头上。

    况且，大唐这会提倡尚武。

    别说乡野之地了，就是长安地界。

    有时候两家书生辩论。

    你子曰，我诗云。

    两人谁也说服不了谁的时候。

    这时候就要比试一方了。

    比试什么？

    君子六艺，有一项叫射的。

    然后两家书生个字抄一把弓，就这么当街对射。

    有时候一个运气不好，被当场射了一脸。

    那也只能是自认倒霉。

    不过这种一般是死不了人的。

    有的比较莽的，两人直接面对面近距离击剑。

    一方拔出腰间配剑，大吼一声，“我爱真理！”

    另一方也抽出腰间横刀，大吼一声，“我爱自由！”

    然后两人就干了起来。

    这种死人的概率就大了许多。

    但这些都不是什么稀奇的事。

    想当年，房玄龄，杜如晦，长孙无忌这些人，哪个不是一手拿着论语，一手拿着刀剑，一路走过来的。

    贞观年间，没几个文官是没砍过人的。

    所以，整个大唐，连文人都是这种尿性，更别说其他人了。

    私斗，火拼，这些都是很常见的事。

    偶尔死伤几个人，一般也是赔偿了事。

    除非是蓄意谋杀之类。

    就可能要偿命了。

    李牧这些年来，也算进入了角色，所以也没多大感触，只是顺嘴问了一句。

    “你没自己下场吧？”

    “没有，花钱找人了。”

    “嗯，那就好，后续有什么困难尽量别搞出人命，如今郑家已经和我在一条船上，有事找他们处理，他们是地头蛇，会办的比我们漂亮。”

    “好，小弟听哥哥的。”

    李牧拍了拍他肩膀，继续说道。

    “令武兄，接下来，我们要着重布局洛阳以及河南道，但我不便长时间呆在洛阳，很多事就要仰仗令武兄了！”

    “谢哥哥器重，小弟一定全力以赴。”

    本来吧，单靠柴令武，李牧是不太放心的。

    但现在有了郑家，双方互相监督，李牧倒是放心了。

    “洛水那边的棉纺工坊也要抓紧些，最好赶在冬天来临之前。”

    “小弟省的。”

    “对了，房俊那边是怎么个回事？”

    李牧至今都没想明白房遗爱这小子究竟是哪根神经抽抽了。

    非得跑来洛阳河南跟他抢地！

    图什么？

    只见柴令武抬头看了他一眼，开口说道，“莫非哥哥不知？”

    “……”

    李牧一脸迷茫，我特么知道个屁啊！

    你们不是好基友么？

    你倒是给我说说啊！

    结果柴令武还真说了原因。

    “哥哥可能还不知道，前段时间，朝廷出了一个新政令。”

    “什么政令？”

    “说是房相向陛下建言，从河南道抽取五州之地，试行新法，并且免三年赋税，凡勋贵所属永业田及赐田，可自行发买。”

    李牧一听，当场就懵逼了。

    特么这画面怎么这么熟悉？

    难道……莫非……

    这就是大唐版的“经济特区”？

