    顿了顿，金老接着又道：“其他人都走吧，你一人留下便可，我来单独会会你，看看你到底有什么特别之处！”

    陈六合歪头看了李不悔、唐望山、王金彪一眼，道：“李老唐老金彪，你们三人在厅外候着。”

    王金彪沉沉的点了点头，警惕的看了金老一眼，才对陈六合说道：“六哥，我就在厅外候着，有什么情况，唤一声就好！”他似乎害怕那个龙潭的长老对陈六合做出什么不利的事情。

    毕竟，刚才的剑拔弩张与针对并不是在做戏！

    陈六合笑了笑，道：“我只要不想留的地方，就没人能留得住我！”

    李不悔和唐望山两人没说什么，只是对陈六合投去了一个提醒的眼神，便一起离开了厅堂。

    陈六合跟随金老来到了偏厅，两人在茶具前入座，由金老亲自洗茶泡茶。

    陈六合所不知道的是，这份殊荣，可不是谁都有的，就连跟金老私交不错的李不悔，都没有得到过这样的待遇，更别说其他人了。

    “我这里，没有好茶，皆是市面上能买到的普通茶，算不得高档香醇，怕就怕你喝不惯。”金老一边洗着茶杯，一边说道。

    “我喝茶，从来不看喝的是什么茶叶，只看跟我喝茶的是什么人，趣味相投的，即便是和白开水，都乐在其中，话不投机的，哪怕是和天湖龙井，都索然无味。”陈六合轻描淡写的说道。

    金老挑了挑眉头，看着陈六合说道：“说的好，就冲你这一番话，我都得给你斟茶。”

    陈六合笑了笑，说道：“金老，你今晚玩的是哪一出，有些让人看不太透啊。”

    金老淡然道：“你陈六合这么聪明的人，也会有看不透的事情吗？”

    “你何尝不是一头老狐狸？你的道行，在我看来，比李不悔和唐望山都要深啊，你今晚的出牌方式，很难让人明意。”陈六合砸吧了几下嘴唇说道，拿起茶杯，轻轻的抿了一口，茶很普通，但入口尚佳。

    “呵呵，得到你这样的评价，我是该笑还是该恼？”金老问道。

    “那得看您是什么样的心情！”陈六合说道。

    “呵呵，陈六合，你当真有趣。”金老凝视着陈六合道：“我忽然把你留下来，难道你就一点都不紧张吗？我刚才对你，表现出了足够的敌意和排斥，你就不怕我在茶里下毒，把你留下？”

    “你要是能做出那种卑劣的事情，就不可能成为龙殿的守护神之一了，到了你这个级别的人，都有一个通病，那就是心高气傲！从某种程度上来说，你更像是龙殿的招牌，你怎么可能亲手毁了龙殿？”

    陈六合心平气和的说道：“我今晚要是不能活着离开这座宅子，我保证，都不用等到明天的太阳升起，龙殿气数必尽，要给我陪葬！”

    听到陈六合如此狂妄的话语，金老的眼中闪过浓烈精芒，他道：“好自负的小儿！你的命有那么值钱吗？”

    “我的命没有多值钱，我也不是不可以死，但要看是怎么死！若是你们龙殿有本事在博弈中把我弄死，那无话可说，没人会给我鸣冤！但要是用如此卑劣的方法把我弄死，龙殿必灭。”陈六合笃定的说道。

    “你胸有成竹！”金老意味深长的说道。

    “若没有这点底气，我留下来作甚？”陈六合不卑不亢，他似乎一点都没有把眼前这个深藏不露的老人放在眼里，哪怕他心里很清楚，眼前这个老人是个高手，是个及其恐怖的高手，是个能给自己带来丝丝危险气息的高手。

    金老轻轻点了点头，思维跳跃的非常迅速，道：“这茶如何？”

    “还行，算是勉强合我胃口。”陈六合话里有话的说道，其中深意，指的自然不是茶有多好，而是在说，金老这个人，还能和他继续谈话下去，至少目前没有谈崩的意思。

    “好，茶叶喝过了，我的礼数到了，那么，接下来，我们就开门见山？”金老面色一板，说道。

    陈六合道：“如此甚好！”

    “陈六合，你可直到我为什么这么不看好你吗？”金老凝视陈六合，道：“哪怕是在你态势高涨的境况下，哪怕你现在的势头已经有了隐隐压过诸葛家的意思。”

    “你或许直到一些还没浮出水面的事情，这些辛秘，可能是连我都不曾接触到的。”陈六合说道。

    “聪明！”金老说道：“我的确直到一些关于你的事情，所以，我不可能把重宝压在你的身上！”

    “可否说来听听？”陈六合挑了挑眉头问道。

    金老摇头，道：“有些事情，不是我能去过问的，也绝对轮不到我来揭秘！我没有那个能耐，更不想淌你们那潭深不见底的浑水！”

    “我只能告诉你，你在很多人眼中，是个必死之人，谁跟你沾上关系，谁的下场一定很惨！你有一场浩劫，一场遗留了二十多年的浩劫！你不可能扛的过去！”金老一字一顿的说道。

    他那双矍铄的老眼，紧紧盯着陈六合，似乎想看看陈六合在听到这番惊人言论之后，会有什么样的反应！

    但结果，非常让他失望，陈六合表现得及其平静，堪称古井无波，脸上连丁点的表情都没流露出！

    “然后呢？”陈六合轻描淡写的问道。

    金老眉头一拧，道：“陈六合，你难道就一点都不惊惧吗？我没有在跟你开玩笑！我活的太久，所以我能知道一些你所不知道的事情！”

    陈六合嗤笑了一声，道：“我为什么要惊惧？其实，有关这样零星碎片的线索，我早就接触过一些！或许，在我的身上，真的有什么不为人知的辛秘，甚至会有一场浩劫终究降临！”

    “更或许，有一只我目前还看不到的巨大手掌，正悬在我的头顶上方掀动风云！但那又能怎么样呢？我活在当下，我头顶这片天，只要一天没塌下来，我就一天狂傲！”陈六合掷地有声，字字沉稳！

