    努力花钱的第七天   

    “运通黑卡？

    ！”

    刘娟娟声音尖锐，脸上满脸的不可置信：“你，你怎么会有运通黑卡？”

    

    她的惊讶和变脸实在过于明显，以至于观众都不禁好奇这黑卡到底是什么。

    

    ——几千万，信用卡能刷吗？

    顾绒绒别是吹牛吧。

    

    ——几千万国内的卡当然刷不了，但是是运通就没问题，运通黑卡无上限，无额度。

    

    ——前面的别瞎科普了，我也是黑卡，我怎么没有这种待遇？

    

    ——你的黑卡估计是国内银行吧，运通黑卡和国内的黑卡压根就不是一回事，运通黑卡只发给全球顶尖的富豪，和国内有个几百万就能发的黑卡可不同，有这张黑卡，你可以让运通帮你做任何事情。

    

    ——艹，顾绒绒不是被赶出顾家了，她怎么来的黑卡？

    

    如果说刚才顾绒绒买空香奈儿的做法在众人看来简直不可思议，她拿出黑卡这事就让众人更加觉得仿佛自己在做梦一般。

    

    经理的脸色变了变，对着顾绒绒的态度更加尊敬。

    

    他拿过卡，负责打单子的柜姐忙到手抽筋，总算是把店里面所有东西的价格都打出来了，“六千九百八十万。”

    

    众人下意识地看向顾绒绒。

    

    顾绒绒换算了下，还没有她住酒店花的钱多呢。

    

    “刷吧，我赶时间。”

    她扬了扬下巴。

    

    经理态度越发尊敬，冲着顾绒绒点了下头，连忙拿出POS机来刷卡。

    

    这么大一笔数额流动，运通那边很快派人打电话给了顾绒绒。

    

    “顾小姐？

    您有一笔六千九百八十万的资金流动，请问是您消费的吗？”

    运通黑卡那边的客服询问道。

    

    对于黑卡用户，运通给每个用户专门安排了客服经理，24H提供服务。

    

    “是的，刚刚买了香奈儿。”

    顾绒绒道：“这笔数额没出错。”

    

    客服那边沉默一瞬，她想了想香奈儿的价格，实在想不明白买什么东西才能买到六千多万，但既然顾绒绒这么说，那就没问题，“好的，麻烦您了，顾小姐。”

    

    电话结束，经理把黑卡原封不动送还。

    

    顾绒绒接过卡，道：“这些东西你们帮我送到我住的酒店去就行。”

    

    她随手写了个地址给经理，又看向旁边错愕的雪莉，“今天所有的消费都算雪莉的业绩。”

    

    “是，是，那是当然。”

    即便是经理，此时也不由得用羡慕的眼神看向雪莉。

    

    六千多万的销售额，按照个人业绩提成，那也有少说几十万了。

    

    直播间众人都反应过来，对啊，这是有提成的。

    

    ——有谁懂行的，帮我算下，这个柜姐能提成多少？

    

    ——前香奈儿柜姐不请自来，我们现在整个圈子都疯了，所有人都快羡慕死这个柜姐了，香奈儿的提成一般分店内业绩和个人业绩，这个柜姐个人业绩的话至少五十万起跳。

    

    ——五十万，我酸死了，现在我去当柜姐还来得及吗？

    

    “这个业绩，她应该能有资格升职店长吧？”

    顾绒绒摩挲着手上的钻石戒指，随口问道。

    

    经理想也不想，立即点头，“当然，当然。”

    

    别的不说，就是为了绑住顾绒绒这个超级至尊VIP顾客，给雪莉开一家店都是值得的。

    

    JONNY不由得朝雪莉投来嫉妒的眼神。

    

    他端了一杯香槟，冲顾绒绒露出一个殷勤的笑容，“顾小姐。”

    

    顾绒绒掀起眼皮看了他一眼，像是想起什么，对经理说道：“对了，作为你们家店的VIP顾客，我顺带投诉下这位员工态度不好，希望你们能给我个合适的解决方式。”

    

    JONNY的脸色一下变了。

    

    他面容扭曲，脸色露出慌乱神色，“顾小姐，我不过是说错了一句话，您何必和我计较？”

    

    “不必给我扣什么帽子。”

    顾绒绒站起身来，“是你工作失职不敬业在先，作为销售人员，不要求把客人当上帝对待，也不必冷嘲热讽，我没针对你，是你自己犯错。”

    

    经理看了JONNY一眼，对顾绒绒说道：“顾小姐，您放心，我们肯定会给你一个满意的处理结果。”

    

    听见这话，众人哪里还不明白，JONNY肯定要被炒了。

    

    ——顾绒绒干得漂亮，这个JONNY我讨厌他很久了，天天骂顾客，他滚了，我总算是开心了。

    

    ——我也爽了，之前我背个COACH包进去买东西，愣是被他嘲讽什么穷光蛋，我想投诉，经理还包容他，现在他可算是倒霉了。

    

    JONNY脸色苍白。

    

    顾绒绒看都没看他一眼，站起身来，从刚刚开始就恨不得缩起来的王和伦两人走过，又站住脚步，垂下眼皮，似笑非笑地说道：“王先生，刘小姐，不好意思啊，让你们买不了东西，不过，要是你们给的钱更多，我是不介意转手把东西卖给你们的。”

    

    刘娟娟和王和伦两人燥得满脸通红。

    

    刚刚他们还嘲笑顾绒绒没钱，结果人家直接买空一家店。

    

    顾绒绒嗤笑了一声，踩着8CM的JIMMY CHOO的高跟鞋走向雪花奶茶店。

    

    白可可等人刚刚远远地看她大杀四方，下巴都要掉到地上去了。

    

    此时看她回来，都有些不知所措。

    

    “白店长，”顾绒绒敲了敲桌子，白可可这才抬起头看向她，“顾小姐，你，你有什么事吗？”

    

    白可可心里不由得猜想莫非顾绒绒是打算买空他们这家店？

    

    他们这家店别说买空，就是买下来也用不了一千万。

    

    “我回来继续发传单啊。”

    顾绒绒理所当然地说道，“剩下的传单您拿给我吧。”

    

    “啊？”

    白可可愣了下，抬起头难以置信地看了顾绒绒。

    

    片刻后，看着拿着传单，神色自若地在外头派发的顾绒绒，白可可精神有些恍惚，她囔囔道：“莫非这就是我和有钱人的差别。”

    

    要是她这么有钱，能买空一家香奈儿店，白可可觉得自己是绝对不会上班的，上什么班，是购物不香吗？

    还是逛街不好玩？

    

    班都不上，就更不用说做这个200块的兼职了。

    

    就在顾绒绒发传单的时候。

    

    #顾绒绒买空香奈儿#   

    #顾绒绒黑卡#   

    这两个热搜直接被八卦的网友们送上了热搜。

    

    各个平台议论纷纷。

    

    R区更是开了好几个贴。

    

    【诚心来问兔子们，买空一个香奈儿店得有多少财力啊，三字女星出道一年，也没什么作品，又和顾家断绝关系，到底哪里来这么多钱？

    】   

    【一口气刷六千万，黑卡到底是什么来历，求懂行的兔子科普一下。

    】   

    1L:谢邀，不请自来，据我在圈内吃瓜多年的经验，国内黑卡人数不超过两位数，其中圈子里只有和影帝拿到了黑卡，三字女星这黑卡能刷六千万多肯定是真的，就是不知道怎么来的。

    

    2L：还能是怎么来的，肯定是金主爸爸给的呗。

    

    3L：2L直接把我笑死，金主爸爸给黑卡，这还是金主爸爸嘛？

    这是真爱啊，圈内包养一个顶流一年也就差不多人家买空香奈儿花的钱了。

    

    4L：就是，怪不得三字女星敢和顾家撕，原来是有底气的。

    

    ……   

    微博上讨论的就更加火热。

    

    热评第一赫然是粉丝的骚留言。

    

    ——姐姐，你缺个拎包的小妹妹吗？

    随便给个包就能打发的那种。

    

    底下一串留言就更加骚了。

    

    ——我不要个包，给个项链就满足了，眨眨眼。

    

    ——那我要个胸针就OK了。

    

    ——卧槽，你们当个人吧，怎么又卷起来了，这都能卷。

    那我要双鞋子就够了，1551，富婆姐姐看看我。

    

    “她哪里来的这么多钱？”

    顾西国沉着脸，眉眼满是郁气。

    

    他本以为顾绒绒离开顾家，怎么也得萧条低沉一阵时间，谁知道顾绒绒又是去住总统套房，又是一下子买空了香奈儿店。

    

    这生活、这手笔，比他还过得滋润。

    

    恒心集团收益最好的时候，顾西国都不敢这么花钱。

    

    那可是六千万啊。

    

    恒心去年亏损了一个亿多，要是能有这六千万，不知道能做成功多少事情。

    

    “爸爸，我也不知道。”

    顾白月见顾西国愤怒和不解的神色不似作伪，心里头稍微松了口气，她刚看到热搜，脑海里第一个念头就是顾家背着她把钱给了顾绒绒，现在顾西国的神色证明，很显然不是这么回事，但松了口气过后，顾白月心里头就有些膈应，她都没这么奢侈过，凭什么顾绒绒这个乡下土包子能过得这么奢侈！   

    顾白月垂下眼皮，低声道：“我听说圈子里很乱的，姐姐怕不是做了见不得人的事吧？

    ！”

    

    “她敢！”

    顾西国一听这话，嗓门提高，脸涨得通红，脖子上青筋暴起，“我顾西国的女儿出去卖，那不是丢我的脸！”

    

    “我也就是这么一说，说不定姐姐另有挣钱的门路呢。”

    顾白月温温柔柔地说道，“爸爸您别太生气，对身体不好。”

    

    “我怎么能不生气，她做出这种事简直是丢人现眼，我这就打电话给她。”

    顾西国越想越生气，拿出手机就拨通了电话给顾绒绒。

    

    顾绒绒刚发完传单，正在雪花奶茶店喝奶茶。

    

    看见顾西国打来电话，她笑了一声，接通了电话。

    

    她本来不想搭理顾家人，但是顾家人自己找上门来，顾绒绒可不会客气。

    

    

