    “好好，我终于等到你了。”林秋雅满怀激动。

    林瑞有些放心不下，环顾左右道：“你没有叫安全站的人来吧？咱们之间的矛盾，总拉来安全员就显得low了。”

    “也是，”陈重点点道：“这次放心，就我们这些人，那天的钻石段位站出来，我要与你单挑。”

    林瑞故意嘲讽道：“与钻石段位打你是对手吗？我看不如一块上解决更快一些。”

    担心拖延的时间越长，越对他不利，他没想到自己在这方面是多虑了。

    “我本来还想给你留个机会的，既然你想快一点，那就成全你。”陈重示意了一下道，“给我把林瑞与钻石段位留下来，剩下的人全杀了！”

    双方的人互相冲杀了过来，本来还显得骄傲自满的偭国人，很快发现了不对劲。

    陈重一方的人很强，而且基本上来的都是铂金段位，甚至还有两个超越了等级的。

    “啊啊……”基本上就是单方面屠杀，偭国人惨叫着想要逃跑都不行。

    没过一会儿，全部趴在了地上。

    林瑞不可置信地看着，自己费劲千辛万苦找来的势力，就这样被死伤殆尽了？

    他当即跪在了地上道：“重，重哥，我错了，我不该与你为敌，请你放过我，今后我再也不会来江城了……”

    “唉，林瑞啊林瑞，你的骨头还是那么软，真的让我没法高看你一眼，”陈重摇摇头道，“这样我给你一个机会，只要你身边这位钻石与我打斗赢了，我就放过你们两个。”

    林瑞的目光亮了起来，他这完全是在找死呀。

    那名钻石也没想到会有一次机会，上次没杀了他别提有多后悔了，站出来道：“陈先生，希望你不要食言，出尔反尔有失威严。”

    “不会的。”陈重道。

    钻石的小眼笑成了一条缝，冲过来就猛地打出一拳！

    陈重避让开来，也跟着打出一拳。

    这一段位都是有着不弱的武斗经验的，在偭国那边经常发生打斗，小眼钻石身手很犀利。

    全场都在关注着两人的比拼，林秋雅充满了紧张，以为陈重是在托大，没料到还真有与钻石对打的实力。

    小眼钻石用手挡住一抓，借力撑起了身子，另一拳头猛砸，这次不好躲开了。

    陈重却不慌不忙，单手放在他抓自己的手腕上，顺着力道一甩。

    人就落在了地上，差点就被扳倒。

    这让小眼钻石心惊，这反应与力量，可比那天晚上强多了！

    不过并没有因此而被吓到，再次冲上来，就是一个虚拳被闪开后，又是肘击。

    陈重手贴了上去，并未硬碰硬而是向后靠过来。

    小眼钻石以为他又要顺自己的力，刚才差点吃了大亏，就要挣脱。

    没料到对方又猛地推了过来，他这次收势不住，踉跄向后。

    陈重一招得逞，快步而上一拳砸了过去。

    小眼钻石没法闪躲，只好硬接了一下。

    却吃惊地发现这力量比刚才更强，顿时被轰击在了地上，胸口气血翻滚。

    陈重再次跳起，使用胳膊肘向前击去，这要打中就必受重伤。

    小眼钻石努力翻滚，但速度没有对方快，瞳孔紧缩，脑袋就被轰击而上，变得四分五裂了。

    一个钻石就被这么暴力地解决了，在场的人无比心惊。

    陈超注视着道：“很残忍，小姐，他带你来看这个，恐怕是别有用意。”

    陈彤目光闪动了一下，没有讲话，这样的二少爷才是她愿意看到的。

    林瑞尿了裤子了，哆哆嗦嗦地转对林秋雅道：“我错了，你原谅我这一次吧，看着家里老人的份上。”

    林秋雅虽然为人比较开放，但一想到刚才他的大逆不道，就冷声道：“林家出了你这个败类，该死！”

    陈重拿出了匕首道：“想到那天骑摩托救我而死的人，我就心痛，所以你必须死！”

    “不要，不要……”林瑞凄厉地叫了起来。

    刀在他的身前翻飞着，整个人受到了二十多处刀伤，才抽搐着死去。

    这时那些林家人都赶来了，见到了这一幕，纷纷心神巨震。

    暗中支持的林瑞死状惨烈，他可是有着钻石段位存在的，那个脑袋碎裂的似乎就是……

    陈重转过身道：“我是陈重，你们这些别有居心的人，今后如果再敢反叛林秋雅，就是与林瑞的下场一样。”

    “不敢不敢……”那些林家人纷纷胆怯道。

    这些偭国的武道中人全被杀死，而对方一个人都没有事，还不清楚实力悬殊？

    再者陈重的地位也不是他们能得罪的。

    陈重又点燃了一根烟，慢慢地抽完了，扔在了地上道：“秋雅姐，我就要走了……”

    林秋雅不明白道：“去哪里。”

    陈重出了口气好像带着叹息道：“从哪里来，就往哪里去，我们……再见。”

    这时夕阳的光芒洒了下来，照耀在了陈重的身上，是那样的吸引人，他的眼神似乎充满了无限的伤感。

    林秋雅不知为什么见到他上车离开后，心里空落落的，不禁流出了眼泪。

    第一医院的重症监护室，韩桂英睁开了眼睛，虚弱地道：“我没有死吗？”

    旁边的医生道：“韩女士，恭喜你从鬼门关捡回来一条命，这真是一个奇迹呀。”

    林秋雅目光看向周围，没有想见的人，问道：“陈重呢？这几天他来过吗？”

    也许是无法面对她要死亡的结局吗？

    医生感叹道：“陈医师今天出现了，并且带了一个老人来，他向那个人使劲地磕头请求他出手，最后两人一块把你救了过来，他跟着那人走了。”

    韩桂英的泪湿了脸，知道陈重恢复了记忆，想到了他那头上的白发，看来是没机会亲自为他拔下了……

    回到俏佳人。

    陈重想到了一个问题，就是为什么这个前来的陈家人会与他合作。

    陈彤的回答是，她们这一支本来就是亲族长一脉的，所以会站在二少爷这一边。

    陈重当然没有完全相信，在家族之中的势力勾心斗角，要是天真了会死得很惨。

    “二少爷，你什么时候回家族？我打算离开了，咱们一起吗？”陈彤问道。

