    3月8日，LCK第七周的第二个比赛日，今天的早场比赛，SKT将会对阵GRF。

    两支LCK本赛季为止都仅有一败的队伍将上演榜首之争，已经有媒体迫不及待的将这场比赛形容为‘春季赛决赛的预演’。

    目前看来，后面的队伍在面对这两支队伍的时候都没有什么竞争力。

    下午四点钟，SKT全队已经抵达了比赛场馆，在经过了五天的休赛期后，大家都迫不及待的想要重返赛场。

    金至贤：“LCK春季的比赛仅仅剩下三周的时间，季后赛的形势已经渐渐地明朗起来，第一名的争夺仍旧非常激烈，目前SKT以两个小分的优势领先GRF，不过今天过后就将只有一支队伍能保住一负的战绩了。”

    朴志焕：“两支队伍本赛季的状态都非常好，上一轮比赛输给SKT，格里芬的小伙子们都憋着一股气，赛前接受采访的时候Tarzan就说了，会将SKT赶下榜首，Faker只用了‘试试看’三个字作为回应，想来这会是一场激烈的比赛。”

    本场比赛作为LCK这一轮的重头戏，虎牙直播间除了记得和十一搭档解说，还邀请了前职业选手姿态作为嘉宾解说。

    记得：“即将进行的是LCK第七周的焦点大战，SKT对阵格里芬，两支队伍都是本赛季发挥非常出色的队伍，今天将是本赛季双方第二次遭遇。”

    十一：“外媒已经迫不及待的把这场比赛称为LCK的‘双王之争’，新王格里芬挑战SKT，究竟结果如何，本场赛后见分晓。”

    “SKT冲冲冲，暴打格里芬。”

    “李哥答应我，不玩冰女好吗？”

    “不玩冰女我们还是朋友，2333。”

    “李哥：谁稀罕和你们做朋友？冰女真好玩，我还要玩冰女。”

    “旭哥亚索掏出来啊！秀秀秀。”

    ??????

    第一局比赛BP开始，蓝色方SKT，红色方GRF。

    蓝色方SKT第一手BAN人给了加里奥。

    自从格里芬的辅助Lehends将这个英雄带到辅助位之后，大家才认识到这个英雄打辅助实在是很厉害，控制足、坦度高、支援能力强，直接被拳头一刀从中单砍成了T1级别的辅助。

    红色方GRF则是反手BAN掉了卢锡安，这个英雄是目前为止LCK唯一一个100%BP率的英雄，足以见得这个赛区对卢锡安的重视。

    蓝色方第二手BAN位给了吸血鬼。

    记得：“哎！吸血鬼被BAN掉了，SKT这手BAN人的性价比非常高，格里芬上中下三条线本赛季都拿出来用过，而且全部获得胜利。”

    姿态：“主要是这个英雄后期起来了很难处理，团战进场太猛了，后期吸血鬼进去一个打四五个，这样的画面在比赛上我们看到不止一次了，而且前期这个英雄的抗压能力很强，想要前期把他压死也是很难的。”

    十一：“而且我注意到一个点，吸血鬼这种后期团战大核李旭没有使用过，李旭使用的大多数英雄要么是前中期就能发力的战士英雄，要么是偏向单带。”

     GRF第二个BAN位给到了卡莉斯塔，这也是个前期非常强力的ADC，很容易在前期打出优势。

    不过这个英雄比卢锡安还要极端，前中期打不出优势，后期就彻底废了。

    好歹卢锡安还可以走暴击路线，不适合暴击出装的卡莉斯塔打前排的速度慢得发指，加上手又短，输出环境也极差，后期团战根本没有发挥空间。

    记得：“格里芬BAN掉了卡莉斯塔和卢锡安，看来是不希望SKT的下路在前期取得优势。”

    蓝色方SKT第三手直接BAN掉了EZ。

    这个灵活的AD英雄不仅Teddy擅长，对面格里芬的Viper也使用得非常多，而且对面连续BAN掉了卢锡安和卡莉斯塔，看样子就是想拿EZ，SKT索性直接BAN掉。

    格里芬的辅助选手Viper由于原本就是中单转到下路的，所以他擅长的传统AD英雄并不是很多，左手EZ右手卡莎，卢锡安被放出来的话还能掏一手卢锡安。

    要是这三个都没了，Viper大概率就会掏些法师出来打下路了，什么吸血鬼、维克托、岩雀之类的英雄都拿出来过。

    反正这个选手的英雄池里面，法师英雄要比AD英雄多得多。

    红色方SKT第三个BAN位给了杰斯。

    记得：“格里芬BAN掉了杰斯，是不想让李旭拿到这样压制力太强的英雄，虽然Sword的杰斯也玩的不错，GRF还是怕蓝色方先抢杰斯。”

    十一：“在之前版本的上单两大霸主剑魔和厄加特被拳头砍瘸了之后，上单位置上值得第一轮BAN位的英雄已经不多了，杰斯就恰恰是其中一个。”

    记得：“那对于姿态你的理解来说，上单位置上，杰斯有天敌吗？或者是打什么英雄杰斯是比较难打的。”

    姿态：“杰斯这个英雄，讲道理只怕对面打野，比如说是个对线鳄鱼配上蜘蛛打野的话是比较容易针对杰斯的，但是如果仅仅是对线的话，杰斯如果被压制了，只能说选手实力的问题。”

    第一轮BAN人结束，蓝色方SKT第一手先锁下了辅助布隆。

    而GRF毫不犹豫的秒锁暮光之眼?慎，这个远古英雄因为强悍的支援保护能力，时不时的会被职业选手在赛场上掏出来。

    而这个英雄所拥有的暗杀星皮肤，也是代表作着LCK辉煌之前的一个时代。

    自暗杀星之后的五年时间内，英雄联盟彻底被LCK的队伍统治，直到去年的IG夺冠才打破了韩国队伍对S赛冠军的垄断。

    继慎之后，GRF又锁下了佐伊。

    蓝色方则是反手亮出了劫，不过迟迟没有锁下。

    记得：“劫~~~应该只是亮一下，这个版本Chovy敢直接掏出佐伊，就是知道一般的刺客很难上场，佐伊是很好发挥的，劫现在的强度太低了。”

    十一：“这个版本肯定不会选劫的，虽然在Kespa杯当中李哥拿劫打过佐伊，不过Chovy的佐伊和飞哥的佐伊完全是两个英雄，Fly的佐伊真的有点一言难尽。”

    劫虽然很好打佐伊，但是在比赛上太难发挥了，再加上对面慎都锁下了，劫也很难切死C位。