    下午的时候，最新的魔门比武大会终于是开始了！魔门的战士们是根本就不需要任何的选拔的，虽然初始是一场混战，但大家都是在有顺序的分别在金木水火土五行场地中比试，这一刻似乎所有魔门战士体内的热血都是沸腾了，他们都是在惊叹着，原来在自己不知道的岁月中，所有的人都是在暗中修炼，以至于这明明是开始，战斗场面却异常的激烈，魔门的战士们基本功都是无比扎实的，因为他们从未放弃过自己的身份，即便是现在魔门的声望已经不如从前了！

    在这个时候，其实谢长安什么都不用做，就等着就好，这五行场地可以自动的评判出谁是真正的胜利者，而且在这里战斗的战士是不可能作弊的，一旦发现了，将会被彻底的剥夺魔门战士的称号，对于他们来说，这魔门战士的称号本身就是他们至高的荣誉了，舍弃了什么，都是不能把这个舍弃了！这是战斗组的情况，而另外一边则是非战斗组的情况，非战斗组现在是是十分安静的，他们依靠的是脑子。

    在一块块巨大的水幕上，出现的是各种山川地貌，一个出色的战士不单单是要拥有强大的实力，在谋略上也是要很好才对，在此之前，魔门应该是没有这一方面的训练的，但随着对手的不断强大，难道他们就真的没有想过，若是在敌众我寡的情况下，究竟该如何取胜呢？贸然的出击只能是白白送命而已，这是不值得的！

    智谋组依靠的是对山川地形理解，并且是在此基础上运用纯熟，所出动的不是战士，而是真气幻化出来的幻象！谢长安仔细的看着这一幕幕的场景，水幕一当中是一队人马，走到了一处高山前，停止不前了，这一处高山呈现一种夹角姿态，是十分适合伏击的，贸然出动，必然会遭受到对方的厉害伏击，但这么明显的优势，自己能想到，对方就想不到吗？

    对弈的两人一人是一名白发老者，模样仙风道骨，可是眉眼间则是有着一股霸气，更重要的是，这名老者是坐在轮椅之上的，谢长安听闻昔日刑天麾下有一猛将，名叫元情，这可是一个全才，似乎就没有他不知道的，而且这人对于每一项都是有着深入的理解，唯一可惜的是，在一次战斗中，他的脚筋被废，从此他赖以成名的腿法追风就此失传！不得不说是一件遗憾的事情。

    追风腿法是元情从小就精通的腿法，这世上只有他一人是使用，外人是根本学不会的，但元情终究是元情，在成为战士的那一刻，他就已经是想到了会有这么一天，因此，他并不难过，从此以后，元情就开始以谋略取胜，至今为止，还从未有人可以在这一点上战胜他！占据水幕上夹角山的人正是元情，与他交手的是元情最看重的弟子空宇。

    此刻谢长安已经是注意到了，空宇的脸上已经是出现了丝丝的汗水，这就是师尊的厉害，明明知道前方有陷阱有埋伏，但你就是不敢前进，因为从未有人可以知道元情的心中究竟是在想什么，“怎么了？难道之前我就是这么教你的吗？你为什么要如此的举棋不定呢？当断不断必受其乱，这一点难道你是忘记了吗？”

    交手的时候，其实最怕自己的气息被对手的气息所干扰，而现在空宇已经是失控了，前进的话，也许会遭受到伏击，可要是什么都不做的话，难道是要眼睁睁的看着自己的队伍被困死吗？好了，事情到了这一步，其实不管结局如何，这空宇都是输定了，“好了，你输了，你这小子什么都好，就是过于优柔寡断，现在我就可以告诉你，事实上，我在这夹角山上并没有安排任何的人马，怎么样，现在是不是觉得有些后悔了呢？

    你什么都不做，自然是什么都不能改变的，这一点我之前就对你说过，“这一招实则虚之用的好啊，元情前辈真不愧是昔日刑天大人麾下的一员猛将！”谢长安笑道。

    “多谢门主的夸赞，老头子我现在是没有别的本事了，就只能是依靠这点儿微末伎俩骗骗人而已，要是门主亲自出手的话，老头子我可能都是抵挡不住了！”空宇见师尊对这年轻的门主极为的推崇，心中自然是极为不乐意的，这门主的年纪和自己相当，难道差距真的这么大吗？他是绝对不信的，“师尊，您何必长他人志气灭自己威风？徒儿难道就真的是一点儿都不如他吗？”

    在魔门中，任何人都可以向门主挑战，这挑战不管是什么方面的都可以，只要是能战胜这一项，必然能受到重用！“也好，我既然现在身为门主，那么就依照规矩，接受你的挑战，方式的话，还是和刚才一样，你攻我守，如何？”

    众多战士一听门主竟然是要亲自出马了，自然是十分的高兴的，大家都是知道门主拥有鸣鸿刀、酒神剑、百川宝盒三大圣器，实力方面自然是不用多说了，但是这谋略方面如何，尚未可知，因此，检测一下也是好事。

    水幕中的景象再次发生了变化，是一片平原，空宇这些年跟随在元情身边学习，对于平原的理解自然是无人能及，山脉丛林可以依靠伏击陷阱，但是平原则是不同，这依靠的是绝对的实力，碾压般的实力！这一个选择是长安让空宇选的，对于长安来说，在什么地方那都是一样的，平原地势平坦、开阔，虽然依仗的是人数，但更为看看重的则是阵法的灵活运用！

    长安和空宇两人现在各自带领人马一千人，虽然说了是长安防守，但是长安一向都是喜欢先下手为强的，一千人他分为两半，一半留守，一半则是悄悄地从地底前进，而空宇则是喜欢将人马全部拉开，这是人海战术，对于空宇来说，最好的防守就是进攻，他要源源不断的干掉长安，彻底的消灭他！

    但他真的可以做到吗？

