    秦国，河内郡，黄河之畔。

    如今的黄河还是华夏一族的母亲河，温柔慈祥的眷顾着生活在这片土地上的百姓，滋润大地，温养生命。

    等再过个一千多年，她就开始发怒了。

    位于黄河河西的一条官道上，一辆装饰颇为雅致奢华的马车正不紧不慢的行驶在上面。

    马车架上，一个身穿白衣的俊朗男子翘着腿，一只手随意的挥动着马鞭，有一下没一下的驱使马车，另一只手拿着一卷书册。

    这时候，马车帘被一只素手掀开，焰灵姬精致秀美的脸庞露了出来，脸上挂满了无聊和探寻。

    她和古寻离开咸阳已有大半个月了，日子过的甚是无聊。

    本以为出来能见识见识中原的江湖，结果净赶路了。

    每天的日子就是坐在马车上，等着到达落脚的城邑，然后吃饭睡觉等着继续赶路，有时候会赶不上入城，那就要就近找个村落，甚至直接露宿野外。

    当然，她倒不至于觉得苦，这条件再差也比百越那地方强，何况古寻把物资备的都很充分，对他们两个习武之人而言，实在没啥。

    就是觉得无聊而已。

    一路上唯一值得一提的，就是他俩杀了不少流寇山匪，嗯……还有两只野猪，五匹狼。

    “现在到哪了？”

    懒洋洋的问话声响在古寻耳边，他又甩了下马鞭，然后才扭头看向脸侧的焰灵姬：

    “现在还在河内郡呢，再往北走一段距离，大概……就靠近商朝古都朝歌了。”

    “看不出来掌柜的你还挺熟悉路啊！”焰灵姬见古寻头头是道的回答上来了，有些意外。

    古寻一扬手里的书，撇嘴道，“这不是特意搞了本地图吗？”

    这年代想找本靠谱的地图都不容易，他从咸阳出发的时候忘了这茬事——以前赶路总有认识路的人跟着，能够指路，可这一次，他不知道路，焰灵姬就更不用说了。

    路上吭吭哧哧的瞎转悠，四处问路才勉强走在一条还算正确的道路上。

    在上一个城池休整的时候，他总算寻摸到了一本不错的地图册子，是当地的一个贵族所有，那家伙不是什么好鸟，所以古寻也没客气，很痛快的就给顺走了，只留了两金的纸张费。

    不过这地图虽然记录的还算详细清晰，可惜对于古寻来说，辨认起来依旧很困难，每天都得花大量的时间琢磨。

    焰灵姬闻言好奇的夺下了地图，双眼冒光的翻看了两下，似乎是打算从里面找到点乐趣。

    “还你！”翻了没几下，焰灵姬脸色一垮，把地图册扔了回去，不看了。

    看不懂！

    她比古寻还文盲，压根看不懂这地图。

    古寻也习惯了焰灵姬的心情低迷，不急不徐的将地图册整理好，收了起来。

    “这朝歌既然是商朝的都城，会不会好玩一点？”接着，焰灵姬又开始试图找找乐子。

    即使是个不学无术的文盲，焰灵姬也还是知道商朝的，这已经很不错了。

    古寻摇了摇头，“恐怕没得玩。”

    “商朝的朝歌应该早已毁于战火，只剩下残墟，现在的朝歌是卫国后来重建的。”

    “魏国？它为什么要重建朝歌？”

    “人家定都在这儿，不修能成吗？”

    “魏都不是大梁吗？怎么又跟这里扯上关系了。”

    听了这话，古寻才知道两人压根就不在一个频道上。

    “不是三晋中的魏国啊，是另一个卫国，人家是姬姓诸侯国之一。”

    “啊……”被人发现错了，焰灵姬也不在意，依旧懒洋洋的回道，“那就是一个早就被灭了的国家呗？他们的都城肯定已经衰败了。”

    “卫国可没灭。”古寻再一次指正焰灵姬的错误，不过肯定了她后一句话，“朝歌倒确实已经衰败了，如今只是一座普通小城。”

    焰灵姬听古寻说的这么头头是道，总感觉有些不对，突然一把又抓起被放在一边的地图，多翻了几页后恍然道：

    “我说掌柜的你怎么知道那么多，原来这卷地图上还有相关的介绍啊！”

    她就说，古寻虽然比她看的书多一点，但是也属于半吊子的水平，怎么可能这么清楚朝歌的情况。

    “要不然，你觉得一本地图册为什么会有这么厚呢？”古寻耸耸肩，无所谓的回道。

    “按照现在的方向，再有两天，咱们跨过淇水，就到了赵国的地界了。”

    “那会变的有意思一些吗？”焰灵姬不在乎到哪了，直想看看有莫得乐子可寻。

    “照理说会，秦国的江湖是死寂一片的，赵国就不一样了，热闹的多。”古寻点了点头，然后又说了个对焰灵姬来说算是好消息的事，“眼下咱们也能找点事做。”

    “什么事？”焰灵姬稍微坐正了一点，好奇追问。

    “看那。”古寻伸手一指西面不远处连绵起伏的群山。

    那片连山离他们已经不远了，山体基本清晰可见，丛木茂盛，海拔都不算太高，但远远看去就知道风景必然不错。

    “山？山怎么了？你是要我陪你去游山看景吗？”焰灵姬不明所以。

    她对欣赏大自然的风光可是兴致缺缺啊！

    “那是云梦山。”古寻不紧不慢的解释道，“山本身不重要，重要的是人。”

    “鬼谷，就在云梦山中。”

    “鬼谷？就是卫庄那个面瘫脸的门派？”焰灵姬确实有点兴趣，撑着头确定道。

    “没错。”古寻点点头，“卫庄和盖聂的老师，当代鬼谷子就在此隐居。”

    “之前跟卫庄闲聊的时候他提起过，正好今天咱们走到这条路上了，就去找找他，怎么样？”

    “嗯……好啊，总比赶路有意思。”焰灵姬自然没有异议，一口答应，顺便又好奇问道，“鬼谷子……带个‘子’，他应该很厉害吧？”

    “理论上……”古寻沉吟了一下，估摸着说道，“他应该是当世最强的几个人之一，嗯……排除掉我。”

    古寻不是很确定，毕竟他没见过人，当年看的动漫也没有真的说鬼谷子有多强，只能做个推测。

    目前为止，古寻在这个世界见过的人里，最强的就是东皇太一，还有那天辞行的时候藏在嬴政后面的那个神秘人，鬼谷子理论上应该不差他们多少。

