    就在这时——下面走廊当中传来连续两声猛烈的巨响

    　　（这是麦格芬用木棒砸到巨怪脑袋上发出巨响，然后晕了过去摔倒在地发出响声。）

    　　难道？

    　　斯内普泛起疑问。

    　　——哈利·波特如同他那白痴父亲在学校一样冒险寻找巨怪，作死感受刺激吗？

    　　白痴！蠢货！

    　　他痛骂波特，最终还是拖着那条疼的抽搐的瘸腿，快步来到了旋转楼梯走廊位置。

    　　噹哐！——砰！咚！

    　　霍格沃兹发生巨颤，地板微微震动，甚至连那些挂在墙壁上的画像都歪斜。

    　　画像空空荡荡，里面的人物都不知道跑哪里去了。

    　　（这是巨怪狂化直接撞碎盥洗室墙壁的发出响声）

    　　斯内普在这里都能感觉到清晰的震动。

    　　”这是从下面一二层传来的……以他自己现在的速度根本不可能赶上——！”

    　　略加思考，他马上从四楼楼梯边缘翻过去，一跃而下。

    　　斯内普在半空中挥动魔杖，中间三楼的几个楼梯变形消失或者转动离开，最后二楼的中间的某个楼梯摇摇晃晃的在半空中移到他的正下方。

    　　在快要到达的时候斯内普给自己施展了【悬浮咒】，是自己像一个羽毛一样轻飘飘的成功落到楼梯不。

    　　这里最近的走廊转角处是一个狮身鹰面兽石雕，已经到了二楼走廊交汇处了。

    　　“德拉科·马尔福！我不是让你回宿舍去了吗？”

    　　斯内普咆哮着喊住马尔福。他脸上满是愤怒，神情扭曲。用来掩饰自己因疼痛而不断抽搐颤抖的脸庞。这时马尔福正惊慌失措的往大理石阶梯跑去。

    　　“教授……我……我！”

    　　“说出来，你干了什么好事？”

    　　“不是……我，我，是……”

    　　“是波特，对是波特罗恩他们两个！我看见他们两个跟着巨怪往二楼一侧的走廊中走去，准备告诉您来着，教授！”

    　　马尔福举报哈利他们的时候越说越流利。

    　　“不用说了……你给我带路！”斯内普冷冷地打断马尔福。

    　　“啊？！”

    　　马尔福反应过来。

    　　他跟在斯内普身后，指出刚才他发现哈利和罗恩还有巨怪的那道走廊。

    　　月色中，远方走廊隐约传来不明的嘶吼声，令马尔福心惊胆战。

    　　退了几步跟在斯内普教授身后，这是他发现教授左腿不知怎么的有点瘸，一拐一拐的。

    　　没等细想。

    　　咚，砰！

    　　又是令他胆颤的一响，随着而来的是更加剧烈的震动！

    　　（巨怪跳跃过去那片光滑的地面，砸出大坑发出的响声）

    　　斯内普教授加快脚步，这下更能看出他的腿脚不便。

    　　甚至——能够看见鲜血顺着左腿滴落在了地面上，留下了一道血迹。

    　　“马尔福还有多久？”斯内普脸上微微一颤，腿上的伤越发疼痛，像是伤口有崩裂了。

    　　他知道被三头犬咬出的伤口是很难愈合，必须使用高水平医疗魔咒配合白鲜之类的高级草药，或者是特定的解咒才可以将其愈合。

    　　不过现在最重要的找到哈利，保护他不受到巨怪或者那个人的伤害。

    　　“过来那个拐角就是那道走廊了！”马尔福有点不敢往前走了，畏畏缩缩对斯内普说道，“我可以呆在这里吗？教授！”

    　　“只不过一个巨怪而已，你跟着我的身后，不会受到伤害的。我可告诉你，今天晚上进来学校的巨怪可能不止一个！”

    　　斯内普被这个有点瞧不起自己的小巫师有点气着了，眼中闪烁着寒光低声对马尔福非常‘关切’道。

    　　“那……我，我还是跟着您走吧！”

    　　这时一声闷响远远传来。

    　　（木棒被麦格芬不知怎么超常发挥从巨怪手中多来，捣在了它的肚子上发出的响声）

    　　前方发出的声响（巨怪异常的嘶吼，战斗碰撞的声音）一时之间消失不见，一片寂静。

    　　——有点不对！

    　　斯内普对哈利的处境感到担忧，他将魔杖放在胸前指向前方，暗自提防。

    　　两人站立不动，马尔福躲在斯内普的身后。

    　　很快走廊当中诡异的凭空起风迎面向他们刮来。

    　　带着一股恶臭袭来——那是一种陈年酵（jiao）袜和燃烧着的厕所混杂在一起产生的气味。

    　　那是一种能让巫师忍不住拿魔杖将鼻子变没的霸道之味。

    　　在透过玻璃窗户照进来的月色当中，

    　　他们两人随即见到了一幅终身难忘的恐怖景象。

    　　十二英尺高的巨怪如同婴儿一样卷缩着身子，身体背对他们，屁股撅起面朝他们，悬在半空飞速驶来。

    　　——不断靠近！！

    　　“啊啊啊！”

    　　马尔福发出可怕的尖叫。

    　　“障碍重重！”……

    　　斯内普这才恢复神智，马上挥动魔杖，一下施展了五六个【障碍咒】在前方，试图阻挡巨怪的靠近。

    　　可是这个怪物不知道怎么回事，就像是击穿薄纸一样，轻而易举击破魔咒。

    　　“速速禁锢！”

    　　“统统石化！”

    　　“应声落地！”

    　　……

    　　斯内普尝试了各种不同的魔咒。

    　　不管用——巨怪还是带着一股令人绝望的恶臭不断靠近，眼看就要撞击到两人身上。

    　　这个时候马尔福忍受不住，尖叫着拔腿就跑。

    　　“火焰熊熊！”

    　　斯内普隐约心中有了一种猜测，他挥动魔杖。

    　　魔杖尖上蹿出一道道火焰蔓延了整个走廊，从上至下，遍布四周墙壁，席卷包围着飞速移动的巨怪。

    　　金红色，不断跳跃的火焰马上吞噬了前方所有的一切。

    　　果然——一道蓝光包裹着巨怪冲破火焰封锁，与此同时熊熊燃烧着的火焰被无形之手轻易抚平熄灭。

    　　“盔甲护身！”“统统加护！”

    　　他已经弄懂为什么自己的魔咒失效了。

    　　并且先给自己套上了不同的防护咒，做好了硬抗的准备。

    　　巨怪身上不知怎么回事拥有了一道隔绝大多数的新型魔咒，附着的魔力异常强大，在消耗完毕这个魔力的时，或者找到针对解咒的办法时，他是不可能将巨怪停下来。

    　　噹！——咚！

    　　如此剧烈的碰撞，发出的声响可想而知，几乎要将走廊中的玻璃震裂。

    　　围绕着斯内普身旁显现出一个半透明的圆形护罩。

    　　——凹陷，然后慢慢碎裂。

    　　斯内普惊恐的看着那个大屁股一点一滴不断接近着自己。

    　　幸运的是巨怪身上的那个蓝光也即将消失殆尽。

    　　他不再犹豫将身体中的魔力注入剩余下的那个护身咒中。

    　　只见他身上一英尺的地方出现一个半透明，珍珠白如同幽灵一样颜色的盔甲浮现。

    　　两者相撞发出巨响。

