    别看李世民之前毫不犹豫的要杀了李泰，但现在，当听到儿子自尽了，他这心又格外的疼。

    终究是自己从小看到大的崽啊！

    皇帝一屁股瘫坐在床上，两行老泪落下。

    周遭之人全都立马低下了头。

    苏宁现在很是尴尬。

    刚刚话没说完就被皇帝打断了。

    现在她是说还是不说。

    说吧，皇帝情绪都已经煽动到位了，等到听到李泰没死，那依李世民的性子，苏宁决然没有好果子吃。

    可要是不说吧，那也不行。

    苏宁左右为难片刻，终是提心吊胆低头道：“陛下，蜀王殿下没…没死。”

    嗯？

    听到这个消息，有人欢喜有人忧。

    长孙无忌就特别的遗憾，李泰要是就这么死了多好。

    他若是死了，那便一死万事休。

    这位长孙大人也就不用在成日里提心吊胆的了。

    在知晓李泰谋逆李渊之后，长孙无忌每一分每一秒都活在煎熬之中。

    虽然他没有参与此事，但这么多年来，他背地里没少给李泰出主意，一旦李世民挖出他和李泰的关系，那长孙无忌就是浑身是嘴他也说不清楚。

    看着死对头一脸失望之色，王硅心中十分的畅快。

    而李世民的神情则就稍显复杂。

    听到李泰没死，他先是一笑，而后又立马暴躁道：“畜生东西，死了最好……”

    各种不堪入耳之言，皇帝脱口而出。

    看到泼皮般的李世民，除了长孙无忌之外，余下之人皆松了一口气。

    不管怎样，皇帝现在不躺尸了就好。

    趁着李世民骂累了歇口气的功夫，房玄龄连忙道：“陛下，昨夜臣等自作主张封了宫，还请陛下赎罪。”

    正准备接着指爹骂娘的皇帝，将已经到了嘴边的粗鄙之言又咽回了肚子里。

    看了眼房玄龄，又看了看哭红了眼的韦贵妃，还有一脸疲惫之像的高士廉等人。

    李世民突然叹了一口气，而后又坐在床边发起了楞。

    就在众人以为皇帝又要呆愣不言的时候，李世民突然道：“解除封禁吧。”

    皇帝终于打起精神来了。

    房玄龄莫名的湿了眼，而后快速的点了点头。

    看着这位心腹首辅，李世民面色复杂，犹豫一刻后，哀声问道：“卿等觉得，李泰该如何处理？”

    一听这，长孙无忌快速的低下了头，深怕皇帝看向他。

    李泰纵有万般不是，那也是皇帝的亲儿子。

    按照李泰的罪行，枭首示众都是最轻的了。

    按规矩，李泰应该被凌迟。

    但骨肉情深。

    谁敢多言？

    别看皇帝现在恨的咬牙切齿的，保不齐突然那天他就想起这个好儿子来了。

    如今要是在处理李泰的事情上多嘴，到时候，决然会召来皇帝的记恨。

    一家老小给李泰陪葬，这种事，傻子才干。

    等了一刻钟的时间，愣是没一个人张嘴。

    看着内阁这几人低着头唯唯诺诺的样子，李世民心里先是愤怒，而后又顿生无力。

    他的心情很复杂。

    这些人虽然什么都没说，但其实，也算是表了态。

    李世民不知如何处理，那就是心里还是不太想杀李泰，要不然，也不会多嘴问这么一句。

    而这几人什么都不说，那就是让李世民一人决断的意思。

    杀自己的亲祖父，犯下这种天理不容的大罪，李世民那还有决断的空间。

    他要是不杀了李泰，那就会被全天下的人指着鼻梁骨骂。

    可若是杀了的话，李世民这心里是真的疼啊。

    “罢了罢了……”

    皇帝失魂落魄的站起，推开想要搀扶的人，独自一人走了出去。

    一众人安静的跟在身后。

    谁都不知道李世民要去哪，谁也不知道他到底在想什么。

    反正大家就都跟在皇帝的屁股后面，他走就跟着走，他停就跟着停。

    走走停停，眨眼间，绕着皇宫走了好几圈。

    房玄龄几人老胳膊老腿了，再加上还有一大摊政事处理，所以在跟着走到一半的时候，他们就溜了。

    而韦贵妃则一直跟着李世民，直到他进入相思殿之后，才算是歇了一口气。

    李承乾在长孙灵枢前杀了蜀王妃的事情，早都已经在宫里传开了。

    现在这些守灵的人，总觉的这相思殿内阴风阵阵。

    他们三三两两的聚在一起，小声的探讨着太子到底和蜀王妃之间发生了什么。

    宫里的这些女人，那都是嚼舌根子的好手。

    在她们三言两语之下，李承乾和武则天，有了一段荡气回肠的偷情往事。

    这些人说的可谓是有鼻子有眼，要不是知道真相如何，李世民怕是会听信个七八分。

    “都给朕滚出去！”

    皇帝猛地一声怒吼，吓了这些长舌妇一跳。

    看着李世民神色冰冷一脸恼怒，当即，殿中之人全都跑了出去。

    空落落的宫殿，眨眼间就剩下了皇帝一人。

    看着十几米开外的棺椁，看着一片缟素的宫殿，李世民立马吧嗒吧嗒的掉起了眼泪。

    以往幸福美满，如今，眨眼间便家破人亡了。

    “观音婢…”

    皇帝流着眼泪，趴在长孙的棺椁旁，不停地喃喃着。

    ……

    长安，城西。

    安友客栈。

    在城西的一众客栈中，提起安友者，无不纷纷竖起大拇指。

    在安友，有免费的表演，有低价的美味佳肴，还有长安城中最为靓丽的女人，当然，最重要的一点，就是这里便宜。

    并且，服务质量那是真的没的说。

    在安友，你能过得比皇上还舒服。

    低廉的价格超高的享受，别说在城西了，哪怕就是放眼整个长安，也就这一家。

    其他人想学，那就要破产和赔本的准备。

    安友客栈，作为长安镇抚司的大本营，最重要的目的，就是掩藏身份顺带着搜集消息。

    所以，亏不亏钱根本无所谓，只要账面上查不出什么问题来就可以了。

    极具性价比，那自然就会引来许多的主顾。

    这些年来，有许多要紧的情报，都是这些人无意间透露出来的。

    别看这些人可能地位不高，但消息绝对是灵通无比。

    比如今日，随着皇宫刚刚解禁，没有一个时辰，宫里的事情就在安友客栈里传的沸沸扬扬。

    之前，李承乾在宫里收买过几个人，但慢慢的，大部分的人都消失无踪了，只留下了两三个人。

    这几个人，就是专门给李承乾留下的。

    从他们的身上自然获取不了有价值的消息，哪怕就是获取到了，解川也不敢信。

    所以，就慢慢的和宫里的那些人断了联系。

    如此一来，这皇宫，就成了镇抚司眼观不到耳听不到的地方。

    李承乾此次回长安之前，就让解川提高戒备。

    昨日皇宫突然封禁，解川急得一夜没睡。

    如今听到宫里的具体消息后，解川更是急的跳脚。

    “大人，现在怎么办？都督被关进天牢了，陛下不会……”汪建坤眉头紧皱道。

    汪建坤之前是长安站的负责人，他在长安呆的时间，比解川多个几年。

    对于皇帝，汪建坤虽然没有接触过，但根据皇帝做的那些事来看，李承乾这次，怕是不好轻易脱身啊。

    解川本就心急难耐，如今汪建坤这么一说，他更是急的都停不下来。

    看着绕着屋子一圈接一圈走个不停的老大，汪建坤暗自思索起了去天牢解救李承乾的成功率。

    他们这些人，今天的身份地位，只有跟着李承乾才有。

    不管李承乾是不是太子，只要他在，只要他能回去灵州，那他们的一切才能接着保留。

    所以，哪怕劫狱困难重重，汪建坤还是想出了一个基本可行的行动方案。

    “大人，要不咱们今天晚上就劫狱！”

    听到汪建坤的这个建议，解川终于停了下来。

    看着这位镇抚使，解川破有意动之色。

    如今的局势，对李承乾很不利。

    李世民大概率会废了他的太子之位，而李承乾除了是太子之外，他还是灵州的都督。

    在灵州，皇帝的圣旨不顶太子的一句话。

    若是要废除李承乾，那皇帝定然要先干两件事情。

    第一，将李承乾囚禁起来，关在一个隐秘的地方或者防守严密之地。

    如今人在天牢，那还好解救，一但被转移了，那到时候就更加棘手了。

    第二，在囚禁李承乾之后，李世民居然会大肆清洗灵州之人。

    解川他们在长安待了这么多年，长安镇抚司的摊子铺了这么大，李世民手下可是有着百骑司的，他应该不会一点风都收不到。

    皇帝若是知道点什么，那解川他们，定然首当其冲。

    现在最要紧的就是时间。

    如今长安各种消息满天飞，于情于理，于公于私，李世民都得尽快拿出个处理结果来。

    所以，要是动手劫狱的话，那的确就要抓紧时间。

    毕竟谁也不知道皇帝什么时候能下定决心。

    可能是今天，可能是明天，但决然不会是后天……

    就给镇抚司的时间不多了。

    解川面色复杂犹豫。

    劫天牢，这不是小事，先不说天牢守卫森然能不能救出李承乾，就说能救出来，那他们得损失定然是巨大的。

    到时候，又怎么将李承乾送出长安城？

    而如果没救出来更完了，他们不仅会暴露身份，还会连累李承乾。

    这个决定，很难下。

