    造神者的话不禁让我感觉到震撼，引发我的遐想，也让爷爷感觉到有些意外。

    显然爷爷也是没有料到造神者会拥有化生止血。

    此时我也是看到了翎姬的表情，她在和造神者激斗的时候，已经不再刻意躲着我了。

    她的表情很镇定，仿佛这一切她早就知道了似的。

    在我们都陷入震惊的时候，造神者收起左手的水晶长剑，然后飞快捏了一个指诀直接点在自己流血的肩膀上，伤口瞬间止血。

    接着他的左手一挥，水晶长剑再次回到他的手中。

    爷爷看着造神者身上的气势又增加了一些道：“就算你拥有化生之血，你也不是化生之神，你的实力还是挡不住我和翎姬的攻势，你今天必死无疑。”

    说罢，爷爷飞快捏动指诀，一头黑王白虎对着造神者再次飞扑过去，与此同时，爷爷身上燃烧着混沌之火也是飞快地冲了上去。

    翎姬手中的银剑微微一摆，闪着银光也是冲了上去。

    造神者知道自己已经退无可退，只能挥着手中的水晶长剑迎战。

    “当当当……”

    “轰轰轰……”

    瞬间，三个又电光火石一般地斗在了一起。

    翎姬的长剑刺的飞快，可那造神者水晶长剑的速度更快，不但挡下翎姬的攻势，还能划出气浪击退爷爷的黑王白虎，化解爷爷的攻势。

    不得不说，那造神者的确很强，不过总体来说，他可能和将臣不相上下。

    爷爷若不是被那火凤消耗了太多的力量，估计一个人就能和那造神者斗的旗鼓相当了。

    其实现在即便是没有翎姬，爷爷短时间内也不会落败。

    三个人又斗了一会儿，爷爷手中指诀飞快变化，他又是打出一道通天之门，这通天之门在靠近造神者后，从那混沌火门中立刻打出一个巨大的混沌火拳头。

    造神者挥剑去挡。

    “轰！”

    随着一声爆炸，造神者的身体向后退了几步，翎姬在旁边趁机对着其肩膀又刺去一剑。

    只可惜这一剑，被造神者的水晶长剑给挡下了。

    “当！”

    挡下翎姬的一刺后，造神“哼”了一声说：“你觉得我还会被你刺中第二剑吗？”

    说罢，造神者猛然用力，整个水晶剑跟着一抖，“嗡”一声，震动的威力就沿着剑身爆发开来。

    翎姬的银剑也是跟着抖动，她的身体也是不由抖了一下，身体跟着往后退去。

    这个时候，爷爷飞快挥着拳头迎上。

    那造神者早就有了准备，右手手臂抡了几个圈，数道气浪对着爷爷的方向撞去。

    爷爷只好施展神通去应对。

    造神者则是挥着水晶剑，对着翎姬追上了上去，他的长剑直接去刺翎姬的胸口。

    如果这一剑被刺中，翎姬必死无疑。

    想到这里，我心中不由“咯噔”一声，有那么一瞬间，我感觉自己就要崩溃了，我不忍心看到翎姬有事儿。

    就在我有这种想法的时候，翎姬在空中忽然泛起了一丝微笑，她没有去躲避造神者的攻击，而是深吸一口气快速迎了上去。

    造神者和翎姬的速度都是极快，以他们的速度，两个人再想躲是根本不可能的。

    翎姬没有挥剑去当造神者的攻击，而是猛然刺出一剑，这一剑直接刺向造神者的胸膛。

    翎姬这是要和那造神者同归于尽。

    “噗！”

    “噗！”

    在造神者水晶剑刺入翎姬胸膛的一刻，翎姬手中的银剑也是刺进了造神者的胸口。

    翎姬和造神者胸口流出的血都是红色的。

    造神者一脸惊讶，想要抽出自己的水晶剑，可翎姬的左手却是狠狠抓住那水晶剑，就是不让造神者拔出来。

    爷爷这个时候已经飞了过来，握着拳头，混沌火拳直接对着造神者的后脑勺打了下去。

    “轰！”

    这一拳结结实实地打了上去，造神者的脑袋上直接燃烧了起来。

    不过那造神者反应也是极快，右手臂直接往后一挥，那尸化的右手划到爷爷的肩膀上，爷爷的肩膀瞬间被划出一道口子。

    瞬间爷爷的肩膀也是冒出了一股黑气。

    爷爷也是中了尸毒？

    爷爷后退几步，连忙捏起指诀封住自己肩膀上的相门，让尸化暂时停止。

    再看翎姬，在造神者击退爷爷的时候，她直接对着造神者冲了上去。

    造神者的剑贯穿了翎姬的胸膛，同时翎姬的剑也从造神者的胸透刺了过去。

    这个时候我整个人都呆住了，我感觉整个世界都要崩塌了一样。

    翎姬这是用她的命来帮我啊。

    造神者在被刺穿胸膛后，松开手中的水晶长剑，然后一掌拍在翎姬的肩膀上，直接把翎姬给拍飞了。

    “噗哧！”

    翎姬后退的同时，把刺进造神者身体的银剑也是拔了出来，一股鲜血喷洒而出，落在地上，直接长出了一大片的红色灌木丛。

    看着翎姬后退，我立刻飞身起来，想去扶住她，可翎姬却是挥剑指向我说：“你别过来！”

    我一下愣在了半空中。

    “轰！”

    翎姬的身体重重跌落在地上，在地面上砸出一个巨大的坑，我知道，如果我要去扶翎姬的话，那余威会把我也震成重伤的。

    “嗡！”

    翎姬落地后，砸出深坑的余威，依旧把我掀翻在地，我重重地落地，嘴里也是喷出了一口鲜血，不过我并未受重伤。

    再看造神者，他的水晶剑依旧刺在翎姬的胸膛上，他自己胸口的血也在不停的往外流，他捏了一个指诀，在胸膛上点了几下，可就是止不住血。

    他一脸愤怒看相翎姬，然后飞快冲了过去，这个时候，他脑袋上的混沌火已经把他半个脑子都要烧没了。

    爷爷自然不会给造神者二次攻击翎姬的机会，捏了一个指诀飞身迎上，造神者挥拳去挡，可这个时候，他完全不是爷爷的对手，爷爷又是一拳直接打在他的左拳上。

    造神者的左拳也是燃起了混沌之火。

    “嘭！”

    那造神者也是被爷爷击落在地上，他的身体大部分地方已经燃起了混沌火。

    造神者跄踉着站连起来，可刚起来，他的身体一软，又“嘭”的一声摔了下去。

    我问爷爷的肩膀怎样，爷爷说不碍事，让我先去看翎姬。

    我飞身到了翎姬身边，翎姬躺在那深坑中，眼框里含着一圈眼泪，不过她脸上的表情却是微笑着的。

    见我过来，翎姬慢慢地说道：“李初一，替我把水晶长剑拔出来，上一世，我从你那里骗走了这把剑，这一世我还给你，没有了这把剑，我主人就无法控制自己体内的化生之血，他现在根本不是李神相的对手。”

    我摇头，不肯拔那把剑，因为我看到，那把剑连着翎姬身上很大的一部分气息，如果我将剑拔出来，翎姬可能就会……

    我要先替翎姬稳住那股气息才行。

    我刚准备喊竹谣过来，翎姬忽然拉住我的手道：“初一，别让别人过来，你能陪我一会儿就好了，就足够了，你不需要想起自己的前世，不需要记起和我曾经，我更不需要你对我有什么感情，我只要你安静地陪我一会儿就好了。”

    翎姬的手很冰凉，我的眼睛不由湿润了。

    翎姬不求任何回报，因为我的前世，她在这一世宁愿为了我而死，这样对她真的公平吗？

    我和翎姬沉默了一会儿，她就伸手要去拔那把水晶剑，我想要制止她。

    她却忽然严肃道：“你不动手，我就自己来了？”

    翎姬如果自己动手，以她现在的伤势肯定不会拔的那么干脆，伤她的气就更多了。

    所以我一咬牙，站起身握住那水晶剑，可就在我准备拔剑的时候，那水晶剑忽然化为一道光钻进了我的身体里。

    翎姬的身上没有了水晶剑，翎姬又是吐了一口鲜血出来。

    我俯身下去想要去扶翎姬，她却使劲推开我道：“我没事儿，我……”

    “噗！”

    话还没说完，翎姬直接吐了一口血出来。

    我当下有些着急，直接推开翎姬的手，扶住翎姬的身体，然后让竹谣过来给她治伤，现在不是让她逞强的时候。

    这次翎姬没有去反抗，而是闭上眼睛一脸淡漠道：“别白费力气了，你救不了我的，我没有多少时间了。”

    在这期间爷爷对着那造神又是打出了数拳，那造神者就在爷爷的混沌火下化为了乌有。

    看着造神者的消失，爷爷“哈哈”大笑了起来。

    笑了一会儿，爷爷仰头笑道：“大仇得报，大仇得报啊！”

    白雨生和穹宇道人飞了过去，直接把爷爷扶住。

    爷爷这个时候也有些站立不稳了，因为他右肩膀上的有一部分已经尸化，他也是有些控制不了自己的右臂了。

    我让白雨生和穹宇道人把爷爷扶过来，然后让竹谣也为他救治下。

    爷爷却是摇头说：“没有时间了，这神皇墓后面的事情还需要处理，接下来就要用到你的五鬼，以及你给我的那条小白鱼了。”

    说着爷爷看了看翎姬，然后道：“翎姬，谢谢你了。”

    翎姬道：“这是我的命。”

    从爷爷的表情，我知道，他好像已经知道我的前世了，他知道我上一世和翎姬所有的事儿。

    这个时候，翎姬身上的命气急速减弱，她好像真的不行了！

