    
球场上，美国队反击。

    他们的反击速度很快，球转眼就已经到了前场，沃尔传给杜兰特，杜兰特面对余谦的防守先是连续交叉步，然后陡然后撤，抬手就是一个三分。

    唰！

    球进，71:63。

    转入防守端，美国队又一次体现出了他们恐怖的防守能力，给华夏男篮带来了很大压力，逼得华夏男篮这边球终究只能回到陈锋手上。

    “这样下去不是办法，不可能每个球都单打，这样对我们不利。”陈锋心中暗道，给队友们打了个手势，然后飞快的变向，速度瞬间爆发，从沃尔左侧突破。

    沃尔移动，但却撞在了一堵人墙上。

    在陈锋启动的时候，易简练就提了上来，给陈锋做了个挡拆，挡住了沃尔，而陈锋则借着这个挡拆甩开沃尔，一头杀向内线。

    “拦住他。”

    “小心。”

    观众席上，不少美国队球迷大喊。

    场边上的波波维奇则是眉头微皱，只见陈锋一脚踩进三秒区，身体腾空而起，但并不是上篮，而是在空中一个折叠，然后稳住身体，一只手抓着球往人缝中一塞。

    “果然。”波波维奇心头暗叹。

    后边，小猛接到陈锋的传球，美国队球员的注意力都在陈锋身上，没人注意小猛，小猛拔起就是一个双手暴扣，拿下两分。

    “小心，不要漏人。”波波维奇冲着场上喊道，想了一下，又给场上球员打了个手势，示意大家注意切断陈锋和队友之间的联系，尽量不要让陈锋拿球。因为他知道，陈锋不单能得分，也能够组织进攻，要防住他太难。

    美国队进攻......

    一转眼就是几分钟过去。

    这几分钟美国队的防守十分可怕，给华夏男篮的压迫力很大，易简练、郭愛沦各自有一次出手，但全都没有命中，只靠着陈锋、余谦、小猛抗住进攻压力。

    在防守端，华夏男篮也挡不住美国队。

    进入第三节，美国队在进攻端打得更加的简单，也更加的坚决了，就是靠个人实力，不过他们的球员实力的确很惊人，杜兰特、哈登、沃尔，这些全都是能得分的人。特别是杜兰特和哈登，得分能力非常强。

    如此一来，几分钟时间，分差不可避免的被扩大，好在并不算离谱，只是相差十分罢了！

    “嘟......”

    弓鲁鸣换人，将陈锋、余谦、石小猛全部换下，将周起、李艮、丁雨航换上。

    这一波换人令球迷哗然，不少人急了起来，一下子将陈锋、余谦、石小猛全部换下，并且还是在落后10分的情况下，这样做能行吗？

    就连尧名、章卫平等人也不禁为之担心。

    但当看到陈锋、余谦、石小猛三人坐在场边上，汗水一颗颗低落，大口大口的喘息的样子，尧名、章卫平瞬间明白过来，不是弓鲁鸣想要这样，而是迫不得已，陈锋、余谦、石小猛三人的体能消耗太大了，必须要休息。

    看着场上的华夏男篮球员，尧名心头凝重，默默地道：“希望他们能够抗住。”

    ......

    哨响，暂停结束。

    华夏男篮这边上的是郭愛沦、李艮、丁雨航、易简练、周起。美国队一边，也进行了换人，上的是欧文、汤普森、德罗赞、格林、小乔丹。

    这个暂停一回来，易简练就是一个强打，在低位压了两下，然后陡然一个半转身，一只脚在前，一只脚在后，来了一个金鸡独立投篮。

    唰！

    一声轻响，球进。

    易简练握了下拳头，冲着队友们大喊：“兄弟们，防守！”

    “是。”

    感受到易简练身上的那种气势，华夏男篮球员齐声答道，他们很清楚，易简练这是在用行动来激励他们，告诉他们一定要顶住压力。

    如今陈锋、余谦、石小猛不在，对方依然是全明星阵容，而且华夏男篮还落后8分，已经是到了破釜沉舟，濒临绝境的一刻。

    在这种时候，他们每个人都必须站出来，必须爆发出所有的能量，乃至于爆发出前所未有的力量，去战斗，去挡住对方。

    美国队进攻。

    华夏男篮迅速退防，布置好防线，一个个华夏男篮球员脸上表情都是一片肃杀，冷冷的盯着美国队球员。

    这一刻，所有人都能感受到他们身上那种近乎“视死如归”的意志！

    “嗖”的一声，欧文一个变向突破，从郭愛沦身边穿过，不过才往前一步他便发现身前多了一个人，不由得一愣“补防好快”，随后欧文分球，传给格林。

    格林打了个手势，示意大家慢下来，他看了一眼场上的情况，把球传给了德罗赞，德罗赞尝试单打，杀到罚球线附近却发现遭遇了封堵，他立刻分球到底角三分线外。克莱-汤普森拿球，果断三分出手。

    唰！

    球进，分差11分。

    华夏男篮立刻反击，球员们脸上依然是一片肃杀，没有丝毫因克莱-汤普森的三分命中而有什么变化，球很快到了前场，郭愛沦和队友做了个挡拆，然后毅然杀向内线，迎着防守人就跳了起来，在空中一个躲闪。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    郭愛沦从地上爬起来，抹了一把汗水，冲队友们点点头，走上罚球线，瞄了一下篮，手腕一抖，将第一球罚进。

    而就在这个时候，人们惊呼了起来。

    “血。”

    “他流血了。”

    听到惊呼声，郭愛沦不禁一呆，只感觉额头上有点温热，下意识的伸手一抹，再看手上却是一片殷红。

    弓鲁鸣也吓了一跳，立刻叫了一个暂停。

    “你怎么样？”

    “没事吧？”

    “要不要紧......”

    华夏男篮这边，众人纷纷上前。

    郭愛沦摇摇头，淡然道：“我没事，可能就是破了一点皮，小问题。”说着，他看向弓鲁鸣，“教练，我真的没事，我还能打。”

    “先让队医给你看看吧。”弓鲁鸣说道。

    看到郭愛沦受伤，观众席上的球迷不干了，满场都是嘘声，他们在表达他们的不满。

    不过这个球并没有什么刻意的成分，只不过是意外罢了。不过郭愛沦如此拼命，令人们感觉心头发堵，所以必须要发泄一下。

    

    

    

    

