    第115章 怪异的大眼睛

    好家伙，居然能躲闪得这么快！

    程才对于这只十万年魂兽可谓是十分的满意，刚才这家伙不仅能够抵挡自己的全力一击，就连现在神志不清的情况下，居然还能躲避自己的攻击。

    换做一般的十万年魂兽，早就不知道被砍了多少刀了。

    既然这样，那就别怪他耍赖了。

    程才一个意念，就将早已经潜伏在它体内的邪恶之息引爆。

    “啊啊啊！”

    只听见一声剧烈的惨叫声响起，原本就还没有从情绪的阴影之中走出来的它，被程才的这一击给彻底的击破防了。

    如同灵魂被撕裂一般的痛苦直击它的大脑，险些是让它昏迷过去。

    精神力一旦受到伤害，轻则精神力降低，重则直接原地毙命！

    不过就在这个时候，它的背上居然睁开了一只巨大无比的眼睛。

    只见那只巨大无比的眼睛一睁一闭，居然就这么奇迹般的强行治愈了它的伤势。

    尽管没有能完全治疗，但那也是精神力的损伤啊，想要这么快就能治愈，完全不可能！

    尽管那点儿精神力的创伤还不至于让他毙命，但是现在的它也算是遭受到了重创了，如果还想要继续战斗那肯定是不可能的了。

    “我投降，我投降！”

    在遭受到了程才接连的攻击之后，倒在地上挣扎着的它直接口吐人言，现在的它已经放弃了挣扎，只祈求程才能够给它个痛快。

    “哦，你想要投降啊？那就变成我的魂环吧。”

    程才也是狮子大开口，不是有一句话这么说的吗？

    趁你病要你命！

    反正已经是铁板钉钉上的事情了，只是变成魂环的时间问题而已。

    “哦，对了，你是什么魂兽啊？我怎么从来没有见过你这个种族？”

    程才看着倒在地上的十万年魂兽，开始仔细的上下打量起来。

    刚才离得太远，都没有机会好好看看，这下倒是有机会了。

    对于这种没有记录在案的魂兽，他一向都非常的感兴趣，因为说不定今天就被他给发现什么新种类的魂兽也说不一定。

    这只十万年魂兽的外表酷似一只螳螂，无论是前爪还是头部，都是极其的相似。

    尤其是那对犀利的前爪，长达数十米，用来砍树简直就是神器！

    为什么说是像呢？因为这货的背上长了一只巨大无比的眼睛，跟普通的螳螂比起来，实在是怪异无比。

    那只巨大的眼睛从它的颈部，一直延伸到尾巴处，占满了它的整个背部。

    而且那只眼睛已经与螳螂的身体融为了一体，从眼睛周围伸出无数黑色的触手将螳螂给包裹起来，而眼睛的部位则是深深的嵌入到了螳螂的背后。

    程才用手拉扯了一下那些黑色的触手，发现其坚韧度度不亚于自己的邪神刀。

    这样看来，这些黑色的触手不仅加强了螳螂关节的强度和力量，也为螳螂的身体提供了一定的保护作用。

    不过美中不足的是，它与螳螂的关系就像是寄生关系一般，螳螂靠它获得加强，而它则是靠着吸取螳螂身上的养分来维持生命。

    “我才不会告诉你，你这种低贱的人类不配知道我们鬼影螳螂一族！”

    鬼影螳螂依旧是那副嘲讽的表情，很是看不起程才的样子。

    直到它说完，才发现自己已经说漏嘴了。

    “你是鬼影螳螂一族的吗，但是你背上的这个像眼睛一样的是什么，还有你身体的颜色怎么是黑色的？”

    程才噗嗤一笑，不禁觉得这只螳螂傻得有点可爱，居然自己报上了家门。

    不过说到鬼影螳螂这个名字，他也还算是有些印象。

    貌似曾经在学校的一本稀缺魂兽大全上面看到过，但是眼前的这只鬼影螳螂的颜色是黑色的，与书上所写的翠绿色完全不同。

    鬼影螳螂一族之所以是稀缺魂兽，主要是这种魂兽的进化过程特别的残暴。

    首先，鬼影螳螂一次能产几百个卵，也就是能生几百个孩子。

    鬼影螳螂一族在将自己的卵成功孵化之后，它们的母亲便会离开，不再去管新生的小螳螂。

    而它们的父亲，在母亲还在怀孕的时候，就已经成为了母螳螂的养分。

    而那些成功出生的小螳螂由于没有捕猎的能力，就只能够开始自相吞噬，所以一窝小螳螂里只会剩下一只小螳螂。

    虽然只会剩下一只，但那一只也是那一窝里最强大的鬼影螳螂！

    只有战胜了几百个兄弟的鬼影螳螂，才能算是真正的鬼影螳螂！

    也只有经历过这样战斗的鬼影螳螂，才能在这个残酷的森林里活下去！

    所以，这也是鬼影螳螂如此稀少的原因。

    而且鬼影螳螂是天生的捕猎者，它们的前爪拥有极其强大的破坏力，能够轻松割开一座大山。

    还有它们那如同鬼影一般能够隐身的技能，以及那具有超强爆发力和速度的后爪。

    天时地利人和，这些与生俱来的条件加起来，就能够让一只区区百年的鬼影螳螂就能够战胜一些普通的万年魂兽。

    “凭什么告诉你？这一次我可不会说漏嘴了。”

    倒在地上半身不遂的鬼影螳螂依旧在咬牙坚持着，坚决不向程才这样的恶势力低头。

    可是，他还是小看了程才，那家伙可是如同恶魔一般的存在。

    “既然你不愿意说，那我就只好慢慢的折磨你了。”

    程才提着刀坏笑着朝着鬼影螳螂走去，那样子仿佛是要将鬼影螳螂吃了一样。

    顿时间，鬼影螳螂心中产生了一股强烈的恐惧感，这种恐惧是发自灵魂深处的恐惧感。

    十万年来与不同的魂兽和魂师战斗，鬼影螳螂都没有感受过如此恐怖的恐惧感过。

    直到这一刻，它才知道，这个男人说的是真的，真的会折磨死它的。

    “别别别，我说，我说行了吧。”

    鬼影螳螂被吓得立马答应了程才的要求，只求程才能够给它一个痛快。

    “早这样不就行了嘛，说说看，你背上的这个眼睛是怎么来的。”

    程才将邪神刀收回，席地而坐，听着鬼影螳螂阐述着它背上这只眼睛的由来。

    (本章完)

