    

    方子茜瞬间懵逼，瞪大了眼睛，“什么……什么结婚领证？！谁答应跟你结婚领证了？再说，为什么还要发朋友圈？！”

    这么中二的事情，简直难以相信是白世勋这种豪门大少能干出来的。

    然而，白世勋一点都没觉得这有什么不对。

    上次穆亦辰跟洛晨曦领证的时候，不就高调地晒了朋友圈吗？

    不对，穆亦辰是晒了朋友圈还不够，还要专门把结婚证的照片发到他们发小的微信群里，直接秀了他们一脸……

    白世勋早就想给他秀回去了。

    可是，也不知道怎么回事，穆亦辰跟他老婆随时随地都能以各种姿势秀起来，他跟方子茜就不行。

    他女朋友好像天生这方面少了根筋，没拆他台就不错了，还指望她跟他心有灵犀地秀恩爱？

    就比如说现在吧，听到结婚领证，普通女孩子不是应该一脸娇羞吗？

    可方子茜脸上就写着：“你是小学鸡吗？那么幼稚！”

    白世勋郁闷道：“方子茜，你难道最近一直在玩我？你根本就不想嫁给我是不是？我早该发现了，这段时间只要我提起结婚的事情，你马上就转移话题……难道你想要始乱终弃，玩弄我的感情？！你不能这么渣我告诉你！”

    方子茜听得目瞪口呆。

    这都是什么跟什么！

    是不是搞错性别了？

    再说，他白二少才是有名的花花公子，娱乐版常客。

    她刚到白氏工作的时候，可是听白世勋说过不止一次，他是不婚族，绝对不会给任何女人赖上他的机会……

    那现在这个动不动就逼婚还一脸哀怨的小奶狗是谁？

    “方子茜！”白世勋见她不说话，脸色更难看了，“难道真被我说对了，你就是想不负责任地跟我玩玩？”

    方子茜猛然回神，一脸哭笑不得，赶紧安抚他，“你别胡思乱想的行吗？我从头到尾就交过你一个男朋友，怎么可能不认真？倒是你，你白二少以前可是号称女神收割机啊……该担心的是我才对吧？”

    白世勋听到这话，脸上顿时闪过一丝慌乱，“茜茜，你……你怎么又提以前的事情？那时候我年轻不懂事，才……我现在绝对跟她们都断干净了，身边连一个异性都没有！不对，除了我家雪球……”

    方子茜看他突然这么紧张起来，忍不住扑哧一声笑了出来，“行了行了，我知道你没劈腿，你紧张什么。”

    白世勋这段时间几乎每天都跟着她，所有的精力都放在她身上，她比任何人都清楚，白二少对她的诚意。

    至于以前的事情……她既然点头跟白世勋复合了，自然不会再去翻旧账了。

    不过，她倒是没想到，白世勋自己居然这么心虚……

    啧啧，人果然是不能犯错误啊，不然迟早啪啪打脸。

    白世勋这才松了口气，但是，依然满脸不爽，“那你为什么要转移话题？我刚才说领证结婚，你怎么看？要不明天我们就去把证领了。”

