    

    青山市，平川县。

    宋程远穿着一身渔裤，身后停着一辆大卡车，对面是一群搬着小龙虾忙上忙下的渔民。

    “老罗，小龙虾现在什么价格？”宋程远一边说，一边递了根烟过去。

    名叫老罗的中年男人将手往衣服上擦了几把后，接过烟美美的吸了一口后，才一脸无奈的说道。

    “老宋，咱们也是老交情了。现在杨雄他们公司已经给到了八块五的收购价，不是兄弟我不给面子，7块钱一斤卖给你，你我手底下抓虾人他实在不肯……”，

    “好。”宋程远直接打断了老罗的推脱，果断的说道。“你帮我放出话去，九块钱一斤手指小龙虾，青头红头都要。一共收两万斤。”

    老罗闻言突然一怔，嘴巴上的烟也顾不上吸了，忍不住劝说道，“老宋你可别犯傻事，这九块钱一斤得亏不少钱，你这跟杨雄那帮人意气用事不值当。”

    “放心，我心中有数。”宋程远摆了摆手示意老罗不用再往下劝。

    见宋程远如此执着，老罗叹了口气，也不再劝说，反而是一个个电话拨打了出去。

    与此同时，青山市，峡江县竹山村。

    陈娟拍着桌子，一脸果决的看向了面前一位光头中年男人，“老刘你不用给我含糊其辞，峡江的小龙虾就是你在负责收购，别跟我扯什么没货。”

    老刘面露难色，他实在是不想见陈娟。不为别的，今天杨雄他们刚刚打了电话过来，威胁他不能将货卖给宋程远一家。

    所以老刘一大早就从县城下了乡，为的就是躲起来不让宋程远他们找到自己。

    可是哪里晓得陈娟这么执着，居然直接杀到了村子里头。他正跟着县里头几个水产商搓着麻将呢，陈娟居然就这样风风火火的一脚踹开门闯了进来。

    老刘想了想还是有点无奈的说道，“陈老板，不是我刘某人不给你面子，这我们兄弟们也要吃饭的啊！”

    老刘说完，一旁的几个大水产商业也纷纷抱怨了起来。

    “对啊，陈老板。我们都答应了杨老板，合约都签了。这龙虾无论如何都要卖个杨老板他们的！”

    “就是就是。我们什么人你还不知道吗？我们几个就不是这种言而无信的人！

    陈娟见状微微一笑，霸气十足的一拍桌子，干脆利落的说道。“别给老娘废话，十块一斤，卖不卖。不卖我就走，去隔壁县找刘二狗买龙虾！”

    老刘闻言当场就站了起来，一脸的急促。“走，陈老板，我们马上装车！快快快！时间就是生命……”

    而这一幕，也出现在整个青山市的各个下属县城，宋程远一家九块高价收购小龙虾的消息，瞬间传遍了整个龙虾商口中。

    雄伟渔业。

    “十块，这收十万斤我们起码得亏个五十万了！”杨雄一拍桌子，一脸不敢相信的站了起来。

    这宋程远什么意思，他真想跟我们来个两败俱伤吗？

    大家竞争涨价也只是一点点的往上涨，宋程远这一手，这是把他们都往绝路上逼啊！

    “莫慌莫慌，越是这种时候，你越要冷静。你没有发现一点吗？”李俊倒是丝毫不见慌张，反而扬起了一丝神秘莫测的笑意。

    “怎么？”

    “这个宋程远，绝对是在虚张声势，他家什么情况我们还不知道吗？根据我们得到的消息，他今天起码收了八万斤小龙虾了，都是九块、十块的高价去收。照这样下去，最多不出十天，他手上的钱就得赔个精光！”

    “而且……你没发现吗？今天去乡下收小龙虾的，只有宋程远夫妇两个人，他身边的王刚一伙人都没有出现，恐怕早就觉得宋程远会输，一个个从他手底下离开了！”

    杨雄闻言一思索也坐了下来，有点迟疑的问道。“那我们现在不收小龙虾了，看着宋程远一家赔？等他们赔光了再入手？”

    “不不不。”李俊意味深长的摇了摇头，“我们不仅得继续收，还得收得更多，不然宋程远现在收手不干了怎么办？”

    “对！”杨雄一拍手，一脸的笑容。“好，我们就跟他们砸钱砸到底，让他们知道知道，什么才是真正的有钱人！”

    ……

    “宋程远，你走这么快干什么啊？”

    老郭带着一群人，堵在了宋程远的车子面前，略带微笑的说道。

    “老郭，带这么多人来，准备干架吗？”宋程远见状，从座位底下抽了根瓶口粗的棍子，一跃从车上跳了下来，冷冷的看着老郭等人。

    老郭却丝毫没有动手的意思，他耸了耸肩，一脸的笑意。“不不不，我们可是良好公民，怎么可能做出违法乱纪的事情。看在我们多年老朋友的份上，给你带一个好消息，前头小庄镇的小龙虾都被我们收光了，你不用再辛苦了。”

    “哼。”宋程远一甩袖子，脸色难得。转身就想离开。

    与此同时，老郭嘲弄的声音又一次传了过来，“对了。宋程远，跟在你屁股后面的王刚等人呢。怎么今天不见他们人呢？”

    宋程远身体微微一滞，脸色不善。“他们今天有事没来，怎么？有什么话让我带给他们吗？

    “宋程远啊宋程远，我看不是有事，是众叛亲离了，没人跟你了吧？哈哈哈哈哈哈……”

    顿时，老郭等人捧着肚子嘲笑了起来，而听着声音的宋程远脸色可见的一黑，使劲砰的一声就将车门关了上去。

    老郭眼看着宋程远暴躁的踩着油门离开，心里头的得意怎么也掩饰不住，他得意的一挥手。

    “走，跟我去下一个镇子收龙虾。”

    ……

    “刘山，上个月你母亲生病要花钱，也是我陈娟给你垫的医药费，你现在还好意思站在我面前。”陈娟脸色冰冷的看着面前的青年，声音没有一丝温度。

    眼前的青年，就是之前跟着宋程远干活的一伙人之一。前阵子叛逃到了杨雄他们手下，只是陈娟没想到他居然敢出现在自己面前。

    “陈姐，我……”青年刘山叹了口气，最后目光终究变得坚定。“陈姐，你帮了我，我感谢你。可是感恩跟钱相比，一分不值！

    说着，刘山指了指身后一车的龙虾。“这个镇的龙虾已经被我们全部被我们收走了，你不用再做徒劳的功夫了。”

    “无耻！你会后悔的！”陈娟唾骂了一句，怒气冲冲的上了车，扭转车头就走。

    刘山看着陈娟生气的模样，同样立马上了车，追了上去。

    ……

    “陈二狗，不是说好的十块一斤的小龙虾呢？现在龙虾呢！”

    宋程远刚停下车，就几步从车上跳了下来，风风火火的冲进了院子里。

    “宋老板啊，实在是不好意思，现在龙虾太少了。我们没收到啊！”

    “你放屁，你永新县龙虾最多，全部在你手头上。你怎么可能没有小龙虾！”宋程远怒气冲冲的，对着陈二狗吼道。

    “哎呀，宋老板别这么大的火气，来喝口茶水先。”陈二狗悠哉的坐在沙发上泡着茶，丝毫没有动身的意思。

    宋程远指着外面正在不断装货卸货的小龙虾，愤怒的说道。“你说没有小龙虾，这外头又是什么？”

    宋程远话音未落，大厅杨雄突然一脸笑容的冒了出来，“宋老板，好久不见啊。实在不好意思，他的小龙虾已经刚刚被我十一块买下来了。”

    说着杨雄摊了摊手。“要怪的话。就怪你宋程远给的价格太低了。”

    “欺人太甚！”宋程远咬着牙，怒气冲天。“陈二狗，我出十二块，你把你的小龙虾全部卖给我！”

    陈二狗正泡着茶呢，眼睛突然一亮，刚想说话杨雄开口了。

    “十三块。”

    “十四块！”宋程远咬着牙，纠结了好一会，才开了口。

    “宋程远，你对资本简直一无所有。好好回去卖你的鱼吧。”杨雄摇了摇头，面露嘲讽。“十五块一斤，签半个月的合同！”

    “你！”宋程远只说了半个字，犹豫了许久最后却还是叹了口气，不肯往下说去。

    只落下一个落魄无比的身影。

    而这争抢生意的一幕，正不断的发生在青山市的各个角落。

