    见到男人是一个人下来，曾可蕴殷勤地走了过去，“赫鸣哥哥，你下来啦！秦瑟姐姐她呢……”

    厉赫鸣看都没看她一眼，不理，径直绕过，走到客厅这边，优雅坐到了沙发上，长腿一叠。

    男人看似平静的脸上透出的气息阴沉而危险，“三位叔叔在聊什么？”

    大老爷曾安程道:“……没什么。”

    总不能直说，他们在说那个秦瑟的不好！

    这时，一个佣人过来给厉少上茶，顺便给自家三位老爷也添些茶。

    厉赫鸣伸手接过茶，浅抿了一口，同时，自然而然地换了两条长腿的上下位置，再优雅交叠……

    就是男人这个不经意的动作，好巧不巧地拌倒了那添茶的佣人……

    佣人栽倒，那热腾腾的茶壶倾斜，茶水溢出，直接浇到了二老爷曾旭贤的身上！

    烫的曾旭贤噌的一下站了起来，赶紧躲开了那个茶壶……

    “小心点。”厉赫鸣沉声对那栽倒的佣人说道，语调却听不出一丝温度。

    佣人赶紧爬起来，连连鞠躬，“对不起！对不起！二老爷，我……我……我不是故意的！您没事吧？”

    他也不敢说自己是被厉家大少绊到了，感觉说了下场会更惨……

    二老爷曾旭贤沉着脸皱着眉头，看了看那个无辜的佣人，又看向一旁坐得稳如泰山，慢条斯理在品着茶的厉赫鸣，懂了！

    这小子，是在替那个秦瑟报仇！

    因为刚才在气头上的时候，他也用茶水泼了秦瑟？好啊！真是睚眦必报的好小子！

    老三说得没错，那个秦瑟果然城府深得很！不然怎么能让厉家大少对她如此在意！

    上流社会中，谁不知道，厉家大少厉赫鸣二十大几岁了，身边却连个女人毛都沾染过，甚至一度传出他可能喜欢男人的消息……

    秦瑟竟能让一个这样寡色的男人，如此把她放在心尖上，厉害啊！

    因为茶水而僵住的气氛，最终被厉老太太的声音打破了……

    “赫鸣，你怎么下来了，瑟瑟呢？”

    厉老太太有女仆阿香搀扶着，刚从和曾太夫人聊天谈心的观景房内出来……

    厉赫鸣悠然端着茶，淡淡看向奶奶，道:“她睡着了。”

    厉老太太点点头，“嗯，那就让瑟瑟好好睡一觉吧。我老人家也乏了，赫鸣，咱们走了，送我回家歇着去！”

    “嗯。”

    厉赫鸣淡应了声，放下茶，起身走向奶奶。

    祖孙二人走到曾家大门口，厉老太太忽然又停下脚步，转过头，看着客厅里的那三位晚辈，笑眯眯地说:

    “对了，我家小孙媳妇儿秦瑟就劳烦你们三个多关照了，她要是少了一根头发，我这个老太婆可不会轻饶了你们呢！”

    大老爷曾安程:“……”

    二老爷曾旭贤:“……”

    三老爷曾顾阳:“……”

    这位厉老太太可是个狠角色，沈家独女，嫁给了厉家老太爷。

    年轻的时候陪着厉老太爷一起征战沙场，杀敌无数，刀尖舔血。

    上的厅堂，下的厨房，把那位沙场上猛如虎的厉老太爷治得服服帖帖！

    一代天骄，女中豪杰，如今老人家年纪大了，不愿意抛头露面了，低调并不代表没脾气了……

    ……

    目送厉老太太和赫鸣哥哥走了，三个舅舅似乎也没有一开始那种势必要把秦瑟赶走的斗志了。

    曾可蕴感觉情况对自己越来越不利了，心中十分火大，实在咽不下这口气，磨了磨牙，上楼去敲了秦瑟的房门。

    秦瑟是真的睡着了。

    被敲门声扰了清梦，她起身，下床，开门就是一拳，“再打扰我睡觉，别怪我抽你！”

    曾可蕴的话还没出口，就被神来一拳打到地上，捂着一边眼睛，气道:“秦瑟，你……你又打我！我告诉你！今天的事，我是不会善罢甘休，你给我等着！”

    秦瑟打了个哈欠，“等着什么？等着你不是曾飖女儿的真相曝光，还是等着看你怎么被曾家人厌恶抛弃？”

    曾可蕴眼睛瞪大，脸色瞬间僵硬！

    其实通过一来二去的交手，她早就白猜到秦瑟应该知道了什么！

    但，听到她这样开门见山地说出来，还是有些接受不了现实……

    曾可蕴深呼吸，保持冷静，“你……你以为你说出来，就会有人相信你吗？别做梦了！我就是曾飖的女儿！”

    秦瑟懒洋洋地环抱着双臂，莞尔，“是吗？那咱们就等着看咯！”

    说完，秦瑟砰的一声把门关上，回床继续睡觉。

    头疼，被那个男人亲得都缺氧了！

    他们男的都这么喜欢啃嘴巴吗？好无聊的爱好……

    门外，曾可蕴慌张地爬了起来，左右观察，确定没有人看到她和秦瑟刚才的对话，而后迅速回了自己房间，给母亲秦芸打电话紧急商量对策……

    ……

    翌日，清早。

    曾可蕴正准备出门去见一个人，却刚好撞见外婆正在门口低声吩咐她老人家的心腹老仆柏妈什么事，然后，柏妈就神情严肃地点点头，上了家里司机开的车，出门了。

    她觉得外婆和柏妈两个人不太对劲，于是打车偷偷跟着柏妈，最终，看见柏妈进了一家DNA鉴定机构……

    【作者有话说】

    七夕快乐！我爱你们，你们爱我！

