    根据动能公式E=(1/2)mv^2，可以简单的看出，提高动能的两个方法，一是提高速度，二是提高质量。

    方源之前一直在飙速度，已经飙到一千倍音速。

    也就是340公里/秒。

    这是一个什么概念？

    如果在地球上，在这个速度下，一秒就能飞出大气层，到达外太空。

    而第一宇宙速度是7.9公里/秒，第二宇宙速度是11.2公里/秒，第三宇宙速度是16.7公里/秒。

    一千倍音速到底是一个什么概念？

    简单点说，在地球上，一个物体以一千倍音速起飞，那么不需要任何后续的推力，直接就会飞出太阳系。

    不仅如此，第四宇宙速度，也就是飞出银河系的速度，是120公里/秒。

    这意味着，方源现在所能达到的速度，已经可以直接飞出银河系。

    当然，这只是达到了摆脱银河系银心引力束缚的速度。

    如果真要以这个速度飞出银河系，那需要几千万年的时间才行。

    能够飞出银河系，和能够进行星际航行是两种完全不同的概念。

    ……

    为了提升暗物质龙拳的动能威力，方源决定要在质量上做提升。

    根据科学家对觉醒者的研究，觉醒者的身体重量，普遍比普通人要重。

    原因也简单，因为觉醒者的体魄更高，肌肉、骨骼等密度更高，体现出来的效果就是身体更结实，更强韧。

    当然，肌肉、骨骼的密度提升，所能提升的重量，其实是比较有限的。

    方源达到陨星级，体魄超过2350点之后，身体的重量超过了200斤，也就是100kg。

    这个重量，如果放在普通人身上，200斤，肯定相当圆润，差不多能到牛肉丸那种身材。

    不过，方源并不胖，也没有到肌肉怪兽的程度，只是肌肉比较结实，体型还是匀称的。

    这也是正常的高阶觉醒者的身体重量。

    因此，想要靠自身的身体重量，来提高动能公式里的m，那基本是不用想了。

    一两百斤，差不了多少。

    要提升质量，就要做到极致，让人闻风丧胆。

    在现在这个世界里，什么东西的密度最大，质量最大？

    不是钢铁，不是高元素序号金属。

    这些物质的密度，在真正高密度物质面前，简直不值一提。

    没有错，密度最高的物质，当然是强相互作用力材料。

    如果地球全部坍缩成，强核力材料，那么它的半径1.34米。

    强相互作用力材料的密度，就是这么恐怖。

    因为强相互作用力材料，是一个个原子核紧密结合在一起，由强核力锁死原子核的距离。

    也就是说，强相互作用力材料是在质子、中子的微观理论中，密度最高的物质。

    因此，方源准备提升重量的方式，就是增加黑龙战甲的强相互作用力防护层。

    一层不够就两层，两层不够就三层。

    只要星力足够，想要多重都可以，只要这个世界能够撑住这样的质量掠夺。

    当然，制造强相互作用力防护层，需要消耗非常多的星力。

    而且，重量提升后，肯定会影响到速度，因此需要寻找重量和速度之间的平衡点。

    “大刘哥，我们开始吧。”

    方源说着就开始在黑龙战甲上增加强相互作用力防护层。

    “好，先增加到500kg试试看。”大刘准备开始做数据记录。

    “这样太慢，直接上1000kg，凑够1吨。”

    方源原本想要直接上10吨的，不过想到这次是特训测试，大刘他们整个测试团队，需要收集数据进行分析的，自然是多几组数据才好做对比。

    “好吧。1吨就1吨，凑个整数。”

    大刘也不反对，大不了后面看数据模型有什么地方不够完善，再补几组数据。

    方源将身上的黑龙战甲防护层质量增加到差不多九百公斤，和自身重量综合，一吨的重量。

    制造出这么多强相互作用力材料层后，星力消耗很大。

    不过，为了这次特训测试，前线总部已经做好了充足的准备。

    参谋部考核小组带来了一队“电池”。

    方源复制出“星力吞噬者”，吸收这些觉醒者战士的星力，将自己的星力补满。

    不过，来当“电池”的星力等级不会太高，因此星力总量也比较少。

    方源星力等级突破到陨星级Lv.5之后，星力总量已经达到了恐怖的6.1万单位。

    因此吸光一个觉醒者战士的星力，也只能恢复2%左右的星力。

    把星力补充到80%水平后，方源启动“闪电神速”，爆发空间张力和闪电涡环，飙射出去，飞向太空。

    大刘拿着通信器，大喊道：“先加速，飙到极限，然后使用暗物质龙拳，轰击兽卫三。”

    方源不断的飙升速度，三百倍音速、四百倍音速……

    在自身重量达到一吨之后，明显感觉到飙速度的时候，比之前消耗更多的力量。

    速度达到五百倍音速之后，持续加速的难度开始提升。

    最终，方源飙到八百倍音速后，速度的提升越来越慢。

    方源知道这差不多到极限速度了。

    和之前猜测的一样，提高重量之后，速度确实降低了。

    在速度飙到极限之后，方源开始转向瞄准兽卫三，如一颗直落九天的流星，冲了下去。

    在八百倍音速的飞驰下，冲向兽卫三，全异能爆发，打出暗物质龙拳。

    吼！

    嘭！

    龙啸惊天，拳劲如山崩海啸般席卷开来。

    大地震动，地表开裂，狂暴动能贯入兽卫三之中，直径四千公里兽卫三发出轰隆隆的震响。

    滚石、飞灰形成冲击波，以方源为圆心，席卷开来。

    站在兽卫三地面的人，都被震得浑身一个激灵，差点以为这颗和月球差不多大的卫星要被干掉了。

    测试仪器开始工作，笔记本上的数据疯狂跳动。

    大刘看着那狂飙的速度，忍不住咽了一口唾沫。

    最终，测出的撞击瞬间的动能，定格在了369万亿焦上。

    比上一次测试的结果，翻了三倍。

    重量提升到1吨，速度降低到了800倍音速，然而动能却暴涨三倍，打出的能量堪比六个“小男孩”。

    ……

    （这两章查数据，按计算器，头都快炸了，兄弟们投几张推荐票鼓励一下吧。）

