    

    不但认识自己，还敢如此轻怠，陈二狗一直以为男子是郑天祥或者郑云祥派来的人。所以当他说出什么章家的时候，心中还真略感有些意外。

    “没听过，也没兴趣。

    若你那老板真想见我，叫他自己三跪九叩来求见。

    当然，你若觉得自己够本事的话，现在也可以用绳子把我捆回去。”

    头也不回的走进电梯，陈二狗随口冷声道。

    对陈二狗而言，如今最重要的是得到郑家支持。在让产品渗透汉阳省的同时，利用郑家牵制上官家，彻底灭了黄家。顺便，也是为往后对付上官家铺路。

    不管这章家什么来头和找自己什么目的？此时若是跟男子走，自然而然就低了一个头。而且男子的态度让陈二狗很是不爽，自然更不可能跟他走。

    郑家这一两天必有大变故，不管郑天祥和郑云祥谁坐上郑氏集团头把交椅，陈二狗都必须要有相应的安排和对策，所以此时也不想在这无礼的男子身上。

    陈二狗只是简简单单的一个悄无声息闪身，便足以让男子此刻还心有余悸。

    身为一名黄阶武者，当然明白此时和他动手完全无异于以卵击石，就是借一百个熊心豹子胆，也绝不敢有半点动粗念头。

    “没人能拒绝我老板的邀请，因为我老板姓章，你这是在自寻死路。”

    任务没有完成，回去少不得被责罚。眼见电梯门逐渐被关闭，男子气得咬牙切齿道。

    虽然依旧根本懒得搭理他，不过，就男子最后那话，估计连郑家都没这气势，这倒是引起了陈二狗一丝兴趣。

    回到房间后立刻便拨通了郑志祥电话。在得知郑天祥已经联合郑家族长辈，打算两天之后举行郑氏集团董事会走马上任之后，陈二狗也从他口中得知了章家背景。

    章家是汉阳省内最为有名的土著世家，盘踞汉阳数百年，根深蒂固程度远超后起之秀郑氏集团。虽然整体实力要弱于现在的郑家，但郑家也难以奈何章家。

    郑氏集团的崛起和强大，离不开章家的支持和帮助。两家为了巩固关系，曾多次联姻，郑云祥母亲就是典型例子。不仅如此，郑志祥现在的妻子，也是章家直系。

    这点并不奇怪，因为郑志祥三兄弟，皆非一个母亲所生。所以郑志祥和章家，算起来并无半点血缘关系。

    了解的章家背景后，陈二狗已经基本猜得，章家人之所以找上自己，肯定是想联合一切力量，扶持郑云祥上位。

    这让陈二狗看到了扶持郑志祥上位的希望，虽然郑云祥才是章家的扶持目标。但有郑志祥老婆这层关系，其实对章家而言，扶持郑云祥和郑志祥都符合他们利益。

    对陈二狗而言，当然是扶持郑志祥最为有利。但他此时心中还并未完全决断，万事还得等见见郑云祥再说。若他人品可靠，顺水推舟和助他一臂之力，也未尝不可。

    汉阳省内，对自己来说，可利用资源非常有限，要想扶持郑云祥，着实太难。虽然他也不知道章家为什么会这么看得起自己？但陈二狗也并未觉得这是什么好事。

    对此时的陈二狗而言，自己还需要尽量多的郑氏集团和汉阳各大势力资料，这任务自然是落在高少身上。他们坑蒙拐骗惯了，认识不少社会底层混混，从他们口中得到的消息，未必会比郑志祥知道的少。

    在给谢东去个电话做出些安排后，陈二狗便打算去对面茶楼喝杯茶，也顺便理理头绪和了解了解汉阳风情。

    一进茶楼，陈二狗找了个靠窗位置，点上一杯碧螺春欣赏着街边风景。

    “章，章少，哪股风把您给吹来了？蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！

    快，快，您里面请，小的这就给您安排最好的包间。”

    就在陈二狗好不惬意的时候，也就进门一杯茶的功夫，一名青年男子在两名魁梧壮汉陪同下，大摇大摆走了进来。

    一名服务员刚要上前接待，吧台内的老板一见来人顿时浑身一颤，赶紧一个箭步重重推开服务员，带着谄媚笑容迎了上去。

    “滚开。”

    猝不及防下，服务员一个踉跄直接摔倒在地，疼得她不由得惨叫了一声。

    但那中年男老板非但没有半点怜惜和歉意，还嫌弃她挡住了贵客道理，黑着脸怒喝道。

    一向最恨别人欺善怕恶的陈二狗看到这一幕，不由得顿时皱了一下眉头，顺便也打量了一眼那一脸趾高气昂的章少。

    看上去二十四五年纪，五官颇为精致，加上至少一米九的高挑身材和一身尖端名牌，看上去极其器宇轩昂。若他这章姓出自汉阳世家章家，那绝对是妥妥的高富帅。

    “你是老板？”章少居高临下颇带一丝轻蔑道。

    “是，是，小的就是这家店的老板。”中年老板唯唯诺诺道。

    “嫌弃舌头跟你太久了是吧？哪来这么多废话？

    我问你问题，你只需要回答，是或者不是就行了。”章少满脸嫌弃，带着明显的不悦口吻道。

    “是。”中年老板惊得浑身一颤，额上更是冷汗直冒，赶紧答道。

    “本少不喜欢生人，除了他以外，就你留下来伺候就行了。别墨迹，你只有五分钟时间。”

    修长食指指向窗口位置的陈二狗，章少满脸写着冷傲道。

    “是。”

    这家伙什么人？居然能得到章少的青睐，真是祖坟都冒青烟了。

    在看了陈二狗一眼后，老板心中不由得暗暗嘀咕了一句，虽然好奇和羡慕，但他不敢浪费时间，赶紧答应一声便招呼服务员清场起来。

    这家伙点名自己，陈二狗立刻便能断定，他就是汉阳世家章家的公子哥，而且还是冲着自己来的。

    此时茶馆客人并不少，本以为多少会有些风波，但让陈二狗有些意外的是。在得知是章琦年驾到后，顾客们纷纷毫无怨言的赔着笑脸离开了茶馆，就仿佛自己犯了多大错似的。

    “章少好威风啊！”

    不到五分钟，整个茶馆连服务员都被清空了出去。看着信步走向自己的章琦年，陈二狗略带厌恶口吻道。?

