    第267章 楚云飞的条件

    “楚团长，不是我不愿意打这一仗，实在是弹药不足啊，特战队配备的都是自动武器，从小鬼子那里缴获的弹药口径不对，没有弹药你让我拿什么跟鬼子拼！”罗战一脸惆怅的摇摇头。

    楚云飞何等精明，岂能不明白他话中之意，无非就是想让他提供弹药，这也在情理之中，毕竟是两个团联合行动，特战队去打头阵，358团不出人，总得出点弹药吧！

    “罗队长，是不是只要拿到充足的弹药，你就可以拿下三里坪机场？”楚云飞不在乎那点子弹，如果出点弹药就能阻止鬼子的飞机像苍蝇一样天天在头上转，那这笔买卖并不亏。

    “这个嘛！”罗战沉默了一下，道：“三里坪机场有鬼子重兵把守，关键是他们的援兵距离很近，只凭我的特战队肯定拿不下来，不过，只要弹药充足，我可以负责打头阵。”

    罗战的意思很明显，让我自己去肯定不行，要打大家一起打，但我可以负责主攻。

    楚云飞点点头：“这样吧，只要罗队长愿意打这一仗，我楚云飞提供弹药，具体的作战方案，由你们来制定，我358团全力配合！”

    这已经是楚云飞做出的最大让步，这也是鬼子逼的，让他358团自己去打机场，根本就打不下来，对于自己部队的战斗力，楚云飞还是很清楚的。

    听到这话，罗战心里乐开了花，但脸上还是犹豫了一下，道：“还是算了吧，没必要让楚团长破费，而且我需要的弹药很多，恐怕会超出楚团长的承受能力。”

    “哈哈哈！”楚云飞大笑：“你们特战队不过几十个人，再多能有多少，我358团供应几十个人的弹药，还是供得起的。”

    罗战偷偷瞄了眼赵刚，而赵刚却扭过头一副你们商量，跟我无关的样子。

    “楚团长，不瞒你说，特战队配备的是清一色的汤姆逊冲锋枪，需要口径11.43mm弹药，这场战斗需要强大的火力压制，根据汤姆逊冲锋枪的射速，我至少需要二十万发子弹。”

    罗战逮住机会狮子大开口，其实五万发子弹就足够让他随便挥霍，旁边的赵刚听到这个数都被口水噎了一下。

    其实这个数字是给楚云飞留下了讨价还价的余地，罗战的目标是从他手里拿到十万发子弹就足够了。

    虽说楚云飞是吃蒋委员长皇粮的，武器弹药向来不缺，可二十万发子弹绝不是个小数目，足够装备一个团的兵力。

    罗战只有区区几十人，二十万发子弹够他用一年了，即便冲锋枪弹药消耗的快，那也不至于用这么多，说的好听点叫狮子大开口，说的难听点这就是讹人，臭无赖。

    楚云飞听到这个数字，沉默了半响，忽然淡淡一笑，道：“没问题，二十万发子弹我可以提供，不过我有个条件。”

    罗战万万没想到，楚云飞答应的这么痛快，他还等着杀价呢，词都想好了。

    “什么条件？”罗战两眼放光，只要拿到弹药，一切都好说，任他楚云飞也开不出什么过分的条件。

    “我358团也想成立一支特种部队，只是惭愧啊，晋绥军的特战军官能力有限，难以在短时间内训练出一支战斗力强悍的部队，所以我想请罗队长担任我部特种部队的总教官，这件事我和云龙兄提过一次，只可惜那个时候罗队长正在执行任务，这次，我亲自来邀请，不知道罗队长意下如何？”

    楚云飞一直把这件事放在心上，他的战略目光很长远，趁着独立团还是友军，他必须利用这段时间，训练出一支属于自己的特种部队，这样才能在以后的战争中占据优势。

    趁着这次机会，楚云飞以此为条件提供弹药，相信李云龙难以拒绝。

    “哈哈，楚兄啊，这可就是你的不对了，怎么挖墙脚挖到我们手里了，这可不行！”赵刚哈哈一笑，果断拒绝。

    “赵兄误会了，我楚云飞可不敢挖云龙兄的兵，只是想借用几天，到我们那里做几天教官，训练结束之后，我亲自把罗队长给你送回来，这二十万发子弹就当是报酬。”楚云飞笑道。

    赵刚想了想，扭头看向罗战道：“你怎么想的？”

    “当教官嘛，这事不用我亲自去，我手下随便一个队员都可以当教官，我那点本事都教给他们了，回头我派两个人过去不久解决了吗？”罗战嘿嘿一笑。

    “那可不行，我不相信别人，我就相信罗队长，你必须亲自去，也算是我们友军之间相互交流！”

    楚云飞心想，随便派两个人就想换我二十万发子弹，当我是傻子吗，门都没有。

    “楚团长，这件事我得考虑一下，毕竟涉及到军事机密，我一个人做不了主，容我们商量一下，明天给你答复！”罗战自己不敢决定，最后还得听李云龙的。

    “那好，我即刻回去准备弹药，静候佳音。”

    楚云飞淡淡一笑，似乎对罗战有充足的把握。

    “赵兄，眼下我们两军的首要任务就是打掉小鬼子的三里坪机场，不然我们迟早得吃亏，这件事刻不容缓，还望你们尽快拿出作战方案，我358团必定全力配合。”楚云飞站起身说道。

    “楚团长放心，三里坪机场就像悬在我们头上的一把刀，不把它拔掉，谁都没好日子过，我相信，只要我们两军密切配合，拔掉这把刀并非难事。”赵刚也站起身。

    “那我就不打扰了，即刻返回驻地，积极备战，等待你们的消息！”楚云飞和赵刚握了握手，本想跟李云龙打个招呼，可是看着那紧闭的房门，终究还是放弃了。

    赵刚一直把楚云飞送到门外，眼看着他带着警卫员骑马离去。

    等他们走远了，李云龙拉开房门钻了出来，鬼鬼祟祟的问道：“走了没有？”

    “走啦，都没影了！”赵刚一脸无语的笑道。

    “哼，这个楚云飞啊，总想着在咱们身上占点便宜，也不出去打听打听，咱老李啥时候做过亏本的买卖。”李云龙拉过凳子坐下，一脸不屑的说道。

    “我没看出人家有那意思，倒是你，总想着算计人家。”

    赵刚白了李云龙一眼，随即指着罗战道：“还有你，真敢说啊，二十万发子弹，你咋不直接把阎老西的兵工厂要来呢，真是什么样的团长带什么样的兵，两个馒头踩一脚，没一个好饼！”

    (本章完)

