    六耳猕猴从来不喜欢废话，直接给了敖贤那么多时间劝说，已经够给面子的了。

    既然这个南海龙王铁骨铮铮，誓死不降，那他就只好成全对方当一名烈士，哦，不对，烈龙了。

    至于对方后面说要投降，那就呵呵了。

    肉身都被他给毁了，只剩下元神，即便后续可以重新修炼出肉身，实力也势必会受到相当大的影响。

    再者说了，开弓没有回头箭，六耳猕猴都出手了，就算是南海龙王跪下来求饶，他都不会放过。

    西海龙王敖贤有点蒙圈，他完全没想到六耳猕猴会出手。

    出发前，周恒可是亲口交代过的，对于五大海域，最好是采取招揽的方式，这样可以节省后续很多麻烦。

    可没想到，六耳猕猴这么不耐烦，直接就动手打死了南海龙王。

    那可是寻圣境四重啊。

    招揽过来，不比打死更加划算吗？

    “杀的好！”

    祝融他们却是举双手赞成。

    陛下要收服五大海域，他们自然会竭尽全力办好。

    但陛下同时也说了，若是真的遇到宁死不降的，也让他们别客气。

    大周先礼后兵。

    但既然南海龙王敖靖这般不识相，他们还在乎那么多干什么？

    要不是六耳猕猴出手比他们快一步。

    这南海龙王指不定死在谁的手里呢。

    “唉！”

    西海龙王敖贤抓住南海龙王敖靖的尸体，微微叹了口气，内心里说不出是什么滋味。

    南海龙王的性格，他还算是比较了解的。

    虽说有的时候强势，但也懂得审时度势。

    本来以为对方会顺着他的话投降大周。

    结果不知道这货哪根筋不对，硬是要表现出视死如归的姿态。

    现在好了，真的死了。

    能怪谁？

    “既然南海不识相，那就灭了吧！”

    祝融手中的万火令之中，开始酝酿下一波的火焰。

    而且明显比之前的那一波更加的强大。

    “大周的各位，慢着！”

    南海里，接连冲出一道道身影。

    形态各异，分属不同的种族。

    实力亦是参差不齐。

    而最强的，乃是一名蛟龙化形的老者，半步寻圣境的修为。

    观他的生命之火，若是千年内，不突破到寻圣境的话，估计是要凉凉了。

    半步寻圣境可不是寻圣境，寿元可没有发生变化，还是大罗混元境的层次的。

    只不过是实力更强了而已。

    万火令中，本来欲喷发而出的火焰也是猛然停止了下来。

    祝融几人眼神无比淡漠的看着这些海族强者。

    “我们南海，愿意效忠大周帝国！”半步寻圣境的蛟龙老者代表着众人站了出来。

    南海龙王铁骨铮铮，不怕死，他们不一样啊，好死不如赖活着。

    若是有取胜的机会，哪怕只有一成，他们也会选择拼搏。

    可要是连一成都没有，甚至可以说是必输无疑的时候，那还拼个毛啊。

    不怕死，跟纯粹找死还是有一定区别的。

    “哦？这可不符合你们南海龙王的宗旨啊，他刚刚可是一直说宁死不降的！”六耳猕猴从不远处飞了回来，脸上的笑容十分的玩味。

    “南海龙王虽然是我南海之主，但是他个人的意见，并不能完全代表我们整个南海，还请诸位明鉴！”半步寻圣境老者拱了拱手，姿态放得很低。

    六耳猕猴几人对视了一眼，道：“你倒是很识时务，既然南海愿意效忠，我大周自然是乐见其成，现如今南海龙王已死，日后这南海龙王的位置，就交给你来担任了！”祝融居高临下的看着蛟龙老者道。

    以他的实力，整个南海自然没有一处地方可以瞒得过他。

    虽说龙王宫里有不少的真龙，但是实力着实不咋地，除了已死的南海龙王敖靖之外，一个寻圣境都没有。

    甚至连半步寻圣境都没找到一个，只有一个老家伙达到了大罗混元境。

    但是跟面前的蛟龙老者还是有一定差距的。

    蛟龙的战力虽然比真龙弱，但是蛟龙老者在修为上，碾压那个大罗混元境真龙，所以让蛟龙老者担任这南海的龙王，并没有什么问题。

    再说了，大周的任命，这南海的真龙一族，真要是敢逼逼，直接杀了就是了。

    蛟龙老者惊呆了，其他的海族族长则是一脸的羡慕。

    大周作为胜利方，他们任命的南海龙王，谁敢反对？

    除非是不想活了。

    “这南海龙王的尸体，你拿回去炼化了吧，以你半步寻圣境的修为，将他的精血和血肉全部炼化之后，应该可以顺利晋级寻圣境了，这样的话，也可以震慑一方宵小！”祝融看了西海龙王一眼，后者直接把南海龙王的尸体丢给了蛟龙老者。

    “多谢大人！”

    蛟龙老者回过神来后，连忙接过敖靖的尸体，欣喜若狂的对祝融他们拱手弯腰道谢，炼化一具寻圣境四重的真龙尸体，这换做以前，他是做梦都不敢想象的事情啊。

    虽然如今的他已然年迈，但就如祝融所说，只要炼化了这具寻圣境四重的真龙尸体，他晋级寻圣境，可以说是板上钉钉的事情了，到时候不仅可以获得额外一百万载寿元，而且还能晋升为真龙，战斗力直线飙升。

    蛟龙老者同样是有着野心的，只不过以前的身份还有实力，以及他风烛残年的年纪，不足以支撑他的野心。

    但现在，机会终于来了！

    “好好珍惜你现在拥有的一切，只要效忠我大周，未来成就不可限量，可要是阳奉阴违，这南海龙王就是你的下场，明白吗？”祝融眼神淡漠的看着蛟龙老者。

    “大人尽管放心，老夫今日在此，发下道誓，此后定当誓死效忠大周帝国，若违此誓，便让老夫走火入魔，神形俱灭，永世不得超生！”蛟龙老者知道这是祝融的敲打，所以很干脆的就发下了道誓。

    所谓的道誓，便是天道誓言，一旦违反誓言，天道便会降下惩罚，抹杀掉当事人。

    当然了，天道誓言也不是什么人都有资格发下的，起码得达道太乙境层次才有资格。

    而若是实力足够强大，天道誓言也可以逆转，虽说会付出一定的代价，但是可以保命。

    只不过真正可以逆转天道誓言的强者，无一不是顶尖强者，至少仙武大陆找不出来。

    PS：晚了两小时，抱歉！

