    1989年新春，深圳市政府举行了全市的企业家年会，天音集团也成为这次企业家年会的重量级嘉宾。

    去年的时候，天音集团因为战略调整，抛弃了利润颇丰的录音机和随身听业务，转而投向录像机和复读机的生产，加上各种投资巨大，所以去年的时候，天音集团年利润大幅下降，这引起了很多深圳商界同行的质疑。

    而当时的赛格集团则是如日中天，从天音集团引入了随身听生产线之后，立刻占据了国产随身听绝大部分市场份额，并且在当年实现工业总产值20亿元，销售收入也达到15亿，总利润则高达2.7个亿，这也让赛格集团成为了去年深圳电子业的龙头，并且在1988年年初举行的全国电子百强企业评选中，名列全国第十七。

    其实赛格集团在成立的短短几年之内，就能发展到这样的规模，在国内企业中确实称得上的是一个奇迹，马福元可谓是居功至伟。

    说起来马福元和他的赛格集团在深圳乃至全国依然是非常强大的存在，和一般只能等国家拨款的国有企业不同，赛格集团背后有时的当地的国有银行，以及香港财团的支持，所以在资金和外汇方面，具有非常强大的实力。

    也正因为如此，赛格集团才会频频有大手笔的动作，去年一年，赛格集团花费了4，300万美元，先后从国外引进了17条生产线，加上原有已经引进消化的生产线，赛格集团工业总产值第1次突破了30亿，总利润也达到了4.3个亿，拥有华强电子厂，春梅电子厂，以及桑达康家，宝华等100多家电子企业。

    这样雄厚的实力放眼国内也已经罕逢对手，从今年全国电子行业百强企业的初步评选中来看，赛格集团第1次进入了全国行业前10，相比去年整整超越了将近10个身位。

    不得不说，赛格集团实力确实非常雄厚，而作为集团的掌舵人，马福元也是展现出了极强的统筹管理能力以及卓越的眼光，确实称得上是中国最顶尖的优秀企业家之一。

    然而占据了天时地利人和优势的赛格集团和天音集团相比，依然要稍逊一筹，而且双方差距也有越来越大的趋势，虽然段云今年没有参加全国电子行业百强企业的评选，然而通过各种渠道，所有人都已经知道现如今的天音集团已经是深圳乃至全国电子行业的老大。

    以至于让马福元有时候也会生出“既生瑜，何生亮。”之类的感慨，毫无疑问的是，到了这一刻，马福元也认为段云确实比自己有眼光。

    说起来马福元也是个做事比较大气的人，但从今年开始，为了避免被天音集团超越，他也是暗中给天音集团下了不少绊子，包括故意提高给天音公司的电子原材料价格，另外因为重启科技园的事情，马福元还到北京跑了好几趟，就是想提醒领导不能把国家的科研团队力量去重点支持一个私营企业的发展，毕竟赛格集团才是工业电子部的“亲儿子”，无论如何，这次机械电子工业部派往深圳的科研单位和人员都必须要以赛格集团为核心企业。

    然而让马福元感到失望的是，无论是机械电子工业部的正副部长，还是工业部内部的一些领导班子成员，似乎对天音集团印象非常好，他们也认可马福元的一些建议，但实际在政策执行的时候，却依旧偏向于天音集团，这次派往深圳的全部科研单位，基本上都是以围绕天音集团芯片卡为核心的，并且还专门在深圳设立了微电子基地，主要合作单位也正是天音集团。

    更让马福元感觉不可思议的是带他去北京和领导谈判的期间，还有很多北京的电子企业负责人在部里开会期间，有人不止一次提到过段云的天音集团，认为天音集团是国内最有良心的民营企业，建议部里的其他电子企业应该向天音集团学习，以开放共享的宗旨和态度来发展企业，这让马福元感到不可思议。

    马福元从来没有想到，部里会有这么多人为天音集团说话，甚至要把天音集团这样一家私营企业当成国营企业的榜样，这要是花了几年前，简直是不敢想象的事情，然而部里的领导似乎也很认可这种说法，还表示会考虑和天音集团建立长期的技术合作关系。

    所以在那一刻，马福元也已经认识到，现在的段云和天音集团已经成了气候，段云的人脉网络不光限于深圳当地，更是渗透到了北京和全国，如果自己继续在布里面给天音集团下绊子，恐怕没什么效果，反而会适得其反。

    看出了内情的马福元多少有些失望，可是他却无可奈何，毕竟天音集团财大气粗，和国内很多家企业已经形成了利益链，马福元想要凭借自己在部里的关系给天音集团下绊子，遇到的阻力和反对声音会很多。

    “马总，我敬你一杯！”此时，在酒会的大厅中，赛格集团的副总许富国端起酒杯对马福元说道。

    “嗯。”马福元应了一声，也端起酒杯和许富国碰了一下，目光却不由的瞄向了大厅另一侧段云所在酒桌的位置。

    现在深圳有影响力的企业中，似乎已经泾渭分明的分成了两个集团，一个是以马福元领导的赛格集团为主的国营企业圈子，另一个就是以天音集团总经理总经理段云为首的私营企业圈子，整个酒会大厅中，除了一些从事粗加工和外贸生意的企业外，大部分电子企业都聚集在这两个集团中。

    前年的时候，深圳的私营电子企业并不多，占整个深圳企业的5%不到，然而仅仅一年的时间，深圳的私营企业数量就暴增了好几倍。

    从1988年宪法修正案规定，国家允许私营经济在法律规定的范围内存在和发展，私营经济的合法性得到确认。巧合的是，当年民营部门的用工人数，第一次超过国有企业人数。从零突破到局部撑起国民经济的“半壁江山”。

