
　　昨天心脏闷得厉害，感觉喘不上气，头晕，小腿还出现了轻微浮肿。

　　给我爸打电话，送我去了医院，检查后医生说我是慢性心率衰竭，发现的早，现在住院观察，打针治疗。如果后续恶化就必须得植入心律转复除颤器。（虽然我不知道那是什么东西。）

　　说我这个情况就是天天熬夜造成的，心脏负荷太重，心脏的代偿能力是有限的，时间长了，超过一定限度之后，心肌结构功能就会失去代偿能力，所以发生心衰。

　　现在我终于明白那句话了，熬夜一时爽，迟早火葬场…

　　这两天只能在医院码字了，两本书同时更新压力挺大的，状态不是很好，这一阵我能码多少码多少，还请各位大哥们多多见谅，也祝我早日康复。

　　最后说一下书的问题，因为这本书写的时候就是无敌流，当时这类型挺火的，也是第一次写这种文，第一个赛季其实还好，算是把控住了。

　　但从第二个赛季开始，我对这本书的掌控力变得越来越差，这也就导致订阅直接血崩，大概掉了3/4，成绩一落千丈，让我的生活变得一地鸡毛。

　　我妈去年12月份因为在木器厂工作被设备砸到，到医院检查脊柱侧弯，现在基本干不了什么重活，家里就是我和我爸顶着。

　　小厂子，连五险一金都没有，所以每个月他俩都会自己交养老保险，之前两个人上班家里条件还算可以，压力不小，但最起码完全承受的住。

　　我爸是干工地的，木匠，天天累死累活能赚几百块钱。但活不稳定，有一天没一天的，从这个月12号开始就一直没活，在家待半个月了，天天犯愁，家里现在的情况就是入不敷出。从每天吃的东西上就能看出来，现在我一家三口就是两道菜，一热菜，一凉菜，顿顿白菜、土豆为主，因为便宜。肉就是切成小丁，炒菜借个味，排骨什么的根本不敢想，好久没有吃过了，真的太贵了。

　　成绩一落千丈后，我现在每个月经济很差，之前尝试爆更，后来发现晚了点，已经错过了书的黄金期。上个月因为发烧，休息了大概四五天，工资到手是1300，记得挺清楚的。这点钱别说给自己攒彩礼钱，就是生活都是一个很大的问题。

　　所以17号那天我和我的编辑聊了很久，最后几乎是咬着牙开了新书，不是我吃饱了撑的，想自虐，实在是家里太需要钱了。虽说我生活的地方就是一小县城，生活水平挺低的，但一个月一千多的工资确实不够用。

　　这一阵家里情况还没等到好转，我又住院了，农村合作医疗能报销一部分，但现在最高只能报销50％，也就是说自己还要拿一半，压力挺大的。

　　知道我的人应该都挺清楚，我这个人特别乐观，任何时候都有一个好心态，很少会向别人抱怨些什么。

　　但最近压力真的是太大了，写两本书也是希望能让我家里目前的生活得到一些改善，不求赚多少钱，但我和我的家人终究还要活着。这个要求并不过分，但对于躺在医院里的我来说未来充满了变数和迷茫。

　　不知不觉也说了这么多，就不继续讨论这个了，毕竟我目前只是慢性心率衰竭，还没那么糟糕，住院调养就行。

　　这本书突然加快节奏也是想快进式过度一下，把无聊和把控不住的地方快速描写，传递出故事的核心价值，同时把心思更多的放在新书上。也希望有对新书感兴趣的书友们能去支持一下，非常感谢。

　　有一位让我印象特别深的书友，他的名字叫Nice新禧，他已经追了我的好几本书了，我写一本他看一本，但每次评论的时候都是很不耐烦的训斥我，让我都分不清他到底是支持我还是讨厌我，哈哈哈，很好的一位大哥，对他记忆挺深的。

　　也是感觉挺对不起他的，支持这么久了，后期更新这么拉胯，挺让书友们失望的。这本书也挽救不回来了，现在就是更一天算一天，争取能在短时间内把一个完整的故事呈现给你们，然后完结，预计能更到下个月末吧。毕竟退役后我还想让苏特去当教练呢，不写到那我不甘心。

　　而且我发誓，老书的愧疚都会补偿到新书，以后新书我肯定会按时更新，从此一天假不请（天大的意外除外，住院依然更新，手能动就往死写。），上架后每天能爆多少就爆多少，不是我突然醒悟，而是生活所迫，我必须竭尽全力，不能让自己停下来。双开我都能坚持这么久，没理由新书上架后做不到大量更新，不说天天日万，但日八千我绝对能坚持到完本，现在的我很有决心，没有什么能阻止我照顾家庭。23sk.Com

　　老书的节奏加快可以让我把更多的心思放到新书上，希望这次会是一个好的开始。我自认为我目前的文笔比当初进步了很多，希望能让各位看到一个好的故事。

　　老书还是会更新，但也恳求各位能抽空去支持一下我的新书，《NBA：狂徒崛起》，非常感谢各位，感谢各位的支持和不离不弃。

　　好了，就说这么多吧，明天上传我双腿水肿的图片，希望别吓到你们，今天太晚了，没有灯。不知不觉又这么晚了，我得赶紧睡了，要不一会护士又要来查房，如果可以，真想给你们磕一个，感谢一路上的支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，住院了，但还是会更新。免费阅读。https://xs.23sk.com 