    第35章 妖军撤退，妖帝谋凤族（求收藏，求推荐票）

    “砰！砰！砰！……”

    一道道白色的光芒从毕方的妖身内射出，紧接着，一道道爆炸声响起，然后，在整个巫妖战场，无数生灵惊骇的目光中，伴随着最后一声砰响，他的身体彻底炸裂，漫天的妖血朝地面落去，场面真是……怎一个惨字了得！

    “毕方！”见状，白泽终于按耐不住了，想要过去灭掉那头胖熊，救下毕方。

    虽然眼下毕方的妖身被毁，但所幸元神还在，只要自己将他救下，带回天庭休养，假以时日他必能重塑身躯，依旧为妖族的大罗妖神。

    白泽想的很好，可是……

    “嗖！”射日箭袭来，将他逼退。

    “妖圣，你现在的对手是我，别的事，你还是莫管了！”后羿拦在白泽的去路上，对他淡淡说道。

    “你！”听到这熟悉的话语，白泽有些生气，不过，良好的休养功夫让他没有当场骂街。

    而且，巫族的肉身虽强，但却没有专门对付妖魂的办法，刚才那头胖熊虽然用法则定住了毕方，可他们毕竟修为相当，甚至毕方还隐隐地高出它一些，到了现在，毕方的元神差不多也能脱离那个法则的束缚了，以他的元神之力，即使仍旧打不赢那头熊，全身而退，想来应该是没太大的……

    “砰！”白泽刚这么想着，突然，一道震耳的碰撞声响起，只见滚滚居然凭空变出了一尊超大的黑鼎，将它放置在云层上。

    接着……

    “开！”滚滚将折扇收起，两条粗壮的熊臂向上一抬，立马，鼎盖自动飞起，随后，它又在鼎前手足舞蹈，蹦来蹦去，跟在跳大神似的，嘴里还不停地念叨着什么，几秒后，让白泽眼睛都快掉到地上的一幕出现了。

    “嗡~”只见一道漆黑的光柱从那尊黑鼎内射出，然后，迸发出一股强大的吸力，将毕方……不，不只是毕方，将整个战场上牺牲的妖族的元神全都给吸了过去。

    “这，这……怎么可能？！”白泽露出一脸不可思议的表情，震惊道。

    “哈哈，没想到滚滚兄弟居然还有这么一尊宝鼎！好啊，这一下，看你们妖族还如何仗着自己有元神就不惧死亡，巫族的儿郎都听着，给我杀，杀光这些妖族！”同样看到了滚滚用洗灵鼎狂收妖魂的一幕，后羿也是为之一惊，随即，仰天大笑，对在场所有的巫众命令道。

    “是，杀啊！！！”听到后羿的话，众巫回过神来，一个个都变得异常兴奋，当即，和妖族厮杀也更加勇猛了起来。

    反观妖族这边，本来仗着有元神，相对的比巫族多一条命，只要注意点，别被怨气给侵蚀了灵智，说实在的，此战并没有太大的压力，可是，他奶奶的，谁能来告诉我们那头食铁兽是什么情况，它那鼎哪来的，居然能收妖魂？！

    那什么，被收进去以后会怎么样啊，不会遭受无尽的折磨，或者……直接魂飞魄散吧？

    想到这里，妖族大军的气势逐渐萎靡了下去。

    正在与后羿激战的白泽，察觉到这一点，咬了咬牙，随即，握紧万兽图卷，用力一甩，释放出无数的妖兽朝后羿扑去，然后，大声喊道：“天军听令，结阵，布……”

    “轰！”白泽的话还没有说完，突然，一道流星划破天际，落到了战场上，一位手持玄铁战斧的魁梧大汉出现，双脚刚落到云上，立刻扬起战斧，用力一挥。

    “砰！”顿时，大片的妖兵妖将被他挥舞出来的斧光当场斩杀，元神朝着滚滚身前的洗灵鼎内飘去。

    “刑天！”看到来人，白泽瞳孔一缩，额头上冒出了一丝冷汗。

    一对一，他倒是不惧刑天，可是……

    看着眼前对他穷追不舍，又要朝他射箭了的后羿，再看了看刑天，他能说，他无法以一敌二吗？

    而且，这次他带来的都是他的亲兵，并非诸天六卫，无法布置小星辰阵这样的阵法，布置出来的阵法即使由他主阵，最多也只能击败一名准圣和数位大罗，再来一个准圣是绝对没有用的！

    死战的话，倒是也有三四成的胜算，可是……他能在这和后羿刑天死战吗？

    念及于此，白泽很快就有了决断。

    “罢了，岁月很长，大巫，咱们来日再分高低！”白泽身形暴退，收起手中的万兽图卷，对面前的后羿说道。

    然后，抬起手，对剩余的妖族大军下令：“撤！”

    “咚！咚！咚！……”顿时，妖族大军的后方响起了撤兵的战鼓声。

    ……

    天庭，瑶池！

    “砰！”帝俊一掌拍在了身旁的白玉桌上，从主位上站了起来，眉头皱起，脸上挂满了威严之色，一股极为沉重的气氛笼罩在这瑶池仙境之中。

    “大兄，那头食铁兽是后土的战宠，也是受天地孕育而出的第一只食铁兽，百年前我曾与其打过交道，它修为不差，根基深厚，而且周身隐隐可见功德，乃是有大福缘之辈。”太一转身对帝俊说道。

    “大福缘？是啊，极品先天灵宝洗灵鼎居然在它的手里，可不是有大福缘吗，食铁兽，后土……哼！”说着，帝俊闭上眼睛，冷哼了一声。

    良久，睁开双眼，重新坐下，对太一说道：“毕方没了，你去重新挑选一位大罗金仙出任妖神，传授他周天星斗大阵的结阵之法。”

    “好。”太一点了点头。

    “还有，经此一战，后土部落的实力明显已经强过当年，刑天不知道又从哪得到了一件神兵，不容小觑，我们妖族需要补充新鲜的血液，如此，将来决战之时才能稳胜巫族。”帝俊接着说道。

    听到这话，太一忍不住对他提醒道：“大兄，阿玥已经是我的护法了，他是斩二尸的准圣，可堪大用，而且，我也已经设法助他夺回龙族大权，虽然目前只有东海，但要不了多久，我定能将整个龙族都揽入我妖族之中。”

    “嗯。”帝俊点了点头，对自己弟弟说道：“此事做的不差，不过，只有龙族还不够。”

    “大兄的意思是？”

    “当年龙汉大劫，龙族为鳞甲之长，凤族为飞禽之尊，我妖族，若等得凤族相助，它日对付巫族就更有把握了，不仅如此，天庭的声望也将大幅提升！”帝俊说太一回答道。

    “凤族？元凤已逝，如今的凤族之首是……大兄是说……九天鲲鹏？”

    ?  ?感谢群管理员苍狼大大10000书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

