    天命总部第三空港，地面指挥塔中。

    “现在，就让我们来先统合一下情报吧。”环顾了圈作战会议室中的几人，德丽莎将小脸微微板起，摆出一副严肃的模样来，才沉着声音说道，“根据布洛妮娅骇入天命信息库得到的结果，琪亚娜应该就是被关押在了赫尔海姆实验室里。但现在的问题在于……在赫尔海姆实验室的外围，有一层很强的防御屏障。”

    这样说着，德丽莎的脸色也不由难看了几分。

    虽然在占领了第三空港后，改装后的休伯利安也终于抵达了战场，但即便是对于休伯利安的火力而言，那层屏障也有些过于强力了。

    “绯玉丸，侵蚀之键还是没有办法使用吗？”视线投向了靠在墙壁上闭目养神的粉发少女，德丽莎用有些紧张的声音问道。

    睁开眼睛，看着德丽莎那写满了期待的蓝色眸子，绯玉丸脸色微微一黯，轻轻摇了摇头。

    “这样啊～”轻叹一声，德丽莎的眼里涌出些许失望来。

    即便她早就知道会是这样一个结果了，可真正得到绯玉丸的拒绝时，她还是不免感到了几分失落。

    “切！什么破神之键嘛，还不如我自己上呢！”见绯玉丸再次拒绝了帮忙，特斯拉忍不住地开口道，脸上写满了讥讽。

    在绯玉丸拒绝使用侵蚀之键的能力协助黑掉空港的时候，她就对这个粉头发的家伙很是不满了。

    大家在拼死拼活地战斗，你手里明明握着一把大杀器，却只知道在一旁摸鱼，这消极罢工还能表现得再明显一点吗！？

    虽然绯玉丸也并非没有出力，可如果她能使用侵蚀之键的话，占领第三空港的作战也不会拖那么长时间了。而且，她用的理由还是要和情郎煲电话粥，所以侵蚀之键的运行被占用了，简直就是在侮辱她的智商！

    感情你们打个电话还是用的3D投影加实景模拟是吧？能直接把一柄神之键的运行全部用光！？

    看着口吐芬芳的红发少女，绯玉丸不由自主地握了握拳头，目光陡然凌厉了几分。

    可面对绯玉丸刀子般锐利的眼神，特斯拉却是毫不犹豫地瞪了回去：“怎么，不服？不服来单挑啊！？看你的侵蚀之键能不能攻破我的防火墙！”

    盯着对方那写满了狂霸酷炫拽的脸庞，绯玉丸眉头拧了拧，却终究还是默默地收回了视线。

    “好了，特斯拉博士。”拉住了还想说些什么的特斯拉，爱因斯坦用平静中带着几分凝重的声音劝道，“绯玉丸小姐和亲人通话也是很忙的，你就不要总是打扰人家了。”

    “逆熵的两位博士，你们不要太过分了！”听见爱因斯坦这阴阳怪气的嘲讽，芽衣登时挡在了绯玉丸身前，目中流露出几分冷厉来。

    虽然她心底也对绯玉丸迟迟不肯使用侵蚀之键而有些怀疑，但绯玉丸终究还是她们这边的人，要追究责任也得是由她们来，逆熵又有什么资格插嘴！？

    歪头看了绯玉丸一眼，布洛妮娅没有说什么，却也将身子挡在粉发少女前方，一双冰冷的眸子死死盯向了特斯拉和爱因斯坦两人。

    “芽衣，布洛妮娅，你们这是干什么！？”从座位上豁然起身，德丽莎先是瞪了两位少女一眼，旋即才将目光看向了逆熵的两人，“博士，请你们也控制一下自己的情绪。”

    “德丽莎女士，恕我直言，这位绯玉丸小姐实在令人难以信任。”面对德丽莎有些锐利的目光，爱因斯坦也丝毫没有退让的意思，用无比平静的声音不急不缓地说道，“据她所说，幽兰黛尔、明羽和温蒂一共三位S级女武神都在北方的天空岛上，但那里却完全没有他们战斗的痕迹。就连入侵天命的崩坏兽，都是由普罗米修斯学园独立解决的。”

    “我不是已经解释过了吗？为了应付最糟糕的情况，明羽必须要保留力量，所以才不能和幽兰黛尔战斗啊。”见爱因斯坦又把这一点拿出来说事，德丽莎不禁有些无奈。

    “既然如此，那我是否可以认为，明羽先生根本没有摆脱幽兰黛尔的打算，而是想坐观事情的进一步发展呢？”没有接受这个解释，爱因斯坦一针见血地反问道。

    “这……”德丽莎不由语塞了。

    虽然出发点不同，但从事实来看，情况似乎也的确如此。

    “而且……”沉声说着，爱因斯坦看向绯玉丸的目光也猛然锐利了几分，“如果我没有看错的话，你从一开始就在使用侵蚀之键了吧？那么，能否请绯玉丸小姐给我们说明一下，您到底在用它干什么呢？”

    虽然逆熵和休伯利安都没有被入侵的迹象，但一柄正在使用中且目标未明的神之键却着实令她觉得不安。

    “无可奉告！”连借口都懒得找，绯玉丸无比强硬地拒绝道。

    “希望我们的作战计划不会出现在奥托的办公桌上。”盯着绯玉丸满是冷漠的蓝色双眸，爱因斯坦真诚地说道。

    “作战计划？”嗤笑一声，绯玉丸的声音里满是嘲讽，“如果羽大哥在这儿的话，休伯利安早就已经开进赫尔海姆了。”

    “那它周围还有其他的天命战舰吗？”爱因斯坦认真地问道，仿佛真的是出于关心和好奇一般。

    “如果你们担心作战计划泄露的话，那我走就是了。”冷着脸甩下这句话来，绯玉丸当即转身便走，“这样的作战计划，我还不屑听呢～”

    砰！

    刀光一闪，合金材质的大门轰然碎裂，化作无数金属块四散飞出。

    哒哒的脚步声逐渐远去，会议室内众人的脸色却仍旧僵硬。

    “我去看看绯玉丸。”扔下一句话来，芽衣小跑着离开了会议室。

    “绯玉丸……”轻叹口气，德丽莎的拳头忍不住地攥紧。

    “很抱歉，德丽莎女士……”微微弯下了腰，爱因斯坦认真地说道。

    看着眼前一本正经的蓝发少女，德丽莎虽然有心想说些什么，却也只能无奈地叹了口气，道：“……没什么，让我们回到刚才的作战计划吧。”

    “好的，德丽莎女士。”听见德丽莎的话，爱因斯坦也识趣地没再提及明羽和绯玉丸的话题。

