    训练室中，符华正对着木人桩挥洒汗水，随着步伐的变换，符华的拳、掌、肘接连在木人桩上击打，兵兵乓乓的击打声有节奏的响起，连接成一种奇妙的韵律。

    忽然，一道通讯铃声突兀的响起，击打声戛然而止。

    符华皱了皱眉，虽然不想和这道通讯的主人有过多的接触，但目前她没有拒绝的权力。而且，自从接受这份任务，这道通讯已经许久没有响起了。

    估计计划又有什么进展了吧，符华心想。

    接通了通讯，符华简洁直当的说道：“什么事？”

    “还是这么冷淡呢，老朋友。”另一头传来充满磁性的男声，似乎是怕符华生气，男声没有继续调侃，“话说，这种时候你不是应该担心下你的新弟子吗？”

    “奥托，你这是什么意思！”符华淡淡的说道，话里夹着一丝不耐。

    新弟子？符华心中疑惑，顿时闪过明羽的影子，但她不明白奥托为什么这么认为。

    “他还没告诉你吗？我以为他出了事会立刻向师父求助呢，倒是倔强了些。”奥托带着惊奇的语气说道，同时简单解释了下明羽在数据空间中做的事。

    “虽然只是用了数据空间里的黑渊，但那可是我用虚空万藏制造的哦。所以，和用真实的黑渊是一样的，代价也是等同的。”奥托轻笑着说道，哪怕没有屏幕也能听出话语中的笑意。

    “老朋友，作为前文明的幸存者。你应该也知道，黑渊的伤只有白花才能够治疗。所以，你希望我怎么做呢？”奥托缓缓说道，语气很平静，仿佛只是在问红茶和绿茶哪种更好喝。

    “你想要怎样？”符华依旧冷冷的说道，依据她对奥托的了解，他早就做好决定了，一切都在他的掌控中。

    “不要生气嘛，黑渊白花我会派人送过去的。不过我倒时挺欣赏他的，或许日后他也会成为S级也说不定呢。”奥托轻松的说道，仿佛在说一件微不足道的小事。对奥托而言，普通的S级的确只是小事，虽然也挺强大，但也不过是那种程度罢了。

    挂断了通讯，符华心中却不禁想到了明羽，奥托表示对他的欣赏，似乎有招揽的意思，这仅仅是由于明羽对黑渊的掌控吗？

    符华想不清楚，虽然认识奥托这么久了，但这个人她始终看不透。

    她心底还存着一个疑问，明羽是怎么知道太虚山的事情的？

    看着眼前稍显稚嫩的青年，符华的疑惑又冒了出来，但她没有开口。现在的明羽虽然表现也还不错，但也没有到让她吃惊的地步。而且，她觉得即使她问了，明羽也未必会老实回答。

    “呼~”明羽一边喘着气，一边疑惑的询问，“为什么都已经考完试了，圣芙蕾雅还没有放假呢？”

    这是明羽一直想吐槽的一点，德莉莎一直想把圣芙蕾雅打扮成普通学校的样子，为什么到现在还没有放暑假呢？

    听到明羽的问题，符华也是略微惊讶，没想到一直刻苦的明羽在训练时竟然想的是放假。

    沉默片刻，符华才幽幽的说道：“经费不足、学园长没有想好…原因有很多的，往年大多是这样的。”

    明羽心底一紧，脑海中顿时闪过“吼姆冲冲冲”的真人秀节目，怪不得最近学园里的小广告也多了起来。想到这，他的脚步不由得虚浮了一些，眼前也有了发黑的征兆。

    …………

    深沉的黑夜里，月亮隐在乌云里，连一丝光辉都不肯洒出。往日点缀天空的繁星也不见了踪影，整片夜空黑的令人心悸。

    虽然黑色笼罩了天空，但地面却是一片光亮。

    辉煌庄严的神社已经倒塌，高耸的红色鸟居也被利刃砍断，变成了几截断木，倒在废墟之中，沾满了灰尘。

    更远的地方已经完全是一片火海，那里原本是村子的所在，如今只是人间地狱。没有哀嚎声传来，因为村子里已经不再有一个活物。

    在明亮的火光里，还依稀可以看见村民的尸体随意的躺在废墟里，静静地等待火焰将其吞噬，缓缓流淌的鲜血和火焰的红光交相辉映，不知是红色的鲜血染红了火焰，还是红色的火焰映红了鲜血。

    神社的台阶上，还躺着一位白发的修女，黑色的修女服上布满狭长的裂口，露出大片的雪白肌肤。但这种场景却没有丝毫的旖旎，汩汩的鲜血不断从伤口流出，染红了修女服的白色里衬，也使得修女服的黑色愈发深沉。

    白发修女紧紧皱着眉头，左手捂住右臂的断裂处，想要止住不停流淌的血液。

    一位粉发的巫女穿着与环境格格不入的整洁红白巫女服，她的右手握着一把染血的太刀，眼中没有一丝情绪，仿佛一个提线木偶一般。

    空间中回响着恶魔般的低语，

    “憎恨吧…”

    “心怀着憎恨复仇吧…”

    “用你的双手，将这个丑陋的世界推向毁灭！”

    白发修女竭力睁开了眼睛，看着眼前无比冷酷的巫女，心中满是痛惜，她虚弱的说道：“不…，不要…”

    声音微弱的不像话，仿佛刚说出口就会被风吹散。

    听到白发修女的劝阻，巫女的眼中似起了波澜，一种饱含的痛苦和不舍的情绪从眼底升起，连挥刀的动作都不由停了下来。

    恶魔般的声音再度响起，带上了几分急促的说道：“这是你无法逃避的命运，这才是你真正的归宿。八重樱！！”

    最终，巫女的眼中还是被绝望和憎恨覆盖，蓝色的眼中不再有波动，重又变回了一潭死水。

    巫女缓慢而坚定将太刀举过头顶，正如她千百次的挥刀一样。

    黑色的刀身被火光染成红色，雪亮的刀锋上满是嫣红的鲜血。鲜血顺着太刀流下，缓缓滴在巫女的脸上，为其添上了一股邪魅。

    感受着脸上血液残留的温度，巫女没有一丝动容，挥刀的动作也没有一丝犹豫。太刀被慢慢举过，又带着“咻咻”的破风声，重重朝地上毫无抵抗之力的修女挥去！

    白发修女用出最后的力气大喊道：“快醒过来，樱！！”

    但太刀没有停下，白发修女睁大了眼睛，蓝色的眼眸里倒映着雪亮的刀光。

