    狄光磊面上满是笑容，鲁吉英同样笑容满面。

    狄光磊心中想着怎么坑死鲁吉英，鲁吉英心中想着怎么杀死虎云灭口。

    同为面上笑嘻嘻心中藏刀子，相互之间自然有所感应。

    鲁吉英这种金牌卧底，对于危险异常的敏感。

    只不过此时虎云被擒，他误以为危险来自于虎云，灭口的心思更重几分。

    这里有一点一定要注意，整个“漕渠魅影”案，元齐实行的是分割管理。

    每个人负责一部分，相互之间禁止私自联系。

    因此，龙风这个铁手团二号人物不知道鲁吉英是林阳，初遇的时候想要下死手，后来鲁吉英主动向他暴露的身份。

    但虎云知道鲁吉英的身份。

    虎云负责杀人沉船，林阳负责打捞、存储、运输。

    沉船打捞，时间配合必须无比默契，打捞之后，需要高手看守捞盐的水鬼。

    看守仓房的不仅有卧虎庄的人，还有铁手团的高手，这部分高手就是虎云的手下。

    鲁吉英不会易容术，伪装成林阳的时候会带上假胡须，但这并不绝对保险。

    原剧情中，彭春发觉了这一点。

    既然彭春能发觉，虎云的手下为何不能发觉？

    鲁吉英并不觉得自己的秘密必须无人知晓，也担心出现意外，比如胡须掉了，被看守北沟大仓的高手一刀砍了。

    他这种精细的人，当然不会冒这种风险。

    因此，他违背了元齐的命令，偷偷向虎云透露过身份。

    虎云能被元齐委派重任，也是外粗内细的人物，乐得和鲁吉英处好关系。

    被狄光磊生擒，虎云原本觉得必死。

    可他没想到狄光磊要把他关在山阳县大牢，立刻多了几分求生欲。

    狄光磊一直在观察鲁吉英，凤凰则是在观察虎云。

    作为内卫府阁领、刑讯高手，凤凰最讨厌两种人。

    一种是死不开口的，一种是一心求死的。

    也可以说是一种，死不开口就是求死，求死的人也不会开口。

    船上的虎云就是死不开口的臭石头，心存死志。

    下船之后，尤其是见到鲁吉英之后，却多了求生欲。

    这种情绪变化让凤凰惊喜莫名，同时也对鲁吉英生出几分怀疑。

    坦白说，鲁吉英无论心机还是能力都无法和丘静相提并论，只不过原剧情中有“元芳之死”扰乱狄公心境，否则早就被发现了。

    四人怀着各式各样的心思到了山阳县大牢。

    鲁吉英伪装的身份是清官，大牢里别说歹毒刑具，囚犯都没几个。

    凤凰也不在意，把虎云绑在架子上，随后改装木枷制作“笼子”。

    索元礼对于这个世界并非全无贡献，至少留下了对付残忍歹毒的死硬分子的手段。

    狄光磊和鲁吉英去了县衙后堂。

    鲁吉英小心翼翼的问道：“大人，只让夫人审问，是不是有些不妥？”

    “无事，这种小事我一向不喜，她去做更好。”

    “大牢污秽，下官愿意代劳。”

    “别，我有事问你。”

    “大人请讲。”

    “运盐船翻覆的事情你可知晓？”

    “知道，据说是水鬼作祟。”

    “水鬼？”

    “是啊，邗沟年久失修，船翻了很正常，但不能只翻运盐船吧？

    退一万步说，船翻了，盐呢？怎么连装盐的麻袋片都没有捞上来。

    下官愚钝，想不到理由，上官说是水鬼所为，便只能这么认为了。”

    “你说的上官是谁？”

    “漕运使杨九成大人。”

    “本官方才看山阳县颇为富庶，鲁县令可愿带本官四处转转？”

    鲁吉英恨不得立刻去灭虎云的口，但凤凰看的严，没有机会。

    听到这话，心知机会来了，赶忙说道：“大人稍候，下官换一件衣服就来。”

    离开后堂，鲁吉英借着换衣服的机会命令心腹手下去见虎云。

    告诉虎云死不开口，晚上找机会放他走。

    铁手团相互之间有联络暗号，做个手势就能传递消息，也不担心凤凰发觉。

    传完了消息，鲁吉英换好衣服，笑容满面的带着狄光磊在山阳县内游玩。

    狄光磊乐得拖延时间，逛了一下午，直到李朗带着二百钦差卫队到达山阳县才回县衙。

    钦差卫队到来，鲁吉英心中更加恐惧。

    假模假样的演到了晚上，狄光磊和凤凰回房睡觉，钦差卫队看守县衙，鲁吉英终于忍不了了。

    ……

    午夜，山阳县大牢。

    鲜血淋漓的虎云躺在一张破席子上，目光中满是恨意。

    恨狄光磊，恨凤凰，恨的牙痒痒。

    虎云曾担心鲁吉英灭口，牢饭让大牢的老鼠先吃，老鼠吃了之后无事他才吃了几口馊饭。

    虎云哪知，鲁吉英比他想象的更精细。

    为了不让虎云怒而告发，也为了不留下痕迹，鲁吉英当然不会用下毒的手段。

    “铁手团杀手虎云越狱被杀”才是鲁吉英安排的“完美戏码”。

    虎云被单独看押，方便了鲁吉英行动。

    鲁吉英的心腹手下把钥匙和一套狱卒的衣服扔给虎云，随后快步离去。

    刚刚转过墙角，心腹发现面前多了两个人。

    一个面如傅粉，一个英气勃勃，正是狄光磊和凤凰。

    不等他叫喊，狄光磊一爪抓住他的喉咙，轻轻一捏，心腹昏死过去。

    “我说过，对付这种凶犯，不能用强，要用智慧。”

    “不用智慧，我也能让虎云开口。”

    “那你能让鲁吉英开口么？”

    “给我足够的时间，铁人我也能让他开口。”

    狄光磊笑道：“刘金表示你说得对。”

    刘金被严刑拷打一年什么都没交代，内卫府深以为耻。

    狄光磊提起刘金，凤凰无话可说，左手一伸，抓住狄光磊腰间软肉，轻轻绕了两圈。

    牢房内，虎云打开镣铐，换好衣服，推开牢房门，小心翼翼的离开。

    被严刑拷打一天，虎云伤势极重，灵觉严重减弱，没发觉在一旁观察的狄光磊和凤凰。

    钦差卫队都在县衙，牢房是狱卒看守，大部分被鲁吉英调走，只有三五个铁杆心腹，对于虎云的离开视而不见。

    不多时，虎云离开牢房。

    推开门，外面是牢头。

    牢头身后，是拿着钢刀铁索的山阳捕快。

