    瞿塘关外。

    高至行亲自登场的事儿，是让徐朗等一众将领都没想到的。

    可也不等众将阻拦，他就已经快马冲出去了。

    并且在瞿塘关外，他遗弃了战马，跟着将士们一起步行冲向关口。

    看哪场景的时候，一些将领甚至都闭上了眼睛。

    这家伙是想干嘛？

    找死吗？

    要知道，在乱军当中，再勇猛的武将都是有可能出现毙命的风险的。

    毕竟战争是战争，演义是演义，哪有几人能达到万人不敌的水准？

    可在高至行突入敌阵之后，这帮家伙也是不由得瞪大了双眸。

    高至行的武艺，那也不是吹出来的。

    当初在东北的时候，这家伙就给李承乾露了一手。

    阵斩敌军数名武将不说，并且还能打的敌国进了排行榜的武将毫无还手之力。

    而敌国武将都被他打成那个德行，就更别说打这些蜀军所谓的精锐了。

    就看他挥舞一杆长枪在阵中左突右杀，根本无人能挡。

    一杆长枪在他手中，婉若游龙上下纷飞。

    而在他所过之处，只能看见血光乍现，以及那漫天飞舞的残肢断臂。

    他的勇武也顿时激发了身后的那些幽州卒。

    这些人也是不遑多让，顺着高至行厮杀出来的破口，一股脑的往里冲，完全将生死抛在外。

    这一刻，他们的脑海中只有四个字，杀就完了。

    而蜀军一方也不是不想抵挡，实在是这帮人的攻势太猛。

    并且，他们先前应对襄阳军的时候，也着实是用掉了太多的体力。

    导致现在，他们根本就无法阻止出像样的反击攻势来。

    而在这样的情况下，战斗就已经没什么可说的了。

    随着时间的推移，蜀军的防线也开始出现松动，而高至行也抓住这个机会指挥着军卒对松动的防线穷追猛打。

    时间不长，那防线便被他们生生的撕出一条缺口来。

    后面的徐朗看的清楚。

    他当下也毫不犹豫，抬手便将头上的头盔摔在了地上。

    “兄弟们……”

    他缓缓地抽出腰间佩刀，对着瞿塘关的方向一指：“杀！”

    他这一声咆哮，直震得周遭士卒耳膜生疼。

    可是却也没人吐露出半句怨言。

    此时此刻，在他们的心中已经没有别的想法了。

    他们只想赶紧冲上去，找这些蜀军报仇。

    娘的。

    刚才在那个狭小的地形中，他们靠着自己的武器锋利战术先进，这般欺辱己方。

    现在不正是己方报仇的机会吗？

    而随着襄阳军也进入战场，战争就彻底失去了悬念。

    本来，蜀军方面就只有万余人依靠着瞿塘关的险要驻守。

    但如今，地形优势已经没有了，他们的人数就更不占优势。

    仅仅是几个时辰的功夫，除少数蜀军向西逃窜外，几乎全都被歼灭在瞿塘关内。

    连带着，谢光贤这位瞿塘关守将也是没来得及逃脱，被几名幽州军的士卒生擒活捉。

    ……

    瞿塘关内。

    士卒们已经开始打扫战场。

    而被五花大绑的谢光贤也被大唐甲士押送至高至行的近前。

    看着眼前的谢光贤，高至行轻蔑一笑。

    他轻轻地擦了擦脸上沾染的血珠，道：“你就是瞿塘关的守将？”

    “正是。”

    谢光贤虽是落了败，但身上的傲气不减。

    “外界都传言你高至行如何如何厉害，但今日一看也不过如此。”

    “你也仅仅就是个只会耍阴谋诡计的宵小之辈罢了。”

    他直朝着高至行道：“如果再给我一次机会，我定叫你死无葬身之地。”

    “呵呵。”

    高至行再次笑了。

    他道：“只有失败者才会说这种话，若是今日你我的位置调换一下，怕是你都会将口水吐在我的脸上来嘲讽我。”

    “或许吧。”

    “但现在，失败者是我。”

    谢光贤抬头看向高至行道：“要杀要剐，随你便好。”

    “不过，在这之前我有一个问题要问。”

    “你究竟是如何，在我的军中设下眼线的？”

    虽说谢光贤还不知道卧底具体是谁，但他现在也不难猜测出来了。

    毕竟这天底下没有这么巧的事儿。

    且不说范北和齐聪是谁放出去的，但说在范北与齐聪造反的片刻，高至行就能集结好大军来攻打自己。

    这就已经说明了实际问题。

    他高至行是很早之前就料到了，最近蜀军会发生变故的。

    否则，他集结军队的速度怎会这么快？

    他又怎会在那么短的时间之内，就率领大军赶到瞿塘关？

    不过，高至行却不想在这个问题上跟他多说什么。

    他直开口道：“这你管不着，而且我也没这个必要回答你。”

    “若是你有什么疑虑，那就等到了京城去问陛下吧。”

    说到这，高至行忽而顿了顿。

    “不过我想，你应该是见不到陛下，就会被处死了。”

    他直朝着谢光贤淡笑道：“因为像你这种小人物，根本不配见陛下的面……”

    说完，他也不管谢光贤如何恼怒的怒骂他，就让人将其拖下去，准备押送至长安交由李世民处置。

    而也就在他刚打发走谢光贤。

    范北与齐聪就跟随徐朗来到了他的近前。

    看见这两人，高至行顿时换了一张面孔。

    他将二人上下打量一番，随即道：“想必您二位，就是范将军与齐将军了吧？”

    “罪将范北……”

    “罪将齐聪……”

    “拜见高帅……”

    两人齐齐单膝跪地，朝着高至行行礼。

    而高至行也是赶忙将两人扶起，道：“二位将军不必多礼，倘若没有二位将军，此战的胜负还不好说呢，您二位可是咱们的大功臣呀。”

    听见这话，范北与齐聪暗暗对视一眼。

    随即，范北故作惭愧的开口道：“将军此言可是折煞我二人了。”

    “我们都是罪将，若是没有高帅的神机妙算，我等也不可能这般轻易的便能弃暗投明。”

    “而在此战当中，也是高帅勇猛，将士勇猛，与我二人其实没多大关系。”

    呦呵？

    这是在讨好自己？

    见二人模样，高至行也是笑了。

    “您二位也是谦虚了。”

    “不过你们放心，等仗打完了，我定将这里发生的一切亲自奏明圣上。”

    “到时候，二位将军只需静候嘉赏便是。”

    高至行抬手拍了拍二人的肩膀，随即道：“二位将军应该还没用饭吧，走走走，跟我一起吃个早饭去。”

    说着，高至行便热情的邀请两人前往自己的临时营地当中。

    这一日，高至行一部取得大胜，对于整个战局而言都是一个巨大的转折。

    也是从这日开始，大唐的物资与后勤辎重便可以从水路直接运送至蜀地共计给平叛大军，损耗与成本也是成直线下降。

