
即使要和她避嫌，可不能光明正大的来，难道还不能偷偷的来看她吗？

难道，真的要看她这样年纪轻轻的死去吗？

月樱不甘心，非常的不甘心。

她如今只不过十四岁而已，明明还是一个花季少女，怎么就一步步走到了这么一条死路呢。

月樱抹了脸上的泪水，她扑向铁栏出，手掌狠狠的砸着铁栏，啊啊啊的叫着。

她不想死，她不想自己的身体，一点点的被老鼠吞噬殆尽。

她甚至连男人的滋味都没尝过呢。

她不能就这么死了，不能啊。

月樱拼了命的砸着，砸的她手掌都泛红，冒了血色。

她弄出的动静很大，牢头揉着眼，一脸惺忪睡意，他脸上冒着火，怒气冲冲的提着一盏灯笼走过来，抬脚狠狠的踹了月樱一脚。

“大半夜的，你闹什么闹？舌头都割掉了，居然还不消停吗？”

月樱被踹的心口泛疼，可她却顺势一把抓住了牢头的衣袍衣摆。

她满眼泛光，紧紧的抓住他的衣角，满脸殷切啊啊的叫着。

牢头不懂她的意思，不耐烦的作势再要踹她，将她这个人彻底的踹开。

“啊啊什么啊，搞不懂你想表达什么，总之你得罪了不该得罪的人，你就等着死吧，没人能救得了你。我警告你最好老实些，或许还能在死前过得舒服些，若是你再不老实，那可就别怪我不客气了。”

月樱急得眼眸泛红，她突然抬手，狠狠的将自己的衣服拉扯了下来，露出白皙圆润的肩头。

然后，她的手，狠狠的拉扯着牢头的衣服，将牢头拉近了一些。

牢头一怔，彻底被她肩头那一抹莹白滑嫩的肌肤给惊到了。

到底是养尊处优的千金小姐啊，这肌肤白嫩的就像豆腐一样。即使她被割了一个舌头，可如果她不开口说话，那副楚楚可怜脸颊挂着泪痕的模样，还是成功的引起了牢头的一丝疼惜与怜悯。

牢头心头被月樱勾得痒痒的，他顺着那裸露在外的肩头,目光往下移。

精美漂亮的锁骨，还有那藏在衣服里若隐若现的粉红色肚兜肩带，曼妙的身姿，就这么闯进了他的视线里，乖乖，他还真没见过这么美丽诱人的少女身体呢，看着月樱的身体，牢头不禁吞咽了一口唾沫。

关押月樱的地方，是一个专属牢房，没有其他人，四周也是空荡荡一片。这个牢头，被上头的特别指派过来看着月樱，所以这会，深更半夜，这幽暗的牢房里面除了他们两个，还真没有其他人了。

月樱大着胆子，缓缓的站起身，又靠近了牢头几分，她又将自己的拉下了几分。

牢头便看见她白花花的肌肤，尽数暴露在他眼底。

他舔了舔舌头，看了眼四周，有些颤声问：“月三小姐，你……你这是干什么啊？小的不懂啊……”

月樱眸底掠过一丝厌恶，虽然心有不甘，可她目前没有别的出路了。

即使，她的舌头被割掉了，她也不想死啊。

死了，就什么都没有了。

所以她缓缓的靠近牢头，透过铁栏，伸手抚上牢头油腻腻的脸庞。

牢头激动地身子微微一颤。

妈妈啊，这千金小姐的手可真嫩滑啊，就被她这么一摸，他全身的火热都蹿了出来。

说实话，这么美的一个美人就这么死了实在是可惜。

十几岁的年纪，肯定还没经历过男人呢。

牢头心猿意马，心思便活跃了起来。

月樱用一双水光盈盈的眸子，楚楚动人的凝着牢头。

她抬手比了比笔墨的意思。

牢头竟然神奇的秒懂了她的意思，连忙激动无比，眼泛眸光的连忙点头：“你是要笔墨是吧？好……月三小姐，你等着我就给你寻来。你如果还有什么未了的心愿让我替你达成，我一定愿意为你效劳的。”

月樱非常感激的掉了几滴眼泪。

瞧得牢头眸底划过疼惜，没有任何迟疑，连忙去找笔墨去了。

月樱抿唇冷笑一声，她任由眼角的泪水滑落，无声的哭泣。

她都快要死了，堕落就堕落吧，若是不拼一拼，她恐怕真的要下地狱了。

她发誓，如果能够活着出去，她一定要让月千澜付出惨痛的代价。

牢头的动作很快，很快便找了一个毛笔和墨水，当然还有一些比较差劲的纸张。

他哆哆嗦嗦，无比激动的拿着钥匙开了牢房门。

乖乖，高门大户的千金小姐的滋味，他还从来没有尝过呢，那滋味该得多销魂，都令人心潮澎湃啊。

单是想想，他都已经感觉自己在做梦了，特别不真实的感觉。

月樱接了毛笔，沾了墨水，她便把自己想说的话写在了粗糙的纸张上。

‘牢头哥哥，我可以把身子给你，但我想要你替我送一封信。只要偷偷的送一封信出去就行……’

月樱写完，将那张纸递给牢头。

牢头连忙接过，低头看了一眼。

送信？这么简单？他简直不可置信，抬头看向月樱颤声问：“只是让我送信就行了？”

月樱点头。

“没有其他的要求了？”牢头似乎还有些不敢相信，忍不住又问了一句。

月樱摇头。

随即，她放下了毛笔，主动将自己的外衣，一层层的脱了下来。

最后，她脱得只剩下内里的肚兜。

莹白似玉，曼妙婀娜的身子，就这么毫无防备的暴露在了牢头的目光下。

牢头惊得手里的那张纸，缓缓的滑落了下去。

他吞了一下口水，搓着手眼睛一眨不眨的看着月樱，激动无比的说道：“小美人你放心，哥哥我一定办好这件事。”

“你这么小小年纪，死了可真是可惜，你一定是没尝过男人的滋味吧？哥哥我今天一定会让你知道男女之间那种奇妙美好，令人欲仙欲死的美妙滋味的。”

“我会好好疼你的，你别害怕啊……”

牢头一边说着，一边脱了自己身上的衣服。

当最后一件脱光后，他两眼泛光，再无一丝犹豫，猛然扑向了月樱。

月樱缓缓的闭上眼睛。

她任由牢头动作，对她为所欲为。

当清白被毁，那种疼传上来时，月樱终是哭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332495"  chaptername="第614章">加入书签</a>
</div>
