“好，这就是你的野心吧？我们黑曜猎兵团也同意你的说法，但……”沈明轩碧绿的眼睛里，闪过一丝狡黠。
“但什么？”无面战神冷冷道。
“不是我打击你——如果没有我们的帮助，你的野心只怕在矿山城那边就会受阻，哼！就此烟消云散，也会说不好。”
“呵——烟消云散？你这话，这算是威胁吗。”
沈明轩摇摇头，道：“威胁？呵呵——这只不过是给你的警告罢了！”
他看了一眼无面战神，继续说：“给你个忠告，这个世界上的强大者远不止你一个，不要小瞧在矿山城里的那些人，那地方隐藏着连我们都不敢小觑的力量。”
帝王不屑道：“哼，矿山城里有什么强大者？在我看来，只有一帮狂妄自大、自诩为贵族的蠢货！仗着数百年前祖先留下的家底，还妄图搞什么‘万天联盟’，想阻挡历史的洪流，这根本是作死！”
“可惜啊！你真的以为那些贵族没有靠山吗？”
“靠山？你什么意思？”帝王略感诧异道。
“我的意思是，你对这个世界的认识实在太过肤浅！有些东西我不介意让你多知道一些。”沈明轩的话语间似乎带着嘲笑的意味。
“我的认识很肤浅？”
无面战神面容冷酷，手上变为一团炙热的红芒，似乎在下一刻就要捏住沈明轩的脖子。
沈明轩看了他一眼，毫不在意地说：“说起来，你也许不信，莫非你以为，这世上只有你一个基因改造体吗？”
“嗯！你说什么！”
这番话让无面战神心里咯噔一下，心底里隐藏了多年的秘密，此刻，似乎很轻松地被那家伙说了出来。
他这么说，应该是了解那个前文明基因改造计划的。
“我只能引导你正确的方向，剩下的，要你自己去找了。”沈明轩看了看满地的尸体还有燃烧的战车，似乎毫不在意。
“唔，有意思，你们黑曜猎兵团果然知道些什么，快点告诉我！”
无面战神清楚，对方那些隐藏起来的情报，对自己很有用，甚至此刻对那个神秘组织的兴趣，要远远大于那笔“交易”了。
“实不相瞒，那些躲在矿山城操控全局的贵族，其背后有个堪称逆天的强大者，是个黑发的年轻人。他被手下人称为主人，一个人就彻底毁灭了我们在那里的分部。”
沈明轩在说这话的时候，看得出来，似乎心里有股不甘的怨气。
他接着说道：“你刚才看到的那名‘伊斯帕廷’修行者，名叫林文来，但不知道为何，居然也成为了他的手下，这是我亲眼所见的，只是目前，我还没调查出什么眉目。”
“嘶！”
无面战神倒吸一口凉气，手上的灼热红光消失了，脑子里飞快思考起来。
心里更有无数的疑惑生出，道：“你刚才所说的，那名逆天的强大者，他到底是什么来历？难道，是那些贵族请来的……或者是‘伊斯帕廷’派来的？”
“此事非常难以解释，我们判断，可能与‘伊斯帕廷’有关，只是……”
“快说！别吞吞吐吐的！”帝王有些不耐烦了。
“但据我们所知，他们内部可不会有什么主仆的称呼。那么，只有一个可能了，那家伙应该是来自先民之地的强者。”
“唔，先民之地？那又是什么？”
“那是自远古时期，就存在于这颗星球上的古老种族，据说，他们一直在背后操纵人类的历史，那些人蛰伏于无尽虚妄之古城，也是被称为‘远古者’的存在。”
帝王听后吃了一惊，万万没想到还有这样的事。
在地球上竟然还潜伏着这样一群不为人知的存在，但为什么之前从未听说过？
他大有打破砂锅问到底的气势，问道：“你所说的那些远古者，他们是什么样的人？为什么之前没人知道？”
沈明轩的眼中绿芒闪耀了一下，说：“那是些拥有强大灵力的人，据说他们曾被视为异端，那种独特的天赋，在他们中大概会有十分之一的人有，与常人相比他们拥有更多能力，并且他们的能力让那些普通人感到害怕。”
他顿了顿有说：“他们内部也有处事运行之法则，至于他们为何蛰伏起来，这件事，就不是我所能知晓的了，但我们的统帅也许知道其中的秘闻。”
帝王一愣，立刻思索起来，如果真是这样的话，倒也可以解释一些事情了，所谓的修行者，为何他们拥有远超一般人的体魄和能力，这其中一定存在某种联系。
他哼了一声，说：“如此说来，那些‘伊斯帕廷’的修行者，都是些远古者吗？”
沈明轩似乎看出了帝王的想法，说：“这话我可不敢说，但那些远古者的血脉在人类修行者中延续，却是事实。”
帝王闻言眼前一亮，侧过脑袋望着他道：“那你们黑曜猎兵团，又是些什么人？为什么会知道这些东西？”
他联想到对方，从刚才激烈的战斗就可以看出，那个佣兵团体似乎与“伊斯帕廷”的修行者有些过节，那他们的目的又是什么呢？
“我们的目的？呵呵，现在还不能告诉你，但你只要知道，我们黑曜猎兵团是为了你好，我们此刻应该面对共同的敌人，不然的话，恐怕都将死无葬身之地。”
“这么说，与你们联手抗敌，好像……这笔买卖我是非做不可咯？”无面战神的语气像是在试探对方，又像是某种暗示。
虽然他的目的的确是收服矿山城，然后称霸整个大陆，成为真正的王者。
在不清楚事实真相的前提下，只凭对方一席话就认定，那个从未谋面的强大者是共同的敌人与其联手，却是没这么简单。
但他转念一想，先不说是否真有其事，单凭对方刚才所言的一些事情，就已经是惊世的秘密了，这些事情如果被印证，那个矿山城的强大者倒是让人不可不防。
这个人和他的手下，必将成为自己霸业的绊脚石，这种事情，他是无论如何也不能忍的！
“如何——你想好了吗？如果我们能达成一致，共同面对那个人，势必将横扫整个大陆。你也可以从我们这里得到想要的东西，那些无人能敌的强大军团，嘿嘿！到时候……”
沈明轩的身躯在颤抖，面上的肌肉拉出竖纹，似乎在笑着。
帝王踏上一步，说：“我需要知道更多，但交易就是交易！以后的事情先放在一边，先来说说，你们将如何补偿我眼前的损失吧！”
沈明轩一愣，补偿眼前的损失？
他看了看满地的尸体，无面战神的部队被他消灭殆尽，立即醒悟过来，对方是要谈条件了，他和林文来的交战完全毁灭了两边的人马，这事儿肯定是要有说法的。
他又想起曾经答应过帝王的事情——这些事情，要等抓住林文来后兑现。
“呵呵，我明白了！你放心，我当然会补偿你，给你远超你预期的东西，并给你一只更加强大的军团，横扫大陆将指日可待。”
“你知道的，没人能违抗我的命令，也没人胆敢欺骗我，相信你们黑曜猎兵团也不例外。”
无面战神的话里带有威胁的意味，不容反驳。
“呵——这是当然！你的实力和野心我们很清楚，但要答应你的承诺要过几天才能兑现，到时候，我自然会去找你的。”
帝王听到这话反到起了疑心，问：“怎么，现在是我的计划刚刚起步的阶段，大军已经开拔，居无定所，你知道要到什么地方找我吗？”
“呵——那太简单了，古铁城的所在，你的城堡不就是最好的地方吗？”
帝王料到他会这么说，嘿嘿一笑道：“我的城堡？恐怕，现在已经不在原先那地方了……”
没想到对方也是神秘一笑，道：“我当然知道，不光是你的战争机器早已开动了，那个浮游的堡垒也是在天上的，对吧？”
帝王冰冷的面具泛起寒光，对方居然连这种事儿都清楚，他们到底是怎么知道的？
他惊讶道：“你们！是怎么知道这机密的，我明明已经在古铁城全境封锁了一切消息……”
沈明轩不答，用手指了指天上。
绿色的眼睛发出一阵有韵律的闪光，缓缓说：“你仔细看看上面，石化告诉你吧，并非只有你的机器才拥有飞行能力，这中央大陆上我们的眼线无处不在，你所有军事的部署都逃不过我们的眼睛！”
无面战神抬起头看了看灰暗的天空，果然在远处发现了一个盘旋的小黑点，似乎在回应沈明轩发出的绿光，正在朝这里坠落。
“嗯？那是什么，你们的无人机吗？”
沈明轩似乎充耳不闻，只是静静待着。
片刻间，那个黑点越来越清楚了，竟然是个带翅膀的家伙。
那个诡异的生物落了下来，停在一座残破建筑的顶部。
是个浑身漆黑的人，一个女人，她的背后有一对硕大的蝠翼，此刻缓缓在背后收拢了。
“那是尖啸者，我们黑曜猎兵团的使者，也是侦查兵。”
“尖啸者？带翅膀的人类！”
帝王被彻底震撼了，这个神秘的猎兵团果然掌握了一些神秘的能力。
此刻，他不禁想到了一些事情。
那个女人的形态，仿佛就是人类终极进化的完美范本，如果自己也能得到这样的能力，那就将会天下无敌，成为整个大陆真正的霸者。
与黑曜猎兵团的买卖真的是太划算了！
他头脑中开始酝酿起一个更加惊人的计划，但在这之前，他必须要锻造自己的身体，让其更加完美。
