    第217章217真的太可惜了

    林楠过来的时候，白婧雪刚被送进手术室，白家人正要去找林楠过来。

    然后林楠刚到医院，又开始抢救白婧雪。

    所幸抢救及时，大人小孩都没事。

    自己好不容易救回来的病人，这么不爱惜自己，林楠是非常生气的，直接放下话:“要是下次还这样就别叫我过来了，我又不是神仙，不能保证每次都救回来。”

    身为医生，肯定是希望病人好的，林楠这么生气，白家人都理解的。

    孙兰茹就立刻跟林楠保证:“我们以后一定注意，再也不会这样了。”

    林楠说她:“我不希望有下次。”

    “是是是，不会有下次了。”孙兰茹赶紧应道。

    不过孙兰茹对面的丁母就不在意了，盛气凌人的说林楠:“你是医生，治病救人本来就是你的职责，还有你拒绝的，你信不信我现在就去找院长说，让他开除你。”

    “那你让他来开除我啊！”林楠又不是市医院的医生，怕她才叫怪了，直接怼回去。

    白家是站在林楠这边的，孙兰茹对林楠说:“林楠你别怕她，想要开除你，也得先问问我们白家同不同意。”

    丁母没想到孙兰茹会拆她的台，一时间脸色难看的，看向孙兰茹说:“孙兰茹，你有病吧！我这是在帮你。”

    孙兰茹说:“我用不着你帮。”

    丁母就是一噎。

    不过气了一会儿，丁母又继续道:“孙兰茹你看看你们请的这是什么医生，还是不要让她给婧雪看了，没得医不好，还把脑子治坏了。”

    丁母的大儿媳李丽红也附和道:“是呀，亲家伯母，这林楠是林娇的妹妹，不可信的，说不定这次婧雪胡言乱语，就是她做的手脚呢！”

    李丽红说的是白婧雪揭发他们两口子这件事。

    丁母一听，就道:“怪不得呢，以前婧雪和丽红关系多好啊，可是自从这个林楠来了，明明是那个林娇做的，偏偏要赖在丽红的头上，你们林家人，怎么那么黑心肝呢？”

    林楠听完，就笑了，是冷笑。

    然后拍拍手说:“你们婆媳俩这一唱一和的，不去说相声，真的太可惜了。”

    “还有，要不是你们俩不懂医，我估计都快要被你们说服了，我还是第一次知道，医妇科，还能把人家脑子医坏的。”

    然后林楠问一旁跟她一起参与抢救的妇产科医生，说:“你听说过吗？”

    那医生摇摇头说:“没听说过，她们那简直是胡说八道。”

    丁母说:“那你们怎么解释婧雪的反常？”

    孙兰茹说:“我女儿正常的很。”

    丁母:“正常，正常会随便冤枉人的？”

    孙兰茹:“是不是冤枉，某些人自己心里清楚。”

    孙兰茹看向李丽红，“别以为你做的天衣无缝，就没人知道，我告诉你，这件事，我们白家不会就这么算了的。”

    被白家盯上，这可不是什么好事，李丽红咬咬唇，解释:“亲家伯母……”

    不过刚开口，便被孙兰茹打断:“别，别这么喊，我当不起。”

    看着孙兰茹已经相信就是她，李丽红的心瞬间沉到谷底。

    不过，这还不是最糟糕的，最糟糕的是，林楠还在这时突然说了一件让她大惊失色的事。

    (本章完)

