    唐欣婉去新工厂这边，主要是来查看进度的。

    最近海天制药订单都接满了，所以两家工厂都在加班加点的赶工期。

    新工厂这边毕竟刚运行没多久，所以她不太放心产品质量，得亲自过来看看。

    而就在唐欣婉刚到新工厂没多久，一辆黑色桑塔纳轿车远远的驶来，停靠在离工厂不远的拐角处。

    “老大，咱们的目标就是那个娘们儿吗？啧，长得可真够俊的！”驾驶位上，一个平头青年眼睛泛着光。

    一名满口黄牙的光头中年人看了一眼手中的照片，咧嘴笑道：“对，就是她，海天制药的董事长唐欣婉，这女人比照片上还漂亮！”

    “哈哈哈，这笔买卖划算啊！咱不仅能拿到五百万的酬金，还能玩一玩这种极品，真他娘的爽！”又有一个青年乐道。

    车内一共有四个人！

    因为雇主重金要绑架的目标在扬州，所以他们四人昨日连夜开车从省城来到这里。

    那位光头中年人是四人中的老大，带着这个四人团伙已经干过不少违法的勾当了，甚至曾因为入室盗窃而多次进看守所。

    后来他们四人觉得抢劫盗窃来钱太慢，最后简直就干起了绑架勒索这样的事情。

    上个月他们才绑架过一名教师，从对方卡里取走了十万块钱，这不，一个月就被他们花光了。

    正准备找目标干下一单时，有人找上了他们，并且给了他们一笔不菲的定金，去扬州绑架一个女富商，事后总共给五百万的酬金。

    所以他们四人想都没想就答应了！

    五百万呢，得绑架勒索多少次才能搞来这么多钱呢？

    而且他们看到照片上的目标居然还是一个大美女，心里则是更加激动不已。

    四人坐在车里盯梢，准备等会儿就动手。

    毕竟这里属于市郊工业园区，回市中心的路上车辆稀少，便于动手，不然车子进了市中心就更难找到机会了。

    “老大，那娘们儿身边还有一个保镖啊！这就有点难搞了。”

    “别担心，那家伙看起来傻头傻脑的，老四，等他们出来，你把那傻大个引走，我和老二老三一起绑架那娘们儿！”

    “没问题！”那老四自信的点头，他跑得快，最适合干这种事情了。

    ……

    临近中午了，唐欣婉才和李大壮从工厂走出来，准备回公司。

    当车开出工厂，刚行驶了几百米时，便被一辆老旧的桑塔纳横在马路中间堵住了。

    唐欣婉和李大壮只能下车查看，却见那辆桑塔纳车内没人。

    “董事长，要不要俺把这车给挪开？”李大壮瓮声说道。

    挪？怎么挪？

    人家车里没人，你没车钥匙怎么挪？唐欣婉哭笑不得。

    不过却见李大壮走到桑塔纳车前，弯下腰搭在车地边缘，一用力，车动了！

    唐欣婉愣了半响，还能这么挪车？

    而远处正躲藏在暗处的四名劫匪，此刻也是被看得有些懵。

    一个平头青年震撼的道：“这货憨头憨脑的，力气居然这么大。”

    那光头老大忍不住拍了一下他后脑勺，怒骂道：“别长他人志气灭我们自己的威风，力气大有个屁用！老四，看你的了！”

    “好勒！”那个叫老四立刻就走了出去。

    他大摇大摆的走向唐欣婉和李大壮，流里流气的道：“谁让你挪我车里？傻大个，你活腻了是不是？”

    李大壮有些尴尬，不好意思的解释道：“对不起，俺们要过去，你的车拦住俺们的路了！”

    “那也不能动我的车，给劳资弄坏了怎么整？你这傻X玩意儿。”这个叫老四的一脸嚣张，甚至还伸手打了两下李大壮的脸。

    不过李大壮虽然有些生气，但并没有冲上去还回去。

    就连唐欣婉都看不过去了，忍不住皱眉道：“你别太过分啊，明明是你把车拦住了我们的去路，你还动手打人，小心我报警！”

    “报警？我会怕这个？”

    老四蹲下身，捡起一块砖头，对着唐欣婉那辆玛莎拉蒂就砸了过去，嘴里还骂道：“劳资还砸了你的车呢，你又能拿我怎么样呢？”

    一砖头砸在引擎盖上，直接砸起了一个凹型。

    然后，对方砸完就跑！

    李大壮被对方打了两下都忍住了，可是在见到对方砸唐欣婉车的时候，就终于发飙了，一边追上去，一边道：“你跟俺站住，别跑！”

    看着李大壮追上去了，唐欣婉不由蹙眉，她总觉得有些不对劲。

    拦在马路上的车不对劲，突然冒出一个人，动不动就砸她的车，也不对劲。

    似乎对方在刻意引走李大壮一般。

    然而就在这时候，唐欣婉看到三名陌生男子出现在她身前，她脸色一变，不由后退了两步，“你们…做什么？”

    “不做什么，只是和大妹子玩个捉迷藏的游戏而已！”三人一脸乐呵的走上前来。

    唐欣婉刚要呼救，然而其中一人拿起一个麻袋就把她整个人给罩住了。

    ……

    叶苍天和李雅说好之后，就让李雅去学校收拾东西，等李大壮回来一起搬到他那儿去了。

    而他则是回公寓把自己的行李收拾完，就直接去了唐欣婉的别墅。

    保姆张姨看到他提着行李回来，不由惊喜万分，热情的给他打开门。

    “叶先生回来真是太好了，你们年轻人啊可真是的，有什么别扭说开了不久好了，非得闹这一出。”

    张姨一边说着，一边帮叶苍天把行李搬到二楼房间，她是真的高兴。

    自从叶苍天走后，她自然知道唐欣婉过得并不开心，有时候连饭都吃的很少，眼见小姐这些天都消瘦了不少，张姨也没少操心。

    现在见叶苍天回来，她心里也就松了一口气，更是急急忙忙去厨房忙活。

    叶苍天舒服的躺在沙发上，脸上也露出了笑容，其实这些天虽然住在自己的公寓，但似乎还是这里更熟悉一些。

    他不由想到，自己提前搬回来，若是唐欣婉那妞下班回来看到自己，怕不是得吓一跳吧？

    算了，晚上给这妞道个歉，服个软！

    刚想到这里，他手机忽然响了。

    然后当他接起电话，仅仅只听了一句话后，整个人脸色便难看了起来。

    “什么？她被劫走了？”

