    

    楚天离开了宁家，在宁馨儿的酣睡中离开的，没有忍心打扰她，不是楚天担心君若雪，而是他接到了罗莎莎的电话，让他帮忙接应那些阴年阴因阴日出来的童男女。

    “楚大哥，我会想你的……”

    楚天刚一离开，关上了房间门，一直酣睡的宁馨儿，此刻，却是睁开了眼睛，眼神幽幽，有些黯然神伤。

    凌晨，空气湿凉，湿雾弥漫，抬目望去，湿雾的无尽高空之中，一轮圆月还没有消失，从高空望去，整个蔚蓝星球，都似乎沉浮在迷雾之中。

    高速公路上，楚天驾驶着车子，在急速掠行，开打的车窗，吹动他的发丝，目光深沉而凝重。

    宁家的事，只是一个插曲，他的最重要的目的就是对付炼狱之主，这是一个潜在的大威胁，也是楚天必须铲除之人，如果没有炼狱，也不有后来发生的这么多事。

    距离通州境内三百公里处的一处隐蔽的地下墓陵之中，这里诡异阴森，阴冷无比，不光是这里的环境，更是因为这里的人。

    炼狱之主，一身黑衣，黑袍，这个老者此刻面色阴沉无比，整个人散发出一种冰冷之极的气息。

    下方跪着的几十人，一个个连大气也不敢喘，其中一人，正是罗莎莎。

    “罗莎莎，听他们说，你释放了那几个阴年阴历阴时出生的童男女？可有此事？莫非你想背叛我么？”

    炼狱之主望向了罗莎莎，一双眼睛如同鬼火一般。

    罗莎莎身躯一震，急忙低头：“大人有所不知，那几人是属下的失误，并非属于阴时阴历阴时出生童男女，属下一直小心谨慎，但心误了大人的大事，所以，宁可等待，寻找，也不能抓错，”

    “嗯，是么？”

    炼狱之主心意一动，从他的体内爆发出一种可能的能量，生生的把罗莎莎拘到了自己的身前。

    “还不错，皮肤很好，你的青春可以永驻了，我只是想告诉你，跟着我，我会得到你想要的一切，甚至包括一些高级的功法，敢背叛我，下场只有死，明白吗？”

    强大的压力，压的罗莎莎的喘不过气来，只不过，她的心理素质极强，眼神虽然表现的敬畏，不过，心里却是在强自镇定。

    “大人放心，属下对大人一定肝脑涂地，决不背叛大人，哪个女人不爱美，只凭大人送给属下的碧罗青，让属下青春永驻，这一点就感激不尽！”

    罗莎莎讨好的说道。

    “很好，我喜欢你的性格，相信你也不会让我失望的，是么？”

    炼狱之主的手指缓缓的划过罗莎莎的身体，指尖所过，罗莎莎的身躯在轻轻的颤抖。

    “怎么？你的心里在恐惧？”

    炼狱之主阴沉的声音响起。

    “没，没有，只是属下是残花败柳，根本配不上大人，能够为大人服务，是属下莫大的荣幸！”

    罗莎莎违心的说道，还露出一个迷人的微笑。

    “骚，货！”

    炼狱之主轻哼一声，一把把罗莎莎扔到地上，冷声骂道。

    一下滚落在地的罗莎莎，眼底深处闪过一丝冷漠和杀机，不过，却是被她掩饰的极好，乖巧的爬了起来，重新跪在那里。

    “你们这些人是我炼狱的精英，每个人可以独挡一面，我答应你们，等修练八荒天童神功，一定会打破那里的世界壁垒，带你们进入那里，那里才是强者的世界，而这里……蝼蚁而已！”

    炼狱之主傲然而立，俯视这些人淡淡的说道。

    “谢大人栽培！我等一定为大人赴汤蹈火，在所不惜！”

    包括罗莎莎在内，众人齐齐的大喝道。

    “嗯，时辰差不多了，开始吧，你等要为我护法，不可有任何差池，明白吗？”

    炼狱之主掐指算了一下，凝重的说道，接着一道石门咔嚓咔嚓的打开了。

    “呜呜呜……”

    眼前的一幕，让罗莎莎一双妙目不由的猛的一缩，三十个青年男女一个不少，被捆在那里，嘴巴里塞着破布，一双惊恐的眼睛望着眼前的这些人。

    除了这些男女之外，还有一个如同生锈的机器一样的东西，只有三十多个凹糟，最后汇集向中间一处。

    这个机器似乎是青铜制作，上面刻着一些神秘的符文，看起来很是诡异。

    “大人，这是……”罗莎莎似乎明白了什么，不过还是装作不解的望着炼狱之主。

    “罗莎莎，不是本大人不相信你，其实，除了派你收集童男女外，我还派了另外的人，为了保证收集这些童男女，我要确保万无一失啊，”

    炼狱之主望着罗莎莎随意的说道。

    “还有别人？”罗莎莎一怔，心里不由一沉，她还是把这个炼狱之主想简单了。

    目光所落之处，一个男子胖乎乎的，笑起来如同弥勒佛一般的家伙，正在冲着罗莎莎微笑。

    “是他？”罗莎莎心中思量，此人是炼狱之主手下的一员大将，外号笑弥勒，不要看此人笑眯眯的，慈眉善目，不过，却是一肚子男盗女娼，心机极深，而且身手极高。

    “罗姑娘，不要误会，炼狱之主大人也是为了安全起见，在下可没有针对我的意思，呵呵，”

    这个笑弥勒笑眯眯的说道。

    “小女子不敢，我们同为大人做事，只要能把事情办好，又何必在乎过程，”罗莎莎笑吟吟的说道，妩媚如花，明媚动人。

    “你们两个够了，为我做事，我希望你们不要内讧！”

    看了罗莎莎和笑弥勒一眼，炼狱之主淡淡的说道。

    “是，大人！”罗莎莎和笑弥勒同时凝重答道。

    “来人，取血！”

    炼狱之主望向那些童男女，如同欣赏自己的药引子一般，同时喝道。

    是，大人！”

    顿时有人响应，手里抓着一把明晃晃的尖刀，上前提着一个看起来眉清目秀的女孩，来到那个铜机器的血槽处，把女孩小小的脑袋按下，高高举起手中的尖刀，对着女孩那纤细的脖颈砍了下去。

    “呜呜呜……”

    女孩眼神恐惧，瞪大了眼睛，拼命挣扎，如同一只弱小的羔羊一般，楚楚可怜，生死只在一线。

