    龙隐虽然不知道困住的是谁，但是，无论是凌霄阁的人，还是昆仑的人，现在都已经被关在蜀山剑派的护宗大阵里面了。

    这是收服、格杀这群金丹期的机会，他是绝对不会错过的。

    尤其是昆仑的金丹期，在这里可是整整有五十多个。

    要是把这群金丹期都杀掉，整个昆仑的中层可就断层了。

    这对于削弱昆仑的实力，是非常重要的。

    同样的情况，凌霄阁也有二十个天位力量在这里，这其中还有十多个金丹期。

    要是把这群老怪物也干掉一部分，削弱凌霄阁的力量同样也是可行的。

    但是，在对付其他人的时候，有很多手段就不能让龙麟看到了。

    巫术的手段，每一个看起来都超出常人想象，在很多人看来都是邪恶的东西。

    这些东西，被修炼律令法则的龙麟看到，估计有些麻烦。

    所以，他得先把龙麟支开。

    龙麟看了龙隐一眼，意味深长地问道：“能搞定吗？”

    龙隐笑呵呵地说道：“我们已经掌控了护宗大阵，这里是我的绝对主场，他们翻不起风浪了。

    大哥先把其他的宝物收取了，免得等会还要浪费时间。”

    “好吧！”

    龙麟点了点头，带着监察者的人进入了天剑峰后山。

    龙隐看了一眼南疆的那几个天位，吩咐道：“干脆你们也跟着去收取宝物，等会再来瓜分宝物！”

    他把南疆的天位都也给支开了。

    南疆的几个天位看了宁欣一眼，得到宁欣的确认以后，跟着龙麟离开了。

    苗若兰瞟了龙隐一眼，抱着女儿也走了。

    龙隐迟疑了一下，最终没有挽留苗若兰。

    毕竟，他现在还不知道苗若兰和他真正的关系，所以，他还没有把苗若兰当成自己人。

    等到其他人都离开以后，龙隐收起玄霜剑，带着众人顺着方位的感应，来到了青木峰。

    看到眼前是凌霄阁的众人，龙隐眉头不由得抬了抬。

    尤其是看到白乞也在人群中，龙隐脸上不由得露出了冷意。

    昆仑之所以大举出山，就是白乞导致的。

    现在已经把白乞困在了蜀山剑派之内，龙隐这一次绝对不可能放白乞逃跑了。

    他和白乞之间，已经成了生死大敌，绝对没有调和的可能，那就只能杀掉了事。

    此时的龙井等人，看到龙隐众人到来，神色不由得一喜，急忙说道：“端木海，你们来得太好了！这里的护宗大阵已经被人控制，我们再不离开恐怕有危险。

    我们赶紧合力，破解这里的禁制，趁早离开为妙。”

    “为什么要离开？”

    龙隐反问道。

    龙井眉头皱了起来，问道：“你不会看不清这里的形势吧？

    护宗大阵已经被人操纵，随时可以对我们发动攻击的。

    我怀疑这里有强者，能够操纵护宗大阵的人，本身就不是我们能够抗衡。

    要是不赶紧离开，不但我们可能会死，你们也可能会死的。”

    他心中有些恼火，这端木海脑子是变笨了吗？

    这种危险的局势，居然看不出来？

    “能够看出这样的局势，说明你也不笨！”

    龙隐点了点头，“正好机会难得，我想先杀个人。”

    “你要杀谁？”

    龙井脸色顿时沉了下来，浑身气势高涨。

    他们都不是简单的人，谁愿意轻易屈服？

    而飘渺真人等人心中苦笑了一声，也浑身气势高涨，随时准备出手。

    当然，他们是随时准备对身边的人出手。

    不过他们倒是没有什么好担忧的，毕竟龙隐一方有几个人，再加上他们五个内应，要干掉凌霄阁的其他人，完全没有问题。

    但是，要是真动手了，他们就再也回不去了。

    以后，他们只能彻底一条道和龙隐走到黑。

    缩在人群里面的白乞，看到这样的情况，长叹了一口气，走出来说道：“你要杀的就是我吧！”

    既然藏不住了，不如主动站出来。

    他觉得自己是非常憋屈的。

    辛辛苦苦来寻找大造化，结果身体陨灭在星空中，元神却来到了这里。

    好不容易夺舍了一个华清风，没想到华清风的心中有着强大无比的执念，必须要杀了龙隐和华天山。

    偏偏这两个人怎么也杀不掉，也就导致他再也没有办法修炼。

    为了干掉龙隐，白乞甚至都放下身份，去找昆仑合作，甚至如同一个小人一般，在昆仑、凌霄阁之间来回横跳。

    最后的结果，他不但没有杀掉龙隐，反而有可能被龙隐杀掉。

    龙隐瞟了白乞一眼，看向龙井等人：“我要杀他，你们有意见吗？”

    凌霄阁的众人，都不由得沉默了。

    白乞原来就是散修，和他们凌霄阁众人不是一条心。

    至于龙隐和白乞的矛盾，他们也是知道的。

    要帮白乞，就必然和龙隐产生矛盾。

    更麻烦的是，这里的好多人都和龙隐签订了远古魔神契约，不能对龙隐出手。

    就算凌霄阁想要帮忙，也只有龙井、龙仙儿，以及其他的几个侍卫天位能够出手。

    这种力量，恐怕是对付不了龙隐的。

    想到这样的情况，龙井就不说话了，算是默认了让龙隐去杀白乞。

    龙隐哼了一声，转头看向白乞：“给你公平一战的机会！”

    “怕你不成！”

    白乞神色也凌厉起来。

    反正已经没有退路了，他是不得不拼命。

    但是，当大家都被限制在一个禁制之内，方圆不过十多丈范围的时候，连躲都没有地方躲，哪一个修士敢和龙隐近战？

    战斗结束得相当快。

    虽然白乞口口声声喊着要拼命，但是，当他不能飞，也不能跑的时候，面对龙隐也就是两拳的事情。

    凌霄阁的其他人，看到白乞被龙隐两拳打死，每个人的眼睛都不由得缩了缩。

    九重天体魄的金丹期修士，已经比单纯的金丹修士强大得太多了，就这么被两拳打死......这家伙就是头人形凶兽啊！可是，当他们看到龙隐接下来的一幕，每个人的神色都凝重起来。

    这家伙把人打死也就算了，还直接抓取金丹？

    端木海什么时候变得这么可怕了？

    这要是被人知道，药神宗都保不住端木海啊！现在端木海当着他们的面如此行事，他们恐怕麻烦了。

    

