    “这里就是地狱啊………”李平四处瞅着，有点小失望。“这也太……友好了吧？”

    “友好？这里是地狱啊，怎么可能友好。”黑刀反驳了李平的说法。“咎人在地狱里是不死的，我们坠入地狱之后，将会无穷无尽的被地狱看守蹂躏杀死，然后再复活，直到我们意识被彻底磨灭，再也无法复活为止……”

    “………emmmmm，不死的话，我也是啊。”李平手指抵着下巴看着下方的地狱地表，表情微妙。“而且啊，被蹂躏并杀死？这也太没有新意了吧？这么想起来，还是与神同行里的地狱还有隔壁的十八层地狱比较合理吧。”

    “……啊？”

    “话说回来，你现在死了多少次了？”李平扭头看向黑刀。

    “后来就没怎么算了，但是我下来了二十多年，差不多三万多次吧……”

    “才三万多次？”李平一挑眉头。

    “才？”

    “你知道我至今为止死了多少次了吗？”李平没等黑刀猜测就直接给了答案。“97万次。”

    卧槽你是什么等级的带恶人啊喂……黑刀不着痕迹的后退了两步

    “你在开玩笑吧？”黑刀手臂有点发抖，地狱中的气息会引动人的本能，同样也会把人最本质的一面暴露出来。

    同样，这也是地狱给咎人反抗地狱看守力量的基础。

    比如自己手里的黑色刀刃，之前对战过的使用火焰的能力者。

    而对于死神和人类而言，就只能让这些人的本质气质更突出了。

    比如，旁边的银发小学生气质更加冷峻，那边的黑发帅哥气质越发高雅，那边的橘黄色头发青年则是热血之下的狂气，而李平的气质……被极致的死气包裹着的，隐藏在冷静之下的疯狂。

    这种气质……只有在无数年前就在不断地对抗地狱意志，并且越加强大的那群最古恶人身上才有。

    因为死太多了而被死亡包裹，因为见得多了而冷静处事。

    而这两个东西加起来，就是名为又横又不要命的疯狂。

    但是为什么这种鬼畜的气质会出现在一个年轻人身上啊喂！

    “你到底是何方神圣！有这种气息的人无一不是史无前例的大恶人啊！为什么地狱毫无反应啊！你这种人才应该被镇压在地狱的最底部吧！”黑刀被李平的气息影响到，人逐渐疯狂起来。

    “原因有二，其一，我问心无愧，我往少里说，一句话活千万人是绝对没问题的。其二，我和地狱是同级，只不过是不同单位的而已，我身上的功过是非还轮不到地狱这种源宇宙的残骸意志对我进行评判。”

    “你到底是什么人……你到底有什么目的！”黑刀握着刀的手不断的颤抖着。

    “目的？”李平装作疑惑的回过头来。“这句话不应该我来问你的吗？”

    “咎人黑刀，你们费尽心思把我们引来地狱做什么？我的饭后甜点有好好准备吗？”李平转过身来看着黑刀惊悚的表情。

    “饭……饭后甜点？”

    “就你们着大猫小猫两三只，连开胃菜都算不上。难得来地狱一趟，至少让我好好玩玩吧。”李平拔出剑，用剑刃侧面拍打着黑刀的脸颊。“在尸魂界只能切磋，不能厮杀可不爽了呢，啊？”

    到底谁是恶人啊艹！

    “别欺人太甚了！混蛋！”黑刀拨开李平的剑刃，挥刀向前。

    但是下一瞬间，就被李平抓住了脸，固定在半空中，随着李平手上逐渐用力，黑刀的惨叫也越来越响。

    “听说你们司死了会在地狱底层复活？赶紧死过去给我准备欢迎会去。”在李平的掌心了逐渐聚集起来了一团虚闪的灵压。“欢迎会不好玩的话，我就让你知道，你这边的地狱是有多么的温柔。”

    说完，李平手一抖，让黑刀的身体和自己手臂成一条直线，随后一发虚闪从李平右手掌心射出，直接把黑刀蒸发掉了。

    “……喂，我们还需要向导的吧？”日番谷冬狮郎叹了口气，没想到十二番队和二番队相关专家联合起来对李平这人的心理侧写竟然没有太大的误差呢。

    “道德暴君”

    “以人数最多的群体利益为行动标准”

    “老色批”

    “永远不按套路出牌”

    “按套路出牌一定时为了不按套路做铺垫”

    “乐子人”

    “嫉恶如仇”

    “珍惜每一个好人的生命，视恶人生命如草芥”

    ……

    等等标签都是联合研究组队李平进行的标签化描写。

    “无所谓，露琪亚他们的战斗还没结束，我这边能感受到露琪亚的灵压波动。当然，似乎额坚持不了多久了。我们走吧。”说完，李平率先跳下了半空中的平台，落到了地狱的“城市”之中。

    日番谷冬狮郎和朽木白哉对视一眼，都看到了对方眼中的无奈，有一个行动力过强又足以掀桌子的队友有时候可不是什么有趣的事情。

    比如这次，在两人的想法之中，李平可能会延续有些颓废的伪装，让耿直热血少年出头，然后坐视黑崎一护被黑刀算计，配合黑刀的演出，让戏剧化达到最大。

    然后李平就把桌子给掀了，从一波三折的沉浸式看戏变成了单方面的强攻……

    两人同时耸肩，就要跳下去。

    “呜呜呜呜呜呜呜！！！呜呜呜呜！”被缚道封住嘴巴和四肢的黑崎一护在平台上不断的挣扎着。

    在刚才，他在李平逗人玩的时候想问97万次是什么意思来着，然后就被朽木白哉和日番谷冬狮郎给联合封印了。

    “啊，忘了还有一个人了，这种程度的鬼道你都解不开吗？”朽木白哉回头瞥了黑崎一护一眼，挥手解除了缚道。

    “啰嗦！我鬼道一直不好啊喂！”

    李平落地之后，沿着街道向前奔跑着，如果忽略掉尺寸和初号机差不多的地狱意志四处和咎人们躲猫猫，被发现的咎人就被啃光光和砸扁扁之外，李平甚至觉得这片空间挺祥和的。

    “呜呜呜呜呜呜~~~”仿佛汽笛的声音在耳边响起，一个巨大的地狱看守从李平身边的建筑中站了起来，看了一眼奔跑中的李平。

    然后一巴掌拍向落后李平好几个身位的日番谷冬狮郎以及朽木白哉。

    两个人表情一木，同时挥剑，粉色的花瓣洪流和蓝色的冰龙同时撞上了地狱看守的手掌，直接把地狱看守击飞。

    “喂！你不是看见前面还有一个人吗！”日番谷冬狮郎指着前面的李平，向着地狱看守一阵炸毛。

    “大概……就算是地狱看守……也是欺软怕硬吧……”朽木白哉颇有些怀疑人生的缓慢说道。

