    秦父、秦母在原地愣了好一会才回神，两人四目相视，秦母先是满脸震惊，后是一脸羡慕、幽怨表情望着秦父！

    秦父扭头“咳”了一声说

    “我进屋问问文杰这头猪是什么情况！”

    说完急匆匆的就进屋了，

    秦母看着落荒而逃的秦父不由自主的笑了起来，想到自己这些年生活虽然不富裕，但是秦父婚后一直对自己的宠爱，包容，面带微笑的往堂屋走去。

    跑着进屋的秦淮茹突然停下，转身，被刹不住车的贾文杰撞了个满怀！

    贾文杰眼疾手快，伸手就抱住了秦淮茹，秦淮茹含情脉脉的望着贾文杰说

    “老公，我美么！”

    “老婆最美，老婆是天底下最好看的新娘，也是我最爱的姑娘！”

    秦淮茹满脸羞红的靠在贾文杰胸前，感觉对方“砰、砰、砰”心跳动的如此刚健有力！

    进屋的秦父有些尴尬的看着相拥的两人，秦淮茹有些不舍的离开了贾文杰的怀抱，但紧紧地抓着贾文杰的右手，好像不抓住贾文杰的手，贾文杰会变成小鸟飞走一样！

    贾文杰对着满脸尴尬的秦父说

    “伯父，您是有什么事么？”

    “文杰，也没什么事，就是问问你脚踏三轮车车厢里的那一整头大肥猪是咋回事？”

    “奥，那猪是我妈让带过来，结婚当天请乡亲们吃喜宴特意买的！”

    秦母这时正好进屋，面带笑容说

    “那真是感谢亲家母，考虑的真周到！”

    贾文杰饱含深情的看了一眼秦淮茹说

    “伯母，您客气了！”

    “对~对~对，你马上就和小茹结婚了，都是一家人，太客气就显得见外了！”

    秦母扭头对着秦父喊道

    “你个老头子，还杵在这干嘛，还不赶紧去打井水把肥猪给镇上。”

    秦父瞬间转身就向着屋外走去。

    秦母面带笑容对着贾文杰和秦淮茹说

    “文杰，小茹，你们俩该干嘛干嘛，我就先出去了！”

    秦母说完转身就出了屋，还把屋门给关上了。

    秦淮茹望着贾文杰突然笑了起来，贾文杰也傻乎乎的跟着笑！

    秦淮茹笑着笑着转身拿起装着衣服的包袱说

    “杰哥，这些衣服我都穿给你看看好不好？”

    “好，夫人快些去试衣，为夫拭目以待！”

    “夫君稍等片刻，妾身一会就来！”

    说完秦淮茹还给了贾文杰一个饱含深情的目光。

    不一会，换上一身汉服的秦淮茹打开闺房门帘，脚化莲步移动，一副待止而欲行的样子。

    秦淮茹蛾眉颦笑，将言而未语，用期待的眼神看着贾文杰。

    贾文杰此时的心中突然想到了一句诗

    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方！”

    贾文杰对着秦淮茹不由自主的说出了：“千秋无绝色！悦目是佳人！”

    高兴的秦淮茹亲了一下贾文杰，快速的迈着小碎步走出堂屋，向着正在收拾大肥猪的秦父、秦母展示一番！

    秦淮茹看着满脸笑容的父母，高兴的转了一圈就回屋了。

    回到闺房的秦淮茹换下汉服，准备穿上旗袍，可是由于胸部的一对饱满让旗袍前面绷得很紧。

    废了半天劲才把胸前扣子系上的秦淮茹，看着完全凸出来波涛汹涌的胸部一阵懊恼，心里琢磨着

    “胸部这么大，不知道杰哥会不会讨厌？”

    扭捏的准备出门的秦淮茹发现一走路，还露大半根大腿，瞬间红了脸。

    在原地踌躇不停的秦淮茹不知所措，可急坏了在闺房门外等待的贾文杰！

    贾文杰突然想到当时自己付钱时交代了当时的建华皮货店的老板，让他把旗袍的“岔”开的大一些，老板笑着点头，给了贾文杰一个男人都懂的眼神。

    “小茹，你不出来，我可进去了！”

    “杰哥，你等会~”

    秦淮茹在闺房内给自己打打气，心想“马上就和杰哥结婚了，让杰哥看也没关系！”

    秦淮茹挺了挺硕大丰满的胸，迈开步子，用手拨开闺房和堂屋的帘布，收颌梗颈，用一双清澈的大眼睛望着贾文杰。

    贾文杰望着身穿旗袍的秦淮茹，仿佛见到了江南水乡的古典美女。

    高高竖一起的衣领尽显纤细的脖颈，似露非露；盘旋扭结而成的花扣两两相和，欲说还休，束缚着想要挣脱枷锁的硕大胸部！

    两摆高高叉一开的缝隙里，白皙的双一腿，若隐若现。

    女人的万种风情顷刻间摇曳无尽，而贾文杰心底升起无比的愉悦与满足！

    这就是自己的女人，什么电影女明星，管他***不热，自己的才是最好的，别人的都是世界的！

    夏文杰看着秦淮茹的一双晶莹剔透的小脚穿着一双粗布鞋，马上收起自己色咪咪的眼睛，一本正经的说

    “小茹，快回屋把高跟鞋换上！”

    秦淮茹扭着肥硕挺翘的屁股回身进了闺房，对于贾文杰色眯眯的望着自己没有一点反感，反而有些自豪。

    “女为悦己者容！”

    说的大抵就是这样吧！

    贾文杰在闺房外琢磨着，要是再来把油纸伞，拿把团扇，再穿上丝袜，那就完美了！

    贾文杰擦了擦嘴边上的哈喇子，心想不能再想了，再想就404了，还是细水长流！

    秦淮茹在闺房穿上高跟鞋，准备出去时停了一下，又拿出贾文杰之前给自己的项链、金手镯戴在手上，再次走出闺房，走到贾文杰面前。

    秦淮茹看着贾文杰直勾勾的双眼，自豪的在贾文杰面前转了一圈。

    就在此时，秦父、秦母进到了屋内，看着光彩亮丽的秦淮茹也傻眼了。

    “啊”

    秦淮茹突然扭了一下脚，眼看后仰就要倒地。

    只听“唰”的一声，贾文杰瞬间冲向前，抱着秦淮茹，两人四目相视，满是浓浓的情意！

    “吭~吭”

    秦父的咳嗽声瞬间打断了这美好的一瞬间。

    贾文杰转抱为扶，一边扶着秦淮茹，一边说

    “伯父、伯母，我先扶着小茹回屋，看看她脚伤的怎样！”

    “好，文杰你先给小茹看看，不行咱们就去医院！”

    “明白！”

    贾文杰扶着秦淮茹回了闺房，秦母望着秦父说

    “这还是咱们闺女吗？我看着像城里的太太！”

    秦父叹了一口气说

    “文杰是不错，但女儿将来的命运也福祸难料，希望女儿能一直这么幸福！”

