
　　“该死的夏雨墨，敢这么虐待我，你死定了！”

　　她从床上坐了起来，第一时间就去了洗漱间，打开里面的灯，看着镜子里的自己，吓得又尖叫一声：

　　“啊……！”

　　她的两脸颊肿得更厉害了，略长的冬瓜脸型，现在都变成了妥妥的南瓜脸！

　　因为肿的厉害，四条伤口被完全撑了开，往外翻，露出里面血红的肉，看着很是吓人。

　　她立马关了灯，双腿颤抖着走了出去，不敢再去照镜子了，太吓人了。

　　看了眼落地窗外的天色，“老妈为什么还没来救我？要是再不来，我就真的要毁容了！”

　　“昨晚夏雨墨不是去我别墅了吗？”

　　“那些该死的佣人，到底有没有通知她？”

　　她疼得快要撑不下去了，更害怕的是毁容……

　　“咕咕--”好几顿没吃东西的她，肚子突然叫了一声。

　　顾安琪再去拍了拍门：“啪啪啪！”

　　外面客厅，夏雨墨和小柒正缩在沙发的角落，目光定定的盯着那条朝她们爬过来的大黄蛇。

　　“墨姐姐，它为什么喜欢追着我们？”小柒一副哭腔问。

　　“它该不是觉得……吓唬我们很有趣？”夏雨墨看着那大家伙，全身寒毛和鸡皮疙瘩都一起冒起来了。

　　早上她迷迷糊糊的刚走到客厅，突然看到一大团蛇盘窝在客厅的地上，差点将她吓晕过去！

　　“蛇不是喜欢趴着不动的吗？”她又问。

　　“现在是夏天，夏天的蛇很活跃。”

　　夏雨墨是真的挺怕这玩意儿的，小时候住在乡村，夏天经常看到各种各样的蛇。

　　她还被一条蛇追着跑了大半个田野过。

　　“嘶嘶……！”

　　大黄蛇见她们俩缩在沙发角落，爬近后，直起半个身子，朝她们吐了吐蛇信子。

　　两女人抬头看着它，只感觉头皮发麻，它到底是什么意思啊？

　　大黄蛇见她们不动，爬上了沙发，一动不动的盯着她们，又突然朝她们张大了嘴巴，吐出蛇信，

　　“嘶嘶……”

　　“啊！”两女人吓得立马蹦下了沙发。

　　正准备跑回房间时，突然听到顾安琪又在拍门，夏雨墨想都没想的立马给她打开了门！

　　顾安琪听到她们刚才的叫声，以为是自己母亲带着凌西顾来了，咬牙笑了笑……

　　该死的女人，你完了！

　　下瞬，她突然被小柒一把扯了出来，向那条又爬过来的大黄蛇用力推了过去：

　　“你过去陪它玩一玩！”

　　“啊…………！”顾安琪被突然推了出去，没站稳摔倒在蛇身上。

　　第一次如此近距离看着这么大的蟒蛇，吓得她眼珠子都要瞪出眼眶了！

　　“还好，她也怕蛇，不然我这十万就白花了。”夏雨墨看着她的反应，拍了拍胸口。

　　“嗯，这次，看她还嘴硬不嘴硬，吓死她丫的！”小柒两手插着腰附和。

　　黄金蟒很敏感的闻到了她身上的血腥味，四米多长的蛇身骤然将她卷了起来，蛇脑袋正面直视着她，吐着蛇信……

　　它似在思考，到底是吃？还是不能吃？

　　“不、不要，不要吃我……放我出去！”

　　顾安琪用力挣扎着，想要爬出去，可越挣扎，就越被这蛇缠得紧，又被这蛇盯得毛骨悚然，脸色苍白是看不出来了，不过，她尿都吓出来了！

　　“那蛇……不会真想吃了她吧？”夏雨墨担心嘀咕，她死了没关系，自己可是要背上官司了。

　　“这、这不是宠物蛇吗？要是吃人的话，谁还敢买来当宠物？”小柒很没自信的说。

　　看那大蟒蛇的样子，好像比追她们俩时，更严肃恐怖！

　　“蛇对气味非常敏感，而顾安琪脸上有伤，身上又有浓重的血腥味，它就算已经被店老板喂食过，但也会因为血腥味激发食欲。”

　　夏雨墨以前喜欢看各种各样的书，对这方面颇有了解。

　　“啊？那坏女人不是真的很危险？”小柒幸灾乐祸的说。

　　顾安琪听到她们的话，吓得比昨天夏雨墨划自己的脸、剪自己的头发还害怕，立马威胁她：

　　“夏雨墨！我要是死了，就是做鬼也不会放过你！顾家更不会饶了你！”

　　“呵……你是在威胁我吗？”夏雨墨不由笑了，又故意慢条斯理的说：天籁小说网

　　“我既然都把你教训成这样了，还会怕你的威胁？对了，忘记告诉你了，顾家人短时间内是不会知道，你被绑走了的。

　　你也别妄想，他们今天会来救你。”

　　“你们昨晚没去我别墅？”顾安琪惊讶问。

　　“当然去了，顺便告诉你家的佣人，你这段时间会和我们去海边游玩，不会回家。”夏雨墨笑说。

　　“……”别墅里的佣人难道没有怀疑她们？这不可能！她一定是骗自己的！

　　佣人一定已经给老妈打电话了，说不定，他们已经在来的路上了……

　　顾安琪正在心里默默想着，缠着自己的大蛇，突然张大了嘴巴，朝她咬来！！

　　“啊！滚开滚开滚开！！！”她吓得疯狂大叫着，两手条件反射紧抓住它的脖子，撑开。

　　夏雨墨也被吓了一跳，那个家伙，真的想要吃她！

　　“你现在还不说实话吗？我爷爷到底在哪里？”她趁机问。

　　“我、我不知道，真的不知道！”顾安琪打死也不敢说实话，西顾和老妈肯定等会儿就来了。

　　这个女人肯定也不敢真的让这条蛇吃了自己的。

　　她最多也就是吓唬吓唬自己！

　　“墨姐姐别管她了，走，我们去看电视吧。”小柒被气得都不知道该怎么收拾那女人了。

　　太丫的嘴硬了。

　　她拉着夏雨墨就去了沙发上，打开了电视，还从茶几下面拿出了不少零食来。

　　夏雨墨再看了眼顾安琪，在沙发上坐了下，拆开一袋瓜子，一边磕着瓜子，一边看着电视。

　　准备先吓唬着她，她不是嘴硬吗？

　　“墨姐姐，我怎么闻到一股尿骚味？好难闻……”小柒用手扇了扇风，不由看向不远处的大蛇和姓顾的女人。

　　到底是那女人吓尿了？还是那蛇太激动，尿了？

　　“的确是有股尿味，往这边坐一坐吧。”

　　夏雨墨拉着她坐到了沙发的另一边，不由看了眼顾安琪，笑问：

　　“没想到你也有这么糗的一天？都尿出来了……不尴尬吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第180章 你过去陪它玩一玩！免费阅读。https://xs.23sk.com 