    “路教官，我可是一直好奇你们俩的事情，你确定不满足我好奇心？”简柒冲着人纯良的笑了笑。

    偏偏路遥视线目视前方，根本不和她说话。

    “你不会是打算让我自己来进行一个猜测吧？”简柒轻笑：“我要是哪里猜错了，你记得纠正哈。”

    路遥深呼吸，不用听都知道从她嘴里说出来的猜测会让人有多么的堵得慌。

    “你是不是对我家唐教官一见钟情，可是我家唐教官却傲娇的表示不想要理会你，所以，因爱生恨……”

    “简柒，你要是再不闭嘴，我绝对会对你动粗！”路遥磨牙，这姑娘为何如此话痨欠揍？！

    简柒挑眉，眼底闪烁着一丝兴奋。

    话说，还真没有和路遥好好打过一架。

    这么冷的天站着，活动活动还是很好的。

    “来，揍我！”简柒咧嘴一笑，挑衅意味浓烈。

    路遥重重呼出一口气，刚要吼人，一道凉飕飕的声音掺杂着冰雪的寒意传来：“站个哨你也不老实。”

    听到声音，简柒赶紧站好。

    “唐教官，这不是冰天雪地寒气逼人，想要活动一下筋骨，祛除一点寒意嘛，我可是很老实的在站哨。”简柒相当淡定的望着人。

    “冷？”唐靳御挑眉，凉凉的语气，听不出什么情绪波动。

    简柒点头，头顶帽子堆积的雪瞬间全部掉落下来。

    “你看，我都快要成雪人了！”

    “是吗？”唐靳御勾唇：“给你一个机会热身。”

    “你要和我打？”简柒说着，视线转向旁边的路遥，眼神幽怨：“还说你们俩没有什么？他竟然帮你忙要和我打！”

    唐靳御拧眉，虽然不知道简柒在说些什么，但绝对不会是什么好话！

    “简柒，训练场去跑，他们站到什么时候，你什么时候停！”

    唐靳御说完，看着人没有走，凉飕飕的再次开口：“需要我说第二遍？”

    简柒幽怨的望着人，一副痛心疾首的模样：“小唐唐，我感觉我头顶泛着绿光！”

    路遥：“……”

    好想把这丫头灭口了！

    唐靳御刚要再说话，简柒已经动作快速的跑了。

    唐靳御来到训练场，看着某人悠闲的跑着，他倒是没有说什么。

    简柒从他身边经过的时候，幽怨的开口：“小唐唐，我真的没有想到，你竟然说弯就弯……”

    本来唐靳御还在疑惑刚刚简柒说的什么，现在这么一说，瞬间是全部明白。

    原本还算是比较淡漠平静的脸，瞬间阴测测的。

    “简柒，给我加快速度！”唐靳御开口。

    简柒：“……”

    看着唐靳御气急败坏转身走人，简柒感慨：“恼羞成怒的男人真是太可怕了。”

    风雪中，众人站着哨，简柒训练场跑了一夜。

    简短的休息之后，再次投入了训练之中。

    好不容易休息一会儿，众人意外的望着简柒，这妹纸今天好安静。

    “柒姐，你怎么了？”鳄鱼凑了过去，笑着开口。

    简柒阴恻恻的笑了笑：“在考虑要不要把路教官给做了？”

    说着她抬手抹了一下脖子。

    众人挑眉，少女，你未免有点血腥暴力？

    “路遥把你怎么了？”闪电笑着打趣。

    简柒冷哼：“他竟然先我一步掰弯了唐教官！”

    众人：“……”

    少女，你认真的！！！

