    长安城中的混乱并没有持续多久。

    李渊很快就重新掌握住了局面，让这场突如其来的**没有向更大规模的内讧扩散。

    在这样的一个事件当中，李渊犯下了一些错误，可见识过开皇年间的种种争斗，又经历了大业年间的混乱，李渊政治手腕的老道是不用怀疑的。

    在动荡方兴未艾之时，文武忠臣纷纷被传召入宫。

    随即，光禄大夫，襄邑郡王李神符出掌鹰扬府，兼长安令。

    平阳公主李秀宁晋左统领将军，出掌千牛府。

    接着裴寂官复原职。

    又令礼部尚书，太子詹事李纲，裴寂，汇同民部尚书，光禄大夫，宋国公萧瑀一道审理刘文静谋反一案。

    从这几个主审的来历上看，刘文静的下场其实已是注定。

    李纲乃太子詹事，是东宫属从。

    裴寂就更不用说了，那是刘文静的老冤家，有他在主审的位置上出现，李渊的意思表露的已是极为明白。

    接下来的萧瑀嘛，是李氏外戚，倒是和李世民有着不错的交谊，这显然是为了平衡或是掩人耳目而加入的一个人。

    不管怎么说，长安城的动荡渐渐平息了下来，皇帝的意思也很明显，一切以刘文静谋反事而起，那么就已此事作为结束，任何人再要不知进退，兴风作浪，都要做好受到严惩的准备。

    头一个就是蹦跶的最欢的齐王李元吉，之后李渊诏齐王李元吉入宫，当众就强闯秦王府一事，重责李元吉。

    于是，这位四皇子就又蔫溜溜的回去府中闭门思过了。

    刘文静一案的审理过程结束的非常快，刘文静不是个软骨头的人，没有任何服软的意思，他直言不讳的承认，对于随李渊南下入主长安之后，赏罚不公之事心存怨尤。

    可对谋反之事，却一概不认。

    审理结束，几个主审的意见很有意思，李纲和萧瑀的主张竟然差不多，都认为刘文静谋反一事纯属子虚乌有，可是对皇帝心存不敬，颇有怨言，外加姿态跋扈，倒是可以夺其官职，令其反躬自省便了。

    李渊肯定是不满意这个结果，随即就问裴寂。

    裴寂这人吧，份在幸臣之列，没什么才干，却最能做出符合皇帝心意的事情。

    于是他先是夸了刘文静的才能和功劳，又说天下未定，强敌环伺，以刘文静之能及其人心性，领兵日久之下，必定遗患无穷。

    李渊“深以为然”，随即下诏斩刘文静兄弟，抄没其家。

    其实从这件事上就可以看的出来，所谓的审理不过是走个过场，最终看的还是皇帝李渊的心意。

    可以说从晋末战乱以来，所有这些皇族身上带着的特点，李渊都隐约具备，在这件事上的处置，也极为粗暴，没什么亮点可言。

    实际上，这已经勉强算是不经有司，不论物证，肆意斩杀重臣的一个非常严重的政治事故了。

    它所造成的恶果，也会持续的显露出来，当日南下长安时，天下盛传的贤明宽厚的唐公，在此时所展露出来的猜忌和狰狞，又哪里能和贤明宽厚这样的字眼儿沾得上边儿呢。

    刘文静很快就被处死，甚至于李世民为其求情的上书到了长安的时候，刘文静兄弟的人头都早已落地多时了。

    李世民的愤怒不得而知，只是一场风波过后，长安城中刺杀的事件多了起来，甚至于齐王李元吉的饮食中都被人下了毒。

    秦王府和东宫以及齐王府的争斗，几乎已经摆在了台面儿上。

    就在这样一个乱纷纷的局面之下，李秀宁奉诏出京，离开了长安那个越卷越深的漩涡。

    这个时候李秀宁的心情自然不会好了，离京之前两次入宫，一次是讨要说法，一次是向父亲辞行。

    两次见面感觉都很不好，父皇老的很快，有时候都听不清她在说什么了。

    可在父皇那深邃而有闪烁的目光中，她能找见越来越深的不安和猜疑，当年在太原留守任上那个镇定从容，好像万事皆在掌握之中的父亲，已经不见了踪影。

    剩下来的……恐怕只是坐在那张宝座上的皇帝了……

    更让她失望而且忧虑重重的是，她那三个兄弟已经再无半点亲情可言，当然她并非不知道这种争斗到底意味着什么。

    只是区区几载之间，便物是人非，着实让她有些难以接受罢了。

    她的母亲在时就常说，兄弟同心，其利断金，可现在再来瞧一瞧，大哥几个又有谁将这话记在了心里呢？

    尤其可恨的是，竟然还借助外人之手，算计自家姊妹……

    如此种种，一路上堆积在李秀宁心里，让她再未展露过一丝的笑容，而且，这次出使河东的目的，也让她纠结万分。

    所以，她根本没按照父皇的意思先走潼关，再入河东。

    因为她不愿意见到大哥，再强颜欢笑的应付，好像什么事情都没生过一般。

    所以她便同一起出京的内史令唐俭，独孤怀恩一行直接来到了龙门渡口，随后渡河进入河东地界。

    唐俭和独孤怀恩领的都是陕州道行军副总管之职，总管的人选很可能将在李神符与屈突通之间决出。

    而这个秋天一直到冬季，数万大军将聚集在黄河沿岸，是反攻晋地还是就地驻守，估计还要等她出使回来之后再做决定。

    实际上，以她的聪明已经能看出来，出使的结果好像并不太重要，她这一行入到晋地，除了拖延时间之外，恐怕还得承担起刺探军情的职责。

    父皇临行之前嘱咐她一定要拜访一下河东裴氏，其实也就是刺探河东虚实的意思了……

    一旦察觉到李破立足未稳，那么……

    想到这些，李秀宁的心绪就越低落了下来，父亲兄弟都变了模样，这下朋友估计也该没了吧？人生到此，还有什么趣味儿可言？

    而她不知道的是，她还只走到黄河岸边，李世民大破薛仁杲的捷报已经传到了长安，这对于颓势渐显的李唐无异于一剂良药。

    西北方向最具野心的一个强敌，被李世民推枯拉朽般击溃于扶风，薛仁杲部大部投唐，薛仁杲带残兵溃退五十里。

    略略整兵，和急追而至的刘弘基部再战一场，被刘弘基杀的大败，薛仁杲亡于乱军，唐军追着溃兵一路收复失地，在秋末，慕容罗睺率部围薛仁杲都城秦州，破之。

    擒薛氏宗族百余口，大部斩杀于秦州城下，只留十数人送往长安献捷。

    破薛仁杲后，李世民在天水，长武等西北边郡设下防线，见西北李轨没什么动静，就想率军东归，以应付东边的战事。

    随后却为房玄龄等人所劝止，秦王功高，如此乘势回京，必为众矢之的，不如先看看长安动静以及之后的封赏再说。

    这里面的意思极为明白，太子李建成率军驻守潼关，至今未曾立下什么像样的功劳，你这么气势汹汹的回去，定然引起太子一系的极大不满。

    刚经过刘文静一事的长安，还能不能禁受得住这样的激烈争斗，很是让人犯嘀咕，估计皇帝也要想想，你这是带兵回来兴师问罪来了不成？

    而且，东边的失利和西北的大胜相比，反差太过强烈，一些败军之将嫉恨之下，说不定就都倒向了太子李建成。

    所以说，最好是能稳一稳，等皇命到了再定行止为佳。

    李世民和李破差不多，一场大胜之后，糟心事儿是接踵而至，迅冲淡了胜利的喜悦，让李世民陷入纠结当中。

    随后李世民便以防备西北李轨乘机东寇为由，留在了西北军中。

    不管怎么说，李唐在西北的防线一下便稳固了起来，收服了众多的薛仁杲降军，让李世民兵力大增。

    由原来的六万精锐，一下膨胀到了十余万众，一战之下，李世民在西北也打出了赫赫威名。

    捷报传至长安，李渊大喜过望，厚赏于秦王府及西北有功将士。

    等到战报传至唐俭，独孤怀恩军中，李秀宁一行已经过了黄河去到河东多时了，而这样的捷报也并没有来到李秀宁手中。

    可以理解为保证军事机密的必要手段，还是李破先于李秀宁知道了李唐西北大捷之事，看来机密守的并不好。

    也让这次出使看上去更像一个玩笑。

    再说李秀宁等人渡过黄河，迎接他们的是守卫龙门渡口的尉迟恭部，并没有在这里耽搁多少时间，便派出护卫，护着使者一行往绛郡而来。

    此时，河东郡已被李破更名为临河郡，以与河东做出区分。

    这会儿天气渐趋寒冷，秋收已近结束，从龙门到绛郡的一路上官道倒是非常宽敞平坦，可田野之间看着就很荒凉了。

    能收获到粮食的农田着实没有多少，毕竟这一路也都在唐军的粮道上，拉取民夫以临河郡为最，对农耕之事的破坏比上党和长平两郡还要严重许多，可惜了这么一块好地方。

    以现有的局面看来，临河郡的苦难还远没到结束的时候，因为它正处于晋地和关西以及河南的交界之处，正经的战略缓冲地带。

    （月票月票）(未完待续。)