    地明圣祖在林天的帮助之下缓慢的起身，看着面前那个小型的超级传送仙阵之上绽放出来的点点光芒。

    瞬间知晓了这个小型的超级传送仙阵的传送还没有结束，于是也没有贸然的和林天直接接近这个小型的传送仙阵，省的直接被这个小型的超级传送仙阵给传送了出去。

    那到时候，要摸回来现在的这个位置恐怕都需要很长一段时间。

    然后地明圣祖和林天发现了当小型的超级传送仙阵开始传送那块普通的石块的时候。

    造成的声势虽然说再一开始并没有什么浩大的感觉，但是这个声势却有一种连绵不断的感觉。

    直到现在地明圣祖和林天都看到了那个小型的超级传送仙阵造成的点点光芒，还继续有着向外扩散的趋势，眼看着这个点点光芒就要扩散出这个圣皇宗废弃的秘境空间了。

    地明圣祖和林天赶忙的出手，将这个扩散到圣皇宗废弃的秘境空间的边缘的那些光芒，全部都收拢了回来。

    两只遮天大手，不断的在天空中挥舞起来。

    经过了一段时间之后，林天和地明圣祖终于将天空之上的扩散到圣皇宗废弃的秘境空间的边缘的那些点点光芒全部都收拢聚集了起来。

    但是，这并不代表这个小型的超级传送仙阵就不再制造那些扩散到圣皇宗废弃的秘境空间的边缘的光芒了。

    相反这个小型的超级传送仙阵仍然在不停继续的发出这些点点光芒。

    最关键的是林天和地明圣祖在这之前布下的一些空间屏障，居然对这些小型的超级传送仙阵仍然在不停继续的发出这些点点光芒没有一点的阻挡能力。

    直接仍凭着这些小型的超级传送仙阵仍然在不停继续的发出这些点点的光芒，穿透了地明圣祖和林天的空间屏障。

    继续的向着天空之中，那圣皇宗的废弃秘境的屏障飘去。

    这可就让林天和地明圣祖两人有些着急了，毕竟现在的地明圣祖和林天两人还都处在一种虚弱的状态之中。

    地明圣祖和林天光是出手拦截这些小型的超级传送仙阵仍然在不停继续的发出这些点点光芒都有些手忙脚乱了。

    都根本来不及去恢复自己的仙力状态。

    但是却又没有办法不去管这些小型的超级传送仙阵仍然在不停继续的发出这些点点光芒，飞到这个圣皇宗的废弃秘境的空间边缘处。

    因为两人本来就是背着万古宇宙几乎所有的仙人来到了这个圣皇宗的废弃秘境，打算通过这个超级传送仙阵去到那个虚无世界之中寻找机缘和找回场子的。

    为了不让自己的天庭和天宝山陷入一种异常戒备状态，也为了不让那些万古宇宙的仙家势力心中生出一些不好的想法，为了避免一些不必要的斗争。

    所以，地明圣祖和林天两人是都不愿意万古宇宙之中的其他的仙人仙家势力，知道两人离开了自己的天庭和天宝山的位置的。

    最关键的是，林天和地明圣祖还是要提防那藏在暗处推动了翠落星球和树妖一族绿袄他们的，那个疑似至圣境界的神秘大能的仙人存在。

    因为林天和地明圣祖并不知道这个疑似至圣境界的神秘大能的仙人存在，葫芦里到底再卖什么药，有一些行动，还是不要让这个疑似至圣境界的神秘大能的仙人存在知道的好。

    还有一个关键的原因就是，在这之前，林天和这个圣皇宗就已经结下了一些过节。

    但是圣皇宗因为忌惮于林天的半步至圣境界的实力，所以只能够老老实实的忍气吞声，当一只缩头乌龟。

    但是这一次不一样了，林天孤身两人，来到了圣皇宗的地界范围，还潜入到了圣皇宗的废弃秘境之中，虽然是废弃，但也好歹算是圣皇宗的秘境。

    这圣皇宗就有了攻击林天甚至抹杀林天和地明圣祖的借口。

    如果说林天和地明圣祖还是处在那种拥有完全战力的完美状态之下的话，地明圣祖和林天当然是不会害怕圣皇宗的任何的攻击手段的。

    但是现在的话，林天因为熔炼七彩琉璃仙石和小型的超级传送仙阵的原因将自己的仙力全部都输出一空，而且还在智商还没有达到清明状态之下的时候，将自己的仙力枯萎了三天，都没有汲取到任何的仙力。

    所以现在的林天的战力，根本就是十不存一，还需要一些时间来调理自己的身体，来恢复战力。

    至于地明圣祖则更加不用说了，经过了那一次的冥冥之中的神秘神奇力量的窥视之后，地明圣祖的精神仙力，处在了一个高度集中的状态之下，一直持续了一段时间之后。

    又在这种高度集中的状态之下崩盘了，自然是受到了一种极大的损伤的。

    所以最后地明圣祖能够站起来都是靠着他强撑着一口气。

    地明圣祖和林天两人稍微恢复了一下自己的仙力状态，但是都处在了一个战力十不存一的状态之中。

    倘若是这个时候，圣皇宗本部发现了自己的废弃秘境之中，传出了点点无法磨灭的光芒。

    势必会派出仙人来到这个废弃秘境之中查看情况，到时候林天和地明圣祖突然出现在了圣皇宗的废弃秘境的情况一定会暴露出来。

    到时候，肯定会引起整个圣皇宗乃至整个万古宇宙所有的仙人仙家势力的注视。

    恐怕，等到了那个时候之后，林天和地明圣祖根本就没有办法解释自己为什么会突然出现在这个圣皇宗的废弃秘境之中。

    但是就算是林天和地明圣祖不去解释自己为什么会突然出现在这个圣皇宗的废弃秘境之中的原因。

    圣皇宗的那些仙人都能够一眼见到那之前被他们的圣皇宗门人摧毁掉的超级传送仙阵此刻正在不断的自我复原。

    等真的到了那个阶段，林天和地明圣祖的麻烦可就是真的来了。。

    因为地明圣祖和林天根本就没有办法解释这现在发生的一切。

    也不能去解释。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

