
　　听到李天山说原因只有一个，所有记者都十分好奇，摄影师们则先给了萧楚一个镜头，然后快速拉回来，给李天山特写，一起期待他的答案。

　　李天山依旧十分淡然，说道：“这个原因就是萧楚戏好。”

　　“除了这个，你们以为还会是什么？”

　　记者们被反问得有些无语，你自己非要卖关子，他们哪知道是什么，当然各种猜测了。

　　李天山却不管他们怎么想，继续说道：“我看过萧楚前面写的戏，很喜欢《河神》和《白夜追凶》，我从这里面看到了一股灵气，还有多样性。”

　　“所以在金猴电视节上，我主动找了他。”

　　“当我把《大宅门》的大概构思告诉他，聊完之后，我就确定把这部戏交给他了。”

　　顿了一下，给记者们反应时间，然后继续说道：“从目前给的审议稿来看，他没有让我失望。”

　　“我相信等全剧杀青，上线之后，也不会让大家失望。”

　　记者们都看向了萧楚。

　　摄影师们的镜头，也再次给到了萧楚。

　　李天山的话，让他们有些出乎意料，不是因为他夸赞萧楚，而是他给萧楚的评价太高了。

　　有灵气、多样性、不会让大家失望。

　　最后一个还好说，可以视为客套话，前两个评语，从李天山嘴里说出来可不多见。

　　他以前只用这样的说辞，评价过一位出道不久的女演员，后来那位女演员的发展和成就，验证了李天山的评价，以几个截然不同的角色，拿下了几座视后，成为现在电视圈的超一线女星。

　　时隔十几年，李天山终于再次这么评价一位新人，不得不让他们惊讶。

　　咔咔咔……

　　摄影师们纷纷按下快门，拍下萧楚。

　　不仅是为了今晚的通稿，也是作为留存，将来要是萧楚真如李天山所说，以灵气和多样性闪耀影视圈，获得大成就，那这照片，就是历史的见证。

　　坐在主席台的萧楚，也没想到李天山会这么评价自己，见到记者和摄影师们，都看向自己，有些受宠若惊。

　　就在这时，李天山低头喝水，表示自己说完了。

　　记者们也很识趣，立即把麦克风或者录音笔对准了萧楚。

　　“萧楚老师你好，我是央视八套的记者李维，你能谈谈对于李导刚才那番话的感想？”

　　“李导很少这么夸一个人！”

　　萧楚还是第一次面对这么大的阵仗，不过他也不是刚入行的菜鸟了，所以还是保持了镇定。

　　微笑着说道：“首先感谢李导对我的认可，也感谢李导对我的信任，让我写这部《大宅门》。”

　　“说实话，对于李导给的评价，我有些受宠若惊。”天籁小说网

　　“我之前写的都是网剧，正式写上星剧，这是第一次，可以说是电视剧圈的新人。”

　　“能与李导合作，是我莫大的荣幸。”

　　“我现在没有太多其他的想法，只有一个念头，那就是一心一意把戏写好，不辜负李导对我的信任，也争取不让大家失望。”

　　“至于其他的，我相信耕耘就有收获，谢谢大家！”

　　记者们听完萧楚这些话，有不少暗暗点头，第一次接受这么大阵仗的采访，却能这么镇定自若，把话说得这么流畅的新人可不多。

　　而且萧楚这番话里，谦虚中带着自信，就更加难得了。

　　很快有下一个记者，询问萧楚跟《大宅门》有关的具体问题，萧楚也是款款而谈，时不时还能有点小幽默，把记者们逗乐。

　　台下，李文谦、张松鹤一起站在媒体工作人员的最后后面，看到台上萧楚谈笑风生，一点也不怯场，两人对视了一眼。

　　“老张，怎么样？我这学生不孬吧？”李文谦很是得意地小声说道。

　　张松鹤目视前方，平静地说道：“他是我下属。”

　　李文谦撇了一下嘴，下属能有学生亲？而且阿楚能当你下属，还不是我引荐的？

　　这份调教的功劳，你是抢不走的。

　　张松鹤知道这个老货的炫耀想法，根本就不接他的招。

　　李文谦也不管，自得其乐。

　　乐完之后凑到张松鹤耳朵边，小声说道：“我听说，你很快就要高升，成为影视总监了？”

　　张松鹤扭过头来，有些意外地看了张松鹤一眼，显然没想到他的消息会那么灵通。

　　李文谦一看他这反应，就知道自己的消息无误，用手肘碰了他一下，说道：“既然你高升了，那以后可得更加阿楚啊。”

　　“木秀于林，风必摧之，像阿楚这么优秀的天才新人，眼下风头这么盛，很容易受到别人的嫉妒，甚至是针对。”

　　“作为师长，你可得好好护着他，不能让他被圈里那些乱七八糟的事给影响了！”

　　作为把萧楚招进来的老领导，又是魔都电影学院的前教授，张松鹤这一声师长，完全担得起。

　　当然，李文谦这么说，就有点借着几十年的交情，为了给弟子保驾护航，强行把张松鹤架起来的意思。

　　但是为了萧楚的前程，他连李天山这位本家大导演，都豁得出脸去套近乎，自然更不会跟老同事、老兄弟客气了。

　　张松鹤有些腻歪地看了他一眼，回道：“萧楚这么有才华，态度又这么端正，不用你说，我也会拉他一把的。”

　　“再说你这老货也想得太多了，影视圈里虽然很复杂，蕴藏着巨大的利益关系，但萧楚是幕后写戏的，他堂堂正正、简简单单地写他的戏，也不会有什么乱七八糟的事落到他头上。”

　　“创作的人，都是靠本事说话，戏出来后观众自有公论，写差了该挨骂的总会挨骂，躲不了；该夸赞的也自然都会夸赞，少不了。”

　　“所以，你还是把心放回肚子里去吧。”

　　李文谦搓着手笑道：“这不是关心则乱嘛，你没有这样的得意弟子，你不懂。”

　　张松鹤想一口老瘫，啐他脸上去。

　　……

　　五点半，新闻发布会结束。

　　海豚影视和天山影视正式签订合作关系。

　　萧楚也正式和李天山公司签约。

　　《大宅门》一共40集，二级编剧每集稿费5万，总公司是200万元，税后。

　　天山影视先给萧楚付了50%，也就是100万元，剩下一半等电视剧杀青后再一次性支付。

　　其他奖金，则需要等电视剧播出后，视成绩而定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第369章保驾护航免费阅读。https://xs.23sk.com 