    第120章 机会

    看着两个人互相紧张的样子，倒是让秦轩想到了一些机会，或许这一次那个阵法的事件可以从他们身上入手。

    “我也是来这个山洞探索的人，如果你们有什么情报，我们可以互相交互一番作为交换，我可以保证在这里带你们离开。”

    “我们怎么能够随意相信你说的话呢？万一出了什么问题，你又不愿意在这里担负结局。”

    “那怎么可能呢，这一切的事件我都会提前替你们打点好。”

    说着说着秦轩从身侧拿出了一块玉佩，放置在他们的面前，看着上面不断闪烁的光辉，也让两个人的脸色愣了一下。

    确实像他所说的那样，这块玉佩多半是从这个山洞当中拿出来的。

    王家村的村长之前跟他们嘱咐过，如果看到这种极具有辨识度的东西，就要迅速拿回来先交由他们处置。

    没想到到头来还是误打误撞的走到了这里。

    如果再给自己一次机会重来，王家钰绝对不会带着自己的妹妹到达这里。

    但现在有一个问题也在几人犹豫的选择之中。

    如果相信他的话，那真的可以出去，可是如果放弃这样的机会，他们大概要在这里被困更久。

    “那我们就相信你一次，把那些情报告知于你，作为交换，你一定要带我们在这里离开，不要让我对你失望。”

    秦轩只是轻声的笑了笑，却并未对此做出任何的反应，就好像这一切与他无关紧要一样。

    但实际上只有他自己的内心才会知道这里究竟是一个怎样的情形。

    按照他们说出的那些话语，自己在这里绕了几圈来到了那个最终点。

    “这里就是他一开始带我们进入的方向，我还在这里刻印下了标记，继续往前走，估计很快就能够碰到他们。”

    听到此时王家钰的一些说法，倒是让秦轩想起了之前的种种问题。

    其实自己还是很明确，在这里该做什么。

    但真正的目的到来之前，还是会有不少障碍物在中途这样停留，自己能做的，就是绕开这个问题。

    但是对于秦轩来说，还是不由自主的想到了陈教授之前和自己说的那些问题。

    这个虫子的出现绝对不是没有原因的，那现如今的结局也不用自己去随意推断，多半就是因为眼下的种种问题。

    “没想到他们居然一早就考虑到了这一切，至于你们只不过就是这里的一个协助者罢了。”

    “我们从始至终就知道自己是一个利用品，所以也不敢在这里提到什么，但现在他们未免把人逼得太狠了。”

    秦轩看向角落色缩着的王思琪，知道了王家钰这一次奋起的原因。

    “那我就给你指一条明路，听过陈教授的名号吗？”

    面前人的眼中瞬间迸发出了透亮的光彩，向来是在这里听过的，那这一次的事情就好做许多。

    毕竟在他们的眼里看来自己未必是一个好人，但并不代表其他人会是这样。

    机会都是掌握在自己的手中，所以在这之前必须要处理掉。

    可能会威胁到自己的一切答案，但是在此刻却让自己看到了希望的曙光。

    他们的配合正是因此而起，如果能够找到介于这几件事情之中的一个趋向性。

    那后续的这些事情就会手到擒来，不过比起这件事情来说，自己倒更期盼其他事情的茁壮成长。

    反正此时的过渡期已然到达了一定的层次，只要自己接下来能够确保一切的顺利进行，这未来也不过就掌控在自己的手中。

    而面前的人更是在这里对自己言听计从，很快就找到了周围几个地形的岔路口。

    秦轩跟随着他们的脚步，用笔将这上面的地区全部都圈点了出来。

    “这就是此处的地图了，为了报答你们交换情报的恩情，这份地图我画了两份，给你们一份。”

    “那我们要在这里走掉吗？你不是刚刚答应还会庇护我们吗？”

    “这是自然，你地图先拿好，若是我们中途走散了，你和你妹妹也好有去处。”

    听到这番话面前的人瞬间警惕起来，看到他的表情倒是让面前的人觉得有几分好笑。

    他不会还以为自己看不出来这人是男是女吧，那未免有些太过离谱了。

    不过这一次的事情确实是拜他所赐，如果没有他的援助，那可是难上加难。

    可是机会的出现本不该如此简单，自己可以寻求一些其他的途径。

    就在自己考虑这件事情的同时，倒是出现了另外一幕。

    他们几人正在缓慢的向外走去，却突然看到一道影子。

    从自己的面前一闪而过，好像有什么东西在这里不断的追踪自己的步伐。

    但很快自己就意识到了这个生物的来源，没想到居然是角落，那家伙还以为是什么了不得的人。

    现在看来倒觉得颇有几分搞笑，不过真正的问题可不应该因为这些小事就放弃对他的追踪。

    “快跑！”

    旁边的人怒吼了一声，自己紧接着就看到了一面，不知名的东西向自己席卷而来。

    眼下这样的紧迫时机，但凡是个聪明人都知道先避过风头，再做下一步的打算。

    面前的几人自然也是不会有意义的。

    于是他们迅速向四周扩散，准备在这里转移一下方位，重新考虑该去哪里。

    可也正是因为他们侧过身在这里绕了一圈，三个人就这样走散了，预留下来的两个人是王思琪和秦轩。

    在看到王思琪的第一瞬间，秦轩并不是在担心王家钰的安危，而是觉得这样好像也还不错。

    总归是暂时先帮助他解决了这些小问题，只要能够将这孩子的命保下来。

    对于那家伙来说，应该其余的事件就无所谓了吧。

    反正相对应的某些承诺自己肯定也是要完成的。

    不过还不大清楚他们之间在这里会有一个怎样的打算，按自己之前的了解很快，这里的事情就会落下分享。

    不过有一点让自己看清了接下来的一个步骤，那就是身旁人的一些想法。

    (本章完)

