    说着，叶飞淡淡地扫了眼在场的所有长老，道：“怎么样，你们还有什么意见么？”

    在场的各位长老则是你看看我，我看看你，都没有第一时间表态。

    毕竟，三长老和五长老才刚死，他们可不想步他们的后尘。

    “你们都怎么了，难道这就屈服了么？！”

    大长老韦恩斯见形势不对，立马出声大吼，“我早就说了，炼狱君王就是一个杀人不眨眼的大魔头！

    如果我们屈服于他，我们的异能之国肯定没有好下场！

    大家不要怕他，只要我们联起手来，就不用怕他！

    他一个人就算再强大，也奈何不了我们这么多人！”

    然而，即使韦恩斯这么说，在场的各位长老也依旧没有表态，只是脸色纠结，不知道该怎么办才好，准备看看再说。

    叶飞见在场的所有人都没意见，唯独这个大长老韦恩斯一直在中间煽风点火，觉得很疑惑。

    他转头看向韦恩斯，眯了眯眼，说道：“韦恩斯，你一再反对异能之国投靠我们神殿，还让其他长老跟你一起联手反对我，到底是何居心？”

    “这话应该是我问你才对！你又是何居心？！”

    韦恩斯怒声道：“你嘴上说得好听，让我们异能之国投靠你们神殿，可以让我们得到庇护！

    可是，在我看来，你分明是仗着自己实力高强，利欲熏心，要把我们异能之国收为己用！

    但我们在座的，可都是异能之国有威望的长老，哪是你一个小辈能随意驾驭的？！”

    叶飞有些好笑地道：“你少给我乱扣帽子，我什么时候说要驾驭你们，把你们收为己用了？

    而且，投靠神殿并不是我强求的，是你们自愿的好吗？”

    “对，炼狱君王说的没错，投靠神殿，是我自愿的！”克罗赛尔震声道。

    “克罗赛尔，你给我闭嘴！你现在还不是异能之国的大首领，你没有权力决定异能之国的未来！”韦恩斯冲着克罗赛尔，怒吼道。

    “我没有权力，难道你就有权力了？”

    克罗赛尔嗤笑一声，道：“难道大长老你，人老心不死，想要做异能之国的首领了不成？”

    “放屁！！”

    韦恩斯好像是被踩到了尾巴一样，脸色涨红，咆哮道：“我所做的一切，都只是为了异能之国的未来！”

    “是么？”

    克罗赛尔冷笑一声，道：“但愿如此……”

    韦恩斯冷哼一声，没有再理会克罗赛尔，而是看向叶飞，说道：“炼狱君王，你别以为我不知道你的心思！

    如今神殿在整个地下世界威望大增，很多资源都被你们掠夺，早已惹得众怒！

    再加上一个神秘的诸神联盟对你们虎视眈眈，你也肯定知道你们神殿现在的处境很艰难！

    你收服我们异能之国，恐怕只是想让我们当炮灰，去为你抵御那些强敌吧？！”

    在场的所有长老一听，觉得还挺有道理，所以对叶飞要收服异能之国的动机，也开始产生了怀疑。

    叶飞只是冷笑一声，震声道：“韦恩斯，你少将你自己的想法强加到我身上！

    我们神殿发展到今天，都是我们自己的兄弟一手打拼出来的，何曾让其他人帮过忙？

    就凭你们这些人的实力，自保都难，我叶飞难道还需要你们保护不成？”

    “哼！”

    韦恩斯冷哼一声，道：“炼狱君王，你的实力的确很强大，但你们神殿的其他人难道也跟你一样强大么？

    到头来，你们神殿的那些人，还不是需要其他人保护！”

    “时间会证明一切，我也懒得跟你鬼扯！”

    叶飞的耐心已经耗尽了，他扫了眼在座的所有人，道：“现在，我给你们两个选择，要么臣服，要么死，你们看着办吧！”

    “大家不要臣服于这个小子！只要我们联起手来，他也不能把我们怎么样！”韦恩斯赶紧大声说道。

    可就在这时，门外忽然响起了急促的敲门声。

    “进来！”

    克罗赛尔回应了一句。

    门被推开，一个异能战士跑了进来，一脸慌张地说道：“首领，各位长老，不好了，出大事了！！”

    “出什么大事了？”

    克罗赛尔楞了一下，道：“有话慢慢说！”

    “是！”

    这个异能战士点了点头，道：“首领，现在有六艘战舰靠近了我们极乐岛！！”

    “来得是什么人？”克罗赛尔一听，赶忙问道。

    “战舰上竖立的都是米国的星条大旗！”异能战士回道。

    “米国人？！”

    克罗赛尔心中一惊，道：“米国人为什么要来我们异能之国？他们的目的又是什么？！”

    “首领，刚才米国的指挥官弗尔曼说，他们此次前来，只有一个目的，那就是要我们异能之国臣服于他们米国！

    如果不臣服，他们将会开炮，轰炸我们极乐岛！”这个异能战士颤声说道。

    “什么？！”

    克罗赛尔一听，脸色都变了。

    “米国人也太狂妄了吧！竟然想要我们臣服于他们？！”

    “该死的米国人！竟然想控制我们异能之国，我们跟他们拼了！！”

    “这怎么拼？他们可是开来了六艘战舰啊，一旦开炮，整个极乐岛将会生灵涂炭！！”

    在场的长老们都慌了神，你一言我一语，却没有什么办法对付米国的战舰。

    叶飞皱了皱眉，很是无语。

    没想到这里的事情没有解决，米国人又突然杀了出来。

    虽然说现在异能之国群龙无首，大家都想吞并异能之国，可米国人的手脚也太快了吧？

    不过，叶飞心里却有一个疑点。

    他看向克罗赛尔，说道：“克罗赛尔，按道理来说，如果没有你们异能之国的人带路，米国的战舰是开不进来的。

    可为什么现在，米国战舰却开进来了？”

    克罗赛尔一听，也顿时反应了过来，道：“难道说出了内奸？！”

    “有可能是，但也有可能是米国人通过其他办法进来的。

    但不管怎样，现在当务之急是要阻止米国人的进攻！”

    叶飞脸色一沉，道：“克罗赛尔，你们异能之国有防导弹系统么？”

    克罗赛尔无奈地道：“炼狱君王，我们异能之国向来与世无争，再加上，有第一任首领设下的迷雾大阵，没有人能闯进我们异能之国。

    所以，我们并没有准备杀伤性的武器，也没有建立防御措施……”

    叶飞一听，顿时无语了，道：“你们也太天真了吧，你们当真以为你们的异能强大到能抵御现代化武器？

    武器没准备也就算了，竟然连防御措施也没有，我真是服了你们！”

    在场的各位长老们则是被说的哑口无言。

    他们向来与世无争，一直在极乐岛上生活，这么多年来，也从没出过什么事。

    所以，他们才会觉得不需要现代化的武器和防御设备。

    “炼狱君王，您说，那我们现在该怎么办？”克罗赛尔问道。

    “现在，我们能做的，就是跟他们交涉，让他们尽量别开炮，免得伤到岛上的其他人。”叶飞皱眉道。

    “可是，炼狱君王，他们这一次连战舰都开进来了，肯定是铁了心要我们异能之国臣服啊！

    要是交涉失败，那又该怎么办？！”二长老阿道夫说道。

    “如果交涉失败，那只能杀了来犯者！”叶飞冷声道。

    “那如果他们开炮怎么办？”又一个长老问道。

    “那就拦下他们的导弹！”

    叶飞回了一句。

    在场的长老们一听，都觉得叶飞疯了。

    想拦下导弹，这怎么可能？！

    叶飞也没有去跟他们解释什么，而是道：“走，我们先去塔顶！”

