    “哈哈哈哈！”

    天外混沌，帝江的笑声在持续。

    洪荒，数不清的巫族成员和心向巫族的洪荒大能，这也是忍不住露出了笑声。

    整个洪荒天地，这一刻几乎变成欢乐的海洋。

    圣人陨落将在一万元会之后从天道回归，回归之后，如在百万元会内再次陨落，将被剥夺圣人位格，从此不复圣人......

    天道鸿钧简单的一句话，把圣人的不死不灭给安排的明明白白。

    从这一句话看，圣人陨落之后，复活，如果百万元会继续陨落，那么就不再是圣人......

    这样真要深究，圣人的不死不灭其实就是百万元会内的三条命，比起洪荒的九命猫都要水，甚至凤凰的涅槃都要比得上圣人的不死不灭。

    最起码九命猫被同境界的人斩杀，凭借自己的本命神通还能复活九次。

    凤凰涅槃虽然条件苛刻一点，但最起码不限制次数，涅槃复活之后本源还能得到提升。

    “帝江！”

    看到鸿钧出场，面对帝江的当面嘲笑，老子和通天、包括接引，三人仇恨的目光顿时看向帝江。

    三清一体，现如今老子兄弟三人刚刚成圣，还没有因为道统理念的问题闹出太多的矛盾。

    至于接引和准提，这就更是从还没化形到成圣的兄弟基情。

    如今元始被斩，准提被斩，还要被帝江嘲笑，这无疑引起了老子、接引他们心里的仇恨。

    “收起你们的眼神，再用这样的眼神看过来，本祖巫不介意当着天道鸿钧的面，再屠多一两尊圣人。”

    只不过，面对老子和接引他们仇恨的目光，帝江从来就没有惯着的意思。

    嗡！

    话音落下，帝江的血脉之力就轰然运转。

    刚刚手起刀落斩杀两位圣人，刀锋沾染圣人血的净世刀抬起，光芒闪耀，当着鸿钧的面对老子和接引发出警告，神情充满了说不出的霸气。

    “你！”

    看到帝江的威胁，老子眼里露出几分的恼怒，但喊了一个名字，后面的话就又憋回去了。

    因为他感应到一股致命的死亡气息突然锁定了自己。

    老子心里有种感觉，要是自己再继续说下去，帝江绝对敢当着鸿钧的面再次出手，当着鸿钧的面把他们劈成两半。

    跟这样的肌肉莽夫动怒，不值得！

    抱着这样自我安慰的心思，老子让自己平息心里的怒火，脚步移动，站在鸿钧的旁边没有再说话。

    “这就是圣人？垃圾！”

    看着老子这敢怒不敢言的模样，帝江冷哼一声，神情是说不出的轻蔑。

    霸气！

    天地间还在观看这一场大战后续发展的洪荒大能，看到一幕，不管是心向巫族，还是心向玄门，全部人心里都忍不住浮现出这么一个评价。

    全部人都没想到，鸿钧都已经降临天外混沌，阻止了接引的神通爆发，表明自己阻战的意思，帝江居然还敢这样当面嘲讽老子他们，扬言要屠圣。

    对于洪荒众生的震撼，帝江并不知晓，同样也没有在意。

    虽然这次鸿钧出门带上了圣人的皮肤和特效，没有像上次的化身那样素装出行，但在鸿钧说出圣人不死不灭本质的时候。

    帝江就已经看出，现在是天道，而不是鸿钧。

    合道后的鸿钧是天道的一部分，在玄门掌控天地之前，一直都是天道的一部分，而无法掌控天道的权柄。

    这就是鸿钧是天道，天道非鸿钧的由来。

    而明白了现在的鸿钧是天道，帝江自然也就没什么好担心的了。

    天道代表的是洪荒的法则和秩序，是洪荒三千天地法则集合形成的本源意识，一切都只会按照规则运转。

    这也是为什么，鸿钧扭曲的大爱众生能够骗过天道，老子夺人道气运归天道，长远看就是在破坏洪荒天地人三道的格局，破坏洪荒天地的根基。

    但天道依旧降下老子对人道教化的功德，让老子得已成圣的原因。

    因为天道作为一道规则意识，不具备生灵的喜怒善恶。

    而且这道规则意识，因为鸿钧催生的原因还存在着漏洞，导致无法分辨一些事情在未来是否有损天地，做出提前规避，只能根据现在对天地的破坏而降下业力。

    这样只要帝江不违背天道的规则，没有实质的对天地造成破坏。

    别说是骂圣人，骂天道说我要日天，这都不会有事情。

    “圣人违背自己的职责，帮助生灵破开天道截取天地本源，随后又盲目引起大战，导致圣人陨落，有损天地的稳定......老子，通天，接引！”

    在老子怂了之后，说完圣人复活回归情况就一直沉默的鸿钧，再次说话了。

    ？？？

    只是鸿钧的话一出，洪荒一些还没看明白此时鸿钧非鸿钧，而是天道的众生，还有老子、接引、通天几位被点名的圣人，神情全都愣住了，就差脑门没直接冒出几个问号。

    帮助生灵破开天道截取天地本源......天，祖师这是眼瞎了吗？

    他们明明是被帝江坑了啊！

    “老子，通天，接引！”

    看到老子他们没回话，鸿钧就再次呼喊一遍，语气依旧没有一丝的波动，充满了淡漠和无情。

    “老师！”

    老子、通天、接引三人回过神，急忙拱手行礼，不敢有一丝的违背。

    “尔等违背天道圣人的职责，接下来五千元会不得离开道场，需好好维护天地的运转，梳理天地的法则，为天地做贡献以儆效尤！

    否则天道降下惩罚，尔等圣人将道行折损，修为不得寸进，严重者甚至剥夺圣人位格。”

    鸿钧按照天道的规则宣判了对老子、通天接引他们的惩罚。

    “尊老师之命！”

    老子几人脸色微微一变，但前不久刚经历过天道爸爸的爱，听到天道降下惩罚之后根本不敢有丝毫的质疑，乖乖的接受这个惩罚。

    只是他们的话刚说完，质疑的目光就不由地看向鸿钧，然后又看向帝江。

    似乎在疑惑，为什么只有他们受到天道惩罚。

    而今天这事情的另一方，连斩两位圣人的帝江却是逍遥自在，没有受到一丝的惩罚。

    天道不公啊！

    “一群被鸿钧蒙骗的可怜虫。

    本祖巫是混元大罗金仙，逍遥自在，集亿万伟力于己身，又岂是你们这些背负着天道枷锁的废物圣人能比的！”

    面对老子他们的目光，帝江嗤笑一声，说完根本不看老子他们难看的表情，对天道鸿钧拱拱手，这就潇洒的撕开空间，回去洪荒天地。

    虽然圣人的地位尊贵，天道赋予圣人职责也赋予圣人的地位。

    但不代表天道的规则会认为，面对圣人的欺凌，众生就只能被动接受而不能反抗。

    他作为一尊逍遥自在，跟天道没有什么瓜葛的混元大罗金仙，有因果的情况之下，斩杀元始和准提根本就不会有事。

    甚至等回去了，为了让巫族好好的镇压混沌魔神，炼化煞气转换灵气，各种灵宝、功德、福泽、福缘啥的还会哗啦啦的继续往巫族丢。

    “老子道友、通天道友，贫道就先回去了。”

    听着帝江离开前说的话，脑海里想起上一次巫妖决战，鸿钧化身的十二品黑莲。

    接引的脸色变了变，随后深呼一口气，对老子他们微微行礼，这就带着准提被接引修复后的圣人之躯回去西方。

    这一战，他西方算是损失最惨重。

    准提这个圣人陨落，他接引当中洪荒众生的面入魔。

    虽然参悟出魔道本质，修为没什么损失，反倒借此重塑道基，修为突破到圣人五重天。

    但这一次命运大道的道途暴露，传承根脚被帝江当着洪荒众生的面质疑，还有当着洪荒众生的面入魔。

    这对本就比东方贫瘠许多，没多少生灵愿意过来的西方，这就更是雪上加霜，更加没有生灵愿意过来。

    另外准提陨落，复活回归百万元会再陨落就会被剥夺圣人位格，这对西方接下来的发展也是戴上了镣铐。

    从此让西方无法随心所欲的发展，避免沾染因果准提在被屠圣，导致失去圣人位格彻底陨落。

    真要说安慰的地方，恐怕也就是他接引这次突破到圣人五重天，成为跟通天并列，在洪荒的六大圣人第一序列的存在。

    这样只要等到准提复活，等到百万元会过去，西方教就还会有继续大兴的机会。

    帝江和接引离开，事情了解，天道大部分意志和威能也开始离开。

    抓住这个时机，鸿钧挣扎了一会儿，终于恢复意识自我的意识。

    “阻止巫族......注意西方......”

    鸿钧神情挣扎，对老子和通天断断续续的留下一句听不懂的话，这就在天道爸爸的感召之下，重新回归天道。

    只留下老子和通天两人站在天外混沌，相视一眼，各自懵逼。

    老师离开说的话，是什么意思？

    阻止巫族？阻止巫族什么？

    还有注意西方......西方这又有什么需要注意？难道是接引入魔，警惕道魔之战的发生？

    想了一会儿，老子和通天都没想明白鸿钧最后的意思。

    看着旁边圣人之躯被鸿钧修复，只等一万元会被天道复活回归的元始，老子似乎想到什么。

    “大兄领悟到老子最后的意思？”

    通天看到老子的神情变化，连忙好奇的询问。

    “不是......”

    老子摇摇头：“为兄只是突然想到，这次老师代天道惩罚，要求我们在道场维护天地的运转，梳理天地的法则五千元会。

    或许，我们兄弟三人要重新找多两个道场了。

    不然三个圣人聚集在一起，哪怕昆仑山是天地第一神山，恐怕也无法承载我们三位圣人的位格。

    如此不但有损气运，圣人的道果重叠，还会影响到我们执行圣人职责，梳理天地法则的效率。”

    “这样......”

    通天想了想，说道：“这样我们就另找一个道场，昆仑山就交给二哥了。

    正好他这次陨落，天道复活回归说不得要损耗圣人气运。

    这汇聚天地气运的昆仑第一神山，正好跟二哥稳定自己的气运。”

    “如此，也好，我们把你二哥安置好，这就去另找道场。”

    老子沉默一会儿，点头同意了通天的安排。

    在老子和通天回去安置元始，准备寻找道场的时候，西方须弥山，接引也已经回来，神情小心翼翼的把准提的圣人之躯，安置在西方气运和福缘最浑厚的八宝功德池附近。

    正当接引准备运转道果，帮助洪荒梳理天地法则，完成天道惩罚的时候。

    突然，一道灵识传音就在接引耳边响起。

    “废物！得到本尊的传承这么多元会，如今却连盘古的一个后裔都打不赢！”

    伴随着这一声话语，一道凝聚着命运的光辉，整体模糊的身影就出现在接引的面前。

    接引脸色不变，把准提的圣人之躯小心的安置好，深呼一口气笑着回答。

    “大尊能被盘古一斧头劈死，贫道这个得到你传承的人，打不赢盘古的后裔也是正常......毕竟大尊你自己都是废物。”

