
　　在经历过上一次碰撞之后，双方又变得谨慎了起来。

　　场上十个人，在那两拨碰撞之中，就只有最后赶到的卡尔玛留有闪现。

　　其他人的闪现全部都进入了CD。

　　因此双方都不想贸然的发起进攻。

　　毕竟，现在这个时间点，就算硬着头皮打出了击杀，那也没有足够诱人的中立资源可以获取。

　　一条可有可无的火龙，最终被KZ用来置换了一座中二座塔，换取了经济和一定的视野空间。

　　他们此刻都在积蓄力量，等待时机。

　　能将对手致命的哪个机会！

　　如果白白浪费了状态，那么接下来的中立资源团战就会落入下风。

　　那或许，会是致命。

　　但时间慢慢流逝。

　　远古龙即将刷新。

　　但有一个让KZ非常头疼的一个问题。

　　在远古龙刷新的时候，大龙也几乎会同时刷新。

　　KZ的阵容，是一定要站住位置才厉害的。

　　而如果被RW先行站住位置，抓住他们没站好位置的漏洞冲起来。

　　那么他们是不好打的。

　　而如果站住位置，他们可以用俄洛伊和冰鸟很轻松的分割战场。

　　RW的死歌是非常害怕被分割的一个英雄。

　　他的机动性非常差，而且身板很脆，不可能硬着头皮冲。

　　一旦位置脱节，他除了唱一个大招之外，就没有其他作用了。

　　但，究竟是要打大龙还是远古巨龙，这是KZ被动的一个点。23sK.com

　　因为时间已经开始进入了KZ阵容的强势期。

　　和对面互换资源显然是他们吃亏。

　　而RW无论拿那条龙，都看上去很有道理。

　　如果拿了远古龙，他们获得战力提升。

　　很可能就能弥补他们缺少伤害的问题。

　　如果RW拿了大龙，他们一直上不去KZ高地的问题就有得解决了。

　　并且KZ根本不缺远古龙的伤害，他们缺少的是推进能力。

　　蝎子和洛是能远距离开团。

　　但关键的是，俄洛伊，霞，冰鸟都是腿短的英雄。

　　在正面，卡尔玛有RE，死歌有慢墙的情况下，是很难跟上野辅的开团的。

　　KZ一直想打对面脱节的团战，可如果自己脱节了，那团战的结果毫无疑问只有两个字，溃败！

　　所以，如果RW拿下大龙buff，就很可能会一反之前进攻的态势，开始避战，运营兵线。

　　最后利用远古龙和大龙buff30秒的时间差强上一波高地。

　　而高地被破了之后，兵线压力就会变大。

　　当KZ必须有人要去处理超级兵线的时候，就是RW利用克烈开团冲锋抓人的时候。

　　所以，KZ现在必须要去和RW接团，并且要猜测对面是要大龙还是远古龙。

　　而RW开始运营中上兵线，抢占视野。

　　KZ由此判断，对面是想要动大龙。

　　因为以LCK的目光来看，拿大龙buff运营兵线是风险最低的方案。

　　所以，KZ也开始抢占视野。

　　因为有蝎子的缘故，RW做视野的人压力是要比KZ大得多的。

　　如果在复刻上次，RW辅助做视野被蝎子强开的话。

　　谁都不能保证，这次还会有人能像司马老贼一样做RW的英雄。

　　最终，KZ如愿以偿的抢占了视野。

　　并且利用冰鸟和霞的清线能力，抢占了中线。然后将视野布置在中路两个野区入口的周围。

　　这样无论，RW要动那一边，KZ的视野都能快速捕捉，并且都能快速落位。

　　而他们却没注意到，下路的视野。

　　下路入河道的草丛中，有一枚真眼。

　　他从之前那一波郭赢从上路假装往上走，然后回头抓可汗的那波算起。

　　到现在经过了十多分钟，但KZ依然没有人注意。

　　他们之前战略中心一直在上半区，后来转移到中路附近。

　　至于下路，他们害怕被抓边，甚至好久都没有人将兵线推过河道了，自然没人注意到这个眼位。

　　谷肃</span>“诶，这里有个真眼，他们不知道的，我有T的，我们逼远古龙吧？！”

　　郭赢ping了一下那个真眼。

　　“我有TP的，我们先进去摸下龙，然后把位置让出来。”郭赢又开了经典的“阴谋诡计”。

　　“OK，OK，小心点，别被留了。”

　　RW一边商量着，一边开始准备往龙区靠。

　　RW四个人抱团，从河道入口往远古龙区靠。

　　“这里，这里，对面要动远古龙！”KZ立马反应过来。

　　“他们是抢不了大龙视野了，然后打算动远古龙吗？”

　　“小心他们转火大龙啊！”

　　此刻Flawless从远古龙坑上A了爆炸果实下了龙坑。

　　故意在龙坑的眼上，给对面漏了一个脸。

　　“猪女在这里，在这里，他们真要动远古龙。”

　　“猪女这位置上不了克烈车的！”

　　“他想绕到后面开我们？”

　　“我去找他，我去找他。”

　　KZ笃定了RW这一波是要打远古龙团。

　　上路单带的可汗直接TP到了正面。

　　一个人拦住前面。

　　意思很明显。

　　你四个人有种就硬冲我。

　　我一个ER下去，就是一堆触手，你怎么越过我？

　　后面冰鸟给R，你正面不可能赢。

　　而蝎子和霞，也去找猪女。

　　可Flawless根本就不是要来开团的！

　　见着蝎子过来，他立马一个Q又穿过龙坑回到了自己家的野区中。

　　而蝎子这英雄可恨就可恨在他们没有位移穿墙。

　　此刻只能被猪女戏耍。

　　“打野上去了。”KZ疯狂的ping着信号，交流着。

　　而于此同时，RW正面的四个1也在往后缩。

　　似乎是被可汗和BDD两人“逼”的让出了位置。

　　“他们不会要转大龙吧？”KZ继续猜测着RW的想法。

　　“我们直接rush远古龙，他们打大龙速度很慢，我们双C打远古龙很快的，他们来不及转火。”

　　KZ一番讨论后，也找到了可以解决RW“声东击西”的策略。

　　RW是没有传统AD的，打大龙速度太慢了。

　　就只有一个死歌能持续输出。

　　但KZ不一样。

　　冰鸟和霞，两个人全力处理血量更少的远古巨龙，三四秒时间就足够了。

　　而正面，俄洛伊和洛还能骚扰他们一下。

　　但KZ对RW的判断自始至终就是错的。

　　RW压根就没考虑过，互换资源，靠运营来赢下这场对局。

　　他们自始至终就是打算的，要靠正面团战，亲手用刀子去剁掉龙珠的头颅。

　　甚至，敢主动把位置让给KZ，然后再去冲阵。

　　KZ一直想的是怎样运营更好，而RW则是一直想的要怎样打团才更好。

　　中韩两者不同思路和风格即将在此处碰撞，分出高低。

　　“克烈在这儿，克烈在这儿，小心，小心。”

　　“大龙。”

　　可汗卡在河道入口的碍口，KZ双C和打野开始向龙坑靠近，开始rush小龙。

　　“完了，完了，这里过不去啊。”

　　“死歌Q这一下俄洛伊都不怎么掉血，呵呵。”

　　“诶呦.....”

　　“对面要rush龙了！”

　　主播看的头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百五十七章 最后决战！免费阅读。https://xs.23sk.com 