    森夏看看时间，已经差不多到了晚上六点，中午和大河编辑讨论完了之后，森夏稍微在公司待了一会儿，然后便来到了这边。

    游船里面很安静，森夏、老虚、千佳、奈奈、绫奈、小野大辅，他们这个时候都安安静静的坐在船上，然后好奇的看着外面的景象。

    两个新来的女孩子，这时候则好奇的看着自家的老板。

    在这种游船上吃饭，对于他们来说，这也是头一次。

    这是一艘不算大的小游船，整艘船中间便是一个只有一张长桌的小餐厅，虽然只有一张长桌，但容纳二十多个人都是没有问题的。

    这是一家三口开的小游船，游船现在正停泊在东京湾内，刚刚成年的儿子，此时正在查看舵轮。

    游船的内部收拾得很干净，女主人正穿着一身干练的和服站在一旁，微笑着准备服侍大家，而在游船的另外一头，身为厨师的男主人，则在小厨房里面忙碌着。

    “好厉害，我以前从来没来过这种地方吃饭……”

    两个新人在这里感叹着。

    这两个新人都是女孩子，那个留着齐肩短、一眼看去就知道是充满了活力的女孩叫做宫森优，而另外一位梳着两个小马尾，似乎很安静的女孩，则叫做秋山绘麻。

    宫森优是程序员，但是她在大学选修了汉语，在被录取之后，她现在算是黑岛一郎的下属了。

    而另外一位秋山绘麻则是对方的好朋友，她同样也是程序员，不过她并不会汉语，所以她现在则是绫奈的属下，因为绫奈和森夏他们一样都还算是学生的关系，所以有了绘麻之后，绫奈这边的工作也会变得轻松很多。

    “咚咚咚。”

    正在这个时候，外面传来了敲门声，随后，伊纪推开门走了进来。

    不过今天的伊纪，和往日的感觉有些不一样。

    先是伊纪的衣服，原本的女仆装，这时候已经被换了下来，虽然衣服的款式还是之前所设计的那类紧身衣的款式，但是在袖子和衣襟部分，则换成了和风的风格，有些类似和服的感觉。

    她原本扎起来的长，这一次则盘在了脑后，鬓角上两簇长则搭在了前面，这两簇长一直从她的头上延伸到了腰迹。

    再加上伊纪头上那个大大的日系簪，现在伊纪身上的西洋风格顿时就变成了和风。

    当然，如果有看过境界线上的地平线的人，这时候大概会吐槽：这不就是里面那个“鹿角”的形象嘛！

    从这方面来说，还真没有问题。

    “抱歉抱歉，我在机场转了半天，才找到的这几位……”

    黑岛一郎一边说着道歉，一边跟着伊纪一起走了进来——他才不会说自己因为看论坛太过沉迷，结果接人的时候迟了呢……

    而在黑岛一郎身后，几位从某东方大国过来的人，也是惊叹的看着房间里面的环境。

    “请脱鞋，鞋子请放这边。”伊纪用指示着这五个从某东方大国来的人。

    让他们脱掉鞋子，然后放在鞋架上之后，才带着他们走了进来。

    “欢迎来到日本。”

    森夏站了起来，然后走到了这几个人的身边。

    “你好……”

    为的那个某东方大国的人有些懵逼。

    无论是之前那个天海伊纪，还是现在眼前这个……少年？

    总而言之，她们的都相当的标准，所以这个带队人有些懵逼。

    “你好，我是天海森夏，是animic公司的老板。”森夏朝着对方微笑着点头，“你就是黄磊吧。”

    这五个人的资料，森夏全都看过，在搞软件之中，他们算是很厉害的了。不过在这个时代的某东方大国……这些人的技术，其实还真有些被埋没了。

    “是。”领队的这位某东方大国来人点了点头。

    “来，咱们先坐下吃饭，你们也饿了吧。”森夏招呼着对方坐下。

    然而听到了森夏的声音之后，黄磊却是一脸懵逼的表情。

    那个和他们合作的公司老板，据说也是高中生来着，据说这个人在日本这么还传得挺厉害的，据说这个人是什么什么天才高中生来着，这一点黄磊他们之前就有听过，但是他们万万没想到的，这位好像很厉害的天才高中生，竟然懂汉语，而且说得这么溜。

    那边那个伊纪小姐虽然也很顺畅，但那是标标准准的普通话，但森夏这边这种亲切的语气和口吻，这和一般的某东方大国的国民几乎没有区别嘛！

    “坐吧，甭客气，咱们以后都要在一起工作了——不过我还要上课，所以去公司的时间可能不多。”森夏让他们坐下之后，又和那边的女主人说了两句，不多时，这艘小游艇便晃晃悠悠的出海了。

    黄磊他们五个人看到游艇突然开动，都是一愣，他们还以为这个餐厅就是放在岸边的那种小餐厅，但是却万万没想到，这游艇竟然真的开了。

    现在已经是黄昏时分，海面上给人的感觉十分的舒适，夕阳的余晖洒在海面，在这样奇妙的光的印衬下，整个大海就仿佛变成了幻境一般。

    不只是他们，有过这种用餐体验的人，这边还真没有多少，包括绫奈在内的众人，此时都已经变成了好奇宝宝，只有千佳才是一脸淡定的样子。

    哦，对了，伊纪的表情也是一如既往，在这个世界上，似乎并没有什么东西能够令伊纪产生动摇。

    窗外的景色很美，特别是今天天气很好，几乎没有风，外面的世界一片平静，令人心向神往。

    黄磊这时候也是惊讶的看着这个地方，从窗外看去，一边是繁华的都市，另一边则是夕阳夏的海洋，这种感觉真的饿是很令人欣康身以。

    不过就在这个时候，之前一直穿着和服站在门口的那个女人走了过来，然后说了两句话。

    “这是这家店的老板娘，她说欢迎某东方大国的你们来到日本，还说希望你们在日本能够过得愉快。”森夏简单的翻译了一下。

    “谢谢。”黄磊刚刚说完，他似乎有些恍然大悟，然后用自己临时学过的日语说道：“啊里卡多口塞因玛斯。”

    “噗嗤……”

    听到黄磊这不标准的日语，老板娘一下子就笑了出来，然后又是叽里咕噜说了一堆莫名其妙的话。

    “她说欢迎大家过来，这里准备了很多日本传统的美食，欢迎大家品尝。”森夏补充了一句，然后他笑着说道，“来来来，大家刚刚从某东方大国过来，现在肯定都累了，咱们先吃饭，之后你们好好休息一天，然后事情咱们再说。”

    包吃包住是必须的，但这并不是什么问题，虽然东京的放假很贵，但是安排区区五个人过来，这却是绝对不成问题的，最简单的方法就是找一间大居室租给他们。

    在日本有很多单间的出租房，不过森夏是找他们过来是让他们来干活的，所以森夏直接给他们找了一间独栋的房屋，然后雇佣了一个做家政的。

    ——相对于上百万、上千万的研费用，就花这么一点，简直不要太实惠。

    果然，在说完这句话之后，很快这里就开始上菜了，老板娘开始带着。

    “我选了一些比较有代表性的食品，”森夏微笑着说道，“这是寿司、这是章鱼烧、这是天妇罗。”

    日式的菜肴，都属于数量比较少的那种。

    但森夏这一次是例外，因为知道这五个人都是某东方大国的人时候，所以他这边干脆每一份菜都按照原本的双份来做，所以端上来的菜肴，都异常的丰盛。

    “来来来，咱们一起吃。”既然是某东方大国的人，那就按照某东方大国这边的情况来办。

    日式的筷子和中式的筷子是有些区别的，中式的筷子，前面都是圆头的，但日式的筷子则是尖头的，而且比中式的筷子要稍微短一些。

    拿着日式的筷子，黄磊感觉有些别扭，但他用了一下，好歹也算是能够使用的。

    “来来来，这是鳗鱼饭，非常的好吃。”

    鳗鱼饭就是《名侦探柯南》里面，元太最喜欢的东西，实际上鳗鱼饭的味道，还的确很不错。

    “这个是三文鱼，虽然没有什么味道，但营养价值十分丰富。”

    三文鱼这东西看上去很高大上，但其实并没有，因为这玩意儿就好像是一块没有味道的肥肉——当然，也没有肥肉那么腻。

    三文鱼的口感和营养都是很不错的，但是味道就不用期待了。

    黄磊吃了一口，他觉得还成，不过他还是更喜欢那个什么章鱼烧。

    “怎么样，还可以吧。”森夏笑着问道。

    黄磊点了点头：“很好。那个……森夏先生，我们过来是做3d游戏引擎，虽然你之前说了一下有关引擎的基本概念，但是我们觉得这个概念还是有些模糊，你能不能具体和我们说说？”

    游戏引擎在这年头本来就少见，黄磊也没有看过多少，既然这位森夏先生这么好，那干脆就趁机问清楚他脑中的概念究竟是怎样的。

    ……

    3k字，趴桌上睡着了，本来想二合一的……捂脸(未完待续。)8

    
