    “我只不过是不想用清风长虹剑做牺牲而已。”

    望着在剑气洪流下已经渐渐消失踪影的田建堂，叶来心里想道。

    毕竟是三阶史诗级的武器，就这么用了真的是会心疼的。

    对付这种能够不断进化适应的家伙，三剑生最好不过了。

    看是你的再生速度快，还是剑气增长的速度更快。

    显然，现在的局面已经表现了出来。

    剑气洪流之下，寸草不上, 没有什么可以拦住。

    “这种技能，这样的家伙，竟然也能把我逼到这样的境地。”

    身躯快要被剑气洪流磨灭的田建堂不甘心的说道。

    他的身体在剑气洪流下，已经只剩下了脑袋和脊椎骨了，身上其他部分已经在剑气洪流下被泯灭。

    一道紫光牢牢的将他的头颅保护，但在剑气洪流的消磨下, 保护他头颅的紫光也在不断的变淡。

    唯有他的脊椎骨, 上面什么都没有，却能够任凭剑气洪流轰击, 也毫发无伤。

    “本来还想等到决赛再用的啊，是你逼我的啊，叶来。”

    紫色护盾开始出现裂纹，田建堂现在要么就是退出比赛，要么就只能动用他的底牌。

    仅剩的脊椎骨发生了变化，骨头上都出现了一道裂缝，裂缝里面张开了一个眼睛，紫色眼珠滴溜溜的在转动，一幅对外界好奇的样子。

    一共十二个眼珠，脊椎骨在剑气洪流下开始了不断的增值，心脏、器官、等等全都在脊椎骨下重新生长出来。

    只是这些器官组织全部都是用骨头制成的。

    共生诡化——尸骨躯壳。

    田建堂重新拥有了躯体，只是这是使用尸骨制成的躯体，没有了血肉之身，就连他的人类头颅上，也覆盖了一层骨头。

    本来无法抵挡的剑气洪流，现在却对田建堂没有了用处。

    数不清的剑气轰击在骨头外上，发出砰砰当当的响声，但却无法突破骨头的防御。

    “还没死？”

    剑气洪流外, 叶来也感受到了田建堂的抵抗，剑气传达给他的感觉，四个字形容，坚不可摧。

    就像是海水中的礁石，海水怎么波糖汹涌，也没办法将礁石撼动。

    一个骨头人影从剑气洪流中一跃而出。

    身影的模样，已经不像是人类，而是一头骨头诡异

    “共生者？”

    叶来立即想到了曾经面对莫能时候的共生诡异。

    现在看来，田建堂也是如此。

    而且完全跟莫能不在一个等级上。

    “叶来！！”

    飞到半空的田建堂大吼道。

    单手伸出，一道骨头形成的长鞭从天空落下，长鞭上有着各种各样的骨刺，骨刺长鞭没有办法突破叶来的金色电光。

    但却围绕成了一团，将叶来紧紧捆住。

    而田建堂则是右手再次形成了钻头状，笔直刺向叶来，身影如同一道天外流星。

    骨刺长鞭不是为了伤害到叶来，两人交手也有一段时间了，田建堂对叶来的金色电光防御早就知道是一个什么样的强度。

    这只是为了将叶来限制住, 防止他逃跑而已。

    “剑归。”

    叶来右手比作剑指，本来的剑气洪流瞬间散开，变成了围绕着叶来的无数剑气，并且快速归拢，本来的万剑洪流。

    重新变回了一道剑气，但这道剑气上，生机感觉不再，而是完全的锋锐。

    【三剑生延伸技——绝杀一剑】

    使用前提，需要一道生机剑气变成一万道剑气以上，且剑气洪流还在时才可发动，可以将万道剑气重新归拢，变成一道绝杀之剑。

    生机到了极致，再重新归拢，便是绝杀。

    叶来剑指点出。

    绝杀剑气赫然刺出。

    目标是落下来的田建堂。

    一者是坚不可摧的骨头，一者是万剑归一的绝杀剑气。

    两者在半空中对撞。

    绝杀剑气开始了寸寸崩溃，而田建堂的骨质钻头也开始碎裂。

    一道极强的冲击波发生。

    地面这回彻底坏掉了，变成一堆堆的碎石块。

    绝杀剑气彻底消散。

    田建堂与之对抗的右手也消失不见，连带着从右手延伸的骨刺长鞭也都消失。

    他落在了一处碎石堆上，消失的右手开始重新生长，但速度不快。

    绝杀剑气破解了田建堂的‘骨矛冲刺’，但并没有对田建堂本身造成什么伤害。

    “共生之后，就这么硬的吗？”

    叶来心中了然，嘴角挂起‘死亡微笑’，诡步迈动，他来到了田建堂的面前。

    “看来你真的很想找死啊。”

    田建堂笑道，现在的他，在动用共生诡异后，防御无敌，近战更是恐怖，叶来那声势浩大的一剑，都只不过是击毁了他的右手。

    但那又怎样，他随时可以再生。

    叶来微笑不语，‘无面者的模仿’发动，一道光芒从他身上亮起。

    本来坚不可摧的骨头，在光芒面前，竟然开始了融化。

    “又是这光芒？1”

    田建堂调查了叶来这么久，当然知道叶来有这一招，专门针对诡异。

    只是在真的面对的时候，他才知道，这种光芒对诡异而言究竟是多么强的克制，就连他坚不可摧的骨头，竟然都会融化。

    “但你以为我会毫无准备吗？”

    一层血肉出现在了骨头表面，这成功缓解了骨头的软化，因为在外面的这一层血肉，是他自己的血肉。

    货真价实的人类血肉。

    姜骸告诉过他，这光芒，只对诡异有用，对人类无害。

    在这光芒下，覆盖在外面的自身血肉竟然还开始了恢复，长出了白净皮肤。

    “你会后悔，后悔在我面前使用诡异的。”

    叶来微笑道。

    胸口前的碎片发热，本来的破诡之光迅速转化，变为了破诡星光，一道青龙虚影出现在了叶来身后。

    【破诡使者四号位技能——毁灭的破诡白光爆裂疾风破灭拳】

    和曾经对阵谭同的光波释放不同，这一次，毁灭的破诡白光爆裂疾风破灭拳的力量全部凝聚在了叶来的拳头上。

    一拳挥出。

    田建堂同样出拳试图抵挡。

    但是‘毁灭的破诡白光爆裂疾风破灭拳’的力量直接透过血肉，深入到了田建堂的身体之内。

    田建堂的抵挡力量被彻底摧毁，因为现在的他，除开头颅之外，所有的肉体全都是诡异的骨头。

    这意味着，这一瞬间，他才生长出来的骨头器官和所有骨头都被全部摧毁。

    只剩下了一颗头颅和他马上就也要被摧毁的共生诡异脊椎骨。

    “不行，不行，我不能败在这里。”

    田建堂的内心在咆哮。

