    第二百二十九章

    情谋交错相起伏（1）

    话说邓禹言明先前打着岑、盖旗号大战官军，此番那两员官军大将即便归营，亦会遭人猜忌，性命自当难保了。

    刘秀未待那两员官军大将言语，便即正色说道：“二弟如此岂不害了两位将军，你当初若是言明此事，为兄断不可容你如此胡闹。”邓禹抱拳自嗔道：“都怪我短了思量，只想着自家弟兄如何取胜，便未顾及到官军将领。”寇恂唏嘘接口道：“二哥为了大胜官军，还跟小弟商议过如何用兵，只是当初形势紧急，我也委实没有想明此节??????”

    那两员官军骁将无从怪责，岑彭仰天长叹，随后说道：“罢了，罢了。咱们并非一伙，你那兄弟如此用计，倒也无甚不妥。”刘秀径朝岑彭拱手道：“素闻岑将军极善用兵，此番虽陷重围，您却只教手下后撤，并未顾及自身安危，由此更足见将军是个义士，我兄弟跟刘某一般，都委实钦佩得紧。”

    岑彭既得刘秀这般器重，不由暗自感佩，随即还礼道：“将军过奖了，岑某乃是败军之将，如何还敢言勇??????”刘秀观其面露惭色，当即说道：“将军此言差矣，正所谓‘自古风云多变幻，不以成败论英雄’，我等只不过是侥幸得胜，说到底也是当今朝廷不得民心，是以两军交战时，那些官家兵马不愿舍弃性命，轻易便降了。”

    岑彭垂目沉思，当下不置可否，刘秀又向盖延道：“盖将军双手可开数百斤硬弓，且听闻您曾击得匈奴不敢造次，这等保国壮举，刘某亦是久仰的。”

    盖延惟觉这些溢美言辞甚为真切，不由心生欢喜，竟自笑道：“刘将军过奖了，大丈夫保家卫国，倒也不足挂齿。”岑彭又道：“将军如此器重，我等自是感念，不过为人当讲忠义，岑某既食朝廷俸禄，便该不惧生死，尽忠效命。”刘秀道：“我等先前并未料到如此安排两位帐下的降卒，会累得将军遭受朝廷猜忌，现下刘某惟愿推心置腹，委实无颜跟两位将军谈及共抗官军了??????”

    那两员官军骁将观瞧刘秀怅然满怀，自也登感抑郁，当下正不知怎生言语，刘秀复又说道：“刘某尚有一言，还望两位姑且听从。”岑彭问道：“刘将军欲言何事？”刘秀道：“我等定会护送两位将军下山了，不过刘某忧心两位要是回到官军大营，难免会丢了性命，不如在坊间做个百姓吧。”岑彭面不改色，竟自轻抚美髯，说道：“有劳费心了，我跟盖将军自有计较。”

    岑、盖二将如此这般用过早膳，接着领回自身兵器，收下些许盘缠，跟随刘秀诸人下得山寨，接着复又惜别一番，方才寻那官军去了。

    那两员官军骁将追思遭擒过往，惟觉刘秀及鸿渐犹似故交，是以彼此相约，断不可透露这二人名姓，随后沿途问询官军消息，向南追至竟陵城内，入府衙拜见王匡。

    但瞧大小将官均在府衙侍立，岑、盖叙述了一番原委，便求戴罪立功，王匡那厮听过二将的言语，竟自阴森冷笑，随即脱口道：“本宫近些日子正他娘烦闷得紧，两位将军既敢回来领罪，本宫正好斩下你俩，出了心头恶气。”话音刚落，便即呼喝兵众道：“快给本宫拖出去斩！”

    盖延疾呼自身无罪，众兵士如何肯听，便在这当儿，纳言将军严尤挺身相拦，转而朝王匡抱拳，郑重说道：“殿下岂可枉杀朝廷良将！”

    其语声如洪钟，诸多将佐闻言屏息，王匡出言嗔道：“本宫提领荆襄，众将官均需听凭调度，又哪里轮得到你来说教。”严尤未现半分惧色，当下昂然道：“当年末将曾跟汝父在长安敦学坊做过同窗，彼此间情谊深厚，而圣上又素知老夫忠义，方才特遣严某辅佐殿下，此番如何不可说教。”

    镇护将军梁丘赐观瞧王匡悻然，竟自生出了奉迎念头，随即接口道：“严将军此言差矣，当今圣上虽遣您到此辅佐，却没有要您诽谤殿下不是。”严尤怒道：“本将如何诽谤殿下了，你倒是说个明白。”梁丘赐躬身赔笑道：“殿下恼恨岑、盖二将落草为寇，如何不可将其处斩了。”

    那王匡本不知如何言语，这当儿既闻此语，便即指向岑、盖，厉声说道：“这两个吃里扒外的东西累及三军惨败，且又跟草寇暗通款曲，本宫自要将其斩首。”

    岑彭凛然不语，盖延疾呼冤枉，严尤素来持正，当下复又说道：“都是那伙草寇狡猾，我军方才惨遭败绩，又如何怪得了二位将军。”梁丘赐道：“饶是严将军说得天花乱坠，岑、盖二将均已投靠强人，如何斩补得了。”严尤反问道：“你既说两位将军投敌，可究竟有甚凭证吗？”梁丘赐道：“殿下乃是金口玉言，现下既已认定此事，又哪里用得着凭证。”

    蒙未济侧目瞧向梁丘赐，却也未做言语，严尤惟觉义愤满怀，竟自脱口斥道：“两位将军欲要效忠朝廷，正该抚慰才是，可你这无耻小人如此奉迎，只会害得殿下愈发糊涂了。”

    王匡素来刚愎，这当儿闻听此语，自是心下震怒，可他忌惮严尤跟父皇交好，倒也不敢有所处置，当下只得打个哈哈，道：“看来严将军只道本宫糊涂??????甚好??????甚好啊??????”

    严尤观瞧对方神色不善，自也知晓言语有失，随即朝其拱手赔礼，接着说道：“老夫也是为了殿下着想，毕竟我军已遭败绩，不可再行自斩良将了。”