
　　来到天府山背面的卓宇和七彩兔子，看向悬浮在半空中的那座小岛。

　　在阳光的照射下，通体白玉色的神修塔就如同仙塔般闪烁着刺眼的白玉金光，使得方圆百丈的天空都是熠熠生辉，如同笼罩在仙域之中。

　　神修塔顶端的那座天王雕像被沐浴在阳光之中，难以直视，隐隐看去雕像仿佛是在吸收太阳精华！

　　白天的神修塔仙气凛然，给人一种圣洁之意，让人忍不住的想要去靠近此塔，想要看看有何玄妙之处。

　　“白天的神修塔果然不同凡响，光是看一眼都觉得内心仿佛开了一扇大门，令人心生好奇的想要去一探究竟。”

　　七彩兔子神情震撼的说道。

　　卓宇的感受却不同，在他的眼中神修塔闪烁的白玉之光极为刺眼，灵府中的武圣神源和灵力都在莫名的颤栗。

　　？因为自身的力量在惧怕神修塔。

　　这是第一次出现这种情况！

　　七彩兔子看到卓宇表情凝重的样子，眉头微皱问道：“你怎么心事重重的样子，身体有什么不舒服？”

　　“神修塔给我一种很奇怪的感觉，说不出来。”

　　卓宇注视着神修塔，语气略微沉重的说道，这让他感受到了压力。

　　七彩兔子脸色微变，他发现自从卓宇进入内门世界之后就发生了变化。

　　从岩浆之穴中出现，境界受到限制。再到现在看到神修塔就有一种莫名的压力感。

　　难道内门世界是专门压制卓宇的地方吗？

　　卓宇淡然道：“不过，这倒是引起了我的兴趣。”

　　七彩兔子挺直着腰杆凝视神修塔说道：“那我们就赶紧上去，看看它到底会给我们带来什么意外。”

　　一人一兔快马加鞭的走过天桥上了山，再次来到了神修塔前。

　　哼！

　　刚刚从树林中走出来的卓宇，一看到神修塔就突然发出一声闷哼，全身血液在此刻陡然沸腾起来，一口腥甜涌上喉咙。

　　七彩兔子也发现了卓宇的不对劲，他的气息突然变得混乱，好像真的受到神修塔的影响。

　　“你真的没事吗，不然我们还是离开好了。”

　　七彩兔子担心卓宇的身体出问题。

　　卓宇表情淡然的摆了摆手，脸色略有苍白的说道：“没事，只是身体忽然有些不适应。”

　　“不行就别勉强。”七彩兔子严肃的说。

　　卓宇笑道：“我真的没事。”

　　在阳光的照射下，以神修塔为中心的方圆三丈都是被刺眼的白玉金光笼罩，逼人的光芒另一人一兔难以直视。

　　七彩兔子浑身的毛发都竖了起来，不由惊叹道：“好雄浑的至阳之力，跟晚上比起来真是一个天一个地。”

　　越靠近神修塔，卓宇身体的不良反应就越发的强烈。

　　武圣神源在莫名的翻滚，一身灵力沸腾的同时仿佛在告诉卓宇：赶紧离开这里！

　　卓宇艰难的走进神修塔前五丈时，脚步变得异常的沉重，难以再向前迈出一步。

　　轰！

　　卓宇想要强行迈出脚步，却被一股不知从何而来的力量震荡身体，阻止他前行。

　　七彩兔子却没有感受到这股莫名的力量，只是看到卓宇举步维艰的样子非常难受。

　　“你到底怎么了？”

　　七彩兔子心跳加速，卓宇的不良反应让他觉得很不舒服。

　　卓宇的脾气非常倔强，就算自己有什么事也不会和别人说，总是习惯放在心里自己承受，让七彩兔子很是苦恼。

　　就在这一刻，神修塔三丈之宽的白玉金光突然涌动，随即对七彩兔子降下一道光芒，瞬间将其笼罩在内。

　　“什么情况？”

　　七彩兔子大惊失色，他不受控制的从卓宇的肩膀上被白玉金光升至半空，并且向塔中缓缓的飞去，像是接引！

　　卓宇看到这一幕瞳孔微缩，随着白玉金光的源头看去，发现白玉金光是塔顶的天王雕像释放而出。

　　天王雕像为什么要这么做？

　　“我这是怎么了？”

　　七彩兔子面露慌张之色，被笼罩在白玉金光中无法控制自身，像是被一只无形的大手抓住了般，非常害怕。

　　他不知道这道光芒要将自己带到哪里去。

　　卓宇连忙说道：“不要紧张，极有可能是塔中的传承选中了你，正在接引你进入塔中接受传承。”

　　“这是你猜的吧，你怎么知道我这是要去接受传承？”

　　七彩兔子根本就不相信，你要我接受传承好歹也给我个提示，就这么把我带进去算怎么回事？

　　“总之你不要反抗，这对你来说绝对是天大的好处。”卓宇提醒道。

　　“再说我也反抗不了啊……”

　　七彩兔子无奈的喊完之后便没入了白玉金光中，仿佛进入了另外一个世界。

　　七彩兔子消失后，卓宇深吸一口气，面露凝重之色，对着最上方的天王雕像喝道：“你为什么要针对我？”

　　因为影响他的力量，正是来自于天王雕像。

　　天王雕像有灵，绝对能听到自己的疑问。

　　果不其然，几个呼吸之后，从塔顶降下一道白玉之光，一名身材魁梧高大的金色影子呈现，释放出雄浑的霸道和威严的气势。

　　身形与塔顶的天王雕像如出一辙。

　　“你没有必要进入塔中接受传承。”

　　魁梧的金色影子开口说话，声音之汹涌犹如惊涛骇浪，给人极大的压迫感。

　　“为什么？”卓宇脸色很不好看。

　　金色影子回应道：“因为你已经有了你的路，不需要再多一个传承，对你来说没有什么帮助，反而会加深你身上的枷锁。”

　　此话一出，让卓宇震惊不已，对方竟然看出了他目前的情况。

　　这么说，对方有办法能化解他现在的情况？

　　二话不说，卓宇神情真诚至极的抱拳道：“请神人指点！”

　　金色影子沉声道：“我指点不了你，这是你的路，你的命运。能不能破，全看你自己。”

　　“看在你带来一个传承种子的份上，我可以传你一个方法，能让你这条路走得轻松一些。”

　　卓宇大喜不已，都说行万里路不如得到高人指点，这是天大的机缘。

　　“这个方法，其实你已经得到了一半。你回到火桑林，从被你们抓的人身上取一件东西。”

　　“不过过程会异常艰难，小凤凰会帮助你。”

　　“且我助你一臂之力，希望你能成功。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百四十六章：高人指点免费阅读。https://xs.23sk.com 