
“你这是怕了吗？”

凌夏眯着眼睛，看着赵倩倩眼神躲闪的想要拒绝的样子，直接问道。

“我……”

狭长的眸中满是忐忑，赵倩倩紧紧的咬着自己的下唇，张了张唇，想要去辩解，但却不知道该怎么回答。

毕竟在她的心中，确实是有点害怕了。

吴霞坐在凌夏的身边，拧着眉看着赵倩倩一脸犹豫的样子，赶紧开口，“你有什么可怕的？凌菲菲她到底有什么？”

“是，她这个人，特别擅长装善良，装白莲，是把她身边的那些男人哄得团团转，但是，我始终相信邪不压正，只要咱们敢站起来斗争，她的真面目，早晚有一天会被人发现的！”

“还有，凌夏她非常厉害的，只要你相信她，好好听她的话，绝对没问题的！”

经过上次的事情，吴霞反正已经是打从心眼里对凌夏是一百八十个佩服，所以不管凌夏说什么，她都会认同，并且服从。

……

赵倩倩黑着脸，听着吴霞对凌夏盲目崇拜的话，无语的扯了扯嘴角。

“我说，你到底是被她怎么洗脑了？怎么现在处处都在为她说话？”

“是，凌菲菲虽然一直在扮演一直小绵羊，可那些人就吃这一套，你能有什么办法？”

“而且，要是凌夏真的那么厉害，为什么现在网上却依旧是一边倒的支持凌菲菲？为什么她还没能将凌菲菲的虚假的面目扯下来呢？”

虽然，赵倩倩的心中也是极力的希望凌夏能够战胜凌菲菲的，可那也只是她心中的奢望而已，毕竟凌夏只是一个从乡下来的养女，她怎么可能会有实力去和凌菲菲斗争呢？

漆黑的眸中闪过一抹晦暗，赵倩倩长长的叹了口气，“其实，我不是说不相信你们，主要是我真的被凌菲菲害的有了应激反应了。”

“我也不怕你们笑话，之前我一直觉得自己可以和凌菲菲硬刚的，可自从出了上次的事情，我就已经彻底的变成了一个失败者，你看我现在，就像一只乌龟一样，只能是缩着头，躲在自己以为安全的地方。”

听着赵倩倩的叹息，凌夏抿了抿唇，声音清脆的开口。

“我刚刚只是说了这场交易中你需要做的事情，我还没说，我可以帮你做的事情。”

“呵呵……你能帮我做什么事情？我现在都已经混成这幅鬼样子了，除非你能让大家都集体失忆，没有看到过凌菲菲发的帖子……”

经过上次的打击，赵倩倩心中的那口气，已经散的差不多了。

她现在就只是祈求，事情赶紧过去，她才好灰溜溜的重新回到学校上课。

深邃的双眸半眯，凌夏蹙着眉，看着赵倩倩神色低沉的样子，朱唇轻启，沉声开口。

“虽然我不能让那些人集体失忆，但是我可以帮你把校园网上的那些帖子彻底的删除。”

“这样一来，你只需要等风波平静，就可以直接回到学校上课了，而不是每日担心，帖子是不是又在被人暗箱操作，越炒越热。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516456"  chaptername="第四百九十章你是被她洗脑了吗">加入书签</a>
</div>
