    武植对着旁边的白胜投去一个眼神，白胜迅速笑呵呵地冲过来，三下五除二就把熊老二给捆成了粽子。

    熊老二不停地挣扎：“妈的，有本事再来啊！老子刚才是一不小心，只要再给老子机会，老子……唔！唔！”

    白胜当下就脱下已经有个把星期没洗的袜子，塞进了熊老二的嘴里！

    武植淡淡地说了一句让众人无比恶寒的话：“他要是再废话，你穿着袜子在茅坑里走一圈，把茅坑的积垢沾上，然后塞他嘴里。”

    顿时，熊老二消停了！

    等武植转过身来，韩威不由得连连称赞。

    “没想到，武庄主的少林龙爪手，竟然已经练到了这么厉害的程度！果然是英雄出少年啊！”

    武植不以为意的笑了笑：“马马虎虎，龙抓手我也就练了七八成。”

    武植这随口一句，却是让韩威听了不由面色大惊！

    七八成的龙爪手！？

    虽然脸上不说，但是韩威心里面确实有些不相信。

    毕竟江湖传言，这少林龙爪手乃是72绝技里面最难练的一种，现在的少林寺方丈也仅仅只是练到了六成左右。那罗汉堂的第一高手智宸大师，最多也只到了七成。

    难道说，武植的实力会比罗汉堂第一高手还要强？

    不过韩威还没来得及继续询问，接下来武植的一个动作更是超出了他的想象。

    武植把熊老二这些还活着的人，一个一个都捆到了麻袋里面，然后装上了车，打算拖出城外。

    韩威疑惑但又不知道该怎么询问，倒是边上的白芊芊冷冰冰地说：“你这是要干什么？像这些人渣直接杀了填土，不就了事了。”

    武植嘿然一笑：“就算是废物，也可以再利用嘛。今天晚上，三位是观众，只要在边上看着就行了。”

    卧牛山，位于东京城东北方向，距离京城不过一二十里地。

    在以前，这里是个鸟语花香，草木茂盛的地方。有很多药农和樵夫，以及猎人经常会光顾这里。

    可自从三年前，有一批贼人霸占了这里之后，就再没有人敢来了。

    卧牛山原本清新的空气，也逐渐被浓重的血腥味所替代。

    在卧牛山不远处的一个山坳里，总是能够见到几个贼人会把人的尸体丢到深不可测的深渊当中。这个地方，是他们专门用来处理抓过来的男丁，以及被玩弄致死的女人尸体的。

    卧牛山上的贼人，相比起其他地方的山贼土匪，要更加残忍，恶毒！

    此时，就有四个人拉着两具男人健壮的尸体，来到大坑旁边。

    他们谈笑着把人的尸体丢进了万丈深渊，其中一人拍了拍手，笑着说：“今天可说是大丰收啊，这梁家庄远表面看不过只是一群农户，没想到，竟然藏了这么多银钱。”

    “嘿嘿，我上次早就已经跟大统领说了，这梁家庄有的是东西，要粮有粮，要人有人！你看，咱们也就这半天的功夫，仓库里的银钱又满了。过几日，就要叫满记钱庄的人来收获咯！”

    “少说那些废话，赶紧走吧，老子现在已经饥渴难耐了！上次咱们四五十个人，围着一个女人转，等轮到老子的时候，那女人就已经口吐白沫了，玩起来都没意思。今天晚上，大统领可是给咱们每十个人发了一个女人啊，晚上可有的玩喽！”

    四个人一边说一边走，这时候，旁边的树丛里突然生出了几只手！

