    一个个强者，面露愤愤，却无一人退离。

    “哼，四大战君又如何？”

    “卖你面子？”

    “老子卖你姥姥。”

    “想就此便得到域界至宝？玄灵剑君，你当你的面子如帝主般大？”

    一个个强者怒而出言，不…那是一堆堆。

    显然，大多武者或好友间联手，抑或即便不是好友，却也在之前便有所约定。

    “老子看你们四大战君外加四个无敌君境，能否扛得住我们所有强者的围攻。”

    与此同时，四面八方仍有无数强者赶至。

    一开始时，无人知晓天地至宝从哪里现世，故而整个浮空界各个角落里皆有强者静坐等待。

    而今至宝终于出世，除却这边最靠近的强者能瞬间出手外，各处强者自也从四面远方疾速赶来。

    玄灵剑君的目光，同样注意到四面远方，眉头霎时一皱。

    一旦被所有强者包围，哪怕是他这个极致君境，也没几分把握能保得住这件天地至宝。

    轰轰轰轰轰轰…

    各个强者，再度暴起，一道道暴走的冲击流光，直取玄灵剑君而去。

    “走。”

    忽而，玄灵剑君猛地看向远方一处。

    一个老者，忽而现身，一个大阵，瞬间运行。

    玄灵剑君的身影，猛地消失在原地。

    先是消失在周遭密密麻麻的强者包围中，而出出现于远方数十亿里之外。

    “嗯？空间腾挪大阵？”

    “该死，这家伙还有后手，背地还有个阵法师相助？”

    远方，玄灵剑君现身后，瞬间往苍穹疾飞。

    只要出了这片域界天地，进入虚空中，届时便是天高任鸟飞。

    虚空黑暗中，只要甩掉追击者，便再无法被追上。

    “糟，这家伙要逃掉了…”一个个强者，咬牙切齿。

    恰在此时。

    嘭…

    苍穹之上，一道黑衣身影凭空而现，出现于玄灵剑君头顶上。

    未等玄灵剑君反应过来，身影已一个重腿反压。

    腿上，紫色火焰萦绕，还有一个金色火焰充斥其中。

    这一腿，凌厉而极具爆发。

    轰…

    一声轰鸣。

    玄灵剑君只来得及一手挡于头顶，而后只觉手腕被踢碎了般，身影从高空重重轰下。

    嗖…

    黑衣身影瞬间直追。

    玄灵剑君反应极快，身影轰落间手中利剑疾出。

    黑衣身影，却是身若灵蛇，却仿佛瞬间看透玄灵剑君的利剑封锁，竟轻而易举间避开利剑，反欺身而上。

    “怎么可能…”玄灵剑君脸色一惊。

    却见黑衣身影一手夺过那光亮之物，玄灵剑君刚要反抗却觉自己双手上火焰环绕，动弹不得。

    黑衣身影，自是萧逸。

    萧逸一把夺过至宝，而后紫炎火翼一振，瞬间往远方飞跃。

    冷冽的目光，看了眼下方。

    下方，本是一处地域。

    可而今，这片地域，已然是一片废墟。

    刚才那所有强者联手轰向玄灵剑君的冲击力量，在爆发后，瞬间便将这片地域淹没。

    偌大地域，生灵死绝，无一存活。

    萧逸眯了眯眼，疾速飞行。

    “不好。”身后，玄灵剑君脸色一变。

    各个强者，则面露惊色，“好本事，竟能从玄灵剑君手中抢东西？”

    “嗯？那家伙是…紫炎？”

    “快追。”

    无数强者，瞬间追袭。

    与此同时，从四面远方赶来的强者，也转变了目标，直追萧逸而来。

    锵…

    一道横天剑气，破空而来。

    萧逸身影跃动间，瞬间躲过。

    轰…

    一条条火焰游龙，在身后追袭不停。

    这里，不乏控火一道的强者。

    萧逸别无动作，只身影飞跃间悉数躲开。

    追袭者，密密麻麻，攻击流光，数之不尽，铺天盖地。

    萧逸却如那万军敌中的灵活身影，凌厉、干脆，竟以这种堪称华丽的方式边逃边躲，未损半分。

    十数分钟后。

    浮空界一方尽头处，乃是一片浩瀚汪洋之地。

    萧逸的身影，终于被拦下。

    一道横天劈下的巨大刀气，明明从天而降，却仿佛封锁四面八方。

    刀气未至，那可怕的压迫感竟已然让得他浑身难受，体内一阵气血翻滚。

    “帝君战力。”萧逸心头一惊。

    堪堪有所判断，已觉胸膛一疼，一柄金光大刀重重劈来。

    萧逸只来得及在身前凝聚层层凝实火焰抵挡。

    大刀却轻而易举间将层层火焰轰散。

    轰…

    萧逸的身影，在一声震耳轰鸣中被轰飞。

    嘭…

    爆响声接连响起。

    萧逸的身影在海面划过整整亿万里，方才停下。

    “额。”萧逸闷哼一声，嘴角溢出一丝腥血。

    而手中那光亮之物，已然被夺去。

    大海之上，高空之中，一道手握金光大刀的身影傲然凌立，俯视各方。

    “狂刀帝君。”萧逸眯了眯眼，冷冽吐出一声。

    所有强者的目光，也悉数落到了狂刀帝君身上。

    但…所有人的脸上，尽皆密布比之前浓郁得多的忌惮之色，甚至无一人再敢出手。

    不，不是不敢出手，而是不敢…率先出手。

    萧逸脚踏水面之上，擦了擦嘴角鲜血，却丝毫不急。

    凌厉的目光，扫视四周，眼中惊骇连连。

    而今，来浮空界争夺至宝的各方强悍生灵，已悉数聚集在这片大海之上。

    四面八方，强者足有数万。

    清一色的强者，最弱都在君境巅峰。

    这等争抢，君境巅峰之下根本别无资格。

    放眼望去，极致君境竟不下数十。

    无敌君境，竟在数千之上。

    这是什么概念？

    饶是萧逸，而今也被这般阵势吓了一跳。

    数十个极致君境，数千个无敌君境，数万君境巅峰！

    哪怕是当年八宗百家外加天源地境强者尽出，围攻他风刹总殿，也远远不如此时的阵势。

    这等阵势下，即便是帝君战力怕也够吃一壶的了。

    虽暂时无人敢有异动，但若说狂刀帝君稳拿这件天地至宝了，却是不可能。

    萧逸静静等着，凌立海面之上，并无动作。

    周遭各个强者，亦多有目光挪移。

    或而落到了狂刀帝君身上，或而落到了四大战君身上，当然，也有为数不少的落到了萧逸这位能从玄灵剑君手中抢东西的声名不浅的猎灵者身上。

    真正能有资格率先出手的，也唯这数十个极致君境。

    “为了一件天地至宝而丢了命，可值得？”狂刀帝君威严的话语，忽而响彻天地。

    ......

    第三更。

