    洛尘目光如电，冷冷的看着楼下，这一刻，哪怕仅仅是一道目光也让八极门的那些人冷汗直流。

    随即洛尘足尖一点，如同一片落叶，轻飘飘从三楼落下。

    顿时之前还看不起洛尘的那几人猛地往后一退。

    小风颤抖着双手递出一张烫金战帖。

    这一刻再也没有人轻视眼前这个看起来二十左右的年轻人，实力决定一切，也说明了一切。

    洛尘接过战书，那是八极门的战书，相约在一个月后的通州，到时候八极门掌门风天雷会亲自出手与洛尘决战。

    这一战甚至被送给了其他一些门派，例如太极，还有形意拳等。

    显然，这会是当今这这个社会下一些门派的盛会，怕是届时会引起广泛的关注。

    毕竟八极门掌门风天雷也算是威震一方的人物。

    而八极门那边，风天雷为了确保万无一失，还请了海东那位神秘莫测，高高在上的张大师前来助阵。

    洛尘倒是不在意，也没有兴趣杀这几只小蝼蚁，见到洛尘没有杀意，几人如同夹尾巴狗一般仓皇而逃。

    直到逃出很远之后才略微松了一口气。

    而且这次的事情可大了，海东第一高手居然折在了这个小小的县城，这个消息要是传出去，那么势必会让整个海东震动！

    而洛尘带着洛父直接回到了通州的盘龙湾。

    安排好洛父的住处后，洛尘便驱车去了豪泰。

    不得不说，洪彪和广坤等人为洛尘办事简直是尽心尽力。

    那豪泰不仅被砸了装修好了之后，又按照洛尘的要求砸了一次。

    居然现在又装修上了。

    而且洪彪和广坤等人居然自作主张，让豪泰又装修了一次，然后再准备砸一次。

    而刘少此刻半死不活的被关在一个包厢里，这几天每天都有人来‘问候’他。

    洛尘推开门，拉过来一张椅子坐下，然后看着刘少。

    “求求你，放过我，求求你，你要多少钱都可以！”刘少见到洛尘来了，顿时呜咽着跪在地上求饶。

    与之前那在洛尘面前嚣张的模样完全不同。

    他哪里会想到，洛尘居然有这么大的能耐和面子。

    通州所有道上的大佬全部都被洛尘给叫来了。

    现在刘少内心除了后悔就是恨。

    他恨陈超。

    居然连累自己得罪了一个根本惹不起的存在。

    “钱？你觉得我缺钱吗？”洛尘冷笑一声。

    “求求你，放过我，都是陈超，都是陈超指使我干的，而且他还找来了他的死党，海东省楚家的楚大少。”

    “楚大少？”洛尘听闻这名字一股怒火升腾而起。

    前世就是这个人带着人敲碎了自己的膝盖，废掉了自己的双手，让自己像条狗一样屈辱的活着。

    终于来了吗？

    这个人终于出来了？

    那么这一世，这个人给自己的，自己一定要十倍百倍千倍的偿还！

    前世的时候，洛尘只见过对方一面，只知道对方叫楚大少，甚至连真名都不知道。

    毕竟那个时候洛尘地位和身份微薄，连陈超那样的人物都是高高在上不可逾越的存在。

    楚大少那样海东那边的大家族之人，洛尘根本没那个资格知道对方的信息。

    正是因为如此！

    所以洛尘才会一直留着陈超就是为了把对方引出来。

    “好了，别跪了。”洛尘起身，准备离开。

    “谢谢你放过我，就是做牛做马我也会报答你的！”刘少一边擦着鼻涕和眼泪，一边高兴的说道。

    “不，我可没说没说放过你！”

    “你的价值已经利用完了，你可以去死了！”洛尘露出一抹诡异的笑容。

    然后洛尘走出房门，在洛尘把门关上的那一刻，刘少嘭地一声炸开，直接化作血雾！

    “放心吧，陈超马上就会来陪你！”

    洛尘要离开通州了，那么自然会把通州的一些事情了解掉。

    陈超，也该去死了！

    洛尘刚刚走出豪泰，迎面就撞见了夏菁箐。

    “洛先生，最近挺忙的啊！”夏菁箐调侃着说道，今天的夏菁箐并没有穿警服，反而穿了一件米色的连衣裙。

    洛尘以前还没发现，原来夏菁箐的身材也是异常火爆的，那傲人的胸围和高挑的身材，一点也不输给蓝贝儿。

    “找我干嘛？”洛尘问道，夏菁箐每次找自己都是有事情的，洛尘觉得这一次自然也不会例外。

    “能否赏个脸吃个饭？”夏菁箐指了指远处。

    这个时候洛尘才发现原来远处停着一辆蓝色的玛莎拉蒂，车门前还靠着一个女孩。

    那个女孩穿着一件黑色低胸背心，还露出一片洁白小腹，下半身则是一件短的不能再短的热裤。

    深深的白沟和两条纤细修长的大腿再加上女孩那美艳的脸庞让路过的行人纷纷侧目。

    不过女孩那冷漠的表情和那辆蓝色的玛莎拉蒂又让许多人羞愧的低下了头。

    “走吧。”洛尘没有拒绝，反而是有些好奇夏菁箐这葫芦里到底是卖的什么药？

    听闻洛尘答应了，夏菁箐刻意上前挽着洛尘的手臂状若亲热的拽着洛尘向车子那边走去。

    那个叫雪菲的女孩子则是忽然摇头一叹。

    “菁菁，你？”

    “唉！”

    虽然这句话莫名其妙的，但是洛尘还是听出来了，这话似乎看不上自己，所以对方才会叹息一声。

    “对了，雪菲，我给你介绍一下，这是”

    “算了吧菁菁，直接去吃饭吧。”周雪菲打断了夏菁箐的话。

    显然没兴趣认识洛尘，表现的非常冷漠。

    实际上刚刚她也暗自打量了一下洛尘，个头一米七几，勉强合格，长得嘛，虽说清秀耐看，但并不是特别帅。

    抛开这些不说，最重要的是这里是通州，对方家世不管好不好都不能和海东那边的人比。

    所以第一眼看过去，周雪菲对洛尘的评价就是很一般，和夏菁箐两个人根本不搭！

    更不要说和正在追夏菁箐的那位比较了。

    正在追夏菁箐的那位豪门大少，不仅长得高大帅气，宛如男明星一般，最重要的家世显赫，即便是在海东那也是排的上号的大豪门。

    眼前这个青年和那个大少比起来真的差远了。

    看那样子，说不定连自己这个女人都比不过。

    周雪菲虽然年纪轻轻，但是也有一家公司了，年收入在近千万左右，所以别说一般男人，就是稍微有点本事的男人也不会放在眼里。所以对洛尘自然会看不上眼。

