
明纵师傅想了想，将气华和气耀两个词也划掉：“你离这两个境界还远，估计后面的修炼方法还要修改，不能直接用。”

他将笔扔到桌上，指着册子说：“现在你按照上面画的运功路线，把木灵驱赶到丹田。

然后从丹田往上，到百会穴往后背走，沿后背经脉走遍双手双足，接着返回秩边，从秩边到会阳再到曲骨，最后往上归于丹田。”

郑秋却摇头：“师傅，可我现在感觉不到木灵啊。”

“那就把运功路线背下来，进入自省状态后，再驱赶木灵。”

“哦。”郑秋放平册子，背诵上面画的运功路线。大约耗费两个时辰的时间，他记熟了运功路线，于是盘腿坐好，静心自省，开始第一次运功。

进入自省状态，郑秋的视线又回到了经脉内，他很快便找到“木灵”，那团淡绿色的雾气还漂浮在原位，肩膀的位置。

他看向“木灵”，马上也感受到了“木灵”看向自己的视角，想要让它移动，赶是没有用的，必须由郑秋亲自带路。

郑秋仔细辨认经脉的方向，慢慢移动自己的视线，随着他往前移动，“木灵”也有了动静。它缓缓从螺旋状舒展开，跟着郑秋的方向往前飘，速度非常慢，似乎很不情愿。

过了好久，郑秋来到丹田，这里是个黑漆漆、空荡荡的大洞，就好像腐水沼泽的溶洞一样。

此处便是运功的.asxs.，他再次回忆背诵的路线，将整个过程从头到尾理一遍，随后带着“木灵”，慢慢上升去百会穴的方向。

郑秋进入自省状态后，明纵师傅的注意力始终放在他身上，以防再出现昨天那样的危险情况。

同时，他将自身的气劲化作淡淡的光晕，轻轻覆盖在郑秋身上，用这种方式查看徒弟的运功情况。

起初很顺利，明纵师傅能隐约察觉到经脉的震动，并通过这种些震动确定“木灵”的走向。

但当郑秋将“木灵”带领到百会穴，沿着后背下行开始，郑秋身上突然出现一股推力。这股推力将覆盖的光晕一点一点撑开，似乎是在排斥明纵师傅的力量。

明纵师傅担心影响徒弟运功，只好将光晕撤去。撤去光晕之后，他又发现了新的变化。

整个乾云宗的地下，布有一个方圆五十多座山峰的巨大阵法，这个阵法便是乾坤聚云阵，它聚集天地之力，将之锁在宗内的空气中，增加宗内弟子的修炼速度。

在芳草楼，明纵师傅往天井的地面下也布置了一个乾坤聚云阵，让楼里的天地之力不需要运功也能感知得到。

而现在，他发现楼内的天地之力正缓缓靠近郑秋，并围绕他转动，似乎刚才的排斥力只对他的气劲有效果。

明纵师傅将自己的功力提升到气华境，以便更好地观察天地之力的情况。这些天地之力每绕郑秋一圈，就会少一点点，这个幅度非常小，他观察好久才注意到。

天地之力变少，到哪儿去了？不用猜，明纵师傅也知道，是渗入徒弟的身体里。这可是吸纳天地之力的现象，是凝气境才有的现象。

看到这儿，明纵师傅觉得头脑发胀，气胎、御气、凝气三个境界的情况同时出现在郑秋身上，这到底该如何修炼，现有的修炼方法一个都靠不住。

他将册子拿到手里，写下几句话，想了想又划掉，又写下几句，还是划掉。这样不行，得再去一趟问天阁，可去了问天阁找什么，他心里也没有答案。

内省状态的郑秋并不知道师傅正为自己头疼，此时他很兴奋，因为他终于带着“木灵”回到了丹田。

他来到“木灵”跟前，伸出手捏了捏，还是捏棉花一样的感觉。跟随着他的动作，“木灵”淡绿色的雾气也裹住他的手，微微聚拢，就好像棉花团在收紧。

真有意思，“木灵”在学自己，不对不对，是自己在学自己。

想到这儿，郑秋心里突然灵光一现，师傅说过，自己的精神和“木灵”相融了，“木灵”就等于是自己本人。

那这样的话，自己驱使“木灵”，岂不是对“木灵”下命令没有用，而是要对自己下命令。试一试，说不定真的可以。

郑秋抬头看向上方，那是通往百会穴的经脉，他集中精神，心里不停想：“我要去这条经脉，我要去这条经脉……”

他心里这样想，自己却停在原地没有移动，此时旁边的淡绿色雾气突然晃动起来，慢慢舒展变直，一点点往上漂浮。真的可以，对自己下命令反而能驱动“木灵”！

郑秋兴奋不已，然而兴奋的心情扰乱了刚刚集中的精神，“木灵”顿时脱离他的控制，嗖的冲向百会穴。

百会穴在头顶的位置，对修炼者的魂魄精神相当重要，“木灵”一下子冲进去，重重撞在穴位上。

郑秋感到自己的头顶传来剧痛，好像被大铁锤狠狠砸中，他大叫一声，瞬间从内省状态醒来，捂着脑袋扑通栽倒在地。

突如其来的变化吓到了明纵师傅，他蹲到郑秋身边，发现徒弟晕了过去。

徒弟捂着脑袋，难道是脑袋出问题了？他扶起郑秋，手掌贴住郑秋的头顶，催动气劲探进去查看。这一探让他大惊失色，百会穴位置充满积血，这分明是百会穴受损的征兆。

糟了，这个位置受损，轻则痴傻，重则丢命啊！

正在他慌乱不已的时候，百会穴位置钻出来一缕奇异的气劲，将他探入的气劲顶出去，是“木灵”。

“都这个时候了，你居然还来捣乱。”明纵师傅又急又气，一边骂一边重新探入气劲。

咦，奇怪，探查到头部的情况，他愣住了。百会穴好好的，周围一点积血都没有，好像刚才受损的情形完全是他的错觉。

难道是“木灵”干的？明纵师傅心里冒出疑问，但这疑问很快便转为肯定。

绝对是“木灵”干的，问天阁的石碑有记载，当时携带“木灵”的红嘴雀，被斩成两半还能复原，说明“木灵”有保护宿主的能力。

明纵师傅松了口气，不过片刻后他又露出担忧的神情：“百会穴虽然恢复了，但这智力不知道有没有影响，自己费老大劲培养的徒弟，可别变成傻子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299744"  chaptername="第七十章  驱灵有法百会伤">加入书签</a>
</div>
