    “那群蒙面人的行为有两种可能性！”

    不久之后，在陈启民的车上，安娜说道：“其一，他们确实有大宗的军火要运。所以卸货的时候，他们必须保证司机发现不了他们的秘密。”

    “其二，这就是个迷魂阵！他们根本就没有那么多M1907。他们这么做，就是为了让我们误以为，已经有大批军火流入了哈尔滨。”

    陈启民说：“我觉得，第一种可能性根本不存在！”

    “如果真有人要在这么敏感的时期走私军火，他们绝对会保证走私的每一个环节，都由他们自己人掌控着。他们绝不可能找信不过的司机来运货。”

    “而且，即便他们手中没有信得过的司机，他们也绝不可能遗落了那么多的军火。”

    安娜看向陈启民：“孟恩远干的？”

    陈启民摇摇头：“***吧。只是有一点我没想明白，这个局实在是太糙了，只有枪这一块儿他做得堪称天衣无缝。其他的部分简直漏洞百出，即便真有人信了这个局，他也不能用这个局动我。”

    安娜说：“他不会有外援吧？”

    陈启民点点头：“有这个可能。别忘了，在哈尔滨还有一支俄国人的部队呢。”

    “如果是这样，孟恩远就必定会想办法硬拉俄国人入局。俄国人是不可能信任孟恩远的，他们跟孟恩远的利益冲突更大！而且俄国人现在的处境万分艰难，他们不会轻易下场。”

    说到这里陈启民又想到一个问题：“你也就比我晚到十来分钟的样子，你是怎么在这么短的时间内说服孟恩远的？”

    安娜微微一笑：“没什么难的。我咬死了，这起案子暂时没有任何直接证据指向你，有的只是一个看似有力的旁证。所以，这起案子有非常大的可能是要陷害你。再加上我态度强硬，我们保安旅又不容小觑，所以孟恩远只能退半步。”

    陈启民伸出大拇指：“真是厉害，能在那么短的时间内发现破绽，你还真是了不起！”

    安娜白了陈启民一眼：“哥，你这是夸我还是夸你？我这么厉害还得给你当副官，你这是夸你自己呢吧？”

    “那没办法。”陈启民哈哈一笑：“谁让你是我妹子呢？”

    笑过之后，安娜问陈启民：“说正经的，你想好怎么反击了吗？”

    陈启民一挑眉毛：“那是自然！孟恩远想动我，就必须得借用俄国人的力量，那我就先想个办法，试探下俄国人呗。”

    可是，还没等陈启民行动，事情就又发生了变化。

    陈启民本来是打算去保安厅指挥破案的。可是他刚到保安厅，参谋就告诉陈启民，刚刚姚局长来电话，说发现了一名嫌疑人，他们正要去抓捕。

    陈启民一惊，他没想到孟恩远的动作居然这么快，他连忙询问参谋，姚俊才要去哪抓人？然后他便马上让司机带着自己和安娜赶过去。临走前，他还不忘让参谋替自己向保安旅传达命令。

    等到了地方，陈启民发现姚俊才已经带着足足两队警察，将一栋小楼封锁了起来。周健民也带着两名警官在一边观战。

    陈启民走到周健民的身边问道：“这里是怎么回事儿？怎么这么快就锁定了嫌疑人？”

    周健民谄笑着说：“陈长官，这您就有所不知了。这走私案的货物总归也是有主的，案件发生之后，姚局长立刻下令追查这些走私货的主家。结果您猜怎么着？这主家居然是临时警察局的总务科长迟志义！”

    说着，周健民指了指那栋被包围起来的二层小楼说：“您看看，迟志义区区一个科长，居然住着这么豪华的洋楼！您说，他得走私了多少好东西啊？”

    周健民的话让陈启民的心中冷笑，他果然猜对了！孟恩远果然是要拉俄国人进场了！

    正好，他也想试探下俄国人的态度，既然如此，那他陈启民索性就来个将计就计。

    不理会周健民的絮叨，陈启民快步走到姚俊才身边说：“姚局长，这事儿有蹊跷啊！”

    姚俊才点点头说：“我知道，这么大一起案子，怎么可能这么轻易就被我锁定嫌疑人？”

    姚俊才指了指那栋洋楼：“而且你看，外面这么大的动静，里面居然连一盏灯都没有打开。这说明，里面要么没有人，要么就是有埋伏。”

    “你到警局的那会儿，迟志义刚离开，我已经调查过了，他离开警局后直接回了家，而且一直就没离开。如果那小子真的参与了军火走私案，那他的手里绝对有不少真家伙，这栋楼恐怕没那么好进啊！”

    陈启民看了姚俊才一眼，淡淡得说：“我来之前，已经让参谋给保安旅那边下了命令。保安旅一个排的支援很快就会到，要不，等我的人到了之后再进行抓捕吧？”

    姚俊才果断得摇头：“不行！你的保安旅驻扎在城边，远水解不了近渴。而且这里毕竟是俄治区！”

    说完，姚俊才心中有些发沉，他知道，陈启民已经看穿了孟恩远的意图。陈启民调动保安旅，恐怕就是为了试探俄国人。

    想归想，姚俊才还是不忘解释：“我之前跟俄国人打过招呼，他们不会干涉我们抓迟志义。但我想，他们绝不会让保安旅进来！未免迟则生变，我已经决定要速战速决了！”

    姚俊才刚想下令，陈启民立刻就拉住了他，他要为自己的保安旅争取时间：“那你刚才为什么要等我来？”

    姚俊才说：“督帅的电报你也看了，他老人家的意思你我都清楚！这么重要的抓捕行动，而且抓的还是我的部下。你的人要是不在场，万一抓捕的时候出了茬子，我就是有一万张嘴也说不清楚啊！”

    “但是现在不一样了！就在你下车的时候，我的人刚告诉我，他们观察到楼内有星星点点的火光，恐怕是那小子在里面焚烧证据，我等不了了！”

    就在这时，一个保安旅的通讯兵来报告，说他们在俄治区的外围，被俄国警察拦住了去路，他们来向陈启民请示下一步的命令。

    见此，陈启民知道自己不用再等了，而姚俊才则是知道他不能再等了。陈启民刚想再劝，他猛然发现小楼上的一扇窗户，被悄然间打开了一道小缝。

    借着朦胧的月光，陈启民在那扇窗户的后面发现了一点不同寻常的预兆。

    虽然因为光线太差，就连他自己都说不清他到底看到了什么？但是就那一眼！就那么一扫而过的一眼！就让陈启民浑身上下的汗毛都竖了起来！

    千锤百炼出来的战场嗅觉，让他在第一时间就意识到了危险！

    “不好！”陈启民大喊一声，他迅速得将姚俊才扑倒在地！

    “嗒嗒嗒！”一阵猛烈得枪声从楼内传出，一连串子弹如雨点一般打在陈启民和姚俊才刚刚站立的地方。

    陈启民抱着姚俊才在地上滚了几圈，那子弹就一直追着他们两个打，直到他们躲到了一辆汽车的后面！

    突如其来的变故，将姚俊才手下的普通警察都吓傻了。只有安娜在第一时间做出了掏枪射击的动作，打响了反击的第一枪！

