    “这个羊族人是傻的吗，拿着块金条就想要强行交易，恐怕是不知道自然教派的厉害！”一名身穿皮甲的蜥蜴族人吐着长长的舌头，一脸嘲讽的表情笑道。

    “真不知道这些冒险者是怎么活到现在的，幸亏来的是我们幸存者营地，如果跑去隔壁的野火城敢这样闹事，现在恐怕已经挂在城门口风干了……”另外人族中年人抱着双臂，脸上满是冷笑。

    韩东往前挤了挤，才看清楚，这群异族身上都穿着灵力装备，不过品质光芒都遮掩住了，看不出有多厉害。

    这群异族似乎是刚刚进入营地，手里拿着金条的是一名羊族人，但它们领头的应该是一名蛇族人，光滑的脑袋上布满了细密的鳞片，一双竖眼盯着人看时，总给人一种阴毒的感觉。

    “看样子这次进入周山秘境的，恐怕不光是我们这些学员，异族也有不少混进来了，只是不和我们同一个通道入口进入的罢了。”韩东心中暗道。

    周山秘境原本就掌握在异族手中，因此出现异族人，韩东也只是微微惊讶了一下，并没有太过在意。

    而且看样子，这些异族人显然也是第一次来到幸存者营地，连一些最基本的城市规则都没有搞清楚。

    “我再给你说一遍，你赶快把手里的金条收起来，如果真让自然教派的巡牧者看到，到时候被怪我没提醒你们！”被围的两名人族脸上也满是怒意，但很明显心地还是很善良的，强压着怒火提醒道。

    “我们只是看上你手中的这块矿石，想要用金条购买而已。”蛇族人不屑的朝着那名人类看了一眼，眼神中带着明显的鄙视，继续说道：“这块矿石你之前说只需要五枚金币，现在我这两块金条明显要比五枚金币的价值多许多，你已经占了大便宜了……”

    韩东心中冷笑，这名蛇族人是现实世界中的异族已经确信无疑了，也只有现实世界中的异族，和人类说话时，才会带着如此明显的鄙夷。

    要知道，现实世界中，异族中的各个种族已经联合了上百年，几次和人类的战争中都将人类军团打的节节败退，压的人族喘不过气来。

    这也是为什么诸多公国开始互相联合，形成联众国的重要原因之一。

    因此现实世界中，异族在和人类接触时，总会带着一些趾高气昂的神色，看人族就好像看二等公民一般。

    然而周山秘境中还是保留了之前人类帝国时期的环境，异族对于人族虽然说不上有多恭敬，但最起码也能以平等的身份相处。

    这名蛇族人的态度，终于激起了另外一名人类的愤怒，只见他一把将同伴手中的矿石抢了过来，重新放回到背包中，愤怒的大叫道：“蠢货，你想找死可别连累我们，这块矿石我们不卖了！”

    看到眼前这名人类竟然拒绝了交易，蛇族人脸色顿时阴沉下来，一双竖眼顿时变成了细缝，身上浑厚的气息也不由自主的散发了出来。

    “咦，竟然是一名微光境巅峰强者，之前还真看走眼了！”韩东嘴角微微翘起，眼中浮现一抹惊讶的神色。

    这名蛇族人的实力，已经可以媲美韩东之前在城门口遇到的那几名守护战士了。

    “我劝你再考虑一下，收回你之前的话，人类，你现在正在试图激怒一名……”蛇族人正想要发泄怒火，却突然察觉到，周围一下变得安静起来，之前围观的人还在互相讨论，一片嘈杂，但是现在，四周一片死寂，所有人的目光都朝着它和身边的同伴望了过来，眼神中竟然全都是可怜和同情的神色。

    即使再如何自负，这名蛇族人和它的同伴也察觉到了情况不对，顺着眼前这两名人类的眼神回头望去，几名身材魁梧，穿着灰布长袍的熊族人，出现在了它们身后。

    这些熊族人就是之前邀请韩东前往圣树的巡牧者。

    “异乡人，我们这里禁止使用金币之外的任何钱币进行交易，更不允许以物易物！”一名身材魁梧的熊族人面无表情的盯着蛇族人和它的同伴，沉声说道。

    看到身后的熊族人，这名蛇族人显然还没有意识到什么，脸色反而一松，笑着说道：“你们应该就是这座城市的管理者了，快来给我评评理，我们已经用超出他提出的价格许多倍来购买他手中的矿石，可他们竟然反悔，拒绝交易！这实在太可恶了，这两名卑劣的人族必须受到处罚才行……”

    在这名蛇族人看来，同为一族，这些熊族人应该帮助自己才对，最好是直接惩罚这两名人族，将手中的矿石交出来送给自己！

    “异乡人，你违反了幸存者营地公约，必须受到二十鞭刑的惩罚！”巡牧者盯着这名蛇族人说道：“同时你和你的同伴，将被驱逐出幸存者营地，今后也永远不准进入营地之中！”

    说完，巡牧者右手一挥，它身后的几名巡牧者纷纷上前，准备逮捕这名蛇族人和它的同伴！

    “什么，你，你竟然帮助这两名人类？”蛇族人脸上露出了不可置信的神色，似乎是不敢相信自己的耳朵。

    “该死的，我就说不要进入这座城市，肯定会有麻烦的。”蛇族人的同伴忍不住抱怨道，同时伸手拔出了腰间悬挂的两柄短剑，紧紧握在手中。

    它的其他同伴也纷纷抽出了武器，看样子似乎是准备暴力抗法。

    看到它们的动作，韩东脸上顿时浮现出了一抹不忍孰视的神色。

    作为这座城市中的最高战力，这些熊族人巡牧者的实力，可是比韩东还要高出一大截，否则的话，之前它们邀请韩东，韩东也不可能这么痛快的就跟着它们走了。

    看到这群和他一样来自现实世界的异族人，竟然想要反抗，韩东顿时感到一阵好笑，这些家伙恐怕是将城市里其他人的战斗力作为参考，来衡量这些巡牧者的实力。

    要知道，这座幸存者营地，显露在外面的力量，最高也超不过高级灵师巅峰实力，真正的高端战力，都隐藏在了圣树区域，外人很难探知。

    “即使这些巡牧者，对于整个幸存者营地来说，也只是冰山一角的存在，如果你们真的敢在这里动手，下场恐怕会比想象中还要凄惨……”韩东心中暗道。

    ……

