
　　灵音宗之主！

　　段景天也来到了贫民窟了，他躲在一角，刚好看见大能者赵禹出手这一幕。

　　此时，他心跳加快，呼吸都急促了起来。

　　那只大手，遮天蔽日，浩浩荡荡，宛如神邸降世。

　　这若是打在他身上，纵然是大乘修士，也得灰飞烟灭。

　　“可怖，这就是大能者之威…！”

　　段景天面色凝重，失声喃喃。

　　然而，关注这一战的，不止昆吾山灵音宗。

　　血剑堂堂主吴静，他们洞察到段景天动向，也跟了上来，来到昆吾山贫民窟。

　　她今日换上一席青色衣袍，下半身穿着在杂货铺购买的八臂魔蛛丝，纯黑色的网状纤维，套在她修长的大腿上。

　　“嘶…！”

　　“北荒紫禹仙府大能者，叶凡兄能接得下这一巴掌吗？”

　　吴静藏在一角，看着这浩瀚一击，发怵地嘀咕。

　　“堂主，叶凡店主，应该也是大能者，流星组织的九星任务，除大能者，谁能值十亿枚上品灵石啊！”

　　一个跟随吴静前来的化神修士，听着堂主嘀咕，出言安慰。

　　“但愿吧！”吴静小声说道。

　　雇佣团！

　　这个不大的小型势力，能在昆吾山那么多势力下存活，并不是他们雇佣团强者如云，而是，他们消息十分灵通，人员遍布整个昆吾山。

　　凌初晨得知有大能者消息后，便一直关注着。

　　此时，她坐在贫民窟一农家院子里，聚目凝神地观看着杂货铺上空的战斗。

　　“这店主果然是隐士高人，竟敢跟大能者称兄道弟，应该也是活了上千年的老怪物吧！”

　　凌初晨凝重地喃喃。

　　“姐姐，当初给你介绍，你还不乐意，现在好了。”

　　一旁的凌正阳，摊了摊手，表示很无奈。

　　不过，当感受到凌初晨凌厉目光后，他选择闭嘴不说话。

　　开玩笑，他可不想再被收拾了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　说时迟，那时快。

　　眼看赵禹遮天蔽日的大手，即将湮灭一切，叶凡抬起头来，一脸风轻云淡。

　　“兄弟，这一巴掌不简单哦！”叶凡咧嘴。

　　闻言，赵禹面部抽动，这小子，简直就是一个傻子。

　　浩瀚大手，掠过虚空，空间压得咔咔作响，所过之处狂风呼啸，纵然是一座山，在这巴掌下，都得夷为平地。

　　“放逐吧！”

　　叶凡风轻云淡地抬起右手，手中的断剑对着大手劈砍而出。

　　看似随意一击，实则百丈范围之内的灵气，被断剑抽干。

　　旋即，剑气荡漾，纵横交错而上，不急不缓地形成一个漩涡。

　　漩涡越来越大，宛如九幽地狱使者，张开血盆大口，可吞噬万物。

　　呼呼狂风恶浪，层层叠叠地迎上大手，突然，漩涡慢慢缩小。

　　与此同时，那只大手，像被什么东西引导，穿梭漩涡就消失不见了，连涟漪都击不起。

　　“什么…！”

　　“这是什么妖法。”

　　赵禹一惊。他刚才那一击，至少可斩杀大乘后期强者，却平白无故消失了。

　　太诡异了！

　　大能者愤怒一击，还未落下，便消失无影无踪。

　　就像赵禹没出手一般。

　　然而，震惊的不止赵禹，那些前来观战的修士，一个个张大嘴，一脸难以置信。

　　“这…这就是叶凡兄吗？”

　　吴静双手紧揣，红唇轻启，语结而道。

　　店主叶凡的实力，已达到她望尘莫及地步。

　　可想起叶凡那副不靠谱模样，以及偏僻店铺，她都不禁心惊胆战，这要是血剑堂哪个不长眼修士，招惹到这个煞星…！

　　唔！

　　吴静身子一颤，不敢想下去了…

　　灵音宗之主段景天，他身为大乘强者，却没看清叶凡如何化解这一击的。

　　在他眼中，只见叶凡挥手劈了一剑，天空中的遮天大手就消散了。

　　这等实力，绝壁大能者，看来，这不是传闻。

　　段景天脸色凝重，心里已经笃定，杂货铺店主，是不能招惹的大能者。

　　其余修士，也被这突如其来一剑震撼了，呆在原地，不知在思考什么。

　　“老爹，你别放水啊！废了这小白脸。”

　　赵顺以为自已老爹放水，出言提醒。

　　在他看来，自已老爹就是无敌的存在，可能是估计怕一巴掌拍死小白脸，才临时收手的。

　　“我…”

　　赵禹欲言又止，嘴角抽搐不断。

　　“咳…！”

　　“兄弟，我都跟你说了，本座已经无敌了，交三五亿枚上品灵石，这事就算结了，不然，本座只能帮你，教育一下这逆子了。”

　　叶凡咳嗽了一下，摊了摊手，不靠谱道。

　　没办法，无敌就是这么寂寞！

　　当然，这是在自已无敌范围之内，不然，叶凡根本控制不住劣质品道器放逐之剑。

　　“小子，威胁老夫。”赵禹努力平复心境。

　　“威胁！”

　　“你以为本座只是威胁那么简单吗？”

　　这时，叶凡收敛嬉戏，面若寒霜：“你这逆子，竟想伤我店员，打我妹妹，本座要三五亿灵石，都是算少的了。”

　　话落，叶凡左手一招，将白衣青年拘在手中，不由分说地一巴掌扇了下去，打的赵顺嗷嗷大叫。

　　“本店规矩了解一下，但凡在我杂货铺出手之人，要么死，要么拿灵石赎人，少了一个亿上品灵石，别跟劳资开口。”

　　叶凡一脚踩在白衣青年胸口，化神后期修士，如同土鸡瓦狗一样，连反抗力量都没有。

　　按照之前的规矩，杂货铺捣乱者，必须死，但这次叶凡改变主意了，勒索大能者更香。

　　赵禹见状，那能忍受，本就怒气冲冲的他，浑身一震，身子变得虚幻起来。

　　再次出手，赵禹不再大意，他取出一柄灵器红缨枪。

　　一点寒芒先到，随后枪出如龙。

　　叶凡没有多余动作，脚踩傲娇公子哥，手持断剑，横空一剑扫出。

　　灵器在宝器之上，而道器在灵器之上，叶凡武器更胜一筹。

　　一剑一枪，在虚空中融合在一起，枪气消失，剑气化散，就像还没开打一般。

　　“不知死活！”叶凡意识一动，一道无形屏障，笼罩住赵禹，令他身形一顿，难进半寸。

　　一直以来，叶凡都没使用无敌，只是稍微控制一下方圆百丈灵气，为他所用。

　　此时，他使用出无敌技能，封锁屏障！

　　突然，赵禹一脸懵逼，明明下一秒，就可以杀至这个小白脸身前了，却被一道无形屏障隔绝下来了。

　　他挣扎了几下，发现屏障纹丝不动，自已的实力，正在一点点地削弱。

　　这…这太诡异了吧！

　　赵禹开始慌了，他散仙一阶实力，正在朝大乘境界跌落。

　　“兄弟，有话好好说，多少灵石来着。”

　　赵禹深吸一口气，瞥了一眼藏在暗中的各大修士，小声地服软。

　　这一刻，他意识到情况不简单了，这小白脸可能真是隐士高人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第三十六章:当众勒索大能者免费阅读。https://xs.23sk.com 