    武昂听了宁辰的问题，环顾了一下，那些对宁辰敬而远之的文武百官。

    “宁兄我觉得，他们可能针对的不是你的推恩令。”

    “而是你！”

    宁辰听了武昂的话，皱眉道：“我怎么了？我一个乱臣贼子，就不能偶尔正义一下吗？”

    武昂面色古怪的说道：“宁兄，你管釜底抽薪、睚眦必报、穷凶极恶，叫正义吗？”

    宁辰听了武昂的话，顿时明白了什么。

    这群老不修的，原来是因为这个，才对自己敬而远之。

    不过好在，宁辰也没想过，跟他们走的太近。

    宁辰要走的这条路上，有宁辰一个人足够了。

    看了一眼略显得意的武昂，宁辰对武昂道：“对了，我师兄，让我给你带句话。

    他说男女之事那属于过程，合葬才是真正的终点，才是真正的一步到位。

    他还说殿下如果有时间的话，他愿意帮殿下，纠正一下你那些错误的爱情观点。

    我替你答应了，毕竟在男女之事上面，我师兄还是比较权威的。”

    来啊，互相伤害啊。

    武昂听了宁辰的话，表情也变的古怪起来。

    让柳仲直教自己男女之事。

    那教完之后，自己不得见到一个女子，就要跟她合葬。

    柳仲直想要化身成为一座孤坟，他武昂可还不想这样。

    “宁兄告辞。”

    武昂说完，直接回到了亲王那个圈子。

    鼓声响过之后，百官入朝。

    顺帝除了前几日露了一面，接下来就完全的隐身了。

    所有的朝政，依然还是交给大武昭。

    推恩令的事情，已经成为定局了。

    想要让顺帝收回成命，这个根本不可能。

    这一局亲王和藩王认了。

    至于如何破解推恩令，这个等他们回去之后再慢慢想。

    当然宁辰还真不怕他们去想破解的办法。

    推恩令之所以能够被称为千古阳谋，那是有它的道理的。

    除非这些藩王和亲王，打算提前谋反。

    否则这推恩令，就是无解。

    提前谋反？

    这个他们显然不会。

    第一没有理由，第二有靖王在，藩王就不敢谋反。

    所以只能是三个北境亲王。

    大皇子以仁义立德，造反那根本不可能。

    七皇子左右逢源，绝对不会去当出头鸟。

    就剩下了三皇子。

    三皇子如果想要在这个时候，振臂高呼，那完全就是给武昭除掉自己的机会。

    因此再不能提前谋反的前提下，这件事情就不可能解决。

    “殿下，我在北境得到一物，我觉得如果可以全国推广的话。

    可以大大增加我武朝粮食供应，可以支撑武朝供养更多的人口。”大皇子武豫站在前头，语气平和的对武昭说道。

    武昭听了武豫的话，非常客气的道：“皇兄得了什么神物。”

    其实正常来说，武昭称呼武豫为臣子，一点都问题都没有。

    毕竟太子只有一个，也只有太子才能称呼为殿下。

    其他人称呼大皇子他们为殿下，那完全就是僭越。

    只是武昭不会因为这样的小事，就抓人的把柄。

    因为就算有这样的把柄，抓住了，意义都不会太大。

    最多打几十板子，可是这样一来的话，却会给人制造一种自己小肚鸡肠的样子。

    所以武昭不仅仅不会在意，在朝堂上对自己这些兄弟，都依然还是按照兄妹之称。

    让所有人看看，自己的大度。

    武豫随手一挥，一个木头箱子，就出现在了大殿之上。

    身为皇子，有空间法宝，一点都不意外。

    相反没有才意外呢。

    武豫过去，亲手打开了箱子。

    接着一箱子，表皮泛红，个头大概有两拳头那么大，形状不规则的果实，就出现在了众人面前。

    看到这箱子里面的东西，宁辰直接忍不住就‘卧槽’了一声。

    别人不认识这玩意，但是宁辰认识。

    宁辰不仅见过，还吃过，甚至还种过。

    这玩意在宁辰那个世界叫地瓜，也有叫番薯的。

    只是在这个世界，还能看到，着实是有些意外了。

    大皇子拿出这玩意，宁辰瞬间就明白了大皇子的意图。

    对于一个资深的网络小说读者。

    宁辰非常清楚，番薯一出，对于一个农耕时代的封建王朝意味着什么。

    那必然是粮食产量大大的提升，人口急速的膨胀，接着就是国富民强。

    然后对外，直接猛攻猛打，抢占一大片的土地，完成开疆拓土的任务。

    总之红薯这玩意，对于穿越到古代的穿越者来说，那就是真正的大杀器。

    可是对于种植过红薯的宁辰来说，这玩意也就在小说里面活的比较好。

    对于真正意义上的农耕社会来说，这东西的价值不大，甚至可以说是极小。

    首先且不说，地瓜不利于保存。

    就说它能够保存的话，在真正的农耕时代，没有化肥的情况下。

    地瓜能长多大？

    根据宁辰的了解，武朝就是没有化肥的。

    完全的看天吃饭。

    退一万步来说，就算是能够发明出化肥。

    地瓜都不适合大面积种植。

    宁辰种地瓜的时候，就知道的。

    地瓜非常的吃肥，一块地不能连续种地瓜。

    一旦连续种了，那这块地就废了。

    正是因为宁辰知道这些，所以当宁辰看网络小说，看有人说种地瓜，还全国大范围的推广。

    宁辰就觉得这个王朝，距离灭亡应该不远了。

    别的不说，五斤地瓜和五斤小麦或者大麦，那能够抗饿的程度，完全是两个不同的等级。

    就算这是个仙侠的世界，宁辰也不觉得。

    会有大能为了地瓜，特意施展什么超级无敌的法术，来改变土壤性质。

    何况改善一块可能，武朝大了。

    不可能全部都改的。

    至于改变地瓜基因，从根本上解决问题。

    这个更加不可能。

    当然也不能完全否定地瓜的作用。

    如果真的可以在一定范围内种植的话，用它来作为补充主粮，或者补充军粮。

    它能够发挥出来的作用，还是非常大的。

    只是不能真正的当成主粮罢了。

    “宁爱卿，你觉得如何？”武昭叫了宁辰一声。

    “啊！”

    听到武昭叫自己，宁辰顿时回过神来。

    不过刚刚说了啥，宁辰完全不知道。

    “要不要问一下，他们刚刚说了啥？”

    “还是不要了吧，这要是让他们知道，自己刚刚走神了。

    以他们的自己的仇恨程度，就算不拖出去砍头，恐怕一顿板子在所难免。

    都是我打别人板子，怎么可能让别人打我板子呢。

    这个绝对不接受。”

    好在没让宁辰为难太久，就触发了事件选择。

    【事件选择】

    【一，你接受大皇子提议，利用百家学院试种红龙地果并且种植成功，获得【忠】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你接受大皇子提议，利用百家学院试种红龙地果并且种植不成功，获得【佞】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    “红龙地果？地瓜什么时候有这么厉害的名字了？”

    “不过这一波，我又要稳稳的拿下了。”

    “多谢大皇子的提议，等我拿下了足够多的【佞】点，我再慢慢的炮制你。”

    心中快速的吐槽了一番，宁辰直接拱手道：“回殿下，臣愿意接受豫亲王的提议，愿意在百家学院当中试种红龙地果。

    臣有信心，一定能够成功，绝对不会辜负豫亲王的好意。”

    待宁辰说完，武炎轻轻冷哼了一声说道：“现成的果实都给你拿来了，如果你还不能种植成功的话，那只能说明你无能。”

    宁辰看了武炎一眼，这货自己也记下了。

    到时候等自己的声望点到手，一起炮制这两个货。

    武昂此刻倒是替宁辰说了一句话：“三哥，大哥刚刚说的明白。

    这是北地妖族发现的果实。

    所以能否在我们武朝的土地上种植成功，还尚未可知。

    就算宁辰真的不能成功，其实也并没有什么。”

    这个时候，怎么能替自己开脱呢。

    “昂亲王，多谢你的好意。但是我觉得，既然妖族都能生长。

    那以我武朝土地之富饶，必然能够生长。

    所以臣有决心，一定可以把这个，呃，红龙地果种植成功。”

    对于这个红薯的新名字，宁辰还是有些不太习惯。

    武炎听了宁辰的话，看着武昂轻蔑一笑：“七弟，你看你就是多虑了吧。

    宁大人，对于此事非常有信心。

    我们应当相信宁大人的能力。

    毕竟宁大人可以开辟了百家之道的人，

    以百家之力还解决不了，一个生长在妖族的果实了。”

    宁辰微微皱了皱眉，忽然发现。

    武豫和武昂他们，明显不仅仅是冲着惩罚一下自己来的。

    这两个货还冲着自己的百家之道来的。

    这倒是宁辰轻敌了。

    不过宁辰也并不担心，他们冲着自己的百家之道来。

    就算自己为了【佞】点，没有解决地瓜的事情。

    到时候自己完全可以弄一本农家的宝典出来。

    直接开启农家的圣道，让他们连抢的机会都没有。

    武昂听宁辰这么说了，也只能皱皱眉。

    宁辰自己都坚持，他还能说什么。

    ”宁爱卿，我觉得我七弟说的并不错。

    妖地生长的东西，就算在我神州浩土无法种植，也并不稀奇。

    不过我还是同意，宁爱卿去尝试种植的。

    至于结果如何，宁爱卿只需如实上报就好。“

    武昭当然不能说结果如何并不重要。

    这样的话，显得她太偏袒宁辰了。

    到时候搞不好就会被人拿来做文章。

    现在这样说，算是不偏不倚了。

    同时又刻意的忽略了，对宁辰的惩罚。

    最多就是让宁辰的名声受损。

    如果真的非要惩罚一下的话，罚奉应该也足够了，最差的情况不过就是降职而已。

    流放和杀头，那是肯定可以避免的。

    “是殿下，不管结果如何，臣都会如实上报的。”

    武昭想了一下，对宁辰说道：“就以一月为期吧，不管结果如何，到时宁爱卿如实上报就好。”

    “是，殿下！”

    宁辰再次答应了一句。

    朝堂之上的事了。

    众人退朝，武昂快走了两步，来到宁辰的身旁道：“宁辰你太糊涂了。

    他们明显不仅仅是冲着报复你去的，他们还看上了你的百家之道。

    这个已经是圣道之争了，我觉得你可以去请孔师来压下这个事情。

    虽然可能会丢脸一些，不过总比被人抢了圣道强，”

    因为心中已经有了决断了，所以宁辰并不打算请孔师出来。

    何况孔祭酒现在应该已经在靖州了。

    为了这点小事，把孔祭酒折腾回来一趟，完全不值得。

    宁辰坦诚的说道：“一开始我的确没想到，他们要的这么多。

    不过现在知道了，倒是也没什么。

    昂兄你放心，我有把握对付他们的。”

    武昂看着宁辰自信的样子，眉头皱了皱。

    犹豫了一下，武昂还是说道：“你如果真的能自己解决那最好。

    可是如果不能的话，千万不要逞能。

    此为圣道之争，绝不是什么意气之争。”

    宁辰拱手对武昂说道：“多谢昂兄提点，我不会拿自己的圣道开玩笑的。”

    武昂见状也不再继续劝说了，只是让宁辰有什么需要帮忙的随时去找他。

    “我毕竟是从北境出来的，北境有的东西，不仅仅是我那两个哥哥可以搞到。

    我也同样可以给你弄来，所以你需要什么尽管跟我说。”

    宁辰再次道谢，然后就看到了远处过来的孙伴伴。

    武昂看到孙伴伴过来，倒是非常自觉的打了个招呼就走了。

    “殿下要见我吗？”宁辰对孙伴伴问道。

    除了朝上自己单独见女帝老婆的机会不多。

    近距离观察更少。

    这种聚少离多的感觉……

    “呃，你说女帝……”

    听到孙伴伴说武昭不见他，宁辰差点脱口而出女帝老婆。

    好在宁辰反应快，即使改口道：“你说殿下不见我？”

    “那孙公公来找我是为了什么呢？”

    孙伴伴答道：“殿下让我代为传话，殿下说圣道之争不需要意气用事。

    如若你觉得有困难的话，殿下可以帮你周旋。”

    女帝老婆还是关心自己的。

    不过武昭为何不见自己呢？

    “孙公公我能问一下，为何殿下不召见我，亲自说这些呢？”宁辰对孙伴伴问道。

    孙伴伴道：“宁大人，这个老奴就不知道了。

    老奴只是传递殿下要老奴说的。

    殿下究竟是怎么想的，老奴不敢妄加揣测。

    如果宁大人想要知道的话，最好亲自请示殿下。”

    宁辰听了孙伴伴的话，觉得自己去看看武昭也行。

    “殿下说，暂时不想见到宁大人。”

    宁辰：ヽ(｀⌒′メ)ノ

    “孙公公，我觉得你好像是在耍我！”

    孙伴伴连忙低头说道：“宁大人，老奴怎敢耍宁大人。老奴只不过是传达殿下的意思。是殿下说的，如果宁大人想要求见，就告诉宁大人，暂时不见宁大人。”

    这个宁辰就不解了，自己怎么招也算是武昭的心腹，头号小白脸了。

    怎么会不见自己呢。

    “难道是为了避嫌？所以不会单独召见所有男性官员？毕竟现在武昂他们都在。”

    宁辰越想越觉得应该是这么一回事。

    “宁大人还有别的事情吗？如果没有别的事情的话，老奴还要赶去找曹刑，曹大人。殿下有事要找曹大人。”

    宁辰：(′?︵?`)

    “公公请便。”

    等孙伴伴离开之后，宁辰抬头看看天，那天空果然是蔚蓝色，而且恰好还有一只仙鹤飞了过去。

    此时此地，当有此情此景。

    离开了皇宫这个伤心地，宁辰直接带着一箱子红龙地果去了国子监。

    带地瓜过去，主要有两个目的。

    第一个目的自然是为了完成事件选择。

    第二个目的则是宁辰想要看看那个开创了农家的‘她’。

    自己这边刚刚开创了农家，大皇子这边就直接弄了一个地瓜出来。

    这事情好像有些过于巧合。

    所以宁辰得亲自看看，那个农家的‘她’，究竟是好人还是坏人。

    就在宁辰带着地瓜去国子监的时候。

    孙伴伴也回到东宫复命去了。

    孙伴伴并没有去找曹刑，曹刑也并没有出现在东宫。

    “殿下，已经按照你说的，跟宁大人说了。”

    “他什么反应？”武昭淡然问道。

    孙伴伴说道：“看上去颇为失望。”

    武昭点点头：“本宫知道了。”

    说完武昭又对孙伴伴问道：“这几日宁辰还有去兰香阁吗？”

    孙伴伴答道：“没有。”

    武昭再度点头：“伴伴这些时日，继续跟着宁辰。既然涉及到了圣道之争，就要防着他们出阴招。”

    “是，殿下。我会一直暗中跟着宁大人的。”

    ……

    国子监。

    宁辰搬着一箱子地瓜，找到了柳仲直，让柳仲直去把那个农家的‘她’给自己找来。

    很快那个她，就被柳仲直带来了。

    宁辰看着眼前农妇打扮的阿姨，上下的打量了一番。

    这阿姨基本上跟柳仲直说的差不多。

    完全不施粉黛，一身农妇打扮，皮肤的话略显粗糙了一些，五官端正，模样周正。

    在农妇当中，绝对算得上是美人级别。

    只是跟真正的美人比起来，就逊色了许多了。

    跟柳仲直站在一起，别说还真的挺般配的。

    “我叫宁辰，你应该知道我了，我就不多介绍自己了。”宁辰只报了家门说道。

    “我叫闵思，原来家父给我取字惜文，后来我选择了农家，所以自改单字农。”闵思也做了自我介绍。

    “悯农？”

    这么巧合的吗？

    看着宁辰面色古怪，闵思不由得直接的说道：“宁大人这是何意？是觉得我一个女子，取单字农，开农家并不合适吗！”

    宁辰听了这话，倒是连忙解释：“你应该知道我的，我对女子一直都是非常的尊重的。

    所以我丝毫没有觉得你走农家有什么不妥的。

    我刚刚只是听到你的名字，心有所感，想到了一首诗罢了。”

    闵思知道宁辰是有诗才的，而且还非常不错，当即问道：“不知宁大人想到了什么诗，可以说给我听听吗？”

    宁辰挥挥手说道：“诗的事情先放一放。咱们先说正事。如果这事要是做成了，我到时候就把我刚刚想到的诗，送给农家，你放心保证圣道级别的诗。”

    闵思听了宁辰的话，倒是不由得眼前一亮。

    别人要是说这个话，闵思肯定不相信。

    但是宁辰的话，她还是愿意相信的。

    毕竟宁辰可是接二连三，触及了圣意的人。

    宁辰说是圣道级别，那大概率就是的。

    如果宁辰真的把圣道级别的诗，送给自己农家，那对自己农家而言，绝对是一个非常好的开局。

    “宁大人有何事需要我们做的？”

    接着宁辰就把箱子打开了，然后把今天朝堂上的事情，给闵思和柳仲直讲了一番。

    柳仲直看着那些地瓜研究。

    这是宁辰为百家学院接下的第一个任务。

    而且还是转为农家接下的。

    所以在柳仲直看来，这个事情必须要成功才行。

    可是闵思，显然就想的比柳仲直多了。

    而且刚刚宁辰的话里的话，闵思也听明白了一些。

    “宁大人，这红龙地果我并不知道是什么。同时我与皇室没有丝毫的干系。

    北境我的确是去过的，但是只是路过而已，并没有常驻。

    如果宁大人不相信的话，可以去调查一下。

    如果有需要的话，我愿意用自己农道起誓。”

    宁辰看着闵思，最终摇摇头：“闵学正言重了，我只是觉得这事巧合了一点而已。所以有些怀疑，还请闵学正见谅。”

    说完宁辰起身，给闵思行礼道歉。

    闵思同样给宁辰还礼，并且表示道：“宁大人，此事如果发生在我身上，我也会同样怀疑的。

    不过我打算加入百家学院，这个是早就做好的决定。

    之所以现在才到，是因为为了安顿我的一些学生。

    我得先来站稳脚跟，然后才能接他们过来。

    并且他们还有一些地没有收获，这个也需要侍弄一下……”

    闵思又是一番解释，宁辰觉得这事，还真的就只是单纯的巧合。

    当然也不能完全说是巧合。

    自己昨日决定立农家，宁辰相信以柳仲直的性格。

    必然是连夜起草了章程。

    要说国子监里面没有外面的内应，宁辰是不相信的。

    所以大皇子他们是连夜得到了消息，所以提前发动了这一波攻势而已。

