    大吼一声之后。

    林思远便是朝着夏子辰疯狂飞跃而去。

    浑身上下，那恐怖的万道之境九段的实力全部绽放。

    紧接着，只见他抬手一挥，一道光芒闪过。

    一柄厚背大刀出现在他的手上。

    刀身浑厚，刀气逼人。

    在那浑厚的刀身之上，有着密密麻麻的符文闪动。

    刀刃之上，更是闪烁着锋锐的光辉。

    凌冽的凶光绽放，彰显而出这柄大刀可怕的凶威。

    显然，这柄刀，乃是沾了无数的鲜血。

    “给我死！”

    一刀在手，林思远浑身气息暴涨。

    朝着夏子辰大喝一声。

    紧接着，便是迎面一刀劈落而下。

    无上的刀芒凌冽闪烁。

    足足有数百丈。

    直接朝着夏子辰劈斩而去。

    所过之处，那无尽的刀芒，更是直接碾碎无尽虚空。

    阵阵凶威，更是让得下方之人连连后退。

    为之色变。

    “来的好！”

    而此刻！

    见此一幕，夏子辰非但没有慌乱不说。

    更是直接露出了笑容。

    随即，只见他抬手一招。

    一柄长剑落到他的手中。

    长剑闪烁着道道紫色剑光。

    剑威滔滔，正是那黎明剑。

    此刻！

    黎明剑在手，夏子辰身上也是气息暴涨。

    一道恐怖剑意直冲天际。

    搅动云霄。

    “什么？”

    此刻，见此一幕。

    林思远也是面色一变。

    感受着那阵阵剑意，心中也是忍不住一颤。

    因为，这真的很强。

    不过，随即他便是冷静了下来。

    此刻，刀一出手，根本不可能再回头。

    也只能一往无前。

    因此，他直接冷笑道：“任你再花哨，也不过是徒有其表吧！”

    言罢！

    他根本不予理会夏子辰。

    刀芒长驱直入，迅速接近夏子辰。

    而这时，夏子辰并没有理会那么多。

    抬剑一指天穹。

    恐怖剑气爆发，剑芒阵阵。

    他冷然开口，道：

    “第二招！”

    “剑落星辰！”

    “给我斩！”

    一声爆吼之后。

    天穹之上，无上的剑意开始汇聚而来。

    紧接着，以疯狂的速度，凝聚为一道道足足有百丈之长的利剑。

    下一刻，自天穹之上疯狂斩落而下。

    宛如道道流星一般，带着无上杀机。

    轰！

    轰！

    轰！

    如此，两者之间，根本没有用多少的时间，便是直接撞击在了一起。

    当即便是爆发而出一道道轰鸣之声。

    宛如雷鸣一般。

    响彻天地。

    而那战场之中，更是爆发而出一阵阵恐怖的气浪来。

    那是战斗的余波。

    这余波恐怖至极。

    所过之处，直接掀翻了一切。

    那林家的建筑，更是成片成片破碎成为废墟。

    而下方之人，在那恐怖的余波之下。

    也是纷纷脸色大变，各自疯狂后退。

    那些有躲避不及之人，直接被碾成粉碎。

    彻底死亡。

    “嘶嘶！”

    “这也太可怕了！”

    “这到底是什么样的战斗啊！”

    如此威势，瞬间让得那些疯狂后退。

    因此活了下来的人， 见到如此一幕。

    就是一阵心有余悸。

    这也太可怕了吧！

    一战毁天灭地啊！

    而与此同时！

    在众人心有余悸之际。

    天穹之上。

    恐怖的气浪中心。

    那宛如流星一般的剑意，还在疯狂坠落。

    在那其中，此刻林思远手持大刀。

    刀芒闪动。

    不断抵挡着来自天穹之上坠落而下，宛如流星一般的利剑。

    “可恶！”

    “怎么会这样？”

    “这家伙到底是什么实力？”

    “竟然如此可怕？”

    不断抵挡着那可怕的利剑。

    林思远面色难看，疯狂怒吼。

    这也怪不得他。

    实在是因为夏子辰这一击很可怕。

    任由林思远如何疯狂抵挡。

    那些宛如流星一般的利剑，便是宛如无穷无尽的一般坠落。

    让得林思远都是有些措手不及。

    想要逃都根本逃不出来。

    完全被困在其中。

    因此，林思远又岂能不震撼？

    如今他可是爆发了全部实力啊！

    足足万道之境九段之力。

    居然在这家伙的手下，逃也不能逃。

    让他有种无力感。

    “落！”

    而就在林思远怒吼之际。

    夏子辰淡淡一字落下。

    紧接着，抬手一点。

    那天穹之上宛如流星一般的利剑，瞬间猛然落下。

    这一次也不单单是一点点。

    而且全部落下。

    威力倍增。

    轰！

    那剑雨的速度极快。

    瞬间落下，直接爆发出一道轰鸣之声。

    “啊！”

    那林思远一个躲闪不及。

    直接被轰然落下的剑雨狠狠砸中。

    他手中大刀举过头顶。

    为他抗下了一击。

    但是，恐怖的巨力，也是让得他浑身一颤。

    有种骨头散架的感觉。

    疼痛难忍。

    与此同时！

    他的身躯，也是跟着疯狂跌落。

    “大长老！”

    “大长老！”

    无数林家人见此一幕，脸色瞬间大变。

    接连惊呼出声。

    脸色直接苍白了下来。

    怎么可能？

    大长老怎么可能又败了？

    这可是爆发了全力的大长老啊！

    众人难以接受。

    这样的大长老居然还会败。

    而反观另外一边，林天虎等人见状。

    却是瞬间大喜。

    林天虎立刻说道：“我就说了，夏皇他实力也极其不简单。”

    “果真如此。”

    “夏皇真的太强了。”

    旁边，林雅欣眼中也是异彩连连。

    “是啊！”

    “真的太强了。”

    “一击就击败了全力的林家大长老，这等实力堪称恐怖。”

    父女两人各自开口。

    都是显得极其欣喜。

    他们要胜了。

    至于其他的灭林联盟之人，更是面露喜色。

    那年轻的前辈，是真的强啊！

    而这时！

    那跌落而下的林思远，在半空之上。

    根本无法控制他的身躯停下。

    他的面色苍白。

    眼中全是不可置信。

    他都已经爆发了全力了。

    怎么还可能败？

    这绝无可能啊！

    帝武界之中，何时出现了这等人物。

    而他林家居然一无所知？

    林思远至此，还是有些难以接受。

    然而！

    就在这个时候。

    在无数人的注视之下。

    那边的夏子辰却是根本没有想要再给林思远机会的意思。

    瞬间一步踏出。

    手中的黎明剑剑光闪烁。

    剑威滔滔。

    “第三招！”

    “斩！”

    当即，夏子辰低喝一声。

    瞬间持剑杀了出去。

    在林思远身躯还未砸落在地面的时候。

    一剑从他的身躯之中穿了过去。

    “不！”

    林思远见状，当即大叫了一声。

    脸色惨白下来。

    眼中露出无边的恐惧。

    轰！

    然而，一切根本由不得他说。

    轰鸣一声，林思远身躯直接炸裂开来。

    无边剑气纵横而出。

    消散天地之间。

    三招已到！

    林思远死！

