    花鲜生不知道那些堕落天使召开内阁会议所说的内容师父他们是否也能窥破，从而有针对性的采取对策，反正他觉得自己获得不少内部情况，对他攻入万星盟大有帮助。

    凭他现在的理解和联想能力，他基本肯定，万星盟的行动和撒旦等人他看到的内阁会议，都是连在一起的，甚至万星盟后来的势力和行动，都在那个时候就确定好了。

    花鲜生觉得，现在他从这个内阁会议得到的东西，甚至比得到炮灰更重要。

    既然这个录像都有记录，师父他们许多能人，应该也知道了吧，并且做了深入研究？

    花鲜生继续看下去。

    撒旦在空中召开内阁会议期间，麦柯、乔直也在和百里良骝沟通，商议调兵遣将，遏制那些所谓高大英雄对人类发展的巨大影响。

    经过精灵妹妹的提醒，他们注意到了那些堕落天使在这些反常事情背后的作用。

    与此同时，精灵妹妹派过去的十个侍卫也通过和龙煞的接触，对那个变异的家伙的实力有了初步了解。

    难怪彼得张远他们合力都不是他的对手！

    这十个侍卫都是神通广大之辈，一拥而上斗龙煞，才勉强和他打了个平手！

    搞得精灵妹妹都十分纳闷，虽然那个家伙块头相当于五六个常人，按比例说，也不至于如此厉害吧？

    为了弄清楚里面有什么猫腻，她驾驶机车趋近观看，这才知道是怎么回事。

    原来在那个龙煞周围，都是堕落天使团团聚集，帮助他战斗！

    那十个侍卫，表面上以十打一，占了人数上的优势；实际上却是无数堕落天使围攻一个侍卫，人数上大大劣势。

    不但看到他们数量上天使众多，而且知道了他们是如何发挥他们的集体力量的。

    原来那些天使的力量都集中到了龙煞身上，致使他的力气可以无限增加。

    当然所谓无限，只是在龙煞的身体能够支持的前提下，否则的话，就会发生身体爆裂的悲剧。

    在这个方面，那个妒忌天使是很有分寸的。

    也就是给龙煞增加力量一步一步来，而不是在开始的时候，突然加上去。

    开始比较小的力量，让他的身体适应了以后，再派更多的天使上去，给他添加力量。

    如此一来，那些侍卫就越来越吃力。

    就在这时，一股庞大的歧视，快速赶来，原来是百里良骝率领大部队前来支援。

    主要是一百单八将成员，全都到齐。

    看到十个侍卫打一个人都已经处于岌岌可危被动挨打的地步，排名第一百零六位的大佐纠夫一阵快步行走，沿着诡异的路线就冲了过去。

    十个侍卫一看强援来到，顿时松了一口气，立刻一个鹞子翻身，飘然后退。

    美中不足的是，最后一个动作稍慢一点，被龙煞一掌拍在了肩头。

    咔嚓！

    整个膀子被拍碎了。

    这些侍卫非同一般血肉之躯，都是精灵妹妹从系统中兑换来的机器人一类的助手，具有自动修复能力。

    那个受伤的侍卫，没有停留继续撤走，那只没有受伤的手臂飞快地扶上受伤的肩膀，又是咔嚓一声，让那只伤臂归回原位。

    同时恢复原状，完好如初，那些碎裂的骨骼，也被修整好了。

    这些侍卫的受伤，并不能让他们失去生命，但是这样一耽误，如果在战局关键时刻，还是会耽误大事的，所以必须避免发生。

    那个龙煞还待要追，大佐纠夫一晃手中黑色匕首，就是一般忍者使用的苦无，对准他的大腿扎了下去。

    都不用猫腰，就是水平直推了过去。

    原来二人的身高相差悬殊，龙煞足有两丈，而大佐纠夫还不到四尺。

    别处扎不到，扎大腿最是方便。

    这些忍者，当然不会身高不够，够不着偏够，他们的武功就是根据自己身材的特征专门练成的。

    一句话，就是把自己的特长发挥到极致，在别人眼中看似弱点的地方，要人性命。

    所以，大佐纠夫这平推直进一扎，却是他威力最大的一招！

    轻则一个血窟窿；重则一条大腿给卸掉。

    他那柄苦无，除了锋利的尖端，两侧都是锋利的刀刃。

    扎进去以后，顺手一拉，大腿就会离他的主人而去。

    更为严重的，还有可能一家伙扎在裤裆之中。

    那个地方，是那个时代所有人重点保护对象。

    这个传统还是从该隐那个族裔传下来的，因为他们和百里良骝打的时候，撕下来一块裤裆布。

    然后该隐一族就如获至宝，交给雅八去研究仿制，

    雅八就是那个第一个搭帐篷给那些游荡的族人居住的第一个人。

    他从搭帐篷需要用杂草树枝等编制防风防雨的帐棚外围材料得到启发，研制出人类最早的一块布。

    当然非常粗糙，而且所用的原材料就是树皮。

    这个龙煞既然很厉害，他的裤裆当然也是防守森严，当然不能让敌人进攻得手。

    大佐纠夫一挥苦无，直指龙煞的下三路要穴！

    可是那个龙煞虽然是第一次遇到如此厉害的对手，却也不怵，甚至一点慌乱都没有。

    别看龙煞如此高大，却没有那种大个子的笨拙，他的应对很简单，就是飞起一脚就朝偷袭者脑袋踢去。

    那个妒忌天使，既然善妒，看不得别人好，自然就要自己处处占人上风，因此对龙煞的教导就包括了如何对付各种敌人，当然也就有这种小个子敌人。

    从龙煞的海拔高度来说，高于他的，甚至和他等高的，这个世界上必然罕见，因此对付小个子就成了他的日常。

    他这个对付小个子战术，自然用脚居多，动作要领相当简单，就是照脑袋一脚。

    对方不管用什么招数，他都用这一招，而且不顾对方的进攻如何，就是全力以赴踢脑袋！

    即使你砍我一刀，我都不管，一心一意踢脑袋！

    我的腿粗，你一刀是砍不断的；但是你的脑袋，小脑袋碰大脚，保证一脚给你踢成烂西瓜。

    那个东瀛岛国来的大佐纠夫，也是一股不要命的作风，可是面对这样一脚要命的打法，他还真的没有心理准备。

    加之他又是一个上忍，身法灵活是他的拿手好戏，当下不和龙煞硬碰，滋溜一下，绕到了龙煞的后面，狠狠又是一记苦无捅下。

    那个家伙如同长了一只后眼，飞起一脚来个野马分鬃倒蹬蹄，又是奔了他的脑袋踢去。

    没办法，继续躲！

    因为他手中的这种苦无，是他自己专门设计和打造的，适合自己使用，而且是便于隐藏，所以本来就是短小精悍的苦无，到了他这里，就更加短小，为的是起到出其不意的效果。

    可是，遇到今天龙煞这样的对手，这种短小的苦无，估计就是扎他十下八下，也只是皮肉之伤，不可能伤筋动骨。

    因此，除非是扎了对方，自己安全，否则他不敢和对方一招换一招。

    然后这两个家伙就成了走马灯，里头的是龙煞，外面的是大佐纠夫。

    大佐纠夫飞快地转，转到那里，就对着处在中心位置上的龙煞一苦无捅下去。

    龙煞也是毫不迟疑，依然是飞起一脚踢脑袋。

    二人一来一往，外面的大佐纠夫转得飞快，里面的龙煞原地不动，只是两只比大象还粗大的腿不时飞起，把他的那只如同百斤肥猪的大脚四处乱踢。

    二人对敌，大佐纠夫处于进攻一方，他一下一下地捅敌人，自己立于不败之地。

    那个龙煞也有优势，他虽然被动挨打，可是却可以原地不动以逸待劳。

    大概转了一百多圈，里面的龙煞没有问题，外面的大佐纠夫脑袋却转晕乎了。

    大概这个东瀛岛国人向来就是这个习惯，正在晕乎的脑袋忽然就开了窍。

    我干嘛和这个四肢发达头脑简单的家伙近距离纠缠？

    他不就是一只脚厉害吗？

    我如果离他远远地进攻，他如何把他的臭脚送到我的近前？

    我又不是没有远距离进攻的武器！

    这也是他平常都是近身搏斗的习惯使然，只要有机会，总是按照习惯走。

    想到此处，狠狠地骂了自己一句“蠢货”，然后“嗖”的一声就窜了出去。

    人走了，却来了一招回头望月，一扬手，抛出忍者的专用暗器。

    霎时间，一群黑乎乎的东西漫天飞舞，风驰电掣一般罩向龙煞！

    原来这些就是一般忍者都配备的暗器。

    虽然都是一个“暗器”统称，但是每个忍者都有自己的独特的东西。

    大佐纠夫这种暗器，名字叫“牛毛矢”。

    “牛毛矢”不是大路货，而是大佐纠夫自己研制的独门暗器。

    其实，不仅仅大佐纠夫这样的忍者，使用的是自己独创的兵器，所有的忍者都是一样，有自己独特的兵器。

    说武功高强，那些忍者也就一般，但是他们的敬业精神，可以说都是最高水平。

    他们每一个达到上忍或者超忍水平的人，都是一生浸淫在忍者专业上面，除了苦练各种功夫以外，也要花很多时间琢磨自己的兵器。

    兵器的重要性不用多说，就是一句话，性命攸关。

    两人对垒，各方面条件一样，兵器差一点，就丢了性命。

    兵器好一点，就能活命。

    因此，所有忍者，都有一个习惯，就是除了战斗以外的所有时间，都在研究自己使用的工具。

    大佐纠夫的暗器“牛毛矢”，只有一个特点，就是多如牛毛。

    既然多如牛毛，到了实战，就是防不胜防。

    被攻击的人就是再厉害，也只能躲过一部分，不可能全部躲过。

    因为它们太多，大佐纠夫自己都数不过来。

    这些暗器，多如牛毛，数量上可以夸胜，但是数量多本身并不能伤人致死。

    它们真正厉害的，是这些牛毛矢上都浸透了毒汁。

    大佐纠夫和其他忍者一样，忍的实质是狠。

    他当然不能弄出一堆柔软的牛毛就到此为止。

    那些牛毛矢，一天不发出去杀人，从制造出来那一天起，就用各种毒汁侵泡。

    龙煞一看小个子对手要逃，他大步一迈就追了上去。

    恰好和那群牛毛矢相遇。

    呜的一声，全都拽在了他的身上。

    龙煞虽然裤裆得到了重点保护，身体的其它部位还有不少露在外面，全都给牛毛矢击中。

    牛毛矢上的毒性立刻发作，让正在大步追人的龙煞立刻止住了追击的脚步。

    这个时候，也正是大佐纠夫的最佳攻击时间。

    可惜的是他已经跑了出去，距离有点远。

    另外，他对自己的牛毛矢充满信心。

    往常使用的时候，一旦对手中了暗器，哪怕只有一枚，也会失去战斗力。

    中毒以后，不消片刻，就会躺倒在地。

    虽然不会马上死亡，可是如果不给他服用独门解药的，他是再也起不来了。

    这次大佐纠夫使用大量的牛毛矢，而且绝大多数都没有糟蹋，射中了对手。

    甚至从他那里，可以清楚地看到，龙煞身上粘着黑乎乎的一片牛毛矢。

    那么细小的东西，可以看得如此清楚，可见数量之多。

    别说他是一个人，就是十头八头野象，也完蛋了。

    看到这个结果，大佐纠夫终于松了一口气。

    眼睛也眯缝了一下，因为刚才对敌太过紧张，一直都没有时间眨眼。

    可是，他刚一松驰下来，就听呜的一声，一脚正中他的胸膛，把他踢得如同腾云驾雾，飞了出去。

    如果他没有松弛的话，他就会知道，那些有毒的牛毛矢，只是让龙煞打了一个哆嗦，然后就没有什么影响了。

    不过，就是这一下，也成功地惹起了龙煞的怒气！

    即使这样的亏，他也是第一次遇到。

    于是，他纵身而起，轻松地跳过他和那个让他吃亏的小子之间的距离，当胸一脚。

    这对于大佐纠夫来说，绝对是不幸中的大幸。

    如果龙煞稍微冷静一些，不是踢他一脚把他踢飞而是伸手将他捉住，然后大卸八块，他就惨了。

    即使如此，大佐纠夫也是胸骨塌陷，满口喷血，如同洒水车一样，成抛物线状，飞出了三丈多远。

    这还多亏是这小子的忍术在关键时刻让他警醒，然后身随意转，没有实打实让自己的胸膛正面和龙煞的大脚接触。

    实际效果就等于是被扫了一下。

    否则的话，实打实接触，就如同鸡蛋撞坦克，一脚之威，绝对可以让他粉身碎骨。

    大佐纠夫昏迷之前最后一个疑问：“怎么搞得？我的极品牛毛矢混合了毒汁怎么没有起作用？不该啊……”

    这个时候正在空中观看的妒忌天使，哈哈一笑！

    “区区人类用毒的雕虫小技，如何能胜过我那孩儿的百毒之身？”

    要说对毒的了解，人类远远不如这个百毒之王妒忌天使厉害。

    因为从根源来说，妒是毒的根源。

    其实中华上国的文字对此有所反映。

    妒和毒，同音，民谚中虎毒不食子最毒妇人心，就是这个意思。

    最毒妇人心中的妇人，不是所有的妇人，而是妒妇。

    但是妒妇和妇人之间，没有一条过不去的边墙防止她们之间的嬗变。

    所以，妒忌天使，实际上掌管所有的妒忌，顺手也是掌管各种毒物。

    这样的一个堕落天使，他培养出来的龙煞，岂不是用毒的魁首？

