    虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰坐在书桌前观看着笔记本屏幕。

    屏幕上正有着详细的‘原始通天山’资料。

    “难，真难呐。”罗峰暗自嘀咕。

    原始通天山的守关者，分山脚、山腰、山顶三关，每一关都是‘牛头人武者、猿人精神念师、蛇女幻术师’联手围攻，山脚一关最是容易，山腰就明显艰难多了，山顶更是难的离谱！连闯三关才算最终成功。

    可以说……这‘原始通天山’本意就没打算让人能闯过，就是立一个高高的让人无法触及的标杆而已。

    可人类终究有怪物般的天才人物。

    如某些千万纪元一出的绝世天才，闯过原始通天山！

    “我现在能不能闯过呢？”罗峰暗自嘀咕。

    “按照《衍神七变》典籍中所说，第一层鳞甲篇练成，媲美通天桥15层的法则感悟。而我的念力振幅极高，所以应该能达到通天桥16层的层次……一旦使用兽神意境，可能实力还能再高点。”罗峰暗想。

    这是理论上的，真正战斗是分很多方面的。

    心理因素、流派克制等等，要知道那可是‘武者、精神念师、幻术师’联手围攻，被幻术师稍微耽搁点时间，可能就被其他守关者格杀。

    ……

    翻看了有关原始通天山的资料后，罗峰又开始搜索‘界主级资源奖励’的资料。

    “早听说，原始秘境界主的奖励很惊人，那些天才个个都拼，就是为了界主级资源奖励。”罗峰露出笑容，“也不知道这奖励到底多惊人。”

    嘟！

    笔记本屏幕上瞬间出现大量的资料。

    “权限高就是不一样。”罗峰得意，在成为混沌城主亲传弟子之前，罗峰搜索这讯息得到的只是一片空白。现在却是诸多详细资料。

    “哇哦！”肩膀上的巴巴塔一阵惊叫，“太离谱了吧。”

    “是很离谱。”罗峰深吸一口气，手指点击屏幕，轻轻点开其中一条资料。

    界主：是修炼最重要的一个阶段，虚拟宇宙公司培养天才，宇宙级只是一些修炼任务且一直生活在秘境内，域主级也只是给予一些执行任务且有护卫军保护，总体来说都是很安全，没太大威胁的，然而雄鹰只有一次次经历风雨才会成长，真正的超级强者一定是经历一次次杀伐厮杀的。

    所以宇宙级原始秘境、域主级原始秘境，获得的好处都不算大。

    真正让人眼馋的是‘原始秘境界主’得到的资源分配。

    资源分配是这样的——

    成为原始秘境界主后，参加的第一次‘界主级资格战’，排名第一能够得到10亿积分奖励。排名第二——第十，是3亿积分奖励，第11——100，是1亿积分奖励。

    当然……

    这种资源奖励也就第一次资格战有效，第二次、第三次……第十次、百次资格战都不会有任何奖励了。至于界主们到底需要购买什么宝物，则可以用积分兑换。

    “够聪明。”

    “每一个界主可能需要的秘法、宝物等资源都不一样，所以干脆发放积分。”罗峰暗道，“够大手笔的，不过想要得到超高积分也很难。因为第一次参加界主级资格战，说明还是界主新人。和界主一群老人比，要排名第一才能拿到10亿积分，难！难！难！”

    “恐怕拿到3亿积分奖励的都很少。”

    “1亿积分的占大多数。”罗峰暗想。

    积分是很宝贵的。

    因为虚拟宇宙公司内部很多宝物，必须用积分兑换。就算强大如真衍王，也是使用积分给罗峰兑换了《衍神七变》上篇。

    而且越到后期，这积分购买力就越强。

    比如像‘生命果实’‘衍神兵’等一些很便宜的物品，花费积分购买其实很不划算，价值1混元单位的物品可能要花费10积分。

    可是——

    当随着物品越来越贵时，积分就开始展露优势了。

    如‘究炎虚空金’，假设拍卖一般会被拍卖到150——200万混元单位，可是以罗峰如今的权限，就能用积分兑换，而且还能得到很低的折扣。以仅仅50万积分即可兑换到‘究炎虚空金’。这时候……1积分购买力反而会超越1混元单位。

    而且很多物品，用混元单位买不到，所以很多不朽神灵们宁可将金钱兑换成‘积分’，来兑换所需要的秘法、宝物等等。

    “1亿积分，购买力超过1亿混元单位。”罗峰暗道，“而封侯不朽神灵的资产大多千万混元单位。”

    “每个原始秘境界主！”

    “一旦成为不朽神灵，一般最低也是封侯不朽神灵，绝对属于封侯不朽神灵中较为富有的。”罗峰暗道。

    当然……

    积分就是用来花的！

    这些积分，虚拟宇宙公司等于是免费赠送，就是要让这些‘原始秘境界主’能够拥有很好的发展机会！毕竟原始秘境100个界主加起来，才100多亿积分……虚拟宇宙公司当然出得起。只是因为‘原始秘境界主’源源不绝诞生，所以才限定这个额度。

    ……

    罗峰继续翻看这‘界主资源奖励’的资料，一条条看下去。

    “咦？”罗峰眼睛一亮。

    虚拟宇宙公司还有额外的特殊奖励：

    1，通过‘宇宙级’原始通天山，待得成为界主时，直接奖励1亿积分。

    2，通过‘域主级’原始通天山，待得成为界主时，直接奖励30亿积分。

    3，通过‘界主级’原始通天山，直接奖励1000亿积分。

    “我的老天。”

    “够狠的。”罗峰倒吸一口凉气。

    这手笔很大！

    “哇哦~~~真豪放啊。”肩膀上的巴巴塔欢呼道，“也很正常啊，通过原始通天山，多难！一般能做到的都是千万纪元一出的绝世天才，当然给予的培养资源要多的多，这种设置估计是担心有些天才刚开始厉害，后期坠落。所以后期给予的奖励够高吧。”

    罗峰点头。

    界主级原始通天山，要成功，那可是需要闯过通天桥20层的能耐的！离成为宇宙尊者都只差一层而已！这样的‘界主’一旦突破为不朽神灵，恐怕立即就能媲美真衍王！成为宇宙尊者概率也很高，赠送1000亿积分培养也是很正常的。

    ******

    “呼！”罗峰往后一躺，躺在书房的一沙发上，端着一杯果酒。

    “天赋、资源、心性、际遇……成为宇宙亿万族群中超级强者，这些因素缺一不可啊。”罗峰感叹，“虚拟宇宙公司，也的确算是倾心培养未来的强者了。”

    闯原始通天山，奖励最高！因为……这一般是千万纪元一出的天才，才能闯的。对于大量的天才而言，这条路实在不太现实。

    原始秘境‘界主’，奖励也算很高，这条路很现实，是无数天才奋斗的目标。

    至于‘太初秘境’‘天地秘境’‘末世秘境’的界主，参加界主级第一次资格战后也会得到积分赠送，可那就明显少的多了。

    ……

    “查查修炼《本尊天地》第二层所需要的诸多材料。”罗峰心中一动。

    《本尊天地》这套功法很逆天。

    实力是成倍的上升的！

    可这套功法对各种材料要求太苛刻，价格高的离谱。

    “权限高果然就不一样。过去很多都无法兑换查不到的宝物，现在都能查到了。”罗峰喜悦，权限提高后，出现在《宝库》中宝物明显多多了，《本尊天地》第二层所需要的一些珍贵材料竟然全部找到了。

    可是一算积分……

    “我的老天。”罗峰深吸一口气，“闯原始通天山去！”

    没法子，自己穷啊！

    就算成了界主得到的现金也不过才5000万混元单位，可是自己培养摩云藤、食星草，那都是无底洞！最要命的是《本尊天地》这套功法。

    单单坎络丝的羽毛，《宝库》中标价1200万积分。还有更多更加‘昂贵’的宝物，当年在《宝库》中都找不到，现在找是找到的，可价格比坎络丝羽毛都贵的多，要将这第二层练成，耗费的积分竟然要过百亿积分！至于《本尊天地》第三层……想都别想了，所需要材料罗峰现在的权限都只能查到三种，其他全部查都查不到。

    难怪……

    难怪那些‘金角巨兽界主们’，都没几个修炼成第二层。毕竟势单力薄的金角巨兽们，怎么和人类族群比宝物多少？虚拟宇宙公司整个势力搜集的宝物之多，自然多的吓人，可同样那也是无数超级强者们历尽艰险弄到手的。

    “闯过原始通天山，得到30亿积分。”罗峰暗道，“有了这30亿积分，我的实力就能再提高一大截。”

    嗖！

    罗峰瞬间就消失在书房中。

    ……

    通天山位面空间，这一片苍茫的大地上只有三座巍峨高山，三座高山的山腰上都有着发出金色耗光的文字——天地、太初、原始，其中那座原始通天山显然是最高的。

    “嗖！”

    凭空出现在这片大地上的罗峰，迅速朝原始通天山飞去。

    罗峰降落在山脚，仰头看了看高入云端的原始通天山，随即低头看了眼不远处正躺在一方大石上酣睡的高大牛头人，在他旁边正有一把高约暗紫色巨斧，乍一看就仿佛无数鲜血凝固后似的，让人心悸。

    “别睡了，牛头人，把猿人、蛇女都叫来，我要闯原始通天山。”罗峰喊道。

    那酣睡的高大牛头人一骨碌爬起来，眨巴下眼睛，朝四周看了看，看到罗峰：“你，要闯原始通天山？”

    “嗯。”罗峰点头。

    Ps：第二章到，今天还有第三章！

