
　　“陆先生，你再好好想一想，我们音缘可是比你们龙夏现在的任何聊天软件都要高级，只要我们音缘入驻了龙夏，你们的龙夏人，还能聆听世界各地的声音，跟世界各国的人交流。”

　　“这可是一件利国利民的好事，你难道不应该加入我们，让你的国家变得更好吗？”

　　陆泽听着他这给自己脸上贴金的说法，直接笑了：“利国利民？你简直是在搞笑，让你们窃取我们国家人民的信息？再卖给你们国家的高层？”

　　“别再说了，合作的事情面谈，你若是来参观我们龙夏的地大物博，我倒是可以让人陪你在我们龙夏转一转，领略一下我们龙夏的好风光，带你好好开开眼。”

　　艾德里安对龙夏语很精通，听出来了陆泽这话的意思，开开眼？这是把他当成了没见过世面的乡巴佬了吗？

　　他几次劝说都没让陆泽改变决定，当即他就冷了脸：“开眼就不必了，你们龙夏也没什么能看的。”

　　“既然陆先生不愿意合作，那我也不强求，不过还要提醒一下你，失去了跟我们这次的合作，等我们入驻了龙夏，若是跟你的企业起了冲突，可别怪我们不客气了。”

　　他这就是赤裸裸的威胁了，陆泽不屑一笑：“忘了告诉你，我是腾龙集团的股东。”

　　他是笑非笑的看着艾德里安，“谢谢你告诉了我你们音缘接下来要走的路。”

　　还想威胁他？好啊，那我就让你们永远都实现不了进驻龙夏的意图！

　　要想进驻龙夏，除非改了根子，成为他们龙夏的企业！

　　艾德里安此时瞪大了眼睛，一脸的不可思议，他此时觉得自己就像是一个傻瓜，竟然被陆泽给玩弄在了股掌之间。

　　原来他在这里劝说了半天，竟然在人家的眼中就跟猴子一样，怪不得人家不同意，这特么是他，他也不会同意啊！

　　艾德里安咬了咬牙，等他回去，绝对会把那查陆泽资料的人给辞退了！

　　已经没有什么好说的了，艾德里安起身便离开，而陆泽也不闲着，立刻让自己手下的人开始着手处理。

　　既然对方都给他下战书了，他是绝对不会留情的，他要让对方还没反应过来的时候，就已经输了！

　　而此时，腾龙游戏大楼外，新海的李海峰刚巧看到了艾德里安离开的身影，眉头顿时就皱在了一起。

　　这不是音缘的外事总监吗？怎么来了他们龙夏？

　　他抬头看着腾龙游戏的大楼，难道安德里安也是来找陆泽的？他来找陆泽有什么事？

　　因为同是社交媒体软件，所以李海峰对此很是敏感，总觉得要有什么大事发生。

　　他想，若是跟陆泽商谈的事情能成功，到时候他问一问安德里安来这里的目的，陆泽应该会告诉他的吧？

　　他这么想着，便大步走进了腾龙游戏大楼，坐上专属的电梯，来到了最顶层。

　　秘书带着他进入陆泽办公室的时候，陆泽刚刚放下电话，脸色淡淡的，但他仿佛能闻到一股硝烟味一样，身体肌肉不由得紧绷起来，真个人都紧张了。

　　好在，陆泽看到他的时候，很和气的笑了笑，示意他坐下。

　　李海峰见状，心底轻轻舒了口气，笑着坐到了陆泽的对面，却只是做了一个边角，一副小心翼翼的样子。

　　陆泽看着他这副样子，只觉得好笑，他又不吃人，用得着这么小心么？

　　这姿态跟刚刚的艾德里安真的是完全相反。

　　他不知道的是，他刚刚打完电话时那气势有多么的强大，所以李海峰才小心翼翼的，生怕惹恼了他，从而目的达不到。

　　“李海峰，不知道你来找我有什么事？”陆泽见他这副小心的样子，估计也不敢开口说什么了，便自己开口问了起来。

　　说起正事，李海峰立马来了精神，只是还是先观察了一下陆泽的表情，见他带着笑容，便说道。

　　“是这样的，我从杨天豪杨总那里听说您乐善好施，名下还有投资集团，所以才来到了您这里，求您一件事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆泽挑了挑眉：“你跟杨腾认识？”

　　他没想到，他不但跟杨天豪认识，竟然还跟在用上了求字，新海可不是个小公司。

　　它是国内微博的大哥大，几乎国内外许多有名的人物，都在里面成为了认证用户。

　　国内几乎所有人都在里面有个账户，里面搜集了太多国内外的时事，在里面人们可以互相聊天，可以对着一件事，互相留言讨论，简直算是个火爆至极的网站。

　　可以说，新海微博，几乎成为了微博的代名词，它就是微博，微博就是新海。

　　李海峰却似乎不觉得求人有什么不对，他挠了挠头，回答陆泽的话：“算是吧，我们一起聊过几次，而且，他也是我们新海的股东。”

　　陆泽点头，不过杨天豪竟然说他乐善好施，这倒是让他有些意外，也有些无奈，他可不想就这么背上这个名头，这以后怕不是该有很多人因此来找他寻求救济了？

　　李海峰似乎知道他在想些什么一样，说完了那句话后，又赶紧说：“您别误会，杨总他没说您什么，只是我们两人聊天的时候，他随后说了您人很好，所以我就记住了。”

　　“杨总他一般不会夸人，您能让他都刮目相看，想必一定很有能力。”

　　其实，李海峰最开始的时候，也没把这件事放在心上，可就是最近，关于陆泽的话题多了起来，尤其是官媒还采访了他。

　　而新海最近还处在了一个尴尬的时间段，他正焦头烂额，就看到了陆泽的一些信息，这才有了来找陆泽的念头。

　　陆泽看着他没说话，他深吸了口气，缓缓的说出了此行来找陆泽的目的。

　　“我此次前来，是希望陆先生您能投资我们新海微博的新项目，这个项目我们暂时只是有个雏形，所以我也不能跟您保证什么。”

　　“但是您若是投资了我们，我愿意让出我名下的股份，给您百分之三十五股权。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1113章 乐善好施免费阅读。https://xs.23sk.com 