    胖子闻言假装思考片刻后就道：“行吧，我就勉为其难的跟你们去一趟。”

    胡八一闻言对他翻了翻白眼。

    胡明则是皱了皱眉道：“既然如此，那我希望我们去沙漠的时候，记得让我们每个人都配带一个防毒面具。”

    杨雪莉闻言疑惑道：“防毒面具？”

    “嗯，我们如果去精绝古城的话，最好每人配一个防毒面具，另外大家都知道精绝女王是玩蛇的吗嘛！”

    胡明点了点头说着，然后喝了一杯水。

    而陈教授等人闻言则是有点吃惊道：“精绝女王是玩蛇的？”

    胡明见众人吃惊，他不由皱了皱眉道：“精绝女王能操控蛇类，你们不知道？”

    陈教授等人闻言都摇了摇头，然后对着胡明道：“小明同志，我知道你对西域三十六国的历史很有研究，不知道能不能跟我们说说精绝国的历史。”

    胡明闻言则是挑了挑剑眉，然后道：“今天就这样吧，我有时间再跟你们聊，我记得我还有个笔记本，到时候给你们看看吧。”

    胡明说完就起身了，时间不早了，他就带着胡八一和胖子一起离开了。

    陈教授见此还想追问，但被杨雪莉拦了下来。

    “陈叔叔，不急这一时，既然胡明先生说了以后会跟咱们说一说这精绝国的。”

    杨雪莉说着，然后起身送胡明几人离开。

    送走胡明几人，杨雪莉看着陈教授微微一笑，“陈叔叔，有他们三人协助，我们一定能找到精绝古城，你尽管放心吧。尤其是那胡明，深不可测，我估计他是知道精绝古城的全部线索，只是不说而已。”，杨雪莉的猜测还真对了。

    陈教授赞同点了点头，“根据你父亲留下的笔记，这一路上危机重重，我们这些人考古倒是在行，但遇到危险怕是应付不来，一路上我们得尽量和他们相处好，争取他们的意见，也要防备着他们。”

    毕竟大家认识不到两天而已，没什么交情不说，还是建在利益上的伙伴关系，相当于是雇佣关系。

    俗话说害人之心不可有，防人之心不可无。雪莉杨跟陈教授想到一块去了。

    胡明三人来到一个早餐摊子前，闻着香喷喷的味道，胡明就坐下来吃点东西，都饿了。

    本来胡八一还想着喝点茶，然后回去自己下点面条，省点钱。

    但是被快饿晕的胖子和胡明极力反对，只好来这花点钱吃早点。

    “老板来两碗馄饨。再加上三个油饼，还有一碗豆浆。”

    “好嘞，几位爷先坐，马上为你们准备。”

    胖子挪了挪凳子到胡明身旁，神秘兮兮问道:“明子，你说我这快玉能值多钱?你给我说个数，还有是不是找到精绝古城，我这玉就失去了价值?”

    他将玉佩从领口里逮出来，递到胡明面前去。

    胡明连看也没看玉佩一眼，端起豆浆吹了吹，然后轻轻喝了一小口豆浆再吃了一口饼子，嗯，味道不错。他才侧头看了胖子一眼，“别总想着你爸留给你的这点东西值多钱，好好管着吧。

    你这块的价值与精绝古城虽然有点挂钩，但值不值钱不在于精绝古城，而是要看买家喜不喜欢。就我来说，你送我，我也不要。”

    胖子笑了笑，将玉收好，得了，算是白问了，低头，他吃着馄饨。

    “明子，要我看，那帮知识分子就是去溜达一圈，然后受不了苦就会打道回府，别谈什么寻找精绝古城了，那沙漠温度高达五六十度去。”

    说到这，胡巴一舀一勺子馄饨放入口中，面色微微一凝，“好香啊，嗨，我就喜欢吃首都的馄饨，这个味道比在高海拔吃的那好太多了。”

    “老胡，按照你的意思是咱们就是去旅游一-圈，几万美刀就到了?”

    胖子嘿嘿笑了几声，看向胡明说道:“如果像老胡说的那样，咱们哥仨白赚那米国妞儿十几万美金了，啥都不干还去旅游，这种好事只有从傻脑壳米国人那才能弄到。”

    “胖子，你想想，陈教授和那高度近视眼的郝教授都那么大的年龄了，去沙漠身体能吃得消么?还有那叫叶一心的小女孩子，身体单薄，体力不行，依我看啊，过不了几天他们就哭着要回来。

    胡八一美滋滋的，满脸都是笑容，似乎那五万美刀是白白送他了。

    “那敢情好啊，咱们拿了那米国妞儿的美金后，自己去找精绝古城，将里面宝物给倒腾出来拿去卖，咱们哥仨发财了。”，胖子激动的说道。

    “你们想得太美了，那帮考古份子可顽固的很呢，考古的毅力比咱们倒斗找宝贝的毅力还顽强。”

    胡明吃着第二块油饼，撇了一眼胡八一和胖子，这二人想的实在太简单了，太天真了。

    杨雪莉如此精明的女人，她的钱岂能是那么好赚的。

    “赶紧吃吧，我去搞点汽油，你们两个回去把需要的东西收拾一下。”

    胡明弄了一桶汽油，还在米库买了五十斤陈年糯米，以及黑狗血等等。

    吃的和喝的也买了不少，他可是知道这次的路途是非常危险的，他要做好准备。

    其实如果不是去精绝古城太危险，还需要地方官员的帮忙，还有那位沙漠活地图，他早就带着胡八一和胖子去了。

    这次搞不好还得去一趟昆仑冰川，解决掉胡八一十几年来的噩梦，也许还能得到系统的奖励。

