    “他说的话，你们都听见了吧？”队长开口说道。

    托尼的表情十分怪异：“难以想象，这些话居然是从一个强盗的口中说出来的！”

    “斯塔克，我觉得这其中可能有什么误会！”鹰眼分析道：“对方抢你的战甲，说不定有不得已的苦衷！”

    “不，精灵王子，他就是个强盗，他抢了我最新设计的新款！”托尼非常的郁闷。

    队长忽然说道：“注意，那个人已经进入了太空，我准备关闭时空通道，接下来就是反击的时候了！！”

    听到队长的话，众人精神一振，纷纷振奋起来。

    “收到，队长！”

    ........

    而这个时候，天宇已经穿过了时空通道，来到了外太空。

    “警告！主人，您已经进入了外太空战甲里面没有氧气储备，请您尽快返回地球大气层！”

    人工智能0号忽然转来急切的提醒，听到0号的提示，天宇微微一笑，打开了面罩。

    顿时，强大的压力由内散发，天宇感觉自己的面部血管正在躁动，要不是他体质强大，说不定血管就要当场爆炸了！

    这是因为外太空当中没有空气，所以也没有什么压力，而人体内的压强依旧保持着地球大气层中的数值。

    所以进入外太空之后，体内和体外的巨大压力差，足以让人膨胀而死！

    因此一般情况下，普通人在外太空当中就算是能够呼吸，也存活不了多久，天宇不是普通人，但他一样无法长久的在外太空生存。

    外太空当中充斥着无数致命的危机，辐射、寒冷、压力差.......随便一样都能够致人于死地！

    “主人，您正在做极度威胁的事情，请不要直接暴露在外太空当中，以您现在的状态，10分钟足以致命！！！”0号再次提醒。

    10分钟吗？天宇微微一笑，随后拿出氧气面具戴在了脸上。

    真以为天宇硬闯斯塔克工业大厦后，就只拿走了一套战甲，没有顺手取走其他东西吗？

    托尼斯塔克克不仅仅只是一个富豪，他还是地球上排名第一的超级科学家，手上的好东西数不胜数，在做这件危险的事情之前，天宇不得多拿几件用来应付突发状况吗？

    只不过这些东西相较于战甲而言，比较无关紧要，所以斯塔克暂时还没有发现而已。

    戴上了氧气面具之后，天宇就能自由呼吸了。

    盖上战甲面罩，天宇问道：“0号，我现在的状态怎么样？”

    “主人，您脸上的氧气面罩科技含量很高，有了它后，您可以在战甲当中生存到能源耗尽为止！”

    听到0号的话，天宇扫了一眼右上角显示的能源，还有56%的能量，足够了！

    随后天宇的目光看向了正前方，那里有好几艘庞大的宇宙飞船，和无穷无尽的奇塔瑞人大军。

    其中一艘宇宙飞船无比的巨大，简直像个漂浮的巨型堡垒，伫立在虚空深处。

    奇塔瑞人大军也早就发现了天宇，各个面目狰狞，嗷嗷叫着朝天宇冲来。

    当然，太空中没有空气，他们的嚎叫声，天宇是一点都听不到的。

    看着如同蝗虫过境一般的奇塔瑞人大军，天宇再次打开了面罩，他的双眼也发出了摄人心魄的光芒，整个人的气场变得无比强大，如同远古时代君临天下的王者降临一般。

    “唰！”

    右手一挥，天宇取出了上百张符咒，这些都是熟悉了战甲之后，天宇一张一张画出来的。

    这符咒名为“迷魂咒”，是一种比较额度的道术，多用于邪恶道士害人之时。

    当一个人被下了迷魂咒后，便会变得痴痴傻傻，心智不明。更有甚者，立刻心智大变，从此变成施术者的傀儡。

    因为并不追求单独迷惑一个人，而是想要大范围施展，所以天宇对符咒进行了改造。

    此刻他手中的迷魂咒已经无法迷惑人了，但施展后，却可以让身前一百米方圆的人，思维暂时停顿，表现出来的样子就是睡着和昏迷等等。

    但等时间过去之后，这些人就可以很快恢复原样。

    当然，如果遇上精神力实在差的可怕的人，说不定还能造成直接杀伤。

    就像人被回宿舍的吓死一样，这样的人精神就很差。

    随后天宇双手握住符咒，向前猛然一挥，上百张迷魂符全部发动。

    一道无形的光扫过虚空，连整片虚空都变了颜色。

    顿时，冲过来的无数奇塔瑞人纷纷昏迷，失去意识，许多飞行器失去了奇塔瑞人的掌控，撞在了一起产生爆炸。

    由于是真空状态，爆炸的动静很小，也听不到任何声音。

    唯一可惜的是，经过天宇的改造，这些符咒的威力大大降低，就连普通的奇塔瑞人喽啰都没有死，只是短暂的昏迷过去了。

    不过在这种情况下，昏迷和死亡其实没有什么区别。

    眨眼间，整片虚空当中，还在动的就剩下巨型怪物了。

    也那些大块头的精神力比较强大，天宇的符咒暂时还无法影响。

    但就算这样，对于如今的场景，天宇还是非常满意的，至少清理了茫茫多的小兵。

    如果让天宇动手去杀的话，这么多奇塔瑞人大军，他杀到明天也杀不完！

    现在好了，随手一挥，就全部解决没有了。

    “辛辛苦苦画了一下午，终于见到成果了，不错不错！”

    虽然心中很满意，但天宇还是感觉怪怪的，他这完全不想修仙者啊！

    真正的修仙者，难道不是一剑光寒十九州，或者只手遮天、雷霆灭世吗？

    可现在自己这个样子，怎么看怎么没有逼格啊，还好这里没人能看得见！

    同时，天宇也下定决心，等以后绝对要学习一些真正修仙者用的技能，自己这层次太低了。

    虽然御剑术是很帅，但杀伤范围太小，面对这种情况不太好用。

    当然，他也只是胡思乱想了那么一秒钟，就重新将精神聚集起来了。

    没有了碍事的小杂兵，天宇立刻朝着那艘巨大的宇宙飞船冲去，在他的身后，那个时空通道正在快速关闭.........

    .........

    此刻巨型宇宙飞船里面，一个浑身笼罩在黑袍下的家伙，看到天宇居然一个挥手就解决了他百万大军，顿时被吓得肝胆欲裂。

    他连忙来到一台造型怪异的电脑面前，在上面操作了一通。

    片刻后，电脑上方出现了一个巨大的全息投影，投影中是一个端坐在王座上的泰坦神族，对方也有着类似于人类的五官、面孔，眼神伶俐、气质威严。

    只不过他的皮肤是紫色的，极其强壮的身躯上穿着一身厚重的金色盔甲，论体型块头，一点也不会输给绿巨人浩克！

    看着这个人影出现，黑袍人立刻跪下，尊敬的喊道：“主人！”

    “呼唤我有什么事情？”紫脸巨人淡淡的开口，声音无比的厚重沧桑。

    黑袍人似乎非常害怕这个巨人，低头会报道：“计划出了点问题........地球上有个非常强大的人类，对方已经关闭了通道，并且进攻到魁星||号飞船了。”

    “哦？”

    紫脸巨人露出一丝感兴趣的神色。

    “主人，我现在应该怎么办？”

    “坚守阵地，等着我过来！”

    说完这句话之后，投影突然消失，紫脸巨人已经开始动身。

