    第341章 底气的弊端

    短短一天不到的时间，局势诡谲莫测，天使之王天使彦被虫群俘虏，天宫之王华烨被鹤熙引入陷阱，大部分天宫战士被天使战士击杀，欲望之舟号被伽马射线暴化为灰烬。

    局势变化之快，让人应接不暇。

    只有虫群大部队和天使智械的战场，在稳步推进。

    哪怕智械的建造速度再快，在虫群单位数量的绝对压制之下，还是翻不起什么浪花。

    并非是智械单位不行，仅仅是因为它们的基数不够。

    如果不然，智械单位的自爆战术，也够虫群喝一壶的。

    和虫群一样，天使文明走的是精英化路线，超级战士甚至是天使文明所需要的装备，都不需要普通金属资源来制造。

    因此，天使文明同样和虫群一样，有大量的普通资源结余，根本用不到，只能压仓库。

    如果天使文明在一开始就用智械来应对虫群的话，应该能够制造和上千亿的智械单位。

    上千亿的自爆智械单位，可以让虫群的一些军团指挥头疼了。

    事与愿违，智械的应用，是在天使彦走马上任之后才开始的，短暂的时间根本不足以让智械单位拥有足够的数量。

    现在的虫群，真正和天使交手的单位，少之又少。

    大部分都处于待命状态，只有在彻底找到梅洛天庭之后，它们才会战争作战。

    说是待命，但虫群单位们无时无刻不在继续缩小包围圈，以求可以找到梅洛天庭所在。

    可今天，一直没有碰到敌人，受到攻击的虫群单位受到了攻击，强势无比的攻击。

    伽马射线暴的降临，直接击杀了能够覆盖数个恒星系的虫群单位。

    整个伽马射线暴的持续时间，不过是1.5秒的短暴。

    伽马射线暴分长短暴，两秒包括两秒一下是短暴，两秒以上是长暴。

    可不管是长暴还是短暴，伽马射线暴都无愧于它们文明毁灭者的称号。

    被伽马射线暴略过的星系，几乎不可能有生命存活，除非他们本身强大，还有足够的防护。

    显然，被伽马射线暴略过的虫群单位，是没有什么太好的掩体的，将近两百亿的虫群单位，被伽马射线暴击杀。

    瞬息之间，两百亿单位的虫群单位被击杀，绕是虫群拥有两亿个一亿，合计两亿亿的虫群单位，云奕也不可能不在乎。

    想都不要想，如此之大的手笔，肯定是天使做出来的。

    目光有些阴翳的看了天使彦一眼，云奕决定为了报复，再来一次。

    不知过了多久，抹了一把眼角的泪痕，感受着身体的不适，天使彦咬着牙，怒视云奕，开口道。

    “你会后悔的。”

    抛给天使彦一套衣服，云奕有些疑惑的开口。

    “我为什么会后悔？不管怎么说，你都已经被打上我的烙印了，也许再过几个月，孩子都有了也说不定。”

    听到这话，天使彦面色大变，想要做些什么，但发现自己什么都做不了，因为没有暗能量。

    接受了自己什么都做不了的事实之后，天使彦也平静下来。

    “你做的这些事情，只会让我从中摄取激励，向凯莎女王更进一步。”

    天使彦一语双关，表面一层意思，暗地里一层意思。

    “啧”，云奕听懂了天使彦说的两层意思，不悦的开口。

    “你不要把我和华烨相提并论，也不要将你们天使内战和现在的战争混为一谈，虫群并没有兴趣夺取天使的政权，而是想要让你们知道，虫群不再是天使可以随意拿捏的对象。”

    “呵呵”冷笑一声，天使彦不屑的看着云奕开口。

    “有什么区别？基因里都流淌着暴力，还有，你说不要拿华烨和你相比，但是……”

    说到这里，天使彦站起身，示意云奕看向自己。

    “你做了什么，自己难道不清楚吗？需要我去满宇宙宣扬？”

    眼中闪过一抹尴尬，现在圣人时间的云奕，也感觉之前是有些冲动了。

    可云奕并不后悔，后悔也没用，还能修上那层膜，当做什么都没发生？

    不后悔归不后悔，尴尬也是真的尴尬，云奕想了想，决定还是先离开。

    在离开之前，云奕将肉床弄成浴缸，续上温水，示意天使彦可以洗个澡。

    径直来到另一侧的囚室，刚一进门，云奕就听到了略带调侃意味的声音。

    “掌控者阁下，和我们的天使之王，玩的可还开心？”

    “嗯，挺开心的。”

    云奕虽然惊讶鹤熙会说这种话，但还是深以为然的点了点头。

    没错，是挺开心的，出家人都不打诳语，掌控者当然也不打。

    看云奕似乎还有些骄傲的模样，鹤熙面色一黑，忍住自己的火器，开口道。

    “既然你们都已经巫山云雨，是不是该把我们放了？然后我们洽谈一下合作细节。”

    鹤熙想的很简单，那就是让自己和天使彦先脱困，甚至是只有天使彦脱困也行。

    说到底，自己只是一个分身，实在不行的话，就把记忆删除，不给本体传递就是了。

    在天使彦和云奕独处一室的时候，鹤熙就已经预见到了什么，只可惜无法阻止。

    现在，估计该发生的已经发生了，鹤熙也不想多说什么，而是想要拿这件事情，让天使彦脱身。

    只有天使彦脱身，本体才能不畏首畏尾，一切手段全都施展出来。

    从分身被擒住那一刻，鹤熙就知道自己托大了。

    但对于曾经的虫群，鹤熙的高傲，不允许她拿出全部手段去对付。

    另外，面对超大规模的敌人，鹤熙同样是没有见过，应对方式有些错误。

    同样，伽马射线暴也给了鹤熙，天使彦以及整个天使文明底气，认为天使拥有伽马射线暴这种超出常规的手段，肯定会获得最后的胜利。

    心中有底气，面对敌人时自然多多少少会放松一些警惕。

    就是这一丝丝被放松的警惕，加之有底气，让鹤熙和天使彦做出了一些有些石乐志的行为和判断。

    为此，天使彦付出了异常沉重的代价，甚至可能会成为笼罩一生的阴影。

    (本章完)

