    第216章 战极光冰狼上

    母天冰狼一时间也有些愣住了，似是根本没想到这个结果一般，但这时候极光冰狼也急了，为了不让天冰狼幼崽窒息而死，也是赶忙的开始营救，

    随着一声低喝，狼爪再次亮起蓝色极光，冲着天冰狼的背部狠狠地再次劈了两爪，感受着身后寒意的天冰狼也是反映了过来，想要释放天冰甲抵御，却已为时已晚，背部已经完美的被击中。

    剧烈的痛处让虚弱的母天冰狼有些失神，见此极光冰狼也是更为恼怒，浑身泛起蓝色极光对着母天冰狼就是猛的一顶，将其击退甚远。

    随后极光冰狼身上极光消散，狼嘴微微张开，狼牙上再次附着了那蓝色的极光，脚步慢慢的逼近这远处冰面上倒地不起的母天冰狼，眼中带着一丝嗜血之意，显然是想将天冰狼的肚子撕开，强行带走幼崽。

    但下一刻，极光冰狼身后穿来了微风呼啸的声音，只见两道蓝晶色的冰刃飞速的向极光冰狼身后斩去，代表着白苍雪的到来

    极光冰狼的肉身并不像其他万年魂兽的肉身那么坚毅，一万年左右的极光冰狼的肉身也就相当于人类魂王一般，防御力极其低下，所以，无论是攻击还是防御，极光冰狼唯一能够依靠的也只有极光，

    要是没了极光，那他么们怕是也仅仅比外面的冰属性下等魂兽，冰原狼要强上一线罢了。

    因为极光冰狼过于专注于眼前的母天冰狼，丝毫没有察觉到身后的不对，也就没有用极光包裹全身，下一刻就被那两道蓝晶色的冰刃击中，身后那带着两道血红色冰晶的伤口清晰可见。

    吃痛的极光冰狼自然不能坐以待毙，狼头转向身后望去，顿时就发现了还在冰湖边缘喘着粗气的白苍雪。

    虽然极光冰狼不知道为什么人类会出现在这里，但眼看给族里立功的机会就在眼前，此刻就算是同族，在他眼里也是敌人。

    “嗷！！”的一声咆哮，蓝色的极光再次包裹极光冰狼的全身，几道蕴含着极光的蓝色冰刺也在这时向着白苍雪射去。

    见此，白苍雪也顾不得再恢复体力连忙运转起魂力，右脚在冰湖上猛的一跺，一道冰墙纵然升起挡在了白苍雪面前。

    而那带着极光的冰刺也在这时到来，砸到冰墙上后，也是随着咚的一声，直接将冰墙穿透！

    见此白苍雪也是神色一紧，目光微凌，本以为能轻松解决的，但现在看来，这个半血的收割似乎并不是那么的简单啊。

    想着，白苍雪也不打算再被动防守，第二魂环与第一魂环一同亮起，冰晶?天冰甲，顿时包裹全身，微微发力，直接撞碎了眼前充当掩体的冰墙，随后一个闪身躲过了飞来的冰刺，开始向着极光冰狼迅速接近着。

    这时候极光冰狼也是选择离开了母天冰狼身前，准备先行解决这个一直骚扰这自己的人类，

    待极光冰狼转身，口中再次怒喝一声，向着白苍雪奔去，等距离差不多了的时候，从冰面上跃起，狼爪上再次亮起灿烂的蓝色极光，向着白苍雪斩去。

    见此在冰面上奔跑的白苍雪也是猛然一个急刹车，身形向后倾斜，右手冰爪撑住冰面，形成了一个滑铲，躲过了极光冰狼的一爪。

    或许是冰面过于薄弱又或许是极光冰狼用的力气太大，一爪击中冰面后，顿时让冰层断裂，凹下去了一个洞，一时间将狼爪卡住。

    见此，以滑铲姿势从极光冰狼身形窜过的白苍雪也是左手冰爪亮起微微蓝光，冰晶化再次使出，一爪斩在了极光冰狼的腹部，

    但效果却不像是之前偷袭的冰刃那般的刺伤，反而是白苍雪的一击被极光冰狼身上包裹着的那层蓝色极光给弹开了，这措不及防的冲击直接让白苍雪的滑铲直接停滞，附带着第一魂技的左手冰爪也是在冰面上流下了一道痕迹。

    而这时极光冰狼的另一只狼爪也在这时袭来，距离极光冰狼不到几步之遥的白苍雪也是来不及抵挡，被极光冰狼一爪击退。

    将白苍雪击退以后极光冰狼也是将右爪从冰层中拔了出来，舔了舔随后直视这不远处的白苍雪。

    被击退的白苍雪也是瞄了一眼身上的冰晶?天冰甲，铠甲上的那一道爪痕清晰可见，连带着爪痕附近的部位都有着微微的裂痕，可见这一爪的威力绝对不小。

    见此白苍雪的目光也是再度凝重了几分，左手的魂导储物戒指再次亮起光芒，一个白色的玉瓶出现在白苍雪手中，白苍雪毫不犹豫的将玉瓶打开，将其中仅剩的三颗养魂丹直接吞下，用于维护魂力的恢复。

    在这几天中，白苍雪可以说是无时无刻都处于武魂附体状态，毕竟这里甚至比极北之地还要冰冷数倍，必须要时刻武魂附体维持体温，因此，在这几天中白苍雪的总体魂力一直都在六成左右，这对于如今的战斗自然不够。

    胡乱吞下三颗养魂丹后也是勉强将魂力恢复到了八成左右，下一刻一二魂环再次亮起，将

    冰晶?天冰甲，恢复如初，再次向着极光冰狼杀去，

    极光冰狼见此也是再次向着白苍雪射出几根冰刺，自身也是极光泛滥冲锋而去。

    看着眼前的一幕，白苍雪脑中闪过一道精光，周身魂力绽放，极致之冰也是没有丝毫掩饰的展露了出来，下一刻，周边的寒气在白苍雪的右手间迅速凝结，下一刻便形成了一把粗糙的冰晶大戟。

    感受着右手中的兵器，白苍雪脸上也是漏出一抹微笑，居然没有武器，那就自己来创造武器。

    下一刻，白苍雪将魂力注入其中，冰晶戟也是亮起了蓝色的光芒，

    随后白苍雪也是右手提这冰晶戟，将其紧紧握住横在右手边，目光紧紧的锁住了飞来的冰刺，随后一戟劈出，竟是完美的将蕴含着极光的冰刺劈碎了！

    感受这熟悉的手感，白苍雪嘴角微微上扬目光凌冽，下一刻便将眼前的冰晶戟用双手一同握住，不断的在身前劈砍。

    一道道蓝芒不断的在白苍雪身前划过，蓝芒上也是不断的传出，冰刺被击碎的声音，时而又能看到白苍雪身前那一道道蓝芒上的冰刺碎裂的冰花。

    等到冰刺清理的差不多了，白苍雪也见到了即将冲来的极光冰狼，周身魂力顿时翻腾起来，随后就见白苍雪目光紧紧的锁定住了极光冰狼，右手中被魂力包裹的冰晶戟，也在下一刻，向着极光冰狼猛的一掷！

    见此极光冰狼也是连忙一个急刹车停住了冲锋的脚步，包裹住全身的极光也是再度散发光辉，而在极光冰狼眼前也是再次出现了一块由蓝色极光而形成的光幕，准备抵挡冰晶戟的攻击。

    而在冰晶戟与极光幕碰撞的瞬间，随后‘碰！’的一声响起，原本那散发着寒意的冰晶戟瞬间炸裂......

    ?  ?今天两更，日常更新，没有补更，目前欠更八章

    ?  

    ????  

    (本章完)

