    

    欧阳狂生也疑惑，似乎，还真没动静。

    目光扫向虚空，看到那些人眼眸中的淡淡笑意，欧阳狂生非常郁闷。

    诸人眼眸中那勾勒在嘴角的笑意，似乎透着淡淡的讽刺意味，像是在看笑话般。

    显然，他们将秦问天当做了笑话，也将他欧阳狂生当做了笑话。

    虚空之中，那引动阵法之人目光却望向秦问天，开口道：“恭喜你，通过了无双界门的考验，以后，你可以自由出入无双界，然则，三十六山修道殿，不得乱入，除非得到许可引荐。”

    此人看向秦问天的目光有着几分古怪的神色，不应该这样啊，他还以为会出来很多人呢，但此刻，却安静得不正常。

    “多谢前辈指点。”秦问天点了点头。

    “哈哈，恐怕是得不到许可了。”只见一道狂妄的笑声传出，随即秦问天见到一身影漫步出来，乃是半兽人狮魁，他的身形仿佛更魁梧了几分，整个人有两米高，充斥着一股狂暴的力量感。

    拥有兽王血脉，随着他实力变得强大，体型会有妖兽的一缕特性，不断变得强壮，成长为人形巨兽，力量无穷。

    “看来这无双界的确是非凡之地，妖州城可是距离苍州城很远，妖州城兽王殿的人，却都来到了这里修行。”秦问天心中暗道一声，看着狮魁盯着自己的目光，神色却平静如常。

    “今天，我要教导教导新人，记得以后守规矩，欧阳狂生，此事，你可不要插手。”狮魁咧嘴笑道，眼中透着一抹妖异之气息，欧阳狂生目光望向虚空，只见秦问天也看向他，问道：“无双界内，战斗可以做到什么程度？”

    “不杀死、不废掉，就行。”欧阳狂生看到秦问天那平静的目光愣了下，随即眼中露出一抹淡笑，对方平静的眼眸，却让他感觉嗅到了一缕狂暴之意。

    “哦。”秦问天点了点头。

    “对，不杀死，不废掉就行，以后在无双界，你最好不要让我看见，否则，见你一次，虐你一次。”狮魁的笑容格外的畅快，随即他的脚步踏了出去，恐怖的身体践踏虚空，使得空间仿佛都是一沉，一股狂暴的力量在弥漫。

    “咔嚓！”

    只见狮魁手臂抬起，手掌一握，一股无形的力量凝聚而生，虚空中的诸人双手环抱在胸前，安静的看着热闹。

    以狮魁这家伙的力量，足以让元府五重的秦问天虐得很凄惨吧，狮魁几个人向来和欧阳狂生有些不对路，这次有机会狠狠的甩他几巴掌，当然不会客气的，虐秦问天，无疑就是打欧阳狂生的脸。

    狮魁的身体很快出现在了秦问天的面前，人群只见他抡起恐怖的巨臂，如同狂猛的妖兽般，朝着秦问天砸了过去，那股力量感，震得虚空中风声怒吼，恐怕就是一座山在狮魁的面前也要轰爆来，何况秦问天这看似脆弱的身躯。

    秦问天拳头一握，恐怖的妖气在手臂上沸腾，秦问天的手臂，被妖气覆盖住，化作麒麟臂，武道意志爆发，神元蕴藏其中，同样抡起手臂，秦问天砸了出去。

    “咚……”

    两股恐怖的碰撞力量撞击在了一起，就在诸人以为秦问天会被砸飞的时候，他却纹丝不动，目光一扫前方的狮魁，那双眼眸透着一股强烈的光芒。

    狮魁目光一僵，竟有种沉睡之意，好像睡觉，他仿佛要睡着般，意识模糊。

    嘭！

    秦问天的拳头再一次狠狠的砸了出去，狮魁闷哼一声，被砸得往后爆退，秦问天身形一闪，瞬间追上了他的身影。

    “嘭、嘭、嘭……”

    一拳拳狂暴的力量砸出，在人群震撼的目光注视下，狮魁发出凄惨的嘶吼之声，鲜血狂涌而出，人形巨兽的身躯被砸烂，血迹斑斑，惨不忍睹。

    “以后，有我在的地方，你最好不要出现。”

    秦问天淡漠的声音传出，只见他的手臂再度砸出，轰隆一声巨响，狮魁的身体飞向了远处，随即狠狠的坠落在地，依旧还在大口的吐着鲜血，强壮威武的半兽人，此时成为了血人。

    “这……”

    诸人的目光僵在了那里，这怎么可能，狮魁可是半兽人，体内蕴藏狂暴兽王血脉，本身体魄强横无比，但秦问天竟然只是凭借力量，将他硬生生的虐爆来？

    秦问天却像是什么都没发生过般，抬起头，望向不远处的王霄，淡淡的道：“你的话，我没怎么听明白，但如果你想练练手的话，我就在这！”

    说着秦问天耸了耸肩，似乎，一点没有将元府六重的王霄放在眼里，这一幕使得王霄的神色一僵，此时他看向秦问天的目光有些异样。

    不过随即他又冷笑了下：“只是力量强大么，难怪，没有无双老人出现。”

    “不战的话，就不要那么多废话。”秦问天淡淡的说了声，随即没有再看王霄，而是望向欧阳狂生，露出疑惑神色，有些事情，他还没弄明白呢。

    “无双界三十六山修道殿，皆有前辈在那修行，若得允许，无双界中人可拜入一山中，随里面前辈修行武道，甚至有机会拜入门下。”欧阳狂生缓缓开口道：“无双界入门试炼之时，便是一个机会，考核的表现，无双老人都会看在眼里，若是他们愿意，会召你入山修行，王霄他当初，有三人降临，欲收他为弟子。”

    “额……”秦问天眼眸闪了闪，明白了秦问天的话：“这么说，我一个都没有，很丢脸了？”

    “有点。”欧阳狂生点了点头，使得秦问天有些不好意思起来，难怪这些人看自己的眼神，总感觉不舒服，那嘴角勾勒着的笑意，似乎是一种讽刺的笑。

    但是不应该啊，他几乎是通过了所以的考验，最后一层考验，那出现的女子实力太强了些，他凭借实力战斗，根本没办法获胜了，难道这里的人都能跨越三阶战斗不成？这显然不现实。

    “靠！”一道低骂声传来，秦问天目光转过，随即他看到了凡乐胖子出现，脸上露出非常郁闷的表情，显然在里面很不舒服，他的衣衫都有些不整，这无双界的考验也太难了吧。

    “呼……”楚莽也出现了，只见他深吸口气，看向凡乐和秦问天：“你们也出来了。”

    “恩，莽哥，你到了哪？”凡乐问道。

    “第六关卡。”楚莽回答道：“你呢。”

    “嘿嘿，看来胖子我更天才一点，到了第七关卡。”凡乐得意的一笑。

    “你的血脉力量足以帮你增幅实力，闯过第六关卡，也是正常。”楚莽淡淡说道，两人的谈话落在诸人眼中，使得不少人有些诧异，第六第七关卡，都算非常不错了，过了第五关卡，就可以入无双界。

    风声呼啸，远处有一道身影出现，此人身上透着一股锐气，眼睛竟隐隐泛着金色光芒，那双目光穿透力极强，他的眼睛正盯着凡乐。

    “箭王，靠，箭王出现了。”不少人目光锋利，盯着那凡乐胖子，这家伙不会这么好运吗。

    “你擅长弓箭，拥有强大精神力，非常适合跟我修行，我可以让你的箭术更加完美，你可愿拜入我门下？”此人对着凡乐淡淡说道，使得凡乐目光一凝，弱弱的问道：“你实力怎么样？”

    虚空中的许多人暴汗，这死胖子，够猥琐。

    就连欧阳狂生以及欧阳小璐也都彻底无语了，好个猥琐胖子啊。

    “天罡榜中人。”箭王淡淡一笑，顿时凡乐胖子的眼睛亮了起来，躬身道：“弟子见过师尊。”

    “我靠，这死胖子动作太快了吧，就直接拜师了……”人群无语，这猥琐胖子刚才还在问实力，这就直接拜师了。

    开玩笑，天罡榜中人，大夏皇朝扳指头数得上的人物啊，胖子都有些后悔问出刚才那句话了，哪能不赶快拜师啊。

    “有句话得先说清楚，无双界独立于外界，不干涉外界之事，你若在外遇到任何事情，我不会理会，你可还愿拜师。”箭王继续说道，凡乐点了点头，笑道：“弟子拜师又不是为了在外逞强，只为箭道修行，还请师尊收下。”

    “你这小子，都已经喊了，他还能不收啊。”又一尊身影降临，此人体型庞大，赤膊着上身，他的目光望向楚莽道：“此人箭术能力同样超绝，你为何不一并收了？”

    “我知道你可能会喜欢他，当然，我的修道殿，允许他踏入，我会帮你指导他箭术。”箭王淡淡说道，使得那赤膊之人咧嘴笑道：“算你够义气，好，我也允许这胖子到我修道殿修行。”

    说着，他的目光又望向了楚莽：“你虽然只到第六关卡，但那是因为你本身已到了元府七重，境界越高，跨境更难，你可愿拜入我门下。”

    “楚莽愿意，只是我脑子比较笨，希望前辈不会嫌弃。”楚莽憨厚的笑道，使得箭王以及那人都大笑了起来，那赤膊之人爽快道：“没事，我就喜欢脑子笨一点的。”

    箭王和赤膊之人的目光又纷纷望向了秦问天，叹道：“真可惜啊。”

    “小子，以后随时可来我的修道殿。”赤膊之人对秦问天道。

    “我的修道殿，也对你开放。”箭王同样开口，使得秦问天有些看不懂了。

    而虚空中许多人都以为，恐怕是秦问天表现还不错，但却不足以收入门下吧。

    远处，一道飘然若仙的身影漫步而来，正是那如同冰山雪莲般的少女，美得令人惊叹，她的出现瞬间吸引了诸人的目光，心中疑惑，她怎么来了？

    这少女漫步而行，美眸望向秦问天，秦问天也注意到了，同样看着她。

    “我来告诉你一声，三十六山修道殿，全部对你开放，你可以随时前往任何一座修道殿修行。”女子的声音宛若一道惊雷，狠狠的震荡在诸人的耳中。

    三十六山修道殿，全部对秦问天开放？

    PS：求推荐票，推荐票每天都有，不投也是浪费的，希望有账号的兄弟们都能顺便投几张推荐哦！        

