    “给大家介绍一下，萧君竹博士，‘天方工坊’第七工坊首席研究员，昆仑学院名誉院长、客座教授，‘炼金刻印学’奠基人。”女书记官给众人介绍道。

    除了唐依依和陆佳静，在座的无不为之动容。

    唐依依是早已知道对方是萧君竹，陆佳静是因为萧君竹有更有威慑力的头衔镇压着她。

    萧君竹, 在觉醒者世界也是传奇，她异能序列并不高，实力不强，但是她的研究成果，直接影响了觉醒者世界的社会形态。

    只说一点，“灵液”的存在形式是她提出的, 她也是第一个成功提炼出灵液的研究员，为后来的灵药学发展、觉醒者的修炼奠定了基础！

    后来, 她把灵药的方向交给了天方工坊的第三工坊, 而她的第七工坊开始着力研究“炼金刻印”！

    炼金刻印的是极为复杂的学科，没有任何东西可以参考，只能慢慢探索，极难出研究成果，可是一旦研究成功，就是再一次改变觉醒者社会形态的技术。

    陆佳静听完唐依依的介绍，两眼发光，一脸崇拜地看着萧君竹：“我姐姐好厉害！”

    唐依依白了陆佳静一眼。

    女书记官接着说道：“这次萧博士来我们据点，也是为了‘灵爆’事件而来，同时也为大家提供了第七工坊的最新技术。”

    萧君竹和大家点点头，只是第一排那个两眼发光的小妹妹热切的眼神看得她有些不自在。

    “我是萧君竹，大家不用叫我博士，这样显得好老气，我今年只有22岁，各位可以叫我‘小郡主’。”萧君竹笑道，“各位都是华夏觉醒者的顶尖战力，是我们华夏的脊梁, 见到大家是我的荣幸, 相信大家都知道我们这次的任务面对的是什么，希望我们能共同面对难关，携手共退强敌！”

    萧君竹在掌声中走下来，和大家一起听书记官关于这次任务的资料分析。

    帝岿朝萧君竹点点头，萧君竹看了帝岿一眼，微笑颔首示意。

    萧君竹经过唐依依的位置的时候，好奇地看了一眼唐依依的笔记本电脑，突然吃了一惊。

    “这是……‘周髀’？”萧君竹讶然。

    唐依依看了看萧君竹，点点头：“是的。”

    “你就是大名鼎鼎的唐依依吧？我还是第一次见到周髀，这可比‘九章’小巧多了，周髀在细节分析上比九章强大一些，这是安第斯山的实时侦测画面？据说目前所有国家的卫星都无法勘破这个区域的迷雾。”

    陆佳静脸一黑，我这个组长还没一个副组长有牌面……

    萧君竹看着唐依依笔记本上面复杂的地形图、云层图以及各种分析数据：“好详细的指标，这个是没有见过的灵气分布结构……”

    “经过比对五年来所有的秘境以及灵气潮汐的形态，相似的结构形态只在秘境‘卡罗拉’出现过，但那只是一个一阶秘境，规模和质量远不如这里……”

    萧君竹和唐依依两人越谈越深入，萧君竹干脆就坐在了唐依依旁边。

    陆佳静一脸严肃假装听得懂, 时不时点点头，“嗯嗯”两声表示赞同。

    萧君竹不时看了看唐依依身边的那个女孩, 觉得这个女孩怪怪的，她在看自己的时候，热情得让人以为她别有所图，这种眼神她只在那些爱慕她的男生身上见过，可是对方明明是个颜值超过她的女孩，这就让她看不太懂了。

    陆佳静的名字她也听过，据说是觉醒者管理局最年轻的特勤组组长，实力很强，但是……她竟然坐第一排？这么说，她的实力和帝岿、寒江月、轩辕瑾同一个梯队？

    ……

    于此同时，安第斯山脉北段，低地区的一处平原空地上。

    谷啲

    白色的亮光在地面上构筑了一个直径五米的圆圈，然后在圆圈里刻画了一个奇特的图案，继而，圆圈内出现一阵小型的龙卷，空间扭曲，两个人影出现在圆圈内。

    两人出现后，圆圈的光芒立刻暗淡下去。

    “这里就是……”萧铭左右看了看，还没说完话，蝙蝠娘就抓住萧铭，突然后退五米，他们原来所在的位置瞬间被一团绿色的火焰所覆盖！

    “笨蛋男球人，你在看什么呢，一点危险都察觉不到吗！”蝙蝠娘传来吐槽。

    萧铭心中一凛，抬头一看，只见一只和牛一样大的蜘蛛倒挂在几棵棕榈树之间，它的蛛丝缠绕在四面八方，仿佛要把几棵树“织”在一起，它的表面有一层黑色的角质，巨大的口器犬牙交错，八只复眼发出红色的光芒，每一根蜘蛛腿都有成人的大腿粗细，蜘蛛腿的边缘还变异出锋利的骨镰！

    巨大的模样给人以巨大的压迫感！更何况是蜘蛛这种恶心的生物！

    刚才那团火焰就是这只蜘蛛吐出的，地面传来灼烧和酸臭的气息，这道火焰显然有毒！

    而萧铭更加头皮发麻的是，这只蜘蛛把自己挂在树上，还在周围布满了密密麻麻的蛛丝，蛛丝周围到处是变异生物的尸体，它们身上缠着蛛丝动惮不得，不少已经腐烂，传来恶心的酸臭味，有一头变异美洲豹刚被一根蛛丝缠住，疯狂挣扎，然而它越挣扎，被缠住的部位就越多，不多时就把自己“绑”了起来，只能等死！

    密密麻麻的蛛丝限制了萧铭和蝙蝠娘的走位！

    蜘蛛妖兽发出尖锐的叫声，一道蛛丝朝萧铭和蝙蝠娘喷来，萧铭发出一道声波，把蛛丝震乱落在地上，然后他拿出沙鹰手枪“雷光脉冲”，对着蜘蛛开了一枪！

    沙漠之鹰“雷光脉冲”：二阶极品手枪，可装载超凡弹头，子弹速度提升30%，子弹威力提升30%，子弹附带麻痹攻击，有30%几率打出“贯穿弹”，开枪时周围张开“闪电力场”！

    此时，萧铭装载的弹夹是超凡子弹：爆炎！

    强大的后坐力震得萧铭小臂发麻，一颗子弹的威力比AT4反坦克火箭筒还要强大，高达1500米每秒的子弹速度瞬间击中了蜘蛛，惊人的爆炸卷着强烈的热浪把周围的蛛丝烧得扭曲起来，蜘蛛尖叫一声，被这一枪轰的倒飞出十几米，黑色的角质上留下一个断裂的凹痕！

    “步轻芸！”萧铭开枪的同时喊了一声！

    蝙蝠娘在萧铭开枪的一瞬间就冲了出去，蝙蝠娘本身的速度可以和萧铭的“刹那”相比，瞬间就接近了蜘蛛，蜘蛛倒地后八只蜘蛛腿在空中乱蹬，一接触到地面它就爬了起来，然后它八只复眼看到蝙蝠娘双手套着“杀戮黄蜂”指虎朝它挥拳！

    蝙蝠娘一拳砸在蜘蛛脑袋上，蜘蛛身上的角质出现裂纹！

    蜘蛛喷出一团绿色火焰，同时两只前脚上的骨镰如同剪刀一般朝蝙蝠娘夹来，蝙蝠娘发出一道超声波，震碎了火焰纵身一跃，躲过蜘蛛的夹击，然后从上而下又砸出一拳！

    蜘蛛迅速六条蜘蛛腿迅速后退，异常灵敏，正要吐出蛛丝保护自己，萧铭已经出现在蜘蛛身边！

    刹那·修罗，红叶切！

    全能力提升五倍的极意拔剑术，萧铭踏出的那一步，地面上无数枯枝震飞，恐怖的气势从他身上传来，蜘蛛的口器突然放大，发出尖叫，同时侧身，用黑色的坚硬角质去抵挡萧铭这一剑！

    萧铭这一剑产生强大的气旋，周围仿佛刮起了一阵锐利的刀风，唐刀出鞘，仿佛闪电一般一刀斩在蜘蛛背上，黑色的角质碎裂，被萧铭剐出一道半米长，十厘米深的刀痕，同时斩断了蜘蛛的一条腿！

    蜘蛛怪叫一声，被一刀砍翻，在翻滚途中疯狂吐出蛛丝，阻止萧铭和蝙蝠娘的追击！

    萧铭心中一动，从背包拿出三阶极品装备“血色光辉”！

    血色光辉是“战牧”专用武器，觉醒者中奶妈属于稀缺职业，但林倩儿正好觉醒了“天使”，萧铭在和林倩儿共享异能后，也能使用“天使”，所以可以激活血色光辉中的“生命衰竭”特性！

    萧铭把血色光辉对准蜘蛛怪，一道血光笼罩着蜘蛛怪，却没有对蜘蛛怪造成任何伤害，蜘蛛怪仓皇逃走！

    萧铭：“……这个‘生命衰竭’，没有想象中的好用，必须要把对方打到失去战斗力，才能吸取生命源质！”

