
　　传闻并没有多少人见过追魂妖的模样！

　　有人说它只是一团魂力的东西并没有实质的形状，可以变化成各种形状；也有人说它样子很小，像是一头小鼠兽一般，拥有隐形的神能，可以攻击所有拥有灵魂的生物；也有人说它们样子如同人类……ŴŴŴ.23sk.com

　　总之那些得见过追魂妖模样的人几乎都是死翘翘了！

　　必竟这种诡意的攻击妖物，绝对是让人防不胜防，轻易间就死于非命了！

　　凌辰洋海以及庞统阁都是至尊始神，他们的神魂已经具备很强大的攻击和防御能力。

　　那些没有达到十阶巅峰的休想能威胁得到他们。

　　他们一路闯进去确实是受到了不少追魂妖的魂力攻击，但是却都能化解掉。

　　只是他们还是太小瞧了追魂妖让人闻风丧胆的恐怖威力了。

　　它们那些数万年的老妖，可是魂力无边，达到十一阶的存在还是拥有的，要攻击他们的神魂绝非难事。

　　幸好三人当中凌辰修炼古皇神功炼识一变，识海防御极强，还能够应付得了，而他在进来之前又有准备，分别给洋海以及庞统阁带上防御魂力攻击的头盔神器！

　　这种特殊的神器可是他们天龙门内少有的珍藏，凌辰拿出来本想是给他和凌笑各带一个的。

　　可是，在进来之前凌笑却是拒绝了，而他也一直没用。

　　现在到了最关键的时候，凌辰因为此前的冲动愧疚于洋海与庞统阁，便将这两只头盔给了他们带上。

　　这也才让他们能够在这追魂妖的地盘熬到了现在。

　　就在洋海联系上了凌笑之时，他那只头盔防御都受不住追魂妖的攻击居然破裂了开来。

　　他神魂受到攻击，才忍不住惊叫了起来。

　　不过，他们都还没有死，追魂妖的攻击还不能够将他们一击毙命！

　　除非是十一阶中阶或高阶以上的追魂妖方拥有这等强悍的攻击力！

　　“将神魂祭出来与它们拼了”洋海受不了地惊喝道。

　　凌辰却是叫道“我们看不到它们，神魂一旦出现，只会受到更多的追魂妖攻击了！”。

　　“还是快逃吧，我……我快受不了了！”庞统阁不停地朝着四周攻击，但是神魂不停地受到如同针扎的能楚，让他都快要疯掉了！

　　洋海与他的情况也好不到哪去，他双眼瞪得通红，却是找不到反击的目标，显得十分地憋屈！

　　而凌辰只怕也难以坚持下去，他的防御也支撑不了多久了。

　　在他们身边的三头圣兽倒是安然无恙，但是它们想要带他们离开却又是不可能。

　　因为每当他们想要离开之时，皆是被什么东西给束缚住，生生地拉扯回到了这地面之上。

　　他们能感受到那是宛如云雾一般的东西，他们想强行将它们都毁灭了，却又是无能为力。必竟这力量无影无影无法抓摸，而他们时刻又都遭受着神魂攻击，他们也已经是应接不暇了。

　　凌辰越发地爆燥，他不停地朝着四周轰击，欲将这里彻底地毁灭掉。

　　每当这个时候总会出现一个无形的黑洞一般，将他们的力量强行地吸收得干干掉掉。

　　这让他们显得更加地无能为力，精神都为之崩溃了起来。

　　啊啊！

　　洋海已经是倒在了地上捂着脑袋不停地在惨叫着。

　　紧接着庞统阁也是受不住，五官都开始溢出了血迹，痛倒在了地上。

　　凌辰想要帮忙却又是那么地无能为力，他突然非常后悔自己冲动赶来这万妖森林寻找木属性的始源石了。

　　最后，连他的识海也是被攻破，无数针扎的力量刺在他神魂之上，让他痛苦难当！

　　幸好这些追魂妖的魂力攻击并非是如同凌笑那种摧枯拉朽一般的凝形攻击，要不然他们哪能抵挡得了！而他们的神魂已经拥有强大的防御力，还可以熬住。

　　不过，要是再这样下去，什么防御都是形同虚设，最后一定会被这些追魂妖给干掉的。

　　“快……你们快冲到高空之上向笑弟求救！”凌辰保持着最后的清醒对着他的十阶巅峰的金色蛟龙喝道。

　　洋海与庞统阁也都还能听到凌辰这话，知道凌辰的办法或许有用，也纷纷召唤它们的圣兽冲到高空之上弄出动静，让凌笑知道他们所在之地。

　　因为这些追魂妖最怕的就是本源天火，只要凌笑来到这里，相信可以解他们之危！

　　如果它们的护身圣兽能够带他们一起离开就好了，可惜总会有莫名的力量将他们拉扯下来，不能离开这里。

　　只是不知道它们的护身圣兽是否能单独离开了！

　　它们都知道情况危急嘶吼了一声，皆是朝着高空之上疾飞而起。

　　这一次，它们居然没受到任何阻碍，直接冲出了这片山岭之地。

　　吼吼！

　　它们也不管有没有惊扰在这附近的圣兽，拼了命不停地吼叫了起来。

　　而正在远方赶过来的凌笑与龙五果然感应到这边的动静，以最快的速度朝着这方向激射了过来。

　　嗖！

　　“大哥千万不能有事啊！龙五再快点！”凌笑紧张到了极点，他不停地催促着龙五加快速度。

　　以龙五的速度可以用电雷之速形容了，那些空间距离几乎眨眼便被它所跨跃了。

　　那些想要拦截他们的圣兽，皆是被龙五狠狠地甩在了身后。

　　终于是在一会之后，凌笑来到了追魂妖的地盘，正看到凌辰洋海以及庞统阁的三头圣兽正在被其他一些圣兽围攻。

　　凌笑心急如焚，他对着龙五喝道“龙五你助它们，我下去看看！”。

　　来到这里，凌笑已经感受到了凌辰洋海以及庞统阁那微弱的气息，顾不了那么多，从龙五身上纵跃飞了下去。

　　只是在他落下之时，他只觉得识海一紧，一股幕然地危机降临了下来，而他的身子似乎不受控制一般，被一股强大的吸力生生地拉扯得朝着树丛之下砸了下去。

　　至尊始神的定力是何其强大，但是他依然是受不了这股力量的束缚，狠狠地朝着这下方的地面砸了过去。

　　与此同时，一股股魂力从四面八方冲击了过来，想要没入他的识海当中去。

　　“难道这里是追魂妖的地盘！”凌笑瞬间想到了什么，在心中暗呼道。

　　那些攻击而来的魂力，想要袭入凌笑的识海，就被凌笑的龙凤神箍给尽数阻挡了下来，而且还被转而吸收了储蓄起来，根本没对凌笑造成半点伤害！

　　凌笑砸落到了地面之上，只见不远的凌辰洋海以及庞统阁都受着非人一般的折腾，那模样已经有了疯狂颠痴的兆状！

　　这些追魂妖的魂力没有将他们统统给灭杀，但是却将他们折腾成这样，最后只怕要将他们的神魂抽出来吸噬啊！

　　凌笑掠了过去惊喝道“大哥都听我的指示，放松身心，随着我的意念动！”。

　　凌笑的声音震得这附近的树木都不停地晃抖了起来，也震得滚在地上的凌辰洋海和庞统阁得到了短暂的清明，遵从了凌笑的指示，不再做他想！

　　也在他们放松的瞬间，他们皆是被凌笑的意念接受到了药鼎当中去了。

　　只要免受了这些隐形追魂妖的攻击，他们暂时不会有什么危机，回头再想办法助他们恢复状态了。

　　这时候，凌笑才镇定了下来，脸上抹现了冷笑“本宫连血凶妖都灭了，追魂妖又能耐我何，正好让我用来进阶吧！”。

　　凌笑的神魂境界已经是达到了低阶圆满，而且识海又再一次得到拓展，魂力攻击已经是得到了大幅度的增长。

　　只要他能够再吸收一些魂力，正好让他的神魂突破成中阶至尊始神的力量，到时候他就算面对中阶至尊始神也是不足为惧了！

　　凌笑站在这位置，一开始受了不少魂力攻击之后，居然就没有其他动静了，这让他觉得颇为郁闷！

　　凌笑喃喃自语了一声“莫非知道本宫的厉害都躲起来了？”。

　　说罢，凌笑绿眼瞳闪烁了起来，所有无形有形之物都要在他眼前显现出来！

　　这时候，他神色大变，他看清了什么，让他觉得如此震惊呢？

　　只见在他四周居然全部是一抹抹如同妖魔的影子在游动着，它们并没有实质的形状存在，而是如同雾状一般，拥有奇异的五官，没有肉身，就像人类死之去后的残魂差不多。

　　它们不停地在这里游动，大多数都在围着他而转，露出那张牙舞爪的模样，显得特别地凶悍！

　　凌笑震惊的不是它们的模样，而是它们的数量简直是多得恐怖！

　　只是在他附近的少说都有上万只之数了，它们就如同孤魂野鬼一般，不停地在这里飞驰，让人看着都毛骨耸然了起来！

　　那些高阶的追魂妖则是显得体积比较大，还可以化成各种形状，拥有的魂力波动极大，其中有两三只正在朝着他喷出一口口如同魂针一般的攻击刺向他识海。

　　凌笑拥有着龙凤神箍之助，对这些攻击可以说几乎免疫掉了。

　　同时，这龙凤神箍还可以吸收这些攻击的魂力转化为他所用，实在是最好的补品！

　　凌笑脸上显化了无比兴奋的模样，要是他能够吸收掉这里的追魂妖，那么成就中阶至尊的神魂是轻而易举的事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1522章 ：追魂妖的地盘免费阅读。https://xs.23sk.com 