    戏志才和荀彧两人的出彩表现，直接给陆林施加了压力。

    陆林之前完全没想到观碑会竟然能有这么多名人参加。

    而且还都是极其出名的那种。

    这二人，在未来可都是名震天下的人物。

    “当真孺子可教啊。”蔡邕此时发出一声感叹，能看到他那原本古井无波的眼睛，此刻也流露出了激动之色。

    陆林没说话，目光停留在荀彧和戏志才的身上。

    这二人此时仍旧是一副轻松模样，看样子两日连观十七碑对他们来说并不算什么。

    而在这时，又是一声唱喝响起。

    “武威贾穆，两日观十七碑，半步儒士！”

    这一声响起，学子们诧异四起。

    “又是一个半步儒士，怎么都这么厉害？”

    “贾穆是谁？没听说过啊？”

    “武威那边的，这离得也太远了……”

    陆林听到这个名字的时候，脑子里也完全是陌生的。

    他没听说过这个人，不过能与戏志才荀彧旗鼓相当，天赋肯定不俗。

    这时，蔡贞姬疑惑的看向蔡邕问道：“父亲，这个贾穆是谁啊？”

    蔡邕凝着眼，若有所思道：“好像是董卓帐下一个官员的儿子，他来太学已久，平日表现不算出彩，没想到也能在两日内成就半步儒士。”

    听蔡邕这么说，众人脸上的疑惑更甚。

    不过陆林却是眯起了眼睛……

    董卓帐下的官员？

    姓贾？

    陆林的表情微微发生了变化，应该不是他印象中的那个家伙吧。

    “这人我听说过，他父亲好像叫贾诩，在董卓帐下只是一个郎官，不甚闻名。”

    这时，刁秀儿忽然出声，那言语之中并没有任何的起伏。

    就好像对于贾诩这个人，她并未瞧上眼一样。

    然而她的这句话，却是让陆林的面色凝重了起来。

    还真是那家伙啊……

    被誉为毒士的贾诩，这贾穆竟然是他的儿子。

    那一瞬间，陆林在心里就加深了对贾穆的印象。

    所谓虎父无犬子，贾诩智极若妖一般的人物，肯定生不出孬人。

    无疑这三人，值得陆林重点注意。

    看起来今日这观碑会的风头，全被这三人抢去了。

    陆林看得入神，他忽然想到一个问题。

    那便是董太后安排的人，会不会是他们三个其中之一？

    还是说另有其人？

    陆林越想下去，眉头皱得越紧……

    这时，蔡贞姬注意到了陆林脸上的凝重表情。

    她立刻出声问道：“老先生，您怎么了？”

    陆林回过神，摇摇头道：“没怎么。”

    “您明明一直看着那三个人啊……”蔡贞姬嘟着嘴说了一句，忽然她的表情一变，接着眼中流露出一抹同情，“您是不是想到小林子了？”

    蔡贞姬提起陆林之时，其他人都是一愣，但随后眼中流露出惋惜之色。

    除了王盖和陆林外……

    王盖本来就对陆林不喜欢，他自然不会有什么特殊的神情，没有幸灾乐祸已经很好。

    而陆林则是心里十分无奈，他也是没想到蔡贞姬能把事情扯到他身上来。

    这时，就听蔡贞姬叹着气说道：“若是小林子没事，想必也能达到半步儒士的成就吧？”

    蔡邕不可置否的点点头，这话他很认同。

    就听蔡邕说道：“小友能一日观七碑，就算他达不到半步儒士，也不会差多少，毕竟他可才八岁啊……”

    说完，蔡邕就是一声长叹。

    这一声长叹，明显就是在感叹陆林的不幸，才八岁就死了。

    陆林在一旁脸都快绿了，被人误以为死了的感觉可不太舒服。

    不过该说不说，陆林通过这一次机会也真正认识了不少真心待他的人。

    还有像蔡邕蔡贞姬这样的良善之人。

    明明他们都没接触过几次，可蔡邕蔡贞姬处处都注意着他的感受。

    生怕陆林的情绪会受到影响这些……

    等观碑会结束后，陆林定要找机会和蔡邕深交一下。

    “可拉倒吧，第十块石碑后的碑文可比前面的难理解多了，他哪有那么厉害。”

    不和谐的声音从王盖的嘴巴里响起，几人的目光立刻就看向了王盖。

    王盖被看得心里发虚，他低着头有些倔强道：“我……我说的都是实话，难道话还不让说吗？”

    刁秀儿瞪了王盖一眼，而后她连忙转头看向陆林道：“老先生，抱歉，王盖从小被惯坏了，他其实没什么恶意的。”

    陆林对王盖这家伙可太了解了，他无非就是对自己羡慕嫉妒恨。

    对付这样的家伙，那就得把他收拾得服服帖帖的。

    陆林直接就出声道：“我听我徒弟说过，洛阳有个姓王的人欠他几百个响头，这位王盖大人也姓王，不会是你吧？”

    王盖听到这话之时，脸色瞬间就变了，整个人都往后退了一步。

    陆林见王盖不说话了，就是故作诧异道：“还真是你啊，你要不今日就还了吧，反正我是他师父，替徒弟收账也不过分。”

    这话一出口，王盖面色苍白，他求助的目光立刻看向了刁秀儿。

    他今日肯定不能磕头的，这么多人呢。

    要是传出去，脸怕是得丢尽了。

    刁秀儿此刻很是无奈，若不是因为王盖是她义弟，她是真不想理会。

    “老先生，王盖口无遮拦，我让他给您道歉。”

    刁秀儿出声，陆林心中很无奈，他摆了摆手道：“算了，我不想接受一个惹了事却不敢自己承担的懦夫道歉。”

    此言一出，王盖气得握紧了拳头，一脸不忿。

    但刁秀儿却是冷冷盯着他，他什么话都不敢说。

    陆林没理会王盖现在是什么表情，他的目光已经转向了刘辩。

    刘辩还没有将第七块看完，这速度着实有些慢了。

    不过幸好刘协也在第八块石碑前未动，只要刘辩今日能将第七块看完，那就还有机会。

    “老兄在看二位皇子？”蔡邕的声音这时忽然在陆林耳边响起。

    陆林微微颔首，道：“虽然其他人出尽了风头，但其实真正的较量应该是在两位皇子这里。”

    听到陆林的话，蔡邕忍不住侧目看了陆林一眼道：“看来老兄也关注国事啊。”

    陆林笑着点点头道：“毕竟是我也是大汉子民，这关乎大汉未来的事，还是得关注一下的。”

    闻言，蔡邕哈哈一笑，忽然是问道：“那不知老兄看好谁啊？”

    听得这话，陆林转头看了蔡邕一眼道：“蔡大人莫要害我，我一个平头百姓，可不敢谈这些。”

    “无妨，咱们只谈观碑会，老兄认为谁会赢？”

    闻言，陆林毫不犹豫就说道：“大皇子。”

    此言一出，不少人都侧目看向陆林，眼神都带有一抹怪异。

    只有蔡邕，微眯着眼，看不出神色……

