    回去的时候，两个女人还简短地交换了意见。

    “不许在他面前喊什么翠花，我早几百年前就自己改了，不叫这个名！”

    “你也不许告诉他我的身份！”

    “……成交。”

    曦月一把提起软绵绵的程程，气势汹汹地去了妖王宫。

    妖城的妖怪们目瞪口呆地看着自家大王被一个女人拎鹌鹑一样拎起来，风驰电掣地跑了……一时间大家还以为被拎着的是少主呢，本来还觉得画面挺习惯来着，可认真一看那是大王啊！

    这难道是大王被刺客俘虏了吗？

    不少忠心的捋起袖子就要去拯救大王，却被暗中随行的小狐狸亲卫们拦了回去。

    “拦着我们干啥？那是刺客吧！”

    小狐狸神色古怪：“‘刺’客的话……在宫内呢。”

    其实宫内的刺客先生原本并不想搞事的，他知道程程双身感应，那边会出事儿的。无奈大王自己太风骚，压根就忘了自己会有感应，非要缠上来……

    世上没有人顶得住程程的刻意求欢，确信。

    战斗就此打响。

    程程是真高估了自己的人身修行，也低估了此刻秦弈的体修水准。

    她的人身并没有妖身修行那么强势，差得远呢，纵使不在意根基，堆满了药材强行升级，此时都只有晖阳初期，这还是纯道修。秦弈可是货真价实的乾元，修的还是擎天玉……册。

    那战局只能用一溃千里惨不忍睹来形容，流苏都遮着眼睛表示没法看，太惨了。

    曦月拎着妖身程程踹门而入的时候，其实里面的人身程程早都求饶很久了，正在可怜巴巴地发挥小嘴除了吃饭和说话之外的第三种用途。

    妖身一来，立刻精神抖擞地挣脱了曦月的魔爪，电射过去揪起了丢人现眼的人身：“骚蹄子，你有本事偷吃，有本事打赢啊！哈巴狗一样丢本王的脸！”

    人身反揪着她：“你有本事你来啊！”

    曦月：“？”

    这是太过丢人导致下意识精分甩锅吗？见多识广的无相大能也看不懂啊！

    “等、等一下！”秦弈瞥眼见到岳姑娘站门口，哪里还能坐得住，手忙脚乱地盖着被子：“我们休、休战行不行……”

    两个程程一起揪着他：“不许休！”

    “喂喂喂，你们，不要啊！”

    曦月面无表情地退了出去，顺手关上了门。

    本来以为自己来找事的，没想到被狐狸精秀了一脸。

    没得打，差距太大了。

    曦月望天，还是青天白日，她的目光仿佛能看见银河。

    自己都打不过，那看似清冷实则懵逼的徒弟怎么打？

    里面一阵鸡飞狗跳，显然秦弈没法那么心大，还真让她站外面听自己瞎搞，不知用什么手段摆平了程程，狼狈地披衣出来，缩着脑袋赔笑：“你来了……”

    “我本不该来。”

    “可你已经来了……”

    “难不成你还想一起？”

    “……”

    “狐狸精在向我示威呢。”曦月语气凉凉：“看来你有她一个就是双份的快乐，也不需要别人了嘛。”

    “没、没……”秦弈尴尬得不知道说什么才好……人在这方面都有矜持的，可狐狸精真没有，任何拿人类模板来套程程的都要吃大亏，如果岳姑娘小气一点，这回被活活气走都很正常。

    所以说男人想要大被同眠谈何容易，互相下个眼药，随时让你鸡飞狗跳。想要用“来都来了”把岳姑娘一起拉下场，那是做梦呢，人家无相大能可不是没脾气的。

    不过看起来……岳姑娘没有被气走的意思？

    他小心翼翼地道：“你……这次怎么会来裂谷？”

    “怎么？不欢迎？嫌弃我打扰了你和狐狸精双宿双飞？”

    “没、没……”

    秦弈当然不知道“岳姑娘”没被气走的原因就是这个，因为人家就是来打扰你的，被气走了岂不是大败亏输？死撑也要继续杵在这啊！

    何况她来这里的借口是为了裂谷开放的正事儿前来访问的，要是因为这点事转身就走，岂不是显得不像是为了正事来的？这就叫骑虎难下，走又走不得，撕又撕不过，纯送。

    程程为什么要那么发骚？就是因为看出了这一点，故意气她啊。

    女人之间的暗战，他一时半会怎么看得明白？

    他只能继续赔笑：“因为第一次在神州看见大荒来人，挺、挺好奇的。你来了我当然很高兴，本来还不知道何时能相见……”

    曦月淡淡道：“南海事变，龙子惊动，大荒当然也有耳闻，我就过来看看咯。见裂谷妖城开放参观，就来看一眼，打扰了你的好事真是过意不去了。”

    “哼。”屋内程程已经整理仪容走了出来：“怕是南海之事你都全程看在眼里了，岂能不知道秦弈在这，你就是故意的。”

    曦月心虚，目光游离了一阵，强自道：“我便是知道秦弈在这，来看看秦弈怎么了？天知道他在这里还养着妖精呢……”

    其实她很想说，要不是你俩一人一句拼命骂我，我才懒得理你们。现在好了，搅成这德性怎么收场……

    程程瞪视，臭道姑，翠花的仇大过天，骂你两句怎么了。

    曦月回瞪，注意你的言辞别露馅，翠花！

    这恩怨简直追溯千年，秦弈哪里知道啊，感觉双方怒目而视气场都快爆了，当初青君和程程相见也没这样的啊，这俩到底怎么了……

    他只能汗流满面地和稀泥：“那个，我和程程很早就是……程程，大荒之无相来裂谷，在大局上是很重要的事情，大家应该坐下来好好谈谈正事儿，别的那啥……再说好不好？”

    程程算是小胜了一局，神清气爽地大气挥手：“没问题，来人啊，给岳姑娘安置一个寝宫，她爱住多久住多久，想要领个封号都可以的！”

    曦月差点没喷出来，住寝宫还领封号，真当你是皇后娘娘我是什么妃子了不成？她眼珠子转了转，微微一笑：“修行之人，住不惯俗世宫阙，大王的好意心领了。我见城外有山，风景宜人，便暂居于山间，大王若是得了空闲，再来论道。”

    程程心中一个咯噔，暗道这一招以退为进高明得很，只要她“孤零零”客居城外，这边秦弈显然心都飞了，时时刻刻想出去看她，哪来的心情在宫中温存？

    你一个清修万年的老道姑，哪学的人类宫斗术？

    还是说临时加的技能，现场激活的潜力？

    见程程微微变色的俏脸，曦月舒爽地暗自比了个胜利手势，暗道世事洞明皆学问，相对于无相之证，这种事情不过皮毛小术尔……脸皮是没你厚咱认了，处事手段难道还真能不如你？

    “岳姑娘喜清净，爱清风朗月，却也不用去住外面的荒山的。”秦弈忽然道：“城东锦绣坊，是人类院落，僻静清幽，亭台流水，山石嶙峋，可堪清净。闹市之中别僻清幽，也是难得的修行，不妨一试。”

    曦月程程同时看着他，眼神都有些绝倒之意。

    流苏在棒子里惊为天人。

    虽然这货压根没意识到矛盾的核心点在哪里，甚至连岳姑娘来这里的意义都没看明白，但这一手下意识和稀泥两头不得罪的折中手段，真的已经出神入化，比他的仙武修行强多了……

    