    程咬金听到这话，顿时瞪大了眼睛。

    “啊，那老程我可要好好看看！”

    秦阳站在一旁，笑眯眯地陪着。

    早在之前，秦阳就已经见识过了新军的新武器展示。

    毕竟这些新武器的雏形概念，可都是秦阳提出来的！

    若是没有他，也就没有这批新武器的问世！

    这其中，不仅有着可以算是第三个版本的火枪、手雷，更有着在陆地作战中更轻便的易推型小火炮！

    别看是小火炮，但在威力方面，却是相当威猛的！

    而且相比于最初的红衣大炮虽然爆炸力稍微差了一些，可射程却更远！

    程咬金看着几十尊小炮，眼睛都亮了。

    这些小炮都不是被安放在战车上的，而是被人推着走的。

    基本上，两个士兵就能推着一辆小炮走，小炮底下是两个大轮子，被推着走，十分方便！

    程咬金忍不住说道：“这玩意儿能推着走！这可是好东西啊！大王，你这里可是有着几十尊大炮！你可不能只是让老程我眼馋！这几十尊，老程我也不多求，能分我几尊，老程我就心满意足了！大王！几尊，你可不能舍不得！”

    程咬金这是多贼的人啊！

    他一开口，就只是要几尊。

    这个要求，一听就不高。

    秦阳其实本来就想着给程咬金几尊炮，程咬金既然要了，秦阳二话没说，就直接表示：“没问题！等结束了，你直接让人拉走五尊！”

    程咬金顿时眉开眼笑：“大王，就这么说定了！”

    他说完，就陪着秦阳近距离看武器展示。

    一旁的程处默跟着，他倒是也想向大王索要火炮，可他老子先开了口，程处默就有些不好意思再要了。

    他们父子二人是来表演的，不是来搂东西的！

    可等程处默看到了后面的那些展示后，眼睛也跟着绿了。

    那些武器，也未免太牛，太棒了吧！

    之前程处默就见识过火枪跟手雷的威力，他更是沾光，从秦阳这里得到了一批武器。

    但那些武器虽然挺强的，却有着一些缺陷，不是射程太近，就是容易误伤自己人。

    但这次改良过两次的新武器，却再无这些缺点！

    虽然在秦阳眼里，这些武器依旧是原始的、有着很大改良空间的。但在这时代的人看来，这已经是超越了这个时代的产物！是非常牛掰的了！

    “这个火枪，是第三版了？”程处默忍不住问秦阳。

    秦阳点头：“没错，这已经是第三版了。”

    “太厉害了，简直就像是神仙大战一样！凡夫俗子能操控这样的武器，拥有这样的力量，过去我想都不敢想啊。这简直就是闻所未闻，见所未见的事！大王，你究竟是怎么想出这样的武器来的？下官实在是佩服！”

    程处默不是一个善于拍马屁的人，但这番恭维，就是一串串的从他的嘴巴里冒出来。

    实在是因为这些新武器，太过挑战这个时代人的三观了！

    若不是知道手持这些武器的人的的确确都是普通人，他甚至都要怀疑这些一群天兵天将下凡了！

    手持这样的武器，面对着吐蕃人，还不所向披靡？

    他都有些搞不懂吐蕃人到底是怎么想的了，就算是幽州军没有拥有第三版这种改良版的新武器，之前的第一版，难道就弱了？

    第一版的武器，也同样很强悍啊！

    为何吐蕃王就这么有自信，觉得能够攻破幽州的防御，占领幽州？

    程处默思来想去，只能得出一个结论，那就是：吐蕃王大概是已经疯了吧。

    因为吐蕃王已经疯了，所以才会做出这样不明智的决定！

    而对于这样的决定，吐蕃竟然无一人能够反对，这是不是已经说明，这个已经疯了的吐蕃王，已经将反对派清理得差不多了？

    程处默跟他爹在新三区那里开荒，可不仅仅只是在那里开荒。

    有道是，知己知彼百战百胜。

    有不少新一区的商队，伪装成普通的吐蕃商人，来往于吐蕃跟幽州之间。

    这些商队大多会经过新三区，或者干脆不回新一区，而是在新三区开辟出来的仓库这里卸货，换货，在这里进行中转，然后再折返吐蕃。

    这期间，就有一些关于吐蕃的情报流入到了程处默这里。

    他原本不是搞情报工作的，作为一个武将，搞这个，他并不擅长。可谁让幽州这里的情况，错综复杂，这里是大唐的边境呢！

    作为边境目前的守军之一，程处默继承自他爹的谨慎，让他一直都在默默收集着来自吐蕃的情报，进而分析出吐蕃近期是否有对幽州采取行动的信号。

    吐蕃王铲除异己的事，早有预兆。

    虽然这种预兆，并不是摆在明面上的，而是需要一些带着迹象的事件来分析，方能分析出来。但对于程处默来说，已是足够用了。

    他就是通过这些分析，分析出了，吐蕃那边，估计已经是有一些变故了。

    这些，他也早就禀报给了秦阳。

    此时，二人对视一眼，秦阳就似乎看出了程处默的那种努力压抑着的蠢蠢欲动。

    吐蕃这样愚蠢，在已经知道幽州拥有了第一版武器的前提下，还能被忽悠成功，已经在准备着这几个月就突袭幽州了。

    这对幽州的这群年轻人来说，都是一个机会！

    想要封侯拜相，没有功劳怎么成？

    除了熬资历，必要有大功！

    有什么能比军功更快封侯升官的？

    没有！

    如今已不是大乱时代，大唐已经建立并且稳定了下来，所以，边关的战事，就成了年轻将领们获得功劳的最好的途径！

    程处默等这一日已经等了很久了！

    他原本平静的那张脸，在看到了第一军团的装备后，已是浮现出了再也无法掩饰的兴奋！

    幽州拥有这样的新武器，不仅仅是代表着第一军团被武装到了牙齿！更代表着，幽州拥有着继续生产这种武器的能力！

    第一军团之后，该轮到谁了？

    除了他爹带来的几万人，也就是他带来的那些人了！

    相比于他爹带来的那么多人，他带来的人，人数少，从中选拔出一些优秀士兵进行培养，这些，都将成为他日后领兵立功时的骨干分子！

