    平白多了一个女儿，要问埃德蒙是个什么感想，那自然是……

    爱莉啊，父爱如山填沟壑啊！

    咳……

    那自然是没什么感想。

    毕竟他又不是海伦娜，哪里来那么多怪异的想法。

    何况，这位爱蜜莉亚炭虽然是这具身体的女儿，但实际和他埃德蒙是毫无瓜葛的！

    不过，样子还是要做做的。

    这么想着，埃德蒙露出了一个温和的笑容，拿出了父爱如山的一面。

    “怎么了，我亲爱的爱蜜莉亚，找父亲什么事？”

    “啊，父亲大人您忘记了吗？

    今天是我正式成为魔法师的日子，之前不是说好了，您要陪我去法师公会参加仪式的，别人家的父母都会去呢！”

    爱蜜莉亚虽然在那日葬礼时，表现出了不符合她本身年龄的机智与冷静，但说到底还是个孩子。

    参加仪式，这就好比蓝星上父母参加子女的毕业典礼。

    类似爱蜜莉亚这种乖孩子，自然希望自己的父母能参加。

    “这个……”

    埃德蒙一时间犹豫了。

    按照他的正常性格，没必要的事他从来不做。

    毕竟，这又不是他真正的女儿，陪着一起去实在没有多大必要。

    何况，他现在可没这么多功夫，去陪一位别人家的女儿。

    他还有很多事要做，适应身体，重新捡起魔术，还要寻找回现代的方法。

    但……

    当初他从棺木中出来，身体无法动弹时，是这位少女一直陪在他身旁，无微不至地照顾着他，甚至晚上就这么坐在他床边睡着了。

    而且，据他这些天了解到的信息。

    这位城主千金其实还是比较可怜，出生时母亲便难产死了，是父亲一手拉扯大的。

    父亲身为城主平时又比较忙，很少有时间陪她。

    如今，她父亲又死了，站在她面前的是个假冒货。

    而这个假冒货迟早还是要离开的……

    “父亲大人，您没时间去吗？”

    爱蜜莉亚可怜兮兮地眨巴着一双大眼睛，伸手扯了扯埃德蒙的衣角，怯生生地抬头望着他，似乎生怕他不同意。

    “有……我们走吧！”

    犹豫了半天，最终埃德蒙还是心软了，同意了。

    眼前的半精灵少女，让他联想起了他的女儿——精灵公主艾莉婕！

    艾莉婕如今外表也和她这么大了，算上穿越到这里的日子，也有好些天没见到她了，怪想女儿的。

    抱着这样的想法，父爱如山的埃德蒙叹息了一声，带着听到他答应后，欢呼雀跃的少女，一道离开了城主府，前往魔法师公会。

    魔法师公会，是万年前的时代产物。

    这个年代，没有所谓的银色城邦，更没有银色城邦的分裂产物赫莱士。

    因为此时神界还未封锁，各处都有神迹降临。

    所以法师们还未完全发展出极端的无神论，也未与人类帝国分道扬镳。

    这个年代拜伦帝国内有大量魔法师，也创建了许多魔法师公会。

    这些魔法师公会主要是用来测试魔法天赋、认证法师等阶、交接任务、交易魔法产物等等。

    而麦林城恰好就有一座魔法师公会。

    爱蜜莉亚要成为正式魔法师，便是要在这公会里认证。

    正式魔法师便是入门阶魔法师，大约34阶的样子，是突破了见习魔法师后的一种称呼。

    从这里也可以侧面看出，爱蜜莉亚的天赋其实很一般，如今十三岁了，才刚刚认证成为一个三阶魔法师。

    要知道，伊莎贝拉十三岁时，都已经是五阶魔法师了。

    那还是在魔法文明落后的万年后。

    据埃德蒙估计，爱蜜莉亚这孩子，恐怕终生突破圣域无望了。

    可怜的孩子，有一个圣域的父亲，咋就没有继承父亲的天赋呢！

    抱着这样同情的心理，埃德蒙伸手摸了摸爱蜜莉亚的小脑袋，转而又熟练地捏了捏她的尖耳。

    爱蜜莉亚“???”

    爱蜜莉亚愣了片刻，很快反应过来，面色微红，并发出了一声舒服的呻吟。

    “呜，父亲大人，轻点弄疼人家了！”

    恩，怎么感觉有点怪怪的？

    埃德蒙迟疑了一会，还是继续捏了下去，没办法，半精灵的尖耳手感实在是太好了。

    埃德蒙揉捏过不少精灵的尖耳，比如梅丽尔的，艾莉婕的，甚至是希拉的。

    整体来说很软很弹，手感不错。

    但相较之下，半精灵的尖耳比精灵的手感更好，摸起来能让人上瘾。

    “呜呜呜……哈……哈……父亲……大人……”

    ……

    坐在马车上，一路摸过来的埃德蒙，在到达了目的地，这才松开了手。

    二人一起下了马车。

    却见爱蜜莉亚，面上早已变得一片酡红，双腿直打颤，口中不停地喘着粗气。

    糟了，一时没注意，好像有点过火了！

    埃德蒙心中有些自责。

    好在，爱蜜莉亚并未说什么，只当这是埃德蒙父爱如山的表现，甚至还有些高兴。

    只不过，他们下车的那一刻，车夫看向埃德蒙的眼神那都不一样了。

    当然，这只是一个小插曲，很快，二人进入了魔法师公会。

    “啊，是城主大人！城主大人好！”

    “城主大人来了！城主大人好！”

    “城主果然还是一如既往的风度翩翩，和蔼可亲！”

    “城主怎么过来了？难道是为了参加爱蜜莉亚大人的法师认证仪式吗？”

    “这只是借口，我听说，是因为这次认证仪式上出了一个十一岁的五阶法师，城主大人打算亲自过来看看……”

    “虽然十一岁的五阶法师不错，但在大城市里也不算什么，城主大人这也太礼贤下士了！”

    “那是自然，咱们的城主可是一心为麦林城谋发展。自从十年前他上任以来，咱麦林城的气象都变得不一样了，家家夜不闭户，路不拾遗！”

    “对啊，对啊，就拿这次法师认证来说，以往一年难得有几个三阶法师就算不错了，这次居然还有五阶法师！”

    “这还不止呢，城主大人还大力鼓励通商，修建道路，积极抵御域外生物。

    虽然咱们是个小城，但有城主大人的守护，经过这几年发展，咱们的生活水平都提高了不少呢！”

    埃德蒙这边刚领着爱蜜莉亚进来，迎面就看到一楼大厅聚集了不少人。

    这些人见到他的到来，都是纷纷招呼一声“城主大好”，眼里写满了敬佩。

    不少人还在私底下交谈着，夸耀着他。

    绕是埃德蒙对此有了一些准备，还是有些架不住民众的热情。

    实际上，经过这些天的套话，与听下面人私下的交谈，埃德蒙大致了解了这位城主生前是个什么人。

    一句话来概括，是个贤明有为，在民众间口碑极高的城主。				

