    　　

    　　“这小子，他打我！你们快把他抓到保安室去收拾死他！”朱小章捂着腮帮子，含糊不清的说道：“他是来这里闹事的！”

    　　

    　　朱小章虽然恼怒，他这些年跟着康照明当狗腿子，还没有人敢打他呢！俗话说打狗还需要看主人，别人自然要给康照明面子的！但是他也不傻，他只是让保安将林逸带走，却不敢让保安将康晓波也带走！

    　　

    　　康晓波不管怎么说，都是康家的人，羞辱他可以，但是将他带走收拾一顿，那事情就大条了，到时候康神医问起来，也不好交代！

    　　

    　　谁不知道康神医是最爱面子的，且不论他私下里对康晓波这一支脉怎么样，但是表面上还是要过的去的，不然他过生日，也不用将康晓波一家邀请过来了。

    　　

    　　保安小队长钟定位看了一眼林逸，心中有了计较，这小子身上穿的都是几十块钱的地摊货，一看就没有什么身份和背景，所以也无需有什么顾忌：“小子，敢在海上明月度假村里面闹事，你好大的胆子，跟我们走一趟吧！”

    　　

    　　“林逸……”唐韵有些紧张，拉着林逸的胳膊，不想让他走。虽然林逸在学校里，将校园四大恶少打的落花流水，但是那毕竟也是学校，现在是在社会上，这些保安明显是来者不善，林逸跟他们去了，还能回得来么？

    　　

    　　林逸捏了捏唐韵的手，轻声在她耳边道：“没问题的，别忘了我认识他们老板。”

    　　

    　　唐韵被林逸的悄悄话弄得耳根软软的，脸色顿时俏红起来，有些嗔怪的看了他一眼，这个时候了，还不忘对自己使坏！不过自己倒是关心则乱，林逸说的没错，他认识这里的老板，还怕什么？

    　　

    　　钟定位看到林逸无视他，还和身边的女孩子说悄悄话，顿时脸色就阴了下来，这是挑衅和藐视啊！

    　　

    　　“你很牛啊？和你说话没听见么？”钟定位说着就要去用手拉林逸的衣领，却被林逸随手被挡到了一边。

    　　

    　　“哪儿来的狗乱叫呢？你脑残吧？你哪只眼睛看见我打他了？我还说是他自己打的呢！”林逸冷笑了一声，眼神忽然阴测测的转向了之前那个保安小队长的藏身之处：“你说是不是啊？”

    　　

    　　那保安小队长与钟定位素来不和，所以留下来想要看着钟定位出丑，可是没想到的是，林逸却让他出来作证！保安小队长额头上的冷汗立刻就冒了出来，他不敢得罪林逸，但是却也刚收了朱小章的钱，可是此时此刻，他要是保持沉默，那就两边都得罪了，两边都不讨好！

    　　

    　　保安小队长心里面一横，反正已经和钟定位有仇了，自己就帮着林逸作证又如何？于是噌的窜了出来，指着朱小章道：“我看见了，是他自己打的！钟定位，你是宴会厅里的小队长，这外面的安保工作是我负责的，你来多管什么闲事儿？”

    　　

    　　“啊？”钟定位一愣，朱小章是自己打的？真的假的？不过，当他看到朱小章那怨毒的目光的时候，就明白了，这朱小章肯定不是自己打的，哪有人那么傻，没事儿自己打自己玩儿？

    　　

    　　“老隋，这里没你的事儿，你是不是想要做为证？你知道这位朱小章先生是什么身份么？他是康二少的……”钟定位没有说完，就被林逸给打断了。

    　　

    　　“一条狗嘛。”林逸撇了撇嘴。

    　　

    　　“哈哈哈哈……”康晓波笑了起来，在这种情况下，林逸还敢开这种玩笑，让康晓波觉得十分爽快！一直以来，康照明都是压了自己一头的，但是现在，他这边的人却被林逸踩得死死的！最神奇的是，还有人过来作伪证！

    　　

    　　朱小章的脸变成了猪肝色，而康照明的脸色也很不好！他不知道这个林逸是什么来头，居然突然的能让之前收了红包的保安小队长老隋突然反水！

    　　

    　　“小子，你他妈的什么东西，信不信我让你出不了海上明月的门！”朱小章疯了，他何时被人如此侮辱轻视过？

    　　

    　　本来这次来是来侮辱康晓波和蓝芬的，但是没想到却被人家带来的人给侮辱了，如果不出了这口气，他在东海的上流社会，还哪有面子抬起头来？

    　　

    　　“啪！”

    　　

    　　又是一个响亮的巴掌声，不过这一次，却没有人看见林逸出手！因为这一次，朱小章肿起来的脸是右边的脸了，根据上面掌印的情况，是被人用左手打的！但是此刻林逸的左手，却好端端的拉着唐韵的手！

    　　

    　　“你……你还敢打我？钟队长，这回你看见了吧？是他打的我！你快把他抓回去，这回人证都在，我看他还不承认？”朱小章张牙舞爪的大叫着：“你们给我看住他，看一会儿宴会结束了，我怎么收拾他！”

    　　

    　　不过，这一次康照明和王属滨都没有开口替朱小章说话，而钟定位，也是有些惊骇莫名的愣在那里！刚才的第一巴掌是林逸打的没错，但是这第二巴掌，到底是谁打的？

    　　

    　　林逸的左手明明拉着唐韵的手，这是大家都看见的事实，而且，没有人看见他动手！

    　　

    　　“你们都怎么了？”朱小章等了半天，也不见钟定位行动，而康照明和王属滨也不说话，让他觉得事情似乎有些不对劲儿！

    　　

    　　“你这家伙果然是个狗腿子，也只有狗的智商了。”林逸同情的看着朱小章：“你都出现妄想症了，这么多人在这里，没有人看到是我打的你，你却说是我打的你，看来你没救了！我建议你买点儿脑残片，吃完没准儿还能增加点儿智商。”

    　　

    　　“哈哈哈哈哈哈！”康晓波大笑了起来，他从来没有这么扬眉吐气过，看着朱小章那些人吃瘪，康晓波觉得无比的爽快，就连之前满脸泪痕的小芬，此刻也露出了笑容来，她也觉得很是解气！

    　　

    　　只有唐韵，美目中划过一丝惊异的神采！她虽然没有看见林逸出手，不过她确确实实的感觉到了，林逸抓住自己的手，似乎在一瞬间松开了一下……<!---->

