    “父皇，一百一十七年了！”

    在苏妲己和周王的眼前，帝辛跪下，这一跪，如若山坠，整座皇陵似乎都在震颤了半分。

    “这百年中，辛成了圣皇，背着百万黎民罪孽，眼睁睁的望着叔父比干挖心流血。”

    “辛真的累了，好在，有妲己伴在身旁。”

    “昔日，父皇您说，死后若诸神还在，便不要来拜祭！”

    “辛觉着，今天也是时候了！”

    “神山皆破，不日，九道本源便会重临九州！”

    帝辛黯然落泪，如同一个疯子般自言自语。

    这百年的痛楚，这百年的罪孽，他承受了太多。

    身后的周王目瞪口呆，他想起纣王的传闻，但如今一见，却仿佛重新认识了这名罪满天下的人皇。

    足足半晌，帝辛洒下了一杯清酒，磕下了九个血印。

    他重新站起，回头望向周王。

    “去城外等着吧，商已注定灭亡，以后也许你便是新的人皇。”帝辛笑着，他带着苏妲己与周王从皇陵返回。

    “大王，要走了么？”苏妲己心痛之余，似乎也终于感受到了身边他的解脱。

    苏妲己衷心为其欣喜，不论这一战胜负，至少，他不用在承受任何的罪孽。

    十万铁甲在这朝歌城内，城内的老弱妇孺皆被帝辛驱逐了出城，由周王保护。

    帝辛点了点头，他猛然回头。

    与此同时，他手中飞出三十六道神锁，这神锁，他铸造了百年，与锁夸父之锁相同。

    而这神锁的目标，却是这天下圣后，苏妲己。

    锁穿骨肉，锁心魂。

    苏妲己嘴角溢血，她难以置信的望向身边此女。

    “带入森罗天狱！”

    这一刻，帝辛的声音，冷漠的如同万年的寒冰般。

    “大王！”苏妲己含泪大吼，撕心裂肺，“为什么？”

    她不解，为何帝辛要将她囚锁在森罗天狱，为何，帝辛要伤她？

    直至在无尽的黑暗之中，鲜血泂泂，滴落在地面。

    在这无尽黑暗的森罗天狱之中，苏妲己每一颗无不痛楚万分。

    案这种痛楚，却也不如心中撕心裂肺之痛。

    她想起了曾经的桃花林，她想起这百年的日夜。

    终于，森罗天狱之中亮起一丝光辉，那个她曾经伴了百年的君王，人族圣皇出现在她的面前。

    “为什么？”苏妲己的声音嘶哑，我见犹怜的模样更是凄楚到了极点。

    “苏妲己！”帝辛的神情冷漠，他望着她。

    “你是天神王之女，对吧？”

    帝辛的神情如冰，甚至，眼中升起了滔天的恨意。

    天神王杀他之父，此仇不共戴天。

    这也是苏妲己这百年中，对帝辛隐藏的唯一一件事。

    “你知道了。”苏妲己面若死灰。

    “既然如此，便不要问为什么。”帝辛声音冰冷，便要踏步离去。

    “大王！”苏妲己眼泪泛红，仿佛参杂这鲜血。

    这一刻，帝辛的身躯似乎晃了晃。

    “我只不过是他的女儿，我没得选择，这也有错么？”

    “这百年，我不曾有半点私心于你。”

    “大王要布下伐神之局，我便陪你，大王恶满天下，我也陪你！”

    “这一切，都敌不过一个血脉么？”

    苏妲己哭嚎，这倾国倾城的女子，如今却化作了一个留着血泪，痛心疾首的女子。

    她付出了太多，但她心中有情。

    帝辛身躯一震，他猛然转身，望向苏妲己。

    “闭嘴！”

    这一声大喝，整个森罗天狱似乎都震颤了。

    苏妲己呆滞，她望着这个她曾经爱之深的男子，此刻却感觉到如此的陌生。

    三十六道神锁，一丝丝痛楚，寒冷的凉意仿佛让苏妲己凉彻心扉。

    “苏妲己，你是不过是一只小小狐妖，孤乃是人族圣皇，一世人皇！”帝辛的眼眸森冷到几乎让苏妲己绝望，“你真以为孤是喜欢你，是是诸神的傀儡，更是仇人之女，孤怎会爱上你？”

    “一只小妖，还想飞上枝头变凤凰？”

    “苏妲己，你配么？”

    一句句话，犹若最冰冷的剑刃，将苏妲己的心彻底贯穿。

    这一刻，苏妲己的眼中再无光芒。

    苏妲己，你配么？

    仅仅一句话，却在苏妲己的脑海中响起了千万遍。

    她想起了母亲的话语，“妲己，我们这一族，渡人为道。遇到对的人，那便是你的道，但是遇到错的人，那便是你的劫。”

    “遇道则成，遇劫则灭！”

    “这便是我们这一族的命运，妲己。”

    苏妲己万念俱灰，她本以为帝辛是她的道，所以，她内心之中从不动摇。

    遇道则成，遇劫则灭！

    “哈哈哈！”苏妲己仰天长笑，仿佛入了疯魔。

    帝辛转身，不再看想苏妲己一眼。

    “苏妲己，你好自为之！”

    似乎在这黑暗之中，一抹泪水悄然滑落。

    下一刻，森罗天狱震颤，仿佛来自远古巨人的怒吼，冲破了天穹。

    周朝的百万将士都看到，一名远古的巨人从这朝歌城中出现，背脊之上，是十万成道铁甲。

    在这巨人的肩膀上，他们口中所要诛罚的商纣王却傲然凌立。

    与此同时，九州大地，神山尽碎。

    有女子喋血，被诸神诛杀。

    有一个猴子，在山岳镇压下，与西方佛祖立下约定。

    有整整三千修士，从九州各地持刃而起。

    有一尊上古巨人，承载着十万将士，登上了天穹。

    也有一百零八尊神明，仰天怒吼，怒不可歇。

    “帝辛！”

    亿万里疆土的九州，乃至无尽海，似乎都在沸腾着，山崩地裂，犹若灭世。

    这一瞬，众生仰望天穹，作为这场逆天伐神最好的看客。

    这一瞬，亿万里苍穹仿佛染血，喊杀声蔓延在九州的每一个角落。

    这一瞬，在朝歌城森罗天狱的一位女子幡然醒悟。

    “帝辛，你个混蛋！”苏妲己清醒过来，她望着身上这三十六道神锁，凄厉怒吼，比之前却更加哀伤。

    “只允许你爱我，不允许我爱你么？混账，什么人皇，什么圣皇，你个骗子！”

    苏妲己的声音犹若在这天穹回荡，她落下了泪，在伐神之战开始时，她就醒悟了过来。

    这一场毁天灭地之战，足足持续了十天。

    十天后，风平浪静。

    亿万里疆土破碎，化作了无尽的星辰。

    这一战，一百零八尊神明，被封了一百零二位。

    这一战，人皇帝辛吞纳九大本源，败天神王与星空深处。

    这一战，有一只猴子追了一尊神明无尽星空，棒杀于天地，却跪在星空中眼泪长流。

    这一战，结束了。

    商纣王之名，却留在了青史，逆天伐神，更是被亿万人族歌颂。

    战后，在一片废墟之中，却有一名女子，立在了城头。

    也有一对姐妹，在这朝歌城圣皇殿之中，久久发呆。

    “帝辛！”

    苏妲己望着殷红的苍天，默默离去。

    苍天似乎在流血，支离破碎。

    苏妲重炼破碎的尧山，成尧山之主。

    之后，有一名和尚，登上了尧山。

    他满面慈悲，望着这名曾经的圣后。

    “此乃人皇让小僧交于施主的！”

    大和尚开口，扔下了一枚乾坤袋。

    这乾坤袋中，有一盏灯，一具琴，还有一块玉。

    “帝辛你个混账！”

    看着这些，苏妲己再也忍不住泪，痛不欲生。

    她摩擦着玉，一滴滴泪水落在了这玉上。

    “还在哭么？小狐狸？”

    一道带着几许戏谑的声音响起，苏妲己猛然呆住，那枚玉此刻，却化作光芒，化作一道身影。

    “大王！”

    苏妲己嘶声裂肺的扑去，却只扑了个空。

    “小狐狸，别抱有希望了，我已经死了！”帝辛笑着，这一刻，他不在自诩孤，也没有任何做作，反而还有几丝顽皮，：“怎么样，失望了吧？”

    “算了，这本来就是一段遗言，不想你余生痛不欲生！”

    “妲己，你还记着当初你初来朝歌的桃花林么？我以这桃花林之木，炼成了琴，再以龙鳞凤羽点缀，本来准备许久了，但一直都没送给你。”

    “这场逆天伐神之战，我只能如此！你我都知，即便准备了许久，搭上了整个大商，甚至还有九州，也未必能胜得了诸神。”

    “这一场伐神之战，无论胜负，我都必死无疑。你又何必在我身旁，受我连累。”

    “即便是输了，你是天神王之女，诸神不会为难你。”

    苏妲己流着泪，最终不断重复着混蛋两字。

    “我猜，你是在骂我！”帝辛忽然一笑，“我应该是猜对了吧？”

    这一刻，帝辛的笑容渐渐消失。

    “妲己，别为我而伤，如我父皇所说，这是命！”

    “此生，我只能许你为后，伴不了你白头。”

    “如果你觉得心有愧疚，那便连我的那一份，一起活下去吧。”

    “诸神只是被封印，九州还并未安稳，我有些安排只能指望你来了。”

    帝辛将一件件后事拖出，光芒也愈加暗淡。

    “妲己，这一生，算帝辛负了你，玄月那对姐妹，你便好好照顾吧。”

    光辉暗淡，帝辛的面容却逐渐消失。

    而下一刻，尧山之中却又迎来的一名女子。

    女子笑的没心没肺，说要拜见苏妲己。

    “你便是玄月？”

    苏妲己望着此女，神情一怔。

    她记着帝辛曾说过，玄月还有个妹妹，是莲生并蒂。

    玄月回头，她背后浮现出一抹灵光。

    “我是玄月，她是玄星！”

    女子笑的更加没心没肺了，“抱歉，我没将辛带回来，玄星只能以身躯融了幽冥本源，将辛的灵魂送入了轮回。”

    不知为何，玄月笑着笑着就流出了眼泪。

    “伐神前夕，辛说了，他若死了，玄月玄星还活着！”

    “他希望我们每天都笑容满面，没有半点忧虑。”

    “如果玄月笑的话，辛应该会知道的吧？”

    玄月望着苏妲己，却泪流不止。

    “圣后！”

    苏妲己将玄月抱住，这一刻，苏妲己泪满衣衫。

    这一刻，司空玄月嚎啕痛哭。

    她想笑，但却在这一刻，怎么也笑不出来了。

