    会长离开了......

    宛若一道惊天霹雷，落在众人的心头。

    冒险者公会外挤得人山人海，此时一众皆是男默女泪。

    他们都是熟知会长为人的人。

    会长会逃跑吗？

    答案是否定的！

    至少他真离开，也绝对不会将自己离开的消息告诉会长夫人！

    如此，答案便已经明晓了。

    “呵呵，我早该明白的，国王的命令逼下，大人却从未让我有过任何准备。”

    “我早该想到的......我早该想到的！！！”

    “大人如果此番前去出事，我易卡斯虽死也难以脱其责任！”

    忠诚于王磊的兽人军团，此刻心头只有怒火。

    看着自己的主人单刀赴死，他们却什么事情都做不了？！

    赶上王磊？

    别开玩笑了！他们主人的能力他们又怎么不会知晓！

    如今这种局面，都是那该死的王八蛋国王导致的。

    “兽人军团听我号令，全体集合，全副武装，目标塔尼亚王城！！！”

    易卡斯手持宽刀，狼牙紧随其后，所有兽人军团默默地退下，离开了众人之列。

    他们是王磊的仆从，自有为主人讨回公道的义务！

    冒险者们毕竟不是他们兽人军团的人，没有必要与他们一同冒险。

    蕾姆沉默不语，她知道自己阻止不了他们。

    或者说，对于王国的一番罪行，蕾姆又怎么能够忍受！

    他们陷害的，可是自己最心爱的人啊！

    “会长救过我一次命，国王作威作福，这一次，就让老身这条命，还给会长大人吧！”

    冒险者队伍中，年纪最大，魔法阶位最高的老者，默默跟上了兽人军团的阵列。

    他对着自己身后的徒弟道。

    “如果此番老朽阵亡，我的衣钵就由你来传承吧。”

    “不，师父，徒弟恐怕难以从命，因为徒弟也要同您前去！会长也救了我的命，我绝对不能让他就这么无辜被那昏庸的国王害死！”

    “也好！黄泉路上，你我师徒二人也有个照应！！！”

    蝴蝶效应。

    位高权重的高阶魔法师与其徒弟的一番话，瞬间就激起了千层浪。

    越来越多的冒险者组成的队伍，纷纷加入了兽人军团的行列。

    “不是说好一起去讨伐那老东西的吗？少了我们怎么行？！”

    “虽然我只是一个牧师，还是一个女人，但我一样会为大家竭尽全力的！”

    “此番我们众志成城，势必会成功折返！！！”

    “......”

    整个冒险者公会，再一次人去楼空，望着大批的部队，随着兽人军团前往塔尼亚王城。

    蕾姆最终还是脱下了自己冒险者公会的外套，加入了冒险者公会的队伍。

    “主人，请原谅蕾姆这一次不能遵从您的命令了。”

    第一次，蕾姆违背了王磊的命令，她拒绝了继续留下照顾冒险者公会，随着兽人军团，一同向塔尼亚王国发起进攻。

    一个人的冒险者公会有什么意义？

    就算是莉雅，也早在拉姆的陪同下，前往王城为王磊伸冤。

    不知道结果如何，蕾姆都不能坐以待毙了。

    塔尼亚王国此番，必须从版图上毁灭！

    另一边。

    全速的王磊，终于是第二天清晨，抵达了白鲸出现的边境。

    一望无际的草原上，大雾四起，肉眼可见距离不过数米。

    远处风景，更像是藏掖在面纱后的舞女，无法窥其面貌。

    一般人行走在这偌大草原上，势必会迷路。

    倘若不是王磊有能力加持在身，也很难在这草原上，寻得白鲸的踪迹。

    脑海中的感应中，王磊能够察觉到一股史无前例巨大的魔法能量在向自己靠近。

    王磊对于那可能是白鲸的生物而言。

    就像是大海中嗅到血腥味的鲨鱼。

    在察觉到王磊踏入这里的第一刻起，他就已经对王磊起了杀意。

    “是感受到我体内力量的庞大，吃了我能对你起到辅助作用吗？”

    真是有被小瞧。

    明明自己视为猎物的家伙，此刻反而将他当成了目标。

    这让王磊心中一团无名之火涌起，手中的天楼霸断剑出现。

    灼热的火焰，伴随着雾气升华沸腾的声音。

    王磊一剑斩出。

    热浪向前奔涌，周围的世界豁然开朗般明亮。

    那如鱼儿入水在天空中游翔终于是暴露在了王磊面前。

    “这就是白鲸吗？！”

    一眼，王磊就感觉到了莫大压力。

    那是史无前例的巨大。

    在他的面前，王磊就如同一只蝼蚁。

    巨大鲸背上的鳍，轻微煽动，带起的劲风，就足以将王磊从边境重新吹回塔尼亚王国。

    且，在白鲸额头上悬着暗紫色魔法阵的角上，王磊感觉到了这个世界最顶端的魔法能量。

    那些能量如果真要汇集起来，哪怕是自己也会死！

    “吼！！！！”

    白鲸发出尖锐的咆哮声，仿若整个大地都在颤抖。

    在被王磊如此注视下，白鲸仿若觉得自己受到了挑衅。

    如山一般巨大的身躯，向着王磊横冲直撞了过来。

    如果这一击落在王磊身上，成为肉饼，怕不是再容易不过的事情。

    “不能和他硬拼！”

    王磊纵身一跃，躲过了白鲸的致命冲撞，同时也落在了白鲸那如履平地般的后背上。

    带着王磊，白鲸重新回到了一望无际的天空。

    而地面的薄雾也重新聚拢，看不清踪迹。

    在地面上，再也看不到王磊与白鲸的影子了。

    莱茵哈鲁特。

    也踏上了灭杀王磊的道路。

    他违背了骑士精神，准备以偷袭的方式斩杀王磊！

    终于，受到精灵眷顾的勇者剑圣，还是被王国贵族所蛊惑。

    认为为冒险者带来幸福的王磊为祸端，将其铲除！

    可其实，扪心自问。

    剑圣莱茵哈鲁特，其实是怕了。

    王磊对他的击败，侮辱，成为了他心中的一个不可磨灭的坎。

    如果不将这个坎铲平，那么他恐怕自此会止步不前，无法前行。

    所以哪怕不是王国贵族的怂恿，莱茵哈鲁特也一定会想方设法除掉王磊！

    不过，在这满是大雾的平原上。

    他可没有王磊走得如此顺畅。

    没有感应的能力，他才真正像是一条被刺瞎眼睛的大鱼，沉寂在茫茫海底。

    可似乎只是待在原地不动，这些大雾都不曾准备就这么轻而易举地让一个外来者入侵。

    莱茵哈鲁特感应到自己周遭有强力的攻击在向他袭来。

