    被一个人偶盯着的感觉，比被路边的一条吉娃娃盯着的感觉还要难受。

    木钟有点受不了木琳‘一根筋’的视线，“好吧，你要剪就给你剪吧。”

    “剪…头…发。”——开心。

    ……

    把店门外的挂牌翻到‘休息中’，再从魔法口袋里掏出一把剪刀，交给木琳。

    拿法袍当做理发布，围好，端正身姿。

    木钟转过头，看向身后的木制少女：“你会剪头发吗？”

    木琳拿着把剪刀，‘咔嚓’了两下：“……会。”

    “……”不太相信……

    “算了，大不了你剪完，我再去推个寸头。”

    剪发开始。

    木琳小心翼翼地撩起木钟的一簇头发，再小心翼翼地伸出剪刀，剪掉了这部分的头发。

    剪掉的头发，有些散落了，有些则被她抓在了手里。

    她抓着那些剪断的头发，小心翼翼地把它们放进了自己的女仆口袋里，然后继续剪······

    ……

    剪了一会儿之后，木钟感觉头顶有些不对劲，他回过头，刚好看见木琳拿着他的头发往口袋里装。

    四目相对。

    “……”

    “……”

    “你在干什么？”

    “剪…头…发。”

    “剪头发，那你为什么要把剪掉的头发往你口袋里装？”

    “咔~吱~”——装傻的木琳。

    “……”

    木钟用‘水戏法：水镜’变了一面镜子，照看了自己的模样。

    好好的头发，被剪得跟杂草丛似的，长短不一，还分布不均。

    “不给你剪了。”

    他夺过木琳手上的剪刀，对着镜子，自己剪了起来。

    木琳小小的失落了一下，然后捡起了他剪落的头发。

    ……

    木钟很快便剪好了头发，他看见捡头发的木琳，感觉有些好笑，“你是把我的头发当做宝贝了吗？”

    念头一动，门口的粉红扫帚蹦跳了过来，并开始清扫地面上的碎发。

    木琳抓住扫帚柄，不让它扫，“我…的。”

    “呵呵~”

    还真把他的头发当宝了。

    让粉红扫帚蹦回原位，木钟起身去店外翻了挂牌，在返回的过程中，他看见了这样一幕：

    那些掉落在地上的黑色头发纷纷化作白色的光线，往上蒸发了。

    正在捡头发的木琳动作一僵：“？？？”

    紧接着，大量的‘白色光线’从她的女仆口袋里飞了出来，也消散了。

    她用双手捂住袋口，试图不让它们分出来，然而……完全阻止不了。

    不一会儿，她收集的那些头发全没了。

    ......

    木琳拉开袋口，里面一根头发都没有。

    呆愣了一会儿，她抬起头，与木钟面面相觑。

    明明是一张固定模样、固定表情的脸，这会儿却莫名的显露出了伤心的情绪。

    木钟摸了摸她特殊的木制头发，“今天猫不在，下次你帮猫剪头发吧，它的头发不会消失。”

    “……”

    就算被摸头了，木制少女还是很伤心。

    .........

    剪完头发后的第二天早上。

    木钟如往常一样，天色刚亮就从睡梦中醒来了。

    他下意识地抓了一把头发。

    “嗯？”

    一把……头发？

    悲鸣：“喂……不是吧？脚毛出了问题，现在连头毛也要出问题？”

    担惊受怕、犹犹豫豫，磨蹭了一个多小时后，木钟这才整出了一面水镜。

    镜子里面，他的头发还是那样柔顺，还是那样长……

    昨天剪掉的又回来了。

    “哦豁~”——完蛋。

    “这辈子再也不用担心脱发了。”

    ——不管怎样，他也只能往好处想了。

    ……

    ——苦中作乐——

    木钟在去暴风潮当交换生期间，发生了很多事情，到现在，哪怕事件结束了，还是有许多后续的牵连摆在那里。

    这天晚上。

    诺娜·瓦兰斯带着一群暴风潮学生，来到了焦炭饭店。

    一番招呼接待之后，她拉着木钟，去到厨房里聊了起来。

    “那天晚上，出现在奥瓦丘的金色光球是不是跟你有关系？”

    “有一点关系。怎么了？”

    “有一些隐秘势力在调查那天在那里发生的事情。”

    木钟皱起了眉头：“隐秘势力……有多隐秘？”

    “对于超自然来说，跟下水道的老鼠群差不多吧。”

    “你知道他们为什么要调查金色光球吗？”

    “多半是因为好奇。”

    “……”被人惦记了。

    聊完了关于‘隐秘势力’的话题后，两个人扯到了妮尔尼娅的事情。

    诺娜·瓦兰斯：“这次过来，我本来想带妮尔尼娅过来的，可是那孩子还是没勇气见你……”

    顿了顿，她接着道：“她现在回到家族驻地去了。我有个朋友向我推荐了一位很适合当她老师的人，据说是位魔道非常高深的魔女。我这一次来超自然，还有一个目的就是找人牵线，希望能够跟她搭上关系，让妮尔尼娅跟着她修行。”

    “我印象里，魔女都挺活泼的，不过，就算跟着魔女修行，妮尔尼娅那性子，学得坏吗？”

    “唉……至少不会学笨吧。”

    “你在这里找谁牵线？”

    “苦心草魔女魔女店的魔女店长。”

    “……”冤家啊……

    ……….

    关于诺娜·瓦兰斯的事情，木钟除了提点小想法，没别的能帮上忙。

    没有共同关联的事情，再加上双方各有更的忙，这就使得两人在这一次‘考试’期间的交流变得非常少。

    ……

    在‘审核考试’正式开始前的第二天早上。

    木钟又学到了一个新魔法。

    【魔法描述：施放后，可生成特殊的仿异界型魔法造物，被该魔法造物命中的目标，将遭受到巨大的冲击伤害。】

    “诶……”

    “仿异界型魔法造物，还是特殊的……还能造成巨大的冲击伤害。”

    “不会是锤子吧？”

    “魔法飞锤？”

    木钟一边嘟囔着，一边走出了木屋。

    “喵~”猫跟在他后面。

    来到了院子，他开始摆锅做早餐。

    “猫儿，今早上做你最喜欢吃的白菜煮鱼干。”

    “喵......”猫应该不喜欢吃这个……

    拒绝不了，没办法，猫只能蹲坐在一旁，看着它的主人捣鼓些乱七八糟的东西。

    “先往锅里加点水，然后……”

    “白菜召唤术。”

    “白菜生虫术。”

    “再加两根小鱼干。”

    “喵呜~”

    猫抬起白白的小爪子，招了两下，示意对方鱼干放少了。

    木钟当作不明白猫的意思，直接把装鱼干的袋子收了回去。

    不会说人话的猫：“……”

