    “对了，战旌，还有样东西您得来看看。”

    猎户们搬出另外的箱子。

    入侵者的随身物品都在这，骨头皮毛装饰物，造型奇特的铁艺，还有各种瓷瓶布包。

    【土制药剂】

    【品质：普通】

    【原材料随处可见，疗效也不敢奢望。】

    肯恩分发下去，让部队随身带着。

    同时给老猎户们参考一下，结合桑顿卡亚的土法子，看看能不能做点更好用的出来。

    再刨一刨。

    他嘴角露出微笑，拿出几颗球状挂坠。

    【物品：火壳】

    这可是户外生火的好东西。

    当初在冻雨里跋涉的时候，肯恩就想着这个玩意儿。

    他拿在手心晃一晃，里面传来碰撞感。

    碎熔石还在。

    这种石头取自各处火山口，可以常年不熄，算是个稀罕物件。

    肯恩挂在腰上，剩下的递给了奎玛。

    “嗯？这几根是什么……”

    他在杂物里拿出几根兽骨，从质地来看，没有秘术磨损的痕迹，应该是取自强大的野兽而非魔物。

    包浆圆润，平时肯定不常离手。

    【物品：骨哨】

    这东西竟然是哨子？

    肯恩换个视角看看，确实找到几个做工隐蔽的圆孔。

    “应该没有毒吧……”

    他嘀咕着，心想备注也没提示，简单用清水过两道就放在了唇边。

    哔——

    音色不是特别亮，但能传出好远，附近树林里顿时掠起一片夜鸦。

    肯恩放下来，正打算换一根试试，却发现周围出奇的安静。

    咕噜噜，啪。

    村妇们手里的陶罐滚落，碗碟摔在地上砸了个粉碎。

    所有人都在盯着自己。

    他们眼里露出恐惧，武夫握紧战斧，下意识吞咽口水。

    “谁能，给我个解释？”

    肯恩举起这玩意晃了晃。

    猎户围过来，他舔舔嘴唇组织语言。

    “这个声音，我们听过，漆冰使徒和劫掠者们进攻的号角。”

    另外走来一位年长的武夫。

    “这会不会是羁绊物？在我还很小的时候，桑顿卡亚的上任战旌还活着，他曾驯服过一头霜熊，取了它的牙挂在脖子上。”

    几个人经过讨论，觉得这种说法最合理。

    肯恩听完他们说的话，思考片刻，决定用最粗暴的办法去寻求验证。

    他挨个拿起骨哨，找准气孔就吹了上去。

    篝火还在燃烧，人群全都闭嘴了，紧张地环顾四周，胆小的人已经缩起了脖子，生怕哪里突然蹿出一群疯子。

    哔——

    咻——

    ……

    音色有所差异，看来这东西还挺私人化。

    肯恩刚吹响最后一枚，但很快，他就把它取下来，和其余所有骨哨放在一处。

    【任务：高傲的兽性】

    【进度：不限时】

    【在漆冰使徒来袭的方向，还存有他们的遗产，但只有成功征服，那才能称之为战利品。】

    人群静静等待着，直到战旌转身向他们高声询问：“谁知道漆冰使徒入侵的方向？“

    半晌，举起一只手，最年轻的那位武夫走出人群。

    肯恩认出了对方，这是那个站在哨岗上的年轻战士，没想到也幸存下来了。

    “出村路往南，没到主干道，我记得树林那边当时那里有鸦群迁巢，还没多想，也没听见哨子，人就到村口了。”

    他回忆起那个夜晚，面露不忍。

    肯恩拍拍他的肩，命令队伍准备好首次巡夜，同时指派了留守人员。

    安顿完毕，即刻启程。

    肯恩转身去篝火旁取剑。

    琼就站在自己原本的座位后面，递过重新温好的汤。

    他接过快速吞咽，然后顿住，低头看见她抱起剑别进自己的腰套，有些不适应，但还是把嘴里那口汤给吞下。

    肯恩取走用青叶捆扎的干粮。

    还没想好跟琼道谢，抬头就看见她已经走远，在忙其它事情了。

    队伍集结于村口。

    人数不多，但都跃跃欲试——战旌亲自带队的首次外出。

    火把照亮前路。

    众人走出不久便看见了足迹，那些侵略者们从未想过掩饰行踪，似乎这种残破的村子本就是献给死亡的餐点。

    猎户们和战旌交换眼神。

    他们发现周围安静得有些离谱，没有死灵和野兽活动的声音。

    【荒原里，只有危险的东西，周围才是空旷的。】

    众人走进一块草地，这里脚印密集，几乎没什么积雪，枯黄潮润的土面被翻出来。

    从残留的废弃物来看，应该是漆冰使徒们临时歇脚的地方。

    肯恩抬起手，极其缓慢地做出指令。

    奎玛快步走到他身侧，武夫和猎户们打起精神，所有人都安静下来，某些声音被放大。

    或者说，它从未被掩饰过。

    肯恩眼里泛起微光，灰色视界展开的瞬间，呼吸都慢了半拍。

    他抬肘打在身旁那人的手腕上，火把顿时被举高，在光亮最远的位置，一双眼睛极其疲倦地睁开。

    它趴在那儿。

    跟苔背鹿一般高大，爪子轻易就能拍碎骷髅，浑身长着暗灰色的长毛。

    【霏狼（无主）】

    【认可度：0%】

    它搭着两条前腿，匍匐在草地上，有恃无恐，显然休息被打扰，瞳孔里满溢而出的都是轻蔑。

    刚才空气里的声音，是它的鼻息在吹动雪沫。

    队伍开始合拢，他们武器朝外地凑在一起，低吼从四面八方传来。

    狼群从阴影里徐步走出，一双双猩红的眼睛把众人包围在中间，个头虽然不大，但足有十来只。

    【敌对：霏狼】

    【等级：D】

    【服从于狼王的从属，比起野生亚种，要更强悍一些。】

    这些狼的脖子上都套有钢制项圈，内部藏着尖刺，从腋窝处的磨损来看，漆冰使徒应该骑着它们征战过。

    为什么没有用来进攻桑顿卡亚？

    应该是轻敌。

    但当他看向最远处那头狼王时，又想到另一种答案，那就是不屑。

    备注没有为它标注等级。

    自己的属性增长不少，却还是对其感到一种深深的忌惮。

    于是，他明白了。

    领导者是狼王，而控制狼王的，是那头恐怖的狼人。

    漆冰使徒们顶多只能算是合作者，根本入不了狼王的法眼，双方是契约关系，而没有主仆羁绊。

    肯恩走出人群。

    他抓起那把骨哨，举高，本就躁动的树林顿时变得更加危险。

    月华藏进云层，黑暗摇曳着要入侵火光。

    霏狼站起来，俯视眼前这个人类。

    “这些是禁锢你子民的枷锁，作为王，你想把它们拿回去。”

    肯恩说着，迈步走到包围圈正中央。

    霏狼咧开嘴角，闷雷般的低吠撼得人腿肚发软，它眼睛里已经染上血色，随时都在暴起的边缘。

