    “一无所获。”

    离开霓虹月色后，陈继文对着楚娟摇摇头，二楼和三楼的走廊以及酒店的前后门确实安装有监控摄像头，那么大的东西他不会认不出。

    他去了一趟就监控室，里面的设备他不会操作，也不知道录像带放在哪里，更没办法大摇大摆的把机器带走，他又不会幻术和读心术，想要悄悄拿到录像带完全是件不可能的事情，

    楼上楼下，除了见识不少香艳场面以外，还知道里面是一伙有活力的社会团体，他们的老大名叫‘雄爷’，下个月从湾岛回来，他们平日里的工作除了帮助失业的女性工作者以外，还有就是当拆家（中间商），收货送货，至于这个货……嗯，理解万岁。

    关于孟薇的事情就很模糊了，只是知道她的遗物被‘周家’的人给取走了。

    “也就是说，孟薇的遗物里面应该有证据，可惜已经拿不到了。”陈继文有些惋惜，他们来的还是太晚了，一个星期的世界足以让那些证据彻底消失在这个世界上。

    坐上车后，他便把听到关于孟薇的事情说给楚娟听，就在楚娟消化这些消息时，他忽然在后视镜里看到骑着摩托车缀在后面的身影，意识到还有一个麻烦等着解决。

    于是道：“阿楚，霓虹月色里面那些人不止是色情场所，而且那些人还涉及到大麻之类的东西，你刚才进去已经被盯上，现在后面就跟着一个枪手。”

    楚娟瞥了眼后视镜确实发现了那戴着头盔、骑着摩托的家伙，心里倒也不慌，常年做狗仔队的人怎么可能会惧怕这种小事，“没关系，看我甩掉他。”

    说罢，她一踩油门，伴随着发动机的轰鸣，车子流畅的越过前面的车，七扭八拐穿过两个十字路口后，极为惊险的加速超过一辆大货车，在大货车的遮掩下，后面的骑手失去了目标，再次追上去，车子已经不见了踪影。

    楚娟打着方向盘，绕了一个大圈朝着南星苑的方向驶去，这才道：“老陈，我先送你回去，等我朋友那边查到林坤全当天行车路线，我再来找你。”

    孟薇还记得生前林坤全是开车来找她的，车牌号、颜色、型号她也通过翻阅记忆回想起来，她吃下不知名药片陷入昏迷，大约十几分钟后就落入水中死亡，霓虹月色到碧潭相距七八公里，十几分钟时间绝对不可能带着一个昏迷的人步行过去。

    所以车子也成为了很重要的线索，楚娟一早就打电话让认识交警的朋友帮忙查行车路线去了。

    “我觉得你的目标应该放在周家和那位要嫁给林坤全的小姐身上。”陈继文开口道，他在听到周家把孟薇遗物拿走之后，就意识到一件事——

    周家有问题。

    如果说林坤全和周家小姐的婚姻是攀附，那么周家在知道孟薇的存在后，不可能再促成这桩婚事，当然，孟薇死了，婚事继续，有可能是周家小姐特别喜欢林坤全。

    不过周家现在已经是明确知道，林坤全杀死了孟薇，那么又为什么帮忙遮掩，还要让自家的小姐嫁给一个杀人犯呢？

    哪怕周家小姐恋爱脑，周家那么一个有钱人的大家族，不可能当家做主的人都是傻子，就算不介意，也不会如此着急，孟薇这才死多久，不到一个月，婚礼下个月都要举行了。

    “林坤全身上有什么是周家看重的吗？”楚娟也意识到了这点，喃喃地说了一句，脸上的表情振奋起来，“我明白了，除了周家和那位周家小姐，我会重新查一查林坤全和林家的情况。”

    她不怕对手动作多，只怕对方什么都不做，做得多就会留下线索，什么都不做，她反而更难摸到什么。

    接下来的日子，楚娟并没有带上陈继文，一是确实不方便，她那边打打电话，到处跑找人，询问，再绕一圈到南星苑来有些麻烦，二是也用不到陈继文出手，她自己一个人就够了。

    陈继文也乐得清闲，每天和楚娟保持两个电话，用来沟通情报，听说进展飞速，她已经拿到了行车记录，在霓虹月色酒店附近有一家银行门前的监控在那天晚上差不多的时间拍到开车的林坤全。

    至于周家的消息就非常少了，大多都是些小道消息和花边新闻，有钱的世家大多很忌讳家庭内部事情到外面疯传，现在又不是互联网时代，很多消息相当闭塞。

    唯一知道的，是周家那位已经过世的周老爷有三子两女，周家的三位少爷都已经结婚生子，有两个都有女儿，那两个周老爷的女儿也同样结婚生子，还是入赘的那种，孩子都姓周，算来算去，能够被称呼为周家小姐、适龄结婚的足有四个。

    当然，无论哪位周小姐，都和林坤全没有半点交集，人家之前都在国外留学的，根据楚娟的调查，林家可以说是屁都没有，林坤全更是废物，就大学都是通过自己父亲的关系进去的，文不成武不就，除了有一副帅气的皮囊，实打实的一个草包。

    这足以证明，周家小姐和林坤全的婚姻绝对是有问题的。

    面对越查越多的线索，楚娟是越查越兴奋，曾经属于娱乐周刊记者的那颗八卦心完全被激活。

    陈继文也挺感兴趣的，任由楚娟开开心心的调查，他除了日常生活以外，偶尔还会去碧潭看，那地方水下多鬼，如果能发现几只穷凶极恶又敢上岸的家伙，他也能干掉一个，尝尝鬼死后留下的印记到底什么味道。

    还能顺便监视一下水下那蔓延的怨念，如果真的出什么问题，他好及时做反应。

    ……

    南角警署。

    “尸有很多种，死了很久变僵硬的就叫僵尸，死而不僵的就叫行尸，我怀疑有人利用行尸运毒。”寸头粗眉一身黑衣的男人板着脸解释道。

    “咳”办公室门口的一声轻咳，“立正！”除了椅子上的男人以外，办公室内所有警察都站直。

    推着轮椅的警官慢慢来到男人面前，笑着伸出一只手来。

    “臭老四，听到有人说神道鬼，我就知道是你来了，这么多年没见，你一点没变。”

