
　　大地被当场捉奸，急忙掩饰道。

　　“格尔曼博士，你在说什么呢，我怎么听不懂呢，什么我就是奥特曼之类的未免也太荒唐了吧。”

　　帕西上前拿起大地面前的吉奥通讯器。

　　“你在里面对吧。”

　　“。。。。。”

　　“不说话吗，那么这样呢。”

　　帕西身上闪过光芒，变回了奥特曼模样，大地吓得差点摔在地上。

　　“奥。。奥。。奥特曼！！”

　　这时，在大地通讯器里面休息的艾克斯终于回话了。

　　“原来你也是奥特曼，你是来找我的吗？”

　　帕西说道。

　　“能聊聊吗？”

　　“大地不是外人。”

　　“好吧，火花人偶的事情，你知道吗？”

　　“不是很明白，我是这个宇宙数据之海诞生的奥特曼，在我诞生之前，人偶就存在于这个宇宙了，对了，这个宇宙的人偶可不是火花人偶，而是叫做闪光玩偶。”

　　帕西捕捉到了艾克斯话里的重要点。

　　“什么意思？这两者相差很大吗？”

　　“当然，你可以理解为，变成闪光玩偶的怪兽复原后，比起原本的形态要强数千倍，每一个最差都是半究极体的存在。”

　　帕西震惊了。

　　“这不可能。”

　　“但这就是事实。”

　　“你一直都在与这些家伙战斗？你是什么实力？”

　　“半究极体的实力。”

　　帕西再次震惊了，艾克斯看起来不大，却拥有堪比沃姆的力量。

　　“这一点不用惊讶，如果你了解的够多的话，就能明白，十号宇宙的生命层次要比其他宇宙普遍都高。”

　　“这是什么原因。”

　　艾克斯一字一句道。

　　“因为，这里就是黑暗之主诞生的宇宙，而闪光玩偶根据这个宇宙的科学家们的猜测，应该是黑暗之主当年留下来的，特别是这一次路基艾尔事件后，这个猜测的可能性很高。”23sk.Com

　　帕西皱着眉头。

　　“这不对，黑暗之主应该是诞生自主宇宙才对。”

　　艾克斯说到。

　　“你说的对也不对，早在几亿亿年前，这里原本就是主宇宙的一部分。”

　　“你是说，附属宇宙的分裂说？”

　　“是的，我们这里是数据的宇宙，在这里，数据流位面记载了一切，我在数据流里面学习的时候，看到了这里记载的历史，附属宇宙的出现，有两种方式，第一种是大宇宙位面出现了原生之种，原生之种慢慢吸收混沌能量，膨胀，坍塌，最后爆炸成为了新的宇宙，第二种，就是当一个宇宙发展到了规则的极限，会像细胞一样分裂出一个宇宙，而这里，就是主宇宙分裂出来的，而那个分裂的位置，就是黑暗之主诞生之地。”

　　“原来是这样。。。难怪如此，所以你也知道黑暗之主。”

　　“是的，不过以上就是我所知道关于闪光玩偶的全部的，至于它到底是不是黑暗之主造成的，那就不清楚了。”

　　“谢谢你的消息，这给了我们很大的帮助，对了，你现在这形态，需要我帮忙吗？”

　　艾克斯回应道。

　　“不用，我能感觉到，如果继续与大地融合下去，我可能会踏出究极生命体那一步，他会帮我找到生命的真谛。”

　　“这样啊，我知道了，对了，还有一个私人问题，那个沃姆的卡片，是怎么回事？”

　　大地听到后，连忙那去卡片递给了帕西。

　　艾克斯一副崇拜的语气说到。

　　“这是我在宇宙边界巡逻时候无意发现的，沃姆前辈你认识不，大宇宙的英雄啊，在到这里之前，我有幸目睹过他的尊容，是那样的伟岸，虽然宇宙里面的那些家伙都在诋毁沃姆前辈是卑鄙小人，但是我知道，他那样的大英雄，不可能是那群家伙嘴里的人，沃姆前辈一定是心系正义，一往无前的好汉！”

　　。。。。。。

　　光之国，警备队训练营。

　　“哈切！”

　　“怎么了沃姆大哥，你感冒了？！”

　　旁边的泰迦一脸关心的看着沃姆，手里却悄悄摸摸的在偷牌。

　　梦比优斯一脸严肃的没有拆穿泰迦，因为这一把沃姆是地主。

　　“没事。。。不过，你手上的动作再不停下，你信不信我把你头上的两只角掰下来？”

　　泰迦尴尬的停下了手上的小动作。

　　“哈哈哈，哪有什么动作，沃姆大哥你多疑了。。。”

　　。。。。。。

　　吉奥基地实验室，帕西一脸复杂的看着通讯器里面艾克斯的脸。

　　“所以，你的偶像是沃姆？”

　　艾克斯理所应当道。

　　“当然！沃姆前辈应该是全宇宙的偶像吧！他既年轻又强大，难道不该成为我们的榜样吗？对了，你应该是主宇宙来的吧，是不是主宇宙所有的青年都是把沃姆前辈当做榜样的！？”

　　看着艾克斯一脸希冀的眼神，不喜欢撒谎的帕西也艰难的开口。

　　“呃。。是的。”

　　他总不可能告诉艾克斯，他所崇拜的偶像在主宇宙，不管是黑暗阵营还是秩序阵营，名声都不怎么好，但凡中级文明以上的家庭，都会教导孩子做人不能太沃姆，要不是沃姆出生光之国，早就死了千万遍了。

　　“这样啊，真好啊，好羡慕主宇宙的人们，可以距离沃姆前辈这么近，哎，也怪我实力太弱了，沃姆前辈交代的事情没能做好。”

　　“什么事？”

　　“当年与沃姆前辈相遇的时候，他把一头格利扎给打了个半死就剩下了一颗头颅，可惜沃姆前辈也消耗了太多力量，他把最后的力量给了我，叫我消灭这个格利扎，奈何最后在太阳系被他给阴了，我失去了本体，但那个格利扎也被我封印在了太阳核心里面，要是沃姆前辈知道了肯定会对我失望的。”

　　帕西安慰道。

　　“我感觉他大概率已经忘了这件事情了。”

　　艾克斯坚定道。

　　“不可能！他是心系宇宙的英雄，是黑暗主神们的梦魇，他一定还在某处艰难的战斗着，心里还想着这只格利扎不要危害世界！”

　　帕西回忆了一下，他离开的时候，沃姆好像天天去奥特广场打瞌睡，主要是他在家里打瞌睡被发现了会被卡奈跟里沙爆锤。

　　“嗯，你这么想就好了。”

　　艾克斯说到。

　　“哎，差点忘了请教，你是主宇宙光之国的人吗？”

　　帕西准备当场否认，旁边的格尔曼捂着嘴巴疯狂憋笑。

　　“没错，而且我跟你说，他可是沃姆的启蒙老师哦！”

　　艾克斯瞬间提起了精神。

　　“什么！难道你。。您就是传说中的英雄之师，利剑之帕西！”

　　帕西傻眼了。

　　“什么玩意！？”

　　“真的是您！我居然见到传说中的人物了！？您比起传说中的更加帅气！”

　　帕西捂着脑袋。

　　“这谁传的，我要砍死他。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第737章，偶像免费阅读。https://xs.23sk.com 