    

    
李世民笑道：“好，既然如此，那就一切照计划吧。”

    
程咬金也是颇为兴奋：“陛下，这一次也该我上战场了吧？”

    
之前的战争，无论是吐谷浑之战，还是西征高昌，还是松州之战，都没他程咬金的份，他程咬金急啊。

    
李世民哈哈大笑：“有，此次你为行军总管。”

    
“好咧，陛下放心，绝不辱没使命。”

    
李世民点头：“好了，去将孙鲂喊来吧，对了，赵先生，此前你招募的第一批弟子，基本已经被朕全部派到各地的县城之中去了，目前有一批，根据吏部表现，已经调到各道刺史府去了。”

    
“正常，需要在基层历练足够久，才能有经验应对朝廷的一些事情。”

    
官吏，一层一层往上调，从古至今，都是这样。

    
李世民笑一下：“赵先生，朕是想问问，你还收徒弟么，你的徒弟太好用了。”

    
赵尘：“……”

    
房玄龄几人也是哈哈大笑。

    
之前赵尘培养出来的那一批徒弟，最为出名的几人不用多说，唐俊现在是李世民身边的红人，机要秘书，后期肯定也是往丞相的职位培养。

    
孙鲂现在也出息了，后期可能负责整个鸿胪寺。

    
再有就是裴行俭，天津港那边扔给他治理，他也治理得有声有色，将世家调教得也很不错，世家已经造好了部分船只，准备前去进行全球航海。

    
再说不出名的，比如卢云升，这个弟子现在负责岭南道部分的官道开拓和修建。

    
蒋继丛，负责大唐邮政的布局，现在大唐的驿站已经完全融入到了大唐邮政体系之中，驿站分为军用和民用，现在一年下来的营收，真的超乎想象！

    
民间快递，比如书信、物品，让驿站充分利用起来，快读业务发展得如火如荼，除了长安与洛阳之间，便是关内道与苏杭一带的快递业务，最为频繁。

    
这些赵尘的弟子，一个个能力顶尖，强大无比。

    
赵尘哭笑不得，之前收徒弟学生，也是大唐高校没办起来，再加上赵府庄园需要发展，这才收的弟子。

    
先在再让他收徒，难了。

    
“陛下，大唐高校培养出来的士子，还是可以用的，放心吧，从高校通过科举考上进士的，能力都要强上不少。”

    
很快，会议结束。

    
这些事关重要的国家级决策，基本都不会是在朝堂上说，反而是几个重臣在一起商量，然后决定方案。

    
决定方案之后，一道道圣旨便是从新树湾发出，发到各个军团，朝廷的各个部门，也是要行动起来。

    
兵马未动，粮草先行，粮草肯定要先往东边走。

    
各折冲府的士兵也是准备征调起来，效率方面，比之前要快了太多。

    
孙鲂也是接到了圣旨，他看着圣旨上的内容，倒是神色平静。

    
他本来以为会再休息一下，没想到这么快就被派发了任务。

    
孙鲂简单收拾好行囊，又是带了一队护卫，便是一切从简，直接出发了。

    
从长安往薛延陀，一路往北。

    
在路上过了半个月，孙鲂踏入了草原。

    
举目望去，一望无际的草原，天苍苍，野茫茫，当真是绿意盎然。

    
“孙先生，前面不远就是薛延陀部落了。”

    
孙鲂嗯了一声，又是连续半个月的风餐露宿，他必须要成功将契苾何力带回来。

    
一行人往前骑马没多远，骤然之间，前面有一队马匹过来了，将众人团团围住。

    
孙鲂开口说道：“我乃大唐使者，特意前来求见薛延陀真珠毗伽可汗。”

    
随行有翻译，将孙鲂的话翻译出来。

    
最前面那酋长说道：“跟我来。”

    
孙鲂一行人，往薛延陀部落方向过去。

    
又是过了没多久，只见到前面浩浩荡荡的草原包耸立在那里，旁边围起来的牛羊看上去，足足有数千头之多。

    
就好像，一瞬间来到了一个草原上的城市。

    
沿途还有不少薛延陀的士兵在戒严，孙鲂他们一路看了过来。

    
另外一边，真珠毗伽可汗，也就是夷男，此刻正在帐篷之中，看着眼前的契苾何力。

    
“契苾何力，你我本就是同族之人，都出生在草原上，生长在草原上，现在如此之好的机会，为何不加入我薛延陀？复归草原？”

    
契苾何力盘坐在前方，哼了一声，也不答话，直接就是转头看向南方。

    
夷男皱了皱眉：“你部落的人也都到来了，而且经过此事后，在大唐必会流传你契苾何力已经反叛的事情，你已经反叛了大唐，不可能再加入大唐了。”

    
“放屁！”

    
契苾何力骂道：“我契苾何力，绝不叛唐！”

    
夷男冷笑：“契苾何力，大唐真有那么好？你我本是胡人，大唐是汉人，就像草原上的雄鹰与狮子，能和平共处吗？那个天可汗，对我们也防备得很，之前的阿史那思摩，投降大唐，得了一个李思摩的称呼，现在呢，现在天可汗又将他东突厥给复国了，还将突厥的部落位置，就安置在我们薛延陀不远处。你说，这不是故意挑衅我是什么？”

    
契苾何力只是冷哼，并不作答。

    
“在那位天可汗的心中，所有一切都是利用，之前利用我们除去了突厥，现在又想利用李思摩除去我薛延陀，契苾何力，你为什么就不明白，当我们死了，你还会有用处吗？就会被那个天可汗给抛弃，就像草原上的兔子一样，用弓箭给射死。”

    
契苾何力冷声说道：“无论你说什么，我这颗心永远属于大唐，不错，我的部落是希望来到草原，但我不希望，他们是强行将我绑来的。”

    
夷男皱起了眉头。

    
而契苾何力继续怒道：“你不用再费心思了，既然部落投靠了你，那从今以后，我与我的部落，再也没有任何关系，我不会投奔于你，你要是有本事，就将我杀了。”

    
夷男看着油盐不进的契苾何力，也是恨得咬牙，真是不知道那个天可汗给了契苾何力什么好处，竟然如此一心向唐。

    
见到夷男还想说，契苾何力愤怒地从旁边的侍卫一把抢过了刀，所有侍卫紧张起来，而契苾何力用刀，对准了自己的右耳！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->