    这些浪桑国的忍者，并没有选择在第一时间出手。

    因为此刻还没有一击必杀的把握。

    然后，他们继续伪装成服务员，开始在酒宴周围不停的走动着……

    “域主……”这时候，朱雀压低声音说了一句，显然，她是发现了什么。

    不止如此，连陈无忧都有些意外的朝着陈修看了一眼。

    见他一脸轻松的样子之后，陈无就将自己的身体朝着老爷子等人轻轻的移动了半步，这样，万一出事的时候，他可以尽最大的程度，去保护老爷子他们了。

    陈无忧是铁不锋的弟子。

    铁不锋从邺城回来的时候，已经是内劲巅峰了，距离化境宗师只有一步之遥。

    然后，他一回来，就交给了陈无忧许多东西。

    现在的陈无忧，实力也在内劲巅峰左右。

    “连陈无忧都发现了，看来，这帮忍者已经忍不住了。”陈修冷笑一声，说道。

    也就是在这个时候，陈修身后的那位身材婀娜的旗袍服务员，直接从托盘地下摸出几个飞刀，用力的朝着陈修甩去。

    接着，拔刀，继续攻击。

    两个动作一气呵成，有种行云流水般的舒畅感。

    这位女忍者，绝对是精锐中的精锐。

    不止是陈装身后，还有老爷子身旁，已经陈中青和武菲菲身旁，唐艺身旁……

    那些身材婀娜的旗袍女服务员，这一刻都化身成了杀人不眨眼的冷血忍者，就在有一人动手了之后，这些女忍者，全部出手了。

    霎时间，惊叫声慌成一片。

    上百个手里剑、飞刀等一些暗器，漫天飞舞！

    “浪桑国，真是找死。”

    这时候，陈修忽然冷冷的吐出了几个字。

    手持短刀刺杀陈修的那位女忍者，直接就被一种看不见的力量，一刀斩杀！

    是陈修指尖的剑气！

    旁边，朱雀拼命的将唐艺和陈灵儿护在身后，正要做出反击呃时候，陈修的手指再次轻轻放的一挥！

    撕拉！

    仿佛是撕开一条破布般，第二个忍者被陈修一直斩杀！

    面对这些精锐中的精锐，陈修出手就好像是刀切白菜一样，根本不费任何力气。

    要知道，陈修现在可是剑皇，哪怕是宫本道一本人来了，估计也承受不住陈修全力的一指！！

    而陈修晋升为剑皇的消息，也只有朱雀、玄武、蝰蛇、楚幼微、黄振东这几个人知道而已。

    浪桑国的忍者们，显然没有想料到陈修已经成为了剑皇。

    否则他么不会这么草率的来复仇。

    在陈修强力而冷酷的击杀下，那些来刺杀陈修的精锐，在短短的半分钟不到的时间，就全部躺在了地上。

    而此刻，陈修一脸冰冷。

    陈家老爷子等人都吓坏了，也只有陈无忧勉强可以应付一招半式。

    唐艺更是吓得俏脸煞白，她虽然知道陈修有很强的战斗力，但却从来没有讲过像今天这样惨烈的场景。

    “混账，混账！”

    良久，陈家老爷子才轻轻松了一口气，然后怒声骂道：“这酒店的老板，绝对是他们存心害我们。无忧，你去把他们抓过来！”

    “不是他们。”

    陈修轻轻的摆摆手，道；“这些人应该隐藏在华夏有段时间了，只是今日才被启动了而已。而且，她们的表明身份应该都是华夏人。”

    “什么意思，他们不是浪桑国的忍者吗？”陈无忧皱眉问道。

    这些女人用的手里剑，飞刀，包括是杀人的武士刀，这些东西都是浪桑国的东西。

    “我的意思是，这些女人是从小就被培养的浪桑国间谍。他们从小在华夏的国土上长大，甚至年幼的时候，还以为自己是华夏人。”陈修说道。

    “我怎么……越来越不明白了呢？”陈无忧轻轻的敲了一下自己的脑袋，有些玩世不恭的讲道：“我的堂哥，咱们可是没见过真正的谍战，麻烦你一口气说清楚。”

    现在整个陈家……

    不对，应该说整个国都，也只有陈无忧一个人敢这个大胆跟陈修讲话了。

    “我的意思是，他们从父辈、甚至是更早，就被安插在国都做间谍了。然后，一直等着被启用。刚才我之所以没有第一时间感觉出这些女忍者的身份，很大原因就是他们在华夏的土地上，土生土长，身上没有带半分浪桑国的习俗。”

    说到这里，陈修的眼眸里闪过一抹杀机，“她们小时候，只以为自己是华夏人。等到开始有独立的世界观之后，父母就会告诉们，自己间谍的身份……然后，在慢慢的培养她们成为最优秀的间谍。”

    “我回国都后，浪桑国方面没有立即启用她们，是因为我执行任务回来之后，已经有很多人盯上我了……他们之所以没有立刻出手，也是在等待我的戒备意识削弱。”

    正如陈修说的那样，这些间谍，是小时候就被安插在华夏的。

    陈修解决掉他们之后，直接给兵部的赵将军打了一个电话，将此事简单的讲明了一下。

    闻言，赵将军直接怒声吼道：“这帮浪桑国的矮子，真是什么都敢做！好在陈将军您没事，现在，我就派出龙牙，将这些人的背景，再却深入调查一下。我保证，以最快的时间，将他们连根拔起！”

    陈修打电话告诉赵将军，倒不是急着让他立承诺。

    只是单纯的想告诉赵将军，战斗，已经开始了！

    “查间谍的事情，就交给龙牙去做好了。不过，我还有别的事情。”陈修一脸森寒的，开口说道：“帮我转告一下聂元帅，我决定去浪桑国走一趟。”

    说完，陈修直接挂了电话。

    这帮浪桑忍者，居然敢在这个时候刺杀陈修。

    简直就是找死行为啊！！

    虽然有惊无险、但父母和妻女，是陈修在这个世界上最珍惜的人。

    且日，今日的宴会，老爷子也是花了很多心思。结果宴会才一开始，就被这些浪桑国的忍者给破坏了！

    如果陈修再忍下去的话，他还算是华夏的四星将军，还算是九龙战神，还算是剑皇吗？

    挂了电话，陈修身上的杀气才减少了一些。

    然后走过去抱着唐艺和陈灵儿，淡淡的说道：“等我回来！！”

