    关于资本的逐利性，马先生曾经说过：“如果有10%的利润，它就保证到处被使用；

    有20%的利润，它就活跃起来；

    有50%的利润，它就铤而走险；

    为了100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；

    有了300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至绞首的危险。”

    现在是重视媒体宣传和人间真善美的21世纪，所以现代商业对它有了一个更好也更能体现人文关怀的说法，那就是：“这叫做发挥人的主观能动性。”

    事实证明，这是至理名言。

    阿勇刚结束与苏菲的茶聊会，他便偷偷摸摸的赶去见朱老大。

    阿勇用他强大的行动力证明，经常去洗脚城洗脚的他，是个能成大事的人。

    爱秩序湾爱贤街，朱老大的海景别墅内。

    朱老大坐在落地窗前的沙发上，身上穿着一件银色西装，里面是一件白色衬衫和红色领带，手里夹着一根雪茄，光秃秃的脑袋在窗外阳光的照亮下，很是澄亮。

    “我还真没有想到，阿勇你竟然会来找我。”看着坐在对面沙发中的阿勇，朱老大摸了摸澄亮光滑的脑门，淡淡笑道：“说吧，今天来找我有什么事，竟然这么偷偷摸摸的？”

    闻着空气中雪茄燃烧的香味，阿勇也不废话，对现在的他来说，时间不等人啊：“朱老大，我想跟你干。”

    朱老大眨了眨眼，有些怀疑自己的耳朵是不是出了毛病。

    不过，当他看到阿勇诚恳的目光，又揉了揉自己的耳朵，确定没有问题后，这才确认自己没有听错：“你想跟我干，该不会是李阿剂那家伙把你派过来，来这里跟我玩什么里应外合的把戏吧。”

    “我的确是要里应外合，但不是和李阿剂那个混蛋里应外合。我今天之所以偷偷摸摸过来，是因为我要和你里应外合，干掉李阿剂那个混蛋。”

    心里面，阿勇补充了一句：“至于里应外合干掉你，也没错，只不过我外合的是仁义社的人。”

    “你是说真的。”看着阿勇认真的表情，再想到对方一口一个李阿剂和混蛋，本来还靠着沙发坐的朱老大慢慢直起了身子。

    如果今天来找他的不是面前的阿勇，而是阿勇那个看起来傻乎乎，出了名和李阿剂一样讲义气的阿国，打死朱老大都不会相信对方的鬼话。

    然而，作为李阿剂的对手，对于李阿剂一干手下的情况，朱老大很了解。

    他知道，面前这个阿勇可是一个心狠手辣，做事情一点规矩都不讲的家伙。

    也因为这样的做事风格，再加上阿勇野心勃勃，一直想要上位，所以李阿刹很不喜欢面前这个家伙。

    只不过因为阿勇是阿国的哥哥，而李阿剂又非常信任阿国，甚至准备让他来接任自己的位置，否则阿勇早就被李阿剂给赶出去了。

    正是因为明白这些，朱老大才同意让人把阿勇悄悄的带到他的别墅来。

    阿勇用力拍了拍自己的胸脯：“当然是真的，朱老大你是老江湖，所以你比我更清楚，像我们这样在江湖上闯荡讨生活的，最重要的就是讲一个义字。

    对于这一点，我看的很清楚，所以我一直是这么做的。”

    看着听了自己这番话似笑非笑的朱老大，阿勇无奈的摇了摇头，指着自己说道：“我知道朱老大你心里怎么想的，是，我承认，我这个人做事情的确不择手段，也的确一心想要上位。可是，这有什么错，我也只是想要过上更好的生活而已。”

    朱老大虽然不觉得阿勇如他所说是个讲义气的人，但是这番话，朱老大还是很认可的。

    朱老大虽然没念过什么书，但是也听过雄心壮志和众志成城这两个词。在朱老大看来，这两个词，和野心勃勃也没有什么区别。

    看着微微点头的朱老大，阿勇脸上闪过一丝喜色。

    下一刻，阿勇从沙发上站了起来，双手张开，在空中不断的挥舞，看上去非常气愤的样子：“另外，我的不择手段都是用在敌人身上，从来没有用在自己人身上。我真不明白，剂哥凭什么因此就不喜欢我，觉得我的人品有问题。

    他妈的，正所谓铜油瓶永远只能接铜油。在青楼工作一天，就要接一辈子的客。大家都是在江湖上混的，他李阿剂又能高尚到哪去。

    别的不说，因为他李阿剂开设的赌坊，不知道多少人家破人亡，妻离子散，他怎么就不说自己为了赚钱不择手段。”

    说到这里，想到李阿剂经营的那些生意以及所作所为，本来还装作生气的阿勇是真的生气了：“只不过我不像他那样，明明做了坏事，还他妈的整天装无辜，装好人。

    他算个什么东西，装绅士时间长了，还真以为自己是个绅士。我估计他都已经忘记了，他其实就是一个流氓，和我一样的流氓。

    或许是装的时间长了吧，那家伙还真以为自己是做正经生意的好人了。然后，他就看不上我了，更喜欢我那个被他洗的傻乎乎的弟弟了。”

    想到阿勇那个口口声声做人要讲义气的弟弟阿国，朱老大也是摇了摇头。

    “呼，”说出这么一大串临时冒出来的心里话后，阿勇长长的吐出一口气，然后重新在沙发上坐下：“朱老大，不是我不想跟李阿剂讲义气。只不过，李阿剂他从来就没有把我当兄弟，从来就没打算跟我讲义气。他的眼里，只有我那个傻乎乎的弟弟。既然如此，我又干嘛跟他讲什么狗屁义气。

    我阿勇虽然读书不多，但也在电视上听过一句话‘君以国士待我，我必国士报之’。我觉得这话很有道理，既然李阿剂没把我当兄弟，那也别怪我翻脸不认人了。”

    看着这副模样的阿勇，朱老大突然觉得很有趣。

    他认识面前这家伙也有好多年了，以往每次见到的时候，对方脸上始终都是一副热络的笑容，只不过这个笑容在朱老大这种老江湖的眼里看起来有些假。

    像今天这样显得有些失态的阿勇，朱老大还真是第一次见到。

    摇了摇头，朱老大突然问起了另一件事情：“那你那个弟弟阿国呢，你这么做，有没有考虑过他以后会怎么样？”

    提起自己那个弟弟，阿勇的脸色没有丝毫好转：“弟弟，呵呵，我早就受够阿国那个家伙了。仗着李阿剂的信任，天天对我指手划脚，教我做这个，教我做那个。操，自己都傻乎乎的，竟然还敢教我做事。

    这家伙在手下面前，从来就没有一点把我当大哥的态度。整天对我呼来呵去的，有粗重的工作就让我去做。

    不知道的，还以为我是他孙子，我也是有自尊的。他既然这么不把我当大哥，那我凭什么还把他当弟弟。”

    听了阿勇这番话，朱老大的眼睛微微眯起。

    如果说阿勇之前说的那些关于李阿剂的话，朱老大还比较相信和认同的话。那么关于阿国的这番话，朱老大却不怎么相信了。

    朱老大也是有情报的，所以对于阿国和阿勇之间的事情还是比较了解的。

    在朱老大看来，那个阿国对自己这个哥哥阿勇还是可以的，经常在阿剂面前帮阿勇争取出头的机会。只不过现在看来，这个阿勇就是一头喂不熟的狼崽子。

    不过，朱老大才不在乎这一点。

    只要能把李阿剂解决，控制整个潮州帮后，区区一个阿勇，还不是他想怎么揉捏就怎么揉捏。

    想到这里，朱老大熄灭手中雪茄，起身朝阿勇张开双手：“你说的对，这些年，真是太委屈你。你放心，等你跟我联手，解决掉李阿剂后，保证你不会和以前那样憋屈。”

    阿勇赶紧起身，抱住了朱老大：“我相信朱老大，这也是我决定投靠你的原因。”

    “好、好、好，以后，潮州帮就是我们的了。”

    “没错，潮州帮是我们的了。”看着朱老大身后逐渐落下的夕阳，想到苏菲和他说的计划，阿勇的眉角微微跳动，眼神射出一道狠戾。

    只是他们两人以及别墅外面的几名保镖不知道的是，海景别墅几百米外的小山坡上，正有一个人用望远镜看着这一切。

    看着落地窗后认真交谈的阿勇和朱老大，陈永仁脸上露出一丝满意的笑容：“这个阿勇，果然比我想的还要厉害。”

    是的，陈永仁早就盯上了阿勇。

    在决定要扶阿国上位，通过削弱后的潮州帮监控湾仔和东区的江湖势力后，陈永仁就安排人盯紧了李阿剂、朱老大以及两人的核心手下。

    当然了，仁义社的一干高层也在陈永仁的盯梢之中。

    然后，陈永仁就收到了苏菲与阿勇在茶楼单独会面的消息。

    虽然不知道二人聊了什么，但是结合阿勇离开茶楼之后来见朱老大的行为，陈永仁就肯定了三点。

    第一，阿勇显然是从仁义社那边得了什么允诺，决定在暗中投靠朱老大。

    第二，有了阿勇在暗中的帮助，朱老大十有八九会找机会干掉李阿剂。

    第三，常春那个老家伙显然是打算让潮州帮乱起来。

    和这些江湖势力打交道这么多年，什么样的阴谋诡计陈永仁没见过。

    结合警方现在对仁义社展开的各种行动，陈永仁哪里会看不出来，那个常春这是打算祸水东引呢。

    只不过，这也正好合了陈永仁的心思。

    不管常春如何引，陈永仁都始终盯着仁义社。

    现在有了常春的突然行动，陈永仁正好可以加速他的行动。

    就这样，在各方或者参与，或者盯梢的情况下，一场针对李阿剂的行动就此展开。

    ......

    晚上11点，架山道，李阿剂位于山腰的别墅内。

    “大哥，这么晚了怎么还没睡？”看完永乐电视台转播的足球比赛，欣赏完外星人罗纳尔多在球场上精彩的表现后，阿国长长的打了个哈尔。

    他正打算回卧室休息，正好看见落地窗外在院子里抽烟的阿勇。

    在月色和灯光的照耀下，看着阿国脸上亲切的笑容，正抽着香烟的阿勇突然顿了顿。

    阿勇抽出香烟，长长地吐出一口烟圈，然后拍了拍阿国的肩膀：“你呢，怎么这么晚还没睡？”

    “哦，我刚看完足球比赛呢，我跟你说，今天罗纳尔多的钟摆过人实在是太漂亮了……”

    看着阿勇灿烂的笑容，听着他说起的足球比赛，阿勇突然想起了小时候家里穷，和弟弟穿着两双破球鞋，踢着被别人扔掉的破足球的的各种往事。

    想到那个时候两人快乐的笑容，饶是阿勇心狠手辣，此时也有些触动。

    不过下一刻，当他的脑海里出现两个兄弟身上穿着的破旧球衣，以及破旧球鞋，踢着一个破旧的足球时，阿勇胸中的那一丝触动很快被他抛在了脑海。

    他阿勇，要过好日子，要做人上人，要比周围所有人都过的好。不管是谁，只要敢挡他的路，那就得死。

    脑海中转着这些念头，阿勇看向阿国的目光中散发着丝丝寒气。

    不过，阿国并没有注意到这一点，他正扭头看向周围院子里的保镖：“大哥，我怎么觉得今天晚上别墅里的人手好像少了很多？”

    听了这话，阿国嘴角微微翘起：“哦，我收到剂哥的吩咐，安排了一些人出去做事。”

    阿国听了，先是点了点头，然后又摇了摇头：“大哥，这样不行的，白天多派一些人出去做事没关系。但是大晚上的，派人出去做事的话，别墅里的人手就少了。

    万一有哪个仇家上门找我们的麻烦，人手不足怎么办？大哥，大哥，怎么了，我有什么说的不对嘛？”

    看着突然盯住自己一句话不说的阿勇，阿国摸了摸自己的脸。

    “当然不是，你说的非常正确。”阿勇的脸上挤出和往日一样的热络笑容：“只不过，我愚蠢的弟弟啊，如果你今天不幸离开这个世界，千万不要怨恨我，更不要诅咒我，最好像一条野狗一样，在下面丑陋的苟活着，然后找机会投个好胎吧。”

