
终于回来了，这个十年韦阳收获了很多，学到的更多。

一个个强者的倒下，一个个草根的崛起，在那个世界一切皆有可能。

如果你相信命运，那你就完蛋了。一个人只要敢反抗命运就有机会去改变命运。

在青阳星，“韦阳”最大的收获是学会了怎么样保护自己。

那个世界好人不长命，祸害活千年。

想要有好的东西，全靠抢！

战斗了那么多年，死在自己手上的人没有一万也有八千。根据金刚束龙拳和内家拳自创的形体拳大成，根据铁牛破甲功和通天劲融合的九劲功也达到了大成的境界，可以说梦里的十年自己的收获非常大。

马上就要得到系统的奖励了，想想韦阳也很激动。

梦里十年，如果没有系统的帮助，自己早就成了一堆白骨了。

越了解系统，韦阳越觉得系统的强大。

深吸了一口气，韦阳决定先抽奖再说。

“系统，我要抽奖。”

“系统人物韦阳活着完成梦里十年任务，任务奖励：五星捕星网一张，可随机捕获五星以下生命星球一颗，三星抽奖一次，系统能量点10，金币奖励两千，经念值五百。”

“奖励人物：精神力+5，体力+，攻击力+6，威慑力+10。”

韦阳这边查了一下自己的各项能力，精神力已经达到了16，体力8，攻击力14，威慑力也4了。

如果把自己梦里得到的东西融入吃透，相信不管是精神力、体力，还是攻击力，都会涨一大截，自己也会达到二阶宇宙生命的层次。

这个世界论拳脚功夫的话，估计也没谁可以强过韦阳了。

“系统，我要抽奖。”

巨大的轮盘显现，韦阳仔细看了一下，果然有很多好东西。

功法、物品全都有，看着令人眼馋。

“系统开始吧！”

“叮！”

轮盘越来越快，过了十秒左右，韦阳这才喊了一声停。

“恭喜系统人物韦阳抽到影子人！”

“影子人是一个傀儡人，实力达到三阶宇宙生命巅峰。”

“作为塔塔星球的傀儡巅峰产品，有一定思想、形态调节功能和记忆功能，也有一定学习功能，是智慧生命的可靠伙伴。”

自己居然抽到了傀儡？这个奖品不说太差，可也谈不上好。

在这么多奖品中，也只能算是偏下的奖品了。

好在还有一张五星捕星网可以用，韦阳希望这次自己可以捕到一个对自己有帮助的星球。

“使用捕星网！”

韦阳说完眼前就一变，巨大的投影出现在自己眼前。

无数星辰闪烁着迷人的光彩，一颗颗巨大的星球在眼前闪现又变成了一个个光点。

想要辨别大小还容易，可如果要辨别好坏那根本不可能。

投影中一张银色的巨网出现，仿佛飞了千万年，又像是一瞬间。

“捕捉！”

一声令下，巨网无限放大，一颗蓝绿的星球出现在自己眼前，并越来越大，慢慢可以看到一片片陆地和海水相融的画面。

一座座巨大的山脉纵横交错，像一条条巨龙匍匐在地上；一块块巨大的平地上，可以看到无数新奇的生物在陆地奔走；水里边，更时不时有一个个巨大的头颅露出水面。

眼前的一切让韦阳感到很兴奋，居然被自己捕捉到一个有生命的星球，就是不知道有没有人类这样的生命！

韦阳很快发现这陆地上好像根本没有建筑和能代表高智慧生命的信息。

“叮1恭喜宿主捕捉到二级生态星球一颗。”

宇宙中的任何文明发展起来，必须有自己的母星，而每一颗生态星球都是独一无二的。

自己居然有了自己的星球？

也不知道是自己运气逆天，还是系统故意帮自己，巨大的惊喜让韦阳脸上掩饰不住发自内心的笑容。

来不及查看，韦阳马上向系统问道：“系统，这个星球有人类或者文明种族吗？”

“没有！这是一颗未开发的原始星球，系统暂时没有检测到有文明的迹象。星球直径19.7万公里，陆地面积占星球的百分之三十七，海洋面积为百分之六十三，重力为地球的1.7倍。”

地球直径才多大？没想到这颗星球会这么大，自己看样子是捡到宝了。

倒不亏是二级生态星球！

韦阳知道木星的直径是地球的十一倍，面积就是地球的一千三百倍，而这颗星球比木星都大，少说也得比地球大两千倍。

这一算，把韦阳吓了一跳。

这是一颗完美的星球，这里的一切也都是韦阳说了算。

反正这颗星球是自己的了，韦阳心里压住激动，马上对系统说道：“我可以过去看一下吗？”

“可以，请宿主为星球命名，成功命名后将免费提供星球三日游。”

“就叫云梦星吧。”

韦阳虽然在梦里呆了十年，对云梦城还有无数的回忆，就当纪念云梦城的那些伙伴吧。

“叮！命名成功，云梦星。”

“这就是我的星球！”

脚踏实地的站在云梦星上，让韦阳心灵的感受完全不一样。

太完美了！连空气中都带着淡淡的香味！

让人闻着就是一种享受，精气神感观都不一样！

韦阳落脚的地方有山有水，背后是一座千米高的山头，前面则是一望无际的湖面。边上还发现一些小兽，长得和地球的羚羊非常相似。

它们成群结队十分悠闲的啃着青草，就算是韦阳站在它们这么近的地方，也半点没有影响到它们，还有几只不怕事的走到韦阳面前，闻了几下这才走开。

“好吧……”韦阳现在也没想杀它们，自己现在心里非常高兴，就先放它们一马好了。

草原!一望无际的草原.

最让韦阳惊喜的这里的草原上，居然有成群结队漫山遍野的牛羊马!

它们比地球上的牛羊马普遍骨架大一些，肌肉也发达一些。

周围还围绕着一些像看起来像三分像狼，七分像猎豹的猛兽在边上。

这种猛兽比地球的老虎都大了一点，快如闪电的同时，不时有小羊成了它们的腹中食物。

它们虽然很强，可也只敢捕捉落单的羊。

这里的羊头上有着两个赤红的角，看起来杀伤力可不会太小。

瞧模样，三四头一块的话，就可以撵着这种猛兽飞跑。

转了快一天，韦阳感觉自己肚子也有点饿了，盯着不远处的红角羊动了杀心。

这些动物都是自己的资产，韦阳也想尝一下这些牛羊的味道和地球的到底有什么区别。

砰的一声枪响，七八十米远处一只两百多斤的红角羊应声而倒。

异响吓的这只红角羊旁边的几只羊一跳，它们眼睛乱转，马上怀疑的盯向了韦阳，有几只红角羊踏着蹄子还直朝韦阳奔来。

韦阳看得一阵无语，胆子不小啊，敢找自己的麻烦！

不过这些都是自己的资产，韦阳也不想浪费。

手里出现一颗手雷，随手一甩后一声巨响出现。

刚刚还气势汹汹的红角羊马上刹住了脚，盯着眼前突然出现的小坑，好像思考了一下，最后缓缓退去。

韦阳看得一乐，还不算太笨。

中了一枪的红角羊好像还没死，口里发着悲伤的吟叫，附近的草上也粘了一些红色的鲜血。

看它痛苦，韦阳手变掌为拳对着羊头来了一下。

系统送的三日游，韦阳可以在天上飞，也算是过了一把能飞的瘾，直接提着红角羊到了一条小河边。

小河清澈见底，水里发现几小群银色的小鱼，也都只有巴掌大小。

韦阳想了下、，又是一颗水雷。随着一声闷响后，水面一下子浮起来七八条银鱼。

差不多了，这有鱼有肉了。

如果能在这里多呆，韦阳还真想在这里建一座房子。

火不紧不慢的在烧着，暗红的红角羊肉慢慢变成金黄色。加了几种简单的调料后，肉越来越香，看着就让人食欲大振。

闻这味道和肉差不多，烤好了一份后，韦阳迫不及待的尝了口。

肉味很特别，有一股细微的血腥味，却丝毫不影响肉质原本的清香美味。

很有嚼劲的同时，肉味也很纯正。韦阳以前吃过的肉同这个的味道相比，完全不在一个层次。

而且让韦阳意外的是肉一下肚，就有一股非常非常细微的能量窜入自己的四肢，就像是青阳星高品阶海兽的肉一样。

又咬了一大口细细的感受了一下，果然！

韦阳心中一喜，清楚这是传说中的灵气。也难怪这里的动物都很聪明，拥有不低的智慧。

看鱼也烤的差不多了，韦阳赶紧又尝了一口。鱼的味道更鲜美，里面的灵气含量也更高。

这颗星球根本就是一个宝库，这里面的价值太高了！

自己从青阳星换的那么多丹药，这一刻里也能更好的派上用场。

想培养一支单兵素质非常高的战队，眼下里也变得不是不可能的了。

练武，本就是一个非常耗气血伤身的剧烈活动，可以令人体的新陈代谢加速变快，所以才会有气血衰败这一说。

穷文富武，没有相应的能量摄入体内，根本经不起那样剧烈的消耗。

这也是为什么人体宝藏有无限的可能一说。

只要有相应的能量体摄入体内，就能不断的打破身体的极限，完成一次次的进化，长生也就不是不可能的了。

每个人都有自己向往的生活，但是想要过上自己向往的生活很难很难。

地球的二十一世纪，相对来说起来已经很自由了，但那只是表面，真正做到自由自在的又有几个？

无数的压力和包袱，不断刷新韦阳的价值观和人生观。

老美自予世界上最民主的国家，有多少的肮脏？

他们的美好生活，都是建立在无数的血腥上面的！

当然，那些美好的画面都是出现在电视里，底层生活的人又有多少的无奈？

这个世界唯一让人自由的方式，那就是自己变得足够强大，建立一个属于自己的精神文明世界。

所谓的公平？永远不会存在，除非自己给自己公平。

青阳星十年，让韦阳知道很多东西其实都是外物，只有自身强大才是正理。

神兵利器、保甲护卫，这些在绝对的实力面前都是渣。

但现在的韦阳，不靠外物是不可能的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587813"  chaptername="第170章  又见捕星网">加入书签</a>
</div>
