    第二更送上，推荐不够给力，道友们，这是求魔的第一次小爆发，请给耳根爆发的动力，万事在开头，这个爆发的开头，道友们请给耳根推荐票啊！！！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哥哥……”

    “哥哥……你能听到么……”梦中那熟悉中带着低落娇柔的声音，再次回荡在苏铭的脑海中，久久不散，他昏迷的身体，微微颤抖，似挣扎着什么。

    “哥哥，我在等你……”

    在这呼唤的声音达到最强烈的时候，苏铭猛的惊醒过来，双目无神，望着前方的墙壁愣了半响后，被阵阵兴奋的嘶鸣打断，他转头，看到了身旁的小红惊喜激动的扑来，在他身上抓来抓去。

    小红早就醒了过来，它之前只是昏迷，并没有受到太多实质性的伤害，苏醒后它很是紧张苏铭，焦急中在一旁等待。

    如今看到苏铭也醒来，[男人小说网 www.9nanren.com]颇为兴奋。

    苏铭看着小猴，脸上露出微笑，只是在那笑容中却是隐藏了迷茫，那个梦，第二次出现了……

    深深的呼出一口气，苏铭摇了摇头，强行让自己不再去思索那奇怪的梦，而是低头看了一眼脖子上挂着的那看起来很是寻常的黑色碎片。

    摸着此碎片，苏铭的双眼渐渐露出明亮。

    他已经切身体会到了这黑色的碎片带给他的变化，那清尘散的炼成，使得他的修炼速度立刻增加了不少，而且更是因那红色药石的无意中炼制出来，使得苏铭在之前的生死一战中完全掌握了主动。

    “药石还需继续炼制下去……在那奇怪的地方，我只看到了一扇门，可那门上却是有十五个小洞，之前我因为药石缺少，有所迟疑，但眼下我很想知道，当我送出了十五粒清尘散后，那扇门会出现什么样的变化……”苏铭喃喃自语。

    “而且血散也要再炼制一些，此散……是我的杀手锏！！”

    “另外，我还需回一趟部落……久没回去了，阿公多年来在修炼上似没有什么进展，或许清尘散对他也有帮助。”苏铭沉吟中站起身子，活动了一下后，全身的疲惫消散了不少。

    他打起精神，再次沉浸于淬散之中，更时刻保持修行体内血脉，只是身体上有一些地方，在血液流转时总感觉有些生涩，不如之前那般流畅，苏铭猜到，这是因为突破凝血第一层时存在的暗伤，短时间怕是很难痊愈的样子。

    一晃月余，期间苏铭外出了数次，更是让小猴也帮忙采集草药。

    尤其是炼制血散的那红色草药，苏铭更是前去采集了两株回来，他本想多采集一些，可却隐隐在那里感受到了一股危险，犹豫之后，没有贪多。

    用这些大量的草药，在这一个月中，苏铭废寝忘食一般凝修气血，更是炼制药石，那闷闷的声响时常在这溶洞内回荡。

    一个月后的清晨，在天刚蒙蒙亮时，苏铭嘱咐了小猴几句，独自一人下了山，消失在了丛林内。

    丛林中，达到了凝血境第二层的苏铭，其速度极快，闪烁见在那雪地上疾驰，还没有到晌午的时候，他就已经穿过了这片山林，出现在了乌山部落外，看着远处的部落，苏铭脸上露出了微笑。

    “有些日子没回来了……”苏铭身子大步迈去，向着部落接近，部落里依旧如常，很多孩童玩耍，更有一些族人在彼此对战，如切磋一样。

    苏铭的回来，引起了一些族人的瞩目，毕竟他已经走了很久，带着微笑彼此打着招呼。

    “苏铭！你可回来了，这么长时间去哪了啊！”苏铭摸了摸一个孩童的头发，正要向阿公那里赶去，身后传来了一个爽朗的声音。

    回头一看，那说话的是个身子很是强壮的大汉，不过其略有稚嫩的容颜，却是显露出他的年纪并不大，他正是雷辰。

    “咦！”苏铭看了雷辰一眼，他清晰的感受到雷辰身上的气血极为磅礴，隐隐的似与他之前血散所杀的那个黑山部落蛮士还要强大的样子。

    “凝血境第四层快要突破了？”苏铭惊讶开口。

    雷辰咧嘴一笑，走到苏铭身旁，低声说了起来。

    “最近感觉要突破了，呵呵，阿公说我体内的蛮血很精纯，若是有足够的时间，甚至可以达到阿公那样的境界。”雷辰话语间，他双眼露出兴奋之色，但很快他就是一愣，仔细的看了苏铭几眼，忽然睁大了双眼，露出无法置信之意，正要开口。

    “晚上去我那里，到时再谈，我先去找阿公。”苏铭知道雷辰想要说什么，微微一笑，转身向着阿公所在的居所走去。

    看着苏铭的背影，雷辰呆了半响，抓了抓头发，嘀咕了几句后，还是想不明白，不过却记得晚上要去苏铭那里的事情。

    临近阿公所在的地方，苏铭脚步轻缓下来，他神色略有忐忑，对于将自己从小养大，且不断教育自己成人的阿公，苏铭很是尊重，对他来说，阿公就如爷爷一样，那种感情不是言辞可以表达。

    他不想去欺骗阿公，只不过有些事情，他无法完整的说出，比如那脖子上的碎片……苏铭已经不小了，他可以判断出，此物一旦被人知晓，那么很有可能不是自己一个人的灾难，而是整个部落。

    他，不能说。

    深吸口气，苏铭站咋了阿公的居所外，没有立刻进去，他能隐隐听到里面有话语的声音，似有几个人在商谈着什么。

    耐心等了片刻后，阿公居所的门被打开，从里面走出了三个大汉，这三个大汉身子都极为魁梧，如小山一般，更是再出现时，让苏铭清晰的感受到了一股强大的压迫力，甚至这三人的出现，引动了苏铭的气血，让他有种如在风暴内要被卷走的错觉。

    苏铭倒吸口气，下意识的退后几步，那三个大汉当首的，正是他们乌山部的族长，以前苏铭在看到他时，没有太多的感受，只是隐隐知晓对方是部落里除了阿公外的最强者。

    但如今，苏铭具备了凝血境第二层的修为，当他再次看到这乌山族长时，其感受要比往常强烈了太多太多。

    在他看去，这乌山部族长体内的气血，似可惊天动地，尤其是配合其面部若隐若现的纹，会给人一种极为恐怖的感觉。

    族长身边的二人，苏铭也都认识，那左手边的大汉，同样四旬左右，脸上闪烁模糊地蝎子形状的纹，其体内的气血磅礴，仅次于乌山部族长的样子。

    且此人手臂很长，背后背着一把大弓，不知为何，当苏铭看到那弓时，好似耳边听到了无数哀嚎的声音，让他不由产生一种心惊之意。

    这大汉，是乌山部的瞭首！

    瞭首不是名字，而是一个传承的称呼，每一个部落里只能有一个瞭首，他是整个部落中在弓箭上最强之人才可以拥有的尊称。

    最后一人，是那在乌山部族长右侧，一个三旬左右的汉子，此人神色木讷，不言苟笑，双眼时常眯起，只能看到缝隙内一闪的精光，很难看清其完整的瞳孔。

    他是乌山部猎对的魁首，负责整个乌山部落外围狩猎的一切事情，名为山痕！

    这三人，可以说是整个部落里，除了阿公外的最强者！

    苏铭深吸口气，连忙躬身站在一旁。

    那乌山部的族长此刻皱着眉头，显然之前在阿公那里的交谈不算愉快，走出屋舍后他没有去看苏铭，而是从其身边走过。

    其旁的那拿着弓箭的瞭首，则是在看到了苏铭后，脸上露出微笑，点了点头后随着族长离去。

    至于那猎队的魁首山痕，苏铭在其眼中似从不存在，同样看都不看，走了过去。

    直至三人都远去后，苏铭目光一闪，露出了一丝疑惑，他疑惑的是自己体内的气血之力，连雷辰都可以感受出来，为何这三个部落里的强者，却没有丝毫发现。

    “是我帮你掩盖了气血，还不进来，在外面站着干什么！”在苏铭疑惑之时，屋舍内传来了阿公严肃的声音。

    苏铭低着头，走进屋舍内。

    “你也知道回来了。”阿公穿着麻布衣衫，头上依旧是披着诸多的小辫，容颜透出沧桑，可双目却是极为明亮，其话语尽管严肃，但其目中的喜悦，却是无法掩盖。

    苏铭诺诺了几句，低着头，没敢太说话。

    “有本事了，可以数月不回家，把我这个老头子都忘记了吧，哼，抬起头，过来让我看看。”阿公声音内透出不满。

    苏铭苦着脸，抬头看着阿公。

    “阿公……”

    他还没等说完，却见对面盘膝而坐的阿公忽然双目一凝，右手抬起向着苏铭一抓，苏铭的身体不由自主的前行几步，被阿公的右手直接按在了胸口。

    一股柔和的力量融入苏铭全身，与其血液相融后运转起来，瞬间就将苏铭体内几处他自己都没有发现的暗伤恢复如常，更是将他之前冒险冲击第二层境界，且没有稳固后便外出杀人而造成的隐患弥补过来。

    当阿公的右手从苏铭胸口收回时，苏铭全身一震，不假思索他立刻取出药刀在手臂上划开一道伤口，立刻有一些漆黑的鲜血顺着伤口散出，隐隐有股腥臭之味。

    “修行还没稳固，就去与人厮杀，你可真是长本事了。”阿公看着苏铭的举动，目中的赞赏更浓，可嘴上却是依旧没有缓和，不过却是取了一个墨绿色的小瓶递给了苏铭。

    黑色的鲜血顺着伤口全部流出，苏铭立刻感觉精神一振，接过那小瓶打开后，用手指沾了一点，涂抹在伤口上。

