    他现在正和凯西一起在船长室那边扫荡，还有就是检索船上的火箭队。

    夜以过半，原本坐在位置上发呆的修突然站了起来，然后朝着外面走去。

    只是没走多久他就回身看向后方。

    “你跟着我干嘛？”

    女孩并没有说话，但是显然从她的态度上看起来并不会退缩。

    修见状有些无奈，也没有去管她，继续走自己的路。

    然后修就带着她来到了餐厅这边。

    “坐下吧~”

    修看了她一眼，然后朝着一旁的服务员招手，随便点了一点东西。

    趁着东西还没上，修有些好奇的朝她问道：“你看上去好像并不知道这艘船是什么情况？那你是怎么进来的？”

    女孩抬头看向他，犹豫了一下才开口说道：“公司说过来出节目上台表演，然后我就被带过来了。”

    “没有跟你们说还要陪酒和接客是吧~”修眼睛微微眯了一下，语气也变得奇怪。

    女孩没有说话，刚抬起的头又低了下去。

    修撇了撇嘴，也没有继续问下去。

    他大概猜到了流程，所谓的公司拉人进来既要负责节目，有时候也要负责公司的一些项目，既然都上来这边了，那肯定就是性贿赂了。

    而刚才那个中年女人应该就是他们的负责人，也是充当皮条客之类的。

    至于女孩应该就是被骗上来的人，恐怕她在上来之前都不知道有这么一回事。

    然后那些人就拿着合约说事，逼着她过来。

    跟她简单吃了一点东西，然后修就直接带她回了房间。

    原因很简单，因为她没地方去了，如果她回公司那边，不用想也知道，那个中年女人肯定不会让她好过。

    干脆就好人做到底，送佛送到西。

    反正房间而已，再开一个就行了，值不了多少钱，等到事情结束该去哪去哪。

    修打开房间领着人进去。

    “你现在这里待着，我去出去一下。”

    说完就越过她进去房间。

    “你这里好大呀！我们睡的都是底舱的多人宿舍~”女孩跟进去稍微看了一下，嘴边嘟囔着，只是当她见到凯西的时候还是吓了一跳。

    “别怕，那是我的伙伴。”

    “你好，打扰了。”女孩倒是很很慎重的朝着凯西稍微弯腰。

    修见到这一幕轻笑一声，然后领着凯西走了出去。

    片刻之后修便回来，手上是一张新的房卡。

    “我进来了！”

    修敲着门喊了一声，然后推门进去。

    房间内空荡荡的，倒是“哗啦啦”的水声不断响起，那磨砂表面的浴室玻璃上出现一个单薄的身影。

    修见到这一幕倒是没有多大反应，只是往房间内走了进去。

    浴室里面的水声戛然而止，然后一声带有些许紧张的声音传出来。

    “是你吗？”

    “是~”修很敷衍的会了一句，然后补充道：“我给你安排了一个房间，足够你……”

    只是还没等修说完，浴室的门就打开了，一股白色的水汽喷涌而出，然后女孩就这样走了出来，身上不着寸缕。

    修并没有躲开视线，就这样看着她，脸上并没有多余的表情，冷淡的说：“你这是要干什么？”

    可能是出来之后很冷，又或者是对上修赤裸裸的眼神有些害怕，所以女孩的手脚都是本能想要遮挡自己的身体，但是她的意志却不这么想。

    肉体和精神的冲突导致她的姿态有些扭曲。

    而且她还想要走向修，每一步踏出都能从她脸上看到丰富的表情，那是挣扎与妥协交织。

    修又好像发现了什么，将注意力放在她的脸上，那冷漠的表情有了转变，眉头开始皱起。

    直到女孩走到他面前，这个时候修才在昏暗的灯光下看到她那激起的鸡皮疙瘩，还有微微颤抖的身体。

    “你在害怕？”修抬头看向她的眼睛缓缓说道。

    也不知道是他这句话的刺激，还是她本就到了极限，这下一直在眼眶打转的泪珠直接滴落了下来，砸到修手上。

    只是她却还强忍着泪水，脸上的表情有一种说不出的感觉。

    “这算什么呀？”修见到她这个表情有些无奈。

    女孩确没有停下来，反而张开双手向前想要抱住修。

    “我还是……第一次……”

    “听着！”修后仰避开，然后毫不留情的开口道：“我就是一个和你差不多，被别人带上船的普通人，我不是你通往上流社会的捷径。”

    修这三番四次的打断直接击溃了女孩的心理，一下间害怕、惶恐、羞愧、愤怒等等情绪一下间涌入她的脑海中，终于忍不住放声哭了起来。

    修见状也只能小心的避开，然后从一旁拉来一件衣服披在她身上。

    “至于吗？”修看着她的样子有些无语，这人怎么这样，不就说她一句嘛~至于哭成这个样子吗?

    修这句话刚说完，女孩直接返身抱住修，那披上去的衣服直接掉落下来。

    这个动作是修完全没有预料到的，吓得他直接高举双手，敬出法国军礼。

    只是很快他就反应了过来，直接抱起女孩就往床上摔，然后扑上去将她按住。

    “真当狼不吃肉！”

    修看向女孩的眼神变得疯狂，一抹异常的血色仿佛瞬间被放大。

    少女仿佛认命一般瘫倒在床上，任由修施展……

    “对了，你几岁？”

    女孩有些诧异的看向修，本能的回答道：“十四。”

    “你才十四岁？”

    “嗯~”

    听到这个修感觉到一股寒意直接从尾椎骨沿着脊柱直冲大脑，一下将那点欲望打碎，整个人都清醒了过来。

    然后本能般回头看向身后的房门，他好像听到外面有人在高喊“FBI! Open the Door！”。

    “我这是在干嘛呀~”修赶紧爬起来，然后将女孩沿着被子一卷，眼不见心不烦。

    “你……”女孩也傻了，连哭都忘了，就这傻傻的看向修。

    “别说了，你才十四岁怎么进的酒吧？”修有些后怕的朝她问道。

    “他们带我进去的呀！”

    “屮！那些人真就他妈死不足惜！”修直接直接说出了家乡话，一旁卷成虫子的女孩根本就听不明白。

