    周浩的手已经抓上了她的肩膀，犹豫水冰儿魂技的原因，他感觉自己仿佛抓上来一块极寒的坚冰，庞大的蓝色能量在周浩身前炸开，但他完全不受影响，手指发力，坚冰骤然破碎。

    周浩的力量何其之大，推手间，大部分的力道已经作用在了她身上，顿时闷哼一声，整个人跌退数步，自肩膀以下的半边身子已经陷入了麻痹中。

    这样的情况显然在水冰儿的意料之中，她在看见朱竹清和周浩同时出场的时候就已经决定用那一招底牌了。

    “雪舞，开始吧！”她沉声说道。同时一二魂技不时放出。

    就在这双方交手的同时，这个名叫雪舞的女孩子就那样在原地舞了起来。

    黑发飘扬，翩翩起舞，娇弱的美感散发而出，冰冷空灵的气息感染了无数的观众，她周身的四个魂环交替闪耀，一圈圈蓝色的光晕就那么随着她的舞蹈扩散开来。随着她的舞蹈，就在这中心主擂台的正上方竟然多出了一片乌云，正好把双方的交战区域完全笼罩在内。

    紧接着，豆大的雨滴开始从天而降，又连成大片的水幕倾泻而下。史莱克这边的众人不可避免地被淋湿了，但天水学院的众人，雨水会在接近她们身体的时候，悄然滑落。

    朱竹清显然很不喜欢这样的感觉，目光骤热紧盯在雪舞身上，第三魂环光芒亮起，马上就要动手，宁荣荣的速度力量增幅早已附加完成。

    大片的乌云提供了绝佳的阴影，这里看似对天水学院极为有利，但实际上却时朱竹清真正的主场。水冰儿显然知道朱竹清神出鬼没的手段，立刻向雪舞靠近而去。

    当一阵黑雾散去，周浩的身边已然空空如也。阴影覆盖在整片场地，来自朱竹清的冷冽杀意，让天水学院的众人立刻收缩阵型。

    毫无预兆的，无数漆黑的影刺从暗处四面八方的袭来，阴冷而肃杀，直指正在翩然起舞的雪舞，与此同时，五道矫健而优美的身影同时从暗影中浮现，齐齐刺向水冰儿和水月儿等人。

    水冰儿不愧是队长，就算是这样也并未有多少慌乱之色，一连足足五道冰甲，瞬间施加在雪舞的身上，同时一阵极为浓重的深蓝色光芒从她身上爆发而出，效果竟然与火舞的抗拒火环又异曲同工之妙。

    就在朱竹清以及自己的分身被扰乱的一刻，水冰儿动了，在层层的冰雨中，直奔身后的雪舞，其余几人也在朱竹清分身迟滞的一瞬间，迅速向两人周围靠拢，挡在她们身前。

    周浩已经在摸鱼了，他根本没有什么动作，只是双眼微眯的端详着她们的举动。

    “终于要来了吗？”周浩淡淡的说道。朱竹清一击不中，已经回到了周浩的身边，疑惑的问道：“是武魂融合技？”

    “没错，已经开始了。”

    当朦胧的冰雨中，两人标志性的蓝发与黑发瞬间合二为一。化为一道耀眼的蓝白色光柱冲入天空的乌云之中。两人的身体在强烈的魂力波动中同时消失不见，属于她们的武魂融合技终于爆发。水冰儿很清楚，这是她们唯一的胜算了。

    场外的观众们再次欢呼起来，其中相当一部分天水学院的死忠粉已经陷入了狂热，多么奇妙的能力啊，天水学院就算时在战斗中，也依旧保持着无与伦比的美感。

    贵宾席上的宁风致也来了兴趣，“竟然时武魂融合技，真没想到，天水学院还藏了这一手，这下小浩可能要头疼了。”作为一宗之主，宁风致自然知道，这种实力相近，属性相近的武魂融合技对两人的实力提升完全是呈几何倍数式的上涨。

    “宁宗主言重了，我感觉，以周浩小兄弟的实力，解决这个应该不是问题，上一次，炽火学院集三人之力的火舞耀阳，也没能让他受伤，我想，这次依然。”雪清河回道，眸中流光闪过，看向周浩的目光毫不掩饰的欣赏。

    “呵呵，既然殿下这么认为，那就拭目以待吧，我也很期待小浩给我们一个惊喜呀。”

    此时天空中的雨已经变了，冰雨化为了雪片在空中飘舞。只是每一片雪，都宛如利刃般锋锐，在旋转中飘荡而下，化为冰雪的漩涡，朝着史莱克学院的众人席卷而来。

    “如果你们坚持不住就认输，我们会停手的。”乌云之中，水冰儿的话传来出来。

    宁荣荣此时毫无惧色，身上第四魂环光芒大亮，“九宝有名，四曰：御。”

    厚重的黑色光芒分散而出，融入了每个人的身体，几人的体表都出现了一层坚韧的薄膜，作为宁荣荣的第四魂技，它所能提供的防御力量还是很可观的。

    “七宝琉璃宗？你们还真是深藏不露啊。”水冰儿之前的注意力完全在周浩和朱竹清身上，竟然没注意到这位女孩竟然是七宝琉璃宗的魂宗。

    当暴风雪冲入史莱克阵中，宁荣荣的魂技效果立竿见影，就连防御最弱的马红俊和朱竹清都不需要使用魂力。

    水冰儿心中骤然沉了下去，自己维持武魂融合技所要承受的消耗，是绝对比对方的辅助魂师要大很多，如果这样僵持下去，拿自己暴露底牌就没有任何意义了。

    宁风致此时虽然不太看的清暴风雪中的情况，但女儿那里，九彩光芒闪耀，一道道黑色的流光从容而有序的分散而出，都让他感受到无与伦比的欣慰与自豪。

    雪清河也说道：“宁宗主的千金今日首秀，让清河看到了青出于蓝而胜于蓝啊。”

    宁风致脸上的笑容更加灿烂：“哪里哪里，殿下过奖了。”

    终于，嘹亮的凤鸣声从那冲天而起的蓝色光柱中响起，史莱克的所有人都觉得身上的压力一轻，半空中原本呈现龙卷形态切割攻击的雪花高飞而起。

    马红俊作为除了周浩之外最强的一个爆发点，终于找准了机会，在对方变势的瞬间，第四魂技凤凰啸天击发动，目标正是蓝色光柱的下方。

    ……

