
罗成功这一次还挺舒心，跟着周豪一起也算是长了见识。

还看见了那些传说中的皇帝和妃子住的地方，暂时也就忘了和蒋南丽见面的事情。

中午，周豪安排一起去胡同里吃火锅，虽然环境不好，火锅的味道确实一流。

罗成功在周豪面前也没那么拘谨，吃着饭聊着天。

到快结束时，罗成功还提了一句：“周豪，回头你替我谢谢你母亲，昨天请我们吃饭。我马上就走了，也没办法再去家里拜访，等下次有机会吧。”

好像这么吃了就走，显得挺没有礼貌的。

周豪有些惊讶，  扭头看着春桃：“你们昨天跟我妈一起吃饭了？”

春桃一拍脑门：“哎呀，都忘了跟你说呢，昨天在逛街的时候，正好碰见你妈和周雪，就一起吃了全聚德。”

周豪看了春桃一眼，他还真不信她是真忘了。

春桃冲周豪眨了眨眼睛，示意等父亲走了以后再说这件事。

罗成功走的那一天，也是周豪去火车站送站，忙前忙后非常热心，还买了一大包吃的让罗成功路上吃。

最后又塞给罗成功五百块钱：“叔，你别推推搡搡被人看见，路上你收好了，拿回去冬天慢慢花。冬天山上雪大，打猎也挺危险，能不去就不要去，免得春桃担心。”

罗成功也怕推推搡搡引人注意，而且周豪一番话，说的人心里舒服熨贴，

所以很痛快的拿下钱，叮嘱周豪和春桃好好的。

……

等罗成功走了之后，春桃才有时间跟叶青说了遇见蒋南丽，还有蒋南丽请他们吃饭的事情。

包括一些细节也都说了。

叶青挺惊讶竟然能遇见，不过听了蒋南丽的细节后，  呵笑起来：“想做戏还不做全套，当谁是傻子呢？不过这个你还不能跟周豪说，因为不管怎么说，那都是他亲妈。”

春桃点头：“嗯，我知道的。”

叶青叹口气：“我看着这两天周豪的模样，也是动了心思的，周豪是一个很注重亲情的人，而那边毕竟是他亲妈，以后他也不可能不管的。”

春桃又点头，突然有些惆怅起来。

叶青捏了捏春桃的鼻子：：“怎么还皱眉了呢，这不是还没结婚吗？等结婚以后不住一起不就完了？不要害怕，肯定不会有事的。如果结婚后，你有了婆媳矛盾，周豪敢站在他妈那边，我收拾他。”

春桃扑哧笑起来：“二婶，你不是说了，我们不住一起就行了。”

周豪送罗成功回来，怕春桃跟着去会舍不得父亲走而哭鼻子，就坚持没让春桃去。

而春桃自己也怕，就这样，父亲走的时候，她还在屋里偷偷哭了一会儿。‘

周豪回来，见春桃和叶青坐在院里说话。

过去拉个凳子坐下，笑看着两人：“你们两人聊什么，看着还挺开心的。”

叶青笑着：“把人送上火车了？”

周豪连连点头：“送到了，看着火车开走我才回来的。再说，二婶，我办事你还不放心？”

叶青不得不承认的点头：“现在也，还真就是你办事我最放心了，厂子那边一切顺利的话，年底应该可以生产了，到时候工人你还要把把关。”

周豪打了个响指：“没有问题。”

然后扭头看着春桃：“你还没跟我说，我妈那天请你们吃饭的事情呢，都发生了什么，你回来也没跟我说？”

春桃笑了笑：“我不是不跟你说，是想着等我爸走了后再跟你说呢。你妈那天特别热情，我和我爸都有些紧张呢。”

周豪没想到蒋南丽会做出特别热情的一面：“那她没说什么吧？”

春桃摇头：“那倒是没有，但我和爸都挺紧张的，吃完饭，你妈还买了一大包点心给我爸。”

这让周豪更意外了，  心里其实还有点点感动。

叶青看着周豪脸上肉眼可见的笑容，是从心底散发出的舒心和轻松，就知道他其实还是挺向往一家人和和睦睦的。

所以，至于蒋南丽所做的那些细节，如果春桃说了，反而不会好。

因为最终，周豪都会找到去原谅母亲的办法，  而春桃那么做，可能会被埋怨格局小。

夫妻日后吵架时，也会被拿出来，说是春桃自己心思敏感，过分误解了蒋南丽的好心。

要是真嫌弃，人家会去带你吃全聚德？还会给你买一大包点心？

从面子上，人家做的一点不差，你就不能从细节上去说人家不够尊重。

因为心情好，周豪一天干活都哼着歌，还喊着春桃晚上一起去看电影。

春桃摇头：“我不能去看电影，春花在，我还要回去陪她。”

周豪一脸失望：“那是不是以后，只要你有时间，你就要回去陪春花？”

春桃笑起来：“不是呀，我现在肯定要回去陪着春花的，因为我爸今天刚走啊。”

周豪想想也是，摆摆手：“那你路上小心，晚上我和陈家安随便吃点得了。”

春桃走后，周豪也闲着没事，和陈家安又检查了一遍各个库房，还商量着去吃点什么。

陈家安也是个实在人：“我今天听你和春桃她们的聊天，你妈都请春桃他们吃饭了，你还不回去看看？我觉得这是一个很好的机会，虽然你妈之前做的有些过分，可是那是你亲妈不是吗？”

母子哪有反目成仇的，日子不都在磕磕碰碰中过着。

周豪犹豫了一会儿：“我就这样回去？”

陈家安点头：“对啊，你还怕什么。”

周豪想了好一会儿，觉得挺有道理，使劲点头：“那好，我现在就回去。”

骑车到楼下，站了好一会儿，才上楼。

很久没回家了，  竟然感觉到有些陌生。

敲门后不久，是周敏过来开的门。

周豪看见周敏还挺惊讶：“这么晚了，你怎么还在这里？”

周敏眼里全是红血丝，声音都有些疲惫：“妈有些不舒服，我在这里照顾两天了，你赶紧进来吧。”

周豪心一紧赶紧进屋，就见蒋南丽靠在沙发上，脸色蜡黄，身上盖着个毛毯。

看见儿子进门，蒋南丽还挣扎着起来：“小豪回来了，吃饭没有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69128881"  chaptername="第596章：回家">加入书签</a>
</div>
