
不一会儿，一个身金丝绣边黑袍的高胖男人走了进来。

男人手戴玉扳指，笑眯眯盯着杨大河：“大河，想通啦？”

余二爷根本不想见春桃，他才不信她是来还钱的，听说杨大河来了，这才过来。

能独自打死一头老虎的人可不多！

他曾提议让杨大河过来看赌场还赌债，可杨大河不同意。

现在，期限未到杨大河却主动来了，看来是想通了，毕竟老虎哪儿能那么容易打死？

春桃不悦地蹙眉，当她是死的？

春桃直接从怀里把五百两拍在桌上，挑眉道：“余二爷，点一下吧？”

桌上摆的全是十两的银票跟银子。

穷酸的徐春桃突然拿出这么多钱，余二爷有些反应不过来。

莫说他，就是一旁的张二狗也些反应不过来。

这还是他认识的那个徐春桃吗？

张二狗扫了眼余二爷的眼色，上前数了三遍，再三确认是五百两，一两不少！

这、这……

余二爷有些傻眼，他们这是从哪儿弄这么多钱？

“余二爷点好了？把欠条也一并还给我吧！”

余二爷压根没想到春桃是真来还钱，欠条根本没拿来，还在账房。

张二狗去取的功夫，余二爷目光不停地在春桃跟杨大河身上扫，怎么也想不明白。

现在，真是邪门儿了。

穷酸的徐春桃居然把五百两赌债还了，脾气暴躁的牛利锋突然变得文质彬彬。

但被他余二爷盯上的人，想走恐怕没那么容易！

忽然，余二爷笑着道：“春桃，要不要再赌一把？”

春桃目光如刀，死死地盯着他，皮笑肉不笑道：“我现在已经从良，余二爷还是不要在我身上打歪心思。”

“你的赌债都已经还了，怕什么？”

余二爷穷追不舍，硬是要春桃再赌。

一旁的杨大河见状，气得就要上前揍余二爷，可不想却被春桃拦下。

杨大河有些吃惊地看向她，难道她真的要赌？

春桃面若桃花，一点也不气，看见张二狗过来，直接从他手里拿走欠条。

核对无误后，扭头朝余二爷道：“坏事还是少做比较好，我为什么会输那么多，我想你我心知肚明。

过去的我认栽，不过，往后你如果再敢对我身边的人欲图不轨，就不要怪我不客气了，余、二、爷！”

余二爷瞳孔一缩，望着徐春桃，心道：她难道看出什么？

话闭，春桃就拽着杨大河出去。

张二狗转头看向余二爷，只见对方一脸阴沉，吓得张二狗直咽口水。

“余二爷，要不要小的去教训她一顿？”

余二爷抬手，不必。

他不信徐春桃这个八年的赌鬼真能戒赌，只要她再来赌坊，他有叫她输得一塌糊涂的手段，只是……

“你去查查徐春桃怎么会突然有这么多钱？”

难道杨大河真的又打死了四头老虎？

张二狗忙应声。

刚走出去一步，张二狗好像想起了什么，道：“余二爷，牛利锋刚刚晕了过去！

余二爷冷哼一声：“接着打，打到死为止。”

张二狗一惊，害怕道：“余二爷，他可是我们村村长的儿子，而且，他老婆跟镇上张家是远亲，咱们恐怕不好得罪……”

张二狗害怕张家发怒，到时候后果不堪设想。

但余二爷像什么也不在乎一样：“怕什么，张家快倒了！”

余二爷负手离开，张二狗站在原地久久不能回神。

张家那么有钱，怎么可能说倒就倒？

可这话是余二爷说的，他又不敢不信。

从赌坊出来，春桃顿时感觉神清气爽。

这会儿虽然是早上，但是，赌坊内却阴沉沉的。

春桃扫了眼赌坊上方的红光，就是这种气息让人觉得不舒服！

想来，死在这里的人不少，聚集着很多阴魂。

赌债还完，春桃跟杨大河对了下账。

他身上有一百零一两，她这边有七十多两。

这多钱，他们简直富豪！

有这么多钱，她不用每天出去营业，偶尔休息也是可以的。

忽然，春桃抓着杨大河的手腕，扭扭捏捏道：“大河，我能不能提个小小的要求？”

杨大河挑眉，不知道她要说什么，实在猜不透女人家的心思。

尤其是，现在的徐春桃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484370"  chaptername="第19章  还是他认识的那个徐春桃吗">加入书签</a>
</div>
