    天阳宗十年大比的八强争夺赛，在冬日里的暖阳下，正是开启。

    上午，大师姐程遥婥进行比赛，下午则是轮到小丁进行比赛。

    依然是四号擂台，小丁签完到后回到等待区，便看到了早就已经等在那里的陶仲廷，他是今天小丁比赛的对手，十六强中两名练气八层的修士之一。

    他看到小丁走过来，却也是微笑着礼貌朝着小丁打招呼。不过，他的一举一动之间，也难以掩饰住他内心的喜悦和得意之情。

    毕竟能够抽到十六强中修为最低的小丁，对他来说，那也是一种幸运。至少对战小丁的胜算，对他而言，总是要比对战其他那些比他修为高的选手，要大很多的。

    小丁的心情其实和他也很相似，他庆幸自己抽到了十六强中修为较低的两人之一，这样总比对战其他修为更高的选手，要相对容易不少。

    两人心中各怀鬼胎，表面却都客客气气，显得十分礼貌，让其他人看起来，一派十分和谐的样子。

    其实两人的内心之中，都在惦记着，待会儿到台上，如何把对方打败呢。

    未时三刻（相当于我们今天的下午一点四十五分），比武时间已到，掌门人天枢真人宣布比武开始。

    小丁与陶仲廷同时跳上擂台。

    陶仲廷依然是十分有礼貌地朝着小丁拱手抱拳，说道：“田师弟，今日你我以武会友，多有得罪，还望海涵，请出招吧！”

    小丁这回却是一点都不客气，他也不抱拳还礼，而是直接从空间之内取出了那个刚从天阳城新买来的锁龙阵阵盘，和一大把的阵旗。

    还未等陶仲廷反应过来呢，他就直接将阵盘祭出，同时抛出手中的数枚阵旗，落在布阵固定的位置。

    立即就将陶仲廷给笼罩在了锁龙阵之中。

    小丁之所以如此迅速出手，是因为，他担心如果对方飞剑使出，自己可能就没有机会再进行布置锁龙阵了。

    而且，他还担心陶仲廷练气八层的修为会懂得破防术，那样，自己就更加不敢保证能够将锁龙阵完整摆出来。

    若是不能够摆出锁龙阵，以自己的实力，那是根本无法控制住陶仲廷的，自然也就无法将他打败了。

    陶仲廷刚刚说完客气话，他还在傻傻地等待小丁也抱拳回礼说些客气话，然后两人再开始互相出招呢。

    他没想到，小丁居然不按套路出牌，根本就不搭理他的茬，而是直接祭出了阵盘，并抛出大量阵旗，自己此时已经深陷阵中了。

    对于锁龙阵，他自然是不懂得如何破解，但他可以看出小丁使用得乃是一个现成的阵盘。使用现成阵盘的好处就是，大阵的启动速度会非常快。

    小丁依然在不断地快速抛着阵旗，尽快令锁龙阵早些完善成型。

    而陶仲廷这时已经警觉，他正在试图逃出锁龙阵的控制。

    但此刻已经为时已晚。他试图左冲右撞了一阵子，却是每走一步都会遇到一枚高大的阵旗阻挡，眼前迷雾重重，什么也看不清晰，而利用神识探查，却是依然可以感受到，这里仍是在擂台之上，而小丁就在自己位置的不远处，可是自己却是无法移动到对方跟前。

    小丁利用最快的时间，将布置锁龙阵所需的阵旗全部抛出，锁龙阵很快就全部布置完成，运转起来之后，阵内龙吟阵阵、幻雾重重，阵外却是什么也听不到看不到。

    擂台下面的人只能看到，陶仲廷站在小丁抛出的那些阵旗之间，踟蹰不前，两眼迷茫，就仿佛丢了魂一般，也不知道他站在那里想啥呢。

    小丁见陶仲廷已经被自己的锁龙阵给困住了，便也不再迟疑，立即取出一枚雷爆符朝着陶仲廷的头顶祭出。

    随着“杀”字出口，雷爆符在陶仲廷的头顶引爆。

    可是那陶仲廷虽然被困阵中，但他神识力强大，依然还可以探查到小丁的举动，他见到小丁使出符箓攻击自己，他身体移动不了，无法躲闪，那就只能硬接，于是，他凝聚体内灵气，两手向上一推，推出一道风斩，直接与那雷爆符对上。

    只听“轰”的一声巨响，雷爆符在半空中炸裂，并未伤害到陶仲廷。

    小丁见陶仲廷如此厉害，连忙取出一枚筑基期修士炼制的飞石符，再次朝着陶仲廷抛了过去，同时口中念出敕令：“杀！”

    陶仲廷刚刚打掉的那枚雷爆符，也是练气八层修士炼制的，因此威力与他发出的风刃威力旗鼓相当，这才导致雷爆符在半空中炸裂。

    眼见小丁再次抛出一枚符箓，陶仲廷不敢大意，仍是使用全力，两手向上推出一道风刃。

    可是，这回的飞石符，却是筑基修士炼制的，其威力也相当于筑基期修士的一击。由此，陶仲廷的风刃碰到飞石符所幻化出的那块大石之后，也只是令大石轻微颤动了一下而已。

    然后，那飞石符幻化的大石，依然速度不减地朝着陶仲廷的头顶砸落下来。

    眼见自己的反击没起到多少作用，陶仲廷情急之下，只好发出一个灵气防御罩来进行抵御。

    然而，飞石符属于法术攻击，灵气防御罩对普通攻击的防御效果极好，对于法术攻击的防御效果，却要差上很多。

    于是，大石砸落在陶仲廷头顶之时，陶仲廷只感觉天旋地转，头晕目眩，眼前冒金星，头脑直嗡嗡。

    然后他站立不稳，一头便栽倒在地，昏迷了过去。

    大石也随之落在了他的身旁。

    小丁本来是依着“先下手为强，后下手遭殃”的原则，一上擂台便抢了先机。没想到竟然如此顺利，对方虽然已经达到练气八层，却是连还手都还没有还手呢，就被自己一石头符给砸倒在地，昏迷了过去。

    就连小丁自己都感到十分惊讶，这也太不禁打了吧！

    这场比赛竟然赢得如此轻松！

    简直不敢想象啊！

    他见胜局已定，便迅速收起阵旗、阵盘。只待裁判席那边宣布田小丁胜利之后，他这才跳下擂台。

    陶仲廷也被他的同门师兄弟们给抬了下去。

    台下观战的苏兰兰见小丁跳下擂台，第一个乐颠颠地跑过来，高兴地叫道：“小丁哥，恭喜你，你又赢了！”

    大师姐程遥婥也是笑呵呵地迎过来，说道：“你小子可真狡猾啊！打对方一个措手不及！他还没反应过来呢，就已经着了你的道。”

    李天亮、邓丰、单同三人也同样过来，恭贺小丁晋级前八强。

    小丁赢了这一场，心里十分高兴，他笑眯眯地说道：“我这个前八强的水分有点大，我全都是依靠智谋取胜的。”

    大师姐却是哈哈大笑，说道：“管他呢，不管黑猫白猫，能逮住老鼠的就是好猫！若是在生死决战的场合，谁管你是用怎样的手段，最终能够活下来的，那才是真正的胜利者！”

    李天亮等人也都随着应和着说道：“对，对，大师姐说的没错！不管怎么样，最终还是我们赢了。”

    小丁想起上午大师姐也参加了比赛，于是开口问道：“大师姐上午的比赛，也是铁定赢了吧？”

    大师姐神气十足地说道：“那还用问，我打一个练气八层的对手，还不是轻轻松松。”

    小丁见大家的心情都不错，便接着说道：“既然如此，那今天晚上，我们还是去食堂喝酒庆祝一下吧！”

    大师姐第一个点头同意说道：“这个好，我赞成，我就喜欢大家在一起热闹！”

    李天亮和邓丰、单同也是拍手称快，“好，晚上咱们一起继续喝！”

    只有苏兰兰皱着眉，说道：“小丁哥，你又要去喝酒啊，你也不怕喝伤了身子。”

    小丁拍了拍苏兰兰的后背，说道：“没关系的，我酒量大，不怕喝多！”

    前八强的争夺赛，随着这个下午的结束，也已经出了结果。

    四座擂台，上午一场下午一场，正好可以决出八强来。

    小丁这次看了前八强名单之后，心里更是没有底了。

    不出所料，前八强的八人中，除了始终是最弱的小丁之外，其他七人几乎全是练气九层和练气大圆满的选手。

    其中，练气大圆满的人，有五位，练气九层的有两位，外加一个练气四层的小丁。

    在这八强名单中，小丁就仿佛是个异类一般，几乎成了全宗门里最热门的话题。

    这一次，小丁大名的知名度，可要比上次炼丹炸炉还要出名。几乎宗门里的所有人，都知道了今年这届十年大比之中，有一名练气四层的外门弟子杀进了前八强。这可是宗门历史上从未有过的事情。

    就连掌门天枢真人和其他八名长老，也是第一次见到这种事情。他们在天阳宗都至少呆了几十年时间，参加过多次十年大比，基本上，每次大比，也都是内门弟子中最优秀的才能最终胜出。

    他们谁也不会想到，今年的比赛中，竟然有一名练气四层的外门弟子，居然能够杀进总决赛最后一轮。

    下一轮的总决赛，自然就是争夺前四强了。

    田小丁能不能打进前四强？此时已经不只是小丁正在考虑的问题了，而是已经成了整个宗门的人，上至掌门长老，下至内门外门的弟子们，全都在纷纷议论的话题。

    

