    

    十多个海盗，面对浩浩荡荡冲过来的无数大明百姓，双股战战，险些吓尿了。

    这些人，都疯了吗？

    关键时刻，其中一名海盗抽出长剑，横剑在前。

    “站住，站住，都他娘给老子站住！”

    嘶吼般的蹩脚话说了出来。

    只是，那万余人正怒火腾腾，杀气浩瀚，哪里还在乎这等威胁。

    以李二打头，一万余人，脚步甚至都没停顿，直接冲了上去。

    那十余名海盗吓的瑟瑟发抖，正要转身逃跑，只是双腿仿佛不受使唤一样，正当时，那万余人已然冲了过来。

    “杀！”

    “干死这帮狗娘养的！”

    许多人嘶吼着，冲着那十余名海盗疯狂的暴打。

    这个时候，后面的人赶至，正在拳打脚踢的一些人几乎是被推着向前，跟着，后面的人又是一阵狂打。

    片刻之后，一行人经过，先前那十余名海盗已然失去了踪影，只余一身破烂如木屑的衣裳，漫天飞舞。

    “大家伙，听我一言！”

    关键时刻，最前面的李二扯着嗓子出声。

    “那海盗，已然分开行动，大家伙不要扎堆，几十人、几百人结队而行，去寻找我们的仇敌吧！”

    话音落下，后面的一众人立刻分散开来。

    只见一个个仿佛失心疯一般，瞪大眼睛寻找着海盗的踪影。

    李二悄然松了口气。

    大仇，即将得报了！

    他四下看了看，带领百余人，继续向前搜寻起来。

    先前，诸多海盗本在城中横行。

    可没过多久，一些个正在肆意行事的海盗便感到不对味了。

    因为，四方脚步声阵阵如擂鼓，其间，还伴随着一些歌同伴惨痛的叫声。

    尤其是一些人在临死之前，还撕心裂肺般的告知伙伴。

    “跑！”

    “快跑，不要停留！”

    “疯了！都疯了！”

    “兄弟们，快啊，快走，完了……走不掉了。”

    听着这般不甘的喊叫声以及四处突起的叫杀声，诸多海盗都懵了、麻了、傻啦。

    这……肯定是出事了。

    明军，大批人马集结赶至了吗？

    当即，一众人不敢多想，快速撤离。

    只是，一些人携带“物品”，行动稍有缓慢，不多时便被追上了。

    而后便又是一阵惨绝人寰的叫声。

    城中，山本四郎也感到了不对味，踟蹰之后，果决的带领诸多兄弟撤离。

    而当他带人来到海边，环视左右，余下之人，竟……不足百人了。

    “大哥，怎么办？要不，咱们先撤？”有手下开口。

    “再等等！”

    山本四郎缓缓摇头。

    这损失……太大了。

    奋战了二十余年，才攒了这些兄弟，结果，莫名其妙的，一下子，几乎全军覆没了。

    这个结果，他不能接受。

    “不着急。”

    “可能是明人虚张声势，兄弟们也正在快乐。”

    山本四郎说道。

    话虽如此，可心里，却没有半点底。

    这情形，简直不敢想象。

    最主要的是，即便要他死心，也得让他知道为何会如此啊！

    好端端的，就有明军赶至？

    即便赶至，兄弟们也能反应过来，也能及时撤退啊！

    可这……不敢想象。

    这大明，莫不是当真有神神鬼鬼，有那所谓的不详以及红毛妖怪降临？

    把兄弟们都给吃了？

    山本四郎忙是挥去这个想法，在岸边，静等起来。

    可等着等着，他便感到不妙了。

    因为，附近的春雷般的脚步声以及惨叫声，此起彼伏，就仿佛有无数人的赶来，将兄弟们一个个碎尸万段一般。

    “撤！”

    “快去把船开过来，把东西搬上船，立刻撤离。”

    关键时刻，山本四郎出声。

    当即有人去取船。

    因为辎重较多，游泳过去登船，只会贻误时间。

    “砰砰砰！”

    就在此间，脚步声，越来越近。

    听那脚步的数量，少说，也有数千人。

    山本四郎骤然警戒起来，抽出长刀，带领诸多兄弟小心巡视着。

    “不要过来，老子，砍死你们……”

    “我们，可是海盗，把你们全部杀光！”

    后面已是有人如癫狂一般大叫着。

    实在是因为今晚，太不对劲了。

    教人摸不着头脑。

    “杀啊！”

    似是商量好一般，数个呼吸之后，远处，响起了声音，而后，人群越来越近。

    放眼看去，这些人的衣着，十分的普通，完全就是大明的百姓而已。

    “我……”

    山本四郎彻底惊住了，甚至头皮发麻，背脊透凉。

    先前那震天响的脚步声，竟都是……大明百姓？

    这些人，都是大明百姓？

    那本如鸡仔一般的大明百姓，何时，如此勇猛了啊？

    “大哥，大哥，不行了，快撤啊！”后面，有手下大叫。

    山本四郎也是恍然过来，想也不想，直接跳入海中，朝着船只的方向，拼命般游了过去。

    跟着，后面的一众人追了过来。

    “跑？”

    “跑你大爷！”

    “去你-马的，老子扎死你！”

    诸多的百姓将获得的战利品，长枪、长剑、长刀，纷纷冲着正在游泳的数十人丢了过去。

    那数千柄兵器，骤然如飞剑似的，呈抛物状，自海岸飞起，纷纷落入海水之中。

    有些力气大的，兵器甚至飞到了刚赶过来的船只之上。

    跟着，船只开始漏水，缓缓向下沉去。

    眼看着躲过诸多兵器的“飞剑”，正准备上传的山本四郎，眼中，满是绝望。

    完了，恐怕……逃不掉了啊！

    “兄弟们，冲啊！”

    后面，李二带头，一行人双臂如机械似的摆动，快速向前游了过去。

    不过半刻钟，仅剩的山本四郎等十余人，被抓了过来。

    噗通！

    山本四郎被按着跪在了地上，眼前，则是一名中年男子。

    “你……”

    山本四郎不甘心，又无奈至极，只得咬着牙道：“你，到底是谁？可是明军将领，率领将士异装支援？”

    李二却没有回应，低沉问道：“后悔吗？”

    山本四郎骤然沉默，眼底的泪水，犹如决堤，险些流落出来。

    谁能想到啊？

    本以为这是最后一笔大买卖了，粮食、银子也都抢了不少，甚至还有那香皂的配方。

    只等过了此番，回去之后，与其他几个兄弟挣足了银子，回老家大展宏图。

    结果，折了！

    折在了他们眼中这些无数个鸡仔手中！

    可他还是强忍着，努力大笑出来，摇头道：“不后悔，老子一生杀人无数，赚够了！”

    “好！”

    李二点头，平静道：“你问我是谁，我，现在告诉你！”

    “我叫李二，乃是……大明一白丁！”

    话音落下，手起刀落。

    海岸边，浪涛袭袭。

    万余百姓，有人哽咽、有人落泪。

    一切，归于无声。        

