    妖帝坟冢之前，苏离得到了这个世界许多的传承。

    他以妖帝坟冢为诱饵，稍微布局，便让北斗为之云动。

    时至今日，他已经得了许多传承。

    瑶光圣主一脉贡献了混元圣光术，不灭魔功，吞天魔功。

    姬家圣主贡献了大虚空术。

    荒古姜家的大能贡献了恒宇经，其四极卷号称所有帝经中最强。

    中州大夏王朝的大能贡献了太皇经，此经之中皇道龙气可抗衡九秘之中斗字秘，而化龙卷号称所有帝经中最强。

    而这一次，北原的北帝王腾贡献了更多的东西，他这一次不仅带来了乱古经，乱古秘术，永恒放逐，还有九秘之中的“前字秘”。

    苏离从王腾的记忆中得知了前字秘的秘密，这一种秘术，可以大大提高修士的灵性与力量，修行到一定境界之后，可以感知到未来危机，察觉到冥冥之中的危险与机遇。

    不过这一次王腾不知道因为什么，并没有察觉到苏离可能对他造成的威胁，还是来到了这里，于是被苏离度化。

    或许这也是一种机缘。

    如果这一次苏离带了八部浮屠回来，八部浮屠之中的龙道人木道人一定会这么觉得。

    被度化或许是他们做的最正确的一件事，也是他们得到的最大机缘，否则以他们的资质，一辈子也无法突破到不死之身境界，

    最终是福是祸，谁也不知道。

    总之，北帝王腾来到东荒，然后被度化。

    “这一次得了不少的大道神通，还需要仔细品味，化为自己的力量。”

    苏离品味着得来的许多的大道神通，他对乱古大帝的一些神通有些感兴趣。

    这位大帝，证道之路无比坎坷，别的大帝证道路上几乎一路高歌猛进，像是无始大帝，几乎是横扫当世一切敌，打出了他的威名。

    而这位大帝，十分悲惨，屡战屡败，屡败屡战，不知道经历了多少惨事，尤其在他年轻时代遭遇了乱天七雄，七人联手逼迫的这位大帝绝望，被迫远走边荒。

    好在最后他破茧重生，魔胎大成，斩我明道，扭转一切，战败昔日所有对手，独登绝巅。

    斩我明道诀，永恒放逐法，都是一些玄妙神通，苏离仔细品味，有了不少收获。

    “青帝坟冢依旧可以成为一处试炼地，炼他人，也炼我，不能轻易抛弃。”

    苏离在那处秘境之中，依旧仔细领悟。

    青帝坟冢被他牢牢控制住，吸引着许多人。

    一些圣地的圣主也来了，不过他们的神通不被苏离看在眼里，比如阴阳教的神通，对苏离就没有任何用处。

    永生大世界三千大道之大阴阳术，几乎是包揽了所有阴阳至理，阴阳教的镇教神通在大阴阳术面前，不值一提，完全被包含，并没有给苏离以启发。

    另一尊圣地之主，是万衍圣主，这一个圣主来到东荒之地，要得到阵法之中的传承，不过他所修行的道法神通，也不能给苏离太多启发。

    时至今日，一般圣地的传承都无法与苏离以启发，放在永生大世界也就是大神通或者无上神通，与大道不能匹敌。

    不过苏离依旧赏赐了他们一两道无上神通作为奖励，于是妖帝坟冢越发的吸引人。

    东荒的妖帝坟冢，俨然成了一处秘境，吸引着许许多多的修士。

    “师尊，我也要出去游历游历了。”

    在时间的流逝之中，叶凡与庞博准备告别苏离，出门游历一番。

    这几日庞博的修为依旧是神通三重罡气境，而叶凡的修为还是轮海境界，他想要出门历练历练，突破境界。

    “去吧，希望下一次见面的时候，庞博你能突破到天人境，而叶凡你能突破到道宫境界。”

    苏离又赏赐了一些纯阳丹，便看着这两个徒弟出去闯荡了。

    如今陪伴苏离的，便只有颜如玉这个徒弟。

    妖帝后人颜如玉，飘逸出尘，清丽若仙，好像不食人间烟火，似随时会乘风而去，升入九天宫阙。

    不过在面对她的师尊苏离仙尊时，又会露出一些小女儿的样子来，时不时弹琴一首。

    这一天，颜如玉坐在亭中，白衣飘飘，黑发轻舞，双眸如水，正在为她的师尊弹奏古琴，突然有一个大妖从外边行来，面色凝重，本来想要立刻开口，见着苏离仙尊饶有兴趣听琴，还是缄口不言。

    一曲弹奏完，这个大妖才恭恭敬敬与苏离和颜如玉行礼。

    “发生了什么事。”

    颜如玉轻声问道。

    “荒古姬家出现了一个惊才绝艳的人物，据说是东荒罕见的神体，如今修为有成，被姬家的长老安排，想拿我们试刀。”

    这个大妖开口道，面上满是愤怒神情。

    “我们与他们无冤无仇，居然要拿公主你开刀，实在太过分了！”

    颜如玉身边，一个女子愤愤不平，那个女子名叫秦瑶，长得十分好看，平日一举一动都散发着无穷魅力，如今她却气愤难言。

    “神体初成，斩杀无名之辈如何显示他的强大，自然要寻有些来头，却又衰落的势力，比如我来开刀，让世人知道他的强大。”

    颜如玉倒是面色平静，她这些日子在师尊这里学习，也悟得了几分大道，并不怎么惧怕东荒神体。

    不过无缘无故被拿来试刀，她虽然明白为什么，但也不是很高兴。

    “我们要不要离开这一片领域？”

    有大妖目光看向了苏离。

    “那倒不用，就在这里，等他们来。”

    颜如玉摇了摇头，就在这处秘境，等待东荒神体到来。

    荒古姬家东荒神体来的很快，不久之后，就有一个紫衣男子从远处飞来，他不过二十来岁的样子，犹如天神下凡，双眸似星辰一般璀璨，负手而立，来到妖族这处秘境。

    他整个人立在虚空之中，与天地相融，与虚空相融，竟然有一种天人合一，无法被击败的感觉。

    “我神体初成，听闻妖帝后人在此，特来约战。”

    这个紫衣男子神色平淡，话语平缓，目光冷冷地看了下来。

    “我家殿下身体有恙，不能约战。”

    一个中年美妇冷冰冰开口道。

    “既如此，那就留下妖帝圣兵吧，我神体初成，世间少有我中意的神兵，缺少趁手的武器，一代妖帝，他的兵器，倒是可以做我的兵器。”

    紫衣男子话语依旧平静，目光看了下来。

    紫衣男子的身边，出现了两名清丽动人的侍女，一个侍女声音高傲而冷清。“我家公子神体初成，也只有妖帝圣兵才能与之匹配。”

    “正是，妖帝坟冢现世，妖帝至宝破开禁制消失不见，我们已经查明，是落在了你们手里，交出妖帝圣兵，这件事还有缓和余地。”

    另一个侍女冷漠说道。

    “我的徒儿，这件事要是搁我头上，我忍不了……”

    苏离的目光幽幽，看向了东荒那个神体。

    太放肆了。

    比王腾还放肆。

