    第65章 吞噬法则vs混沌剑道

    看着前方有人类踏步而来，剑气腾空，金翅大鹏鸟先是一惊，接着淡金，锐利的眸子里，闪过一丝满满的不屑。

    他还以为来的是什么大人物呢，没想到，只是一个初入玄仙境的小蚂蚁。

    这种蚂蚁，他一口，可以吞噬成百上千个，压根不算什么威胁，随手就可杀之。

    “不过初入玄仙之境，也敢阻挠本王，怎么，不怕本王将其吞吃炼化了?”

    金翅大鹏鸟阴沉下了眸子，滚滚杀机震荡而来。

    区区玄仙，也敢多管闲事?

    他纵横人族成千上万年，已经不知道吞吃了多少金仙的强者，区区一个玄仙，，他根本不放在眼里。

    金翅大鹏满脸不屑，淡金色的羽毛震动之间，犹如一柄柄神剑舒展开来，撕裂天地。

    金仙的可怕威严弥漫，似乎要将这苍天都是给遮盖住，无数人族的脸上，，都是露出了恐惧的表情。

    下方，看着秦九歌御剑腾空的样子，模样，无数人族看向了部落中心矗立的巨大石像。

    先是一愣，皆是满族上下皆是彻底沸腾起来了，大叫道。

    “这是我人族四祖，传授我人族丹器大道，对我人族有再造之恩的四祖大人啊！”

    “是啊，刚刚情况紧急，没有看清楚，如今一看，这确实是我人族四祖大人，我手中所炼的丹药，就是四祖大人传下的。”

    “四祖大人在我人族危难孱弱的时候传授我人族丹器大道，又在这金翅大鹏鸟袭杀我族的时候出手相助，当为我人族守护神，受我人族永世供奉。”

    一时间，部落上上下下，成千上万的人族皆是沸腾起来了，他们手舞足蹈，兴奋无比。

    双目之中的阴霾，绝望一闪而空，充满了无尽的希望。

    四祖大人有通天彻地之能，教导给他们的丹器之法精妙无双，此次，定能救他们于水深火热之中。

    所有人族皆是双目充满希望的看着秦九歌，似乎要把秦九歌的脸上，牢牢记在心中。

    不过，虽然大多都是崇敬，尊敬的声音，但是人族实在太多，无数族人中，也传来了不少的质疑声。

    “这金翅大鹏鸟早已经踏足金仙，而且跟脚强大，为先天生灵，参悟吞噬法则，一口之下就可吞噬百万生灵”

    “四祖虽然强大，可是修为尚浅，如何能击退这金翅大鹏鸟，拯救我人族万千生灵呢?”

    “是啊，这金翅大鹏，穷凶极恶，燧人老祖都对其亲自出过手，却还是被他逃走，四祖不过玄仙，不可能是对手的，我等最后，还是难逃一死的。”

    有人哀声叹气，眼中满是绝望之色，金翅大鹏鸟太强大了。

    强大到让一些人心中，已经彻底失去了反抗的心思。

    “你就是人族四祖?丹器大道就是你传授给人族的?”

    “若是将丹器大道交给本王，本王看在你这个四祖名号上，饶一次这个部落，又有何妨?”

    看着秦九歌，金翅大鹏鸟贪婪的说道。

    金翅大鹏鸟对面，秦九歌踏云而行，脸色满是冷笑，太平剑紧紧的握在手中，杀机弥漫。

    银白色的太平剑，绽放出了丝丝缕缕的灿烂剑气。

    这些剑气萦绕在他的周身，似乎要斩灭万法，诛杀一切敌。

    “金翅大鹏鸟，你为元凤之子，先天生灵，不思修身养性也就罢了，反而肆意吞吃生灵，造下无边杀戮，今日，本座在此地斩你，以祭我人族无边生灵。”

    秦九歌冷漠开口，辉煌，好大，冷漠，浩荡的声音，传遍了九天，响彻在无边无际的人族大地上。

    话音未落，他手中太平剑，便是绽放出了无尽的锋芒。

    一丝一缕，切割天地，毁灭天地包容一切，海纳百川，向金翅大鹏鸟震杀而来。

    秦九歌所修行的混沌剑道，一招一式，皆有无穷威能，海纳百川。

    可演化生死剑道，吞噬剑道，杀戮剑道，诸天万般剑道，皆可演化而出。

    而且威力极强，比之原来的剑道，还要博大精深。

    此时，他含怒出手，一时间，漫天遍野，铺天盖地的汹涌剑气呼啸而来。

    似乎要将金翅大鹏鸟的元神，肉身，一同剿灭，无边大地震动，这一片天地都是震动起来了。

    “这是何等剑道，为何本王闻所未闻，见所未见?”

    看着无边的剑气席卷而来，那包容一切的可怕剑道，金翅大鹏鸟的眸子微微一缩，脸色一沉。

    心中的轻视，也瞬间消散了大半，洪荒剑道，他见识到也不在少数。

    可是从来没有见过这种可怕的剑道，海纳百川，包容一切，似乎为剑道之鼻祖。

    还没来到他的身边，他的肉身，就有一股要撕裂的感觉。

    “什么剑道，这是杀你的剑道！”

    秦九歌冷漠出口，无边杀机滚滚而出，他再次搬运法力。

    一时间，滚滚无边，灿烂浩瀚的剑气升腾，将这一方星空都给湮灭了。

    看到秦九歌冷酷出手，金翅大鹏鸟顿时大怒起来。

    “小小人族，未免也太过猖狂，既然你为人族四祖，那今日，本座就将你斩杀，看你人族，能耐本王如何?”

    “吞噬法则，出！”

    金翅大鹏顿时脸色一寒，尾羽倒竖起来。

    怒吼一声，周身上下，无尽的吞噬法则遍布而出，浩瀚无边，席卷了这一片星空。

    天地万物似乎都被这一股法则所笼罩，化作了一重重天地，向着秦九歌震杀而来。

    看着金翅大鹏鸟施展出的吞噬法则，秦九歌脸色微微一沉。

    吞噬法则，在三千法则之中都是赫赫有名，金翅大鹏掌控如此法则，战力必然可怕。

    不过，他心中依旧没有浓郁半点畏惧，他虽然没有突破金仙，尚未参悟法则之力。

    但是他却修行了混沌剑道，一剑破万法，虽不是法则之力，却比法则更加可怕。

    “杀！”

    秦九歌大喝一声，手中太平剑梦然挥舞，一道惊世剑光斩下，化作一个灭世大磨。

    大磨旋转之间，镇压山河，万里大地，都是被调动起来，磨灭一切。

    “轰！”

    吞噬法则与灭世大磨狠狠碰撞在一起，发出惊天动地的轰鸣声，十万里之外的一重重巨岳，都是彻底坍塌，化作滚滚烟尘。

    (本章完)

