    “这是什么阵型？”

    柳扶风惊疑地看着眼前一幕，觉得自己只错过了一刹那，又似乎错过了很多东西。

    再转眼一看那边，杜兰客已经跪倒在床下了。

    你为什么跪着看这棵树？

    柳扶风的心里升起了这样的疑问。

    他凑过去，就见老杜颤巍巍地站起来，解释道：“刚刚一阵令人窒息的气机，我就被惊醒了，以为要打起来。本想走到窗边看看，给你助阵……额，给你加油。”

    “谁知突然就看见那六长老突然冲进来，气势极盛，又一转眼，就被这位树尊者给……”

    老杜做了个鞭腿的姿势。

    当然，在仙树出鞭的那一瞬间，他被那无上威压吓尿直接没忍住跪倒在地的事情，就没必要提了。

    大家都闻得到。

    柳扶风回头看看仙树。

    它莫不是以为这六长老要对李楚不利？

    正想着，就见那位灰头土脸的六长老又飞入房间，口中还对那仙树振振有词：“你这是怎么了？我是来接你回昆仑山的啊！是我！啊！”

    嘭——

    没等他全身进入，左边就又深处一条枝杈，以同样的姿势将他打飞出去。

    柳扶风和杜兰客这才恍然。

    原来……他所说白玉京丢失的宝物，就是这棵树吗？

    “是我，小六啊！”六长老再次浮空而起，凄声道：“你不认识我了吗？我从小就在你树冠下玩，咱们这么多年感情……”

    嘭！

    仙树立在李楚身前，右边枝杈再度出手，一击将六长老又抽飞出去。

    “你先别激动，听我解释啊……”

    嘭！

    左边又是一枝杈，正抽在六长老脸上

    “咦……”旁边杜兰客看着只感觉一阵火辣辣的疼，忍不住出声道：“六长老，尝试且它中路。”

    “没那么简单的。”柳扶风先摇头道，“这仙树的修为要比六长老高出不知多少。”

    “你不随我回家，就别怪我不客气了！”

    六长老大喝一声，右手一抬，祭起一方钧印，似乎是某种法宝。

    看来，软的不行，他到底还是要给仙树吃点硬的了。

    但是没等柳扶风二人看清那法宝的样子，就见一道青光，仙树再次弹出一道枝杈，瞬息之间就将那法宝打落在地。没等六长老反应过来，又将他腰际缠住，压倒在地。

    随即，两道枝杈如人双手，左右开弓！

    哒哒哒哒哒哒哒……

    一顿胡乱捶打，击打声如暴雨连绵。

    “嘶……”杜兰客和柳扶风在旁边各自端起一杯茶水，放到唇边吹了吹，嘬一口，道：“方才树尊者还是留了手啊。”

    “我看，六长老这样的……”柳扶风一口干掉茶水，吐了口茶叶末，道：“它能打十个。”

    轰——

    一阵爆锤之后，六长老躺在烟尘之中，眼带泪痕，忽然转头看向柳扶风，语调幽怨道：“你们究竟对我的仙树做了什么？”

    柳扶风连忙摆手道：“这话可不敢乱说啊长老。”

    杜兰客附和道：“这位树尊者是自己找上门来的，我们哪里敢冒犯它老人家。”

    “不过我也得劝您一句……”柳扶风道：“这变了心的树啊，注定是带不回家了。”

    “是啊。”老杜点点头，“常言道，树的心，海底针。想要挽回一棵变了心的树，就像是要捞起一盆泼到地上的水，又怎么可能呢？”

    两人茶杯轻轻一碰，柳扶风道：“男人嘛，就是要洒脱。”

    “天涯何处无芳草，何必要在一棵树上吊死呢？”杜兰客再劝道。

    “哼……”

    六长老听着这两个人形物种在那里说话，只觉都跟放屁一般。

    但是杜兰客有一句说的倒是有理，他自觉再纠缠下去，恐怕真的会被这棵树吊死……

    于是他没有再发一言，而是狠狠一拂袖，踏空而去。

    毕竟。

    江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。

    打不过，就得回去摇人。

    柳扶风和杜兰客看着他远去高天的背影，再看看面前正拿枝杈捋叶子、然后恢复安静的美丽仙树，齐齐竖起了大拇指。

    好歹是个陆地神仙，还是白玉京来的陆地神仙，就这么一通乱捶打跑了。

    任谁不得说一声牛逼。

    ……

    此时的德云观里，倒是一副岁月静好的景象。

    老道士手捧一本画册，津津有味地看着。而石桌对面，小肥龙则用双爪捧着一本典籍，皱着小眉头苦读。

    老槐树下，一人一龙，风过叶落，唯有簌簌声响。

    李楚带老杜出去办事了，狐女和小锦鲤送去上学，还有一条万里飞沙是用来看门的。

    如今院里也就这一老一小相对看书。

    过了会儿，小肥龙似乎是看得腻了，偷偷抬起大眼睛，朝老道士手里的书瞄了过去。

    结果老道士看似没抬眼，却十分精准地抓住了它的溜号，抬手一个脑瓜崩，敲在小肥龙的大头上。

    梆。

    大头发出清清脆脆的一声。

    “这是大人看的东西，你不能看，看你自己的。”老道士不无严厉地说道。

    “嗐……”

    小肥龙左爪揉揉脑袋，略有不服。

    似乎很不理解，为什么你大人看的书上全是图画，我小孩子看的书上却全是字？

    是不是哪里搞反了？

    “还敢说脏话。”老道士抬手又给小肥龙来了一下，“跟谁学的？”

    小肥龙赶紧用双手捂住脑袋。

    “学圣人言，做君子事。我德云观满门上下个个都是正人君子，就是因为我们爱读书。”

    老道士又柔声劝诫道：“所以你也要好好学习，将来成为像你爷爷我一样的正人君子，明白吗？”

    小肥龙大大的眼睛里满是疑惑。

    身为一条龙，它可以毫无障碍的听懂人话，但此时它却不敢确定，余七安说的是不是人话……

    像老道士一样的正人君子。

    小肥龙忽然对这四个字的含义产生深切的怀疑。

    这边家庭教育正在其乐融融地展开，那边看门的万里飞沙一路跑进来，叫道：“观主，外面来客人说要见你。”

    “见我？”余七安眨眨眼，“今早起来我右眼皮一直跳，不宜接客。你去应付一下吧，就说今天观主体力不支，不出台了。”

    “可是人家点名要找你啊，看上去还很有来头喔。”万里飞沙道。

    他好歹也是混过江湖的，对于来人的量级还是大概有一点判断。

    “哦？”余七安一蹙眉，“是什么人?”

    “是一个小黑胖子，带着随从。”万里飞沙答道。

    “小黑胖子？”余七安的右眼皮陡然抽出，眼中罕见的露出一丝波动，“他有没有报上自己的身份？”

    “没有。”万里飞沙摇摇头，嗫嚅道：“不过他说……”

    “说什么？”

    “他说他是你爹。”

