    二愣子见凌云二人出来这么久，也没有家人、朋友来接，想着也是好拿捏的两小屁孩罢了。

    于是他粗口成章欲激怒两人，以达到两个小屁孩先动起手来的目的，而后他再顺理成章的出手教训这两个不懂规矩的小屁孩，以报堵在心里的不畅快。

    不曾想那胖子不讲武德，一声大叫却喊来这么些个凶神恶煞的壮汉，吓得他急忙大喊，“你，你们干嘛？你们不要过来啊！”

    只是那几名大汉却是无动于衷，再者说人家又怎么会听他的劝。

    小兵上前指示，欲将二愣子拎到一旁，再大打出手,免得脏了自家少爷和云少爷的眼。

    二愣子见求饶不成，眼珠子一转，计从心来。

    三十六计，跑是为上策。

    于是二愣子拔腿就跑，边跑还不忘破口大喊道，“杀人了，快来人啊！有人要杀人啦！”

    人群里听到二愣子这么一斯喊，纷纷回头看向小兵几人，还有热心肠的人想上前阻止。

    只是当小兵身后那几人，站到他们面前时，他们一眼不吭，灰溜溜地跑掉了。

    见状二愣子不由得仰天长叹！

    四个人迅速上前将二愣子围在中间，摩拳擦掌，笑吟吟的看着他。

    看着小兵几人一脸阴险的表情，二愣子心里发毛，吞了吞口水，急忙跪在地上求饶，“各位爷饶了小的吧，你们大人有大量，就放过小的吧！小的再也不敢了。”

    小兵几人默不作声，笑呵呵地看着他。

    二愣子痛哭流涕，不停地求饶，“小的上有老下有小，家里还得让小的养家糊口，几位爷就绕了我吧！是小的嘴贱，小的错了，小的这就自己动手，不劳烦各位爷。”

    说着还不忘用力抽打自己的嘴巴，二愣子此时对自己可敢不手软。

    只要他对自己不够狠，料想这几位爷也不会手下留情。

    只有自己够狠，才有那么一丝丝逃生的机会，他刚才可是听那胖子说得一清二楚，要让他三天下不来床。

    三天啊！

    我滴亲娘哟！

    自己到底造了什么孽啊！

    竟然会如此倒霉的遇到这两位煞星。

    想着自己没有为非作歹，亦没有强抢民女，怎会惨遭此劫，真是苍天不公，瞎了眼啊！

    那小屁孩看着明明年纪不大，怎么会如此心狠手辣。

    二愣子的手对着自己的脸，一巴掌下去就是一抓手印。

    生怕几位爷不解气，另一只手也不闲着，对着嘴就是一掌捆。

    凌云在不远处看得胆战心惊，话说这二愣子对自己真是够狠，心想这怎么下的去手？

    要是让二愣子知道凌云内心得想法，绝对会欲哭无泪，你们都要把我打到在床上躺三天了，你竟然还说我对自己狠？

    我这狠跟你们相比，简直就是小巫见大巫。

    不一会儿，满脸红肿得二愣子，无与伦比的看着小兵几人。

    看着对自己这么下得去手的二愣子，小兵也是看得目瞪口呆，一时间不知所措。

    小兵心里犹豫不止，最终还是忍不住看向胖子。

    胖子见状，同凌云走了过来。

    “哟，这是那位爷啊？”胖子看了一眼鼻青脸肿的二愣子，吸了一口冷气冷笑道。

    接着又看向小兵几人，呵斥道，“你看你们，成何体统，下手真是没个轻重。”

    二愣子一听，不由得感激涕零，激动地看向胖子，不停地拱手点头，似乎很是赞同胖子的话。

    只是胖子后面的话，让他心神破灭。

    “不是让你们让这位爷下不来床吗？你们怎么做的？啊，小兵，你来说说，少爷我有让你们掌嘴吗？”胖子指着小兵几人骂骂咧咧。

    “没有，少爷。”小兵上前，无比肯定的摇了摇头。

    “那你接下来知道怎么做了？”胖子满意的点点头，话说小兵真是越来越上道了，待会回去，得看赏，重重的赏。

    不听还好，这一听二愣子脸色苍白，身体不停颤抖。

    小兵得到自家少爷得指令，就要上前示意几位大汉动手。

    未曾想趁几位大汉松懈的瞬间，二愣子挣扎冲了出来.

    连滚带爬来到胖子身边，抓着胖子得大腿哭得死去活来，“大少爷，您就饶了小的吧，小的，小的真的知道错了，呜呜呜...”

    可能是嘴已经被打肿的原因，二愣子说什么却没有说的什么众人也没听清。

    胖子嫌弃的将他甩开，二愣子却是紧紧将他大腿抱住，胖子挣脱不得。

    小兵原本见到二愣子跑了出去，并没有放在心上，心想在我们几人的围堵之下，就算让你跑你也跑不出我们的手掌心。

    谁知那货竟然胆大包天跑到少爷面前，还抱住少爷的大腿，这还了得。

    小兵几人怀着忐忑不安的心情，急忙将二愣子扒开，这时一看少爷的脸的黑了，心想这下回去惨了。

    再看向二愣子，小兵想杀死他的心都有了。

    就在小兵想动手那一刻，一个声音传了过来，“凌云，守富。”

    凌云两人回头一看，竟是张近文。

    只见张近文行走缓慢地朝他们走了过来，脚步有些虚浮，凌云看着都担心，赶忙走上前将他扶住，“你怎么这么迟才出来，莫不是出了什么事？”

    原本想动手的小兵见自家少爷跟凌云离开了，又没了注意，不知是打还是不打。

    正当他犹豫不决时，凌云朝他摆了摆手，小兵心神领会，示意那几人将二愣子放下。

    原本二愣子已经做好了躺在床上，三天不能下床的决心了。

    认命的他都已经将眼睛紧紧闭上，等待暴风雨的来临，谁知等了又等，等来的却是那几个人将他放了。

    局促不安的他，愣在原地不知所措，抬头望着小兵。

    “还不快滚，是不是非要让爷几个教训你才知道走？”小兵看到发楞的二愣子，顿时就来气。

    二愣子一听，说了句什么小兵爷没听清，就哆哆嗦嗦的跑了。

    只在一瞬间，二愣子就消失在几人的眼皮子底下。

    跑的途中二愣子恨不得自己多长两双退，同时在心里默念，回去一定要勤加锻炼，让自己跑得更快。

    “不提了，不提了。”张近文说话有气无力，显得疲惫不堪。

