    韩野连忙飞身跃起，大喊道：“小白，大黑，大花蛇，快走！”

    韩野抱着小白，大花蛇没了金光的限制，也飞了起来，大黑就不够瞧了，落在最后。

    山洞摇晃得越来越厉害，石块、石屑纷纷落下，大黑在最后吓得呜呜直叫。韩野怕伤了大黑，想去帮助大黑。却见大花蛇一扭身子，尾巴卷住大黑，往山洞外飞了出去。

    韩野抱着小白，也用尽全身功力，直向洞外窜去。

    韩野在离洞口还有几米的时候，突然感到，有东西发出了惊恐的气息。他急忙打开神目，发现被神仙姐姐，禁锢住的一株化形参王，一个白白胖胖的参娃子。

    韩野上前，一把抓住了参娃子。“快，跟我走！”已经来不及细想了，先救参娃子要紧。

    韩野，小白，大黑，大花蛇，参娃子刚跃出洞口，山洞就倒塌了，溅起的尘土四处飞扬，韩野把小白紧紧护在身下，没有让小白收到一丝伤害，除了小白，大家都搞得灰头土脸。

    一切慢慢地都恢复了平静，韩野趴在地上，抖了抖身上的尘土，站了起来。

    参娃子知道是韩野救了自己命，没有离开，站在一边看着韩野。

    “参娃子，神仙姐姐说的宝物是你吧，你可愿意跟着我？”

    参娃娃转动着机灵的眼睛，点点头。当初神仙姐姐命他跟着韩野，他有些不愿意，总想偷偷开溜，才被神仙姐姐禁锢在山洞中。

    这回见韩野不管自身的安危，救了自己，也愿意跟着韩野了。只见参娃子连连点头，表示愿意。

    “那好，我就留下你！”韩野把参娃子，收进空间之后，又四处看了一遍，还有几株罕见的草药，也一并收进了空间。

    转完一圈，韩野发现小白，正在逗弄一只小老鼠呢。“小白，你逗它干麻，快放了它吧，我们要马上离开了。”

    小白吱吱地叫着，指着小老鼠直摇头，又指指刚才参娃子站的地方。

    韩野看明白了，小白说它不是老鼠，而且身上也有禁锢。这只老鼠既然和参娃子一样，都是神仙姐姐留给自己的，那这只小老鼠肯定有来历。

    “小白，那你就带上它吧，禁锢先不要给它解开，等我弄明白它是什么再说。”

    韩野伸手拿出一颗石乳果。“大花蛇，石乳果送你了，再加上还阳草，希望你渡劫成功。我们走了，你好自为之！”

    韩野一声长啸，唤了狼王过来。“大傻，这瓶里是石乳，生命之水。你自可以喝几滴，但绝对不能超过五滴，喝多了会要了你的命。剩下的留给你的狼群，众狼救命时用。”

    “狼王，你必须马上带着你的狼群快速离开，洞里的大花蛇，马上要渡劫，跑慢了会没命的，你听明白了吗？”韩野说完，把石乳递给狼王。

    “大傻，快走吧！”韩野一边催促狼王快走，一边把大黑收进了异域空间。大黑的速度和他差得太远了，收起大黑，他就可以全力施展轻功。

    小白纵身一跃，跳进韩野怀里。韩野见狼王带着它的狼群，己经离开。他又回头看了一眼大花蛇，就转身施展轻功，如闪电般，向来时的方向飞奔。

    半个时辰后，身后群山上的天空，乌云密布，电闪雷鸣，响雷一个接着一个，劈向大花蛇所在的山间。

    韩野看着那一个接一个的大雷，也是胆战心惊，替大花蛇捏了一把冷汗，不知它是否能渡过此劫？

    韩野低头看了看怀中的小白，意念一动，一颗石乳果出现在手中。

    “小白，你吃了它，它会助你化身成人。吃吧，我在此为你守护，等你化形成人了，我们再回去。”

    小白用前爪接过石乳果，回头向大花蛇的方向看了一眼。它担心会和大花蛇一样遭遇雷劫，它有些抑郁。抓着石乳果，思考着，不知该不该吃。

    “小白，放心吃吧，你不会引来雷劫。一切有我在你身边守护，不要怕。神仙姐姐交待过，你和大花蛇不一样，它是蛟成龙，一般都难成功，大花蛇只有五成希望。而你不同，是借助灵果，化身人形。”

    小白听明白了，一口吞下了石乳果。

    石乳果咽下后，小白感到四肢开始发热，接着五脏六腑也开始发热。

    小白感觉有团火在自己体内燃烧，自己身体传来一阵阵灼痛感，小白想喊，嗓子却像被卡住了一样，发不出一点声音。小白难受的在地上翻滚着。浑身的汗水湿透了狐狸毛。

    小白熬不住这样的煎熬，昏死在山坡上，韩野心疼的抱起小白，这是小白的劫数，不经历这些苦难，她无法化成人形。

    韩野看着小白，只能心疼担心，但他什么也帮不上，这是小白的劫数。

    时间一点一滴的过去，韩野坐在山坡上，他太累了，朦朦胧胧地睡了过去。却不知，他怀中的小白正在慢慢变化。

    只见小白，白色的狐狸皮毛正慢慢褪去，前肢变成了双手，后肢变成了双腿，狐狸脸也变成了一张稚气未脱、绝色少女的脸。

    “主人，我没事了，我们可以走了。”娇媚的声音唤醒了韩野，韩野睁开眼睛，自己怀里躺着一个美丽的女子，最要命的是竟然不着寸缕，一双水汪汪的大眼睛，含情脉脉地看着自己。

    韩野吓得出了一身的冷汗，把怀里的少女猛地往外一推。

    “你是谁，你怎么在这里，还躺在我怀里？”韩野虽然有了三女，但是不会随便接受一个陌生的女子。

    陌生女子被推开，忍不住流下了眼泪。“主人，你不认识我了吗？我是小白啊！是你喂了我石乳果，我受尽折磨才变成了人的模样，你怎么不要我了呢？”

    “小白？”韩野回过神来，确实自己睡前抱着的是小白。

    “那小白，你也不能不穿衣服，就躺在我怀里，你是姑娘呀！”韩野边说边脱下自己的衣服，披在了小白身上。

    “主人，我刚化成人形，哪里有衣服呀！”小白披着韩野的衣服，抬头看着韩野，微微一笑，半是委屈，半是娇羞。

    这倾国倾城的一笑，韩野看呆了，一霎时，仿佛丢了三魂六魄。?

