    草暨接受到来自各方稻草人的信号后，直接放弃了对其他两人的追踪，选择先帮兄弟报仇。

    不消一会，草暨就飞到了目的地，只见十几个阴人站在那，将五个人绑了起来，草暨定睛一看，发现就是他们。

    “哼，终于是找到你们了。”草暨露出了可怕的笑容，浑身阴气散了开来，将那十几个阴人吓了一大跳。

    这么厉害的鬼，他们还是第一次见，着实有些恐怖。

    “等等，先放我们出了这个鬼林，兑现你的诺言，恶鬼。”为首的男人大声喝道。

    怕归怕，但还是要争取自己的权益，好不容易逮到这五个人，怎么着也得换来活命的机会。

    “放心，我草暨是个讲信用的鬼，绝不会耍赖的。”草暨说着，突然草剑一横，噗嗤一声，为首的男人立刻人头落地，一命呜呼了，连惨叫都没来得及发出来，当场暴毙。

    “呵呵，想出去，死了变成鬼就行了，这个鬼林可不限制鬼。”草暨呵呵笑道，笑容之阴冷，让人毛骨悚然，无数的乌鸦哇哇叫着，然后扑食而下，瞬间尸体就只剩下个骨架了。

    “啊……师兄，师兄……”其他阴人吓得惨叫了起来，连连后退，此等恶鬼一旦翻脸不认账，那谁也拿他没有办法。

    “你们也要出去吗？要不要？”草暨舔了舔草剑上的血，笑容狰狞的让人头皮发麻。

    “不……不要，不要出去！”其他阴人吓得浑身发抖，瘫软在地，草暨身上的鬼力太强了，将他们压制的体无完肤，动弹不得。

    “走，快走啊，他不会放过你们的。”

    被绑住的安馨突然喊道，因为她闻到了草暨身上的杀气，杀戮不会停止，残暴的恶鬼喜欢鲜血。

    那群阴人好像吓傻了，浑身发抖站在原地，跟块木头一样，腿都在发软。

    “那可不行哦，我已经说过了，谁帮我抓到这五个人，我就放他们出去鬼林，我得送你们一程。”草暨说完后，草剑斩出八道鬼气，如长虹般奔腾而出，将阴人们断腰，斩首，场面残暴至极，让人生畏。

    剩下的吓得几个屁滚尿流，终于有勇气迈开步子逃了，可也没能逃脱草暨的魔爪，被一一斩杀，无一全尸，血染红了鬼林周围的稻草人，它们发出了呵呵呵的诡异笑声，宛如看戏的小鬼，而这些被任意屠杀的阴人，就好像家禽一样。

    “哼，阴人，不过如此，没有任何一个阴人来我鬼林，能活着出去，废物一群罢了，一个能打的都没有。”草暨舔了舔草剑上的血，一脸的享受表情，爽的差点无法自拔，鲜血，精气，活肉，那都是无上的美食，恶鬼的最爱。

    “恶鬼，恶鬼！你不是要杀我们吗？为何要屠杀无辜？”安馨大怒，想着死就死了，这些阴人也是迫不得已，为了生存罢了，能换十几个人一条命，她也算值了，没想到这只恶鬼翻脸不认人，不但耍赖，还杀光了他们。

    “别圣母了，不是他们，我们用得着在这里被绑着吗？哼，活该，跟鬼做交易，就该是这个下场。”丁一直接吐口水骂道，不知道为什么，看着他们惨死的尸体，丁一并不觉得很惨，反而心里一阵爽快，这就是坑害他的下场，报应！

    “别吵了，就要轮到你们了。”草暨看着丁一他们，脸上更加暴戾了，杀了他兄弟，必定百倍奉还，谁也别想活。

    “等等，杀我可以，但我只求死个明白，能不能告诉我，这鬼林那么多阴人，为什么偏偏要追杀我们，还下了追杀令？我不懂？”丁一连忙问道，他起初以为这恶鬼知道他们的身份，阴人新秀可是阴行的未来，恶鬼想将他们扼杀在摇篮里，也算合情合理。

    可是见到恶鬼真身后，丁一就明白了，以他们的实力，不足以引起这恶鬼的注意，甚至特别追杀。

    草暨的鬼力，已经远超他们，甚至无情碾压。

    “我就让你们死个明白，你们是不是杀了一只无头和拿金枪的恶鬼？”草暨问道，“那可是我兄弟，湘西四鬼其中两位，我要你们血债血偿！”

    丁一他们一听，立刻懵了，他们确实见过这两只恶鬼，可是直接被虐了，谈何击杀？

    对了，丁一好像想起了什么，他们是宋祖安救的，也就是说，那两只鬼，极其可能就是宋祖安杀的，与他们无关。

