    而这些蓝色颗粒，在这深林之中似乎无处不在，并且可以悄无声息的附着在任何的物体之上。

    怪不得萧辰走在路上，感觉并不是坚硬的感觉，就是因为地面上，布满了厚厚的这种颗粒，每一步走出所产生的光晕，则是因为这些颗粒因为他而扩散而已。

    萧辰身上包裹着雷电，这些蓝色颗粒虽然不会对他造成什么实质性的伤害，可却能吸收他身体的力量。

    细微不可查，甚至都无法造成影响，可是这么多的量，慢慢的积累，也会吸收大量的能量。

    走到一颗蓝色大树之前，萧辰伸手触摸，发觉果然与地面一样，表明十分柔软，就是因为覆盖了这蓝色的颗粒。

    “这里呈现幽蓝之色，不会就因为这个吧。”萧辰心中想到。

    将这蓝色颗粒刮开，果然里面出现了这颗大树正常的颜色，总之不是蓝色的。

    “还真的是奇特。”

    虽然这些蓝色颗粒在吸收大树的力量，但是萧辰来到大树顶端，发现这颗大树也在吸收这些蓝色颗粒，来补充能量，仿佛成为了一个循环。

    不过萧辰可不会让这些蓝色颗粒进入自己的身体当中，谁知道会发生什么。

    “嗯！”

    就在萧辰探查这里的情况时，在几十里之外，他看到一个人影，身穿紫金长袍，身上散发的气息，也是让萧辰感到厌恶。

    “紫金龙鼠一族的人，果然是追踪的好手，这么快就追到了这里来！”萧辰心中想到，眼中闪过一抹寒光。

    几十里的距离，其实并不算远，而萧辰明显是先发现了对方。

    他们虽然追踪厉害，但是也只是追寻自己留下的气息找来，却无法第一时间锁定自己的位置，否则也不会找到这里，还没有找到自己。

    萧辰的身影逐渐隐没起来，就算他站在那里，都感觉若有若无的，更何况现在萧辰完全消失在视野当中了，这是天帝印的隐字，可以隐藏身形和气息。

    很快，萧辰就摸到了那紫金龙鼠一族武者的身后不远处，直到此刻，那紫金龙鼠才察觉到不对劲，了也已经为时已晚。

    九霄棍握着手中，直接砸向那紫金龙鼠一族的强者。

    既然对方已经有人找到这里，想必大部队也一定是在不远处，所以萧辰也不想闹出大动静，一击必杀。

    一棍直接砸断了对方的背脊，让对方失去了行动能力，随后更是伸手一按，让其昏厥。

    所有动作一气呵成，十分娴熟，萧辰将这紫金龙鼠一族的武者直接带走，这一切都是在一瞬间完成。

    他也担心被其他紫金龙鼠一脉的人发现。

    在动手之前萧辰就察觉了不下三个人，看来对方是分开搜查自己的行踪了。

    “难道他们没有得到讯息吗？”萧辰心中想到。

    这一批人，应该是知道之前有一批人与自己相遇，对方可都是神君强者，最终十一人也只是活下了一个而已。

    现在找到自己所在位置，竟然也敢单独派人分开寻找自己，这紫金龙鼠还真的是自信。

    “你竟然敢对我出手！”

    萧辰在附近布置了一些阵法，确保这里发生的事情暂时不会被外界发现后，弄醒了自己抓来的人。

    此人一醒，看到萧辰后，做出的反应到是让萧辰有些诧异，对方竟然一点都不害怕，甚至有些愤怒。

    就像他所说的一样，对方好像都没有想到自己真的会伤他，真的不知道对方是怎样的思维。

    这紫金龙鼠一族的人，还真的是高傲的很，以为这世上，就没有人敢对他们动手一般，这让萧辰看起来有些搞笑了。

    而对于对方的质问，萧辰的回答十分直接，直接是上手，将自己会的酷刑用在了他的身上。

    他不仅要动手，还要让对方品尝到前所未有的痛苦。

    再有紫金龙鼠一族来追杀自己，他也需要了解一些对方的情况，这样也可以有一些准备，知己知彼方能百战不殆。

    一刻钟过去了，从来都没有遭受过如此酷刑的紫金龙鼠一族的武者早就浑身抽搐的躺在那里，就连声音都极其微小，他的脸上毫无血色，面无表情，目光空洞，浑身上下，都没有什么地方是完好的。

    萧辰也得到了自己想要知道的消息。

    噗！

    一棍砸下，敲碎了对方的脑袋，彻底毙命当场，露出了他的本体，一只庞大的老鼠。

    “紫金龙鼠，不就是一种老鼠吗？还龙鼠！”

    萧辰撇嘴，不知道是谁给他们定的名字，还真的给自己脸上贴金。

    平时萧辰到是不会这样去讽刺别人，只是当得知紫金龙鼠一族为了抓到赤瑶，竟然排除了几位大帝强者！

    好在这些大帝强者都被赤龙一脉的强者拦了下来，才使得萧辰可以跑这么远。

    不过这一支紫金龙骑中，还是有两位半步大帝存在，他们如今被耽搁在赤文晴前辈那里。

    本来也是有一位大帝在的，不过他们紫金龙鼠想要将赤文晴彻底留下来，所以那两位半步大帝也留了下来，没有跟着队伍，所以现在这一支追他而来的紫金龙骑之中，没有帝者存在！

    “不知道前辈还好吗？”萧辰有些担忧。

    但是现在在担心也没有用，他还是要想办法将紫金龙鼠给甩开，将赤瑶送到安全的地方才可以，否则一旦真的有大帝脱身，那可就危险了。

    到达巧沧峰好需要横跨几个区域，全力赶路的话，还需要十多天的时间，当然，这是安全离开这片险地之后需要的时间。

    虽然之前萧辰完全可以绕开这里，节约时间将赤瑶送去，不过萧辰没有那么选择。

    而是另有打算，他也觉得直接选择最快的路线，肯定不会平静，会被紫金龙鼠的强者更好的追击。

    但是在这险地当中，就算是他与对方有很大的实力差距，也不一定没有机会反击，可以利用这里的天时地利，去设计紫金龙鼠的强者，也就是借刀杀人，尤其现在萧辰修炼出灵字印，就更好做到了。