    许栩要来迪士尼，但是在迪士尼里她的兴致却一直不怎么高，玩了几个项目也没见她有改变，简言之便想和她好好谈一谈，但许栩却拒绝了。

    “吱吱，我知道你要说什么，但我也没怎么，我就是心疼，我只要一想到他喜欢了顾总六年的时间，却一直没得到回应，就心疼的受不了，我自己能调解好的，我没事的。”

    简言之叹出一口气：

    “也是我不对，我如果早点知道你对沈老师是真的动感情，我怎么也不会在你面前提起他和顾总的事情。”

    许栩笑了下：

    “很难相信吧，我和他都没见过几次面，只是通过屏幕认识的，却就那么喜欢上了，别说你不相信，有时候我自己想想都觉得不真实，但这事儿发生了，我也控制不了。”

    “那你现在呢？”简言之说：“之后可能很长一段时间我们都要在一起工作了，你这么时常看着他，可以？”

    “为什么不可以啊？”许栩说：“他可以在顾总的身边一陪就是六年，我也觉得我可以，而且我比沈知遇年轻多了，而且我觉得他说的话都很有道理，喜欢一个人不一定是要抱着对方也回应自己的态度。”

    “你……”简言之还想再说什么，许栩却拦了她的话：“行了，不说这个了，我自己知道该怎么办，并且一定会为自己的决定负责的，我今天心情不好，玩不动了，先回去了，你在这边玩吧。”

    简言之：“……我和你一起回去。”

    “不要。”许栩说：“我想一个人静静。”

    许栩说完就走了，留下简言之一个人在原地。

    迪士尼的人很多，简言之作为公众人物来讲，其实不太方便，但她并没有什么知名度，所以戴上口罩的话也没谁能认的出来。

    一个人其实没什么好玩的，简言之也没什么兴趣，但她还是坐在了旁边的长椅上，看着不远处的各种游乐设施。

    她没有告诉许栩今天是她很想要忽略的一个日子，也很想麻痹的逃过去，但似乎事与愿违，越想如何，事情偏偏就要朝着另外一个方向走去。

    今天是浅浅的生日，她已经做母亲两年的时间了，可是在这期间，简言之只见过她两次。

    她现在什么模样？高了？胖了？会说话了？有没有好奇自己为什么没有妈妈？

    她的生日会怎么过？身边一定很多人，也一定很热闹吧？她喜欢不喜欢吃蛋糕？有没有人给她唱生日快乐歌?

    这些问题只要一想就有些停不下来，可是再想又有什么用呢？

    简言之微微叹出一口气，准备起身离开了，在这样一个环境里，她更是能轻易的就想起那个孩子，只是还未来得及起身，身旁的位置上就笨呼呼的爬上来一个小女孩，穿着精致的艾莎公主的裙子，带着王冠，五官虽然还没有长开，但已经能看出是个大美人了。

    但不知道是不是自己的错觉，简言之总觉得这个孩子格外熟悉，好像在哪里见过。

