    　　“那就好，有你这话老夫就放心的多了。”李世民拍了拍腿，打量着程处弼欣慰地道。

    　　虽然不着调了点，但好歹医术过人，听恪儿的意思，青雀之前就已经悄悄地遍访名医。

    　　却无法治疗此疾，这倒跟他那位舅父长孙无忌得了便泌遍访名医无果般，很有异曲同工之妙。

    　　一思及此，李世民的表情不禁有些古怪，他可是记得。

    　　程老三治个便泌，生生把赵国公府闹腾得鸡飞狗跳的。

    　　这要是给青雀治这暗疾，真不知道的又会闹腾出什么妖蛾子来……

    　　想到了这，李世民不禁头疼地抚了抚前额，能咋办？青雀的病，总不能不治。

    　　“老夫准备今日就回长安，处弼贤侄你看……”

    　　“叔叔，小侄这几日暂时不有离开，等再过几日吧。”

    　　程处弼可没忘记自己呆在骊山的目的。

    　　可不就是为了给太子殿下治疗腿疾，现如今才这刚动完手术没多少天，怎么也得好好看护着。

    　　李世民也顿时恍然地点了点头。

    　　“有道理，你且就先留下吧，等到承乾这些情况稳定，你才回长安一趟。”

    　　李世民脑袋一歪，目光落在了李恪的身上，这位英果类已的恪儿一脸恭顺。

    　　眼巴巴地瞅着自己，就像是那急不可耐想要窜出去浪上一圈的猎犬，无奈地道。

    　　“你就且先留在这里，给程三郎搭把手，到时候一起和程三郎回长安便是。”

    　　“是，孩儿谨遵父命。”李恪两眼一亮，讨好地脑袋连点，就差摇个尾巴来表达自己对于慈父的谄媚。

    　　然后，程处弼与李恪相视一笑，就差当着李世民的面击掌相贺。

    　　李世民陡然闷哼了声，手指头在这两个混帐之间游移不定，阴恻恻的威胁道。

    　　“老夫提前警告你们两个小子，别惹事……不然，老夫才不会管有什么时候样的原因，你们俩全给老夫趴甘露殿外面，尝尝脊杖的滋味。”

    　　李恪心中一凛，不好，亲爹这是先提前给自己下套，赶紧摆出了一副乖巧谨慎的模样道。

    　　“父亲放心，孩儿一定谨慎低调，不会坏了处弼兄的正经事。”

    　　听到李恪如此说，程处弼直接不乐意了，你特娘嘛意思？

    　　意思就是到时候出了什么事，老子都是主谋你才是帮凶是吧？呵呵，你不仗义，休怪为兄不仁义。

    　　“叔叔放心，小侄这个人实在，最多也就是被人怂恿惹点鸡毛蒜皮的小麻烦……”

    　　噗哧一声，赵昆直接就歪开了脑袋，李世民哭笑不得地指着这两个开始互捅刀子相互推卸责任的混帐玩意。

    　　强忍住笑意，板起了脸喝道。

    　　“老夫不管。有事你们俩就一齐收拾，还不快滚！”

    　　看到这两个混帐玩意儿连滚带爬地蹿了出去，李世民这才嘿嘿嘿地乐了好几声。

    　　但是他转念一想，不行，等等回了长安，还是得让于志宁这位太子詹事过来一趟。

    　　哪怕是约束不了这两个混帐，但好歹可以给自己通风报讯。

    　　毕竟父皇……嗯，子不言父过，父皇年纪那么大，也不好管束这些小辈。

    　　#####

    　　“处弼兄，就没你这么出卖自己弟兄的。”李恪一脸黑线地朝着程处弼抱怨道。

    　　“呵呵……那你说那话是什么时候意思？行了，咱们哥俩谁也别说谁。

    　　老实呆在这骊山汤泉宫，有吃有喝，又没人管束，痛快自在。”

    　　程处弼拍了拍李恪的肩膀，指了指那一旁提溜着马蜂窝的程发道。

    　　“瞅着那玩意没，今天晚上的下酒菜有了，让你尝个鲜。”

    　　这个时候，从那马蜂窝里边晃晃悠悠地爬出了一只翅膀已经被烧掉的马蜂。

    　　程发赶紧拿手一拍，然后大脚跺下，见此情形，李恪的脸色有点发黑。

    　　“这……这不会是马蜂吧？”

    　　“是蜂蛹，其实马蜂也能吃，但是我担心你吃不惯。放心吧，你妹妹都敢吃，难道你比你妹子还不如？”

    　　李恪砸了砸嘴，突然间觉得自己吃东西的勇气居然有点比不过自己那可爱的明达妹妹，实在是有点汗颜。

    　　到得临近黄昏时分，李世民与妻子已然来到了马车前，李恪一脸乖巧地侍立于一旁垂头听训。

    　　李明达牵着娘亲的手，却老是东张西望不已，长孙皇后一脸无奈地小声道。

    　　“你程三哥哥会不会在忙其他事情，别等等了好吗？”

    　　“娘亲，爹爹，就等等一小会，就一小会好不好嘛……”李明达讨好地一笑，伸出了一根粉嫩嫩的手指头晃悠道。

    　　就在这当口，赵昆突然提醒了句道。“陛下，程三郎。”

    　　李世民顺着赵昆手指的方向望着去，就看到了那穿着一身满是油渍的袍子，手里边捧着个油纸包快步而来的程处弼。

    　　“程三哥哥！我在这呢……”李明达也看到了程处弼快步行来，不由得兴奋地高声叫道，频频挥手不已。

    　　“见过叔叔、婶婶，实在不好意思……失礼了。”

    　　程处弼有些尴尬地看了一眼自己那满身的油渍。

    　　没办法，没想到今天居然有爆浆的蜂蛹，幸好他闪得快，没有溅在脸上，但是这一身衣物却是免不了。

    　　李世民本想要嫌弃地讽刺上两句，但是看到了自家心头肉李明达满脸惊喜地接过了那一大包的炸蜂蛹，最终还是闭上了嘴。

    　　“殿下小心别烫着，刚刚出锅的，得搁一搁才能吃。”

    　　“嗯，谢谢程三哥哥，你对我真好。”

    　　李明达看着身边的乳母将那包还明显烫手的炸蜂蛹接过去之后，冲程处弼甜甜一笑道。

    　　“那是自然，很乐意为公主殿下效力。”程处弼呵呵一乐，看着这位极具有感染力的小姑娘表情严肃地道。

    　　也就她，很有勇气，勇于品尝自己制作的各种美味，并且说话又好听，这样可爱的小姑娘谁不喜欢。

    　　“程三哥哥，我要先回长安了，等你回长安，一定要来找我玩哟……”

    　　李明达俏生生地负着一只手，朝着程处弼又伸出了手指头。

    　　程处弼只能迎着李叔叔那张凶光毕露的脸还有长孙皇后无奈的笑脸，硬起头皮跟李明达勾手指约定。

    　　

