
　　澹台雨辰和琉璃心中一动，趁此机会要求澹台明日和谭明知不得说出满月宗禁地的秘密，的确是一个难得的机会。

　　澹台明日忙不迭的点头道：“没问题，只要你能治好谭兄，我保证绝对不将满月宗禁地的情况说出去，哪怕是我父亲询问我也不说，至于谭兄这边，我也替他答应了。”

　　他话语中有个前提，只有陈飞宇治好谭明知才保守秘密，毕竟谭明知的伤势这么严重，陈飞宇能不能治好还两说呢，万一谭明知死了，那澹台明日自然不用再遵守和陈飞宇的约定。

　　逄云仙子不由得皱起秀眉，这位澹台家族的二公子看来也是个滑头，也不知道陈飞宇有没有听出澹台明日话中隐含的含义。

　　“可以，我相信堂堂澹台家族的二公子，不是一个食言自肥的小人，你扶着谭明知盘腿坐好，我来给他救治。”

　　陈飞宇自然洞悉了澹台明日的想法，不过并没有在意，因为在他的面前，不存在治不好的人。

　　逄云仙子一惊，还以为陈飞宇没有听出来澹台明日的小心思，正准备开口提醒陈飞宇，突然，只见琉璃和澹台雨辰都对陈飞宇流露出信任的目光，不由得一愣，难道陈飞宇的医术真的那么厉害，连濒死的谭明知都能给救活？

　　此刻，陈飞宇手中一闪，已经出现三枚银针，奇快无比的插在谭明知的后背，紧接着心念一动，从画中世界取出一颗白色的药丸递给了澹台明日，道：“我已经用独门银针手法护住了谭明知的心脉，吊住他一口气保他不死，这颗丹药给他吃下去，能修复他受创的脏腑，用不了多久他就能醒过来。”

　　治疗方式这么简单？

　　澹台明日半信半疑的接过丹药，左手扣住谭明知的下巴让他张开嘴，将丹药扔进了谭明知的嘴里。

　　果然如陈飞宇所说，没过多久，便看到谭明知原本苍白的脸色红润了几分，呼吸也逐渐平稳，显然他的身体情况好转了许多。

　　澹台明日震惊地道：“竟然……竟然这么简单，就真的要治好了？”

　　逄云仙子同样露出震惊的神色，陈飞宇所展示的医术，远超她的想象。

　　“那是当然，谭明知的情况，在我所治疗过的病例中，困难程度连前十都算不上，都不用展示真正高深的医术，就能将他治好。”

　　陈飞宇说罢还摇摇头，似乎是觉得治疗谭明知实在是太简单了。

　　逄云仙子听得一愣一愣的，万万没有想到，陈飞宇除了高超的武道实力外，在医道方面竟然也有如此惊人的水准，可见陈飞宇真的是百年难见的天才，如果陈飞宇不是被世俗界落后的武道水平拖后腿，而是从小就生活在圣地的话，陈飞宇的实力一定会比现在要强的多。

　　逄云仙子惋惜之后紧接着想到，陈飞宇救活了谭明知，按照陈飞宇和澹台明日的约定，他们将不得把满月宗禁地的秘密泄露出去，太好了，真的太好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　逄云仙子心里对陈飞宇感激更甚。

　　澹台明日同样震惊，陈飞宇哪里来的精力将医术学习到这等境地？不可能啊，这世上怎么可能有这样的天才，可是谭明知的的确确在好转……

　　等等，谭明知好转的最重要原因，是因为陈飞宇的丹药，对，这是丹药的功效，并不能说明陈飞宇的医术高明！

　　一想到这里，澹台明日心里好受了不少。

　　澹台雨辰看到二哥的表情，就知道他依旧不相信陈飞宇的医术，暗中好笑了一声，等二哥以后真正见识到飞宇的医术后，肯定会心服口服。

　　又过了一小段时间，谭明知幽幽醒转：“好……好疼，我……我怎么受……受伤了……”

　　澹台明日惊喜之下，连忙伸手按在谭明知的后背给他输送真元，喜道：“谭兄，你终于醒了，刚刚可吓死我了。”

　　“到底……到底发生了什……什么事情？”谭明知虚弱地问道。

　　“你刚刚快死了。”

　　突然，旁边传来陈飞宇冷淡的声音，道：“是我救了你，而我出手救你的条件一共有两个，至于这两个条件，澹台明日会告诉你，我救你一命，我想以你天道派掌门弟子的身份，一定会遵守这两个条件。”

　　“两个……两个条件？”谭明知看向了澹台明日，露出疑惑的神色。

　　“谭兄，这件事情说来话长，等离开这里我再详细跟你说。”澹台明日低声说道。

　　“离开这里？你们以为，能如此轻易就离开这里吗？”

　　突然，一个清脆悦耳的声音在众人身后响起。

　　声音很突兀，而且陈飞宇听在耳中有几分熟悉。

　　众人陡然一惊，连忙扭头看去，只见一名美丽的难以用笔墨描绘的女子站在不远处戏谑地看着他们，纤纤素手轻轻捋着自己鬓边的秀发。

　　该女子很陌生，但是陈飞宇几乎一眼就认出了她的身份，忌惮地道：“幽梦？”

　　“你倒是聪明，竟然一眼就认出了我的身份。”女子点头含笑，给了陈飞宇一个赞赏的眼神。

　　她这样说，等同于承认了她就是“仙府”的主人幽梦！

　　逄云仙子、澹台雨辰等人顿时一惊，再加上刚刚这名女子所说的话，显然是不打算让她们顺利离开，心里更是为之忌惮。

　　没办法，先前在“仙府”所经历的一切，实在令她们心有余悸，如果可以的话，最好是永远都不跟幽梦打交道。

　　“你刚刚的话是什么意思？”陈飞宇同样神色凝重，因为眼前这个女人可是一个不折不扣的神经病，很难被人琢磨，谁都不能保证幽梦下一秒会做出什么事情出来。

　　“我刚刚的话就是我的字面意思，我打算……”幽梦一边说，一边目光在众人身上缓缓扫过，当看到谭明知时，似乎发现了什么了不得的情况，眼眸中瞬间闪过一抹惊讶之色，但是一闪而逝，嘴角翘起一抹莫名的笑意：“我打算让你们离开这里，怎么样，你们是不是很开心？”

　　陈飞宇等人能明显感觉出现，幽梦临时变了口风，虽然不知道为什么会这样，但听到幽梦打算放自己离开，还是松了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1733章 幽梦再现免费阅读。https://xs.23sk.com 