    班森冷笑一声：“一群脑满肠肥的家伙！还有这些野狼帮的人，居然都是一些食人魔，在他们眼皮子底下活动了这么久，那些家伙居然一点都没有察觉！”

    年轻人笑了，道：“你怎么知道他们没有察觉？”

    班森疑惑的道：“你什么意思？如果他们察觉了野狼帮的人都是食人魔，又怎么会……”

    他的话都没有说完，意识到了什么，震惊的看向年轻人：“你是说野狼帮的人有可能是阿克卡莱城的权贵们豢养的？”

    年轻人笑而不答：“那谁知道呢？不过这些年，这种乱七八糟的事情，我们好像也见过不少吧？”

    的确是见过不少，所以班森也很快的镇定下来，只是神情又愤怒又无奈。

    谁都以为他们这些守护者清查大陆各地的邪恶生物，十分威风。但是哪里知道他们所遇到的种种明里暗里的掣肘和麻烦呢？

    “算了，不说这些了！”年轻人很快笑道：“对了，你这次不是给我推荐了一个好苗子么？就在这阿克卡莱城是吧？”

    说到这个话题，班森的脸上才多少露出一些笑容：“是的！很不错的小伙子，已经服用过了地狱凝视药剂，应该能够通过守夜人考核！”

    年轻人笑道：“很好，我会去渐渐他的！”

    与此同时，修尔大师的马车当中，除了他本人之外，居然还坐着另外一个人……野狼帮帮主巴泽尔。

    他一脸惨白，绑着绷带，身上到处都有被烧焦的痕迹。看起来他的伤势真的很重，以至于就连食人魔的强大生命力都无法快速痊愈。

    “该死的，我差点被亚度尼斯那个家伙给杀死了！如果不是我跑到快，及时跳入潘塞河里躲藏，你现在已经看不到我了！”巴泽尔脸色灰暗的说道。

    “最起码你现在不是还没有死是么？”修尔大师淡淡的道：“你现在应该考虑的是，你的野狼帮完蛋了，应该怎么和塞尔特议员交待！”

    巴泽尔恼怒的道：“亚度尼斯是三级黄昏子民。三级！我能在他手里逃命已经很不错了，你还想让我怎么做？难道让我反杀一位三级么？”

    修尔大师却依旧平淡：“不是我让你怎么做！你不需要和我交待。你需要交待的人是戴里克议员。

    你也该知道，议员手下可从不养闲人！”

    话说到这个份儿上，巴泽尔冷笑道：“那就让议员阁下派人杀了我好了！我就不相信了，他费那么大的代价，才让我成为食人魔。难道他舍得让我死？

    何况我之所以惹到那些黄昏子民。也是议员阁下最初交待的，要对付那位黄昏圣女。”

    修尔大师道：“但是你把事情搞砸了，你没有抓到黄昏圣女！”

    两人的目光在空中狠狠对视着，终于巴泽尔像是泄气了的气球一般无奈的道：“那你让我怎么做？”

    修尔大师问道：“你见过那第二个人。知道他是谁么？”

    巴泽尔摇摇头：“我以前没有见过，而且那人还做了伪装。不过我相信，只要下次我在见到他，就一点能够把人给认出来！”

    “尽快把那第二个人找出来！我预感到他会很危险……

    更重要的是，我们要给议员阁下一个交代。三级的黄昏子民我们对付不了，但是那第二个人应该没有三级吧？”修尔大师道。

    巴泽尔急忙摇头：“没有，绝对没有！我和他交过手，他应该顶多只有一级！”

    “一级么？一级就能够逃脱我的探查，这人也不能小觑啊！”

    ······

    ······

    作为整个大陆很出名的文化之都，艺术之都，阿克卡莱城是有着一家规模很大的公立图书馆的，而且这家图书馆在整个大陆上都很有名！

    因为这是整个大陆藏书最多的三大图书馆之一。

    当然，随着阿克卡莱城这些年的不断衰落，缺少经费维持，收集新的图书，也让这座图书馆的排名有所降低。

    不过再怎么说，这都是一座规模很庞大的图书馆，据说馆藏图书都能够达到上百万本。但是具体有多少，那就无人可知了！

    因此，哪怕是一些关于神秘学，民俗之类的书籍，居然都收藏着整整几十排的书架。

    当太叔宏踏入这里的时候，也为这座图书馆的规模而感到赞叹。

    然后太叔宏就看到了一个从来没有想过会再次碰上的人。

    太叔宏不知道这人名叫博格，但是太叔宏看过他和野狼帮的人战斗。当时野狼帮的人用枪支打伤了这个博格，然而还是被博格带伤反杀，然后架起马车离开。

    当时这个博格的勇悍，给太叔宏留下了很深刻的印象，此刻忽然在图书馆里再次遇到这个博格，多少也让太叔宏有些惊讶。

    不过博格并不认识太叔宏，当时的太叔宏并没有出面而是躲在了一边。

    此刻，这位博格正在和一个身材高挑匀称的女郎说话，明显的是陪着这位女郎前来这图书馆的。因为那女郎手里拿着书，而博格明显并不感兴趣的模样。

    太叔宏没有多看，擦身而过，隐约听到了什么食人魔之类的话……

    “这个女郎，莫非就是上次这家伙拼死保护的马车上的人？”

    虽然没有太多证据，但是太叔宏下意识的已经认定了这点。

    不过他也并没有太过关注博格两人……博格绝对是一个高手。太叔宏的目光如果看的多的话，很容易惹起对方的警觉。

    所以太叔宏只是专心的寻找着自己想要的资料，只是偶尔用眼睛的余光去关注一下对方在做什么。

    而且很快，太叔宏也不再去关注博格那两个人了。因为他这里的图书资料更加吸引他。

    这个世界真真假假的神秘学书籍还真不少，什么恶魔事典，怪物图册之类的图书还是挺多的。

    当然其中内容么那就很难说了，其中不乏一些道听途说的内容，甚至是胡编乱造的事情。不过起码看起来很有趣，不是么？

    而且太叔宏也并不需要分辨这些资料的真假，他只要收集足够资料，日后施展万象鉴明，自然就会有着相应信息浮现。

