    又过了几日，省亲别墅全部完工。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是贾琏去请了贾赦与贾政一同去观赏验收，若有不好之处也可早点改过。

    贾赦听了，带了两个长随就欣然而来。

    贾政却带了众多清客门人，正要出门之时又想到元春在家时最疼爱宝玉这个弟弟，于是又命人叫了贾宝玉一同前往。

    贾赦，贾政一群人刚至园门前，只见贾琏带领许多执事下人早在一旁侍立。

    大家只见正门五间朱红色的铁皮铜钉华丽大门，门前一对巨大的石狮子，而门的两边延续着3米高的粉白色围墙，围墙上面也是彩色琉璃瓦，果然是端庄大气非凡。

    众人都觉得只在外面，就可以感觉出院内的不凡。

    只有贾政身在工部任职，多少也知道一些建筑的原理，只听他问道：“琏哥儿，这大门用巨木与铁皮铜钉也就罢了，围墙也修的这般高大，可坚固安全？”

    贾琏顿时笑而不语，只命人找来大锤，再命那身壮力大的随从，用大锤全力打击围墙任意的地方。

    只听一连串的‘砰砰’闷响之后，围墙巍然无损，只敲落了外面的许多石灰白沫。

    在场众人全部惊讶不已，贾政问贾琏是什么道理，普通的围墙经受这般的重击，只怕早就要砖石开裂，坍塌了。

    贾琏笑而不语，只请众人进去继续观赏。

    进门之后，果然如原著那般，贾宝玉先题了‘曲径通幽处’，引得了众人的一片赞赏。

    贾宝玉原本还害怕贾政又作自己，先前一直是胆颤心惊的陪在一旁，这一进园就得到了众人的赞赏，偷看贾政貌似心情也不错，贾宝玉这才自在起来。

    出了假山环绕的石阶路，众人来到一亭，然后贾宝玉又说了‘沁芳’二字，作一副七言对联：绕堤柳借三篙翠，隔岸花分一脉香。

    贾政听了，点头微笑。众人先称赞不已。

    贾宝玉也有些自得起来了。

    之后众人继续前进，贾宝玉又题了‘有凤来仪’四字，再题一联：宝鼎茶闲烟尚绿，幽窗棋罢指犹凉。

    众人为了拍贾政马屁，都哄然叫妙。

    只有贾政摇头说道：“也未见长。”说毕，引众人出来。

    之后贾政突然想到又问贾琏道：“这些院落房宇并几案桌椅都算有了，还有那些帐幔帘子并陈设玩器古董，可也都是一处一处合式配就的？”

    贾琏一一作答，因为牵扯到古董古玩，这是贾赦擅长之道，于是也在一旁给众人解说了一通。

    一面走，一面说，贾宝玉果然又题了‘杏帘在望’，‘稻香村’，蓼汀花溆’，‘蘅芷清芬’，‘红香绿玉’等等。

    贾政的门人清客有心成人之美，贾宝玉每有所做，顿时都哄声拍手道：“妙！”

    贾宝玉到底还是小孩心性，只以为自己的才华折服了众人，傲娇的给了贾琏一个得意的眼色，然后越的卖弄起来。

    却不想到底还是卖弄过了头，还没有游完全部，就被贾政赶了出去。

    之后，贾琏继续带领众人游园，在他有心之下，园内的重要之处到底都还是安上了原著中的匾额。

    晚间贾琏又做东道，把今日游园之人全部伺候的吃好喝好，好不容易把众人应付完毕，才回了自驾屋里歇息。

    第二日，又有人来回话，说贾蔷已从姑苏采买回来了，正与林之孝一同在前面等着给贾琏回话。

    贾琏虽然只是总揽建造省亲别墅，但是由于贾赦只知古董玩物和一味高乐，贾政又不喜俗务，所以如今贾府的外事也多是贾琏在具体把持。

    来到前厅之后，贾琏顿时就看见了莺莺燕燕一大群的女孩子。

    这其中有十二个女伶，十个小尼姑，十个小道姑，还有二十个容貌较好的小丫头，并连带还有几个教习婆子，都是这次贾蔷由姑苏买回来的。

    “可成有了安置之处？”贾琏问道。

    林之孝连忙回答：“薛家奶奶一家另迁于东北上一所幽静房舍居住，那梨香院就腾挪了出来，我已命人重新修理了一番，正合适教习婆婆在那处教女伶唱戏；小尼姑与小道姑分别安置在各处家庙，当然最后还请二爷您的示下为准。”

    “那就这样安排吧。”梨香园本就是原著中女伶们的安置之所，尼道的安置原本也是有旧例的，贾琏当然也是欣然而允。

    林之孝称了声‘是’，然后又继续说道：“这些新近之人，每人都置办了新衣两套，连新作的僧衣道袍都有了，最后就是，以后这些人要一个人来具体总管。”

    贾琏听了想了想，说道：“现在她们是谁在负责？”

    一旁的贾蔷连忙回答：“因为是侄儿买回来的，所以现在她们的日用出入银钱，都暂时还是侄儿在管着的。”

    贾琏这时突然想到，原著中这贾蔷不就是与其中一女伶有暧昧关系，还演了一出沙上写字的好戏，最后还把戏园与家庙都管理的乌七八糟。

    要知道，这可事关贾府的声誉，再说大一点，要真出了事并传了出去，那对宫里的元春也是一大污点。

    想到这里，于是贾琏就说道：“这些你尼道丫头，日后都多是要在园子里伺候的，事关我们家娘娘名声，那蔷哥儿到底有很多不便之处，我看还是让林之孝你家里的接手总揽吧，有你在外协助我也放心。”

    只要有掌权，那就意味着利益，林之孝也没有想到贾琏会突然给自己家这么一个大饼，当下顾不得旁边脸色难看的贾蔷，顿时单膝跪下说道：“谢谢二爷的抬举，我与家里的一定不会辜负二爷的期望。”

    贾琏前世身为资深公务员，自然深深的知道水清则无鱼的道理，所以贾府的下人们只要不做的太过，并把他交代的事情坐好，那贾琏也不会太追究一些旁枝末节，给下人们一点实惠，下人们做事也才多一分动力！

    然而自幼被贾珍养在宁国府的贾蔷，自贾珍死后，虽说是衣食无忧的，但是总没有以前那般阔气了，少了贾珍的贴补，现在哪里够银子花销。

    原本以为这管事的差事必定是自己的，但是现在看着煮熟的鸭子又飞了，那就意味着许多白花花的银子不见了，所以自然的耷拉着脑袋没精打采的站在一旁。

    贾琏看在眼里，微微一笑，再说道：“蔷哥儿何必沮丧，早说了换差事与你的才能无关，只是你一个未成家的单身男子多有不便罢了，我这里还有一差事，你可愿意为我分忧？”

    “愿意，侄儿愿意。”贾蔷也没有想到柳暗花明，也不问是什么差事就立即满口答应了下来。

    只听贾琏说道：“是这样的，这么大的园子，日后厨房的生活开销自然不会少，而且因为娘娘要回来，那用度自然要精益求精才好，所以别人我也不太放心，想着你往日里跟着我珍大哥，也是见过一些世面的，以后园子里厨房的采购，日用出入银钱等事就交给你如何？”

    贾蔷一想，只要是采买，那赚些差价利润那是必然的，虽说没有管人体面，但这也算是一个有油水的差事，失去了贾珍的庇护，如今的贾蔷也只不过是一个普通的贾氏旁支子弟，又哪里还敢挑三拣四，顿时满口道谢应承了下来。

    这时林之孝又道：“二爷，还有一事要请示您，有一个带修行的，本是苏州人氏，祖上也是读书仕宦之家。因生了这位姑娘自小多病，买了许多替身儿皆不中用，到底这位姑娘亲自入了空门，方才好了，所以带修行，今年才十八岁，法名妙玉。如今父母俱已亡故，身边只有两个老嬷嬷、一个小丫头伏侍。文墨也极通，经文也不用学了，模样儿又极好。我想着园子里那庵若是有她主持那却是极好的，所以就去请了。”

    听见林之孝说道妙玉二字，贾琏这才想起怎么说今日自己老是觉得遗忘了一点什么，现在才知道原来是把这个十二钗之一的妙玉忘了。

    原著中妙玉才情高绝，容貌过人，虽是带修行，但也惹了后世无数红迷的喜爱，就连贾琏自己也曾为妙玉最后的结局气愤感慨。

    想到这里，贾琏顿时问道：“那她可回话是否愿意来？”

    林之孝回答：“先前去请了，她只说‘侯门公府，必以贵势压人，我再不去的。’”

    贾琏闻言笑道：“她既是官宦小姐，又知书达理，自然骄傲些，再让人去请，把我的名帖也一并拿去，就说请她只管来园子中安心修行，我们贾府必不会有丝毫怠慢之心。”

    林之孝马上答应了下来，又说了一些他事之后，各人自去忙了。