    “那你想让谁陪？”乔斯年双手搭在方向盘上，语气不悦。

    　　叶佳期一下子噎住。

    　　跟他也说不通，叶佳期干脆不说话了。

    　　一路上，乔斯年把手机调成了静音，不接一个电话。

    　　外面的天空阴沉沉的，风有点大。

    　　“七七，我最后一次陪你看雪是什么时候。”

    　　乔斯年见她不说话，便主动开口。

    　　以前不管什么时候，只要是他们俩在一起，都是叶佳期说的多，他大部分时候在听。

    　　但现在叶佳期不太愿意说话了。

    　　也不知道这三年，改变的是他，还是她。

    　　时间总是把雕刻刀，能把所有的东西都打磨出另一副模样。

    　　“什么时候……”叶佳期呢喃，想了想，又摇摇头，“记不得了。”

    　　她也懒得去想了。

    　　“你十七岁那年冬天，你下晚自习的时候，晚上九点。”

    　　叶佳期愣住，他记得这么清楚吗？

    　　她又仔细想了想，确实是。

    　　那天晚上，风很大，暴雪来得毫无预兆。

    　　下了晚自习的时候，她一个人站在校园门口等乔宅的司机。

    　　大雪就这么不期然地落了下来。

    　　洋洋洒洒，如柳絮，似白盐。

    　　不一会儿，地上就像蒙了一层白纸，草地、树梢、楼房……全部都变成了白色。

    　　叶佳期躲在传达室的屋檐下。

    　　乔宅的司机左等不来，右等不来。

    　　就在她都打算走回家的时候，一辆黑色的劳斯莱斯终于停在了路边。

    　　让她意外的是，乔斯年也来了。

    　　昏黄色的路灯下，白雪幻化成美丽的倩影。

    　　穿着一身黑色长大衣的乔斯年下了车，手上撑着一把黑色的雨伞。

    　　他的手指很长，指节分明，撑着伞时遗世独立、分外好看。

    　　叶佳期在不远处看着他下来，盯着他看，眼睛都忘记眨了。

    　　落雪，路灯，乔斯年。

    　　灯光在地上投下一圈阴影，他稳步向她走来。

    　　“等急了？司机去接我了，不好意思。”他跟她致歉。

    　　习惯性地，摸了摸她的小脑袋。

    　　叶佳期躲在他高大的身躯下，抬头看着他。

    　　这个男人，好看得令人发指。

    　　举止投足，都优雅迷人。

    　　乔斯年勾了勾唇角，将雨伞往她这儿倾斜了一些。

    　　她躲在伞下，躲在他宽厚的胸膛处。

    　　他一手撑着伞，一手搂着她。

    　　“你不是出差了吗？”她眨了眨眼睛，问。

    　　“嗯，刚回京城。”

    　　叶佳期的少女心砰砰跳个不停，十七岁，她已经爱上了他。

    　　她和他如此近，近到能闻到他身上那独特的沉木香，安逸、沉稳。

    　　靠在他的身边，有一种特别的安全感。

    　　少女的爱情在大雪里悄然绽放。

    　　能和心上人并肩走在一起，哪怕是一瞬、一刻，她已然知足。

    　　传达室到劳斯莱斯有一段距离。

    　　那一刻，她多希望路能再远点。

    　　乔斯年就像是知道了她的想法似的，忽然开口，低沉的嗓音的雪夜里无比醇厚。

    　　“走回去？”

    　　一刹那，叶佳期几乎是脱口而出：“好啊！”

    　　但，刚说完就别扭地抓了抓小脑袋。

    　　他刚出差回来，很累吧。

