    张军都已经准备宣布进球了，然而面对空门苏陌却没有射门，而是轻轻把球横敲。

    左路的法比奥.席尔瓦正好拍马赶到，轻巧的一碰，皮球稳稳的滚进球门。

    “耶！”

    法比奥.席尔瓦进球之后振臂高呼，激动的一把跳到了苏陌身上。

    “苏，谢谢你，这球传得太真漂亮。”

    法比奥.席尔瓦连场破门，上一个进球也是苏陌传出的助攻，别提多兴奋了。

    “嘿嘿，苏，你还真是每一次进球的方式都一样啊。”

    狼队球员们也簇拥上来，鲁本.内维什拍了拍苏陌的肩膀，调侃着说道。

    “本来我准备等守门扑上来就传给法比奥的，谁知我还没干什么，他就倒了，唉。”

    苏陌摊了摊手，颇有点“无奈”。

    伯恩利的门将听到这话估计得气死，你那还叫没做什么，有本事你别扣球啊？当真是杀人诛心。

    “苏陌晃过了门将之后竟然没有选择射门，而是把皮球横穿给了跟进的法比奥.席尔瓦，真的是太……”

    张军在直播圈子里以快嘴著称，但是一时半会也想不到词语来形容苏陌的这种行为。

    说他无私？有点太牵强。

    毕竟这已经是个再简单不过的进球机会，谁踢都一样。

    “嘿嘿，苏陌可能是想把进球的快乐分享给队友，毕竟他已经进了两个球了。”

    路战调侃了两句，帮张军解了围。

    “这一球算上门将，苏陌连过了六人啊，伯恩利在中路囤积了重兵防守，竟然都没有拦住苏陌。”

    镜头上正回放着苏陌刚才过人的全过程，苏陌并没有用绝对速度去突破，但是从节奏变化、盘带、挑球过人，每一步都是灵巧又不失犀利。

    伯恩利的球员们的信心已经被彻底击溃，一个个无力的瘫坐在球场上。

    “裁判，他那球没有犯规吗，你看我的球袜都被踩脏了？”

    柯林斯还在激烈和裁判争论着，但是克莱格.鲍森不为所动，反而果断给他出示了一张黄牌。

    “柯林斯，我已经对你手下留情了，你不要得了便宜还卖乖？”

    克莱格.鲍森作为执法经验丰富的主裁判，怎会看不出柯林斯那点小伎俩。

    而且他也看出苏陌的那一下蹬踏有点故意的成分，但好在及时收住了脚，相比较于柯林斯的危险动作，属实有点微不足道。

    “凭借法比奥.席尔瓦的进球，比分来到了4：0，比赛已经完全失去悬念了。”

    不同于前几个进球的兴奋，此时张军的语气已经变得悠闲起来，毕竟比赛已经没什么悬念了。

    在这球进了之后，大部分的伯恩利球迷都在退场，就连球队的死忠球迷都不想再看下去了。

    “Fuck！柯林斯你特么踢得跟一坨屎一样。”

    “这特么是在踢假球吧？这么多人拦不住那个华夏佬？”

    “丑陋的比赛，垃圾……”

    伯恩利的球迷们一边退场一边还骂骂咧咧的，不过辱骂的对象已经从苏陌变成了伯恩利的球员，因为他们觉得正是这帮垃圾球员，才让他们受到了侮辱。

    但是要说全场最憋屈的，也是伯恩利场上的球员们。

    为了防守苏陌，他们已经使出了浑身解数。

    但是苏陌却轻松的送出了2球2助攻的数据，轻描淡写的就把伯恩利的防线打得漏洞百出。

    “唉，这华夏小子太造孽了。”

    伯恩利的主教练西蒙.戴奇坐到了替补席上，甚至都懒得再去喊了。

    虽说他预料到这场比赛会输，但是却没想到会是以这种方式输掉比赛。

    另一边在狼队的替补席，拉热耶坐回到了位置上，不过与西蒙.戴奇麻木的表情不同，他却是双手插在胸前一脸的轻松。

    拉热发现自己赛前的布置完全都是多余的，有苏陌这样bug级的球员在场上，哪还需要什么战术呢？

    “布鲁诺，现在把苏换下来？”

    助理教练在一旁问道，比赛已经没什么悬念，为了防止发生意外情况，一般都会选择把主力球员替换下来。

    “随他去吧，等玩够了他自己就下来了。”

    拉热看苏陌生龙活虎的架势，就知道他还不肯下场，索性也懒得去管了。

    苏陌本场比赛送出了两次助攻，只需要一次助攻就能完成系统任务了。

    伯恩利的防线已经溃不成军，再刷一个助攻应该不成问题。

    在继续开球之前，苏陌特意走过来向拉热比划了一个五的手势，意思是他还需要五分钟。

    拉热隔空点了下头，算是默许了。

    顶级球员都有超高的球商，这能让他们在正式比赛中有保护自己的能力。

    刚才苏陌躲避柯林斯铲球的那一下就体现出了他高超的球商，所以拉热才敢放心把他留在场上。

    伯恩利开球开得已经麻木了，除了两名前锋球员留在中场开球，其它球员都懒散的站在中后场，接下来的比赛就是熬时间等着比赛结束。

    伯恩利松垮的防守成了苏陌完成任务的利好条件，在比赛来到第78分钟时，苏陌在中场左路接到了皮球。

    法比奥.席尔瓦和波登斯都在试探性的跑位，伯恩利的球员的注意力都在苏陌这边，都没有人上去紧逼防守。

    苏陌脑海中灵光一现，忽然想起了贝克汉姆那记经典的跨场斜长传，时隔多年依然被视为经典。

    防守球员因为忌惮苏陌犀利的突破，都和他们隔了有好几米的距离，而且一般在这个位置，也很难有制造威胁球的机会。

    这就让苏陌有了充分处理球的空间，他早就已经开启了皮尔洛的球星模板，如果再加上巴蒂斯图塔的力度，纵贯全场应该不成问题。

    苏陌不再犹豫，瞄了一眼前场进攻球员的位置，猛的摆动小腿踢在皮球的右侧底部，接着就见皮球“嗖”一下的往前场飞了过去。

    这一球飞得又高又飘，看着好像跟解围似的。

    伯恩利的球员都以为这球肯定要出界，所以只是看着并没有去卡位置。

    但是在飞行了一段距离之后，皮球忽然划出一道弧线，竟然是往门前旋了过去。

    “不好，这是传球！”

