    晚上十点左右。

    刘志军和赵燕坐在沙发上面面相觑，也不说话。

    一时间，气氛有些沉闷，但彼此的眼神中，却充斥着满满的不可思议。

    “刘子...”

    “燕子...”

    “你先说。”刘志军的嘴角抽了抽，他为刚刚在厨房说的那句话后悔。

    讲真，一开始他根本就没把徐楚的那碗小米粥放在眼里。

    从头到尾，不过就是小孩子顽劣的脾气而已。

    现在，他承认。

    他是狗。

    他舔了。

    这么好吃的小米粥，竟然让刘艺那个小混蛋一个人喝完了？

    要不是在赵燕的逼迫下，让他蹭了蹭保鲜膜上残留下来的那几抹金黄。

    他还不知道，这个世界上，竟然还有如此可口的小米粥。

    他白活了十几年。

    “燕子，感谢你，今晚我一定乖乖的。”

    像刘志军这种类企业家，平日里十分注重养身，油腻辛辣的食物吃的很少。

    年轻的时候吃伤了，落得一身小毛病。

    所以，包括他和隔壁那几个老家伙，对这种五谷杂粮清淡类饮食倒十分推崇。

    能饱腹，对身体也好。

    平日里，刘志军对粥的研究，那是实打实的精深。

    什么枸杞海鲜粥，牡蛎青菜粥，鲍鱼火腿露...他能吃出几万字的粥后感。

    唯独...刚才那一小撮小米粥的味道。

    浓郁的米香仿佛化作一只温柔的小手，不断抚摸着口腔中的每一个细胞，再加上口舌相互摩擦，使那种特殊的米香回味无穷。

    “刘志军，马上叫人准备合同，明天一大早去找徐楚谈一谈，一定要把这道小米粥的工序和销售版权，拿下来！”赵燕开口了，她和刘志军十八岁就谈恋爱了，那时候的刘志军，憨哔地像个傻子，被家里忽悠去当兵。

    后来...赵燕等了他四年，退伍后，两人一前一后，共同打拼，这才有了如今亿万规模的盼盼食品集团。

    赵燕就相当于刘志军的智囊团，所以别看平日里赵燕大大咧咧，还很嚣张...那是因为刘志军真的很爱她。

    “要这么急吗？最近集团在开辟新工厂，如果真的要拿下徐老弟的这道版权，恐怕...”刘志军面色一沉，最近集团的压力很大，一方面来自国内经济的放缓，一方面来自几个竞争对手的内卷。

    品种雷同，味道相似。

    今天你出A，明天他出Aa。

    长此往复，差距越来越拉不开，纯粹靠品牌力支撑，生意却越来越不好做。

    “停了吧，反正也刚开始，及时打住，收拢资金，用最短的时间，开辟一条徐楚的小米粥流水线...”赵燕打住了刘志军的话，神情也变得严肃起来。

    刘志军摸了摸下巴，有些难以作决定。

    “志军，这事儿不能犹豫，你想想...今天是你儿子第一次接触到这种小米粥，那明天呢，后天呢？保不齐整个幼儿园的家长都知道了！”

    “你是明白的，隔壁那些食品大集团，哪个不是一万只眼睛盯着整个湘市，一出现新的味道，便立马投资签合同，在最短的时间内资本化，根本不会给对手任何反应...”

    “我知道你在犹豫什么，不就是怕那几家复制嘛，但你想想，刚才你儿子对另外几家小米粥的反应是什么？”

    “所以...我认为，徐楚的这道小米粥，应该是有独门配方，想要复刻同款，很难...你喝了这么多年粥，有遇见和刚才味道相同的粥吗？”

    赵燕的语气越来越严重，话语一针见血，最后深吸一口气道：“志军，这很有可能，是我们盼盼集团，超越另外几家对手的...唯一机会！”

    “嘶！”

    刘志军双眸一缩，最后站了起来。

    “好，燕儿，听你的，明天我亲自去找徐老弟谈谈。”

    “嗯...走吧，乖乖跟我进屋。”

    “...我不！”

    ...

    黑夜逝去，东方浮起一片鱼肚白，紧跟着，大地也微微亮了起来。

    “呼！”

    热气腾腾的粥香，如同一只温柔的猛虎扑向了徐楚精致的面庞。

    啵啵(づ￣ 3￣)づ”

    “真香啊，还是系统爸爸厉害！”徐楚满意地点点头。

    同样的材料，但在系统的指导之下，味道便会发生质的飞越。

    今天的早餐，还是小米粥和包子。

    不过，今天的包子，徐楚换成了猪肉馅。

    为了给女儿摄入丰富的营养，徐楚决定，一周七天的早餐主食，都会不重样。

    “萌萌，吃早餐了！”

    很快，萌萌从房间蹦跶了出来，爬上了她的专属宝宝椅。

    “哇，爸爸...好香呀！”萌萌双眼放着光，盯着眼前金灿灿的小米粥和香气扑鼻的包子。

    “那你就快吃哦，等等爸爸给小艺和红红也带一份小米粥和包子，你记得分享给他们哦，好不好？”徐楚笑了笑，一想起昨晚刘艺哭脸的视频，他就莫名有些好笑。

    一天收服一只小魔王。

    “好的爸爸，我和刘艺，还有红红以后是好朋友了哦，好朋友要学会分享呢！”萌萌认真地点着小脑袋。

    “哇，爸爸...好好次，这个肉肉它会动耶，自己爬进我的小肚肚啦。”刚咬上一口肉包的萌萌，像是打了鸡血，发现了十分有趣的事儿一样，连忙鼓着小腮帮说道。

    徐楚笑了笑，系统给的早餐教程，果然最强。

    若不是系统每个月给的钱太多了，他都想去开个早餐店了。

    说不定能卷死湘市所有的早餐，哦不...是全国。

    很快，萌萌吃完了两个肉包和一碗小米粥，本还想伸手再吃时，却被徐楚果断地阻止了。

    早餐吃好就行，不能吃太饱。

    剩下几个肉包，还有几份小米粥，徐楚用保鲜盒打包好...出发，送神兽入笼。

    “吼！”

    库里南冲出了车库。

    “先生一路顺风！”

    这时，库里南的窗户摇了下来，几袋水果挂了出去。

    “师傅，每天这么早啊，辛苦你了，家里水果吃不完，浪费就不好了，送你吃吧！”徐楚笑了笑说道，眸中的亮光宛若星辰大海，充满了深邃。

    而这一份深邃，在保安大叔的眼中，却是满满的信任和真诚。

    “啊...给，给我的？”保安大叔一惊，有些不知所措。

    他上班十几年，头一次有业主送他水果。

    “不用客气，我刚搬过来，说不定，以后还会麻烦您呢，拿着吧，小孩子也吃不完...”徐楚一笑，直接将几袋水果，送到了保安的手中。

    “走了！”

    这几袋水果，自然就是王娜和杨勇留在他家门口的。

    这俩人有问题，徐楚对这俩人没什么好印象。

    女的虚伪，男的被带偏了，也不是什么好鸟。

    虽然他不知道这俩人突然来拜访他，有什么目的，但他们的水果，徐楚是不会吃的。

    不怕毒，怕吃了反胃。

    保安大叔傻傻地看着库里南远去的车影，当他低头看见那些高档水果袋内时。

    他连忙朝库里南的方向大声一喊：“先生，贵了，太贵了啊...”

    突然，他的老眼像进了沙。

    这些水果，他可能一辈子都舍不得买啊。

    “一定要为先生站好这个岗！”

    ...

