    心境的突破，带动了神魂力量的突破，元始炼化道字的速度瞬间加快。

    想明白之后，元始就不再忧虑眼前之事，他知道，一切的答案，都在这空间中无限高处，只有实力足够，才能去探寻。

    元始继续开始他的收取世界之路。一路上，元始抛起鸿蒙元始印，将一个个世界镇压，收服，扩展本源界的空间。

    元始印在不断晋级，威力越来越强，已经孕育出灵宝意识，不用元始出手，他就能镇压一个又一个世界。

    自从元始晋级鸿蒙境后，他便不再担心有人会夺走他的元始印，他开始大方的取出来作战。

    元始在掌控因果大道之后，便有意识的避开那些有人存在的本源世界，他开始疯狂的收取无主世界。

    一片片的世界被他收取，一个，十个，百个，千个……

    一直到了两千个，元始终于停手了，因为其他的世界，不是被收走的，就是还有人在炼化着神秘道字。

    此刻，元始炼化了两千个道字，体内鸿蒙道源蜕变了一大半，元始之道越发的璀璨，如一道无形的巨大光柱，贯穿这无数大道的核心。

    若把他的无数大道比喻成一棵巨树，此刻，元始之道就如同这棵巨树的根与主干，而其他三千大道就好似主干之上分出的枝干，其他亿万小道，为枝干之上再次分出的枝条。法力，就好似这棵巨树的枝叶与数内的各种有机物质与无机物。

    这里的三千乃虚数，并不是一个确切的数字，意指无限大道。

    此刻的元始，已经有能力自那无尽虚无的鸿蒙空间、太初空间、始魔空间、永恒空间、永恒空间等蕴含无尽本源之气的虚无空间之中，吸取本源灵气，转化为鸿蒙紫气。

    鸿蒙空间、太初空间等本源空间，存在于无尽虚无、无限次元维度之中，为天地间最本源的空间，孕育出诸天万界以及永恒一界，不可触、不可寻。

    只有晋升到鸿蒙境，将体内三千大道转化成一定数量的鸿蒙道源，才可以用自身大道感知到这些空间，破开空间后，可以吸收这些本源灵气，将体内法力融合道源，蜕变成鸿蒙紫气。

    除此之外，传说中的鸿蒙九宝，就是自这些空间中孕育，而流传出来的。所以，也可以用鸿蒙至宝，沟通这些本源空间，接引无尽本源神灵之气，蜕变自身法力。如鸿蒙种可以接引鸿蒙空间，甚至鸿蒙种本身，就可以孕育出一个鸿蒙空间，只不过比起真正的无限广阔的本源空间，还是有差距的。永生门，也可以接引永生空间……

    之前的元始印，并不完整，所以也没有如此功能，此刻随着元始收取本源道则的增多，元始印越来越完整，已经有能力接引本源空间了，甚至可以在体内孕育出一个小型的本源空间。

    元始印接引的空间是太初空间与鸿蒙空间，不错，就是两个空间，这也是元始印与终结印融合后能够蜕变成鸿蒙印的原因，若是融合后，甚至能够接引三方空间。

    此刻，元始便是一边试图接引无尽虚无之中的太初空间，吸收太初之气，开始转化鸿蒙紫气。而另一边，则是破开那些有主的世界，镇压界内生灵。

    接引太初之气是需要强大的心神力与大道的配合，这很耗心神，普通鸿蒙境修士一次也只是吸收数年之久，便需要重新修养心神，以待下次再吸收。也只有元始这种开辟了心界的存在，才能一心多用，甚是能持久吸收。

    元始的心神无限拔高，来到无尽虚无之中，触摸到一个最本源的核心，随即，元始大道旋转，构建出一方通道，一方完全由大道法则编制而成的神秘通道，破开空间，向里面延伸进去。

    若是实力不够，构建的通道便会不稳定，随时可能崩溃，损伤到自己的意识。

    自空间的另一端传出一股神秘的、古老的、亘古的、超越了时间、空间一切存在的本源气息，一下子包裹着元始的意识，融入到其中。

    在古老的气息融入意识的瞬间，元始明显感觉到自己的蜕变，一种本源层次的蜕变，那种感觉就好像是浅滩之鱼入江海，樊笼之鸟飞高空的感觉，一种玄之又玄，说不清、道不明的感觉。

    元始知道，那是宇宙诞生之前最本源的气息。

    他修炼的便是本源之道，若是融入这种本源气息，他的修为将会大增。

    元始的意识进入通道后，终于看到了空间之内的世界了，那是一片庞大的，真正无边无际的空间，这个空间被一种东西给填满了，那是一种宛若实质般，在缓缓流动的特殊物质，就仿佛果冻一般，软软的，具有流动性。

    整片空间，充满银白色的“果冻”物质，无边无际，本源的气息，便是这些东西释放出来的。

    元始知道，这就是太初之气，一种比混沌还原始，还古老的本源之气。

    太初有无，无有无名，一之所起，有一而未形。

    太，初始也，元气始萌，谓之太初，言其气广大，能为万物之始本，故名太初。

    太初之气，便是最初的气，第一产生之气，为万气之始，万气之源。

    “太初之气就是这个模样吗？”元始也被震撼许久，才醒悟过来，开始接引这些太初之气。

    心念一动之间，无尽的太初之气，疯狂用来，顺着元始构建的通道，沿着元始意念延伸上来的路径，开始疯狂倾泻下去。

    这太初之气不会溢散开来，也不会消失在其他地方，只会注入到意念主人体内。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天！

    这可远不止三千尺，三亿丈都不止，银白色的太初之气倾泻下来，就如同一挂巨瀑冲击下来，这样的场面，极为震撼。

    可惜，这太初之气注入下来并不是在这一层空间之中，似是而非，就如同，我在你面前，你却看不见我，两者都不在一个层面上，所以，其他人就算看见了元始，也看不见这些太初之气。

    元始的体内，无量法则之海就好似干涸已久的枯海，此刻遇到这些太初之气，瞬间就变得狂暴起来，疯狂的开始向外扩张、延伸，无尽的道则如同一条条海鱼，在其中不断穿梭，往来不绝。

    滔滔太初之气倾泻下来，全部注入无量道海之中，江海奔流，广纳天地，元始的实力，在疯狂的飙升着。鸿蒙道源衍化的道则开始融合太初之气，蜕变成一缕缕紫色的鸿蒙紫气。

    一缕缕紫色开始在无量道海之中出现，在银白色的道海之中，并不怎么起眼。

    同时，元始的动作也没有停下，他开始用元始印镇压那些有生灵的世界，数十个世界，不到一会儿便被镇压了，元始知道，其他的世界，都是被万古天帝等人收走了。

    若是此刻四人大战，争取神秘道字，定然要花费不少时间，况且，他更想到更高层去看看。

    是以，当即他便飞升，向着头顶上的一个无限远的光圈之处飞了过去。

    一到虹桥自脚下出现，贯穿天地，元始一步踏出，钻进光圈，出现在另一片天地中。