
　　此处的阁楼上。

　　穿着一身玄衣的少年站在高处，远远的凝视着街边落魄的小姑娘。

　　“主子，夏家长子已经受召回京了。”

　　“两人在家门口便起了争执，方才暗卫来报……”

　　“鹿鹿姑娘已经于两个时辰前离家出走。”23sk.Com

　　“咱们的人早已备好，此刻只怕已经偷了她的吃食和银钱。”

　　“很快她就走投无路了。”

　　影卫回禀完，陆怀姜手轻轻一抬，影卫便消失不见。

　　而街边的小姑娘还在感叹自己出师不利，社会经验缺乏，让小偷钻了空子。

　　“呸，该死的东西，救世主的银钱也敢偷！连我的包都敢扒，吃了熊心豹子胆了！”

　　“偷钱就算了，连馒头都不给留一个！”小姑娘气得直跺脚。

　　小姑娘被沉甸甸的玉玺挂的脖子疼，抓着玉玺眼珠子滴流滴流的转。

　　“对不住啦陆哥哥，谁让你先骗我的。这绿石头我就拿去换银子啦……”小姑娘三两下将破布扒拉开，露出玉玺的本来面目。

　　一块碧绿通透的玉石上可这九爪金龙。

　　可如今九爪金龙里面沾满了果皮，花生屑，泥巴，只依稀还能瞧见几分绿意。

　　鬼知道这是什么玩意儿。

　　鹿鹿脚步飞快的在街上穿梭，心里捉摸着自己好歹是个救世主。也不能偷东西，只能典当这绿石头了。

　　好不容易找到典当铺……

　　掌柜直接将她扔了出来。

　　“哪里来的奶娃娃，拿着块染了色的石头就想换银子。真是笑话，异想天开！”直接将小家伙推倒在地，玉玺也被他嫌弃的扔了回去。

　　“不要十两不要十两，五两吧，五两我也愿意……”小姑娘扒在门口，可人家压根理都不理她。

　　此刻已经到了傍晚，只怕夏家也快发现她离家出走，她的抓紧时间换点银钱。

　　小鹿鹿当即抓着绿石头又换了个当铺：“三两您换吗？”

　　一整个下午她跑的汗流浃背，肚子饿的咕咕叫也没人换一两银子给她。

　　“还说什么最宝贵的东西呢，还祖传的，合着祖上就传了块没人要的破石头。”五岁的娃娃气得干瞪眼，心里只将太子骂了个遍。

　　转头便对着收摊的小贩道：“我用祖传的宝物给你换个馒头，可以吗？”

　　小贩瞧见她那黑黢黢的手，不知抓着坨黑黢黢的什么，顿时嫌恶道：“去去去，小叫花子走开些。别弄脏了馒头，到时候你赔不起。”

　　“什么烂石头也来换馒头，真以为你那块石头跟传位的玉玺一般啊，拿着就能换天下！还祖传呢……”小贩三两下收起小摊直直的跑了。

　　江怀鹿耷拉着脑袋，这会天色已黑，她无处可去。

　　心里琢磨着最近的救世殿也在城外，她这条腿只怕得走断了。

　　要不寻杨巅峰去？

　　可今儿大皇子成婚，杨巅峰随他爹喝酒去了。小姑娘蹲在街边，可怜兮兮的抓着传国玉玺。

　　眼珠子滴流一转，猛地便有了主意。

　　“小妹妹，可是走丢了？要不哥哥带你回家吧？你瞧，哥哥还买了烧鸡烧鹅呢。”穿着身半新不旧袍子的男人，眼神灼灼的看着她。

　　脸上还长着一颗大痦子。

　　鹿鹿幽幽的叹了口气。

　　没想到，她还是得靠黑吃黑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第429章 算计鹿鹿的殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 