    “具体说说。怎么回事？”

    韩为想了半天，他没理由管。毕竟这和当初童晓萌的遭遇还不一样。何况如果不是欧瑶觉得感同身受让他帮忙一下，他也未必会多管闲事。不过他倒是从里面听到一些不太好的现象。

    席雯低头，揉揉眼睛：“自从曝光后，他粉丝去我微勃追着骂我。甚至还有1毛钱一条带着荡.妇字眼发给我。还去苝影学院留言施压让苝影开除我。还有剧组找我演绿茶角色，说本色出演。甚至还骚扰我爸妈。”

    说到这开始流泪，不至于泣不成声，但无声的看着也难受。

    韩为递过纸巾，席雯道谢。

    但韩为什么人？经历过这么多，至少团队顾天成到丁雨诗到金宋明都给他挡得很好。类似蹭热度的十八线小透明新人美女都到不了韩为面前的。

    急的嗷嗷叫也没办法。

    “如果真是你找人拍的。为了蹭热度上热搜。”

    韩为递纸巾归递纸巾，话还是很直接：“那我只能说你活该，这些是你获得收益必须付出的代价。”

    “我没有！！”

    席雯抱怨抬头，梨花带雨。

    别说龙泽阳品味还是很专一的，找的都是这种比较清纯天使一般的年轻女孩重点是年轻。可是都在俗世，都是俗人，没有谁真的是小龙女。

    韩为摇头：“有没有也不重要了。龙泽阳觉得你是或者不是也无所谓，分手还用理由吗？”

    “我知道。”

    席雯又重新低头：“我也没打算讨什么公道。分手就分手嘛，可是他粉丝骂人太难听了。”

    对着韩为：“他不承认我的身份没关系，可是你应该也知道他有过很多女孩，他一个顶流难道每一个都能自己找团队去套路他吗？至今他出事的也才几个？顶流能轻易被十八线小透明套路？这个世界是不是反转了？”

    韩为挠挠头：“他以前是不是出过事？”

    席雯一顿，恩了一声：“早期刚回国的时候，也是被偷拍了床罩。”

    “也是？！”

    韩为呵呵笑：“也是？！说漏嘴了吧？”

    席雯破涕为笑，看了韩为一眼：“是你抓话茬。”

    韩为靠在那笑了一会，慢慢收起笑容：“其他事我不管，你们自己的事。不过他粉丝是有点过分了。”

    询问席雯：“那你今天来……”

    席雯开口：“我也不是要挽回这个选秀节目的机会，但是韩总当初受他所托带我去见秦总的，你是不是也要帮着他打压我？如果是的话我也没办法，我会回去上课，等过两年如果有机会再出来。可你们还是要打压，大不了我就退圈做网红。”

    韩为摇头：“做网红如今也是短视频为王。我一样说得上话。”

    席雯脸色一白，死死咬着嘴唇手指掰着低头不语。

    韩为笑了笑：“不过你放心。我还是那句话，不关我事。”

    皱眉思索：“而且从始至终他也没和我打招呼，包括直接和秦升说取消你的选秀资格。”

    席雯偷偷看了韩为一眼，韩为摇头：“你别耍心眼，也不用过来挑拨。你自己摆清自己的位置，职场都是利益，尤其娱乐圈这个职场到了极致。哪怕因为他是顶流我也不可能帮你。”

    席雯低头：“我没有……”

    “对。”

    韩为开口：“问啥都是你没有，牵手是不是你牵的？我看了一眼还十指相扣呢。结果你说没交往没恋爱不是男女朋友？在车库怕被车撞，他带你过马路是吗？”

    席雯咬着嘴唇脸红：“那是他不承认，我自然也不会上赶着。”

    韩为一想也是，她不是把公众当傻子，只是龙泽阳不回应，她就选择断开呗。最终还是自己扛下了所有？

    拿起手机，韩为直接拨打。

    席雯不用吩咐也不说话，不管他打给谁。但席雯心跳加速，大概也猜到他是打给他。

    “喂？”

    对方一个女孩声音，韩为开口：“龙泽阳呢？”

    女孩礼貌：“我们泽阳在工作，请问您是……”

    韩为惊讶：“他都没给我手机号备注吗？”

    女孩一顿，继续开口：“这是工作手机。”

    韩为失笑：“他给我存工作手机里了？”

    女孩询问：“您是……”

    韩为开口：“我是韩为。”

    “啊，误会。”

    女孩示意：“两个号都有的。不信您打他另一个手机号，不过现在他忙。韩总有事？”

    韩为也不在意：“让他回话吧。我等他。”

    “好的。马上了，五分钟。”

    韩为没多说挂断，看着席雯：“你们关系到哪一步了？”

    席雯不解，韩为开口：“我意思是如果到了很深那一步，你是不是想要点什么？比如分手费之类的？”

    席雯摇头：“我不要。虽然我家庭条件不好，但我也只剩尊严了。”

    韩为嗤笑：“是吗？那不会就是牵个小手吧？”

    席雯大方开口：“是。”

    “哈？！”

    韩为好奇：“我不是探究隐私，不过我怎么不太信呢？”

    席雯低头叹口气：“所以我也没有太在意分手，因为我后来想过，或许也是因为我稍微有点保守。”

    轻声讲述：“我是单亲家庭，我妈妈辛苦给我带大。但是从小就告诉我女孩不能轻易把什么给别人。要自重，不然没人在乎你。可我考入苝影，比Nancy和Somi都大两岁。是因为我之前考过别的院校。后来重新考进来的。我妈妈很生气，觉得娱乐圈对女孩不友好。但因为我考上了，就也只能继续叮嘱我要自尊自爱。”

    韩为摇头：“你注定会让你母亲失望的，这个圈子由不得你选择。不是因为你咖位低，因为咖位高的也一样有身不由己的时候。”

    席雯疑惑抬头：“韩总是为龙泽阳解释吗？”

    韩为失笑：“你不配。不管是我还是他，目前来说你不配要解释，我只是随口说说而已。”

    席雯脸红低头：“我明白，我自己把自己太当回事了。”

    韩为没多说，手机响起。龙泽阳的。

    “找我？”

    龙泽阳声音传来，韩为开口：“你两个手机我不意外，你把我手机放在工作号上，还不加备注？”

    “呵~”

    龙泽阳笑：“就是因为工作手机才不加备注，因为我存私人手机里了。”

    韩为皱眉：“那我怎么就一个号？还是就是工作手机的号？”

    龙泽阳开口：“那你问谁？你自己手机你不知道？”

    随即询问：“你纠结这个吗？你打电话之前肯定不知道手机号的事，要说的是别的吧？”

    韩为直接开口：“我说。你让我给你小美女办选秀节目入场的事，转过头你越过我给秦升打招呼又取消掉？你也把我当十八线是吧？”

    龙泽阳一顿，开口道：“你知道了？”

    韩为失笑：“马上就要拍综艺了，我早晚不都得知道吗？当然你热搜我今天也看到了，什么鬼？”

    龙泽阳叹口气：“一直不让我碰，但我也挺喜欢她的。就慢慢来玩情趣呗，结果突然就被爆出来。我怀疑是她找人爆的，那我也就没兴致了。毕竟我也没那个耐性慢慢来，对我来说时间也挺紧的。”

    “卧槽~”

    韩为看看席雯，咧嘴起身去了窗口：“你说的是人话吗顶流？意思是你平时那么忙，那么帅，一堆小姑娘围着你上赶着等着你挑，你没耐心和人家谈感情？”

    龙泽阳笑：“你鄙视我？你不也是这样？”

    “你特么放屁！”

    韩为瞪眼：“我这样？！我对哪一个都是真心的！！而且我从来没那么没品打压一个十八线。”

    龙泽阳疑惑：“那个叫什么梁彩芸的？不是你说要封杀吗？那不是十八线？”

    “我特么……”

    韩为无奈：“那个十八线和我也不是男女朋友关系，而且我也是为了柳雨霏抱不平。和我一起有过关系的我从来都对她们很好，这是公认的。”

    龙泽阳不确定：“听说你失忆之前，渣过伤过好多女艺人？所以才有弥补这一说法不是吗？我只是打招呼取消她一个资源，比你伤那些女人还过分？”

    “我靠！！”

    韩为开口：“龙泽阳，你特么是不是怼我？！”

    龙泽阳笑：“不是你先怼我的？”

    “好。”

    韩为开口：“好样的。”

    龙泽阳无奈：“没那个意思，不过你想问什么？就是我越过你找了秦总打招呼？那我道歉。你多忙你不知道吗？我找你好几次都被你们顾总推了，估计消息都没到你那。假假的我也是顶流啊，不要面子的吗？就不麻烦你了。”

    韩为嗤笑：“对。给你小美女要资源的时候主动约我，打压人家的时候倒是不用我亲自出面了？”

    “那你现在亲自出面更好。”

    龙泽阳开口：“你封杀梁彩芸的时候我也配合了。”

    “你配合个屁！”

    韩为开口：“你一个顶流本来也和她没业务往来。”

    “呵呵。”

    龙泽阳就笑，韩为开口：“不闹了，但是有件事我提醒你。你粉丝很过分，你以为就是骂席雯吗？让圈内外看到是你粉丝太霸道，这是一种饭圈文化的糟粕，不为了席雯是为了你自己。总桔那边我有消息，有点难以忍受顶流粉丝总是闹得乌烟瘴气的，你收敛点。”

    龙泽阳随意开口：“粉丝的自由我哪管得着？”

    那边好像叫他，龙泽阳示意：“回头聊，我拍代言呢。”

    韩为还想说什么，龙泽阳挂断。韩为皱眉看看手机，随手丢开。

