    被对方一语道破名字，亚兹妮一点也不觉奇怪。她在威夫特跟前用的是一个“珍妮儿”的假名，如果这个年轻爵士无法查到她真正的名字才叫人奇怪。亚兹妮眼珠一转，也不回答。她努力挺起自己的胸口，垂在裙摆的手指有意无意地撩高那变短的窄裙，好使她那双笔直并拢的双腿更加显眼。

    身为一名杀手，她要学习的不止是杀人，还要学习如何勾引男人，这是女性杀手的专利和优势。亚兹妮很清楚该什么时候拿出这份本事，例如现在。

    艾伦看她双眼迷离，不由失笑道：“亚兹妮小姐，你要知道在我身边不缺女人。身材比你好的，脸蛋比你漂亮的，年龄比你轻的大有人在。远的不说，就说你后头那位，她就比你有味道得多。所以我奉劝你一句，有那时间挑逗我的话，不如好好想想是留下实话？还是留下尸体？”

    亚兹妮心中苦涩。

    这年轻人的嘴巴可真是够毒的，句句直击要害。要知道她对威夫特抛个媚眼，那老东西会立刻捧着她的脚趾像狗似的舔。可到了这个年轻爵士眼里，她竟然变得一文不值。气恼归气恼，女人不忘冷静，她低叹道：“艾伦爵士，你这么做不嫌太霸道了吗？你也应该猜得出，我后面还有某些个大人物。或者今晚你当什么也没发生，那么今后，遇到困难的时候那位大人肯定也会暗中扶你一把，总好过这么撕破脸皮不是吗？”

    艾伦没心没肺地笑起来，指着亚兹妮摇头道：“你这话真可笑，亚兹妮小姐。不用我提醒你也应该知道，这里是光明岭，是我的地盘。在我自己的地盘上，我想怎么霸道就怎么来，难道还要向你请示？再说什么暗中扶我一把的屁话，你当我不知道那些所谓大人物的心思。既然干得出让你一个美女兼杀手的角色接近威夫特，又助他变天谋权。说到底还不是要借威夫特渗透进我的领地。这样的人在我有难时不落井下石已经算得上仁慈，我还指望他能帮我一把？”

    “亚兹妮小姐，别把我当成威夫特那种老眼昏花的傻瓜。”

    亚兹妮略感不安，这个年轻人远比她想像中棘手。她表面不露声色，微笑道：“好，那么退一万步讲。就算知道我的主人是谁，你又能如何？我的主人，可不是你一个小小子爵能够得罪得起。”

    “是吗？”艾伦不紧不慢地说：“我猜猜看。北都的那些大人物，大概看不上我这点小小的家当，他们的手也没那么长，更不会看到我这个小人物。那么你的主人应该是南境这边的，至于南境里头，值得我重视的也就铁枪侯爵霍依，除了他之外，我还真想不出哪位大人物是我得罪不起的？”

    “您不但霸道，还狂妄。”亚兹妮冷然道：“南境里头，难道就一个铁枪霍依是侯爵？艾伦大人也未免太孤陋寡闻了吧！”

    艾伦摇头：“你没听明白，我重视霍依并非他是侯爵，而是尊敬他曾以一人之力挡下阴影公国一支军队的武勇。没错，南境虽也有侯爵，可侯爵之中，我的眼里只有一个铁枪霍依！”

    “其它的……什么玩意？”

    亚兹妮瞳孔急缩，大致把握到这个年轻子爵的想法。他要知道自己的主人是谁，不是为了估量自己能否得罪得起，而是确认目标后伺机报复。既然在他眼里，南境之中，除霍依外再无侯爵，又有谁会被他放在眼中？

    如此狂妄？

    艾伦眯了眯眼，垂在两侧的双手十指轻动，他说：“你还是别想着拖延时间什么的了，现在还有谁能够来救你？那城卫队的总长？抱歉，他估计不躺个十天半月是下不了床，何况这会他已经给丢进大牢里头，身上捆着十七八条铁锁，就算平日也休息挣开，现在更加不可能。”

    “亚兹妮小姐，我的耐心是有限的，给你最后的三秒钟考虑。”

    “很抱歉，你知道杀手一向没有考虑的余地。”亚兹妮很干脆地说，她微微放低了重心，双腿两侧的匕首跳到手中。一股冰冷带着锐意的杀机从她身上冲出，阵阵涌动。

    路的另一头，萝拉的大剑轻轻离地。略微停顿，却又拄下，因为艾伦摆了摆手。

    艾伦伸手轻拂，指散了那些被杀机气势牵引过来的尘灰，点头道：“在忠诚这一点上，你胜过威夫特多多。就凭这一点，今晚我亲自送你一程。”

    这一程自然不是送出城门，而是直落地狱。

    亚兹妮淡淡一笑：“凭你十九级的实力？”

    艾伦模棱两可地说：“凭我的拳头。”

    亚兹妮皱眉，她并非没搜集过这位年轻爵士的资料。从他成为欧班伯爵的附庸，于雨夜袭杀饿狼男爵杜鲁夫那一战开始。至最终斩杀丹尼尔那个实力子爵，作为方舟港和独角兽领两片领地之争的收官一战为止。关于艾伦这个爵士的战力以及分析，亚兹妮看过不下百遍。

    而无论是哪一场战报，均显示艾伦用刀而非用拳。可现在这男人身上并无刀剑，难道他刀拳双绝？

    这可能性未免太小了。

    亚兹妮眯眼道：“艾伦爵士的刀呢？”

    艾伦像是才记起自己用刀一事，扶额道：“忘带了。”

    毫无诚意的说辞。

    亚兹妮轻吸一气，她不再去计较艾伦是用刀还是用拳。反正对她来说，要么逼开这个爵士，自己逃出城去。要么就战死在这里，杀手的人生，有时候可以很简单。

    再呼出一口气时，亚兹妮动了。

    化成一条红色的匹练，直线奔袭！

    女杀手赤脚过处，尘烟成线，朝后激荡。

    艾伦的身影不断扩大。

    亚兹妮在脑海中已经模拟出艾伦可能的对策，她手中的匕首轻轻嗡动，每次嗡动，便是一记破局绝杀。

    可艾伦没动，他就站在那里，让亚兹妮空有千法万策，却无一派得上用场。

    两人间的距离迅速缩短。

    仅余一线时，亚兹妮主动出刀，可在局势上，却沦为被动。

    皆因艾伦的不动。

    可她一动，艾伦也跟着动了。

    女人手中的匕首划破空气，刃尖拉起一道淡淡的光线点往艾伦的小腹。一旦被她得手，匕首就会往上疾走，在艾伦身上留下一道致命的伤口。艾伦不想被人开膛破腹，所以他如亚兹妮所想微微侧身，然后一拳撞在女人的匕首上。

    亚兹妮笑了。

    这一拳在意料之中。

    可她立刻笑不出来。

    匕首上传来的激荡拳力让她错以为被一座山峰撞上，格外沉重的一拳让本来想借力飘荡，跃上左侧楼房，再凭借其速度和诡异身法脱离战场的亚兹妮算盘落空。那一拳撞在匕首上，匕首当即剧烈震荡，女人虎口暴裂再握不住匕首，匕首飞了出去。而她本人非但借不到半分力道，反而给巨力撞得人不由已转了一圈。

    她转艾伦也转。

    艾伦原地转了一圈，另一手顺势划了个大圆。

    脚下转出一圈气浪，气浪铺呈开去，尘嚣四起！

    蓄足力道的铁拳横扫在亚兹妮身上，女人尖叫一声往后飞退，整个人撞进了道旁矮屋，又从屋子另一边飞出。

    矮屋轰然塌陷，里面有人大呼救命。

    艾伦脸上闪过尴尬的表情，对那边的萝拉叫了声“救人”。然后双足顿地，踩出一片细密裂痕，人直接跃过矮屋落到另一条街道，走向倒在路间挣扎爬起的亚兹妮。

    亚兹妮身下全是血。

    她那条挡了艾伦一拳的手臂已经骨折肉绽，血流不止。听到脚步声，她惨淡地笑了起来。这个男人连源力也未曾动用，甚至没有放出气机，仅凭肉体力量的一拳，就让拥有十八级实力的她身受重伤。就算天赋使然，亚兹妮并不擅长防守，可身体的基础强度不低。

    这样仍挡不了一拳，那年轻爵士的拳力该如何恐怖？

    艾伦看着地上的女人。

    他本来想借亚兹妮试试来自女巨人卡琳的能力，却不想这个杀手连试手的资格也没有，当即被他一拳砸成重伤。在死星基地中最后斩杀了卡琳，通过燃血之路的传承，卡琳的能力在艾伦眼中再非秘密。那个女巨人的能力在于操控骨骼，就如之前斩杀塞格洛斯，从而得到他部分阴影能力一样。这次得到卡琳的能力也不完整，艾伦无法做到她那般操控对手的骨骼，以达到杀人于无形的程度。可却能够自由操纵自己的骨骼，尽管现在只能做到简单的骨骼轻质化，或局部重化。

    当时卡琳能够避开弗丁的必杀一枪，就是因为她启动了轻质化的能力，使自己体重骤减，从而让费丁预判失误，否则哪能躲开枪魔的杀招。至于局部重化，则体现在刚才艾伦的前后两拳，此刻如果剖开艾伦双手的肌肉，就能看到他的骨骼并非正常状态下的灰白，而是黑色中缠着缕缕金丝。

    至沉则至力，越是沉重的物体挥动起来，所能够产生的力量也就越大，这是再正常不过的物理定律。则是艾伦没想过进行局部重质化之后的两拳，差点便轰杀了亚兹妮这名杀手。

    他轻叹了声，心想要找人试手，恐怕得找伯爵战力的才行。至于二十级以下，恐怕单凭一双铁拳便能尽数轰杀！

