    “嘿嘿，沈老师最好了，么么哒一个。”

    夕岚嘟起嘴，就要亲上来。

    也不知洗了冷水澡后，沈白回归到无欲无求的修仙模式。

    还是在装模做样钓月亮执法。

    模仿上回夕岚的动作。

    将她的嘴巴捏成扁嘴鸭，眼皮都不抬。

    平淡说：“别闹了，转过去吹头发。”

    夕岚扒开沈白的手。

    咬牙愤愤说：“……请问面对面不能吹头发么？”

    这点上她很好奇。

    沈白脸不红心不跳撒谎：“影响我的发挥。”

    “……”

    夕岚只比了给点赞的手势。

    然后无语地转过身, 拿起手机回消息。

    啧啧……沈白就爱口是心非去吧。

    吹风筒莎莎响了许久。

    暖暖的风吹的夕岚想躲到空调底下乘凉。

    下次少出门吧。

    争取在家摆烂。

    “好了么？”希腊打着哈欠。

    “快了。”

    再弄一分钟，沈白放下吹风机，关掉开关。

    沈白从后面把夕岚抱入怀里，把她的长发撩到肩膀上。

    嘴唇贴在她的脖颈。

    夕岚感到奇怪：“沈白，你怎么了？”

    沈白平淡说：“没事。”

    嗅着夕岚脖子上的沐浴露清香味，低垂下眼使人看不清情绪。

    沈白问：“还痛么？”

    夕岚没好气驳斥：“下次你来试试。”

    也不知沈白是不是属狗的。

    抱着她动手动脚就算了。

    还过分的啃。

    沈白揽住她的手一顿。

    喃喃自语：“下次不会了。”

    夕岚感觉到了落在脖颈上烧灼的呼吸, 还有湿漉漉的吻。

    似乎感受到了沈白的不安, 她抬起手安抚着沈白的头发。

    “到底发生了什么？说出来我们一起解决。”

    沈白的行为举止都很奇怪。

    然而夕岚实在想不到原因, 短短的时间里就让他前后变化不一。

    “没事，你不是困了，我们关灯休息吧。”

    说着拉起夕岚的手走向了床边。

    由于落在沈白身后，夕岚看不到他的面部表情。

    心中的不安越发沉重。

    啪嗒一声。

    沈白熄灯，只留下客厅的一盏昏暗的夜灯。

    站在他的面前，俯视盯着略显颓丧的沈白。

    凑过去抚摸了他下颚，描摹轮廓。

    沈白忽然笑了，微扬起脖子方便夕岚的动作。

    伸手一使劲，在措不及防下，夕岚倒在了柔软的被褥里。

    夕岚愣住，无辜眨眼。

    什么情况？

    沈白要给发飙了？

    可是她还没准备好呐。

    夕岚眼神怪异，努嘴隐晦暗示。

    “那个沈白，我困了。”

    “我知道。”

    “……”知道你还乱来。

    沈白低沉的笑声在夕岚的耳旁响起。

    “不逗你了。”

    “……”她就该明白的。

    夕岚不满地啧一声。

    不仅没惹起沈白的怜惜，反而遭受了一记果子。

    夕岚捂住额头，气得朝他翻白眼。

    再理会沈白她就是狗。

    夕岚冷哼：“我现在不想睡了。”

    沈白默不作声，只是静静地看着她。

    大抵是胆肥了，夕岚不怕。

    钻进被窝里，拿起枕头当靠背。

    把沈白的手机拿过来玩贪吃蛇。

    还不忘叫沈白观战。

    对于胖乎乎的蛇不感兴趣，沈白让她靠在自己的肩膀上。

    手里把玩着夕岚的头发不亦乐乎。

    毛毛虫在夕岚的操作下很快就变成了细细长长的蛇。

    沈白依旧不出声。

    若不是头发不时地被拉扯一下, 夕岚都怀疑沈老师睡着了。

    “睡觉吧，困了。”

    夕岚烦躁了按下黑屏。

    “嗯？”

    顺着夕岚的意思总没错的，沈白敏锐的察觉到了大小姐心情不是很好。

    啊这！

    难道是游戏不好玩？

    没道理的，大小姐的胖蛇全场第一名。

    将疑似在赌气中的夕岚掰回来，禁锢在腕臂里。

    夕岚也就假装挣扎几下。

    “沈白，说好的互相信任呐？你就是这么对待我的。”

    巨大的锅从天上飞下来，狠狠砸中了沈白。

    沈白仔细会想起以往，貌似真的没说过这句话啊。

    估计又是大小姐胡诌的。

    “别乱想太多。”

    沈白无奈揉揉她的脑袋，试图将她脑海里的胡思乱想甩出去。

    “你有事瞒着我。”夕岚肯定说。

    “嗯。”

    “……”狗男人。

    夕岚龇牙，报复性十足咬住沈白的肩膀。

    臭沈白，吊胃口，又不肯告诉她。

    “好了，别闹了。”

    沈白纵容她的小性子，手掌安慰地从头抚摸到背脊。

    “我会失眠的，如果你不告诉我的话。”

    夕岚的语气很认真，仿佛一副沈白继续沉默，她就死磕到底。

    但沈白是不会相信，夕岚的真的能熬得住长夜漫漫的。

    金贵的猪需要充足的睡眠时间。

    “你会怀孕么？”沈白答非所问。

    “……”

    夕岚瞪大眼睛, 难以置信内容超纲的话是从沈白的嘴里蹦出来的。

    能不能怀孕是她说了算了？

    可沈白上次还提议过二人世界, 之后再考虑添加家庭成员。

    呵, 男人的嘴，骗人的鬼。

    才没过多久，就开始变卦。

    别人是床上说的话不可信，沈老师连站着说话都不可信。

    夕岚选择隐晦的说法。

    红着脸小声回答：“现在不会。”

    又问：“你为什么会想到这个？”

    沈白阴沉的脸再现，冰凉的手轻抚过夕岚的脸颊。

    良久，沈白阴恻恻说：“因为我在害怕。”

    “害怕？”

    夕岚更加糊涂了，敢情生孩子的人也不是沈老师啊。

    他害怕个鬼啊。

    要怕的人，也是她才对。

    “对，新闻里常有因为生孩子的意外。”

    “别想太多。”

    夕岚终于明白了方才到现在沈白的不对劲。

    胸口出有点闷，像钝痛又像夹着苦的甜。

    “你在讽刺我脑补过度。”沈白皱眉，显然是对夕岚的看法不赞同。

    压根就没想到过这一层面。

    夕岚好笑地往沈白那边缩。

    仰头吧唧一下。

    像嘬吸管一样在沈白的下巴嘬。

    “困了。”

    “好吧。”

    沈白说的很勉强，想让夕岚再陪会他。

    但看到对方哈欠连天，又舍不得。

    “明天我要睡懒觉。”

    言下之意是让沈白别叫醒她。

    “你要把我抛在房间里？”

    沈白想到的点跟夕岚的不在同一个聊天频道。

    “你可以跟我一起摆烂。”

    “我还要挣钱养家。”沈白正儿八经说。

    “不差一时半会啦，诶呀，你就陪我一块嘛。”

    夕岚挠了挠他的手臂撒娇。

    “嗯。”

