
“什么？这，这怎么会这样呢？刚才的时候，不都已经说过了吗？说是已经脱离生命危险了吗？”

“没错，所以，我也，我也不知道该怎么办了，爸，这该怎么办呢？这个字，我到底签还是不签呢？”

“签，必须要签字，而且，你不签字的话，下面的急救措施，根本就没有办法进行下去的，我现在，马上往医院赶去。”

“好，那我知道了，爸，那你路上慢点。”

说完之后，他就将电话挂断，然后，就将那份病危通知书接过来，直接在上面签上自己的名字。

虽然不知道，这样做的话，到底是否正确，但是，他也知道这样做的话，也是唯一一条出路。

刚刚签完字之后，他的手机便响了起来，萧云哲看了一眼，是耿静书打过来的，但是，这个时候哪有什么心情跟耿静书说这些事情呢？

他只是不耐烦的将电话直接挂断了，而且，即便是挂断之后，其实，内心还是有一种慌乱。

没有想到，仅仅是隔了一分钟之后，这个耿静书的电话，再一次打了过来。

“你到底在干什么？我刚挂断你电话，是有要紧的事情要做，你到底什么事情？”

他接通了电话，里面的耿静书甚至还没有来得及吭声，而且跟着，萧云哲便冲着电话里面一阵咆哮。

电话这头的耿静书，真的是傻了。

他其实，就想要去关心一下，看萧云哲中午在什么地方吃饭，需不需要过去跟他一起吃，但是耿静书没有想到，萧云哲对待自己，竟然会是这样一个态度。

“我，我就是看看，你中午怎么吃饭呢。”

“吃不吃饭能，怎么着？天天除了这点事情，你就没有其他事情嘛？就这样吧，不要给我打电话了。”

说了之后，萧云哲就将电话直接给挂断了。

耿静书这边拿着手机，在这里只是愣了半天的时间。

他为什么对于自己，或者这样一个态度？

而且，早晨的时候，还不是这样的，这转眼之间短短半天的时间，又发生了什么事情？

他内心，还是有些焦急起来。

此时，他一直都在办公室内，不知道到底是走，还是该留。

此时应该拿到的一些资料，耿静书已经全部都拷在U盘里面，只是，在这里给他打电话，看看，他中午是否回来，要不要在这里等他吃饭。

但是没有想到，这个男人对待自己，竟然发出这样的脾气来，这让耿静书，确是从心里面接受不了的。

他气急败坏的将桌上的东西全部都给  推了下去，而且，他的内心就是有一种感觉，就必须要把这一切都给发泄出去。

内心那种焦躁感，其实，根本就没有人能够理解的了的。

突然之间，他想起一个事情来，他记得，之前的时候，这个萧云哲办理过电话业务，而且，账号和密码，自己到现在，还是记录在手机上的。

想到这里之后，耿静书就急忙将手机翻了出来，然后，找到了里面的记录，输入了账号还有密码。

这样的话，就能够看到他今天上午的时候，都给谁联系过，或者说是，他到底是在什么地方。

翻查了一遍之后，耿静书发现今，天上午从，他从进入公司到现在，这个过程之中一共打出去两个电话。

第一个电话号码，自然是非常熟悉的，正是萧铭的电话，所以，这个电话基本上是没有任何去怀疑的地方。

而第二个电话，耿静书的确是感觉到有些陌生，而且，之前的时候，也从来没有见过这个电话号码。

于是，耿静书就将电话号码给抄了下来，然后，输入到了电脑里面。

没有想到，宗梦妮的名字，竟然就跳跃于网络之上。

原来，这个电话竟然是宋梦妮的，看来，萧云哲今天上午的时候，果然，还是在跟那个女人联系。

想到这里之后，耿静书就开始继续翻查之前的通话记录，她发现，萧云哲跟那个宗梦妮通话的次数，真的是不在少数。

而且，很多时候，都是在晚上的时候。

试问一下，如果他们之间有什么工作来往的话，那么，应该是在白天的时候才会打电话，但是，他们为何总是选择通话时间是在晚上呢？

有一通电话，还是在晚上十一点左右打的。

耿静书心里面，真的不知道到底该如何去面对这一切。

基本上已经可以确定了，现在这个男人，应该是已经出轨了。

而且，应该是精神出轨在先，但是，身体有没有出轨，这一点，他不敢去轻易的判断的。

如果说一个男人，身体出轨的话，这一切还好说一些。

但是假如说，真的是已经精神出轨的话，那恐怕，这一切，就真的是无法挽回了。

她有些心灰意冷，自己跟在这个男人的身边这么多年，没有想到，到了最后，竟然会落到一个如此的下场。

亏了自己在之前的时候，还是一直感觉到愧对于萧云哲，但现在看一看，她觉得，他一点都不愧对他。

耿静书甚至感觉到，背叛萧云哲的时间有些过于的晚了，应该早在之前的时候，就应该去背叛这个男人的，让他头顶上，狠狠的戴上一顶大帽子。

想到这里之后，耿静书便拿出手机，将赵毅轩的电话，直接就给打了出去。

“静书，怎么，这时候我打电话了？”

“你在哪呢？”

“啊，我在公司呢，怎么了？”

“我现在想要见你，有没有时间？”

“呵呵，当然有时间了，我即便是没有时间的话，也要抽出时间见你啊，说吧，我们在什么地方见面？”

“我这边已经拿到一些资料了，我现在马上过去，你验证一下这些资料，看看是不是有用？如果不行的话，我再去盗取其他的资料。”

“好好，我知道了，那我们还在上次那个宾馆吗？”

“好，你现在安排好吧，我马上过去找你。”

耿静书之前的时候，每次跟赵毅轩见面，心中还是有些犹豫的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70376856"  chaptername="第315章  仇恨加深">加入书签</a>
</div>
