    宋征不是去找井川北——他非常肯定，追龙令外加绝灭大法仪，井川北活不下来。他等不到宋征去寻找白梨实，宋征也没什么内疚，毕竟他从一开始就不觉得仅仅依靠白梨实就能逃脱天火的控制。

    他的目标是整个皇台堡！

    他沿着街道走不远，就看到一座破落的院子，沿街的一道围墙全都塌了，几个修士的尸体四分五裂，被压在碎砖碎石下面。

    他走过去，伸手一摸，一枚枚芥指出现在手中，打开其中一枚果然有几柄飞剑。

    皇台堡中这些战死的修士，基本上都已经耗尽了自己的全部资源，灵符、奇药一类早已经空了，但法器还有不少。

    宋征一路捡了过去，收获不小，可是这些法器的等级都不高。真正的大修，鬼兵们久攻不下，自然会请来强大的鬼将，往往连人带法器都砸了个粉碎。

    所以高阶法器几乎没有完整的，但是中等水准、五阶上下的还有不少。

    抗天盟等幸存下来的修士，至少也是明见境以上了，对这些法器看不上眼。事实上就算是史乙他们，现在也看不上五阶左右的法器了。

    整个皇台堡中需要这一类飞剑的只剩下宋征了。

    他把所有的尸体都找了遍——他并不只是占便宜，他将尸体都搬运出来，在皇台堡里挖了个大坑，一起掩埋了。

    “入土为安吧。”他低声一叹，知道这些修士可能也不在乎这些，但他还是要这么做，他自己也说不清楚为什么，可能是希望有朝一日，若是自己死在皇台堡，也能有个好心人为自己收敛。

    随后，他坐在这一座大坟包旁边，开始检视那些芥指。

    他一共找到了三百多枚芥指，找到了一千多柄飞剑，最高的也只是七阶，最低的只是三阶。他也不嫌弃，全都送入了封天戒中。

    封天戒不仅仅是容纳，还有一定的温养作用。

    只要是法器，温养之后都能有所提升，区别在于提升的多少。

    宋征的封天戒当中，之前就有数百道剑羽，以及一些级别不一的飞剑，现在凑到了一千五百之术，足够修炼《弹指惊剑诀》了。

    他不敢浪费时间，皇台堡中十分空旷，正适合演练这法诀。他将封天戒戴在了食指上，运转了这剑诀……却十分艰难，不停的失败，他尝试了几次之后，已经有些后力不济的感觉！

    他不由得暗暗吃惊：荒野大寇果然了得，这剑诀原来如此艰难，他却应用的出神入化，弹指可惊龙！

    他停了下来，摘下封天戒休息了片刻。

    休息的时间，他继续精研《弹指惊剑诀》，反思自己刚才做的有些不对，一一记在心里。然后又试图寻找一些诀窍，让这部法诀运转的更加容易。

    过了半个时辰，他服用了补充灵元的五阶奇药，然后开始第二次尝试。

    时间就这样不知不觉的溜走了，他一直苦修到了晚上，却连一次也没有成功过！这让宋征倍受打击。

    数次道韵惊澜之后，他本来有些自得：好歹某也算是个天才了，然后《弹指惊剑诀》就给了他当头一棒。

    不过好在这大半天的演练，让他多少有了一些心得，明天应该就能初步施展出来弹指惊剑诀了。

    他收拾了东西回去，站在院子里看着简陋的柴房中，周寇若隐若现的身影，忽的满意想到：“某已经很不错了，如果是土匪那个笨货，肯定一下午白忙活，毫无头绪！”

    他最近把周寇记恨上了，不管怎么样，从土匪身上找一找优越感！

    修士闭关往往没个准数，若是被某个瓶颈卡住了，可能一辈子也无法出来。宋征休息了一夜，史乙等人居然还没有一个人出来。

    他只有一个人，越发觉得不能委屈了自己的口腹。在小洞天世界中找了一番，从一头八阶荒兽身上，切下来最为美味鲜嫩的一块兽肉，搜集了实际上的一些作料，亲自料理之后，配着半坛好酒，美美的吃一顿早饭。

    然后，才继续去皇台堡中修炼《弹指惊剑诀》。

    街道上，隐隐可以听到一些声音了，应该是有别的修士出关了。他正好走到了城墙下，凌空飘然拔飞而起，轻如羽毛落在城头上，往峡谷方向一望，天火静静燃烧，外黑内红。一座座小须弥界闪烁着淡淡的金光，围绕在它左右，似乎亘古不变。

    宋征望着“寂静的镇定着”的天火，积蓄了无数个日夜的怒火隐隐有种彻底爆发的冲动。可是他深吸了一口气，灵元在体内不断流转，再次压了下来。

    他冷笑：“九冥宗杀来，绝灭大法仪之下，皇台堡中修士近乎灭绝，存活者不超过五十人，你却无动于衷——那么今后，你的圣旨还有谁来执行？”

    皇台堡中无人，不管天火有什么目的，现在看来恐怕都难以达到了。

    他知道天火不会回应自己，冷笑之后转身飞下城墙，进入了皇台堡。他问出了自己心中的疑问，指责天火在九冥宗杀来的时候无动于衷。

    但是不知道为什么，他却觉得天火有办法。

    他暗暗摇头，取出《弹指惊剑诀》继续修炼起来。

    ……

    皇台堡中一片杀戮，妖族圣域也是风起云涌。

    第五妖后恶兰的家族要疯了，牠们家族中最重要的两个妖死了——是的，两位太子比恶兰、比族长更加重要。

    因为这两位太子中，有可能会出现一位妖皇！这个家族还从来没有诞生过妖皇。

    但是现在，两位太子同时被杀，家族的希望瞬间破灭——等恶兰再次怀上陛下的孩子，然后生产、然后成长起来……这中间又有无数变故，很可能已经来不及了。

    更何况，妖皇对恶兰的新鲜感早就过去了，最近三年，都没有在恶兰房中留宿过。

    妖皇狂怒，牠的三个儿子同时死了，同时被一个人杀了，而且这个人之前还曾经“戏弄”过牠！

    宋征杀死绝冥三个，战场附近不可避免的留下来他的一些“痕迹”，不管他如何遮掩处理，都瞒不过妖皇。

    妖皇本身其实对于亲情冷漠，可是一下子被杀了三个儿子，还有两个是牠比较喜欢的儿子，是个妖也受不了。

    这段时间内，圣域气氛格外紧张。所有的妖族部落、世家，都小心翼翼，明白这个时候稍有什么举动，都可能触动陛下敏感的神经。

    几天之后，恶兰的家族率先做出了行动。

    牠们以三件九阶法器的昂贵代价，从天荒鸠龙山上请下来一位树妖大巫祝，前往皇台堡，诛杀宋征！

    天荒鸠龙山乃是妖族四大神山之一。还是那句话，只要妖族害怕的都是神圣的。天荒鸠龙山广阔万里，山下据说沉睡着一头史前魔物鸠龙，山中长满了各种魔树，深处那些强大的魔树，大都已经生长了数万年、甚至十数万年，据说最古老的几棵，曾经见证过上一个文明纪元，乃是和古妖同一个时代的存在！

    任何生灵走入天荒鸠龙山深处，都没有出来过。

    唯独有一类妖族，并不像七杀部其他的妖一样，对天荒鸠龙山畏惧如虎，牠们就是树妖部。

    树妖部在七杀部内知道的都不多，数量稀少，繁衍格外困难。牠们天生能够驯化魔树，本身实力极低，躯体孱弱，只能依赖魔树保护。

    但是一旦成长起来，成为大巫祝，能够控制数十棵魔树，那就非常可怕了。

    绝大部分魔树都愿意被树妖部驯化——树妖部有一种秘法，以自身妖血激活魔树，赐予它们在大地上行走的能力。

    魔树们被驯化之后，就不必困在一地。

    树妖部心胸狭窄，唯利是图，不愿意和外界交流，只是缩在天荒鸠龙山的外围，在这里牠们有取之不尽用之不竭的“战士”，很有安全感。

    谁也不知道这位树妖大巫祝到底是什么级别，牠什么时候出发、从哪条路赶往皇台堡，但大家都很看好恶兰家族的复仇行动，被几十、甚至上百魔树围攻，就算是明见境也不好逃脱，更别说只是一个区区知命境。

    在恶兰家族的消息传出之后三天，从圣域妖皇殿深处，一口刺骨冰寒的水井中，爬出来一头干瘦如鬼的攀天妖。

    这是一头雌妖，一头枯黄的长发打结纠缠在一起，丑陋的让人不愿意去看第二眼。

    但是妖皇却在水井边等着牠。

    牠干涩一笑，跪下道：“陛下，您找我？”

    攀天妖身上有莽虫的血统，灵智尚未全开，在七杀部中也有妖将牠们当成畜生看，但是这头攀天妖明显有些不同。

    妖皇负着双手，身上的气息如汪洋大海，寂静却有着微微的波澜，仅仅是这种波澜，就让一切命通境以下，无法在牠面前出现。

    “朕的儿子死了。”

    “陛下那么多儿子，早晚要死几个——再说，太子相争，也是七杀部千百年来的规矩。”攀天妖和妖皇之间，有着一种特殊的亲近。

    但是妖皇继续道：“三个儿子，同一时间被一个人杀死！”

    攀天妖神色一正：“这就不同了，我愿为陛下吃了此人。”

