    在林宇的重卡上面，约翰一脸生无可恋的躺在后面的货箱里面，

    看着周围的一个个银白色的蛋，非常好奇，很想研究一下，

    但是此时的他，被形成一个大字，吸附在车厢底部，整个人躺在车厢上面动弹不得！

    就这样，两人很快就抵达了苹果山谷的入口！

    看着眼前的这个崎岖的羊肠小道，好在地盘够高，足够自己的重卡通行！

    很快，林宇就来到了山谷内部！

    看着满地的变异鳄鱼尸体，林宇将约翰放开，让他将这些鳄鱼尸体全部运到边上！

    看着这么多的鳄鱼尸体，约翰也是一惊，

    不过很快他就知道，这些鳄鱼就是自己这次过来侦查的目标，

    而眼前的这个乾坤国男子对此并不意外，显然这些鳄鱼死亡，和他有着很大的关系！

    想通了这一点之后，约翰暂时也不想逃跑了，准备先把这件事情弄清楚，

    而且他也相信，自己的国家会派人来救自己的，

    到时候自己把这些事情搞清楚，自己不但不会受到处罚，还有可能受到嘉奖！

    林宇这边看着陷入幻想的约翰，心中也是一阵无奈，

    这个俘虏不知道是不是脑子有问题，动不动就陷入幻想当中！

    看着陷入幻想，没有继续干活的约翰，林宇顺手启动了他背后的电击器！

    强大的电流，瞬间让约翰清醒过来，

    看着一旁的林宇似笑非笑的看着他，打了个激灵，继续干活去了！

    看到继续干活的约翰，林宇也开始忙他自己的事情！

    首先就是电磁发射塔的建立，

    因为这是一个盆地，所以地势还是比较低的！

    为此，林宇准备像矿产基地那样，完全展开一座矩阵研究站，用来放置电磁发射塔！

    而来之前，就已经制造好了两座矩阵研究站，一个是研究原油科技，另外一个是农业科技，

    不过现在这些事情暂时还不能让这个外国人知道，所以林宇也上前一起收拾这些鳄鱼尸体，想要快速将这里的场地收拾出来，

    然后把这个外国人放在盆地外面，不让他进入核心区域！

    很快，在两人的协作下，这些鳄鱼尸体被清理到一个角落里！

    带着约翰重新来盆地外面，

    在这里，林宇打算建立一座临时营地！

    在搭建好了帐篷之后，林宇从后面车上抬下来了两个核辐射电池，用来吸收周围的核辐射，让这里的环境进入短暂的正常状态！

    同时林宇利用这两个核辐射电池，作为临时营地的供电电源！

    在林宇完成这一切之后，这里也支起了两座帐篷，一大一小，

    小的就是给约翰用的，大的则是林宇自己用的！

    在给了约翰一些食物之后，看着狼吞虎咽的约翰，林宇也不知道，这个外国人多长时间没有吃饭了！

    在吃完完饭，林宇开始正式盘问约翰，

    之前的接触，已经知道了约翰会说乾坤话，所以交流起来就简单了很多！

    一开始，约翰还想要表现自己对于祖国的忠诚，但是随着林宇给他来了两下电疗，立即老实了！

    现在，林宇问什么，他就答什么！

    “说说吧，你叫什么名字，为什么会在这里，正常来说，你应该早就回到雄鹰联邦了！”

    “我本来也不是在这里的，这次，我是奉命驾驶侦察机，来到这里进行侦查，

    结果什么都没侦查到，准备离开的时候，被你们国家的导弹打了下来！”

    “嗯？我们国家的导弹？现在官方势力还在？”

    “据我所知，三大势力的精锐部队都保存了很多，不过我只知道，我们的国家，早已经做好了全面战争的准备，所以在本土上面，有很多的大型永久性地下基地，

    每个基地，都能长时间生存超过十万人的人口！通过地下交通网络，作为枢纽！”

    “那你们一共有多少个这样的地下城？”

    “这个我就不清楚了，我只是一个海外基地的侦查机驾驶员，这些都是我们这些士兵权限可以知道的！”

    “那其他两大势力，你知道多少？”

    “乾坤共和国我知道的不多，只知道，你们的主力部队驻扎在大西北，那里山高地厚，我们的攻击很难对地下的永久设施造成破坏性的打击！

    至于亚瑟帝国，我倒是知道不少，他们和我们一样，也建有大型地下设施，不过数量要少很多，

    据我所知，他们现在每天被变异兽骚扰，只能各自为战，困守在一个个大岛上面！”

    “没想到，三大势力居然还有这么多力量留存下来，

    这么说来，之前夏兰说的周围幸存者的情况，也就说的过去了，

    有着官方在上面压着，都不敢轻举妄动！”

    听完约翰的介绍之后，林宇心中对于这个世界的局势也渐渐明朗起来！

    如果往坏的方面去想，很像雄鹰联邦的一场清洗行动！亚瑟帝国和乾坤共和国只是被动应对，

    不过林宇估计，乾坤共和国应该是三个势力当中，情况最好的一个了！

    和以前蓝星上面一样，水蓝星这边，有着同样的文化的乾坤共和国，一样有着广积粮，深挖洞的传统，

    所以才防空设施如此多的土地上，前期的伤亡是最小的！

    在了解了情况之后，林宇就准备先回去睡觉，

    不过就在这时，远处传来了人员走动的声音，

    林宇立即警戒起来！

    过了一会，一队身穿防护服，手拿各式武器的小队抵达了这里！

    看着队伍手臂上，乾坤共和国的国旗，林宇猜测，应该是这片区域的官方留守部队！

    果然，在对方抵达这里之后，看到林宇和约翰，立即举起手中的武器，对准两人，

    林宇也举起手中的武器，对准对方！

    现场的气氛非常紧张，

    僵持了一会，林宇首先说话，打破了这个凝重的气氛！

    “你们好，请问是不是官方的队伍，我旁边这个自称是黑鸟侦察机的驾驶员，不知道是不是你们要找的人！”

    看着眼前的小队，林宇很干脆的就把约翰卖了出去！

    而随着林宇的这句话，这群小队成员也开口说话，

    “你好，这位先生，这正是我们要找的，不知道你和这位驾驶员是什么关系！”

    “我也是在路上遇到了这个人，本来打算好心救他，没想到，他居然袭击我，我就把他制服了！”

    “既然制服了，那他为什么没有被绑起来！”

    “各位长官，不用绑的，我有其他的办法让他老实！”

    说着，林宇从口袋里掏出来一个遥控器！

    而这个动作，也让对面的小队一阵紧张，又把刚刚放下去的枪对准林宇二人！

    见此情况，林宇也知道，自己刚刚的动作引起了误会！

    尴尬的笑了笑，将手中的遥控器伸了出去！

    一名队员接过来，拿着遥控器看着林宇！

    “上面有启动和停止，还有加减号，

    显示屏会显示上面的电流强度，在他的后背，有着一个电击器，一但离开他的后背就会爆炸，威力足够杀死他！

    而一旦他离我距离太远，就会自动启动电击器，将他直接放倒！”

    听着林宇的介绍，这群队员也比较好奇，

    不过并没有立即按下手中的按钮！

    队长想了想，决定还是试一下，

    从队员手中接过遥控器，让其他队员散开之后，在约翰惊恐的脸色中，启动了遥控器，

    随着一阵电流的涌动，约翰直接被放倒！

    看着在地上不断抽出的约翰，周围的其他队员也惊呆了！

    最开始，这些队员还以为是装的，不过随着时间的推移，约翰开始口吐白沫，这种情况，可不是随随便便就能演出来的！

    看到这种情况，队长也停止了启动电击器，

    此时的约翰，早就已经口吐白沫昏了过去，在地上，还有一摊液体，那是被长时间的电流电机的大小便失禁！

    看着约翰的惨样，林宇也佩服这个队长，真是够狠，为了验证是否是演的，开启了这么长时间！

    一名队员上前检查，确定是真的昏过去之后，也回头点点头！

    因为穿着防护服，除了有些恶心，是闻不到臭味的！

    “这位先生，现在已经确认了您所说的情况属实，

    不过，还需要你和我们走一趟才行，不过先生请放心，只是例行询问，并不会耽误你多少时间！”

    “好吧，不过，不知道我的重卡可不可以开着，放在这，我怕出问题！”

    “这个请放心，会有人帮你开到我们那边！”

    “行吧！”

    现在形势比人强，林宇也不能保证，反抗的话，自己会不会有好果子吃！

    放下手中的武器，林宇跟随这支小队，离开了这里！

    在路上，林宇也考虑清楚了，

    如果一旦有生命危险，那么自己就不得不想想该如何自救了，

    唯一的办法，就是展现自己的价值，

    不说别的，无线输电就是一个很好的技术，

    拿这个作为交换，应该可以让自己脱身，

    而林宇心中也决定，一但出现这种情况，自己在脱身之后，就会立即收拾家当，来开乾坤共和国的范围，到海外，寻找新的地方作为自己的基地！

    PS：这样写是为了让主角有一个心里转变的过程，命运要掌握在自己手上，

    而从这章之后，主角就会加快自己的发展步伐！

