    钟离听了之后，点点头，觉得方如绣说的好像也有道理，但是随即他摇摇头，“当然有区别了。”

    “有什么区别？”方如绣问道。

    “一百两跟八十两区别当然大了，我虽然没有钱，但是我还有祖产啊，我将我祖上的产业卖了，肯定也能值给几百两的。”这钟离说道。

    “行啊，这说明你其实是一个土豪啊，既然你这么有钱，那你为什么还要来收保护费啊？为什么还要来做这样缺德的事情？”

    “可是我祖上的产业就一栋破烂的房子，但是这房子又不能够吃，又不能穿的，我不做这个，我其它的也什么都不会做啊。”这话钟离说的十分自然。

    “行了，反正你以后不要做这样的事情。”方如绣说道：“我不要这样的脏钱！”

    “那我不做这个我做什么呢？”这钟离说道：“你总不能够再我还没有还清你钱之前就饿死我吧？”

    “怎么就成了我饿死你了？”方如绣不解，“明明是你自己很衰啊，我看你这长得一表人才的，就是凭着一张脸，也总能够赚到钱吧？”

    这钟离听到方如绣的话后，有些愤怒的说道：“你不能够侮辱我！”

    “我这怎么就叫侮辱你了？”方如绣更加疑惑了：“那你沦落为这样的小青皮，难道就不是侮辱了吗？我觉得你的祖先若是知道了你是这样的人，肯定会从坟墓里面跳出来痛骂你啊！”

    经过方如绣这样一斥责，这钟离竟然就捂着连呜呜的哭了起来，嘴中说着一些对不起祖宗之类的话语。

    “大哥，你别伤心了。”他身边的几个青皮也过来安慰他。

    方如绣跟方以直等人都觉得都有些无语，莫非这青皮钟离还有些什么背后的故事不成？只是可惜的是，她不是一个喜欢听故事的人，此刻这青皮的这几滴眼泪肯定是没有办法感动她的，该收的钱她还是要收的。

    “行了，行了，你一个大男人也别哭了，就说你欠我的钱什么时候还吧。”方如绣说道：“我这还有事呢。”

    “我会尽快还你的。”钟离说道。

    “那就好，你家在哪里啊？我去看看，省的你到时候跑路了。”方如绣说道。

    “放心，我钟离是一个说话算话的人，既然我已经决定扛下这笔债，就一定不会反悔的。”钟离说道，“不过既然你不信的话，那我们一起走一趟也无妨。”

    “那就走吧。”方如绣说着就让钟离带路，而自己跟方以直则是跟在他的后面，顺便她还转过头交代道：“若是再有人来闹事，你就告诉我，反正这店铺以后出了什么问题，那肯定是他们几个人搞的鬼，到时候看我打不死他们。”

    “你放心，姑奶奶，我们绝对不会再闹事了。”这几个小青皮说道。

    “那就好，反正以后出了什么事，我只找你们就行了。”方如绣笑眯眯的说道。

    本来是打算在方长恒这里吃顿饭的，不过既然要去钟离的家里面，想必就是没有时间了。

    方如绣本来以为她将要去的是一个随时可以抛弃的茅屋，结果去到的竟然是一个大宅子。

    只是这大宅子所处的街有点冷清，因为无人修葺，厚重的木门上爬满了青苔，就连‘钟府’这块牌匾也一副随时就要掉下来的样子。

    “这门口本来是有一对石狮子的，可是我没钱，就将它换酒喝了。”这钟离指着门口的那两处长满绿色青苔的地方对着方如绣解释道。

    “哦。”方如绣点点头。

    这门并没有锁，钟离很快就推开了门，推开门之后，方如绣十分理解为什么他家不用锁门了，因为这里面杂草丛生，根本就没有什么好偷的。

    “这么一大块地，你就这样将它浪费，实在是暴殄天物，你说你拿它种点蔬菜多好啊。”方如绣看着门口的空地说道。

    一开始钟离等人以为方如绣会说些什么出来，她以为他要说的他这个这么好的院子荒废了实在是可惜了，应该种点花花草草，结果她居然说应该用来种点菜。

    而钟离回答居然的是：“我在后院种了点，够我吃了，多的话吃不完。”

    “吃不完可以用来卖啊。”方如绣又说道：“你看你在这里种上菜，然后再养一些小鸡，等到小鸡变成了大鸡，你就可以吃到鸡肉了，若是你没有粮食养鸡的话，就种一些牧草，用来养一群山羊，到时候你就有羊肉吃了，吃不完你还可以用来卖，这羊又不用你打理，你去街上收保护费还有风吹日晒的，这养点东西，不比收保护费要强？”

    钟离等人听到方如绣的话后，觉得好像有点道理，但是又觉得好像有哪里不对劲，但是这不对劲的地方，他们却是又怎么都说不出来。

    一路跟在钟离的身后往前走，由于无人修葺的原因，这地面上的木头都已经有些腐朽了，除了中间可能是钟离长走的一路条之外，其它的地方都长满了青苔，从抄手走廊一直到了二进的院子，什么垂花门、什么影壁通通都没有，钟离说，因为他缺钱的时候，所以都给卖了。

    走到后院，看到了一个已经荒废的池塘，钟离很不好意思的说道池塘旁边的假山被他给卖了，方如绣却说卖了更好，卖了可以在这池塘里面养几条鱼，倒时候就会有鱼吃了。

    钟离没有理会方如绣的话，继续带着他往前走，终于走到了一个比较像样的地方，这个地方看起来才是钟离常住的地方。

    他掏出钥匙，打开门请方如绣等人进去，方如绣看了看，这屋子总算是还算不错，虽然里面除了一张缺了腿的桌子，跟几条凳子之外，什么都没有，但是好歹屋子宽敞，也还算是亮堂。

    “请坐。”钟离请众人坐下，然后自己又跑去后院烧水，方如绣跟方以直坐了一会，也觉得有些无聊，便也去了后院。

    没想到这钟离家还挺有钱，竟然在这凤阳郡上有一个三进的大院子，占地也起码是好几亩，不比方如绣家的院子少，只是方如绣家的院子收拾的井井有条，而他家的院子则是杂草丛生，荒废的厉害。

    后院有一个小棚子，钟离就在里面给大家烧水，他打算给大家烧点水泡壶茶。

    但是方如绣看了一眼，他这厨房黑漆漆的，所以当他将水烧好，给她泡茶的时候，她很无情的就拒绝了。

    “你们家那么脏，你这一天闲着无事应该好好整理一番。”方如绣说道。

    “是啊，可是我没有时间，也不太会。”钟离很自然的说道。

    方如绣看着他身上的衣服，看不出是什么颜色的布料，上面歪七八扭的打着几个补丁，缝线处就像一条小蚯蚓一样，难看的要死。

    “你这一天大把的时间，就知道在外面厮混，你这样的话，什么时候才能够还我的钱？”方如绣质问道。

    “我不知道，不过我会尽快还你的。”钟离说道。

    “那我这钱可是利滚利的。”方如绣说道：“我也没有时间跟你扯太多，要不然这样，你将你这房子用来赔偿我算了？”

    “那绝对不行。”钟离摇摇头，态度坚决的说道：“这房子是我祖上留下来的，我钟氏的后人就是再无能也绝对不能够将这宅子给卖了。”

    “好吧，你说这又不是读书人，干嘛这样迂腐呢？”方如绣看到他那一脸严肃的样子，便摇摇头，说道：“你看你现在欠我钱，然后你自己也没有钱，然后你将这房子卖给我，你不但可以抵账，我还可以再给你几百两银子，你拿着这几百两银子去做生意，到时候生意红火，你就发了，再然后你的钱越赚越多，你就可以买到无数个这样的院子了。孩子，这人生哪，就是要抓住机遇，如今机会就在你的眼前，你能不能把握住就是要看你自己了。”

    “任你巧舌如簧，我这房子是坚决不能够卖的，这是我老祖宗留下来的唯一的念想了。”钟离坚决的说道。

    她这样态度坚决，方如绣反而是伸出几分逗弄他的心思来了，她说道：“你看你吧，没有钱，娶不到媳妇，娶不到媳妇，就是没有孩子，没有孩子，等到你百年之后，你还不是得将这房子白白的便宜别人？”

    “是啊，大哥，这女侠说的有道理啊。”钟离的几个兄弟，那些小青皮听了方如绣的话后，全部都劝说道。

    钟离这次却是看了他们一眼，然后说道：“我不卖。”

    “好吧，好吧，你卖不卖是你的事情，兄弟们只是劝说一下。”他的这些兄弟有些讪讪的说道。

    说起来，这些小青皮原先跟他结拜，就是因为他有钱，又傻，讲义气，他们可以跟着他蹭一些酒喝，但是到后来，他将家里面所有的东西都卖光之后，大家便再也没有办法像从前一样了。

    一开始大家是去做山贼，敲诈一下路人，可是后来因为方如绣，这些山贼团伙散伙，他们五个人就专门成群结队的，装作凶狠的样子去敲诈这郡里面的生意人，正好，方长恒这新开的铺子生意不错，又是做的吃食，他们随随便便玩点小花招，不就是可以让他就范了嘛。

    谁知道又遇上了方如绣，还倒过来欠了她八十两银子，这下这个团队想必很快就会散伙的了。

    可是若是卖掉这栋宅子的话，这钟离就又有钱了，他们几个怂恿一下，说一些兄弟情义，这钟离没道理不带他们去潇洒啊。

