
    第一百零八章有仇必报

    强烈的爆炸和滚滚浓烟，让警方下意识趴低了身子，全都不敢胡乱冲锋进去，只是紧握着枪械警戒。

    谁都无法保证，里面没有杀伤力巨大的炸药。

    秦紫衣看着门窗喷出的浓烟，又看看门口被警方扫射的尸体，恨恨的捶打了几下草地。

    相比同伴判定花和尚鱼死网破的攻击，秦紫衣更趋向内有乾坤。

    虽然刚才人群后面的枪手只是打出十几枪，但秦紫衣能够作出判断，开枪的那人，胆识过人，质素极高，枪法极准。

    这样的人，应是冷静睿智的杀人机器，哪会不顾局势向警方开枪，还让花和尚跑路？

    这是想要花和尚死！

    “秦队，十三名兄弟轻伤，没人死亡。”

    这时，一直跟着秦紫衣的大刘警员跑了过来，趴在她身边喊出一句：“对方子弹全打在防弹衣。”

    “没人死亡？全打在防弹衣？”

    听到大刘这一句话，秦紫衣微微一愣，这彻底佐证了她的推论，对方从没想过杀警察。

    袭警只是要借刀杀人！

    “混蛋！”

    虽然花和尚一伙不是什么好人，但想到警方被对方利用，秦紫衣就心头大怒，扫过消散不少的浓烟，握着警枪就往仓库冲了过去，大刘和一干警员见状，脸上一惊，齐齐喊道：“秦队，危险！回来！”

    “危险！”

    秦紫衣没有理会，气势如虹往浓烟中冲锋，她判定里面的人不会杀警察，所以冲锋的肆无忌惮。

    她清楚，如果不快一点，对方很可能就趁乱跑掉了。

    一干警员见到秦紫衣这样不管不顾，也只好握着枪械向仓库包围过去，几名警员还迅速靠近秦紫衣。

    “咳！”

    秦紫衣很快冲入仓库里面，见到只有一部警车和氧气瓶在燃烧，就叫人拿灭火器灭火，还打开门窗疏散浓烟，让视野变得更加清晰一点，接着，她就见到地上有不少烧焦尸体和兵器，还有一滩滩血迹。

    毫无疑问，这里有过激烈厮杀，但这些不是最重要的，她要找的，是开枪的家伙，她相信他没死。

    “检查地上每一具尸体，不能让凶徒撞死蒙混过关。”

    “门口和出入通道安排特警，核实每一个离开的警员。”

    “绝对不能让凶徒装着警服跑掉！”

    秦紫衣一口气发出三个指令，随后就目光锐利锁定后门洞口，她冲了过去，见到有不少血迹。

    她调来人手和警犬，正要沿着血迹追击，却见到前方摆着十几个石头，上面还有一行血字：

    路有地雷！

    追击队伍顷刻迟缓速度，刚才的爆炸，谁也不敢胡乱冒险。

    待叫来拆弹专家确认石头是虚张声势时，距离警车爆炸已经过去一个半小时。

    秦紫衣一脚踹飞石头，失去咬住对方的最佳机会。

    警员和警犬也很快从河边返回，明江河不见人影，显然是早已经游走，只是都有点奇怪：地上血迹不少，说明凶手伤势不小，这时跳入明江河，跟找死好像没什么区别，游到一半估计就体力不支淹死。

    “混蛋，我迟早会抓住你的。”

    秦紫衣一脸坚定。

    第二天早上九点，明江希尔顿酒店，顶楼的总统套房，阳光明媚，暖风相送。

    叶天龙把一盒银针和手术刀包扎好丢入医用垃圾桶，随后深深地吐出一口气，精疲力尽。

    从黄埔仓库逃出来后，叶天龙带着受伤的四人没有去医院，他们这样子去处理伤口，跟自投罗网没什么区别。

    但叶天龙也没有立即回百石洲，而是砸出一笔钱包了酒店总统套房，随后把四人送了进来。

    选择酒店的奢华套房，看中的就是它隐秘性和安全性。

    四人虽然侥幸从仓库一战活下来，但身体伤势严重失血又多，叶天龙只能马不停蹄治疗他们。

    他买来药物和器械，然后就为四人处理伤口，硬生生把伤势最重的韩擒虎和招风耳从鬼门关拉回来。

    看着躺在床上有气无力但捡回性命的四人，叶天龙又给他们打了消炎药水和葡萄糖。

    他还换了一身新买的衣服，清理杂物的时候，又把那包花和尚的白粉揣入口袋。

    处理完这一切，已经超过二十个小时。

    随后，叶天龙才拿起一瓶苏打水灌入嘴里，补充自己一天一夜过度消耗的能量。

    “大哥，谢谢你！”

    感受到外面阳光的照耀，睡了一觉恢复些许力气的韩擒虎醒过来，看着精疲力尽的叶天龙微微张嘴：

    “从今天起，你不仅是我大哥，更是我恩人，我这条命，全是你的。”

    招风耳三人也抖动嘴角艰难出声：“生是你的人，死是你的鬼。”

    “靠！看来你们是赖定我了？”

    叶天龙灌入大半瓶水，随后又拿起一个三明治啃着，他早已饥肠辘辘：

    “也不知道我上辈子做错了什么，让我今生遇见你们四个活宝，不仅吃我喝我，要我冒险救你们，还要我砸出十几万租这房。”

    更郁闷的是，叶天龙不得不向林晨雪请假一天，想到三百块全勤奖没了，他又有点肉疼。

    韩擒虎露出两颗大金牙笑道：“大哥恩情，无以回报，只能以身相许了。”

    招风耳他们也都点点头：“一日是大哥，终身是大哥。”

    “滚蛋！”

    叶天龙很快啃掉三明治：“谁要你们以身相许啊？有多远滚多远就是最大报答。”

    韩擒虎忙摇头：“这不行，你的恩情，我们一定要报的，我们跟定大哥了。”

    叶天龙苦笑一声：“真拿你们没办法，行了，不扯淡了，你们伤势严重，但经过我处理，基本都度过危险了。”

    “只是要想康复，至少需要一个月，这段时间，你们就安心住在这里，千万不要离开套房。”

    “食物和净水都足够你们撑一个月，我也已经叮嘱服务员不要来打扰。”

    他看着韩擒虎叮嘱一句：“还有，在你们伤好之前，绝对不能想着去报仇。”

    “我知道你们死了不少老兄弟，心里也非常难过。”

    “可现在不是谈报仇的时候，你们不能轻举妄动，不然就对不起我今日冒险。”

    “如果有什么事，也可以给我电话，期间我有空也会过来看你们。”

    招风耳他们没有出声，眼里都有一抹悲凉，显然想起横死的十几名兄弟。

    “明白，我们会留在这里。”

    韩擒虎呼出一口长气：“没有你命令，绝对不出门。”

    接着他眉头一皱：“只是大哥你也要小心。”

    “江子豪能找到我们，也怕会找到你和赵小姐，你一定要多留个心眼。”

    叶天龙眼睛微微眯起，语气阴冷：“放心，今日一战，江子豪一定会被警方问责，他会手忙脚乱的，暂时没空腾出手来对付我。”

    “如他真不怕死来招惹我，或者对赵可可下手，我会直接杀到他的面前。”

    说这话的时候，他已经有了打算。

    韩擒虎松了一口气：“大哥胸有乾坤就好。”

    他毫不怀疑叶天龙实力，能把五十多号猛男玩得团团转，又一脚踹飞花和尚的人，江子豪不算什么。

    “好好养伤吧。”

    叶天龙伸伸懒腰：“我回去睡一觉，累死了，打打杀杀的日子，真不适合我，我还是喜欢美女。”

    感慨一声后，他就晃悠悠向门口走去。

    韩擒虎抬头，唇间开启，招风耳三人紧跟喝呼：

    “结兄弟谊，死生相托，吉凶相救，福祸相依，患难相扶，外人乱我兄弟者，视投名状，必杀之。”

    “兄弟乱我兄弟者，视投名状，必杀之，天地作证，山河为盟，有违此誓，天诛地灭！”

    这一刻，韩擒虎他们以自己的方式，向叶天龙宣誓了最高的忠诚。

    叶天龙身躯微微一滞，随后又头也不回离开，他去了博爱医院。

    叶天龙不让韩擒虎他们报仇，却不代表他不去教训江子豪。
