    这样的一张脸是多么的让谢长安熟悉啊，他怎么也没有想到在这银质面具之下的竟然是泽水堂首座净泽，此人相貌粗犷，平日里那是沉默寡言，在五堂之中排行第三，对于月能寺流传下来的诸多拳法有着很深的造诣，谢长安因为自己修炼的是碎石拳，因此是经常的向他讨教一二，随着时间的推移，谢长安的心中已经将此人看做了是自己的兄长，朋友，可是谁能想到恶贯满盈的银先生竟然会是他呢？这个结果是谢长安无法接受的，“是谁都可以，唯独你我是不能接受的！”

    “觉得很吃惊是吗？你的反应其实在我来的时候，我就已经意料到了，老实说我对你的观察力那是真的很佩服啊，想我在这月能寺纵横多年，一直都是没有被人发现真实的身份，想不到今日却栽到了你的手上，看来这就是天意了，虽然是有些吃惊，但我不怪你，你我都是修炼拳法的人，我知道你是一个厚道人，在这里我求你一个事可以吗？”

    “你说吧，只要是我能做到的，我一定答应你。”谢长安不轻易的答应别人的请求，但要是应承了，不管遇到多大的艰难，他都会完成，“这是你说的，我愿意相信你，我马上就可以和你走，神剑村的事情我认，不管要遭受怎么样的后果，我都不会有二话，但还请你多多的照顾我的女儿，她不过是一个年方七岁的孩子，我的事情他什么都不知道，他寄居在山下一个小村子里，距离月能寺只有三里地，你去见他的时候，把这个天元币给她看，他就什么都明白了。”

    看来这净泽也有可能是为了躲避仇家而进入月能寺的，为了孩子的安全和能够好好的长大，他不得不做了这么一个决定，现在一切都是清楚了，为什么谢长安每次见到净泽的时候，他都是在雕刻着玩具，想来应该是给孩子的礼物吧，原来在这粗犷的面目之下，他也是有着一个温暖的心吗？“好，我答应你，你放心就是，从今以后，你的孩子就是我的孩子，我一定会好好的照顾她的，绝不食言！”

    终于，净泽的脸上露出了笑容，净泽的面容粗犷而冷硬，可是这一笑起来，竟然有了一种憨厚的感觉，“那么长安师弟，一切就都拜托你了，咱们这就走吧，毕竟你只有三天的时间。”他们两人此刻已经是没有了打斗，宛如相交多年的知己一般，一起走了出来，此时，外面是一片的寂静，走了两步后，净泽停下了脚步，“让我再看看这一片熟悉的土地吧。”净泽在月能寺修行已经有七年时光，虽然时间不长，可是他对这里的一草一木都是有了深厚的感情，甚至可以说月能寺大部分的花花草草都是他一手栽种的，可是现在，他要离开了。

    谢长安并没有打扰净泽，这短暂的时光是属于他一个人的，在很多时候，谢长安不明白，以净泽今时今日在月能寺的地位和实力，其实已经很好了，可是为什么他还要去追求那些虚无的东西呢若非如此，若非如此，事情又怎么可能会变成现在这样呢？早知如此又何必当初呢？不过现在在说这话显然是没有了任何的意义。

    净泽不再留恋这里的所有，既然事情是他做下的，那么他就应该对所有人有一个交代才是，“走吧，诸位师长应该都是等的着急了！”

    二毛和食半仙等人显然是没有想到长安竟然真的是做到了，可是现在没有他的命令，大家伙也不好出现，既然事情都是变成了这样，那么二毛也就有了闲心去胡扯了，“你说，这净泽怎么就成了银先生呢？这样的事情其实现在我都是难以接受的！”

    “有什么不能接受的，总之现在长安是安全了，只有这一点才是最重要的，其他的一切都是可以不用理会！”食半仙倒是一脸的得意。

    此刻的浩然堂中，晓光晓禾晓风三位大师正是端坐在高处，事情的经过他们三个都是清楚了，谁都没有想到，这银先生竟然是外表其貌不扬的净泽，月能寺的五大堂是他们三个一手建立起来的，首座也是他们一手培养的，前面死了一个净玄，这又来了一个净泽，难道这么多年了，他们看人的眼光是如此的不准吗？

    “净泽，你可知错？你可知道你究竟是做了什么吗？”晓禾是痛心的，若不是两位师兄弟拦着，这净泽此刻早已是命丧当场！

    净泽什么都没有说，这是他的性子，“诸位师长不是都清楚了吗？那还有什么好说的呢？不管是什么样的惩罚我都认了。”

    谢长安可不这么看，现在看来，这净泽是真的有些反常啊，要说冷静那也不至于，他似乎要急着去承担所有一样，这说明了什么呢？刚才他是被一阵小小的激动打断了心绪，现在再仔细的想想的话，其实净泽要自己照顾他的女儿，一个慈祥的父亲可能会是一个恶魔吗？虽然前有王龙那样的前车之鉴，但不是所有的人都是那样的，他这么做究竟为了什么呢？

    谢长安看了看周围，没有一个人愿意为他说话，这也是不可能的，净泽平素为人和善，这究竟是怎么了呢？谢长安的直觉告诉自己，这里面一定有事情，而且是自己不知道的，“长安，你记住刚才答应我的事情，你放心，我一定会好好的保佑你的。”

    “拉出去，等候处置，任何人都不准见他，我月能寺竟然是出了这样的人渣，看来我要对诸多弟子进行一次大规模的盘查了，这所有的一切都是为了我们的月能寺！”

    第二天，谢长安得到的消息是净泽已经被处死，这样的如果不处置的话，那么他们月能寺的威信何在？“你放心，答应你的事情我就一定会做到，我就去接我们的孩子过来，有我在没有人可以欺负他！”