    学校篮球场上热闹非凡，远远地都能听到里头的欢呼和呐喊声。

    顾余琛就是在热烈的欢呼声中走进去的。

    下午他没有课，同黎南吃完饭后，他原本的计划是去公司见他哥，帮着他哥处理一些事情的，但临时听人提起篮球比赛的事，又改道回了学校。

    也没有什么，就是想来看一看。

    走进去，顾余琛下意识就寻找黎夏的身影，季景铭参加比赛，黎夏上午一点都没有停留，应该是着急来看比赛的。

    但观众席看了一圈，并没有发现黎夏的身影。

    正要仔细再看一遍时，顾余琛目光突然顿住，他到底在干什么？！

    为什么知道黎夏可能出现在这里，就要过来看。为什么进来后第一时间，就是在找黎夏在哪里。

    找到了黎夏以后呢？

    顾余琛收回视线，心里微微发苦，他深吸了一口气，转身准备离开。

    结果刚转身，就听到对面观众台一阵欢呼，顾余琛回身看向场内，就见季景铭高兴地同队友击掌，他刚刚进球得分了。

    顾余琛注意到，季景铭一直在看一个方向，他顺着看过去，果然见到了抱着衣服站在那里的黎夏。

    她站在那里，像个普通的为男友加油的女学生，这是顾余琛从来没有见过的一面。

    顾余琛多看了两眼，然后飞快收回视线，大步离开。

    ……

    比赛一直处在胶着状态，但最后季景铭所在的队，还是取得了最终的胜利。

    大家约好了晚上去学校门口吃烧烤庆祝。

    “先前顾学长刚刚来过。”季景铭去洗漱的时候，舍友随口提起了这事，“不过他就进来看了一会，也没见他找位置坐。”

    季景铭动作顿了顿，“可能是人多太吵了。”

    舍友一想也是，体育馆吵翻了天，顾余琛一看就是那种不怎么喜欢热闹的人。

    话题就此略过，季景铭心情多少有些微妙，即便是只相处过一回的舍友都能看得出顾余琛是不喜欢热闹的人，但顾余琛还是出现在了体育场里。

    不过这份微妙的心情在见到黎夏后，瞬间就被季景铭抛到了脑后。

    “呐，赢了的礼物。”黎夏背在身后的手突然伸到季景铭的面前，是一个皮制的小挂件。

    季景铭一看就知道，这肯定是黎夏亲手做的，他满脸惊喜地接过来，爱不释手，“谢谢，我很喜欢。”

    现在黎夏已经很少为身边的人做这些小物件了，她的时间总是不够用，季景铭也舍不得她把时间耗费在这样的小事上。

    “为了做这个，是不是没有好好休息？”季景铭高兴过后，是担心。

    跟周氏重新签约后，黎夏忙了很多，规划给休息的时间特别少。

    黎夏摇头，“最近工作室那里的活不多，放心吧，没耽误休息时间的。”

    说着话，两人自然地手牵着手往校外走。

    接下来的时间，黎夏的主要精力都放在了工作上，过了好一阵子，黎夏突然发现，她已经很久没有见过顾余琛了。

    这个人好像突然消失了一样。

