    叶天心顿时却高深一笑道：“你可别忘了我有秘密武器的。”

    墨北冥听到这话，诧异的看了她一眼，但似乎也知道她所谓的秘密武器是什么东西，如果他们有想错的话，应该就是那种瞬间能让人致命的暗器了。

    想到此，他是意味深长的看了她一眼道：“你所谓的秘密武器，可是那次伤人的暗器，这种东西你是从何而来？”

    既然都已经说到了这里，那么他也忍不住问道，毕竟那种东西实在出乎了他的意料。

    这种东西很危险，但是如果就这么横空出世，必将天下大乱。

    若要是让有心之人知道，毕竟会对她有所企图。

    叶天心听到他的问话，顿时也是微微一愣，好像不经意间又透露了什么，如果让这个男人知道她有高科技武器库那还了得？

    后果一定是不堪设想的，所以不管怎么说，她都不能说出来。

    她警惕的看了一眼男人道：“冥王殿下这个事情你别问我，问我也没有结果的，如果你想从我这里得知什么，那我劝你还是打消这个念头好。”

    墨北冥听了她的话，神色是微微一沉，一双深邃的黑眸让人不知道在想些什么？

    叶天心见状，也有些坐不住了，毕竟继续在这里难免这个男人会追问下去，而且这个男人本来就深不可测，“那个……冥王殿下我去方便一下。”

    她故意这么说来，也不过是想找借口离开而已。

    说着就起身准备离开这里，哪知男人见她要离开，立马是出声喝住了他道：“站住！”

    叶天心听到这声音，也不由顿了一下，有种不祥的预感就涌上了心头，这冥王未免也太……

    “冥王殿下你还有什么事情吗？”

    叶天心也是耐着性子问道。

    墨北冥道：“你知道在哪里吗？”

    叶天心闻声，简直不敢相信自己的耳朵，这冥王怎么突然变得这么好心了？

    想想也有些不对劲，她也就婉拒道：“虽然不知道，但我可以问的。”

    说完她就径直的走了出去，此时不走，等待何时？

    墨北冥看着她离去的背影，是无奈的摇了摇头，明显也看得出来她的躲避，不过现在要强迫她问出来，那也是不可能的，反正来日方长，这种事情也急不得。

    所以他也没在这房间里多待，起身离开了这里。

    当叶天心回来的时候，发现冥王已经走了，就只看到一桌子的美食，她下意识摸了摸肚子，真是有些饿了。

    想到冥王说的那些话，为了避免那焚天教教主再来抓她，以后她就住在这冥王府上，好吃好喝的，也不用花钱，这样想想也不错，看着这丰盛的食物，可比那相府上的好多了。

    做一只闲散无忧的米虫也挺不错的。

    唯一让她有点不能接受的就是和冥王同住一个屋檐下，这样就容易抬头不见低头见了。

    但很快她也想通了，她想王也不会这么无聊经常来找她的吧！

    想通了她也就拿着美食开始津津有味的吃了起来。

    次日清晨，朝堂上风起云涌。

    这次群臣都在商议着令天耀头疼的几件大事。

    第一件莫要属边关战乱的事情，边关的几个小国，蠢蠢欲动，屡次挑衅，甚至还越过红线烧杀抢掠，想要占领天耀国领土。

    皇上为此也是愁容满面，群臣也是在小声议论提议让谁去好。

    虽然大家心目中实至名归的人当然是战神冥王，可是这一次冥王好像有点不为所动。

    一般都是冥王主动请缨，可是现在他却稳如泰山，所以大家都不知道他在想些什么。

    毕竟以战神冥王的威望，只要他一出马，立马就会军心大振。

    所以大家心里面都是想着冥王去，但这次冥王没有发话，他们也不敢贸然行动。

    高坐在上座的皇上看着众人，是开口问道：“想必众爱卿都已经知道边关战乱，此事迫在眉睫，不知有谁愿意自告奋勇，镇守天耀，将这些挑衅的侵略者驱逐出境！”

    皇上此言一出，很快就有人毛遂自荐。

    镇国大将军罗勇，是立马站出来道：“回禀皇上，微臣愿自告奋勇前去保卫边关，杀死那些狂妄的蛮子！”

    他声音洪亮，气势如虹，说出来的确也让整个朝堂的人都为之振奋。

    墨子麒一想到无名对他说的话，这时也不想放弃这个立功的机会，在罗勇站出来后，他也是毛遂自荐的站了出来道：“父皇，儿臣也愿意去，保卫我天耀！”

    他的话一出，顿时令周围的朝臣都不由一惊，因为大家都没想到太子怎么会有这种想法？

    还真是奇怪了，难得，真是难得啊！

    毕竟太子一直都是幽居宫中，哪能领兵打仗了？

    他能行吗？他可以吗？这让朝臣都不得不怀疑他的能力。

    虽然怀疑他的能力，但难为他能这番有心，也让人刮目相看了一番。

    像上战场这种事情，都是刀剑无眼，没准就容易战死战伤的，所以太子这次毛遂自荐，确实也让大家另眼相待。

    在墨子麒说了这话后，墨子烨也没有犹豫，立马也站了出来道：“父皇，儿臣也愿意自告奋勇前去。”

    在三皇子站出来时，大家是再次惊愕了，都不知道这是吹了什么风，今天就连三皇子也开窍了吗？

    皇上见此，也是颇为满意，毕竟他曾经就觉得自己的儿子太过消沉，没想到今日终于是站了出来，他也是第一次感到扬眉吐气，看来他的儿子都长大了。

    只要他们长大了，那么天耀国也就不再需要那个功高盖主的战神王爷了，这可是皇上心里的一根刺。

    自己的儿子终于可以为国争光了，只要他们争气，那么他这个当父皇的也颇有颜面。

    想到这儿，他是故意转眸看向了一旁坐着的默不作声的墨北冥道：“九皇弟，你看他们几人都争着要去，不知你可有什么高见？”

    说着这话时，他心里是十分的不满，就是因为这九皇弟功高盖世，立下战功无数，才有资格与他同坐，这点无疑是在拂他的颜面。

