    魔都，某个小区中。

    连洗了三次澡后，一个人躲在了书房的小白领AT，看着摆在了桌面的那一管子药剂，也就是所谓‘初级血族血脉’陷入了沉思之中。

    具体上，是在经历了自己抽中的大奖最初的那一种巨大兴奋，逐渐平复了下来的激动情绪之后，一些比较现实的问题摆在了眼前。

    这种看起来就很有些玄乎的液体，到底喝不喝？

    喝吧！对于喝下去之后的变化，小白领他本能的有些担心。

    这样的一个担心，倒不是担心系统出品的东西是假货；系统出品、必属精品的这一点，他还是比较认可的。

    但所谓身体发肤受之父母，更别提这种要改变血脉的事情了。

    因为他之前看过的网络小说里，基本都只说明了改变了类似的血脉之后，那些猪脚是多么的牛逼。

    但是猪脚的下一代还是不是正常人，那可是一点都没提。

    又或者说那些的扑街作者们，都没有想过这样的一点。

    所以几个月之后就要结婚，然后想着要孩子的小白领，面对着这种比较实际的问题很有点举棋不定了起来。

    不喝吧！他又对自己的实力有着清醒的认识。

    枪法不行，近战肉搏更是弱鸡，就连体力都因为长期的缺乏锻炼，低于正常的一个水平；除了还可以搂着炸药包发动一下肉弹攻击以外，他就是团队中的累赘。

    话说！从小都属于同龄人中佼佼者的，AT，内心其实很骄傲的。

    这样一种累赘的感觉，真心不是多么舒服。

    又或者他永远忘不了当队友们一一在眼前战死的时候，自己心中的那种无力感；在这种感觉下，他心中那是说不出的难受。

    最终在以上这些的影响下，小白领AT决定还是喝了再说。

    只是在喝前，他先确定了女友早就睡熟了，然后刻意在卫生间的浴缸中，放了满满一缸子的温水。

    这样的一个做法，主要是在很多的小说中，喝下这种药水之后都有着这样的一个相同的情节：

    主角全身忽然就会出现了血脉沸腾，全身高温、疯狂出汗的症状。

    而且那些汗珠子还是黑色的，据说因为那是人体积累的杂质，在药剂提升身体强度的过程中，被从毛细孔中排了出来。

    从而达到了让主角的身体素质，忽然暴涨的情况。

    还别说！这么一个说法听起来，还真像是那么一回事。

    于是刻意的做好了这么一个准备之后，AT才是拔出了那一瓶药剂的塞子后。

    习惯性的喝前摇晃了一下之后，深吸了一口气的小白领，将最多也就是10毫升红色液体一饮而尽。

    然后，除了感觉入口之后，发现这玩意有点腥味之外，AT并没有发现这种价值3万系统兑换点的高级道具，能有什么其他不同的地方。

    至于什么血液沸腾的全身燥热，全身出黑色的汗珠子这些，那更是没有影子的事情。

    “卧槽！这玩意过期了，所以没有效果了。”百思不得其解的小白领，嘴里如此的嘀咕了起来。

    不然了？这也解释不清楚啊。

    捂着脑壳想了一会之后，实在想不出是怎么回事的AT，最后决定在等上那么一点时间再说，万一是这什么‘初级血族血脉’，出效果比较的缓慢了。

    只是这么干等着也不是一个办法，顺带点个外卖吃顿夜宵，边吃边等也不错。

    然后在拿起了手机，点开了某个外卖APP之后，AT终于发现了自己身上的变化，一个让人哭笑不得的变化。

    看着APP菜单上的鸭血粉丝汤、毛血旺、肉沫猪血、猪血炒韭菜、猪血炒豆腐、猪血炒白菜等菜式，原本对这些不是多么感冒的小白领，忽然间连口水都流出来了。

    这时他才反应了过来，自己是被血族的饮食口味给影响了。

    唯一可以庆幸的是，目前这种影响还在自己的勉强接受范围之内。

    于是，魔都某个经营着夜宵的店家，就惊讶的发现了有个口味独特的客人，点了他们店里所有与动物血有关的菜式不说。

    下单后，还郑重其事的说明着：老板记得一定要多放点鸭血、猪血和牛血，还有尽量不要的嫩一点啊，不然给你差评。

    人家店家还能怎样，只能是就此的满足他呗……

    就这样，吃了一顿动物血食材大餐之后，AT就是搂着女朋友美滋滋的睡着了，以为那什么‘初级血族血脉’也就是这么回事。

    然而，他将系统3万点才能兑换的道具，想象的还是太简单了一些。

    早上的6点半钟左右，AT正是睡到了一个最舒服的时候，忽然间一声刺破了耳膜的尖叫声，让他在一个激灵中被惊喜了过来。

    甚至经历了一次任务的小白领，在惊醒后以为是有歹徒闯入后，都准备做出一些截然不同的举动来。

    比如说：端着藏在了杂物间的三八大盖步枪，上好刺刀后就来上一家伙。

    只是在很快之后，他就发现是自己闹了一个大乌龙。

    因为他的女友在尖叫中扑在了他的身上，揪着他的衣领问了起来：“老公你到底做了什么，怎么一夜之间皮肤变得怎么好，看起来好帅哦~”

    本能中，撑起了上半身的AT向着床边的梳妆台看去。

    结果从镜子中能够看到，自己一下子白皙了好些的皮肤，小白领隐隐的明白了一点什么。

    但是基于今后自己特殊的口味，这货一本正经的对女朋友瞎扯了起来：“最近吃的猪血、牛血、鸭血这些比较多，可能是这些东西其效果了吧~”

    听到了这里的女朋友，飞快的起身往超市和菜市场转悠去了。

    当女朋友的背影消失之后，算是再也无心睡眠的AT起床开始跑步了，然后他发现自己的身体，那是前所未有的灵活了起来。

    ******

    总之，一众返回了现代位面的网友们，都用着这样和那样的办法，来犒劳一下自己。

    一方面是庆祝又一次的完成了任务，另一方面老爷们有了点私房钱之后，总会是骚气了起来。

    但是其中还是有着一个唯一例外，那就是苦逼的擎天。

    这货返回的时候，是出现在了自己家快餐馆小店的厕所里的。

    他将身上破烂的衣物脱掉，换上了备用的厨师服，再锁上了厕所门宣称堵住了，倒是不会暴露其他的东西。

    可是好死不死的，这个时候一家伙来了好几桌的老顾客。

    就连外卖的接单系统，那也是抽风一样刷刷的出单了。

    面对着这样的一个局面，他还能怎么样？为了显示一切都与平常没有什么不同，当然是继续颠大勺了，还是饿着肚子开始颠大勺。

    今晚的生意出奇的好，一直忙活到了晚上的3点小店才打烊。

    当送走了最后的一桌客人，拉下了卷闸门的时候，这个可怜的小哥都快要瘫倒在地上了。

    也就是回到了家里，让冰凉的冷水当头淋下的时候，他才感觉自己活了过来。

    任由冷水冲刷的时候，这个年轻小哥的思维不由的散发了开来；原本他觉得自己的经历，都算是远超其他人了。

    小时候，跟着来魔都打拼的父母来到了魔都，家里还有一个8岁的姐姐。

    最初的时候父母的废铁生意不错，那也是他人生最美好的一段时间；但是随着生意的不行后，他记忆中父母永远是在争吵。

    许是真没空管他，他被送进了一座全封闭的武术学校，一待就是6年。

    对于一个不大的孩子来说，这6年也不是什么值得回忆的地方，唯一值得一提的就是练了6年散打后，有了一个不错的身手。

    另外还养成了规律的作息，磨砺了自己的意志力。

    再然后，父母终于离婚了，尚且是少年的他跟着父亲从事着‘传*销’的这一项职业。

    在这么一个过程中，他甚至混成了一个老总，赚了不少的黑心钱。

    然而这种事情终究不是正途，他们的团队被一锅端掉之后，进去蹲了一段时间的擎天，就用最后的积蓄开了这么一个小快餐馆。

    原本他以为这样的人生，已经是非常的复杂了。

    但是真到遇上了系统和任务世界后，他才发现这个世界居然是这么的精彩，也让他犹如死灰的情绪又激动了起来。

