    突然一旁走过来，一个人也站在了这群人的旁边，和他们交谈了起来。

    “兄弟，有眼光啊，不知道您是那个家族的啊。”

    “我啊，那个在战斗的是我哥。”

    众人听着赵满阳的话，都愣在了那里。

    “什么那个人既然是你哥，那他那你们。”

    一旁的一个长老直接扔在那里，因为他没有看出来，这两个人的相似之处啊。

    “这个他真的是你大哥吗？可是你们两个根本就不像。”

    “认的大哥不行吗？”

    听着赵满阳的话，众人直接就愣在那里，大家都对他无语了，不知道该说什么好。

    “这个好像也行，那不知道你们是在干什么的呢？”

    赵满阳听着一旁众人的话，缓缓的摇了摇头。

    “这个就不能和你们说了，这个可是机密，不过你们要是有那个的话也是可以的。”

    听着赵满阳的话，这些上界家族的长老眼中精光一闪。

    因为赵美阳这句话的意思就是只要给他足够的钱，他就会说出来。

    可是到底要给多少，大家也都没那个数。

    “来来来，赵满阳，小兄弟，这个是我收藏的灵宝。两件都在这里了，您看看能不能告诉我一下。”

    这个时候大家都反应过来，原来还可以这样，既然送钱不行的话，那自己还可以送别的呀。

    于是纷纷拿出自己身上比较值钱的物品递给了赵满阳。

    “兄弟这个是我的极寒之处得到一个灵草。”

    “兄弟，这是我在那边得到的一个天外陨铁。”

    大家听着这一个个奇异的宝物都愣了一下。

    因为他没有想到见证竟然还有这种宝物会出世。

    大家看着这个拿出天外云铁的长老都愣了一下。

    “不会吧，长老，您竟然连这么重要的东西都拿出来了。”

    “哎这个叶兄弟比起来啊完全不重要。”

    这些人还没惊讶到不行。张伟阳看着这一个个奇特的宝物，早就震惊的不行不行的了。

    他没想到这些人竟然会这么有钱，身上有这么多的宝物。

    “这够了够了够了不用再给了。”

    赵满阳这个时候也害怕了起来，因为刚刚他骗了那些人太多东西了，万一自己真的没有说出和叶尘有关的东西的话，他怕自己会被他们给杀了。

    其实现在的账没有，完全不用害怕，因为他们是有求于自己的，只要自己说出一点和叶尘相关的东西。让他们便会认为这个就是真的。

    因为他们和叶尘相处的时间可没有赵满阳和叶尘，相处时间多呀，所以说这一看便知。

    赵满阳轻轻地叹了口气。

    “我没有想到你们竟然会给我这么多东西，那我就和你们说说叶哥的事情吧，要不这样吧你们想知道什么就可以问我只要我知道我就会和你们说。”

    大家听着赵满阳的话，都满意的点了点头。

    “小兄弟，你这话说的就可以，那既然如此，我们就问了。”

    赵满阳愣了一下，随后忐忑的点了点头，不过这句话毕竟是他说的，既然已经说出去了，那就收不回来了。

    “好，你们问吧，只要我知道就会和你们说。”

    “那我们想要知道叶尘他到底是来自哪儿的？”

    这个直接把赵满阳给问住了，因为他确实不知道叶尘到底来自哪儿。他只知道叶尘很可能是和龙族有关。

    “你们说这个我也不太清楚，叶尘真的要说的话，他很可能和龙族的人有关。”

    大家听着赵墨阳的话，愣了一下，面面相窥。

    都不知道该说什么好了。

    “叶尘，那怎么可能和龙族有什么纠葛呢？这个也太奇怪了。莫非他在上界惹到了龙族什么的吗？”

    大家都猜测了起来。

    最后大家发现，叶尘可在上街惹过龙族，这个理由最靠谱了。

    “那是不是叶尘他和龙珠有什么瓜葛呀？或者说他被龙族追杀什么的。”

    赵满阳听着这个长老的话也惊讶了起来。

    “你怎么知道的？没想到你竟然知道叶尘他到底发生了什么。”

    听着赵满阳的话，大家都愣在那里。

    “没想到我竟然歪打正着猜中了看起来这一层，他真的在上界和龙族有什么瓜葛呀？”

    大家都认同的点点头也是这种妖孽怎么可能不惹帅事情呢？不过硬他们亲戚的是叶尘背后的家族竟然没有替他解决。

    可能这就是大家族的历练吧。大家都这样想着，随后轻轻的点了点头。

    只留下赵梦阳在那里愣愣的看着面前的众人，他都不知道对面那些人在想什么，我他们竟然给了自己这么多好东西，那来历肯定也不一般。

    所以赵满阳也没打断他们就这样让他们随意地想着。

    “好了，各位，你们还想知道什么你们不说的话，我就要下去支援我叶哥了。”

    听着赵满阳的话，带头的那个富家子弟轻咳了两声。

    “请你替我把这个交给叶尘，和他说，以后有什么事情的话就可以来找我。”

    赵满阳愣愣的看着个令牌，轻轻的点了点头。

    “就好吧，我会替你把这个交给他的。”

    听了赵满阳的话，这个人也放松了心情点点头。

    “好，只要你能把这个交给他就好，以后来上界只管来找我，我一定会帮他把事情处理好的。”

    赵满阳点了点头，没有接他的话，缓缓地看了手上的令牌一眼。

    只见这个令牌之上，散发着淡淡的金光。

    令牌的背面则写着“极地”两个字。

    直接那两个字的上面，散发着淡淡的金光。显露出了不俗的感觉。

    “好，我一定会把这个交给他的。”

    赵满阳看完这个令牌之后，便感觉到了其中的不凡，又和那个人说了一句，随后便朝着下方飞了过去。

    这个时候叶尘已经直接占上了上风，不管那个人到底有多厉害，叶尘总能压他一头。

    这一次的战斗也让民政完全的了解了叶尘的实力。

    “你怎么可能，你怎么能压着我打？你到底用了什么诡计？”

    “对付你，我不屑使用那些。”

    叶尘淡淡的说了一句。

    

