    次日。

    秦国廷议如约开始。

    白稷着正装，手持玉圭就这么站在最前面。作为国师，他这次是不辱使命，自然得亲自上朝。除开他外，包括王离也是极其难得的可以上朝。

    此次王离也出了不少力，率领大军出征。他自从世袭了武成侯的爵位后，这是首次执行军务。虽然说只是作为演戏，不需要实战。但是这对王离来说，已是意义非凡。

    这其实也是种征兆，秦始皇未曾忘记他这位年轻的武成侯。未来的他同样会受到重用，照样可以领军出征。

    除开他之外，还有诸多将军。

    “见过国师。”

    秦腾则是带人来行礼，看到他气色不错，白稷顿时笑了起来，“内史，看的出来你这几日心情很不错。怎么，时不时秦守的成绩好？”

    “哈哈，自然如此！”

    秦腾爽朗的笑着，其余大臣皆是撇了撇嘴。现在秦守在学宫绝对是校草级别的存在，他的成绩也是相当出色。每次考试都是名列前茅，甚至连秦始皇都多次夸赞过。甚至还说秦守的政论写的很不错，假以时日可堪大用！

    学宫其实非常的自由，有的时候会由先生出题。大部分都是关系秦国民生的问题，再由他们讨论，书写政论。非常的讲究实际应用，看他们是否能有治理之才。

    秦守作为秦腾的子嗣，现在就学的相当不错。上次他书写了篇治理陇西的政论，洋洋洒洒足有两千余字。耗费了数日时间，翻阅关于陇西的各种记录。甚至还让秦腾帮忙查找户籍记录，然后再根据实际书写政论。

    陇西地处秦国西边，经常会受到羌人的袭扰。土地肥力不足，还经常会干旱，所以黔首生活极其困苦。当时先生出的题目是关于如何治理陇西，而秦腾则是切入主题，叙述的非常详细。秦始皇当朝表扬了秦守，这让秦腾是相当的有面子。

    秦始皇好歹是学宫祭酒，很多事情其实他都知道。

    ……

    随着谒者通传，大门也是徐徐打开。大臣们分成两排，非常有秩序的走了进去。这次学宫的事情并非重点，更重要的是关于大月氏！

    白稷微笑着走在前面，神色从容。径直坐在右边的首侧，这是他的专属位置，距离秦始皇也是最近的。

    很快，秦始皇也着黑水龙袍走了进来。

    所有朝臣同时起身作揖行礼。

    “吾等参见陛下！”

    “陛下万年！”

    “秦国万年！”

    秦始皇微笑点头，接着抬手示意。

    “诸卿列坐！”

    朝臣们哗啦啦的重新坐了下去。

    接着，白稷便站了出来。

    他是这次主要负责人，自然是得由他来汇报消息。

    “禀上，此次稷幸不辱命。平定昭武城，在外演练后，月氏王愿意彻底归顺秦国。自此之后，西域大门便向秦国打开。未来我大秦可自昭武城出发，轻松进入西域。可令秦国开疆辟土，国土暴增！”

    “彩！”

    诸多大臣齐刷刷的喝彩。

    要知道，他们等这一天可等了太久。

    典客当时亲自去往昭武城，希望月氏王不要不识抬举，自愿归顺秦国。结果人大月氏压根不甩他，甚至还扬言玉石俱焚，实在不行就跑路，绝对不会投降秦国，做个三等人！

    可白稷亲自出马后，月氏王瞬间就怂了。也不管什么三等人，想都没想便直接答应下来。变化如此之快，也是令他们叹为观止。

    秦始皇微笑着点头，“此次辛亏有国师提出的办法，所以能令大秦与月氏刀兵相见。相关的场景，朕也都已看过。东方号飞剑，的确是壮观无比，威力惊人。朕相信秦国未来必定能威服天下，令世界臣服！”

    说到这里，众人齐声高呼秦国万年。

    当初很多人都曾怀疑过白稷提出的办法，毕竟把其余领土交给别人来管辖，相当的不安全。万一要对秦国有二心，又当如何？

    现在可不用愁了，只要敢造反有二心的，东方号飞剑直接升空。不管敌人是谁，那就只有死！这是秦国现在纵横世界的权杖，不论是谁都没有反抗的可能。

    “说起来，月氏王呢？”

    “月氏王已在殿外等候。”

    秦始皇轻轻挥手，“那就传他进来，让朕好好看看这位纵横草原数十年的月氏王！”

    “传月氏王！”

    “传月氏王！”

    ……

    谒者通传声在大殿中不住回响。

    很快，便看到月氏王缓缓走了进来。穿着一身简单的麻衣，走至大殿中间后，单膝跪在了地上。

    “月氏王，见过陛下！”

    这是大月氏的最高礼仪，代表的是臣服！

    秦始皇饶有兴趣的注视着他，神色阴冷，还带着几分玩味和戏虐。其余朝臣皆是议论纷纷，抱以冷笑。

    就算是月氏王又能如何？

    现在的秦国有白稷在，还有谁是对手的？

    “汝的名字太过拗口，今日朕便为你赐名。”

    “多谢陛下！”

    秦始皇神色从容，“便令你以秦为氏，以奴为名。从今往后，便再无月氏王，只有秦奴！可好？！”

    月氏王的脸色顿时就变了，秦始皇说是给他赐名，实际上是在羞辱他！

    秦奴秦奴……秦国的奴隶！

    看似是在询问他的意思，可给他选择的机会吗？

    如果他现在敢拒绝，那死的可不光是他一人，包括整个大月氏都会被血洗。到时候生灵涂炭，死伤无数，皆是因为他而起。

    月氏王……不，应该是秦奴。

    他咬着牙，嘴唇都因此裂开个口子，鲜血溢出。双眼通红，到最后长拜行大礼，“多谢陛下赐名，秦奴今后必定誓死效忠大秦，永生永世，绝不背叛！”

    “哈哈哈，好！”

    “好的很！”

    秦始皇爽朗大笑，“今日朕便封你为奴颜君，世袭罔替，与国同休！同时，册封为昭武郡郡丞。这世间再无月氏王，只有秦国的奴颜君，秦奴！”

    “秦奴，多谢陛下封赏！”

    秦奴长拜不起，眼神通红。

    此时此刻，他心中仅存的那些自尊都被彻底击碎。说是封君，其实依旧只是个可悲的奴隶而已。而且不光是他，还有他的子嗣，世世代代都要世袭奴颜君这个爵位！

