    “原来【鹰眼】的视角是这样的啊……”

    得益于封号斗罗级的精神力，林北开启【鹰眼】技能后，整个史莱克学院和村子的人都被他“看”到了。

    和游戏里开启【鹰眼】的感觉一样，建筑物都在那里，可是你却能“看”到或者说，感知到那些人的存在。

    他们在做什么，有什么样的动作，在【鹰眼】之下，都无所遁形。

    比如……

    正在做饭的翠花姑娘。

    在鹰眼的视角下，林北能清晰“看”到邻居翠花在屋子里的正在进行的动作。她似乎正在切菜，握着菜刀干净利落地切着砧板上的蔬菜。

    “荣荣在干什么呢？”

    林北想着，目光转向史莱克学院那边，他的“目光”穿过了各种障碍物，很快找到了代表宁荣荣的红色人影轮廓。

    “嗯？小舞和朱竹清也在？”

    “她们是在进行宿舍里的姐妹夜话？”

    “唐三在做什么呢？”

    “唔，看这坐姿，是在床上修炼吗？还真是勤奋啊。”

    很快【鹰眼】的效果结束，林北立刻失去了所有人的视野，他看了一下时间，发现鹰眼效果只能三分钟，不过他可以在精神力消耗完之前，不间断地使用鹰眼的技能。

    “这玩意儿就跟开了上帝视角一样，简直是刺杀、偷情……咳咳，杀人放火必备之物啊。”

    林北感慨一番，上床修炼《游梦》。

    他感觉自己的精神力已经到了突破的关键节点，保不准什么时候就能更进一步。

    翌日。

    史莱克学院里，赵无极正在对唐三七人训话，之后让戴沐白安排队形，一行人就跑出了史莱克学院。

    路上，宁荣荣没有看到林北，心下有些疑惑，但没有多说什么，只是默默跟着戴沐白一行人跑步前进。

    得益于五年来每天的身体锻炼，今天的跑步，宁荣荣始终能跟进唐三他们的脚步。

    等跑到一半的时候，体力最不行的奥斯卡已经跑不动，被戴沐白背在了身上，宁荣荣还是一脸轻松的样子。

    赵无极将这一切都看在了眼里，心里忍不住感慨：

    宁荣荣这丫头，天赋或许不是这群人中最好的，但她的努力和勤奋，却绝对是唐三他们当中数一数二的，也不知道她一个七宝琉璃宗的大小姐，怎么会养成这样勤奋努力的心境，七宝琉璃宗的那个宗主这么会教育孩子吗？

    一路跋涉，他们终于在天黑前来到了一处小镇，这里距离星斗大森林已经不远，赵无极做了决定，今晚在小镇上休整一番，明天再出发。

    宁荣荣跟着赵无极她们进了小镇。

    小镇依托星斗大森林建造起来，主要接待前往星斗大森林的魂师，街道上来来往往的都是商人或者魂师，十分热闹。

    “荣荣，我看你一路上都在东张西望，是在找什么吗？”小舞见宁荣荣四处张望，像是在找什么人，不禁问道。

    “啊，我……”

    “你们终于来了。”

    宁荣荣正要回答，突然旁边传来林北的声音，她激动地转头看去，就看到林北手里抓着三串糖葫芦，一脸微笑地站在灯火阑珊中。

    “你们可终于到了。”

    林北将糖葫芦递给宁荣荣，宁荣荣又将多出来的两串糖葫芦分给小舞和朱竹清。

    赵无极看到林北出现，虽然心里有所预料，但还是惊讶问道：“冕下，你怎么在这？”

    唐三几人也惊讶地看向林北。

    戴沐白心里暗自嘀咕：他来这里做什么？

    “帮荣荣猎取魂环，你有意见？”

    林北瞥了一眼赵无极，问道。

    “没，没。”

    赵无极摇头。

    他哪敢有什么意见。

    而且一个封号斗罗跟着他们进入星斗大森林，他巴之不得呢！

    至少这帮学生的安全性有了极大的保障。

    早上宁荣荣已经跟他们说了，自己突破到了三十级，一路上赵无极还在纠结，要怎么帮宁荣荣也找个好一点的魂环呢。

    没想到现在林北来了。

    赵无极感到些许振奋，问林北道：“冕下，您找到休息的地方了吗？要不要和我们一起？”

    林北欣然答应：“可以啊，反正我也还没找酒店。”

    这时，宁荣荣问道：“林哥，你什么时候到这的？”

    “一大早就来了。”

    “我们怎么没看到？”

    “我飞来的。”

    在云层之上呢，你们能看到才有鬼了。

    “冕下，您看我们是不是先找个酒店休息一下？这帮孩子一路奔跑过来的，眼下都累坏了。”赵无极问道。

    林北看了一眼唐三他们，几人里，也就奥斯卡表现得有些不堪，直到现在都还是一副精神萎靡的模样。

    “走吧，赵无极，你对这地方应该熟悉吧？前面带路。”

    “嗯，来过几次。”

    赵无极点点头，走到前方带路。

    不久后，他们来到一家酒店门口，赵无极看向林北问道：“冕下，这家酒店如何？”

    “可以。”

    林北点点头。

    赵无极便赶紧进门去开房。

    后面，戴沐白看到眼前的华丽酒店，忍不住嘀咕道：“赵老师这是下血本了啊，平日里都舍不得住进这种酒店的。”

    马红俊嘿嘿笑道：“我们这也是沾了林北冕下的福啊。”

    唐三点了点头，忽然发现身边的小舞兴致有些不高，不由问道：“小舞，你怎么了？”

    “啊，我，我没事。”

    本来好不容易回趟家，小舞很开心的。

    但现在林北出现，她的开心就变成担心了，林北这个封号斗罗进入星斗大森林，对森林里的其他魂兽可不是什么好事情。

    晚上没有发生什么事。

    戴沐白之前得了林北的教训，眼下也不敢把弗兰德的“不敢惹事是庸才”放在嘴上，并没有特意去招惹他人。

    而且他们这次也没有住进原著中的那座酒店，所以也没有遇到苍晖学院的那些人。

    总而言之，今夜相安无事。

    第二天，他们早早起床，一番检查准备，再次保持队形前往星斗大森林。

    林北没有用御剑术，而是跟着他们一起走。

    没错，就是走。

    只是林北每走一步，都能跨越七八米的距离，比唐三他们跑得还快。

