    第160章不与淮策争

    “奴婢看看！”

    格桑这辈子还没见过心头肉长什么样呢！

    不会血淋淋的吧？

    格桑既期待又紧张地将头凑了过去。

    然后，看到了唐昭昭手中，刚从床榻底下拿出的一本话本子。

    唐昭昭将有书名的封面背过去，不让格桑看到。

    “一本书而已，没什么好看的。”

    格桑收回视线，语气有些失望：“啊，原来是本书。”

    她突然记起来，昨天夜里，唐昭昭坐在墙头上，那类似于交代后事的聊天中，提到过床榻下，有一本要交给齐王的话本子。

    难不成就是这一本？

    格桑：“这便是齐王的心头肉吗？”

    唐昭昭拍了拍话本子上不存在的灰尘，道：“齐王只有这一样东西暂时寄放在我这里。”

    格桑还是不能明白：“可这明明就只是一本话本子呀，齐王为什么说这是他的心头肉？”

    格桑是马背上长大的姑娘，八岁的时候被人贩子从草原上卖到江南。

    为了耍杂技，格桑被逼着练了多年的铁拳功。

    后来她从人贩子手里逃出去，几经辗转才进了唐府。

    因为年纪同唐昭昭相仿，又心思单纯。

    唐国富便把她放在唐昭昭身边，让她当唐昭昭的玩伴。

    这一待，便又是多年。

    格桑中原汉话几乎没了口音，但有时一些隐喻，还是听不太懂。

    就比如说，心头肉。

    唐昭昭简单同格桑解释：“齐王口中的心头肉，并非你想的那个心头肉。”

    格桑追问：“那是什么？”

    唐昭昭：“是对他来说，最重要的东西，最珍爱的东西，重要到难以割舍。”

    唐昭昭摇了摇手中的话本子，“心头肉可以用来指人，也可以指物。”

    格桑似懂非懂，笑着道：“小姐就是奴婢的心头肉。”

    ＊＊＊

    唐昭昭换了衣裙，坐马车前往春喜居。

    刚下马车，便听到有人在喊她。

    她抬起头看过去。

    二楼靠窗雅间，萧明炀穿一身墨绿色重工刺绣的锦袍，倚在雕栏处，桃花眼勾着吊儿郎当的笑。

    唐昭昭收回视线，提着裙摆，往春喜居里面走。

    店小二将人引到二楼雅间，恭身离开。

    萧明炀殷切地给唐昭昭倒了热茶，迫不及待问道：“带来了吗？”

    唐昭昭从袖袋中，将萧明炀亲手所写的话本子拿出来。

    “我还以为，齐王不打算要了呢。”

    萧明炀伸手去接：“怎么可能！这可是本王的呕心沥血创作出来的精华，不要银子，本王也得要它。”

    唐昭昭手腕微微向后移，躲过萧明炀拿话本子的手。

    另一只手伸向萧明炀，手掌摊开，掌心向上，纤细的手指勾了勾。

    她眉毛微挑，声音甜软：“一手交银子，一手交话本子。”

    萧明炀倒吸着气，肉疼地将当初欠唐昭昭的几千两银票还回去。

    “利息也一并在里面，你自己算一算。”

    唐昭昭没算，直接将银票塞进自己的荷包中。

    “齐王爽快人。”

    这年头，欠钱的都是大爷。

    唐昭昭本以为，自己这几千两银票要不回来了。

    萧明炀珍重地收了话本子：“有借有还，再借不难，这个道理，本王还是知晓的。”

    ……

    菜肴接连呈上，店小二给二人添了热茶，离开雅间。

    萧明炀同唐昭昭闲聊：“本王听说，你踢蹴鞠，腿受了伤？”

    唐昭昭满不在意：“无伤大雅的小伤。”

    裴君音也在家中休养。

    太医那药油着实有效，唐昭昭今日便没怎么感觉到疼痛。

    萧明炀放下木箸，展开折扇，声音清朗：“你们队，是不是风水不好？先是晋王妃的膝盖受了伤，继而你又受了伤。”

    他看着唐昭昭，眼中尽是拉拢的意味：“不然，你来我们队？”

    唐昭昭凝着眉，看向萧明炀，没说话。

    她同裴君音受伤，不过才昨日发生的事。

    萧明炀为何知晓地这般清楚？

    萧明炀又自顾道：“本王去你们队也不是不行，毕竟本王浩然正气，还是能压制些不成气候的邪祟之物。”

    他所在的球队，自动以太子殿下为首。

    太子又是个没脑子的人。

    整支球队死气沉沉，一点意思都没有。

    萧明炀身在自己的球队，心在唐昭昭的球队。

    唐昭昭还是没说话。

    萧明炀被她盯地有些发麻，往后仰了仰：“唐昭昭，你这是什么眼神？”

    唐昭昭红唇张了张，还未开口。

    萧明炀乐了一下：“你莫不是，爱上本王了吧？”

    唐昭昭：“？”

    不过在饭桌上，多看了你一眼，倒也不至于。

    萧明炀淡淡微笑：“你不用羞怯，本王玉树临风，风流倜傥，你同本王相处久了，对本王产生仰慕之情，这些都是正常的，本王理解。”

    只不过，唐昭昭是淮策心悦的人。

    他审时度势，不与淮策争。

    唐昭昭：“您太看得起自己了。”

    萧明炀：“这是应该的。”

    唐昭昭：“……”

    唐昭昭抿了口茶，问萧明炀：“我有一事，还想请齐王解惑。”

    萧明炀扬了扬下巴：“但说无妨。”

    唐昭昭放下茶盏，指尖点在杯沿上，低垂着眼眸，看向杯中茶泛起的一圈圈涟漪：

    “我们球队的事，齐王您为何知晓地一清二楚？”

    她抬起眼，弯唇笑了下：“这不太对吧？”

    萧明炀没想到唐昭昭竟然会从他的话中，发现这个端倪。

    他怔了一会儿，随即爽朗笑出声，也不加掩饰：“看不出来，你还挺聪明。”

    太子没脑子，但不代表他阴险。

    他暗中将一个不起眼的小随从，安插在唐昭昭练习蹴鞠的场地中。

    为的就是将对方球队的战术偷学回来。

    他们球队再专门研究破解的法子。

    届时，蹴鞠大赛上，他们队伍便能拔得头筹了。

    萧明炀不屑于与之为伍，三天两头不去场地。

    太子拿他也没办法，只得将他安排在球工一个若有若无的位置上。

    萧明炀虽然没有明说，从他的语气中，唐昭昭也明白了。

    她撇撇嘴。低声道：“想不到，堂堂太子殿下，竟然会做出此等小人之举。”

    萧明炀嗤笑一声，懒散开口：“你也不瞧瞧，他爹是谁。”

    ?  ?还有一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

