    

    “你们是在调查翔的异常吗？”

    红荼一副不知情的模样，看上去还真像是个有怀疑，但不知真相，却一心担忧学生的好老师。

    “所以翔真的是因为宇宙人的关系，才会变成这个样子的吗？”园香激动的凑到红荼的眼前，激动的询问。

    “宇宙人？”红荼无辜的眨了眨眼睛，“很抱歉，是跟宇宙人有关系吗？”

    羽须美一愣，连忙拉开了园香，刚要说话，就被红荼直接打断。

    “抱歉，两位，关于这件事，我们两个小时之后再讨论，如何？”红荼看了看时间，已经到他上课的时间了，他拿出一张名片，递给园香，“羽须美先生，两个小时之后，我们在你的事务所见。”

    说完，他也不等羽须美说话，就转身离开了这里。

    羽须美和园香看着他离去的背影半响，才对视了一眼，上车离开了之里。

    这两个小时，他们当然也不会闲着。

    羽须美既然答应要帮助园香了，自然会帮到底。

    他们需要去找学校问问翔的同学，问问他们是不是知道什么异常。

    而红荼则认真的教了两个小时之后，前往了羽须美的事务所。

    等他到的时候，看到的就是少女和记者互瞪的一幕。

    “怎么了？”红荼有些好奇，看样子，这两人相处的不是很好。

    羽须美最先转开了眼，他转头看向红荼：“你觉得，是宇宙人在搞鬼吗？”

    园香抱起地上的奶猫，一言不发的撸着猫。而她怀里的猫崽子正在想办法挣脱她的怀抱，并且喵喵叫着朝着红荼不断的伸爪子。

    红荼愣了一下，没在意那只疯狂叫嚣存在感的奶猫，而是看了一眼羽须美和园香，从手里的包拿出了随身的电脑，将包挂在了一旁的架子上，才说道：“所以你们也只是怀疑吗。”

    羽须美显然不相信什么宇宙人，但少女有家不回的模样，再加上她的固执，才想着去帮助少女的。

    但红荼的话，却莫名让他觉得，红荼似乎是相信这件事和宇宙人有关。

    “来说说吧，”红荼毫不见外的坐在了椅子上，“我调查了一下，发现了一些异常。”

    他将电脑放在桌子上，打开了电脑，在调出一个东西后，他将画面转向了两人。

    只见一份电子地图上，一片区域都被覆盖成了红色。

    “这是？”羽须美不解的看着红荼。

    “这片区域的很多孩子都产生了这样的变化。”红荼介绍道，“在意识到翔的改变之后，我又见到了几个孩子，也是在一夜之间忽然就改变了性格。他们变得听话，十分迎合父母的喜好。”

    “你是说，很多人？”羽须美意识到了问题的严重性。

    “没错，不是一个，是很多。”红荼表情凝重，“而且，是一片区域的。”

    若是几个孩子忽然发现了变化，那可能没有人会在意。但如果是很多孩子忽然一起产生这种变化的话，那就不是什么简单的事了。

    羽须美表情严肃了起来。若红荼说的是真的，那么……这件事，很可能真的和宇宙人有着关系。

    “我们需要将这件事报告给超级胜利队。”这是羽须美的第一反应

    但下一刻，园香直接打断了他的话：“不要！”

    她的声音有些尖锐，似乎很排斥超级胜利队这件事。

    “园香？”羽须美有些奇怪于女孩激烈的反应，不明白她为什么忽然这么排斥。

    被羽须美唤回思绪，园香冷静了一点，但她依旧苦着脸，试图说服羽须美：“不要找超级胜利队！”

    红荼和羽须美审视性的看向女孩，两人对视了一眼，彼此懂了对方的意思。

    “好吧，但如果真的遇到紧急情况的话，我们还是会选择联系超级胜利队。”红荼开口做出了妥协。

    园香犹豫的看了看两个大人，没有再说话，只是点了点头。

    “那么，现在来说一说，”红荼将指尖指在了区域的一角，“这个地方，很可能就是宇宙人的据点。我做了简单的调查，最先产生变化的孩子，是在这附近被发现的。”

    “这里吗。”羽须美皱起了眉，“我记得，这里是一个很少被使用的仓库。”

    “我之前试探过调查，”红荼拿出了一张照片，放在了桌子上，“但只拍到了这个。”

    园香和羽须美拿起照片，只看到了一个空旷无光的仓库内，一个科技性很强的控制台正摆在那里。这场景，不是什么非法实验，就是宇宙人潜伏。

    “很可惜，没拍到宇宙人的画面。”红荼提供了很完备的线索。可以说，靠着这些证据，他完全可以找超级胜利队了。

    但他没有。

    而羽须美此刻的注意力都在女孩和宇宙人的身上，根本没有意识到这一点。

    “没想会是真的。”羽须美喃喃道，“若是这样的话……”

    “能带我去吗？”园香跑到了红荼的面前，“请带我去这里！”

    她怀里被紧紧抱着的奶猫趁此机会用爪子勾住了红荼的衣服，讨好性的朝红荼喵喵叫个不停。

    红荼瞥了一眼这只猫崽子，并没有给予太多的专注，他若无其事的将自己的衣服从那爪子下解救出来，站起身，将电脑合上。

    “既然这样，明天一早，我们去调查吧。”红荼收好电脑，将之装回包里，向外走去。

    “记得不要私自去。”红荼关门前，叮嘱了两人一句，才彻底离开了这里。

    而在红荼离开之后，羽须美和园香两人都没有说话。

    羽须美是因为不知道该说什么，他犹豫的看着园香，但什么都说不出来。

    而园香则抱着猫，恍惚的站在那里。所以，伙伴们忽然抛弃自己，果然是因为宇宙人的关系吗？太好了，翔没有变，他只是迫不得已才说出那样的话，那并不是他的真心话。

    少女想着，嘴角忍不住露出了一个微笑，但眼角的泪水也终于止不住，从眼角滑落下来，滴落在了她怀中的猫崽头上。

    原本因为红荼离开而心情失落的猫崽愣愣的抬头，小声的叫了几声，安慰着哭泣的少女。        

