    “滴！警报！警报……”

    “目标还有30秒抵达……还有15秒……10秒……5秒……”

    “3秒！”

    “2秒！”

    “1秒！”

    即便到最后一秒，蔺文贞也不会出现在可视范围内，他现在每秒一光年的行进速度是绝对的超光速，但是……李和已经感知到他了。

    在感知当中，那人携带着誓要掀翻宇宙的气势。

    无可匹敌，无法抵挡。

    但……

    必！须！挡！下！

    李和猛的睁眼，青萍剑霍然出鞘，光年之外，蔺文贞嘴角浮现一抹冷笑，结束了，不管你们还有什么底牌，在这一刻，已经结束了。

    呛！

    一道刀光闪烁宇宙，数万个天文单位内瞬间引起了坍塌反应，那刀光闪过后留下的“沟壑”，其本质与黑洞无二，在宇宙中引起无数乱流……

    要与这样一刀相抗的，是一柄再普通不过的剑，一剑斩出，甚至没有一丝一毫的剑气。

    宛如，斩出这剑的不过是一介愚夫一般。

    但。

    就是这样的一剑，让摧枯拉朽不可一世的刀光戛然而止，瞬间崩散，出剑之人，顿时七窍流血，心力若蚕丝飘荡在暴风之中，仿佛随时就要被扯断。

    他是差点死了，但，他挡下了！！

    “居然——”

    心中无比诧异，蔺文贞愣了一瞬，便打算再出第二刀，但，一个莫名的危机浮现，几乎瞬间，他就感知到了坍缩粒子。

    呵，这就是杀手锏么？

    天真。

    这种连变轨和追踪都没有的武器，如何能够击中他？即便再快又……

    “蔺文贞！！！”

    一声爆喝在脑海中炸响，让人忍不住要应答……不好！！

    蔺文贞瞳孔猛缩，当他摆脱呼喊和紫金红葫芦对于意识的拉扯之后，他发现一切都晚了，坍缩粒子已经将他吞没，一场灭世级的宇宙坍缩正在发生。

    他是临圣，比初级圣人还强，但终究……不是圣人。

    他没有将自己的存在刻录在多元宇宙的本质之上，所以，他不曾如那般刻痕还在，就不死不灭，他被杀，就会死。

    一场灭世级的宇宙坍缩，他……无法逃脱。

    败了，竟然……败了。

    真的就像妹妹说的那样，那是长大了的妹妹吧？所以，她应该是从未来而来，她是看过这些，知道这样的结果么？

    坍缩粒子能够杀他。

    而白泽那个家伙，利用真名的力量，让人本能的有应答的冲动，虽然他没应答，但是紫金红葫芦在这个冲动产生的时候，就已经起效了。

    如果不是葫芦的拉扯，他又如何会失神那么长的时间？哪怕，那不过是万分之一秒。

    败了……

    明明，明明萱儿她才十六岁，就算恋爱，也应该要十八，不，二十，不是，三十，对，三十岁勉勉强强可以了，所以，明明还有十四年要呆在家里的。

    就这么被那个混蛋给偷走了……

    可恶，可恶！！！

    在无尽的怨念当中，大舅哥终于还是没能抗住灭世级的宇宙坍缩，最终化为一点星光消散，大音希声，大象无形，有时候，厉害到极致的武器，反而不引起丝毫动静了。

    以至于人们都不敢相信……

    “赢，赢了？”

    “赢了吧？如果没赢，现在我们应该死过一遍了才对，不会还在太空当中。”

    “竟然真的赢了，连地阶专员都镇压不了，这个李和也太可怕了吧？”

    “不是李和可怕，是始皇帝牛逼！！！李和作为作者，分明就是只挡了蔺文贞一刀好不好，真正赢下这场的是始皇帝！！”

    “怪不得404机关对于特异点变动率超过1%看得这么紧，这才百分之几啊，就足以干掉地阶专员了。”

    “若是超过百分之十还了得？”

    “你这么一说，我倒是想起了动荡年代的时候，革命军超过10%的起义，也有好几次啊……”

    “尽吹牛！你能有啥记忆？那夸张程度，我们这些平民早死八百遍了，我可不觉得动荡年代有啥好，经常眼一闭，一睁，一两个月就过去了。”

    “然后回公司，发现要么是公司倒闭了，要么是我被解雇了。”

    “日子就没个安生的，如果不是国家的信用津贴一直在发放，多少人得饿死？”

    “反正我不喜欢那样，这场幻想事件也快点结束吧，我把老婆孩子送回娘家了，这两天家里都没人给我做饭……”

    有人絮絮叨叨抱怨，觉得总算结束了。

    有人兴奋无比，将李和视为偶像。

    轻松的氛围洋溢着，就连革命军那边都是如此，郭维点了支烟，笑道：“诶，五星通缉来得有点早，亏了，亏了，这变动率没有5%啊。”

    徐娜伸了个懒腰，轻松道：“得了便宜还卖乖，我看啊，这次得感谢蔺姑娘。”

    “这打赌输了，蔺文贞总不至于为难人了。”

    “好像特异点结束了，可以保留九个英灵是吧？李和，赶紧召唤了，自己把特异点解决，大家一起回家了！！”

    变动率拉满，再召唤几个始皇帝这样的英灵，然后又以自杀收尾，还有蔺文贞帮忙罩着。

    这该是完美收官了。

    “还没那么简单……”

    姬长生看着李玥将李和搀扶回来，丢下了这么一句后，就走到李和面前，问道：“现在变动率多少了？”

    “咦……”

    先前都没有注意，是说出剑的时候，怎么感觉要顺畅许多，总觉得有一分余力，也就是这分余力，让他活了下来……

    【书名：《我大明天下无敌》】

    【世界线变动率：5.000175%】

    【累计变动率：6.110675%】

    李和疑惑道：“居然有5%了？奇怪，突破3%才一个小时吧？奥林匹斯究竟有什么手段，可以让变动率在短短一个小时内推进两个百分点，这也太可怕了吧？”

    姬长生笑了笑，说道：“不是奥林匹斯，是娲皇。”

    “娲皇？”

    “对，我让你收集足够英灵的灵魂，娲皇作为地球意志，或者说，更了不得东西降临了，中央智能娲皇被‘取代’了，为了让她自己，她开始对所有个人终端推送《我大明》，现在已经被帝国阻止，又开始全网封禁了。”

    “不仅如此。”

    “因为通缉已经达到五星，这不仅仅是404机关会升级应对，帝国政府也会有配套行动，全世界所有地区的宣发都在高强度打压当中，现在的变动率上升会犹如龟爬，可以说，已经到了极限。”

    “再要上升，除非撼动帝国的统治权和彻底摧毁帝国的幻想处理机制。”

    李和听完，点了点头，感慨的笑道：“原来，已经到极限了啊……”

    “老姬。”

    “是不是，只要不造反，这就是我们能够到达的极限，或者说，是当前帝国局势下能够做到的极限？”

    姬长生点头。

    李和沉默了一会，忽然笑道：“老姬，你觉得，是拥有十几二十个百分点的累计变动率强，还是现在我们可以使用的力量更强。”

    姬长生肯定无比的答道：“现在。”

    李和点点头，他让李玥不要扶着，自己踉跄的走到了天坛下，抬头看着始皇帝说道：“陛下，破幻想者无其名，我很想问问他们，陛下能够帮我吗？”

    始皇帝从天坛走下，将传国玉玺交给李和，说道：“固所愿也，不敢请耳。”

    李和笑着点头，说道：“纣王还在太阳系，能带他回来吗？”

    很快，纣王便出现在旁边。

    作为最后的人王，最武之人王，当始皇帝将人族气运加之他身上的时候，纣王的强度即便是蔺文贞也不愿意多做纠缠，而是选择以捆仙索控制，直接找李和的麻烦。

    只是受限于时代的局限性，纣王在挣脱捆仙索后，实在不知道如何找李和他们……

    “已经结束了么？”

    回到阿房宫，看着情况，纣王愣了一下，便笑着问道。

    李和没有直接回答，而是看向苏白，说道：“苏白，把妲己召唤出来吧。”

    苏白撇了撇嘴，还是照做了。

    纣王有些意外，他看向李和，等着李和开口，李和也不客气，直接说道：“在这场幻想事件结束，谁得到特异点，会有九个英灵位的奖励。”

    “如果是苏白赢了，她可以让你和妲己都永远存活在世上。”

    “现在是我。”

    “你只能和妲己再见一面，时间也有限，你愿意帮我吗？”

    纣王仰天大笑，上前一步拍在李和的肩膀上，说道：“先生何必小看孤？孤当年所为，固然有情之一字在其中，更多的，则是迈不过心中那道坎，不愿意背弃盟约罢了。”

    “孤虽然是一个不称职的人王，可也毕竟是人王。”

    “想要做什么，就放心去做吧，孤会为你开路的！”

    李和真诚应谢，而苏白那边，召唤也很快就完成了，当那个绝代芳华的身影降世，她的眼里，却只有她的王，而纣王也是痴痴的看着她，仿佛要一眼万年一样……

    纣王错了吗？

    错了，对了，其实已经不重要了，王来承担，王来背负。

    纣王曾背负起那个时代，便，已经足够了。

    无需奢望谁成为千古完人。

    即便是始皇帝，他饮下不老药也会有很多种未来，如今的未来，只是最完美的一种罢了。

    但。

    对于这些有着王的器量，有着整个人族在心中的帝王们而言。

    他们必然是愿意为纠正这个时代而战了。

    除了始皇帝和纣王外，李和看向还留着的所有英灵，朝他们鞠了一躬，恳求道：“诸位，我将要做的可能毫无意义，可能只是飞蛾扑火。”

    “但。”

    “每个时代，总要有一些人，去为民请命，去充当脊梁，诸位是你们时代的那个人，如今，希望你们能够支持我，让我去成为那么的一个人。”

    余下的近百位英灵不再考虑他们的御主，各自对视了一眼后，齐齐朝李和抱拳道：“先生大义，愿为先生前驱！”

    李和诚恳鞠躬。

    然而，就在他要转身的时候，瞻光台那边有观众忽然喊道：“也加我一个！！！”

    “也加我一个！！”

    “我也来！！！”

    瞬间无数呼声，这其中大多是在江城的人，也有一些是革命军忠实的拥趸，虽然不知道李和要做什么，但是，他们相信李和的人品，也相信秦始皇和帝辛的器量。

    他们心中也有一股豪气。

    并非是所有人都怕这怕那的，炎帝国武德充沛，可不仅仅说是实力，更是胆气，侠义！

    看着他们。

    看着这站出来的数万人，李和直觉得有一股豪气从心底冲起。

    他没有回话，而是来到了孙行者面前，目光灼灼的望着他，孙行者见此，先笑了两声，是那熟悉的声音，他含笑向李和问道：“先生此去欲何？”

    “踏南天，碎凌霄！”

    “若一去不回……”

    “那便一去不回！”

    “好！！”

    只听孙行者大喝一声，然后，无尽的的金光便从他体内炸开，红绫飘舞，天地侧目，一根如意金箍棒捅破星空，那锁子黄金甲，那凤翅紫金冠，那猩红的披风……

    咚——

    金箍棒重重跺地，那猴子露出锋利的牙齿，桀骜不驯的说道：“天地生我孙悟空，便是为了……斗！战！胜！！！”

    “先生。”

    “俺老孙，与你共碎凌霄！！”

    李和露出满足无比的笑容，他霍然转身，举着传国玉玺振臂高呼：“回家！！！”

    轰————

    穿过玉玺爆发出耀眼的光芒，整个时界轰然破碎。

    眨眼之间，江城回归现实，而出现的那一刻，李和果不其然的就看到了漫天大军，那是炎武卫第三师，全师出击，全员着甲。

    当蔺文贞战死的那一刻，当娲皇不受控制的那一刻，通缉，已经六星了。

    不顾一切代价消灭特异点，便是这个通缉等级的概念。

    不只是炎武卫第三师，更是有超过五名地阶专员，二十名玄阶专员到场，除此之外，革命军南江省分委的人都来了，总委的人也来了，包括周瑞……

    帝国政府的高层，21位执政官当中，次席执政官，赵远山也到场了。

    这一刻。

    无异于凌霄宝殿上，那漫天神佛……

