    若是月笙知道他内心所想，估计又要一鞭子抽过去了。

    她说自己是疯子可以，别人说她就不行。

    尤其是让她生气的老师。

    月笙吃得很开心，嬴煜也默默吃了很多。

    既然没有毒，那他只要抓住机会，就会摄入最多的食物。

    毕竟，不是每顿饭都能吃饱的。

    他吃得很快但是吃相优雅，骨血修长的手指夹着筷子，筋络分明，漂亮得要命。

    月笙吃饱了，便停下来，手撑着脸看着嬴煜的吃相。

    但是嬴煜在月笙放下筷子的时候，也放下了筷子。

    他恭敬垂眸：“多谢娘娘。”

    他的模样实在是乖巧，月笙心情极好，抬手又摸了摸他的头。

    忽略少年猛地僵硬的身体，她开口道：

    “我让婢女给你准备衣衫，从今天起你就在这里乖乖的，随便做什么都可以，除了离开。”

    她像是顺毛一样，指尖从他的发顶摸到了后颈，随后，手指在他的耳后轻轻勾了勾。

    嬴煜猛地绷紧了后背的肌肉，那一点极为轻柔的触感却带来惊心动魄的震撼，像是有一团火焰燃遍全身——

    然后月笙便发现，少年的耳尖红了起来。

    她松开手，站起身，往外殿走去：“我去欣赏一下皇帝陛下的莺莺燕燕们。”

    月笙走了出去，房门关上，房间内再一次安静下来。

    嬴煜没有动，他依旧坐在椅子上，死死掐紧掌心。

    他心中泛起惊恐——

    刚刚那一瞬间，他甚至希望那只手在他的身上停留得久一些。

    *

    外殿，几十个妃嫔已经等得不耐烦起来。

    淑妃的位子仅次于月笙，她又给陛下生了个长公主，最为傲气，第一个开口：

    “娘娘今日是怎么了？莫非是昨晚陛下从钟婕妤那里出来，伤心了？”

    贤妃几人听罢，忍不住捂嘴笑了起来：

    “姐姐说什么话，贵妃娘娘是这种善妒的人吗？”

    木槿垂眸恭敬请罪：“娘娘身体不适，恐怕要迟一些。”

    淑妃冷哼一声：“仗着陛下宠爱，便能恃宠而骄？本宫的几位姐妹可都是伴着陛下五六年了，她一个入宫一年的，也配摆这种架子？”

    木槿不说话。

    有嫔妃出来打圆场：“既然贵妃娘娘身体不适，那迟一点也是应该的。不如问问夏婕妤，陛下今早为何是从她房内出来的？”

    本来坐在角落不言不语的夏婕妤浑身一僵，茫然地抬起头，张了张嘴：

    “我……”

    淑妃眼神一愣：“平时倒是没注意过夏婕妤，没想到夏婕妤连最基本的规矩都没有，一开口便自称‘我’？”

    夏婕妤咬住了下唇，轻轻道了一声“娘娘恕罪”后，低下头。

    她正在心中疯狂念叨：魏炤快来魏炤快来，这群恶毒的女人太讨厌了，我真的不会宫斗啊！

    然而，淑妃并不准备放过她。

    淑妃：“没想到夏婕妤平日里没什么动静，竟然也能从贵妃娘娘手中抢走陛下，不如把方法讲给姐妹们听听？”

    夏婕妤的额头滴下一滴冷汗，心中把这群女人诅咒了一遍又一遍，但是又有些怂，不敢表现出来。

    正在她纠结的时候，一道慵懒娇媚的声音响起：

    “诸位妹妹久等了呀。”

    众嫔妃终于将注意力从夏婕妤身上移开，看向了款款走来的月笙。

    所有人的目光都黏在了月笙的身上，有惊艳，有嫉妒，有痛恨。

    但不管是谁，都无法否认，月笙太美了。

    即便她并没有穿华丽正式的宫装，仅仅是一身红裙，便已经艳压群芳。

    而且，今日的贵妃娘娘，似乎很不一样。

    若说之前的美还只是花瓶那般的美，那今日的美便极具灵动的攻击性，像是能一下刺穿心脏的利剑。

    淑妃压下心中的嫉妒，开口道：

    “妹妹倒是悠闲。”

    淑妃每次都会刺月笙几句，以前的原主识大体，即便心中委屈也不反击。

    但月笙就不一样了。

    她斜斜看过去，那眼神仿佛在看一只虫子：“没错呀，本宫确实很悠闲。”

    淑妃一噎，脸色瞬间极为难看。

    月笙不管她，眼神扫了扫下面的莺莺燕燕，随后停留在角落的一个身穿粉色长裙的女人身上。

    或许是因为对异类的敏感，月笙一眼就知道，这个一定是夏婕妤。

    怪不得让魏炤那样特别，果然身上有着不一样的东西呢。

    她在脑海中询问麻团：“怎么样，你感觉到了吗？”

    麻团的声音很惊喜：【感觉到了！我现在被你升级过了，能看出来这个夏婕妤，好像不是这个世界的原住民！她是一千年后的人！身上貌似还带着什么撩汉系统……】

    麻团说到这里，小奶音带着满满的嫌弃：

    【呸，那种垃圾还好意思叫系统！不过是一堆野路子破程序罢了。】

    三千世界，除了管理者亲手制作出来的最高端能力最全面的系统外，还有很多诞生于虚空的杂质力量，它们有些需要寄生在宿主身上，获取一些东西才能存活。

    这些东西在麻团的眼中，大概就像人类眼中的一坨单细胞生物。

    月笙若有所思点点头，盯着夏婕妤，眼中发亮。

    角落的夏婕妤忽然后背发冷，抬头看去，刚好对上了月笙的那双眼睛。

    她心中一惊，猛地低下头，突然有一种被看穿的感觉。

    月笙笑了起来，漫不经心开口：

    “毕竟，现在陛下最宠爱的不再是本宫，而是那位夏婕妤，本宫自然是悠闲到无事可做了。”

    话音刚落，所有的目光又都聚集在了夏婕妤的身上。

    夏婕妤浑身一颤，心中疯狂呼唤自己的系统：“我该怎么办？”

    系统自然不会有回应，它只会机械地引导夏婕妤撩汉罢了。

    夏婕妤又急又气，她感觉到了这种被所有人当做眼中钉的感觉，这种感觉还真是不好受。

    明明魏炤说，这个穆贵妃非常听话，一定会帮她挡枪的，为什么现在却出现了这种情况？

    夏婕妤后背发麻。

    贤妃的声音也冷冷响起：“夏婕妤，你是哑巴了吗？”

    就在这时，外面忽然传来大太监的声音：

    “皇上驾到！”

    众嫔妃心中的大喜，赶忙整理仪容，做出最妩媚的表情，摆出最动人的跪姿，企图让陛下的眼神在自己的身上多停留一会儿。

    而夏婕妤终于松了一口气，

    没想到陛下一进来，便直接冷冷开口：“除了贵妃，所有人出去。”

    淑妃眼眶一红：“陛下，您已经三十多日没有……”

    魏炤冷冷扫了淑妃一眼：“出去。”

    淑妃颤抖了一下，低下头，心中愤恨，却不敢多说。

    然而，就在所有人即将退出殿门的时候，月笙忽然笑着开口了：

    “夏婕妤留下。”

    魏炤眼神一凛，不敢置信地看向月笙：“你说什么？”

    夏婕妤僵在了原地，不敢走也不敢留。

    月笙朝着魏炤挑了挑眉：

    “陛下，你会感谢我的。”

