    “正常的宇宙中，不存在那么混乱的空间。”

    “你对宇宙或者宇宙之外的世界，了解太少了。”

    “有些事情，我跟你现在说不明白。”

    “总有一天你会理解，宇宙不是唯一的，而不同的宇宙以及不同的界域之间也是不一样的。”

    “在你理解的宇宙和你熟悉的宇宙范围内，你或者异形主宰、虫族主宰可能都算得上最顶尖的强者之一。”

    “但是在异形主宰现在所处的混乱世界当中，每一天甚至每时每刻，能够活下去就是你们最大的幸运了。”

    仿佛没有听到云月生硬的改口，“大帝使者”用复杂的语气在精神交流中说道。

    “混乱世界？”

    “还有这样的世界？”

    云月不惊反喜，几乎就是迫不及待地问道。

    “是的，还有这样的世界。”

    “如果你喜欢战斗，那里就是天堂。”

    “大帝使者”毫不犹豫地回应了云月。

    “没错，我喜欢战斗。”

    “只是，你怎么让我相信你，你说的是真的，而不是在骗我。”

    “我凭什么相信你？”

    云月先前的兴奋瞬间消失不见，随后似笑非笑地问道。

    如果云海现在在这里的话，一定会很欣慰。

    云月变得更强，这并没有什么。

    一直都在进化的云月，如果很长的一段时间之后都没有任何变化，那才是有问题。

    所以，云海从来都没有担心过云月的实力。

    只是他最希望的，还是云月的智慧。

    如果她能克制自己的冲动，如果她能更理智更聪明一些，那才是真正的强大。

    “我来这里，只是告诉你这些。”

    “你信或者不信，那是你的事情。”

    “混乱世界的入口，我会把具体的坐标位置告诉你。”

    “至于去或者不去，那是你的问题。”

    “只是有一点你必须要清楚，你早去或者晚去，区别是很大的。”

    “除非你不在乎异形主宰，或者它们的生死存亡。”

    “大帝使者”淡淡地说着，同时精神交流中将一组画面传递给了云月。

    一群异形，通过了混乱的虚空。

    虽然这组画面出现的时间很短暂，但云月还是在瞬间就抓住了关键。

    “初代异形皇后。”

    “虚空异兽身边的应该就是芷寒和小江。”

    可能会认错其它异形，但云月绝对不会认错“初代异形皇后”跟“虚空异兽”。

    心中迅速地做出了判断，云月同时在精神交流中平静地问道：“异形主宰呢？”

    这时，“大帝使者”的身形开始飘忽不定起来，却就像随时可能消散的云雾。

    “你去，就会见到他。”

    精神交流中说完这句话后，“大帝使者”的身形已经彻底消散开来。

    而这个过程中，云月并没有任何动作。

    她跟“大帝使者”的精神交流，都是隐秘的单对单的方式。

    其它的虫子根本不知道发生了什么，见它们的“主宰”就像是在沉思一样不动，它们也不动有任何动作，生怕打扰了“主宰”的思考。

    “找到更多的异虫分支，杀死它们各自的主宰。”

    “在这个过程中，如果碰到强大的异兽和文明，观察和监视，先不要有任何动作，等我回来再说。”

    半晌后，云月转身朝那些“利维坦”下达了精神命令。

    “主宰，您要去哪里，要不要我们也跟着您一起去？”

    普通的虫子就像异形一样只会无条件服从“主宰”的任何命令，但一些特殊的虫子却就像是“灵脑异形”一样，在关键的时候还是会提出一些建议和意见的。

    就像刚刚说话的这只虫子，由“领主”进化成“利维坦”的它，自然比其它虫子更善于思考。

    “不用，我要去的地方，你们去了也没用。”

    干脆利索地扔下一句话，云月根本没有再给它精神交流的机会，随后一个闪烁便消失了。

    “大帝使者”消失之前，精神交流中给了她一个足够坐标位置信息。

    云月根本不用问，都知道那个坐标位置意味着什么。

    “按照主宰说的来吧。”

    “寻找其它异虫一族的分支文明，消灭那些伪主宰。”

    “我们只能耐心地等待着主宰的回归了。”

    确定云月已经离开了，一个“利维坦”无奈地发出了精神信息。

    它不知道“主宰”去了哪里，也不知道“大帝使者”是谁，又或者他向“主宰”说了些什么。

    …………

    …………

    “异虫一族你是主宰，这个是不会有任何变化的。”

    “或许会出现一些伪主宰，但假的就是假的，永远都禁不起考验。”

    “还有，达到了宇宙级别强者的实力，族群什么的，对你而言也就没有太大的意义了。”

    “现在你已经算是半个宇宙级别的强者了，光是能量的积累，不可能让你再出现任何突破。”

    “去混乱世界吧，只有战斗和历练，才能让你变成真正的宇宙级别强者。”

    “甚至，你还有可能突破到更强的实力。”

    就在云月离开、虫群退进恒星系的时候，在这个宇宙靠近核心区域的某个恒星系中，“宇宙大帝”初古对着恒星发出了精神信息。

    “比如，像你一样吗？”

    恒星的火焰之海中，真正的“虫族主宰”浮现出来，同时向初古发出了精神信息。

    “是的。”

    “起点高，并不代表一直会走在所有生命的前面。”

    “你们只要足够优秀，足够努力，一样会达到我们这样的高度。”

    初古认真地回应了“虫族主宰”。

    “开出你的条件吧。”

    “虫族主宰”并没有再纠缠这个问题，而是在精神交流中漠然问道。

    “帮我找到萨米尔图兰，如果你还记得他的话。”

    初古随即在精神交流中回应道。

    “萨米尔图兰……是啊，我还记得他。”

    “在我还是一个原始异虫的时候，就已经接触过他很多次了。”

    “虽然我不否认那时候的他足够优秀，但也仅仅只是局限于萨尔那加族这个族群。”

    “没有这个文明的科技力量支撑，萨米尔图兰也就是一个科学家而已。”

    “那么，像你这样的存在，为什么还要我去帮你找一个这样无关紧要的萨尔那加族人呢？”

    “虫族主宰”的身躯在火焰之海中翻滚了一下，同时在精神交流中疑惑地问道。

