
        在这段时间，千山岛的人都被石磊召集了过来，他们虽然还是占据着人数上的优势，但以千山岛的实力，仁杰森也不敢轻易发动战斗。

    “千山岛这帮人，可真够虚伪的了，当初让他们出手抓天宇帝国的人，还有追捕萧辰不干，而现在我们都做完了，等获得好处的时候就出来横插一脚。”烛魔冷声说道，很是看不惯千山岛的人。

    一个个都显得那么的安茂当然，不齿做那些抓人质威胁别人的事情，而现在却将萧辰牢牢的控制在手中。

    “哎算了，这种情况，在我们当初找到他的时候就有考虑过，说到底我们还是怕了，怕萧辰拥有对抗无头巨人的实力，想要找到一个势力来抵抗，我们好趁机逃走。”宋刑说道。

    “我们也不是没有机会，当试炼之地开始关闭的时候，空间会变得极其不稳定，那个时候就是我们争夺萧辰的机会。”雷峰阁的雷霸说道。

    “而且那怕最后是千山岛，他也不可能真的独自享受萧辰身上的秘密，在冰雪国度，千山岛虽然很强，但与它媲美的势力也不是没有，它承受不住这样的压力的。”宋刑分析道。

    “事是这么个事，但萧辰要是由我们几个带回去，意义就不一样了，我们能得到的好处将会有多少？”仁杰森说道。

    “看准时机吧，只有在试炼之地关闭的瞬间，我们才有机会。”雷霸说道。

    仁杰森等四人商量道，在冰雪国度，他们四家势力一直都算是兄弟盟，一起行动也是应该的。

    几乎每过几天，萧辰才能找到一个传承，然后就要休息几天。

    直到现在，也就才找到了三个传承，还得算上石磊拿走的。

    而现在剩下的时间，估计都不够萧辰恢复的了。

    “等回到了灵界，一定第一时间将这件事告诉宗门。”

    所有人心里都是如此想着，试炼之地的传承，一直都是灵界各势力渴望得到的。

    如今终于出现一个知晓所有试炼之地传承的人出现，这将有可能改变灵界如今的平稳局面。

    “开始了，我们马上就要离开了。”仁杰森看到他前方的空间变得不再稳定，直到试炼之地要开始排斥他们出去了。

    “小子，你和我走吧！”石磊也是第一时间有所察觉，直接拽着萧辰，想要将他控制住。

    “果然石磊想要直接强行带萧辰回千山岛。”雷霸说道。

    按道理来说，凡是来试炼之地的人，从哪里来的，就会被传送回到来的地方，只是地点不固定罢了。

    但想要强行带走一个人，不仅要有强大的实力，那被强行带走的人，还会受到不可磨灭的伤痕，总之非常的危险。

    对于这点，萧辰也是知道的，暗道这石磊果然不是什么善类。

    要是他被强行带去灵界，估计他的肉身真的就要废掉了，但人家只需要自己的记忆罢了，或许在灵界就有读取别人记忆的能力存在，那时候他是否还活着或许都不重要了。

    试炼之地的空间变得更加的扭曲，现在所有人的注意力都放在了萧辰身上，而紫菱到是显得不那么重要了。

    萧辰刚刚寻找完一个传承，现在正处于恢复期，显得特别的虚弱，而石磊在面对如此虚弱的萧辰，也根本没有放在眼里，动作显得很是随意。

    而与此同时，雷霸还有仁杰森他们四人也是同时出手，想要在石磊手上将萧辰抢夺过来。

    只是萧辰距离他们本就要远一些，在加上千山岛的人一直都在警惕着他们。

    在雷霸等人出手的瞬间，就被阻拦了下来。

    “哼，不自量力。”石磊冷喝一声，对于这几人的心思，他在清楚不过了。

    “石磊，你也不用得意，就算你们千山岛得到了萧辰，难道就可以安心的享用试炼之地的传承了吗？”仁杰森与雷霸等人看事不可为，对石磊冷声说道。

    “那就不劳你们费心了。”石磊冷声说道。

    “抱歉，我现在还不想去灵界。”当石磊马上得手的时候，萧辰突然开口说道。

    现在的萧辰那里还有一点虚弱的感觉，浑身包裹着雷电，躲开石磊后，萧辰直接来到了紫菱的身边的远离了这些人。

    “你一直都在装虚弱？”石磊手停在空中，脸色难看的看着萧辰。

    现在在看不出来萧辰一直都在欺骗他们，那就真的是智商有问题了。

    “没办法，我也不想。”萧辰抱着紫菱耸耸肩说道。

    要不是装作寻找一个传承就会虚弱，不仅会失去很多试炼之地的传承，就连最后这逃脱的机会都会失去。

    “哼，你以为这样就可以逃脱了吗？太天真了，天宇帝国你的故乡，只要知道这个，我们就可以抓到你。”虽然失手了，但石磊并没有太过于失望。

    正如石磊所说，只要他们来到天宇帝国，萧辰就得出现，到时候结局不还是一样。

    萧辰没有说话，只是冷冷的看着石磊消失在眼前。

    而雷霸他们也一起消失在试炼之地之中。

    “我们怎么办？石磊，仁杰森他们绝对会让他们所在的势力来到天宇帝国的。”紫菱担忧的说道。

    “放心，我有办法。”萧辰一挥手，他身边的空间扭曲之间恢复整场，那股要排斥他出去的力量也消失不见。

    就连紫菱也没有了这种感觉。

    “你可以不离开这里吗？”紫菱惊讶的问道。

    “恩，所以我打算将天宇帝国的人带入这里避避风头，但可能会失去很多。”萧辰说道。

    在能量风暴中，萧辰不仅仅得到了试炼之地的所有传承的地点，同时他也获得了如何开启这里的方法。

    而这个方法，就是萧辰在能量风暴中找到了一律七彩神光，萧辰当时就有想过，这是那阻止那末世战争的人故意留下的。

    萧辰第一时间就来到了冰宗还有天宇帝国的人，也将他们留在了试炼之地，之后把紫菱留在这里后，萧辰独自离开了这里，回到了天宇帝国。

    (本章完)
  