    　　柳无邪端坐屋内，突然空间一阵波动，一股强大的力量，撕开他的阵法。
    　　接着！
    　　一道人影从外面走进来，平平无奇，就这样一个平平无奇的老者，让柳无邪眼眸一缩，意识到强大的危险。
    　　“你是谁！”
    　　邪刃出现在掌心，此人非常之强，出现的那一刻，周围阵纹不断让开，无法阻止他分毫。
    　　这就很可怕了，对方不是天象境，也不是星河境，而是化婴境老祖。
    　　“小家伙，真是让我对你刮目相看啊！”
    　　老者大大咧咧坐在柳无邪对面，一点不客气，脸上并未露出明显的敌意，让柳无邪放松下来。
    　　“敢问前辈如何称呼？”
    　　对方不是来刁难自己，柳无邪放松了警惕。
    　　化婴境想要杀他，举手投足之间就能做到，没有必要拐弯抹角，进来的时候，完全可以一掌拍死他。
    　　“大家都称呼我天刑长老！”
    　　老者坐下之后，做了自我介绍。
    　　“晚辈柳无邪，见过天刑长老。”
    　　柳无邪连忙站起来，朝天刑长老鞠躬。
    　　加入天宝宗两个月来，对整个天宝宗，有了一个大概的了解，让他印象最深刻，当属坐在他对面的天刑长老。
    　　掌管刑堂，听说他刚正不阿，锄强扶弱，最看不惯欺凌弱小的事情发生。
    　　因为正直的性格，强大的实力，在天宝宗的威望极高，连宗主见到他，都要客客气气。
    　　让柳无邪没料到，让人闻风丧胆的天刑长老，看起来没那么可怕。
    　　提及刑堂，每个人不寒而栗。
    　　进入刑堂之后，生死由不得掌控。
    　　天刑长老又是出了名的严厉，谁敢触犯宗规，落入他的手里，后果可想而知。
    　　“坐下说话吧！”
    　　天刑长老没什么架子，摆了摆手，让柳无邪坐下说话。
    　　“谢长老！”
    　　柳无邪仅仅是震惊一下，很快恢复平静，跟天刑长老面对面坐着，已经猜到，天刑长老为何而来。
    　　“你很不错，年轻一辈中，能让我称赞的人不多，你是为数不多中的一个。”
    　　天刑脸上恢复一副严厉，语气中却充满着赞赏。
    　　他加入天宝宗已经有二百多年，见过天才不计其数，能让他赞赏，却屈指可数。
    　　“晚辈惶恐！”
    　　柳无邪尽可能放低姿态，天刑长老突然造访，绝非过来夸奖他几句。
    　　自己在功德殿废了好几人，虽未触及宗规，严格说来，肯定会受到一些惩戒。
    　　今晚摆下阵法，困住百来人，已经惊动了天宝宗高层。
    　　“你不用紧张，我今晚前来，不是兴师问罪，只是找你谈谈心。”
    　　天刑长老脸上严厉之色褪去，变成一副普通长者的样子。
    　　听到天刑长老这么说，柳无邪一颗心放下来，只要对方不是来问罪，并无大碍。
    　　“长老问话，弟子当知无不言，言无不尽！”
    　　表面功夫还是要做的，以后还要在天宝宗混，跟高层搞好关系没有坏处，尤其是这种手握实权的长老。
    　　以后要是犯个小错，对方睁只眼闭只眼也就过去了。
    　　得罪谁，也千万不要得罪刑堂。
    　　“能不能给我一个面子，先放了外面那些人，再困下去，他们可能都会失去修为。”
    　　以天刑长老的手段，举手投足之间即可破除阵法，却没有这么做，而是征求柳无邪的意见。
    　　单凭这一点，就值得柳无邪尊重。
    　　“我并无伤害他们之意，天刑长老能否保证我撤去阵法，他们不会一股脑冲进来吗。”
    　　柳无邪这番话说出来，并无问题。
    　　天刑长老点了点头，站在柳无邪的角度上来看，阵法目的是自保，并非伤人。
    　　只要天刑长老能保证他的安全，自然会撤去阵法。
    　　天刑长老意味深长的看了一眼柳无邪，这番话听起来没什么问题，仔细回味，柳无邪明显在拿他做挡箭牌，让他给一个承诺。
    　　有天刑长老做承诺，以后谁敢找柳无邪麻烦。
    　　平平淡淡一番话，却充满各种玄机，让天刑长老不得不高看柳无邪一样。
    　　换成其他弟子，跟他面对面坐着，早已局促不安。
    　　就算是真传弟子坐在他面前，都略显紧张。
    　　从柳无邪脸上，看不到一丝紧张，平静的有些可怕，眼眸中闪烁出智慧的光芒。
    　　让他撤去阵法可以，安全谁来保证。
    　　以天刑的性格，当然不会强行撕开阵法，毕竟是外面那些人侵犯在先。
    　　“我只能保证今晚不会有人在找你麻烦，这一点你大可放心。”
    　　天刑长老苦笑一声，他活了几百年，没想到今天让一个黄毛小子给算计了。
    　　今晚坐在他对面如果是其他弟子，他提出这个要求，对方一定如实照做，立即撤去阵法。
    　　只有柳无邪，才敢说出这番话来。
    　　柳无邪略显失望，天刑长老绝对是老谋深算，岂能上了柳无邪的当，只要他稍加口误，就会被柳无邪抓住机会。
    　　“既然长老开口，弟子照做便是！”
    　　说完，撤回所有阵旗，屋子里面的器纹快速消失。
    　　被困在阵法中的一百多人，全部无力的坐在地面上，每个人身上都湿透了。
    　　再稍晚一会，他们的修为，将会全部消失。
    　　最可怜的还是韩星跟孔岩两人，他们强行破解阵法，斗阵又败在柳无邪手里，修为大跌，导致根基受损，彻底沦为废物。
    　　除了他们之外，其他人休息十天半个月，问题不大。
    　　困在阵法中的那些人，一刻不敢逗留，吓得连滚带爬，迅速逃离此地。
    　　“都走吧！”
    　　天刑长老的声音，带着一丝威严，在柳无邪院子上空回荡。
    　　顿时间！
    　　所有聚集在外面的那些弟子，全部离开，再也不敢逗留。
    　　四周终于恢复平静。
    　　“你是重点培养弟子，欠你积分的事情，过几天到功德殿去领吧。”
    　　天刑长老今晚前来，不仅是化解这次危机，顺便通知柳无邪，欠他的三万多积分，正常给他。
    　　“多谢长老！”
    　　眼角露出一丝喜意，凭空多出来三万多积分，能让他做很多事情。
    　　暂时不打算动用，等成为内门弟子的时候在使用，外门能兑换的宝物，基本都兑换过了，那些垃圾兑换回来也没用。
    　　“你可知道，今晚我过来，原本打算收你为徒，但是你刚才的一番话，让我打消了这个想法，希望你好自为之，靠心计终究是小道，只有修为，才是唯一。”　　天刑长老说完站起来，临走之前，留下这样一段话，让柳无邪心中一惊。
    　　回想起刚才一番对话，他的表现，还有说过的话，跟外门弟子身份完全不匹配，表现的太成熟了。
    　　不像是一个少年人该有的样子，才让天刑长老放弃了这个想法。
    　　从见到他开始，没有拘束感，没有惧怕，脸上看不出拘谨，天刑长老阅人无数，岂能看不出来，柳无邪不是装出来的，而是发自内心。
    　　只有那种内心极其强大之人，才能做到淡定从容。
    　　这样的苗子，天刑长老真的心动了，修人修心，心性强大，才能走的更远。
    　　最终还是放弃了收柳无邪为徒，因为他不喜欢心计太多之人，柳无邪做事，向来谋定而后动，从对话当中，天刑长老看不透柳无邪的内心。
    　　这才是他放弃的最大原因。
    　　做师父的看不穿徒弟的内心，传出去让人笑话，索性放弃。
    　　临走之前，清晰的看到他脸上流露出一丝可惜，错失这样一个好弟子。
    　　重点叮嘱柳无邪，不论是阵法，还是其他东西，终究是小道，只有修为才是唯一，不达天罡境，在天宝宗依旧没什么地位。
    　　送走天刑长老，柳无邪回到屋子，静静的坐在蒲团上，陷入沉思。
    　　“这不叫心计，这叫谋略！”
    　　柳无邪喃喃自语。
    　　出道至今，他一直保持一颗仙帝之心，跟他的年纪还有修为，产生了严重的冲突，许多人才会把他当成另类。
    　　大多年轻人，每天饮酒作诗，谈天论地，花前月下，他每天除了修炼还是修炼。
    　　深入简出，朋友也不多，大部分时间不是阅读书籍就是在屋内修炼。
    　　天刑长老的事情柳无邪很快抛之脑后，且不说他现在不需要师父指导，就算需要，放眼天宝宗，谁有资格做他的师父。
    　　一夜时间很快过去！
    　　没有人再来找他的麻烦，天色微亮，柳无邪早早起来，踏出院子。
    　　距离外门大比越来越近，最近修炼室非常的吃紧，早点前去，占一个位置。
    　　踏出院子，施展身法，犹如一道流星，直奔修炼室区域。
    　　昨日白凛已经说的很清楚，只有一座黑色修炼室，倍速最大。
    　　不到半个时辰，一排排修炼室出现在柳无邪面前，足有五千多座修炼室，像是一排排建筑，非常的壮观。
    　　只要将令牌插入修炼室旁边的凹槽之中，自动扣取里面的积分。
    　　柳无邪赶到的时候，修炼室区域，已经聚集了很多人，比他来的还要早。
    　　祭出鬼瞳术，目光横扫一圈，五千多座修炼尽收眼底。
    　　目光瞬间锁定一座黑色修炼室，跟白凛形容的一模一样。
    　　奇怪的是，这座修炼室周围没有人，自动绕开，不愿意靠近。
    　　施展身法，三个呼吸之后，出现在黑色修炼室门外。
    　　门槽显示绿色，证明此刻里面没人。
    　　“运气不错！”
    　　如果里面有人，显示是红色，代表有人在里面修炼。
    　　同样是外门修炼室，收取积分划分好几个等级，普通的修炼室，一日需要十个积分。
    　　高级一些修炼室，一日需要一百个积分，眼前的黑色修炼室，一日需要五百积分，恐怖无比。
    　　一般人无法承受。
