    偌大的校场上，已挤满了人，但相比于几天前报名的人，已经减少了一半。

    “队长，我好兴奋呀，怎么办？！！”司玥搓着手道，眼睛晶亮亮的。

    南浔：“……”

    段星阑默默地离司玥远了些。

    司玥挥了挥拳头，走到千漓雪身旁：“队长，让段星阑和我换一下位置行不，我主攻击，他主左侧防御。”

    昨天下午，千漓雪就根据每个人的修炼类型和实力，安排了队形和战术，南浔双系灵师，在后方，主远处攻击和大局掌控，司玥灵武双修，所以和千漓雪分别在左右翼防护，段星阑说自己修武，所以被安排在前面，主攻击。

    不过，千漓雪看着段星阑的身影，他到不一定是只修武呢！

    这样看来，他们被随机分配的队可还真不一般。

    “你要是想和他换，可以直接去和他说呀。”

    司玥撅了噘嘴：“就他那样的，要是我和他说，他肯定不会同意！”

    她冲着千漓雪眨了眨眼：“要不队长你去和他说？”

    段星阑眉尾一挑，邪气横生，懒懒地道：“你要换找我换呀，找队长算什么事！”

    司玥冷哼一声，眉眼都有些冷冽起来：“我就要找队长说，你咬我呀！”

    “你找队长，队长还不是要我先同意，你才能换！”段星阑看司玥的眼神明晃晃的鄙视。

    “你——”司玥等着段星阑，从小到大，她还没受过谁的气。

    千漓雪揉了揉脑壳，拦下了即将暴走的司玥。

    “一会比试就开始了，现在换容易出现问题。”

    段星阑耸肩，不可置否。

    司玥看向校场的高台，这个场子她不找回来，她就不姓司！！

    校场人来人往，千漓雪四人站在那，就是人形的目光吸引机，不断让人侧目。

    千漓雪挑眉，最近他们这么火吗？随即看向其中一个时不时就看他们一眼的人。

    那人一哆嗦，好像看到了什么恐怖的东西般，连忙转开了头，连路都忘记看了，直接与他前面的人来了个亲密接触。

    千漓雪：“……”

    太阳从东方缓缓升起，金色的暖阳撒在玄灵学院里，看起来圣洁又神秘。

    微弱的玄妙之气在学院中若隐若现。

    玄灵学院一直是神衍大陆上众多小学院之首，许多修士被玄灵学院淘汰后，宁愿明年再来，也不愿意去其他学院，就因为只有进入玄灵学院，才能体现出自己的天赋！

    学院中汇集了无数修为高深的老师和天赋异禀的学员，更让无数修士趋之若鹜。

    但每年招生能进来的修士数量其实很少，所以每次通过招生进来的学员，都会尽全力发挥出自己全部的实力。

    更甚者，直接进阶。

    当然，后者少之又少。

    “今天的比试为团体比试。”

    “团体赛前六组才有资格进入第三组比赛。”

    洪亮的声音夹杂着强大的玄气在校场上铺开，端的是庄重威严，不过声音微微一顿，再开口画风就有些变了。

    “相信各位也有所耳闻，院长会在这次比试中选出关门弟子。”

    下面顿时炸开了锅。

    “原来真的有这回事呀，我还以为是谣传的！”

    “我也听过，不过后来不是说取消了吗？”

    “对呀，我也听说取消了！”

    “安静——”

    校场上顿时就静了下来。

    “确实取消了，因为院长弟子已经选出来了。”

    “哗——”

    惊！！！

    轩然大波。

    “安静！！”

    “所以这次比试的目的不只是进入玄灵学院。”

    “你们还要努力超过院长弟子的分数。”

    “看到你们令牌右下角的数字了吗，那个就是你们的分数，每场比试一百分，共三百分。”

    “你们想想，要是你们的分数超过了院长弟子的……”

    颇有一种看好戏的意味。

    恰到好处的停顿又让校场的气氛火热起来，交头接耳地谈论起来。

    当然，围绕的话题大部分变成了‘院长弟子’。

    千漓雪一头黑线，低头看了看令牌。

    九十八。

    千漓雪眉头一皱。

    看到队长终于看令牌了，段星阑顿时就精神起来了。

    他走到千漓雪身边：“你多少分？”

    司玥扬了扬下巴：“队长多少分要你管，再说，你想知道队长的分数不应该先说出自己的分数吗？！！”

    段星阑耸了耸肩：“九十四。”

    司玥撇了撇嘴，居然和她一样！

    旁边听到他声音的人都倒吸了一口凉气，震惊地看着他。

    上八十的估计都没有十个，没想到还能看见个九十分以上的。

    “你多少分？”

    段星阑又问千漓雪。

    千漓雪还没说话，高台上就又传来了声音，千漓雪老师地闭上了嘴。

    可不是她不说的。

    她可是一个遵纪守法的好学生。

    “今天的团体赛规则：看你们的令牌上出现的数字，一与二对战，三与四对战，以此类推。”

    下面的人又拿出令牌。

    “咦，我记得刚才不是这个数字的?”

    “你傻呀，刚才是你第一场得的分数，现在是第二场，自然就不一样了。”

    “哦。”

    “六。”

    南浔看了看手中的令牌。

    话音刚落，旁边的四人就看过来了。

    是五无疑了。

    校场前有几个巨大的比试台，数百丈大小，可以让几个队同时比拼。

    “现在请比拼队伍依次上比拼台。”

    “咱们是第三个。”

    几人慢悠悠地走到比拼台上的时候，他们的对手已经等在上面了。

    一个个身材魁梧，人高马大。

    “磨磨蹭蹭的干什么呢？”其中一人开口道。

    另一人嘲讽出声：“还能干什么，当然是想输得慢一点了。”

    “哈哈哈——”

    不止台上的人，连着台下的人也笑了。

    通过身形对比，千漓雪一队明显处于劣势。

    段星阑刚要站在队伍前面，就被司玥瞪着，那眼神，像是不把他瞪下来不罢休似的。

    段星阑无奈，看了眼千漓雪。

    千漓雪点头。

    司玥欢欢喜喜地站到了前面，直接冲着五队比了比中指。

    挑衅意味十足。

    “你——”

    那人冷哼一声：“只会逞口舌之利罢了。”

    那人说完就后悔了。果然——

    “喂，大叔。”司玥很是疑惑地看着他，“你是眼睛有问题，还是耳朵有问题？！”

    “明明一直说话的是你们，也不知道是谁在逞口舌之力。”

    “让一个女人站前面，你们队……”

    “磨磨唧唧干什么呢！”

    一声落地，铿锵有力。

    千漓雪冷声打断：“要打就打，不打就滚蛋！”

    台下人顿时就安静下来了，连五队都闭上了嘴。

    这姑娘，一身气势好骇人。

    昨天晚上，千漓雪想着自己空守宝山也不是个办法，就又开始研究大言预术，不知道是修为限制还是什么别的原因，反正一无所获，心中就憋了一口气。

    现在这群人又唧唧歪歪的，千漓雪感觉自己的修养又提高了不少。

    居然只动了嘴。

    如果云初辰他们在，估计会给千漓雪比个大拇指，你开心就好。

    过了好半天，下面才有窸窸窣窣的声音传出来。

    “这脾气，可真暴呀！”

    “那姑娘是谁呀？以前怎么没听说过。”

    “一看你就没听说过，就学院招生那天……”

    “还有还有，就是初级比试那天，这姑娘的事迹也传出来了不少……”

    司玥转头对千漓雪一笑：“队长霸气！”

    五队可能也知道了自己这边在嘴皮子上讨不了好了，缓缓摆开了阵势。

    气氛，凝结。

    战斗，一触即发。

    台下也再度安静了下来。

    最终，还是五队沉不住气，率先发起了攻击。

    “司玥削弱对方攻势。”

    “南浔发动灵力攻击，干扰。”

    “段星阑和我上前，有机会就摸到五队后方，直接包围他们。。”

    可能是真的看不起千漓雪一队，五队连队形都没有，全都在自己随意攻击。

    五队也没想到前面的女人那么厉害，一个人就挡住了他们一半的攻击，还有时不时就出现的灵力攻击，弄得他们手忙脚乱。

    千漓雪和段星阑几乎是毫不费力地就到了五队后面。

    千漓雪四人呈包围式环绕着五队。

    五队发现的时候为时已晚，只能背对防御着。

    战斗结束的很快。

    情理之中，意料之外。

    四人一人一脚把五队踹下台的时候，其余比试台的战斗有的刚刚打响，有的才到高潮。

    几人一下来就受到了全场的瞩目。

    “那是哪个队，怎么这么快就结束了？”

    “我跟你说，你看见里面的那个姑娘了吗，她就是……”

    几人目不斜视，离开了校场。

    “下午好好准备，今天是我们运气好，没有遇到强劲的对手。”

    “估计明天的比试难度系数会呈几何倍数增长。”

    司玥几人脸上的兴奋之色褪下，慎重地点了点头。

    “咦，江老头，弋老不死的徒弟在哪里，我怎么没看到呀？”

    一个不知道什么时候窜上高台的老者问一直在高台上，一脸严谨的老者道。

    “云长老，这你就得问白长老了，我又没见过他徒弟。”

    云长老点了点头：“说的有道理。”

    “不过，我还真好奇他徒弟啥样，能让他宝贝成那样。”

    江长老看着下面的比试，一板一眼道：“能发现白长老，足矣说明其不凡。”

    “光是不凡可不行。”云长老叹了口气，“不然其他几个长老不会善罢甘休的……”

