    一声如雷霆，响彻整个战场，甚至让正在交战之中的两族将士也随之停手，两族强者也立刻拉开距离，关注起整个战场来。

    “人族有在玩什么阴谋诡计？”

    凰九幽迷惑不解，此战乃是两族存亡之战，妖族清楚，人族不会不清楚，可是在这么关键的时候，居然有人族武侯让身为人族左翼大军主力的代武撤退，这不是将胜利拱手让给妖族吗？

    人族武侯，个个精明强干，怎么会做出如此无知的事情来？

    “人族武侯，再开什么玩笑啊！”

    可是就在众人疑惑的时候，有许多心代武卒将领居然真的下达了撤退命令，许多代武卒将士虽然心有疑虑，可是军令如山，不得不开始向撤离战场。

    “居然真的撤了！这不是在开玩笑！”

    妖族统领震惊不已，随即喜不自禁，这一退，人族完全是自寻死路啊！

    “给我冲，杀光这些怯懦的人族！”

    代武卒全军撤退，仅有的帝国新军和上郡军团，那里是妖族的对手，瞬间兵败如山倒，整个战场之上，妖族气势大盛，开始趁机掩杀，追击帝国将士。

    此刻的忠信武侯李信似乎依旧不敢相信战场上所发生的一切事情。

    他倾力培养的代武卒，居然听从白起的命令，不顾帝国存亡，开始逐步撤出战场，向南移动！

    “不准退，不准退，给我死战！”

    李信高声大呼，可是代武卒将领此刻已经是白起的人，又怎么会停李信的话，即便是李信斩杀了带头撤退之人，可是代武卒依旧无动于衷，继续脱离战场！

    “白起，我宰了你！”

    李信一声怒吼，抛下身边的妖族强者，散发着暴戾的杀意，如同丧失理智的野兽，向白起冲杀而去。

    “宰了你，宰了你！”

    李信一边大叫，一边疯狂出手，此刻的李信，对于白起的恨意已然入骨。

    就是白起，一声撤退，将代武卒的荣耀悉数葬送，从此以后，有人提起代武卒，他们第一印象，便是两族大战之时，代武卒未败而退，让帝国兵败如山倒，是帝国最大的罪人，没有之一！

    无数代武卒将士抛头颅、洒热血，到最后，却成了帝国的千古罪人，他们死不瞑目啊！

    看着疯狂拼死的李信，众人可以清清楚楚的感到那股来自灵魂的怨恨。

    王翦见状，不由潸然泪下，当年的忠信武侯李信，也是秦国少年名将，如今却落得如此境地，实在让人唏嘘啊！

    白起一言不发，身体在空中留下一道道残影，只是躲避李信的攻击，并不还手。

    帝国武侯之中，李信忠勇，可是他有一个致命的弱点，那就是他向来不会怀疑自己人。

    或许李信他自己都不清楚，代武卒军中，多数将领皆出身老秦世家，甚至是军中骨干，也多为老秦世家之人。

    “李信，此战之后，我以死谢罪，站在我没有时和你解释！”白起劝解李信说道。

    “代武卒英灵死不瞑目，本候不需要你的解释，我现在就要你的命！”

    李信不为所动，继续攻击白起，白起无奈之下，只能对李信出手。

    白起是巨擎强者，李信不过是无敌至尊强者而已，那里是白起的对手。

    白起一击之下，李信倒飞而出，砸入大地之中，骨骼碎裂，在地面之上，挣扎了许久，最终任旧是没能起身啊！

    看到李信已经没有出手的可能，白起嘱咐代武卒将领说道：“带着忠信武侯，撤吧，这里没有你们的事情了！”

    代武卒将领没有丝毫犹豫，就走向李信，作势就要带着李信，离开战场。

    他们固然和白起一路，可是作为老秦世家之人，灭杀嬴玄，责无旁贷，背叛李信，不过是无奈之举罢了！

    为帝国戍守代郡十数年，他们的血液之中，也流淌了代武卒的荣耀，若非万不得已，他们也愿意死在这片战场，成就代武卒的忠勇之名！

    可是李信却拨开代武卒将领的手臂，冷冷的说道：“不要用你的脏手碰本候，不要玷污了代武卒的荣耀！”

    此刻的李信，明明虚弱到极致，可是他的话，似乎有千钧之重，狠狠地砸在代武卒将领的心中，他伸出手在离李信咫尺的地方停了下来，再也无法向前一寸。

    李信放肆大笑，声音止不住的悲凉，让所有人都清晰无比的感受到了他的痛苦和悲伤。

    “即忠即信，即勇即烈，代郡武卒，永不言退！”

    李信一幅失魂落魄的样子，口中呢喃不止，尽然强行撑着身体，向妖族而去，向北而行！

    向前数十步，李信停下脚步，不甘的吼道：“我李信，愧对代郡英烈；臣李信，愧对陛下，今唯有一死，向诸位赔罪了！”

    话音落下，李信周身灵气逆流，经脉节节崩碎，灵气外泄，更是狂暴。

    “代武卒，覆灭！”

    “嘭！”

    当灵气狂暴到极致，李信的身体轰然破碎，灵气席卷四周，将一切摧毁，血肉、衣衫、铁甲，竟然是一分也没有剩下。

    这位帝国武侯，用这种方式死去，死前宣告代武卒覆灭，从此帝国再无代武卒序列。

    他用自己的生命否定了撤离战场的逃兵，在生命的最后，选择维护代武卒的荣耀。

    目睹李信死去，帝国其他武侯悲从中来，他们为帝国戍边，虽有长幼之分，可是共患难、同生死，不是兄弟，胜似兄弟，这世上没有什么，可以超越这份属于男人的情谊！

    “明明是我最老，怎么是你先死啊？”

    云武侯王龁瞬间泪如雨下，在经历了云中军团的覆灭之后，他又送走了一位挚友。

    其他帝国武侯牙咬切齿，恨不得立刻诛杀白起泄愤。

    “等我入咸阳，我要诛你白家满门，我要灭你商於十里！”

    内史腾对着白起吼道，其杀意之果决，令人胆寒。

    不过此刻帝国武侯已经没有时间和白起算账了，因为妖族的攻势愈发强烈了。

    “辽东黑甲，死战！”

    “破甲武卒，死战！”

    “九原军团，死战！”

    “雁门铁骑，死战！”

    李信的死，代武卒的背叛，并没有让帝国边军动摇，他们的决心更加坚定。

    “我等屹立于此，九州就在身后，有种来取！”

    这一刻，白起等帝国老人，终于动容，事情似乎已经超过了他们的掌控了！

