    闻声，秦正眼神闪烁道：“外公为何如此说？”

    “正儿长大了，身为帝皇，得有自己一番事业，你今天来找我，应该是一个外孙来请教外公吧？”

    欧阳杰话落，秦正有点意外，看来自己真是小看欧阳杰了。

    点了点头道：“孙儿确实有很多难题，最大的难题，可能需要外公帮忙！”

    欧阳杰再次喝了酒，有意无意道：“先皇是一代仁君，不知道孙儿你，要做怎么样的君王？”

    秦正微微一笑道：“暴君！”

    欧阳杰眼神一缩道：“仁后而严，厚积薄发，此暴非彼暴，对象是谁？”

    “慕容复，外公，杨啸天！”

    秦正直接开口，欧阳杰摇头道：“没说真话！”

    “三公九卿，四大异性王，王公贵胄，藩镇!”

    这一下，秦正全部说出，他死死盯着欧阳杰，就见欧阳杰没有任何意外，点头道：“聚拢皇权，君临天下，没错！”

    “可是资源都在他们手里，我不得不依靠！”

    秦正回答，欧阳杰摇头道：“你错了，这天下，不是你，或者我们的天下，而是天下人的天下，你是天下第一人，也是天下最后之人，对权利，你可以追求，但不能盲目，对世人，你可以威严，但不能丢了敬畏之心，鱼水方能兼之！”

    短短一句话，让秦正对欧阳杰彻底改观，连忙出声道：“那如何才能兵不血刃，收回权利！”

    “杀鸡儆猴，第一步，你已经做了，我想听听你接下来到底想干嘛？”

    欧阳杰吃着，直接问出，秦正当下道：“分散三公九卿的权利，不再重用士族之力，推行文举，武举，选拔天下人才，挑选贤能之人，担当要任，分管天下！”

    这话一落，欧阳杰眼前一亮，不可置信看着秦正道：“这就是你这些年自己想出来的？”

    “是的，资源不能被一部分人占据，不然民心迟早会崩，天下会散，孙儿是皇帝，考虑的不能是一部分人，得是天下，我刚才说到的人，无论对我是忠，还是奸，他们都对我有威胁，所以，得用自己的人！”

    秦正没再隐瞒，欧阳杰点头道：“一朝天子一朝臣，你的想法没错，但不能过急，你来找外公我，就想我做个表率吧？”

    秦正点头道：“是的，您乃是文官之首，门生遍布天下，您出来帮我，我可以省下很多麻烦！”

    “可你这样触动了太多人利益了，可能你会死，皇帝，终归是人，这个天下，可以是你秦正，也可以是秦宇，秦泰，皇室各大王侯，明白吗？”

    欧阳杰一语说中了要害，秦正接话道：“所以，我说我是暴君！”

    欧阳杰闻声哈哈大笑道：“好，好一个暴君，老夫一生为天下苍生计，从未自私过，可今日，我外孙来求，老夫就自私一回，我要看着我外孙君临天下，横扫南疆，北拓草原，成为一代圣君！”

    豪迈话语落下，秦正知道欧阳杰是答应了，心里为这次顺利惊喜，同时，对于欧阳杰有着深深的敬佩！

    文官有如此气魄，当为少数！

    想要举杯时，欧阳杰出声道：“不过，正儿，你可得想清楚了，外公可以赌上欧阳家所有人性命，你赌的，可是整个天下，这些年，我掌握朝野，很清楚天龙国的弊端，内忧外患，这个时候变法改政，各地豪强必定不服，弄不好，就是一个万劫不复！”

    秦正出声道：“四大异性王，我探好了，各地藩镇主要所属，杨昭文已经替我走过了，帝都禁军尽在我手，文有您，武有杨家，可以说万事具备，就欠东风了，再者，我不介意杀一批人，为苍生计，哪怕赌上我这条命，我也值得了！”

    闻声，欧阳杰哈哈大笑道：“好，好，好，我的好孙儿，这杯酒，外公敬你，其他的，你不用去想，你要做的，是坐稳了那个位置，看好了这个天下，剩下的，交给外公，这个先锋，外公干了！”

    一饮而尽，秦正第一次感觉到了被保护之感，眼睛不禁一酸。

    虽然之前对于这欧阳杰不对付，甚至有杀心，可不得不说，他，是个忠臣，也是绝对不会造反之人。

    并且，血脉上，这可是自己亲外公，他头发已白，前半生已经操劳，临老，还要为自己一搏！

    说实话，秦正内心是有些许愧疚的。

    但是，事已至此，不走不行，他，没的选。

    这一天，他陪着欧阳杰喝到了晚上，走的时候，欧阳杰已经醉倒，口中呢喃道：“先皇，老臣终于等到了这一天了！”

    而秦正亲自为他披上了衣服，不让人打扰，带着严阁悄悄离开。

    路上，秦正问严阁道：“朕，是不是错了，利用了朕的外公！”

    “天家自古无情，陛下无需如此之言！”

    “可这是死路！”

    秦正话落，眼圈微红，严阁这时候看向秦正道：“若是有机会，老奴，也当仁不让，士为知己者死，老丞相一生为国计，陛下此次所有计划，都告诉了老奴，老奴虽不懂政治，但也知道陛下忍辱负重多年，就是为了这一天，老奴想，老丞相等待这一天，很久了！”

    闻声，秦正心中感慨万千，他所做这一切，没有那么伟大，只是想要巩固皇权，让自己活下去。

    这一次找欧阳杰，本来只是探探口风，虽然想过让欧阳杰打头，但感觉欧阳杰不会同意。

    没成想欧阳杰早就等着自己了。

    这可是去冒着天下大不违，谁都难以预料接下来会发生什么。

    但有一点肯定，此事一出，欧阳杰危矣！

    拳头紧握，若是真有那时候，他必定力保，不能让这个“外公”，心系天下的老人黯然而去！

    接下来几天，丞相府门庭若客，欧阳杰门生遍布天下，忽然召集门生来帝都，绝对成为一大盛事，瞬间引起了各方关注！

    一时间，各方势力纷纷翘首以盼，都想知道这个老丞相究竟想干什么。

    而前阵子帝都风云暗涌，大家都闻到不寻常的气息，看来，真相，要揭晓了。

    三天后，天龙国无极殿。

    慕容复今日特召入朝，三公九卿，王公贵胄，除去在边疆的杨太尉，凡是四品以上官员王侯，没有任何缺失。

    威严的大殿内，秦正端坐朝堂，在一番前序后，秦正看着百官，朗声道：“今日朝会，朕有事通知诸位臣工，朕念国之未来，欲推行文举，武举，选拔天下有才之士！”

    短短一话落下，全朝哗然！

    所有人都不可置信看着那龙椅上的秦正。

    王公大臣无不色变，老亲王秦泰几乎瞬间开口道；“陛下，老臣有事启奏！”

    “陛下，臣有本奏！！”

    “陛下！”

    ……

