    　　要不是他们刚才都见识过唐洛的本事，估计他们现在都能往外轰人了！

    　　人都这样了，怎么可能会没病？！

    　　这不是胡说八道么？

    　　“唐小友，你说向老没病？”

    　　不等别人说话，费济世就先忍不住了。

    　　“对，没病。”唐洛点点头，想了想，又道：“或者说，不是普通意义上的疾病。”

    　　“那是什么？”

    　　向灵儿也忍不住问道。

    　　“阴阳咒。”

    　　唐洛说这话时，神色有些凝重和疑惑。

    　　“阴阳咒？这是什么东西？”

    　　向东方开口问道。

    　　而旁边的费济世，脸色却变了变，似乎想到了什么。

    　　“阴阳咒，算是一种咒语吧。”

    　　唐洛也有点不知道该怎么解释，因为解释了，估计他们也不会相信。

    　　“什么？咒语？”

    　　果然，向灵儿瞪圆了眼睛，还能再不靠谱点么？

    　　“你怎么不说是降头术啊！”

    　　“对，这种咒语其实跟降头术差不多，也算是一种害人的邪法了。”

    　　唐洛眼睛微亮，忙说道。

    　　“……”

    　　不光向灵儿不信，就连向家其他人也都不信，现在是二十一世纪，哪有什么邪法！

    　　至于什么降头术，那不是小说或者电影里才有的么？

    　　现实中，怎么可能存在！

    　　“我说的是真的。”

    　　唐洛有些无奈，这个世界上有很多传说中的东西，虽然很多人不相信，但它们确实是真实存在的。

    　　“那唐先生，是什么咒语，能让家父变得如此？”

    　　向东方看着唐洛，缓缓问道。

    　　“应该是阴阳咒中的‘噬魂咒’。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“噬魂咒？”

    　　“对，这是岛国阴阳咒中，一种极其狠毒的邪咒，中者开始会浑身乏力，然后无精打采，快速消瘦，损伤脏器和元气……”

    　　唐洛详细说着症状。

    　　随着唐洛的话，向家的人脸色都变了，因为他说的症状都差不多准确！

    　　“可能我说的会有些差别，但应该差别不大，照我的诊断来看，就是阴阳咒中的‘噬魂咒’。”

    　　唐洛看着床上枯瘦的向老爷子，缓缓说道。

    　　“我相信唐小友的话，我听过阴阳咒的存在，只不过以前没见过，也没往这方面去想。”

    　　忽然，费济世沉声说道。

    　　连费济世都这么说了，向家的人再无怀疑了。

    　　“唐先生，你刚才说，这是岛国的？”

    　　向国强想到什么，问道。

    　　“嗯，应该是岛国的阴阳师，只有他们才会下阴阳咒！”

    　　唐洛点点头。

    　　“岛国的阴阳师？怎么会扯上岛国人？”

    　　向东方深皱眉头。

    　　“我也不清楚，这个就需要你们去查了。”

    　　唐洛摇摇头，并没有多说什么。

    　　向家三兄弟，脸色变得难看无比。

    　　他们本来以为，老爷子是生病了，结果没想到竟然是人为的！

    　　换句话说，是有人想让向老爷子死！

    　　向老爷子作为硕果仅存的几位之一，可以说是这个国家宝贵的财富！

    　　他的命，不光是自己和向家的，更是国家的！

    　　有人要害死向老爷子，这消息要是传出去，绝对会朝野震动，发生大地震！

    　　“该死！”

    　　一袭军装的向国强，浑身散发出浓烈的肃杀之气，这件事情，一定要一查到底！

    　　无论是谁，决不姑息！

    　　“我倒想看看，是谁在针对向家，要和向家不死不休！”

    　　向东方，这个中海市的实权大佬，此时也满腔怒火！

    　　“这些都不重要，重要的是，怎么才能救爷爷！”

    　　向灵儿看看父亲和叔叔，大声说道。

    　　听到向灵儿的话，向家三兄弟心中一震，是啊，他们光想着报仇了，现在最重要的是挽救老爷子的命啊！

    　　“唐先生，你知道什么地方有能解开噬魂咒的高人么？”

    　　向东方看向唐洛，有些急切问道。

    　　“知道啊。”

    　　唐洛点点头。

    　　“在哪？”

    　　向东方等人眼睛都是一亮，忙问道。

    　　“远在天边，近在眼前啊。”

    　　“你？”

    　　向灵儿瞪大眼睛，指着唐洛，有些不敢相信。

    　　“当然了，既然我能认出来，那肯定能解开啊。”

    　　“你不是医生么？”

    　　“谁说我是医生了？我是司机兼保镖。”

    　　“……”

    　　向灵儿无语了，也是，这家伙根本不是医生，连行医执照都没有！

    　　“唐先生，你真的能解开噬魂咒？”

    　　向东方等人也有些激动，问道。

    　　“嗯。”

    　　“唐先生，还请麻烦您出手，为家父解开噬魂咒。”

    　　向东方深深看了眼唐洛，连尊称‘您’都用上了，甚至还弯腰鞠躬了。

    　　“麻烦您了！”

    　　不光向东方，就连向国强和向柏岩，也都弯腰鞠躬。

    　　“……”

    　　看着这架势，别说向灵儿、向川了，就连费济世和叶月华也都睁大了眼睛。

    　　在这个世界上，能让中海市市长、华夏中将、一省大秘弯腰恳求的人，绝不超过一只手！

    　　而现在，他们却为唐洛弯腰低头！

    　　其实，唐洛心里也颇为震动，然后还有点得意。

    　　来，有谁，还有谁！

    　　还有谁能有这待遇！

    　　这牛逼……吹出去都没人信呐！

    　　“向市长，你们不必如此，向老爷子也是我敬仰的一位老者，我必定会全力救人。”

    　　唐洛享受了几秒钟后，对三人说道。

    　　“多谢唐先生。”

    　　“唐小友，你如何解噬魂咒？”

    　　费济世好奇问道。

    　　“以咒破咒，费老可否听过祝由术？”

    　　唐洛看着费济世，笑着问道。

    　　“祝由术？祝由十三科？”

    　　费济世惊讶。

    　　“嗯，差不多吧。”

    　　唐洛点点头。

    　　“那需要准备什么吗？比如黄纸？”

    　　“不用，凌空画符就可以。”

    　　唐洛笑着摇头，这费老头儿懂得还不少啊。

    　　“哦？那我今天可要长见识了。”

    　　费济世对唐洛更好奇了，怎么会那么多失传的东西。

    　　经过简单的准备后，唐洛重新来到床前，看着向老爷子，神情逐渐严肃起来。

    　　其他人也后退几步，没人敢说话，全都一眨不眨看着。

    　　静气凝神之后，唐洛并指如剑，开始凌空画符！

    　　同时，无名诀快速运转，一丝丝内劲透指而出，化成无形符箓，凝聚灵气，不断浮现。

    　　如果在半月前，他也无法凌空画符，因为修为不够。

    　　正常来说，只有达到先天境界，才可凌空凝聚灵气！

    　　而现在，他得天眼传承，在开启透视眼的情况下，也能勉强做到！

