    “既然如此，那多谢两位前辈了。”林逸当即也不再推诿，答应下来。

    　　

    　　    “现在天色还不算太晚，择日不如撞日，若不然咱们这就过去看看铺面如何？”蔡中扬提议道。

    　　

    　　    “正有此意。”林逸欣然点头，转头叮嘱道：“雪梨，小婵，你们两个就先留在这里说说话吧，我们去去就回。”

    　　

    　　    “好的。”雪梨和天婵异口同声的答应道，她们两个都不适合抛头露面，尤其雪梨之前还被满大街通缉，更不好出门。

    　　

    　　    林逸几人当即出发，由蔡中扬带着前往那个挑中的铺面，确实如他所说，这个地段虽然比起五行商会要差一些，但也是人来人往非常不错了。

    　　

    　　    唯一的遗憾是铺面不是很大，不过林逸本来也就只准备带着两女小本经营，铺面太大反而不好张罗，眼前这个已经足可供他们立足了。

    　　

    　　    上上下下看了一圈，林逸总体感觉非常满意，当场便拍板要了下来，由于有蔡中扬出面周旋，原先那个老板并没有索要太高的转让价，而是给了一个非常低廉的友情价，但即便如此，也足要一万灵玉。

    　　

    　　    蔡中扬本想一并替林逸付掉，一万灵玉对常人来说是天文数字，但他身为五行商会副掌柜，这点灵玉还是不在话下的，却没想到，林逸二话不说拿出一张灵玉卡，直接就当场刷卡付账了。

    　　

    　　    这一幕，着实把众人给惊了半晌，他们都已经知道林逸是北岛三大阁弟子，哪里想得到，区区一介北岛三大阁弟子，手上竟然会有这么多的灵玉？

    　　

    　　    唯独天行道，拍着林逸肩膀哈哈大笑，林逸老弟乃是非常人，岂能是常理度之？

    　　

    　　    定下铺面之后，接下来要做的事情，便是找人重新装修，将铺面改造成适合丹药铺的风格，这件事被蔡中扬包走了，他身为五行商会副掌柜，是在场众人之中唯一有经验的一个，由他出面打理，那是再合适不过了。

    　　

    　　    重新装修至少需要三天，而这一段时间，刚好可以留给林逸准备丹药，虽然蔡中扬表示可以低价给他供货，但是这毕竟有以权谋私的嫌疑，林逸不想因为自己坏了对方的原则和名声。

    　　

    　　    何况，林逸和天婵两个炼丹师摆在这里，他们并不需要现成丹药，只需要有现成的灵药材料即可，而这一点，侯关启只要在丹堂那边打个招呼，就可以轻易买到手。

    　　

    　　    众人各自散去之后，林逸回到房间之中，天婵和雪梨二人立马迎了上来，问道：“怎么样？铺面可还理想？”

    　　

    　　    “非常不错，我已经盘下来了。”林逸点头笑道：“对了，小婵你的炼丹水平怎么样？”

    　　

    　　    “我现在的水平，最多只能炼制四品丹药，基本可以保证成丹率，但是不敢保证成色，不过三品以下的丹药，那都没有问题了。”天婵回答道。

    　　

    　　    林逸闻言沉吟了片刻，之前蔡中扬给他介绍过，如今中岛市面上，三品以下的丹药几乎没什么人会买，这里一般都是四品五品丹药比较热销，甚至于连六品七品丹药都有出现，如果想要开出来的丹药铺拥有竞争力，所出售的丹药至少也要是三品以上才行，这已经是最起码的底线了。

    　　

    　　    “那这样吧，小婵你以后就专门负责炼制三品和四品丹药，我来负责炼制四品和四品以上的丹药，这三天时间咱们尽量多炼制一点丹药。”林逸当即决定道。

    　　

    　　    到目前为止，林逸所成功炼制过的丹药，最高也就到四品，虽然以后肯定会尝试五品甚至更高级别的丹药，但是眼下看来，丹药铺暂时只能以四品丹药作为主打了。

    　　

    　　    “好，我听你的。”天婵欣然点头。

    　　

    　　    “那我呢？我该做什么？”一旁雪梨问道，她不像天婵是炼丹师，帮不上林逸什么忙，这么一来感觉自己有点多余没用了。

    　　

    　　    “雪梨你就先好好养精蓄锐吧，等到开张之后，你可是前台的掌柜老板娘呢，可有你忙的时候。”林逸笑着打趣道。

    　　

    　　    “那好吧。”听到老板娘这个字眼，雪梨不由俏脸一红，低头不说话了。

    　　

    　　    林逸和天婵莞尔一笑，此时侯关启已经让人把灵药材料送过来了，两人当即拿出丹炉，准备开始炼丹。

    　　

    　　    第一次见到林逸这个造型别致的神农药鼎，雪梨和天婵两人双双惊讶万分，现代科技跟炼丹技术的融合，着实让她二人打开眼界，竟然可以自动炼丹，简直就是闻所未闻的炼丹神器啊。

    　　

    　　    不过，一想到至今仍然杳无音讯的韩静静，林逸和两女就不由唏嘘不已，暗暗祈祷韩静静不会像两女这样，被人百般欺凌。

    　　

    　　    三天时间，说长不长说短不短，当林逸把所有心思都放在炼丹上面的时候，配合神农药鼎，他的效率绝对堪称骇人听闻。

    　　

    　　    就和上次在极北之岛一样，短短三天时间，林逸再度炼制了足足一百二十枚四品丹药，都是之前洪钟给他的丹方，种类繁多，更关键是枚枚极品。

    　　

    　　    相比之下，天婵这三天的炼丹成果就只能算中规中矩了，三十枚成色中等的四品丹药，三十枚成色上等的三品丹药，当然这其中有很多都是她以前炼制的存货，她可没有神农药鼎，不可能炼制的太快。

    　　

    　　    两人的成果加在一起，便足有一百八十枚丹药，虽然对五行商会这样的大商会来说，数量还远远不够，但是就一个新开张的小丹药铺而言，已经足可支撑一段时间了。

    　　

    　　    这边丹药准备就绪，蔡中扬那边也已找人将商铺重新装修完毕，林逸并没有专门选一个良辰吉日的打算，择日不如撞日，简单筹备一下之后，当即便决定开张。

    　　

    　　    丹药铺名为天丹阁，这是林逸自己命名，并且让天行道这个中岛副岛主亲笔题字，虽然算不上书法大家，但是匾额之上笔走龙蛇，自有一派大气格局，倒是令商铺平添了几分卓尔不凡的气质。

    　　

    　　    新店开张，林逸丝毫没有藏私的意思，将他和天婵这几天炼制的一百八十枚丹药，全数摆上展架，并且为了吸引客户，所有丹药的定价都比其他商铺要便宜一成有余。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

