    叶秋看了一眼走进厕所的韩文清，回到了嘉世的选手席，接下来该他们上场了，随着休息时间的结束，嘉世和霸图的选手齐齐的走到了台上。

    这时候网上却炸了，他们发现嘉世并没有转换阵型，还是像打微草一样的阵型上了台，如果不是嘉世之前的表现还算不错，他们都怀疑俱乐部开始演了。

    “怎么样，没事吧？看你从场上下来就开始魂不守舍的，迷茫到现在了。”吴雪峰看谢尘屿终于缓过来了，连忙上前关心道。

    “没事，这次确实是我不小心，而且我的银武本身就是斩鬼的，我却想着如何拉扯，这可能也是之前的一个毛病，我迟早会碰壁的，早碰晚碰都是碰。”谢尘屿看得很开，他的打法本身就不是硬钢型的，靠想法来打出操作，但是这种打法往往会有很大的风险。

    吴雪峰一副孩子终于长大了的感觉，倍感欣慰：“你知道就好，你的打法有点儿太极限了，虽然你每次的判断十有八九都是对的，但是总会有那个一。”

    “但是很好用不是吗？”谢尘屿这时候也缓过来了，嘿嘿的笑了起来。

    “你没事就好，要改变打法吗？其实不改变的话也是可以的。”吴雪峰还是比较担心，这是谢尘屿第三次转型打法了，再转的话他怕谢尘屿直接凌乱了。

    “没事，我本身就是个思考派的玩家，到时候把三个打法给捏到一起就行了，我本来就是个游戏刚出就玩的玩家，没有前辈的路可以走，大不了就我来走，我来当那个前辈，替他踩路。”谢尘屿豪言壮志道。

    谢尘屿想的挺好，他好好打，打出名声来，然后多研究一下鬼剑士的打法，到时候只要有人提起鬼剑士就有人提起他，名扬千古啊。

    “你倒是想的挺好，假如说未来鬼剑士真的成为主流打法了，你就是那开山鼻祖了。”吴雪峰听到谢尘屿的想法也没忍住笑了。

    “三种打法捏到一起，这真的能做出来吗？”这时候杜锌有些疑惑，他已经无法想象如果三种打法真的能捏合在一起的谢尘屿有多么强了。

    “不要小看你师傅呀，小伙子，到时候你要是不能扬名立万，我就把你逐出师门。”谢尘屿对着杜锌说道，虽然有开玩笑的嫌疑，但是他还是比较想看到这些后辈打出名堂的。

    “啊，不要吧。”杜锌懵了，这怎么就直接逐出师门了。

    “不要什么不要，你必须给我扬名立万，脚踩李轩，拳打程潇（诛仙战队的鬼剑士）”谢尘屿看着杜锌那犹犹豫豫地模样有些无语，有啥可犹豫的，谢尘屿仔细回想了一下自己教给杜锌的东西，想了半天也没发现什么纰漏，那杜锌怎么还这么唯唯诺诺的。

    “我一定可以做到的。”还好杜锌还是比较懂眼色的，他如果再犹豫一下，谢尘屿的一拳就到脸上了。

    “我会的东西都教给你了，你还在怕什么？你再不济也能打成我这样的情况，你在怕什么？”谢尘屿看着低下头的杜锌，气不打一处来。

    “不要给孩子压力了，他需要经验，倒是你三种方法捏到一起，看来下个赛季你还能争一下最佳选手了呀。”吴雪峰笑着说道。

    “管他呢，叶秋算什么东西，回头我就脚踩叶秋，拳打韩文清，提着的魏琛就问他，我行不行？”谢尘屿的理想更加庞大。

    “那也是等你捏到一起再说了，看比赛吧。”吴雪峰只是一笑，没有多说什么，他对谢尘屿还是比较有信心的。

    团队赛居然赢了，因为韩文清被叶秋给拦住了，薛明凯和秦天然暴走了，追着霸图的其他人打，直到最后韩文清也没有摆脱掉叶秋，霸图的其他人还无法支援。

    “这下子网上要炸了，没打过微草，结果打过霸图了。”谢尘屿有些幸灾乐祸。

    “霸图其他人还算可以，主要是他们的那个牧师，牧师的打法太稳了，和霸图的打法有些格格不入。”吴雪峰分析了一下霸图现在的状况。

    “微草家的那个小牧师挺厉害的，你说韩文清会不会挖他，石不转这个账号的技能点和装备都不错，如果再开个不错的价格，新人一般都忍不住吧。”谢尘屿对微草的牧师很感兴趣，因为他们嘉世也快没牧师了，殷雄虽然挺年轻的但是一直想退役。

    “那就要看管理层的决定了。”职业选手们并没有直接决定战队成员的能力，就算是队长也只有一个建议权。

    “那不一定，霸图的老板可是韩文清的脑残粉，我感觉如果韩文清一提看上这个牧师了，霸图老板第二天就得跑到微草俱乐部了。”谢尘屿说道。

    “应该没有这么夸张，但韩队的权利也是不小，到时候问问不就行了。”吴雪峰站起身说道，他准备带着人去采访了。

    “霸图的人都走了，季后赛时候再问吧，还有三场，一场打雷霆，一场打百花，一场打轮回。”谢尘屿掰着手指头算道。

    “咱们已经稳了，还是好好算一下季后赛怎么打和冬休期怎么玩吧。”吴雪峰带着上场的几个人去采访了，谢尘屿则是带着杜锌和郭阳先去选手通道门口等着。

    采访完的众人也和谢尘屿他们集合了，谢尘屿看着他们几个春光满面的样子忍不住鄙夷了一下，打过个霸图快给他们牛逼坏了。

    几人也是直接走了小路到了车上，准备回去了，在车上三两个人聚在一起聊天，谢尘屿干脆就直接拿出手机来，先把票给定了，毕竟这次是回家过年，车票再过两天就不一定能抢到了。

    “哎，我说，你们几个光聊天，你们买票了吗？”谢尘屿看着几人光在那里规划假期怎么玩了，好像没一个人想起来订票的事情。

    “订票？订票，订票！！！！”秦天然反应慢了半拍，突然意识到了什么，赶紧拿出来手机抢票。

    几个人鄙夷地看了一眼他，然后默默的拿出了手机，他们可不像某个傻子一样，没买票还大惊小怪的，没买票就偷偷把票给买了呗。

    还是有不少细心的像吴雪峰和殷雄都是提前把票买完了，不像他们似的，临到放假了，才急急忙忙的买票。

    “哎哎，买票的时间往后推两天哈，这两天还有个集训呢。”叶秋见几人有些慌乱，连忙出来震震场面。

    几人又默默地把买票的时间往后推了两天。

    谢尘屿这时候正在QQ里和楚云秀聊着天呢，楚云秀说的她过完年就去烟雨俱乐部报道了，毕竟她还要进行机械性的训练，不然的话总不能直接拿号上场吧

    谢尘屿和楚云秀聊了一会就关上了手机，闭眼开始休息，毕竟之后的路程还挺多。

    

