    app2();<br/><br/>            一路开车来到锦绣集团总部，在车库停完车。这时手机上来一条微信，叶帆拿起一看，是楚云瑶的回复。女人只回了三个字：“知道了”。虽..然没多说什么，但叶帆清楚，这重力训练房的事情，楚云瑶有办法搞定。下车后，叶帆刚想打个电话问问冯月盈，具体去那一层楼，结果就见到一个熟悉的身影，穿着身保安制服，从不远处迎了过来。“帆哥？是帆哥吗？”保安一脸欢喜。“姜？”叶帆认出，这是有段时间不见的哥们儿，安保部的姜。当初在锦绣上班的时候，两人也算天天见面，交情不错，常在一起闲聊吃饭。虽然平时没联络，但叶帆也记得一起撸串，一起打球赛的交情。对叶帆而言，这种平凡而朴实的生活，其实是很少有的，自然会格外记忆深刻，也非常珍惜这样的经历。上去，叶帆就跟这兄弟击了击掌，“好久不见啊！”“嘿嘿，真是帆哥啊！你怎么开苏董的这辆车啊？”姜认出，这是苏轻雪的跑。叶帆随口道：“哦，我送她去了机场，顺便来这里办点事，就直接开她的车来了。”“帆哥你是真有本事，现在肯定是跟着苏董，混得飞鸿腾达了吧，这半年都不见你人影了，兄弟真是羡慕啊……”姜感慨笑着说。叶帆一算，好像是有半年多不见了，毕竟他四处忙，处理各种问题，也没来锦绣集团。“还行吧，倒是你，这半年瘦了，黑了，你来地下车库是干嘛？莫非谁让你等我的？”姜尴尬地笑了笑，“不是……我现在，就在这儿上班”。“啊？”叶帆一愣，皱眉道：“地下车库上班？在这儿站岗吗？”姜勉强笑着说：“就巡逻巡逻，整个地下车库都是我守着，可忙着呢！”“你这不是扯淡？地下车库哪用人一直站着，你不是安保部的副部长吗，怎么还要你过来这里站岗？”叶帆皱眉问道。姜眼中有一丝黯然，道：“副部长……已经是过去了，现在我就是一最基层的保安”。“为什么？你做错事了？”叶帆纳闷。“当然不是……那个……帆哥你真不了解吗？最近报纸上新闻上全是啊……”姜有些疑惑地道。叶帆摇头，“不清楚，你给说说”。姜叹了口气，道：“今年不是突然爆了‘古武复兴’的运动吗，国家不管着了，氏族，门派都出来了，古武者一批批地出现啊。现在哪怕是一些小公司的老板，招聘司机和助理，都是有古武修炼经验的优先。像我们锦绣集团这样的跨国上市公司，世界五百强，保安肯定都要换成古武者啊。我这种，就会点基本招式，也没什么内功修为的，能当保安就不错了……其他那些之前的保安兄弟，因为压力太大，早就离职改行去了。”叶帆恍然，原来是这么回事，“那安保部现在都什么人？红玉在么？”“在，红玉部长是在的，不过她压力也很大，估计也要退位了，毕竟现在厉害的古武者太多了。之前几个月急急忙忙找了二十几个古武者，有男有女的，几乎都不比红玉部长弱。我这种普通人，要是还坐副部长位子，太不识趣了，所以就申请调下来了。但这么大的公司，高管出行都需要配安保，人数还是不够。今天上头正在举办安保人员的招聘会呢，很多古武者都来了，毕竟咱锦绣给的待遇很高”，姜说道。叶帆眯了眯眼，拍了拍他肩膀，“那你怎么没像其他人一样走？以前就算没当副部长，也不至于在这里看地下车库吧？”姜叹了口气，感慨笑道：“今年我老婆刚生了个儿子，她不能上班，家里要还房贷，我总不能轻易换工作啊。我们这种文化不高的，也找不到特别好的工作，锦绣集团当地下车库站岗的，待遇也比外面那些地方好啊。更何况在这儿几年了，对公司有感情啊，只要上头没把我炒鱿鱼，站地下车库我也乐意……再说了，公司也不是针对我，是没办法，其他同级别的公司，找的都是特别厉害的古武者，我们锦绣集团不能落后啊……不管是牌面上，还是为了管理层和员工的安全，我也能理解。”叶帆皱了皱眉头，看到姜这半年多的时间，沧桑这么多，他忽然意识到，古武堂而皇之出现在这个社会上，对普通百姓，影响是有多大……这就好比，是社会上突然多了一群，可以明目张胆拿着枪支，甚至开着坦克飞机上大街的人。一般人，哪怕看到有人拿着刀上街，都会紧张，何况这群人的武器比刀厉害多了！关键是，这群人不仅武力强，而且还都是有背景的，真要出了事，一般的警察，哪怕是军队，想要抓他们还抓不到。这还只是古武者，要是古仙灵界那群修士再出来，简直无法想象，这世界会有多乱！那些修士，完全不把凡人当作同等的生命看待。纵然叶帆可以把那些胡作非为的高手杀死，但总不能把所有修士都杀了。而且万一出现一些修士间的打斗，没准一不小心就会殃及害死大批人，想想都头疼。姜见叶帆愁眉不展的样子，以为是替他难过，忙劝道：“帆哥，没事的，我不过就是站站车库嘛，工资啥的也没扣我，公司很照顾我了”。叶帆寻思着上去找冯月盈，帮姜换个岗位，于是笑着道：“那个安保人员招聘在哪一层？”“帆哥你来看招聘的？就在一楼后门外的空地，毕竟都是武行，在室内放不开”，姜说道。叶帆点了点头，暂时也不跟他多说什么，走进电梯，上到一楼，走到后大门外。刚一接近那区域，叶帆就现了数十名古武者，还真是各种各样的法门。那块空地原本是给员工们喝咖啡，吃午餐，用来休息娱乐的，这会儿一张张桌子边，坐的都是一些服装各异的古武者。有两名前台的职员，正给他们上茶水、水果、点心，比起一般的招聘会，这儿气氛显然更像是招待大爷。似乎招聘还没正式开始，叶帆也没见到冯月盈和红玉她们。估计她们也快来了，叶帆懒得去找，看到有张椅子空着，就走过去坐了下来。他刚一坐下，旁边却投射来十几道目光，更有一道锐利的眼神，仿佛刀子一样射向了他。叶帆有些莫名其妙，顺着这目光，扭头看着旁边同桌的一个男子。那是一个头梳理在脑后，留着下巴一撮胡子，戴着十几个银色小耳环，身穿灰色紧身短袖的男子，看着三四十岁左右，一身肌肉精壮如钢铁。叶帆也不知道干嘛这家伙如此凶狠地盯着自己，他也没兴趣跟对方一般见识，索性客气地笑了笑。谁想，这男子却是低沉沙哑地问他了一句，“你想死么？”　　://../b//.　　天才本站地址：..。小说网：..<br/><br/>