    “人类能‘看见’的本质，是大脑对眼睛捕捉信息的反馈，但我们大脑在处理信息的时候，会有着相应的判定机制与补全机制。

    “比如长期盯着一个字，就会逐渐发现不认识了，又比如不刻意去想的话，我们会忽视我们视线中的鼻子……”

    站在擂台上, 王多肉一边来回徘徊，一边向苏世杰说明着第一门流派战技的技巧。

    ‘残风’！

    就功能性上，苏世杰感觉是自己当初在江南城见过那个纪岚使用的战技，就是抢食盒的那个，还让自己被城卫员询问过。

    而通过描述，苏世杰也知道当初自己的判定肯定没错，这就是高度契合‘幻术’的一门流派。

    甚至苏世杰怀疑这流派的创始人, 就有着‘幻术’的特性, 总结出了规律。

    通过特定步法、招式再配合流派核心的呼吸法与技巧，能够直接爆发出后天的残影效果。

    这流派本身是辅助流派，不拘泥于某招某式，更多的是在恰当的时机，附加在某次攻击或移动上。

    虽然战斗方面加成比不上‘无念’，但的确也是一门不错的流派。

    有了这几门流派对比后，苏世杰发现‘无念’流在流派战技中也绝对算的上是最顶尖的那种了。

    看着王多肉在那边演示他所学会的‘残风’，虎虎生风的招式下，硬生生靠着速度，偶尔还是能勉强出现一丝丝的残影。

    只是没有半分实际效果，更多的似乎就是证明了他的确学习过这‘流派’。

    不过王多肉倒也没有撒谎，就招式的娴熟程度他是完全达标的。

    本身自己就掌握了‘幻术’的苏世杰，通过他的那些动作也能大概进行逆推和模拟，八成的标准动作是能达到的。

    已经掌握了足够多的实战技巧，还掌握了无念流，自身的身体特性加成又足够。

    苏世杰很轻易就能转化吸收王多肉展示的技巧，并且提取其中契合自己的精华。

    就和‘无念’一样，因为自己本身的诸多特性, 现在苏世杰所掌握的‘无念’也已经开始出现了演变，越来越契合自己。

    以苏世杰的诸多特性而言，不可能有完美契合他的现成流派，唯独只有他自己不断改进才能达到。

    吸收其他流派的精华，毫无疑问是一条捷径。

    “这，就是‘残风’。”

    王多肉最后伴随着一声爆呵，凌空打出了极限的音暴三拳，愣是出现了五道拳影。

    这也是他一直以来看家吃饭的家伙，靠着这一招唬住了不少学员续课。

    就连旁边一些围观的教练和其他训练的学员，也鼓掌叫好。

    苏世杰也啪啪啪的鼓起了掌

    “很好，接下来换下一门吧。”

    本来脸上带着些许得色，正用毛巾擦了擦汗的王多肉，也不由愣了下。

    这和正常流程有点不对的，本来以前自己这样卖弄一波后，大多数学员都会提出直接开始‘残风’的招式练习。

    没想到这位还真的想要再看看其他的，自己最后那两下应该没退步吧？

    其他两门流派以自己的掌握程度，视觉效果是真无法同‘残风’相比。

    不过学员提出了要求，他当然也不能拒绝，本来就是开始说好了的。

    “好, 接下来就是‘极劲’，这个要借助一些道具……”

    如果说‘残风’是视觉上辅助的流派，那‘极劲’和‘碎甲’就是两种力量上使用的流派了。

    苏世杰一边旁观招式，一边通过讲解在脑海中复盘。

    还别说，每一门流派的确都有着自身的特长和可取之处。

    ‘极劲’是一种聚力爆发的技巧，而且攻击极具穿透性，可以隔着豆腐打断后面的木板。

    当然，王多肉做不到这一点，他是隔着木板打碎了后面的豆腐。

    ‘碎甲’则是一种震动发力，类似于共振的爆发。

    如果‘极劲’是由内到外，那‘碎甲’就是蛮横的由外到内，很适合对付坚固物品。

    王多肉的极限就是用手指轻轻一戳，可以让一块木板整个的炸裂。

    呃，只是根据苏世杰的判断，就算王多肉全力而为，也只能针对他最熟悉频率的木板，威力实际上还不如他直接来一拳。

    的确是都掌握到了皮毛，但没一门能起到实战效果的。

    “苏兄弟也看到了，老哥我的招式技巧是没问题的，就是掌握程度不够，如果苏兄弟天赋异禀，继续和老哥学下去，以你的天赋说不定能练出点东西。”

    三大流派所有招式、步法和套路都一一展示，还展示了实际爆发的效果，这让王多肉此时也稍微有些气喘。

    这可是自己从训练室那边拦住的金主，天赋和资金肯定都足够了，而且这种天才都会有自己的优越感和自信。

    保守估计卖个一百节课问题不大。

    而且到后面发现学不会后，很可能这种高傲的天才压根不会把课上满，又省时间又有钱。

    “的确很娴熟，不过我还想看看其他同样类似于王教练这样的演示，不知道你还有没有认识的熟人。

    “放心，你的课我会买，而且介绍一位和你熟悉程度不同有区分的教练，我额外买你十节课。”

    苏世杰虽然付不起直接学习的高额费用，但这些私教的课程价格，他还是可以随意开的。

    本来听到苏世杰说还要找其他教练，王多肉都还有点不爽。

    可听到了后面的话后，脸上的笑容顿时就灿烂了起来。

    还有这等好事？

    “没问题，我们的圈子都很熟的，这里就有好几位，不过今天太晚了，我们明天来？”

    “好，还是差不多和今天相同的时间，我得先去训练室。”

    “没问题！”

    敲定了之后，苏世杰便也直接离开了这里，走到门口他就能听到后面好几位教练围着王多肉请他推荐自己的。

    看来这口饭也不好混啊。

    不过既然选择了相对安逸的城内生活，收入上比不上那些在外拼命的倒也正常。

    真正能又安逸又有高收入的话，还是得看白芯芯和白聪聪这两小只这样的。

    又比如马依依的爷爷马勇那种科技侧的大佬。

    或许西奥多拉这联邦四大集团之一的高管，收入都可能只有这样，否则不至于要拼房了。

    这说明每天能省的三十五万信用点，并不是她能忽视的一个数字。

    呃，不过想想也是，这边王多肉为了一节课2000的学费舔自己，训练室一天三十五万的节省，好像价位上也不是一个档次。

    被曙光包了重要开销，感觉都有点与实际脱轨了……

    ————

    第三更……

