    太近了！

    林恩心中低呼一声，当柏妮丝一弯腰，那紧绷衣裳中的熊猫因为重量下坠，形成柔弱的椭圆球形，偏偏这般模样的柏妮丝，把他当小孩，用一副哄孩子的语气，说相信他！

    他管好眼睛，不去乱看，以免柏妮丝误会，说：“我下楼去了。”

    “嗯，去吧，你来这里的事情，我不会告诉别人。”柏妮丝牵着他的小手，把他送到门口那儿。

    终于出来了。

    走廊上，林恩长长的舒了口气。

    脑海里回荡着柏妮丝美好的身姿，他患得患失的回到四楼。

    路上静悄悄的，没有遇见任何人，顺利回到自己的小宿舍。

    躺在床上，林恩心里边无法平静。

    说到底是39号太青涩了，让他心有遗憾，这时候，又撞见柏妮丝。那种成熟女人一直是他所向往的，他很想放下一切负担和烦恼，和大姐姐们相拥入睡。

    “这个愿望，无论现实和游戏中，我都要实现。”

    林恩感到体内有了无穷动力，呼唤出个人道具栏，他看向其中的【勇气之神试炼石】。

    这颗石头的挑战等级为3，如果他状态全满，有蓝依这个史诗魔法在，有信心通关。

    奈何法力值挥霍一通后，只剩下区区10点。

    “等我十岁才能进行魔法启明，掌握冥想法门。那太晚了，没蓝的法师，还不如一个壮汉！”

    百无聊赖的林恩，从床底下翻出一个魔法小瓶。

    这东西是他在院长办公室的抽屉里拿出来的，由于是未鉴定，看不见道具详情。

    他双手举着，借助窗外皎洁的月光，观察小瓶子。

    能被老托比缩进抽屉里的，肯定不是凡物。

    要不...敞开试试？

    这个想法一旦升起，就遏制不住了。

    林恩太渴望变强了，他只是孩子中无敌，在女仆手里，仍然没多少反抗能力。

    他鬼使神差的打开了盖子，没有直接喝，先放在鼻子旁边闻一下。

    有浓郁的玫瑰花香味。

    闻了闻味道，他竟然神清气爽，困意全无！

    再看向法力值，悄然增加了0.1，现在有了10.1的法力值。

    “咦，难道是魔法药剂！”

    林恩惊讶的从床上坐起来。

    所谓魔法药剂就是用来回蓝的，可以在短时间内，回复大量法力值。

    其数量稀少，价值昂贵，法师只有危机时会使用。

    不过对林恩来说，如今是特殊状况，尽快回蓝，就能够进入试炼石提高等级。

    奥兰女仆还对他虎视眈眈，大厅的事情万一事发，所有女仆都会成为敌人。

    时间宝贵，不是节约魔法药水的时候。

    唯一让林恩感到有点不对劲的，是这瓶魔法药水呈现魅惑的紫色。

    他在书上看到过的，魔法药水以蓝色为主。

    反正有存档，林恩大着胆子，舔了一点。

    入嘴微甜，口腔中芳香四溢。

    药水进入体内后，化作一股热热的能量涌入全身。

    林恩的脑汁就好似被天使的小手掠过，在灵魂中戳了一下，那种舒适，让他情不自禁的嗯了一声。

    “也太快乐了，涩涩果然没有修炼来得好！”

    林恩惊喜的发现，自己的法力值从10.1涨到20.1，这才仅仅喝了一小口。

    如此推算，一瓶喝完，至少能回1000点法力值，绝对的稀罕货！

    于是他又喝了一点，为防止有副作用，每次的量都很少。

    就这样，过去一个小时，他的法力值终于回满，达到整整66点！

    掏出试炼石正准备使用，忽的，他耳朵一动，听到门外有脚步声，由远及近，停在了门外。

    林恩躺下装睡，藏在被窝的手，随时准备释放魔力，召唤蓝依。

    嘭的一下，门被推开了。

    站在外边的，是奥兰女仆。

    她看到林恩竟然又回来了，脸上因为愤怒，鼓起青筋，咬牙切齿的走了过来。

    “小兔崽子，让我好找啊！我要把你关进惩戒室一个月！”

    “你不要过来！”

    林恩故作惊慌，让奥兰放松警惕。

    可这时候他发现了一件尴尬的事，难受的一批，好似快要炸掉。

    从小床上站起来时，正对着五大三粗，犹如壮汉的奥兰女仆。

    奥兰一看他的模样，眼睛瞪得如铜铃一般：“好你个小兔崽子，还敢半夜发情，今天我就叫你好好尝尝女人什么味！”

    大战一触即发，偏偏这时，急促的集合铃声在五楼响起。

    奥兰脸色微变，恨恨的吐了口浓痰，向五楼赶去。

    林恩也是逐渐放松下来，他忍着难受回到床上，目光看向天花板，猜想，应该是大厅的事情被发现了。

    无论孤儿院那边怎么做，他尽量不要表现出异常。

    柏妮丝那边不泄密，没人会联想起他。

    大半夜，当孤儿院的女仆们无比紧张之时，林恩终于明白那瓶魔法药水，真正的作用了！

    闻起来有花香，喝起来像红茶，还能补蓝...但实际上非常的涩，林恩硬是咬着牙，用凉水冲了好一会儿进行熄火。

    “以后轻易不可使用，这种东西只适合对付魔女！”

    林恩回想起来，心有余悸。

    他控制着量，一点点使用，这才勉强克服。如果猛喝一大口，可能就成为下作公狗了。

    好处就是补蓝的效果很明显，他的法力值满溢。

    之后，他又耐心的等了一会儿，聆听外边的动静。

    灯火通明的五楼很快就黯了下来，一群人急匆匆下楼。

    ...

    德洛丽丝目睹大厅的惨状时，差点昏过去。

    她最先想到的是：刺客就在孤儿院附近，甚至内部！

    而五楼的守卫柏妮丝，由于受伤，被迫回到房间止血，没注意到刺客。

    这个证据有走廊上‘灯笼怪小黑’死亡时，残留的黑暗气息证明。

    还有房间内大量的纱布，圣水...甚至，希莱女仆站出来给柏妮丝作证。

    希莱女仆是个严肃文静的女人。她戴着大大的无框圆形眼镜，金色的长发编成及腰的麻花辫，形象不错，并且受过良好教育，是老托比生前信任的一位女仆。

    “是我的错，和柏妮丝无关！我上楼后没有立刻去大厅查看！”

    希莱一脸歉意的弯腰。

    而柏妮丝就站在希莱身后。

    她抿着唇，右手抓住左手的胳膊，身体微微颤抖，脸颊上有些不正常的绯红。

