    姬桐韵一想到自己不用工作依旧有钱可以拿，心里就高兴坏了。

    这是多好的事情，多少人想要都得不到。

    还好自己的运气还没有坏到底，一出门就遇到这样的好事情。

    看姬桐韵将事情想得如此的单纯天真，众人看姬桐韵的眼神充满了怜爱。

    这孩子，单纯得有点傻。

    看样子应该和楚恬芯不是一类人才对。

    “以后要是有什么问题的话，可以来找我。”

    林伊琳摸了摸姬桐韵的脑袋，叹了一口气之后开口说道。

    这么天真的姬桐韵，让她想到了以前的自己。

    自己当初进入这个圈子的时候，也是这么的天真。

    可惜后来经历的事情多了，自己也渐渐变了。

    难得遇到这么天真单纯的人，林伊琳也不介意帮她一把。

    要是姬桐韵的合同有问题的话，自己可以帮她找人打官司。

    不知道自己被人担忧的姬桐韵笑着开口道谢。

    “谢谢伊琳姐。”

    姬桐韵还不知道林伊琳的话意味着什么，傻乎乎的道谢之后，这件事就过去了。

    大伙说了一会话之后，看时间也不早了，就各自回房休息。

    第二天唐导让他们去果园帮忙摘水果。

    听村民说这个时候山上很多水果都成熟了，他们要去采摘下来，到时候会有人来收购。

    他们这些天的任务都是去帮助村民摘水果。

    可以选择独立作战，也可以选择分工合作，不过分工合作的话，到时候成绩是要平分的。

    唐导说完之后，所有人就去果园帮忙了。

    进入果园采摘水果的时候，姬桐韵看了看墨筠泽，又看了看顾惜时。

    完蛋，自己要跟着谁比较好？

    其实她哪一个都不想跟着，可是事实告诉她，她不想跟着不行，所以她现在得选出一个人跟着。

    两个人交代的任务，自己总得完成一个才行，虽然，他们并不需要她的保护。

    墨筠泽看到姬桐韵傻乎乎的站在那里，还以为姬桐韵是内向，不知道该怎么做才好，于是主动开口。

    “我们三个一起合作如何？”

    听唐导说，他们采摘的水果还得自己背到放置的地方才能算数，所以大伙普遍选择了合作。

    毕竟女生的力气不大，背着十几斤，几十斤的水果走一两趟还好，多了怕是走不动。

    “啊？”

    还在思考自己要跟着谁比较好，没想到墨筠泽一开口，自己居然要和他们两个人一起。

    前面有狐狸，右面有大鬼，自己的命怎么这么的坎坷？

    QAQ~~

    姬桐韵欲哭无泪，却没胆子反驳，只能答应下来。

    摘水果的事情就交给了顾惜时和姬桐韵，墨筠泽在下面接住水果，将水果放在筐子里，到时候装满了带走。

    顾惜时和墨筠泽都是中规中矩的干活，但是姬桐韵不是特别熟悉人类世界，所以不管做什么都是特别的随意。

    完全没有收敛自己的姬桐韵，在摘水果的时候，那速度比果农还要快。

    林伊琳他们干活的时候忽然一转头，就看到了姬桐韵那摘水果的速度，下意识的惊叹一声。

    “厉害啊，你们这是找到了好队友了。”

    “是啊，今天就全靠桐韵了。”

    顾惜时微微一笑，脸上有一丝丝的惊喜，似乎也没有想到姬桐韵干活会这么快一样。

    “顾前辈不也······”

    姬桐韵刚想发出疑问，顾惜时要是愿意的话，速度一定比自己快，为什么她一脸捡到宝的样子。

    “这柚子看着不错，桐韵喜欢柚子吗？”

    “等会我们去问一问导演，看看能不能换一些柚子。”

    顾惜时一听姬桐韵开口，就觉得不太妙，因此开口打断了姬桐韵的话。

    “柚子？”

    姬桐韵不知道什么是柚子，她生活在深山里，深山好像没有见过柚子。

    “柚子是很好吃的水果哦。”

    一看姬桐韵的样子，顾惜时就知道姬桐韵可能还不知道她现在正在采摘的水果就是柚子。

    于是顾惜时轻轻摇晃了手里的柚子，示意姬桐韵看过了，这就是她口中的柚子。

    “等会我回去看看有没有蜂蜜或者是冰糖，有的话我会做柚子茶哦。”

    听到顾惜时会做柚子茶，所有人的注意力都被引开了，没有人记得姬桐韵刚刚被顾惜时打断的话。

    一想到到时候可以喝到柚子茶，心情也特别好。

    来这里之后，他们的生活质量降低了不少，一杯柚子茶也能够让他们稍微放松一下自己。

    “唐导应该不会有意见的，实在不行，我们和工作人员借点钱，到时候自己买一个回去做。”

    他们身上只有上一次唐导抠抠搜搜拿出来的五十块钱，这可能是他们以后的经费，所以不到万不得已的时候，坚决不能拿出来。

    毕竟唐导自己说了，说不定以后会有用到的时候，所以这笔钱要留着以防万一。

    “也好。”

    顾惜时点点头，众人连忙继续干活，为了自己的午饭和晚饭，可不能懈怠了。

    “累吗？要不要休息一会，换我上去，你下来接住柚子。”

    墨筠泽看顾惜时站在梯子上，一直举着手去摘柚子，担心顾惜时等会手酸了，于是开口提议让顾惜时下来休息一会。

    “没事，我不累。”

    顾惜时笑眯眯的表示自己不累，不就是举着手而已，比起自己之前在玉米地掰玉米，这活可轻松多了。

    “累了的话，记得和我说，我们交换一下。”

    墨筠泽确定顾惜时没有勉强之后，也没有多说什么。

    一旁的姬桐韵看墨筠泽问完了顾惜时之后，连问自己一下都没有。

    她眨眨眼，是她不配吗？

    很有自知之明的姬桐韵想了想，也就不纠结这一点了。

    算了，不要引起狐狸精和大鬼的关注，对她来说更加轻松一些。

    “好。”

    顾惜时点点头，表示自己记住了。

    没有了楚恬芯这个搅屎棍，大伙分工合作，看起来其乐融融的，多好。

    唐导看没有冲突的嘉宾，心里十分的满意。

    果然没有了搅事精，他们的拍摄也顺利很多。

