    接下来一段路程有惊无险，远处聚能炮绽放出炽白色的光芒。

    河对岸，在下桥口处，正对着一个庇护所大门，然而这时候海兽潮汹涌，哪怕多数海兽都被东面的防御基地吸引，这边城墙上负责防卫的城防军，只需要操控机枪，突突点射击毙零星的海兽……为了安全，整座城门也是紧紧关闭，更不可能在这时候打开。

    唐禹明白这一点，驱车绕着往西面方向，绕着城墙前行。

    霞湾镇并不大，然而落霞庇护所，却在霞湾镇的基础上，扩建了好几倍范围，这道巍峨的城墙，绵延看不清尽头。

    随着车辆前行，所遇见的海兽已经越来越少，就连那响雷般的炮火声，也逐渐远去。

    前方终于出现了一个城门，大城门紧闭，仅开启了下方一个，能容许两辆车并行通过的小门，有了谢伊打探到的消息，唐禹知道，这城门，是西一门，属于西面三个城门其中之一。

    仅仅从城门数量上看，落霞庇护所的规模，的的确确就要比临东，大了不止多少。

    城门口几名手持枪械的觉醒者，目光凛然，盯着过往的行人，城墙上也能看到一些守城士兵，巡逻戒备着，唐禹注意到，这些士兵人数不多，或许是被抽调到南面进行防御。

    一番简单登记，每个人都拿到了一张通行证，这玩意象征个人身份，并且可在外出或归来时出示给守城士兵，能免去登记的功夫。

    ——也不是任何幸存者都能拿到，而是他们这支队伍，在守城士兵眼中，几乎人人都有觉醒四重的实力，才提前发放了这样的通行证，换成普通幸存者，需要说明理由，再到相关部门申请，那是相当麻烦。

    十几分钟后，几辆浮游战车缓缓驶入落霞庇护所。

    主干道是四车道，比较宽阔，平常也能容许幸存者驾车通行，这点比临东要好。

    唐禹猜测，或许是汽油比较昂贵的原因，如非特别需要，正常人也不会驾车在庇护所中兜风，这样子道路就特别畅通，连限行都免了。

    径直行驶到一条繁华街道，几人下了车，在一家简陋的茶馆坐下。

    头顶着凉棚，遮蔽毒辣的阳光。

    街道上幸存者很多，有忙碌的人匆匆走过，有吆喝的，异常喧嚣。

    大部分人穿着水洗得发白的衣物，因为天气炎热，很多人卷起袖口，汗流浃背，但或许是因为这里特产海鲜，这些普通幸存者并没有想象中那么面黄肌瘦。

    不远处传来轻灵的笑声。

    一个面容稚嫩的孩子，牵着父母的双手，脸上挂满笑容，蹦蹦跳跳。

    瞬间唐禹神情恍惚，仿佛透过失色的相片，看到了他小时候，一家三口和和睦睦的日子。

    目光游离着。

    沉默着。

    期待着。

    担心着。

    也惶恐着。

    良久，他深吸口气，看向坐在不远处，有着浅紫色短发的两姐妹，说道，“占卜吧……”

    占星师，星灵和星月。

    落霞庇护所很大，茫茫超过两百万幸存者，想在其中找人，何等困难。

    唐禹早明白这一点，在短讯断绝，也没有地址等其它联系方式，哪怕是官方，也要动用大量人力，才能够找到。

    幸好……

    其中一名紫发少女举起了小手手，“队长，我来我来，这个我擅长，我需要队长您一根头发作为媒介。”

    她站起身，小跑着过来。

    脚步轻快。

    忽然，似乎是脚尖搁到了什么，紫发少女身体前倾，脸上有明显的慌乱之色，双手朝左右两侧无意识抓取着，最终…啪叽一下，脸朝地扑到在地。

    她很快撑着手臂站起来，异常熟练地拍了拍自己衣服上的尘土，顺便对自己脸上施展一发“除尘术”，就仿佛没事人一样。

    唐禹面部一抽。

    都觉得疼。

    这两紫发少女模样几近相同，声线也几乎一模一样，平日里他是分辨不清的，但现在，通过这个诡异的平地摔，唐禹认出来，来到眼前的是妹妹星月，毕竟姐姐是不会平地摔的。

    被这么一打岔，他内心的压力，也散去不少，伸处一根手指绕头发一圈，用力拔了出来。

    有点疼，大概是生命层次进化后，毛发紧密了不少，以后秃顶是不可能秃顶了。

    星月接过头发，拈在指尖，她拿出一个圆环，上面扣着好几个颜色不同的水晶制品，就仿佛钥匙扣扣住钥匙一样，只是要大上许多，圆环约有巴掌大小。

    这些水晶制品，有长条形，星形，动物形状等等，她将头发绑在其中一个水晶制品上，闭上眼睛，口中念念有词。

    隐隐可见，水晶上有微弱的光芒发出，几块水晶制品摇晃起来，相互碰撞，发出脆响。

    在唐禹紧张的注视下，星月睁开双眸，嘴角勾起灿烂的弧度，“队长，伯父伯母都安好，您就放心吧，居住地点我也占卜出来了……”

    她一副快夸我的表情。

    ……

    ……

    西五号居民小区。

    这一幢幢都是末世后新建的楼房，像一个个长条方块，立在这片土地上，灰色的墙体，一样的高度，一样的格局，就连小区内的街道，都是一样狭窄。

    给人抑郁的感觉。

    唐禹来到了二十九号楼，看着周围陌生的环境，他顿了一下脚步，走上楼梯。

    “0327，0327……”嘴里喃喃着。

    走廊是狭长的，没有光线，两侧都是一样的木门，做工粗糙，上面挂着门牌号码。

    终于，唐禹来到了挂着0327的木门前，伸出手，在门前一个停顿，又重重敲下。

    笃，笃。

    “谁啊？”门内传来一个熟悉的声音。

    唐禹眼眶湿润。

    “谁？”

    那声音催促着。

    唐禹张嘴，喉咙哽咽，蠕动了好几秒，才吐出一个字，“妈——”

    房间内骤时变得安静，不一会，木门又被急急忙忙打开，露出一张惊喜中带着不敢相信的面容。

    时间无情，眼角被刻上了皱纹，两鬓是斑白的头发，连背脊，也变得有些佝偻……

    不知不觉中。

    已经老了。