    包间里各种各样的气息。

    　　霍靖弈离叶佳期很近，他总是能精准地捕捉到属于她的清雅。

    　　叶佳期摩挲着冰凉的杯子，听霍靖弈说着话。

    　　就在这时——

    　　包间的门开了。

    　　一个女人捧着一只很大的托盘，托盘里摆了很多瓶啤酒。

    　　开门的一刹，所有目光都聚集在这个女人身上。

    　　叶佳期也看了过去，但，随即就愣住。

    　　左倩倩？

    　　左倩倩也看到叶佳期了，她瞬间尴尬得红了脸，不知所措。

    　　左倩倩穿得是粉红色碎花的比基尼，长头发高高扎起。

    　　叶佳期转过头，不解地看了霍靖弈一眼。

    　　她笑了：“霍总喜欢这种？”

    　　她指了指左倩倩。

    　　霍靖弈大笑：“我不是说了，我只喜欢你这种。”

    　　一个男人冲左倩倩吼了一声：“站着干什么？还不快过来？！”

    　　“是。”

    　　左倩倩低着头，脸上没有太多表情。

    　　她的大胸随着她走路，一阵阵抖动。

    　　左倩倩将啤酒都放在桌上，小心翼翼问：“要开吗？”

    　　“开，而且，把杯子全部都倒满。”霍靖弈命令。

    　　叶佳期不知道霍靖弈要做什么，默默看。

    　　“是，霍总。”左倩倩点点头。

    　　她熟练地开了啤酒，一杯接一杯地倒。

    　　倒酒的时候，她时不时偷偷瞄一眼霍靖弈和叶佳期。

    　　“倒仔细点，手抖什么！”一个女人拍了她的手背一下，脸色难看。

    　　“是，是。”

    　　左倩倩不敢开小差了，聚精会神低头倒酒。

    　　很快，桌子上的十个杯子都倒满了啤酒。

    　　从叶佳期的角度，她正好能看到左倩倩的胸。

    　　白白嫩嫩的，倒很吸引人。

    　　霍靖弈半倚在沙发上，点了一支烟，手指轻轻敲着桌子。

    　　“霍总，都倒好了，我可以走了吗？”左倩倩不安地问霍靖弈。

    　　“我让你走了吗？”霍靖弈扫了她一眼，“来，留着，我们玩个游戏。”

    　　说罢，霍靖弈拿了一摞红红的纸币放在桌上。

    　　叶佳期好奇，霍靖弈要玩什么？

    　　上次乔斯年说，霍靖弈这人，玩女人的手段多着呢。

    　　“霍、霍总，玩什么？”左倩倩眼睛里满是惶恐。

    　　她不知道叶佳期也在呢。

    　　自从得知这个女人就是叶佳期后，她和她妈妈都懵掉了。

    　　只能怪她们眼睛拙，居然没有认出叶佳期来。

    　　现在的叶佳期不比从前，听说乔爷宠着呢。

    　　她们惹了叶佳期，哪里还有好下场。

    　　死定了。

    　　更何况，从这几次情况来看，叶佳期很记仇。

    　　叶佳期八岁那会儿，她和妈妈没少欺负她，什么话都骂过。

    　　现在，恐怕要被叶佳期玩死。

    　　“玩什么……”霍靖弈摸了摸下巴，看向叶佳期，“佳期，你说玩什么？”

    　　“我不会。”叶佳期淡淡道。

    　　她不愿意看到左倩倩和何丹桂，看了不高兴。

    　　“不会的话，那就听我的。”霍靖弈笑了，“来，老姜，陪她玩玩。”

    　　一个岁数稍大点的男人站了起来，笑得荡漾。

    　　他走到左倩倩面前，伸手挑起她的下巴。

    　　“小嘴挺性感，等会儿喝了酒估计更性感。”

