    

    【魂兽榜第九位：妖眼魔树（万妖王）奖励：增其修为至六十万年并赐二级神祇之位】

    熊君的身边坐的是一位浑身散发的妖魔气息的中年男子，其名万妖王，本体乃是十大凶兽排名第五的妖眼魔树。

    其实妖眼魔树并算不上是顶级的植物类魂兽，但这万妖王在幼年期吞噬并融合了一株仙灵草，让其体质、属性和潜力都得到了极大的提升，达到顶级植物类魂兽的级别，并拥有了最顶尖植物系魂兽的本源能力，这才使其能够跻身十大凶兽之列。

    【魂兽榜第八位：翡翠天鹅（碧姬），奖励：增其修为至六十万年并赐二级神祇之位】

    “碧姬，稳住魂核。”一身黑衣的帝天释放出自己的魂力来为其身边一袭绿色的绝色女子护法，这名女子，也就是他口中的碧姬，翡翠天鹅一族的族长，在十大凶兽中排名第四。

    虽身居十大凶兽第四，但翡翠天鹅却并不是一名以战斗为主的凶兽，作为同时拥有光与生命属性的她，是星斗大森林的守护者，是最强的治愈系魂兽，而其能够成长至今，也是因为她的善良让她得到了众多魂兽的照顾的尊敬，不然的话她也不能以不过十万年的年龄就成长到了五十多万年的修为。

    史莱克学院。

    此时一众史莱克学院的强者正悬浮在史莱克的上空，而其身边也围绕着绝大部分的内院弟子，作为史莱克学院，他们把这次的魂兽榜当做了教材来为这些内院的弟子介绍这些当世的强大魂兽。

    “碧姬竟然只排名魂兽榜第八吗？”玄老微微皱眉，因为碧姬已经是十大凶兽中排名第四的了，但这魂兽榜上竟然还有七位排在碧姬的前面，这就意味着在斗罗大陆上还有很多人类魂兽所不知道的强大魂兽。

    但徐青枫丝毫不感到意外，因为在他的记忆当中，雪帝曾经对霍雨浩说过，在海魂兽当中，不逊色于雪帝的不止一位，所以这么来看的话，魂兽榜的前几名当中，海魂兽将会占据主要地位了。

    【魂兽榜第七位：毒刺水母（毒后），奖励：增其修为至七十万年并赐二级神祇之位】

    【魂兽榜第六位：琥珀乌贼王（乌帝），奖励：增其修为至七十万年并赐二级神祇之位】

    果不其然，魂兽榜第七位的名号开始变得陌生起来了，就连徐青枫都没有听说过这位的名号，事实上，就算是在星斗大森林当中，知晓这位的存在也仅仅只有数人罢了。

    因为斗罗大陆上海域的面积远远要超过陆地，所以海魂兽的栖息地相对间隔都很远，所以也不需要靠争斗来抢地盘，再加上受到人类魂师的骚扰也很少，所以很多海魂兽都是在无声无息当中变得强大起来。

    而听到这位名字之后的史莱克学院也是立马安排人员进行记录，对史莱克的知识储备进行更新。

    【魂兽榜第五位：皇冠美人鱼（海公主），奖励：增其修为至七十万年并赐一级神祇之位】

    一级神祇之位！

    到了魂兽榜第五名，奖励中的二级神祇之位也终于变成了一级神祇之位。

    冰海。

    翻腾的浪花下，上百道身姿优美的身影在水中舞动，甜美的歌声从她们的口中传出，感染着这片美丽祥和的海域。

    这些美丽的身影就是栖息冰海中的海魂兽，美人鱼一族。

    水蓝色的长发飘扬在身后，但却并不随着水波律动，而是呈现出优美的圆盘状，而在被这水蓝色长发遮住的，则是美人鱼大约三米长的绝美躯体，其上半身与人类女性几乎无异，只是多了两片用于保护重要部位的镶嵌着各色宝石的皎白贝壳，而下半身则是巨大的鱼尾，鱼尾上布满了深蓝色的鳞片，反射着粼粼波光。

    在这上百条美人鱼当中，位于前端的十数条更是美得惊人，在她们的额头上顶着一顶银色的王冠，王冠的中央镶嵌的着一枚蓝色的宝石，彰显着她们的地位。

    这些美人鱼被称作王冠美人鱼，乃是美人鱼一族的强者，其额头上的王冠与手中的银色长矛象征着权利与地位。

    而在这十数位王冠美人鱼的前方，一只头戴金色王冠，鱼尾鳞片为金色的美人鱼正在沐浴着神榜的金光，其身上散发出的强大气息让所有的美人鱼都不禁对其顶礼膜拜。

    没错，这就是美人鱼一族的族长，号称海公主的皇冠美人鱼。

    浓郁的金光逐渐散去，海公主也缓缓睁开了她那双摄人心魄的眸子。

    “恭喜海公主！”看到海公主接收完了神榜的奖励，所有的美人鱼齐齐行礼，祝贺着自己这一族的王者，而海公主则是在原地舞动了起来，优美的身姿在水中肆意的游动，中年美妇的韵味展现地淋漓尽致。

    “海神…”海公主的眼中亮起了炽热的目光，她与魔魂大白鲨王小白不同，她虽然信仰海神，但她的目标并不是成为海神的附属，而是成为，海神本尊！

    而事实上，所有海魂兽的顶级强者几乎都有成为海神的梦想，而现在这个梦想有了实现的可能，那就是登上神界，击杀现任海神唐三，然后继承海神神位。

    【魂兽榜第四位：邪眼暴君主宰（邪帝），奖励：增其修为至八十万年并赐一级神祇之位】

    日月帝国。

    邪魔森林。

    阴森森的气氛笼罩着整片邪魔森林，其中几乎所有的魂兽都瑟瑟发抖的匍匐在地上，不敢动弹，因为此时在邪魔森林的上方，一只体型超过三百米的巨大邪眼正肆意着挥舞着他的触手以显示他的难以抑制的兴奋。

    这只巨大的邪眼就是日月帝国的图腾，日月帝国的最强魂兽，在十大凶兽排名第二号称邪帝的邪眼暴君主宰。

    而邪眼暴君主宰也是十大凶兽当中唯一能跟帝天掰掰手腕的了，早些年间，邪帝曾单刀赴会，来到星斗大森林挑战帝天，企图争夺兽神之位，但最终还是遗憾落败，不过就算是败了，邪眼暴君主宰还是全身而退了，这就足以证明其实力，而且其成名绝技时空之光还让帝天受了不少的伤，足足修养了好长时间才恢复过来。

    “究竟是哪位隐藏的大能，竟然排在我的上面…”邪帝的目光一凝，作为十大凶兽排名第二的他，自然知道银龙王的存在，但除了帝天和银龙王之外，这魂兽榜前三名中的另一位究竟是谁呢？

    （大家猜猜会是谁呢？评论区见！）

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日7:00两更）        

