    鹿鸣厅正厅。

    在悦耳的丝竹管弦声中，宾客们随着音乐翩翩起舞。

    穿着正式礼服，彬彬有礼的贵族们，则四散在角落中。

    但视线的焦点，毋庸置疑，聚焦在了大厅中心。

    穿着元帅礼服，持着权杖的波兰亲王，以秦陆的宫廷礼仪，向着扶桑王国的礼宫爱子内亲王行礼。

    “愿神保佑您，尊敬的殿下！”路德维克轻轻弯腰。

    “我们虽然不信贵国的神……”穿着传统扶桑服的礼宫爱子微笑着：“但我们尊重贵国的神！”

    联邦帝国主导的天下，乃是宗教平等、信仰自由的天下。

    扶桑王国，自也秉持了相同的政策。

    路德维克轻轻笑着，眼睛看向在礼宫爱子身后的男人。

    背负着竹剑，赤脚，眼神坚定。

    标准的扶桑武士！

    想着扶桑武士，路德维克就想起了新秦岭战役中的北安镇会战。

    那是条顿骑士团的耻辱！

    整整一个团的骑兵，被几百名扶桑武士和十几名阴阳师挡了下来！

    连骑士团的战旗都被缴获。

    迄今陈列于扶桑的战史博物馆中。

    那也是扶桑人在南周战场上获得的最大战绩！

    如今……

    仇人见面，自是分外眼红。

    看着对方，感受着他的灵能。

    “准将而已！”路德维克冷笑着。

    他知道，自己此行的目的。

    就是放肆！

    就是高调！

    就是作死！

    石头既然被掷出，就一定要看到涟漪，听到声响！

    于是，他笑了起来。

    径直走向对方。

    那位扶桑准将。

    这在超凡者之间，是最直接的挑战。

    所有人的目光，全部聚焦过去。

    礼宫爱子忍不住的握紧手心。

    “柳川君不知道能不能挡住……”她想着。

    以准将对抗中将，当然是必败的。

    但这里是鹿鸣厅。

    所以，不能全力出手，甚至必须控制影响。

    不然的话，即使他是波兰亲王，也必死无疑。

    而且，没有任何人能挑出毛病。

    若是如此，那么柳川信夫哪怕是死，也是含笑九泉了。

    因他将用自己的性命，替扶桑王国争取到前所未有的地位！

    礼宫爱子也相信，那位波兰亲王不会蠢到那样的地步。

    所以，他们的交锋是可控的。

    区别只在于，柳川信夫究竟能挡几下？

    在礼宫爱子身旁，千叶美智子也紧张起来。

    小狐女当然发现了不对劲。

    那秦陆来的亲王，气势汹汹，杀气腾腾。

    隐隐约约中，千叶美智子的灵觉感受到了，那位亲王的身上，似乎有一轮明月正在升起。

    有金色的羽翼在绽放。

    她不太明白，那是怎样的灵能？

    “座天使！”身旁，有人轻声道：“果然，传说是真的！”

    “白骨教堂，将几位座天使的血，赐给了秦陆各国王室！”

    “其中，最有名的，莫过于，月之轮亚哈利！”

    “看来这位亲王所拥有的便是亚哈利的血脉！”

    “月之轮亚哈利？”千叶美智子想着：“这又是什么存在？”

    或许是知道了千叶美智子的疑惑，那人继续讲解着：“月之轮亚哈利，乃是秦陆传说中的‘神之车轮’，乃是那位主巡视人间和天堂的天使……”

    “传说，这位座天使，有着数千只眼睛，数百个翅膀，乃是拖着月亮，在天空巡行的天使！”

    “乃是座天使之中的首领之一，与另一位拖着太阳的座天使长加尔加利平起平坐的存在！”

    千叶美智子听着，顿时紧张起来。

    “那岂不就是月神？”

    “柳川君，是他的对手吗？”

    千叶美智子知道，柳川信夫，不可能是神之子的对手！

    事实也是如此。

    路德维克，只是鼓着自己的神血，单纯的靠着灵能的压迫，便让柳川信夫不断的后退。

    他额头上冷汗淋漓。

    赤着的双足，在大理石地板上，刺的鲜血淋漓！

    显然，他不是有意后退。

    而是被那位亲王的灵能，推着后退。

    他虽然竭尽全力的抵抗。

    可惜，终究不是对手。

    甚至连抵抗也不行！

    所以，他实则是被灵能在向后拖拽。

    他虽然竭尽一切的抵抗。

    但实力的差距，实在太大！

    “联邦帝国的强者呢？”千叶美智子身后传来了议论声：“他们就这样眼睁睁的看着吗？”

    千叶美智子咬着牙齿。

    联邦帝国是天下之主，也是天下各国的核心。

    自然，无论他们承不承认。

    事实就是，联邦帝国对天下负有不可推卸和无可辩驳的责任。

    从经济到安全，从民生到法治。

    天下各国，无不亦步亦趋，追随着联邦帝国。

    就像过去几千年一样。

    但这种追随，需要作为核心的联邦帝国做出表率。

    过去数千年来，这个伟大国家，一直做的很好。

    无论是经济、文化，还是军事、制度，都是各国仰慕和追随的目标。

    近代以来，嘴上虽然说着‘我不想再当爹当妈了，我想跟大家平辈论处’。

    但现实就是，各国不管遇到什么问题，都会向其求援，都会想要其提供保障。

    从经济到安全。

    像扶桑、新罗，干脆连常备军队也不设置，连货币也不发行。

    就是赖着联邦帝国。

    而事实上，联邦帝国也一直提供着各国需要的一切保护。

    从经济到安全。

    哪怕是各国发生了自然灾害，首先出动救灾的，也是联邦帝国的军队。

    在某种意义上来说，联邦帝国的军队，无愧于他们历史书上的称呼——王师！

    何谓王师？

    堂堂正正，扶危救难，存亡续断，吊民伐罪！

    所以，才能箪食壶浆，于是才能天下咸服！

    但现在，黑衣卫的强者，却在扶桑王国遇到挑战和危机时，没有出现。

    这自然，动摇了一些人。

    这就是当老大，必须要面对的事情。

    老大最重要的责任，就是在小弟遇到麻烦时，可以扛起来！

    甚至替小弟出头，对抗外侮！

    只有这样老大，小弟们才能心甘情愿的为其卖命，冲锋陷阵！

    如今，老大不来。

    自然，人心动摇！

    ……………………………………

    张惠看着监视器内的情况。

    他慢慢的拿起了手中的法剑，又放了下去。

    他不是不想去。

    而是不能去。

    因为，那里有那位。

    那位在的地方，他这样的喽啰过去了，岂非喧宾夺主？

    所以，他必须忍住。

    但在他身旁，几个激动的将军，已经按捺不住了。

    “将军，让我去吧！”一位拿着长刀的将军，忍不住的请战。

    张惠摇了摇头。

    “不行！”他坚决的说道：“在那位态度未明前，我们不能轻举妄动！”

    张惠很清楚，以那位的位格，祂对一切都了然于胸的注视下。

    黑衣卫擅自行动，极容易被祂认定为‘干涉’。

    那就不好玩了。

    这可是极大的失分。

    所以，必须尊重祂。

    尊重祂的位格和权威！

    也必须相信祂！

    “但我们就这样看着？”又一位将军忍不住问道。

    “对！”张惠冷静的说道：“我们就这样看着！”

    有些时候，必须做出取舍。

    有些时候，必须为了更远大的目标，做出牺牲。

    哪怕这牺牲会很痛！

    但……

    这就是历史的教诲！

    也是五千年文明的底蕴！

    小不忍则乱大谋！

    就在这时。

    咚！

    一声鼓响，声闻天地。

    若晨钟暮鼓，动摇人心。

    更似雷霆，响动于九天之上，无比威严！

    张惠站起身来，看向鼓声的方向。

    正是鹿鸣厅。

    “那位……”

    “出手了吗？”他想着。

    ………………………………………………

    路德维克微笑着，看着那双足皮肉都已经被灵能所粉碎的扶桑武士。

    他轻笑着，以流利的联邦官话说道：“阁下，不如倒戈卸甲，以礼来降，我神仁慈，必以慈悲待君……”

    柳川信夫咬着牙齿，一言不发。

    即使双足已是鲜血淋漓，皮肉模糊，脚下的地板，更是寸寸碎裂。

    但他依然坚持。

    因他相信，必有强援！

    路德维克摇摇头，循循善诱着：“别坚持了！”

    “你知道的，面对我的压力……你所承担的后果……”

    “再坚持下去，你终生都不可能再有机会踏入将军之境！”

    对超凡者来说，晋升将军，就是一场劫难。

    一百个人里，也未必能有一个成功。

    每次对将军境的挑战。

    都是在向自己和天地挑战。

    稍有不慎，便是身体崩溃，神魂碎裂。

    所以，准将们在突破前，必须保证自己的状态完好无损，自身根基无比坚固。

    而像柳川信夫这样，以准将硬抗一位半神中将的威压和打击。

    必然会留下终生都无法痊愈的暗伤。

    成为未来的隐患。

    甚至足以变成横亘于前路的天堑！

    柳川信夫死死的盯着对方，他咬着牙齿，虽已快到极限。

    但……

    他相信，联邦帝国的强者，一定已经赶来了。

    下一秒，他就会得到援助！

    路德维克自然知道对方在期待什么。

    他笑了起来，悄然加大压力，压得柳川信夫的身体都开始扭曲。

    “没有援军！”

    他笑着：“你被放弃了！”

    “我的灵觉没有感受到将军级在靠近！”

    话音未落。

    咚！

    一声鼓响响彻天地！

    无穷无尽的威压，从天地之中，滚滚而来。

    路德维克抬起头，他的灵觉，在疯狂预警。

