    朝堂清明了许多，至少他不用以前那样，一上朝就要面对各路牛头马面。

    让他们吵吵也好，朝廷不能成为谁的一言堂，那怕是寒门也不行，除非秦云自己。

    就这样，大臣脸红脖子粗，为扩军一事争吵不休。

    等他们都累了。

    秦云才道：“诸位爱卿，稍微安静一会。”

    众人噤声。

    他手指敲击桌案，很平静道：“诸位爱卿，实不相瞒，朕这一次扩军，第一要点扩的不是数量！”

    众人诧异抬头：“数量不增长，如何能叫扩军？”

    “就是，单单一个西凉恐怕就需要至少十万军队盯着，还不说沿线的驻扎，辎重部队，朝廷不调用地方军队的情况，是完全不够用的。”

    “无论从什么方面来说，都要增加军队数量才可震慑敌人啊！”

    文武百官，皆是露出认同之色，再看向秦云。

    秦云笑道：“朕这一次去山海关，感触颇深。”

    “子璋道一带驻防的军队超过一万，巡逻的军队至少四千人。”

    “那么小的地方，那么多的人，却还是让不明军队跨入了山海关，简直就是奇耻大辱！”

    “这说明什么？”

    平静的他，忽然锤了一下桌子！

    大吼道：“这说明久疏战事的军队，已经成了酒囊饭袋！”

    砰！

    桌子轰鸣。

    文武百官皆是被这突如其来的震动，吓的一个趔趄。

    哗啦啦……

    紧接着，黑压压的一片集体跪下。

    “陛下息怒！”

    秦云深吸一口气，压制对地方军队的不满。

    道：“都起来吧，朕不是在怪罪谁，这是通病，很难避免，说起来朕也有责任。”

    “所以朕决定，全力改变！”

    “大夏军队，不求百万，但求精锐！”

    “召之能战，战之必胜的军队！”

    他铿锵有力，彰显了绝对的霸气和决心。

    赵恒等人口中默念，召之能战，战之必胜，双眼突然爆发出光芒。

    “陛下，英明！”

    “我大夏就缺这样的军队，子孙后代也缺这样的军队！”

    声嘶力竭，但打动不了某些老臣，他们太过迂腐，认为百万雄师这四个字远胜于十万精锐

    秦云看出来了，便又再度开口。

    “而今异族环伺，咱们不能每一次都被动挨打，诸位，西凉战场，和突厥的横加干涉已经给咱们敲响了警钟！”

    “当年高祖杀的突厥几乎灭族，但这么多年过去了，结果呢？”

    “他们卷土重来，伺机北上！”

    “而咱们的军队打得过他们么？”

    秦云的声音开始拔高，震耳发聩。

    “你们以为朕不想立刻全线收复西凉么？朕就是考虑到突厥军队的悍勇，咱们不一定能打赢。”

    “所以才退而求其次，占领秭归七城，和伊镇等地就收手！”

    有老臣狐疑，开口道：“陛下，突厥军队真的那么强？”

    秦云瞪眼：“强，非常强！”

    “整个大夏，几乎没有军队可以与之匹敌，他们的孩子从小就在马上驰骋，在林间捕猎厮杀。”

    “而咱们的军队，老旧的老旧，精锐又太年轻，没有沉淀，试问，如何打？”

    闻言，众人一凛。

    听见这话，顿时隐隐不安了起来。

    秦云扔出了最后一张王牌炸弹。

    “如果诸位爱卿不同意保质不保量的决策，那你们就看看这个！”

    啪！

    他扔出一叠密函。

    “这是突厥那边探子给朕的一个小道消息。”

    “听说过突厥王师么？个个二十岁到三十岁的壮年，从小骑马挎刀，没有战事就与野兽搏杀。”

    “起初只有两千人，跟随阿史那元沽，扶持毕加可汗，两千人却击溃七万叛军，斩首三万！”

    闻言，朝廷炸锅。

    一个个大臣等大眼珠子，满脸不信。

    “两千人，打败七万人？”

    “用了计谋吧，这怎么可能！”

    “人力不可能达到这个效果，除非绝世军策！”

    秦云毫不客气道：“错！”

    “人家就是靠双手杀出的血路，根本没有计谋，全靠勇猛和为帅者的机智！”

    萧翦咳嗽两声，忽然道：“微臣认同陛下的想法！”

    “大夏军队非精锐不要，精锐可以一当十，来去自如！”

    郭子云等人蹙眉，精锐部队，那就意味着要更多的开支。

    无论是器械，还是吃的，都要高价。

    又有人提出疑问：“陛下，我大夏人多地大，招募几十万军队并不难，很快就可以投入战场。”

    “但精锐不行，精锐至少要像神机营那么配置，那么训练。”

    “试问，那里来的那么多时间？”

    一大臣走出，中气十足：“没错！”

    “神机营吃亏，不无没有训练时间的原因。”

    “西凉和突厥，会给咱们强军的时间么？恐怕军队还没有训练好，人家就率先发难了吧。”

    “没错，老臣也这么觉得！”

    “时不待人啊陛下！”

    “咱们还是需要一个百万雄师的噱头，即便精锐不够，您的嫡系部队可以趁机发育……”

    看着这么多人反对，言辞凿凿，顾春棠等人给秦云捏了一把汗。

    还有些中立大臣，看神仙打假，双腿发软，生怕秦云忽然爆发！

    但他没有，而是自信一笑。

    “诸位爱卿。”

    “这是你们的后顾之忧么？”

    “还有没其他的？”

    大臣们一愣，而后面面相觑，什么意思？

    疑惑，期待，诧异的眼神不断。

    “陛下，莫非你还能解决这个顾虑不成，这可是客观问题。”

    “陛下不能撒豆成兵吧？”

    “如果您可以解决时间这个问题，那微臣就没有意见了。”

    “我也是！”

    “陛下恕罪，微臣不觉得咱们有太多时间。”

    秦云咧嘴一笑，有点坏坏的。

    “那好，说话算话。”

    “你们看看这个吧，除了朕知道外，没有任何人知情！”

    “这密函也是上朝之前，边关急速送来的。”

    啪！

    他扔在了兵部侍郎的脚下。

    兵部侍郎捡起来，在众人诧异，期待的目光中，打开密函。

    众人眼巴巴，却不好意思围拢上去，只能干着急。

    突然。

    啪！

    兵部侍郎手中的密函掉落在地，他神情震动，不可思议！

    “玉大人，怎么了？”

    “快说啊。”

    “别发愣啊，陛下的密函究竟是什么？急死人了。”

