    庞大的身影驱赶完了以后，立刻咆哮几声返回了。

    “该死的畜生！”受伤的先天大圆满高手怒喝一声道：“自己进不去还不让我们进去！”

    “人数不够，再来几个应该可以缠住他，，只要冲进去，立刻隐藏起来，它的速度并不快，千万不要硬抗！”

    一击的力量都可以杂碎一小山了，这样的力量，先天大圆满也别想挡得住。

    “先撤！”

    三个先天大圆满，两个受伤，现在继续去，肯定也是一个样，商量了一下立刻都撤离了。

    “我草！”

    李哲忍不住头皮发麻道：“这外面拦路的都这样强悍，银甲长臂猿嘴里的顶级妖兽呢？”

    他心里有点发寒，顶级妖兽，好像没有他想的那么弱。

    “现在不是成熟的时候，一旦成熟，会有异象出现，熔岩爆发的，我们等待一下，到时候直接去找机会抢夺吧。”

    炎墨毕竟见识比李哲多，现在进去，无异于就是靶子。

    “也只能如此了！”

    两个人撤离，找一个安全的地方静静地等待了。

    在这里危机重重，但是同时，也有着无数的机会，很多实力很弱的化境宗师都三五成群的来这里寻找机缘，毕竟很多死去的先天高手储物袋，重伤的先天高手，重伤的妖兽都是他们的目标，为了先天，所有人都会不择手段的。

    “血兄，就是这个，我若没有看错，这应该是金鳞豹，不过应该还没有成年，身上的气息极为微弱，还是被人驯服的，所以，我们三人联手，必然可以轻松击杀！”

    呼延朝低声的与旁边两个一模一样的人商量着。

    这两个人皆为先天后期，两个人是双胞胎，联手以后实力媲美一般的先天大圆满，不过两个人的名声很差，是臭名远扬的血氏兄弟。

    血氏双雄没有人知道他们的名字，不过两个人修炼的功法需要喝血，越是妖兽的血，亦或者高手的血，都让他们极为疯狂，所以，他们可以说是让很多人恐惧的存在。

    呼延朝也是偶然遇到的，两兄弟是为了猎杀妖兽，获取鲜血而来的，不过在这高手如云的地方，他们想要寻找到合适的落单妖兽，也只能慢慢的寻找。

    既然呼延朝告诉了他们一个落单的妖兽，他们自然不会放过，而且这个妖兽还是被人驯服的。

    “不错！”血氏双雄的老大看了一眼呼延朝道：“若是有内丹，归你，若是没有，尸体归我们！”

    老二更是伸出了长长的舌头舔了舔嘴，露出了血红色的牙齿，多年喝血，加上修炼之法，他们早已经入魔了。

    “如此甚好！”呼延朝丝毫不惧，他虽然是先天初期，但是保命能力与隐匿手段，他自信的很，而且他呼延家族的人，血氏双雄根本不会打他们的注意。

    “大哥，这个金鳞豹的主人如何驯服妖兽的？”

    “管他呢，找个机会抓起来问问，一个先天后期，居然可以驯服妖兽，啧啧，若是我们得到这个手段，驯服好了妖兽，我们以后还会却妖兽血么？”

    两个先天后期，但是他们对于先天后期小看的很。

    呼延朝冷笑，他知道这两个人的德行，他一直很自傲，可是刚刚被李哲一顿侮辱，让他受不了。

    金鳞豹趴在树上等待李哲，自然，对于三个靠近的它早就发现了，只不过一直没有搭理而已，当三人开始包围它的时候，金鳞豹的眼中露出了人性化的嘲讽。

    呼延朝喜欢暗杀，他自信心很强，他没有告诉两个人这是中级妖兽，反正就算是中级妖兽，也不会是两个人对手的，他倒是希望能够两败俱伤，这血氏双雄打家劫舍多年，身家丰厚的让他眼红的很。

    突然，他看到一道金色的影子，脸色大变，连忙后退。

    可是一瞬间，他感觉到肚子剧烈的疼痛，整个人直接倒飞出去，他甚至看到了自己的肠子飞了出来，肠穿肚烂？一时间，他惨叫起来、

    “中级妖兽？”血氏双雄看到这一幕以后，忍不住脸色微变，中级妖兽强大一些的，连先天大圆满的高手都很难击杀。

    “啊~~”呼延朝惨叫着，看着在自己身边的金鳞豹，正以冷漠的表情看着他，生命流逝的他突然明白，这是一头成年的金鳞豹！

    他居然打一个成年金鳞豹的主意？呼延朝绝望，随即面露凶狠，颤抖着自储物袋取出了一个东西，使出全身的力气，对着天空激射而去。

    一朵乌黑的云烟悬浮于天空中，久久不散。

    金鳞豹冷漠的看着呼延朝，一爪子拍了下去。

    “草！”血氏双雄的老二大骂道：“这个畜生，还真的嚣张！”

    “死了更好，中级妖兽的内丹，嘿嘿！”血氏双雄的老大嘿嘿一笑，目露贪婪的光泽道：“好久没有喝新鲜中级妖兽的鲜血了啊，嘿嘿！”

    两个人嘿嘿一笑，充满了贪婪。

    “上！”老大低喝，说中多出了一把弯刀，一条长锁，直接冲了上去。

    老二也是如此，弯刀长锁，皆为灵器，配合起来，两个人已经配合了一百多年，可谓是配合起来天衣无缝，连先天大圆满的高手也不敢小觑他们。

    金鳞豹咆哮一声，全身顿时闪出金属色泽的光芒，恐怖的气息瞬间爆发！

    “逃！”血氏双雄的老大贪婪的表情变成了恐惧，惨叫一声，疯狂的后退，冲的快，退了更快，中级妖兽变成了高级妖兽？而且还不是一般的高级妖兽！

    这种气息，让他们感觉到面对的就是山脉之中，那一头高级妖兽巅峰的银甲长臂猿的感觉！

    他们的心理，已经把死去的呼延朝骂死了，若不是呼延朝，他们怎么会来招惹高级妖兽？呼延朝若是不死，估计两个人也不会放过。

    李哲看着黑烟，听到了金鳞豹的咆哮，对着炎墨道：“有不长眼的招惹金鳞豹，我们去看看。”

    金鳞豹在这里，除非是遇到虚境，恐怕没有人是其对手。

    所以他并不紧张，带着炎墨快速的赶去。

    金鳞豹的实力完全爆发，高级妖兽都无法在它的嘴里活下来，何况是两个组合起来勉强媲美先天大圆满的高手，而且还是没有了斗志的。

    不过毕竟是兄弟，在生死一瞬间，他们选择了拼命。

    “小弟，联手！等待呼延家族的高手到来！”呼延朝发射的求助信号，反之成了他们唯一逃命的关键，血氏双雄的老大大吼，手中的锁链一挥，对着金鳞豹缠绕而去。

    “明白！”血氏双雄的名头不是假的，一瞬间，两个人展露出了完美的配合。

    与此同时，一个崖壁之上，正在寻找妖兽的一个先天大圆满高手看到了黑云，脸色微变道：“走，有族人遇到了妖兽！”

    族人求助了，这种只有先天族人才拥有的黑云穿云箭极为稀少，每一个先天高手都是家族重要的一员。

    一瞬间，他们开始了营救。

    三个先天大圆满，五个先天后期，还有十几个中期初期的先天高手快速的汇聚。

    “啊！”惨叫响起，当一个先天后期的呼延家族弟子赶到的时候，恰好看到了金鳞豹直接撕开了血氏双雄老大的身体，血肉横飞！

    “天哪，高级妖兽！”先天后期的呼延家族族人脸色大变！

    自己的族人居然遇到了高级妖兽？当他看到一具尸体的时候，顿时怒吼，立刻再次打出了一枚黑色的穿云箭，不到生死关头，这种东西他们是不会打出来的。

    “小朝！”这位先天后期的高手恰好是呼延朝的叔叔呼延伯！

    呼延伯眼睛赤红，却明白自己的实力根本无法和高级妖兽叫阵，第一时间选择了等待。

    “不！大哥！”血氏双雄的中的小弟疯狂的挥舞着手中的弯刀。

    一道金光一闪，威名赫赫的血氏双雄尸体软软的倒在了地上。

    “怎么会这么强？”呼延伯的愤怒消失了，惊悚的看着金鳞豹，这个金鳞豹好像比起一般的高级妖兽，要强大太多了！

    金鳞豹感受到了呼延伯，立刻发出低吼。

    “孽畜！”先天大圆满的高手到了，而且是三位先天大圆满联手而来，同时，大量的先天后期，中期，初期的高手汇聚，呼延家族可是十万大山中一个不弱的势力。

    有着两位虚境高手坐镇，如何能弱？

    金鳞豹原本一点也不在意，可是当先天大圆满的高手一起来的时候，它不得不警惕了。

    “咦？血氏双雄？呼延伯，是你发的信号？”领头的先天大圆满高手鹰鼻方脸，看起来很丑，但是没有人敢小觑他。

    大名鼎鼎的先天之下号称无敌的呼延长歌，即使是高级妖兽，他也可以全身而退。

    呼延伯悲愤道：“长歌长老，是小朝！他死了！”

    “原来是这个孩子。”呼延长歌看着金鳞豹，目露凶光道：“围杀！”

    血氏双雄死不死和他没有关系，但是家族一个潜力很大的先天后辈被杀，即使是高级妖兽，他们也不会离开。

    手中金光一闪，一把长枪出现在手中。

    “三长老，一起！”另外两个先天大圆满的呼延墨，呼延兰立刻取出了兵器。

