    直升机在天空盘旋着，机上的乘客目瞪口呆地看着下面狼藉的会场。

    士兵们在机甲的废墟中寻找黑色骑士团的成员，可是只抓到了小鱼两三只，鲁鲁修和卡莲早就逃走了。

    引起骚乱的刺客也消失了踪影，除了被毁掉的机甲什么都没有留下。

    如此的画面让无数人沉默了，带给人们的只有失望。

    一种低落的情绪在11区笼罩着。所有人都好像受到了刺激，就连反对日本特区的人看到这种情况也高兴不起来。

    因为在电视上，他们不败的布里塔尼亚铁军被区区一个人给全灭了，发生了这种事情让他们怎么高兴得起来。

    当然受打击的还有黑色骑士团那些人，本来计划好了演一场戏，可是全被毁了，还损失了两个人手。明明和说好的不一样，鲁鲁修恨不得找到杜兰，抓住他的衣领好好问一下。

    又下雨了，11区在雨中陷入沉默。

    “人类还真是喜欢互相伤害。”杜兰把妮娜带到了医院，今天他就能说服她加入研核弹的小组了。

    妮娜只是听说这个奇怪的男人能带她来看望尤菲米娅所以才跟来的，可不是听他来讲道理的。

    “你想要保护你热爱的尤菲米娅的话，你就得获得力量。你的力量就是你的智慧，而你的智慧能够让布里塔尼亚得到最强的力量。如果你这样做了，就是相当于保护她！”杜兰停下脚步，他的右手边就是尤菲米娅的病房了，“有些事情你必须自己决定，尤菲米娅就在里面，你进去吧！”

    妮娜还是没有说话，不过她把杜兰的话给记住了。

    杜兰呆在门口等着妮娜，等她从那扇门里出来之后，她一定会给杜兰一个满意的答复的。不然他把朱雀和柯奈莉亚赶走不就是做无用功了？

    妮娜看到昏睡中的尤菲米娅，轻轻地在她的脸庞上吻了一下，然后妮娜下定了决心。

    杜兰把妮娜送到了修奈泽尔的面前，微笑地离开了。

    一切都已经准备好了，现在就等大战开启了。

    不作死不会死，但杜兰就是要布里塔尼亚作死。一份份的情报从布里塔尼亚流出，到了几个大的独立国家，中华联邦，还有47个eu国家。

    等到尤菲米娅醒来的时候，世界将焕然一新。

    鲁鲁修方面，受到打击之后，虽然从中华联邦收到了武器支援，可是队伍的气势却不可能立刻回来。更严重的是鲁鲁修的妈妈带着娜娜莉消失了，这更是将鲁鲁修搅得心神不宁，连皮卡丘都走了，让鲁鲁修不知道该怎么处理。

    到底会到哪里去？鲁鲁修想破头都不会知道她的母亲玛丽安娜联系上了她的旧部，现在正在密谋些对鲁鲁修非常不利的事情。

    11区被一股阴云笼罩，杜兰虽然是幕后黑手，可是现在却不在这里，而是回到了中华联邦。

    中华联邦的事情还要解决一下，里面还有不少地球奸躲在朝廷里呢。

    大战将起，怎能留他们。

    这里是地球，孕育了人类的星球，但人类为了地球上的资源展开了一次又一次的战争，造成了无数的悲剧。但人类似乎从来没有吸取过教训，一而再再而三地重复着战争。

    “这是你们人类的天性，在不断的破坏，背叛和欺骗中获得自我的价值。”威震天在地球上待了不少时间，还是很有发言权的。不过说的好像霸天虎就比人类好似的。

    正义之所以让人敬仰，就是因为很多人都做不到。因为正义通常伴随着风险，只有极少数人会为了正义去承担风险，因为趋利避害是也是人的天性。

    人们希望自己被好人包围，却不希望自己成为好人中的一员。人人为我，我为人人的名言也只能做到前半句。

    杜兰能说什么，经历了这么多世界，人类还真是这样。不过这又有什么关系，只要有少数坚持正义的人，那么多数人就有了榜样。即使那些人做不了声张正义的事情，可是在大是大非之前，他们能做出正确的选择。

    “人类的事情就不需要你管了，你还是管好你的手下。”杜兰说道，威震天在他面前也不敢放肆，“你要是和人类合作的话，去找其他的人去吧。我准备把那些人从中华联邦拔除出去。”

    “好的，不过是几个傀儡而已，我能找到其他的！”人类合作人在威震天眼里还真算不了什么，“下一次我不会再找中华联邦的人了！”

    威震天还真是老奸巨猾，见杜兰偏向中华联邦，立刻就放弃了那几个宦官。他会最大程度上利用杜兰给予的自由，这个地球不错，资源丰富，他还不想离开。

    无声无息地，天子已经重新掌握了中华联邦的实权。

    “天子，军队准备好了么？”杜兰说道。

    “我们真的要打仗？”天子弱弱地问道，好不容易才能坐稳皇位，她实在是不想立刻就打仗。那样的话她不就是变成了穷兵黩武的天子了，到时候说不定会有很多人反对自己。

    “不需要多少军队，出个一两千作战部队，配上一万后勤，就可以了。”杜兰看着年幼的天子，也不知道未来她会变成什么样子，会不会变成武则天那样凶残？完全是未知数，杜兰能做的只能管好自己看到的。至少现在的天子还是挺好的一个人。

    “那好吧！”天子听了杜兰的建议，原来不是要发起全面战争，不过是派出小规模部队而已，“我们要去哪里打仗？”

    “当然是在布里塔尼亚本土。是时候让他们也尝尝战火的滋味了。”

    “啊？！去布里塔尼亚？”天子显然被吓了一跳。本来还以为是去哪个被布里塔尼亚占领的地方呢，没想到直接就去本土，“那样太危险了，布里塔尼亚本体的军事力量太强了，我们不可能胜利的。”

    “我们需要的不是胜利，只是破坏！”杜兰阴森森地说道。

    消弱第一强国才是主要目标，而且等到核弹完成之后，会立刻发射引爆恐惧,到时候参战的国家会越来越多的。

    破坏布里塔尼亚，而立中华联邦，就是杜兰的目标了。反正中华联邦成为地球的领头羊，是很好的选择，软硬实力都很过硬。

