    会场内一时有点儿木。

    有相当一部分人需要及时调整心态——看过密契尊主议案的人很多，此前也把密契尊主与罗南的交流当热闹去看，冲击性其实并不算强。

    毕竟，类似的场面，他们也算经得多了。

    近年来不论是里世界还是世俗世界，都在围绕着畸变问题，进行深入探讨，乃至互相攻击，有人说畸变在持续深入，有人说形势正在转好，公说公有理，婆说婆有理，就从来没有一个明确的胜负。

    包括现场这帮超凡种在内，大部分仍把“畸变”问题视为是“学术问题的政治化操作”，一年到头，恨不能天天说一遍“畸变失控”，也不外乎就是争取资源、引导方向——这些年来，从上到下，基本上就是这么玩的，已成套路。

    可这种时候，突然有人说“狼真的来了”……就算恶狼的血盆大口已经贴到脸上，也要容许大家揉揉眼不是？

    自从罗南抵达会场以来，大多数人的注意还是首度偏移开去，投向亚波伦——这位自称是“地狱使者”的天才强人。

    其实，如果不是近几个小时以来，罗南制造了太多爆炸性话题，亚波伦参加高峰会议，应该能够成为一个不小的爆点。

    这位年轻的超凡种强者，出生于新大陆，自幼便在黑帮组织摸爬滚打，阅历丰富，手段冷酷，结仇无数，偏又无人能敌，曾一手创立了秘密教团“末日”，被尊为“圣子”，唔，也许是“撒旦之子”？

    名号不重要，重要的是，他是真正的天赋觉醒者，“天赋”到谁都不知道他是什么时候成为超凡种的！

    亚波伦目前为止的最高“成就”，就是纠合新大陆的黑帮、游民以及其他乱七八糟的家伙，用乱七八糟的手段，实质性控制了新大陆中南部的鹰城，并易名为“哈米吉多顿”，传说中末日之战的战场，简称为“哈城”。那也是全球闻名的“罪恶之城”——星联委竟然还捏着鼻子认了。

    或许是那里本来就好不到哪儿去？

    也有可能是密契尊主“及时”约战并战而胜之，给他套上了缰绳的缘故。

    不管怎么说，亚波伦本人，在里世界是最顶尖的超凡种，在世俗世界，也是举世闻名的大魔王、大独裁者，仇视者不计其数，拥趸也不计其数！

    这位哈城的大执政官，在此作出的宣告，与正式的行政命令没有任何区别。而不管是感染率的现实，还是后续的行事方针，都让具备基本社会治理常识的与会者们为之失声。

    主持人艾布纳也怔了下。他是世界最具权势的人物之一，也善于利用权势，他所掌握的信息，要比在场的大部分人更高出一个层次。

    哈城那边的情况，他是知道一些的，但无论如何没有想到，亚波伦会这么光明正大地说出来。而且，暴露出来的数据，也比他所知道的情况糟糕得多。

    为此，艾布纳不得不硬着头皮做一下确认：“亚波伦先生，这是一件很严肃的事情，虽然这边不是议会或行政部门……”

    亚波伦眼皮垂下，根本不再搭理，好像他今天来参会，就是为了说上面那段话。

    艾布纳还要再说，这时又有声音响起来，是处在密契尊主后排的某个位置：“会长先生，是否可以允许我说两句？”

    “……”艾布纳视线穿过去，看到的是旧大陆次大陆三位超凡种之一的蝠上师。

    这位仿佛苦行僧侣般的枯瘦中年人，坐镇锡城，面对三战后已经几乎完全沦为荒野的次大陆南部区域，持续进行开荒，同时还要抵御北部梵城，德姆上师和沙卡尔那两位做梦都想一统次大陆的超凡种的袭扰，日子过得艰难，却有坚忍不拔的意志和能力。

    所以很多人都认为，《牌组》给他的黑桃9位次是有些低估了。

    艾布纳自然没有不允的道理，不过他心里面却是苦笑，这个时节，恐怕……

    果不其然，蝠上师面色冷淡，言语简练，表述则清楚明白：“目前来看，畸变感染在锡城也失控了。我们的检出率，已经超过8%，其实受限于检测能力，实际情况只能更糟糕。”

    会场内僵硬发木的气氛，有松动的趋向，然而却是燃烧起来的“噼啪”声。

    谁都明白，畸变感染的检测能力这事儿，锡城如此，哈城也一样，或者说全世界都好不到哪里去——数目庞大而又极为关键的二期感染者，对于各大城市的技术和财力，都是残酷的考验。

    这还不止。

    蝠上师并未结束发言，他的视线跨过中央圆桌会场，盯住侧方某个人：“不止是锡城，梵城方面，恶意利用赤潮等现象，冲击锡城防线，但手段粗劣而糟糕，而沙卡尔、德姆等人利用行政和宗教便利，对‘畸变’进行不当宣传，称其为‘梵天的考验’，在次大陆形成风潮，梵城的感染程度，比锡城只高不低。”

    “信口开河！”

    今天，梵城那位舌灿莲花的德姆上师因故未至，只有号称“呼吸的宗师”的沙卡尔到来，这位虽然擅长呼吸吐纳，但嘴皮上的功夫真不利索，只干巴巴回了一句，便再无下文。

    信或不信，与会的超凡种们，自有判断，无需假手于人。不过这时候，有人发现，从刚才开始，场中最活跃的几位，几乎是连成一串。

    大约就是艾布纳相对的位置，密契尊主和罗南居中，血妖与亚波伦分居两侧，不免让人去想：

    这些人，是不是有什么默契？

    偏在这时候，密契尊主略偏转视线，绕过左侧的亚波伦，投向隔座位置。他没有说话，可是被他注视的那位，也就是黑狮，脸色不太好看，从那张脸上就能读出“锅从天上来”这么层意思。

    可眼下、这样的话题，他就是装疯卖傻，也是糊弄不过去的，末了只好摊开手：“别看我，那边情况你们都知道的。”

    也对，那边儿早就失控了。

    “默契串联”区域好像要持续延伸下去。

    这个时候，密契尊主却主动叫停，叫停的方式，则是转头征询罗南的意见：“再说下去，怕是要跑题了？”

    在亚波伦等人相继发言确证的时候，罗南就有些“走神”，密契尊主是把他的注意力给唤回来。他笑了笑：

    “畸变的话，我不太懂。可它从不是单纯的自然现象和生物学问题，加一些社会学上的探讨……嗯，还有警告，也是应该。”

    血妖就对他竖大拇指。

    罗南回一个白眼。

    “正该如此。”密契尊主将手中的资料盖在虚拟桌面上，“说到这里，我也很抱歉，议题文本为了追求所谓的‘客观’性，并没有在现实意义上多作阐发。

    “当然，形成文本的时候，我也确实存着刻意‘简化’的心思，否则，这个议题恐怕还要经过更慎重的讨论，也需要更广泛的参与，准确性还能提升……可如果那样，时间就不够了。”

    密契尊主环目四顾，不急不缓，几乎与场中每一位超凡种都有视线交流。也从这一刻起，他彻底拿走了艾布纳的主持人角色，让会议主题，转往他希望的方向。

    “趋势线的上扬，是数据体现的真实；哈城、锡城、中南部非洲的失控，是社会治理上的真实……可它们都不全面。

    “目前会场很多人，仍然可以说，相对落后和混乱地区的防线漏洞算不得什么，毕竟城邦自治的现状，人口流动的受限，使得两、三个节点的困境，不至于影响整个人类社会的大局。

    “对此，我并不想反驳，毕竟这是复杂的社会治理问题，交给更专业的人去处理是比较妥当的，现场应该会有人比我更头痛。

    “可是，趋势线的上扬，还是有别的影响，影响到我们，我们这样的能力者群体——而且不存什么防线、节点，因为它是直接影响到我们的。”

    几乎就是赶着密契尊主的尾音，一直安静地坐在他正后方区域的万流花，适时开口：“自1月中下旬以来，我所主持的‘格斗家’四期项目，肉身侧觉醒者达到7人，觉醒概率比去年同期，增长了600%。当然，这也是因为去年仅有1人觉醒，成材率太低的缘故。

    “但1到4月份，确实是‘格斗家’项目立项以来，觉醒者数目最多的时段，其出现频率甚至超过了当初的‘黄金一期’。同时，与军方AB组的协同项目中，新一轮实验很有机会帮助一位燃烧者成为超凡种，大概上半年就会出结果……”

    “是田邦吗？”有人发问。

    万流花没有明言，径直做总结：“相较于前三期，我们培养方式有进步，但并不具备决定性，必须要考虑外部环境的影响。”

    “这不是好事吗？”协会第一副会长马伦，就对着血妖开玩笑，“就是新版《牌组》的发行时间，要再往后压……资金周转得过来么？”

    血妖回之以“呵呵”。

    密契尊主的指尖轻敲桌面，一如真实世界。

    就在“笃笃”的敲击声里，他柔声道：“好的一面是这样，但是，与渊区环境联系更紧密的精神侧，特别是建筑师以上的精神侧，貌似不那么理想……你们真的没有感觉吗？”

    马伦下意识张口，却没发声，转脸看旁边的艾布纳，没有得到明确提示，又去看另一看的康士坦茨。

    后者的头面仍遮掩在兜帽下，看不出什么，但修长纤细的十指，却是下意识地缠绕交错，速度还越来越快。

    马伦抿住嘴巴。

    只听密契尊主以他惯常的语速道：“从1月1日起，建筑师以上，有70多人次在常规修行中受到渊区反噬，体验渊区湍流干涉时出的乱子最多、最明显，其次是‘灵魂出窍’的尝试。此外……罗教授，老游最近身体不太好？”

    罗南花了半秒钟，把“老游”和“游老”对应上，默默点头。

    “通灵者太敏锐，形骸结构相对脆弱，确实容易受到影响。还有，莫甘娜，你那边……”

    莫甘娜是谁？

    罗南正奇怪，就见到死巫阴惨惨的眼神投射过来。

    哦，是这位。

    死巫没有说话，但在这种情境下，不说话就是默认。

    如果说建筑师的修行数据，还有游老那边，还有些牵强，等到死巫这里，以超凡种的身份盖章定论，性质就真的不一样了。

    会场内杂音渐起。

    期间又有人发问，是坐在罗南斜对过，百集教宗空位一侧的牟正业牟董：“尊主一直在强调1月1日这个节点，是因为……”

    “因为极域光。”

    密契尊主回答得理所当然，罗南的眼皮则小跳一下。不过，密契尊主所说的，与罗南第一时间联想的并不是一回事。

    “第一次极域光，是在本世纪50年代前期发生，确切的说，应该是在52年？”密契尊主还征询了一下他人意见。

    现场能够与他呼应的，只有艾布纳和死巫两人而已。

    死巫冷眼看他，艾布纳倒是点头：“是52年。只是那时候里世界还不成气候，能力者修行刚刚起步，感应到它的并不多，活着的几乎没有了。”

    说到这儿，艾布纳下意识看了眼罗南，曾经的一位直接经历者，宫启，就是被这位给抹掉了。

    密契尊主微微颔首：“从那以后，就我个人体会来说，地球上真的越来越适合修行，那绝不只是因为战后大家有闲功夫的缘故……又过去了七八年时间，59年是吧，59年，莫甘娜，你们几个通灵者，先一步发现了渊区，然后像我这样的，也触碰到了。”

    死巫僵硬的皱皮面孔抽搐了一下，对她来说，那绝不是一个好的回忆。

    密契尊主也感慨起来：“真奇妙啊，为什么会有那样层次，那样形式的力量？轻而易举地吞噬掉了无知的人们，却又推着我们叩开人体极限的关口——是它一直存在而我们懵懂无知呢，还是它到那时候，才完成了原始积累，真正出现？”

