    第235章全军覆没

    时甜甜看了这一场架之后，眉头又皱起来了。

    这种别的职业选手最谨慎的时刻，纪扬反而会冲的非常凶，因为他自信。

    别人会因为听不清楚脚步而犹豫不决，纪扬则会因为相信自己的判断，冲的又凶又快。

    机会只是一瞬间，纪扬上的那一瞬间，不一定能通过语音跟闪闪他们沟通，就算是沟通了，闪闪他们也不一定反应的过来。

    黑压压的天空，密林草长的雨林，各队都选择暂时蛰伏起来。

    【雨林地图大家都打得好谨慎啊，我看的都要困了。】

    【感觉甜甜从一开始到现在就很担心啊？是怕羊神他们被老六阴吗？】

    【甜甜今天皱了好几次眉头了，不知道怎么回事。】

    导播这时候又把镜头切回了纪扬他们那儿，纪扬他们找了辆车，正开着车往山上走。

    【羊神他们终于动了，这雨林地图看的真没意思，除了刚才yy战队解决的那队，还有刚才打了一架的ls跟uu，其他人一点动静都没有。】

    导播这时候又突然切了nu战队视角，他们还趴在草地里。

    观众们不明所以，这是什么意思？

    这时候导播又切了上帝视角，观众们终于知道导播什么意思了，因为从上帝视角看，fz战队正朝着nu战队而来。

    fz战队已经摸到了山脚下，他们显然看上了nu战队藏身的地方。

    高处有掩体，又在安全区最边缘的位置。

    “fz战队要全军覆没了。”时甜甜有了开局以来的一个笑颜。

    【虽然nu战队趴在地上，但fz战队毕竟是满编，不会全军覆没吧？】

    时甜甜笑着没说话，静静的盯着比赛画面。

    fz战队摸到了nu战队近点，在这样的鬼天气下，还是草木茂盛的雨林里，fz战队肯定是比一般时候要警惕的。

    但穿着草绿色衣服的nu战队就跟趴伏在草丛里的竹叶青蛇一样，与周围的环境融为了一体，到了面前都不一定能看见，就不要说在远处了。

    fz战队全军覆没，nu战队的人甚至都没掉多少血。

    有人上赶着送快递，nu战队非常高兴。

    时甜甜的唇角勾了起来：“利用周围的环境做出相应的战术，也是职业选手需要具备的基本素质。”

    【道理我都懂，但我还是觉得nu战队有点猥琐。】

    【弱弱的举手同意。】

    【+1】

    时甜甜当没看见。

    导播这时候又把画面切回了yy战队，yy战队在一处房区停了下来，他们从上帝视角能看见，re战队在附近。

    显然yy战队也发现了，闪闪正蹲在房子二楼，往对面房子里扔雷。

    纪扬一个人从左边绕了一下，准备借着雨声跟雾气的掩饰摸到re战队近点。

    七七跟梨衣从另一面往re战队近点绕。

    re战队被闪闪吸引了全部注意力，再加上雨声实在是响，所以他们没有注意到周围的脚步声。

    纪扬就在他们左边的石头停了下来，他开镜看了一眼，二楼窗户一闪而过一个人影。

    他现在要确定的是——re战队是不是所有人都在这个房子里。

    (本章完)

