
　　洛芯儿微微睁大眼眸。

　　“嗯？”

　　陆衍垂下头，用低得不能再低的嗓音开口“我说…如果…如果算数的话…我想…我想照顾…你…”

　　“你说什么？”

　　陆衍的声音太小了，以至于洛芯儿没听得太清楚，她往陆衍面前迈了半步，拉近二人的距离。

　　正好有陆衍手中的鲜花作为阻挡，因此，两人的这个距离在别人看来显得十分的暧昧。

　　洛芯儿正欲要说话，一旁传来一道清冷不带一丝感情的声音。

　　“你们在干什么？”

　　熟悉的声音传来，与之一起的还有一阵扑面而来的寒气。

　　陆衍与洛芯儿一起转过头。

　　“舅舅！”

　　“舅舅？”洛芯儿紧随陆衍之后，疑惑的复述了一声陆衍对战霆枭的称呼。

　　陆衍是战霆枭的外甥？

　　洛芯儿眨了眨眼，看到了战霆枭那阴沉的明显不悦的脸色，她懵了一下。这人不喜欢她跟他外甥交往啊？

　　洛芯儿有些苦恼地看了眼陆衍，这个人还蛮不错的，加上他主动愿意做奶奶的孙女婿，她觉得可以试试。

　　不过战霆枭又帮过自己两次（虽然她觉得完全没有必要的帮忙），但是人家已经帮了，她能怎么办？只能被动承受，并且偿还这个恩情了。

　　所以，陆衍这个奶奶孙女婿人选，从她的名单里划掉了。

　　她的反应在战霆枭看来，就是做贼心虚。而战霆枭的脸色在陆衍看来，则是舅舅不喜欢洛芯儿。

　　这三个人都有各自不一样的看法，三人之间外面的其他人，却脑补了一场这是三角恋的‘案发现场’。漂亮的小姑娘被年轻的小鲜肉，以及事业有为的青年才俊争夺的火葬场！

　　有不少人在远处驻足观看。

　　陆衍也有些畏惧阴着脸的战霆枭，但是在洛芯儿面前，他不能表现得太胆怯。他发誓要保护好洛芯儿的。

　　陆衍往前迈了一步“舅舅，你不要吓到芯儿。”

　　芯儿？

　　这称呼让战霆枭不爽到了极点，一股浓烈的占有欲烧毁了他的理智。他眯起眼眸扫了一眼陆衍，走到了洛芯儿身边。

　　伸手揽住她的腰。

　　洛芯儿：？？？

　　陆衍：？？？

　　‘罪魁祸首’战霆枭语气淡淡地开口“叫舅妈。”

　　洛芯儿头上一群乌鸦飞过。

　　陆衍更是惊讶到嘴都合不拢。他手一抖，手中的果篮与花束一起掉落到了地上。

　　“舅…舅妈？”

　　“有问题？”

　　战霆枭挑眉。

　　陆衍吞了吞口水，他敢说实话吗？

　　洛芯儿举起手“问题挺大的。”

　　被拆台了的战霆枭：……

　　垂眸看着身边只到自己肩膀的小姑娘，正睁着一双迷茫的眼睛看着他，他抿了抿唇角，语气尽量柔和“我有事跟你说。”

　　洛芯儿哦了一声“就是不准我跟你外甥谈恋爱吗？”

　　至于战霆枭说的什么舅妈的话，她根本就没放在心上。

　　在洛芯儿的认知里，战霆枭曾经意志坚定的拒绝过自己，所以就算战霆枭现在跟自己睡了，她也不会认为他对自己有什么想法。

　　陆衍：……

　　战霆枭：……

　　她总有能力让他想要揍人。如果是之前，不管是战霆枭还是陆衍，肯定会认为洛芯儿是故意的，傻白甜的表现。

　　但是了解了洛芯儿以后就知道，她的思想跟正常人想的不太一样。

　　她嘴上这样说，心里就一定是这样想的了。

　　洛芯儿不知道自己的话会给他们带来什么样的感受，她皱着眉点了点头“我答应你了。”

　　嘴上这样说，并且在心里决定，以后再找对象的时候，一定要先调查清楚，对象是否跟战霆枭有关系。不然到时候又被战霆枭以对她有恩为由来拒绝，她嫌麻烦。

　　那样奶奶什么时候才能抱上曾孙？

　　洛芯儿说完对他们点了点头，转身进了病房。

　　留在外面的两人：……

　　陆衍看了看战霆枭，带着惶恐的声音微微颤抖“舅舅…这…芯儿…洛小姐…真是我…是我舅妈吗？”

　　他才刚刚决定要好好照顾洛芯儿这个让人心疼的姑娘啊，怎么还没开始，对方就变成自己舅妈了？

　　战霆枭睨了陆衍一眼“这有假？”

　　说完他瞥了一眼陆衍，眼神示意他将掉在地上的东西捡走，自己则敲了敲病房的门，推门进了病房。

　　洛芯儿正在喂赵老太喝水。

　　看到进来的战霆枭，赵老太抬起头，叫了一声洛芯儿。

　　洛芯儿有些不理解地看着战霆枭。

　　“战叔叔还有事？”

　　战霆枭抿着唇角，走到了赵老太病床边上，天籁小说网

　　“奶奶您感觉身体怎么样？”

　　这个奶奶二字，他叫得没有一点压力。

　　赵老太含笑点头，洛芯儿却在一边抗议“不是战叔叔，这差辈了啊！”他一个大男人，难道还不知道该怎么称呼别人吗？

　　洛芯儿一脸懵逼。

　　赵老太笑着对战霆枭道“你不要介意，芯儿这丫头从小生长的环境跟普通人不太一样，但是她的心地还是非常善良的。”

　　赵老太对洛芯儿这夸奖的话，若是被洛建国听到，那肯定是气得胡子都要瞪直。

　　小疯子善良？小疯子善良也不会叫小疯子了。

　　战霆枭很认可赵老太的话。

　　“我知道的奶奶。”

　　跟正常人沟通就是这么简单，两人谁都没有明说他们各自的意思，但是却也都明白了双方的意思。

　　战霆枭在病房里逗留了一会儿，赵老太让洛芯儿送人下楼。

　　洛芯儿：？？？？

　　这是发生了什么事？奶奶怎么在她的眼皮子底下跟战霆枭关系变好了？她怎么没发现？难道说？奶奶也被战霆枭的外表给折服了？

　　她仔细打量着战霆枭，发现他的五官长得是真的好。

　　洛芯儿指腹摩挲着自己的下巴思考，可惜她不吃回头草，不然再争取一下让战霆枭跟自己睡一晚，给奶奶生个漂亮的曾孙出来。

　　可惜啊可惜！

　　她兀自摇头。

　　从她的表情，战霆枭就可以猜出她一定又不知道在想些什么了。因为这小孩的思想跟人不一样，所以战霆枭也不能以看正常人的思维来看她。

　　“我们出去？”

　　战霆枭开口。

　　洛芯儿呃了一声，愣愣的点头，跟人出了病房。

　　“战叔叔，你有什么事要跟我说？是让我不要缠着你的外甥了吗？我刚刚答应你了的。”

　　“你放心，我这人说话算数，答应了的事情是绝对不会食言的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第23章 九爷很好，可惜她不吃回头草免费阅读。https://xs.23sk.com 