    东海行省是位于大秦帝国东部、靠近东海海域的行省，面积不大，但却是大秦经济发展的排头兵。

    省府城市东海市更是世界闻名的海滨城市：临近大海、风景优美、气候宜人。

    三面环海、依山傍海的东海市的三大著名招牌风景是蓝天、碧海、金沙滩，不过却不是最著名的。

    最著名的是晨起初升的太阳——东海市被誉为东部洲陆太阳升起的地方。

    这些都是普通大众所关注的重点。

    就魔法界而言，东海市吸引众多魔法师视线的原因是一座人工小岛。

    国立水云魔法学院便坐落在这座岛屿上。

    和其它国立魔法学院相比，水云魔法学院的热度向来是远远超过它们的，因为这是一座女校。

    上至院长、下到职工，这所学校全部由女性组成。

    无论是魔法师、还是普通大众，都对水云魔法学院有着极高的关注度。

    有那么一句话：舞蹈界和流行界的半壁江山是由水云魔法学院的女生女团撑起来的。

    现任学生会长楚凌薇更是享誉世界的大歌星，有着【星辰公主】美誉的她在全世界范围内的粉丝数以亿计。

    而她，年仅十九。

    砰砰砰····

    水云魔法学院的露天射击场，十发子弹连中靶心。

    女孩微微仰头间，扎成马尾的秀发飞扬，几缕贴在额头上的刘海在阳光下闪耀着汗水的光辉。

    “会长，辛苦了，今天又是全中。”

    早就在一旁安静矗立的女孩向前几步，递上了手中纯白的毛巾。

    她摘下了戴着的护目镜，一张倾国倾城的容颜在阳光下展现出来。

    狭长细眉下是灿若星斗的漆黑双眸，刚刚运动完的白皙无暇的肌肤透着淡淡红润，淡粉的嘴瓣像是恬静的弯月，呼吸之间，香风绽放。

    女孩给人最为深刻的印象是她眉宇间流露出来的勃勃英气，美而不妖，无与伦比。

    当真是“入眼平生几曾有”的无双气质。

    她便是国立水云魔法学院的学生会长，不仅仅是世界范围内拥有庞大粉丝群体的【星辰公主】，更是魔法界和北冥芷瑶同一级别的天才魔法师——楚凌薇。

    她接过递过来的毛巾，随意擦了擦了脸庞，动作没有女孩中的柔美，反而带着一种潇洒气质。

    水云魔法学院的副会长之一祝紫南看着她的眼神充满了敬仰以及一缕缕的····爱慕。

    “这个时间你不去上课吗？”楚凌薇放下毛巾看了过去，祝紫南立刻将眼中的所有感情掩饰。

    她快速开口：“破军魔法学院新生代表的入学致辞已经在【百校联盟官网】上掀起了极高的热度，您要不要看一下？”

    楚凌薇将叠好的毛巾递给祝紫南，她怔怔的看着这块毛巾，心中想着用什么理由能把这块毛巾收藏到自己的小箱子中。

    “新生代表致辞？”楚凌薇一边往室内走去，一边问道：“这能掀起什么热度？这新生很厉害？”

    祝紫南一边追上去，一边说道：“他的资质很高，和皇甫天歌一个级别，而且致辞的话不仅仅涉及到各个学校近百年来遗留的规矩，还能在一定程度安抚南方海域魔物国家晓之帝国现世所带来的惊慌心态。”

    “我看过了，致辞确实非常出彩，而且这个男生看着比皇甫天歌还要顺眼。”

    “比皇甫天歌还要帅？”楚凌薇嘴角勾起一丝似是讥讽的笑容：“长的帅有屁用？实力和修养才是王道。”

    “好多男生没会长您帅气呢。”祝紫南轻声说道。

    楚凌薇微抬下巴：“我还比他们强。”

    “当然。”祝紫南连忙说道：“男生也只配仰望您，不配征服您。”

    “征服····”楚凌薇脚步一顿，她的眼眸微微一沉：“这个世界上没有谁有资格征服我。”

    “是的，没有！”祝紫南声音坚定，臭男生才不配和会长在一起，最好一直单身才好····这样的话自己说不定就有机会了。

    楚凌薇瞥了一眼祝紫南，她说的“这个世界”可不只一个意思····不过，没必要和她说，这是自己最大的秘密。

    “所以呢，破军魔法学院这个男生叫什么？”楚凌薇一边把手放在门把上，一边问道。

    “苏晓。”祝紫南回答：“苏醒的苏，破晓的晓。”

    闻言，楚凌薇放在门把上的手停了下来。

    祝紫南奇怪的看了楚凌薇一眼：“会长，怎么不开门？”

    “视频给我看看。”楚凌薇转身，声音低沉而急促，眼眸中流露着忐忑。

    她希望是他。

    她又害怕又是一个重名者。

    祝紫南从未看到过敬仰的会长露出这样的带着些许小女孩姿态的表情，她不由愣住了。

    “快点啊。”

    “噢噢噢。”祝紫南手忙脚乱的拿出手机，一边打开网页，一边在心中不断嘀咕：“会长认识这个男生？不可能啊····这么多年就没见她和哪个男生有过太多接触····”

    就算是皇甫天歌这些必须要有一定来往的男生，都是通过她的手机进行联络，楚凌薇本人的手机中没有任何男生的联络方式。

    她一边心慌意乱的想着，一边把手机上的空间视窗递到了楚凌薇的面前。

    声音传开，楚凌薇的身子已经僵住了，这个声音，她永远不会忘记。

    是他，真的是他····他没有被车撞死，他也来到了这个世界！

    楚凌薇一把夺过祝紫南的手机，反身直接走入室内，祝紫南想跟上去，但是——

    咔！

    门被反锁了。

    她一脸懵逼的站在原地，感觉自己被抛弃了····

    一扇门之隔，楚凌薇靠着门坐在了地板上，已经泪流满面。

    视线明明已经被泪水模糊，但是她依旧能清楚的看到视频中的面容、听到视频中的声音。

    他的容貌没有变，他的声音也没有变，只是神态之间比以往多了一些活泼。

    “好吧，其实我一点儿也不荣幸。”

    噗嗤····

    听着苏晓的话音一转以及表情由一本正经转向调笑，楚凌薇笑出了声。

    右手微微抬起触碰到空间视窗的虚拟屏幕，想要触碰到他，但手指直接穿透了虚拟屏幕。

    楚凌薇眸中带泪、嘴角带笑，声音前所未有的温柔——

    “终于找到你了，晓哥，还有····”

    “学长。”

    ······

    （未完待续）

