
　　当夏天把张宏扔出去的时候，张伟业就呆住了。

　　“住手……”

　　紧接着发出一声歇斯底里的怒吼。

　　他想跑过去接住儿子。

　　可是身体的行动能力，却跟不上思维的转动。

　　在这一瞬间，张伟业竟然生出了一种时间停顿的错觉。

　　然后，他看到儿子撞在了墙壁上。

　　“咔。”

　　先是双手双臂最先接触墙面。

　　但是并未起到任何一丝防护作用。

　　就在接触墙壁的一瞬间，张伟业甚至借助灯光，看到儿子脸上无比痛苦的表情。

　　“喀嚓。”

　　紧接着传来脆响。

　　白森森的骨茬，自张宏肩膀后面刺了出来。

　　这一刻，张宏感觉到的不仅是身体带来的痛苦。

　　还有一种被死亡吞噬的黑暗。

　　这样的念头只在脑海中闪了一闪。

　　他甚至不明白发生了什么。

　　啪的一声。

　　整个身躯重重砸在了墙面上。

　　声音并不高。

　　墙壁也没有被砸的轰塌。

　　只有一种奇特的声音。

　　就如同一颗鸡蛋掉在了地上。

　　碎了。

　　那是他的脑袋触及墙壁的声响。

　　然后。

　　是身体与墙壁的接触。

　　再然后。

　　他就像是一个人形标本，完全贴在了墙壁之中。

　　血肉横飞。

　　犹似一个西红柿被砸烂在了墙壁上。

　　异常可怖。

　　只是刚迈出一步的张伟业，身形一僵，如遭雷击。

　　彻底懵了。

　　还有身旁的四名保镖，全都呆住了。

　　他们简直不敢相信自己的眼睛。

　　一个几秒之前还活生生的大活人，就在他们面前，被摔成了一团碎肉。

　　狠辣到了极点。

　　残忍到了极点。

　　张伟业缓缓转过身。

　　他脸部的肌肉不住的抽搐着，很快变得狰狞扭曲，犹如地狱爬出的厉鬼。

　　那双满布血丝的猩红眼睛，死死盯着夏天。

　　“杀了他！”

　　他的身体在剧烈颤抖，牙齿咬的咔咔直响，声音之中带着无法形容的凛冽杀气，骤然疯了似得狂吼。

　　“杀了他，给我杀了他啊……”

　　狂吼声中，四名保镖同时向着夏天冲来。

　　他们四人是张伟业培养的暗卫。

　　由于张伟业的贴身保镖被重创，他们出面替代。

　　不可否认，他们都是好手。

　　冲来途中，四个人的动作如出一辙，同时从腰间抽出一柄森寒的短刀。

　　速度非常之快。

　　其中一人扬起手臂，刹那一抹刀光已是到了近前。

　　显然，他们都杀过人，而且不止一个，从他们身上透出的煞气便知道这些人绝对身经百战。

　　夏天有些惊讶，单臂在半空迅速一划。

　　一道森寒的刀光闪了几闪。

　　当先一人已是与他交错而过。

　　“喀！”

　　时间像是静止。

　　这名保镖口中发出一声古怪的声音，眼中流露出不相信的表情。

　　旋即，他的喉间迸射一道血箭。

　　捂着脖子跌跌撞撞几步，一头栽倒地上。

　　原本属于他的短刀，不知什么时候已经到了夏天手中。

　　快。

　　实在太快了。

　　恍若电光石火。

　　没有人看清是怎么一回事，这名保镖已是被一刀封喉。

　　剩下三人同时也到了近前，没有丝毫犹豫，挥动短刀劈斩而来。

　　夏天的神色之间古井无波，冷冷望着袭来的刀光剑影。

　　突地。

　　他扬起手臂，夺来的短刀犹如穿花蝴蝶一般在掌心飞快旋转。

　　“嗤嗤嗤。”

　　握刀的右手在半空连续划动。

　　迎面而来的两个人，视野之中最后的画面，一道犹如闪电般z字型的刀光闪了几闪。

　　然后脖子一凉，眼前一黑，身形一僵。

　　“死。”

　　一个字充满杀气。

　　几乎同时出手的第四名保镖，已是到了夏天身后，手中短刀斜劈而下。

　　夏天头也未回，向着左侧迈出一步。

　　同时反手一刀。

　　无法形容这一刀有多块。

　　刀光被扭曲着拉长，变成了冷光刀幕。

　　这种视觉上的即视感非常怪异。

　　分明杀意横生，却被夏天演绎的简单随意。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　直至这时，之前的两名保镖才缓缓摔倒地上。

　　最后一名保镖转过身。

　　脸上的表情充满了惊诧与茫然，带着恐惧与不可置信。

　　嘴角动了动，似想要说什么。

　　“噗嗤。”

　　喉间迸射一道血箭，几乎同时倒地。

　　死了。

　　四名身手还算不错的保镖，就这样被秒杀。

　　张伟业脸上狰狞扭曲的表情，凝固了。

　　儿子张宏的死，让他失去了理智，陷入了疯狂。

　　但四名暗卫被秒杀，却让他一瞬间清醒了过来。

　　然后一颗心沉入了谷底。

　　滴答。

　　眼看夏天走来，他的额头滴落冷汗，瞳孔剧烈收缩，脸色惨白没有一丝血色。

　　直至这时，所有的情绪，全都被无尽的恐惧所替代。

　　“你，你是谁……我和你无冤无仇，你，你为什么要杀我……”

　　“你说呢。”

　　夏天的声音忽然变了，变得让张伟感到熟悉，感到恐怖。

　　“今天下午我饶你一命，可你这个人渣却不知死活！”

　　“你……你是……你是夏天！”

　　张伟业两只眼睛猛地凸瞪，脑海中更是轰然爆炸开来。

　　“答对了，所以奖励你下地狱，早死早投胎。”

　　“你……你怎么……”

　　张伟业入坠冰窟，只是一句话未完，夏天便大步走来。

　　“你不能杀我，不能杀我！”

　　张伟业惊叫着后退，歇斯底里，面容扭曲狰狞，一双眼睛凸瞪着，眼珠子仿似就要跌出眼眶。

　　“再放我一次，饶命……”

　　“噗！”

　　刀光雪亮，带着一道刺目的弧度，掠过张伟业的喉咙。

　　他不可置信的张大嘴巴，缓缓低头，看着一道鲜血喷涌而出。

　　“我……不想死……”

　　他摇摇晃晃，双手捂着脖子，脸上写满了不甘与不信。

　　他不相信自己就这样死了。

　　他是一方黑道大佬，拥有着普通人难以掌控的权势。

　　他是知名企业家，多少人都得看他的脸色行事。

　　他人脉广博，黑白通吃，住最豪华的别墅，睡最漂亮的女人，还有个儿子将来可以继承他的一切。

　　他已经拥有了别人一辈子都无法拥有的一切。

　　怎么就能这样死了呢。

　　张伟业口中发出喀喀喀的声响，鲜红的血液顺着指缝大股大股向外流淌。23sk.Com

　　哒哒哒。

　　他趔趄着，不肯倒下。

　　那张老脸上带着无尽的悔与恨，终于在摇摇晃晃中，直直扑到在了地面上。

　　夏天没有去看地上的尸体，而是转身望了一眼身后的别墅。

　　别墅中的那些遭受重创的保镖，都见过他这张脸。

　　至于能不能让秦皓天陷入麻烦，已经与他无关。

　　他的本意就不是栽赃嫁祸，而是把水搅浑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1073章 除恶务尽免费阅读。https://xs.23sk.com 