    东夷战场。

    此次负责东夷之战的是藤木。

    他不仅是东夷的主帅，更是一个强大的武者，在东夷武道界的地位极高。

    大荒有巫蛊神殿。

    而东夷也有武士会和忍者村。

    这就是东夷武道界，最强的两个武道势力。

    此次入侵大夏，东夷派出了很多武道强者。

    上一次，秦飞带人杀入东夷，恰巧遇到东夷出现了一个大型遗迹，武士会和忍者村的大部分强者，都进入古遗迹了。

    所以，秦飞并没有遇到什么真正的强者。

    当这些强者从遗迹内出来，听到这个消息，所有人都是震怒，恨不得立马杀了秦飞报仇。

    可是，大夏武道界有十大古武家族，这让他们极为忌惮，可不敢轻易杀入大夏，找秦飞报仇。

    如此的话，他们只能将这仇恨压在心底。

    可没想到，一转眼，康皇上位，追杀秦飞。

    这让东夷看到了机会。

    所以，他们立马联合其他三方联手，共同入侵大夏。

    而现在，双方已经战了好几场，东夷都是完全占据上风。

    “大帅！”

    就在这时，一个传令兵匆匆跑了进来，向藤木躬身行礼。

    “何事？”

    藤木向对方望了一眼，沉声问道。

    那身上，弥散出无比强大的气息，给人一种巨大的压迫感。

    这让那传令兵不由一凛。

    “刚从大夏传回来的消息，康皇败亡，大夏国主重新主掌大夏乾坤，并敕封秦飞为镇天王，准备对付四方国家。”

    “同，同时，大夏实行全民布武，直接将修炼之法传给了普通民众，任由所有子民修炼！”

    他不敢废话，连忙说道。

    轰！

    听此，藤木双目一睁，身上的气息豁然爆发而出。

    噗！

    然后就看到，那传令兵的脸色一变，当场被震得飞了出去，不断地吐血。

    对此，大营之内，众人完全无视了。

    此时，众人的脸上，也是充满了震惊。

    “全民布武？这怎么可能？”

    “大夏想要干什么？”

    “大夏古武界呢？他们为什么不阻止？”

    “该死，若大夏全民都是武者，这对我们来说，将会极为不利！”

    众人纷纷怒叫起来。

    那表情，都是凝重非常。

    大夏实行全民布武，要不了多久，大夏将会出现很多武者。

    普通的武者，或许不算什么。

    可一旦组成军阵，那威力却是非常强大。

    而且，大夏军都是武者，他们的军士却是普通人，如此以来，这仗还怎么打？

    嘭！

    就在这时，藤木直接一掌拍在了面前的桌案上。

    咔！

    瞬间，桌案四分五裂。

    所有人都不吭声了。

    现场一片静寂。

    “吵够了吗？”

    藤木冷冷的道。

    众人见此，更是大气都不敢喘。

    “秦飞？镇天王？”

    他哼了一声，眸中全是森冷的寒芒。

    “大夏的依仗，不过就是秦飞罢了。”

    “只要他死了，什么全民布武，不过是一个笑话罢了。”

    他沉声道，身上弥散出无比强大的气息。

    对此，他倒是看得极为真切。

    秦飞实行全民布武，不侵害的也是大夏古武界的利益。

    十大古武家族会放过他？

    “再说了，上一次，秦飞带人杀入东夷，挑衅我东夷武道界，这一次，他出来了，正好一并解决了！”

    轰！

    说完，他的身上爆发出无比强悍的气息，威势逼人。

    “这边的战斗，也该结束了！”

    “不和他们玩了，全力出手，击溃大夏军！”

    “我要将秦飞引到这里！”

    藤木威严大喝。

    秦飞出来了，接下来，双方必定会有一战。

    不过，他却不想给秦飞准备的机会。

    这一战的节奏，由他掌控！

    只要击溃了东夷战场之上的大夏军，为了阻挡他们的入侵，秦飞必定会第一时间带人赶过来。

    到时候，他会让秦飞付出代价！

    “是！”

    众人听此，不由一震，连忙应道。

    然后，东夷开始调兵遣将，准备对大夏军发起总攻。

    而东夷的动静，自然无法瞒过大夏军。

    “秦先生出山了，被封为镇天王，东夷必定得到了消息，这是想要在镇天王赶到战场之前，先击溃我们。”

    大夏军营内，一位身穿战袍，满面冷峻的中年沉声道。

    他是施振国，乃是东夷战场的主帅。

    原本，唐昊空才是东夷战场主帅，但大夏军接连失利，康皇直接将他调去了先锋营，在和东夷的一场交战中牺牲，施振国才接替了主帅的位置。

    也正是因为唐昊空的牺牲，让大夏军感到兔死狐悲，对康皇极为不满。

    施振国也是柳苍穹的兵，颇有谋略。

    秦飞出山，并成为大夏镇天王，这消息早已传到大夏军。

    那一刻，大夏军振奋。

    一个个都充满了斗志。

    尤其是听到，大夏要全民布武时，更像是打了鸡血一般。

    他们比任何人都清楚，武者的强大。

    而现在，东夷大军似乎想要决战。

    这一下子就让施振国想明白怎么回事了？

    “那怎么办？”

    一个副将急声道，“康皇被杀，国主和镇天王上位，可那些武者，全部都是康皇的人，若他们不出手，我们根本挡不住东夷大军。”

    东夷战场乃是主要战场，康皇自然也调动了更多的神卫军来此。

    “你去请沈统领，就说我有要事相商。”

    施振国想了想，向副将说道，可话一说完，他立马又挥了挥手，“等一下！”

    “我亲自去见沈统领！”

    他的语气极为坚决。

    “大帅，这太危险了，万一……”

    副将大惊，急声叫道。

    施振国翻了个白眼，“你认为，以沈统领等人的实力，若是真想杀我，我能躲得过去吗？”

    “他来这里，和我去他那里，这有什么区别？”

    副将愕然。

    施振国却不再理会他，直接走出了军营。

    副将立马带人跟上。

    很快，一行人来到另一个营帐。

    “见过沈统领！”

    施振国带着众人，向那营帐内的人行礼。

    这沈统领乃是一个面容冷酷的中年男子。

    “你是一军统帅，何必向我行此大礼？这不合规矩！”

    沈统领淡淡的道。

    “沈统领的本事，我是佩服的，您是高人，我给您行礼，这也是理所当然。”

    施振国笑着道。

    他的姿态放得极低。

    “有事说事！”

    沈统领扫了他一眼，不耐地摆了摆手。

    “东夷大军有动向，似乎要发起总攻了，我特来向沈统领请教。”

    施振国也不废话，连忙说道。

    听此，沈统领却沉默了。

    片刻后，他冷淡地道：“你才是一军统帅，不用问我。”

    “而且，我也没想法。”

    “若没有其他的事，赶紧回去吧。”

    这是下了逐客令，也是在表明态度。

    旁边，副将听此，满脸不满，当场就要发飙，却被施振国阻住了。

    “我还有一个问题，想要请教沈统领。”

    施振国看着沈统领，再次问道，“不知，沈统领忠的是康皇，还是大夏？”

    “若沈统领忠的是康皇，我也无话可说，毕竟，现在康皇死了，哪怕你不出战，也没有什么。”

    “但我还是要说一句，那古遗迹，是大夏的古遗迹，而不是康皇的古遗迹。”

    “康皇诈死，带你们进入遗迹，那也是大夏的决定。”

    “你们，是大夏的兵！”

    “告辞！”

    说完，他向对方拱了拱手，直接离开了。

    沈统领默然。

    大夏的兵吗？

    他幽幽地叹了口气，但很快，他的目光变得坚定起来。

    “所有神卫军，集合！”

    他从军营大喝。

    那身上，弥散出无穷的战意。

    ……

    京城。

    秦飞收敛了气势，结束了修炼，整个人都是神清气爽。

    然后，他向四周扫了一眼，却并没有发现江可儿。

    他不由的摇了摇头。

    “这丫头，还真是耐不住性子啊！”

    他无奈的叹道。

    修炼就是要持之以恒，江可儿不缺天赋，就缺持之以恒的决心。

    跟着，他向宫殿外走去。

    “大哥哥，你终于修炼结束了？”

    下一刻，江可儿就兴奋的迎了上来。

    “你怎么在这？”

    秦飞疑惑的望着她，他还以为对方离开遗迹了呢。

    听此，江可儿直接嘟起了嘴，“我也想陪在你身边啊，可是，你身上散发的气息太强了，压的我喘不过气来，我只能出来了。”

    “我还想修炼呢，可是，这里的天地元力，都向你汇聚过去，而且，还变的无比狂躁，我差点走火入魔了呢。”

    她的脸上，全是委屈。

    秦飞愕然。

    还有这样的事？

    若不是江可儿说，他还不知道，他修炼时的景象如此壮观。

    然后，他感受了一下，这古遗迹内的天地元力，明显稀薄了很多。

    “这都是我造成的？”

    秦飞瞪大了眼睛，也是咂舌不已。

    他知道，他冲击八级宗师，肯定不会平静，但也没想到，直接让一个大型遗迹内的天地元力浓度，一下子削减了好几成。

    这也太恐怖了。

    “我修炼了多久？”

    秦飞连忙转移话题。

    “一天多了。”

    江可儿回道。

    “我们还是赶紧出去吧！”

    他点了点头，心中有些急切。

    对他来说，时间就是一切。

    他原本以为，他七势圆满，冲击八级不过是轻而易举，没想到，还是耽误了一天多的时间。

    也不知道外界现在怎么样了。

    很快，两人走出了古遗迹。

    “镇天王，您总算是出关了！”

    两人刚一回宫殿，杨经赋就出现在他们的面前，满脸都是急切。

    “发生了什么事？”

    秦飞连忙问道。

    “第一批药材，已经运到京城，还有，各地的中医，也已经到了，接下来如何安排，就等您的指示了。”

    杨经赋说道。

    秦飞点头，他想了想，“既然如此，那就去见一见那些中医，这些人，对推动全民布武很重要。”

    “镇天王，这边请！”

    杨经赋立马引路。

    “对了，各方战场如何了？”

    一边走，秦飞一边问道。

    这才是他最关心的。

