    泉盖苏文附和的笑着，表面上看好像已经向命运低头，成为李恪的坐下走狗。

    实则他却有着自己的打算，如今龙游浅海没关系，早晚有一天会潜龙腾渊，到时候整个高句丽都会臣服于他的脚下，然后他再借李恪的身份扰乱大唐的政局，趁着大唐内部动荡，大破新罗、百济，实现半岛统一。

    没啥说的，这把稳了，而且还是李恪主动将把柄送到他的手上。

    李恪与泉盖苏文两人各怀鬼胎，互相算计，却不知他们在算计对方的同时，也有人在算计着他们。

    吐蕃，刚刚迁都到逻些城的松赞干布拿着一份来自大唐的急信看的十分认真。

    信的署名者是葛尔·东赞，也就是禄东赞。

    就像后世来到华夏的歪国仁都喜欢给自己起一个华夏名字，禄东赞就是葛尔·东赞的大唐名字。

    良久，松赞干布将信递给左手边的心腹重臣尚囊，此人是辅佐他上位的功臣之一，对他的家族忠心耿耿。

    “尚囊，你怎么看待此事？”

    尚囊曾是追随松赞干布父亲的老臣，向来有吐蕃第一智者之称，面对松赞干布的询问，他先是不紧不慢的将信看完，又沉默片刻。

    这不是矫情，作为一名老臣，他必须给主人留下一个老谋深算的印象，回答的过于痛快会让新主人觉得他毛毛躁躁，此为官场大忌。

    当然，沉默的时间也不能过长，否则装逼不成反被日就得不偿失了。

    大概十余个呼吸过后，尚囊将信放下，摇头说道：“老臣并不支持葛尔·东赞的想法，如今国主虽然已经继承大统，但却根基未稳，旧贵族的叛乱依旧声势浩大，羊同、苏毗的攻势虽然被阻拦在年楚河地区，却依旧有一战之力。

    大唐有句谚语，叫攘外必先安内，意思是想要对抗外部势力，必须把内部问题全部解决。

    这个国家实在太大了，就算我们的战士能够以一敌十，也很难在短时间内拿下长安城，若是战斗陷入僵持，眼下大好的形势立刻就会急转直下。”

    松赞干布点点头，尚囊的意见与他不谋而合，出兵是不可能出兵的，现在攻击大唐并不符合吐蕃的利益，更不符合与大唐联姻的初衷。

    禄东赞这个家伙做事太过激进，这次派他去大唐或许是个错误的决定。

    “我这次派葛尔出使大唐，其实目的很简单，那就是借势。”

    松赞干布起身来到门前，高原上凛冽的寒风吹过，衣袍猎猎作响：“吐蕃动荡的太久了，牧民无心放牧，贵族越来越贪婪，羊同和苏毗对我们虎视眈眈，随时都有可能将吐蕃瓜分。

    但如果有大唐在背后支持我们，这些人立刻就会偃旗息鼓，就算依旧有人叛乱，有了大唐的各项持项，我们也有能力在短时间内将之平定。”

    尚囊来到松赞干布的身后：“所以联姻其实并不限制对像，国主要的只是一个态度是吧？”

    松赞干布苦笑：“不错，哪怕大唐嫁过来一头猪，我也会开开心心的迎娶，只要他们能够派来足够多的工匠，带来足够多的书籍和技术。”

    尚囊能够理解松赞干布的想法，一个能够牺牲自己来完成国家统一的国主对吐蕃来说是一件十分幸运的事情。

    只可惜葛尔·东赞错误的理解了国主的意思，硬生生把一次双赢的合作给搞成了现在这样的局面，吐蕃骑虎难下，两面树敌。

    怎么办，如何解决眼下的困局，打破这尴尬的局面。

    作为一名智者，尚囊很快想到了一个主意，面带微笑说道：“国主不必忧心，事情其实还有转机。”

    松赞干布猛的转身：“什么转机？”

    “联姻！”

    又是联姻，不是都失败了么！

    如果不是对尚囊有着足够的信任，松赞干布很想把这个敢拿自己开涮的家伙直接打出去拖死。

    好在尚囊并未让松赞干布等待太长时间，很快便继续说道：“国主，联姻是双方面的，没人强行规定我们一定要迎取大唐公主才是联姻，事实上如果我们的公主嫁到大唐也同样可以称之为联姻。”

    妙啊！

    松赞干布差点抱着尚囊的老骨头亲上几口，拍着他的肩膀说道：“尚囊，你果然是吐蕃第一智者，有你在我身边，就算有再大的事情发生，我也能从容面对。”

    “国主过奖了。”

    尚囊微微躬身以示谦逊，随即又补充道：“不过这次联姻我们一定要选好对像，大唐太子必然不可能成为联姻的目标，能够选择的皇子只有三皇子、四皇子、五皇子和六皇子四人。

    这其中老臣听说四皇子与太子都皆为大唐皇后所出，葛尔之前提出联姻已经将皇后得罪了，所以老臣将四皇子排除在外。

    其它三位皇子，五皇子李佑乃大唐阴妃所出，其外祖父曾经挖了李唐皇室的祖坟，故此子深为大唐陛下所不喜，我们可以将其排除在外。”

    松赞干布隐约间明白了尚囊的意思，笑着说道：“那老三和老六好像是一母所出吧？”

    “不错，此二人的母亲乃是前隋杨广嫡女，单身血脉来讲，身负两朝皇室血脉的两人身份原本贵不可言，而因为这份血脉，他们又注定与大唐皇位无缘。

    如此一来，他们就是我们最好的投资对像，尤其是三皇子李恪，听说此人是大唐最大的败家子，经常一掷千金面不改色，若是赛玛噶能够嫁与此人，凭借公主的美貌与智慧，一定能够将其玩弄于股掌之间，到那时大唐的工匠与技术还不是让我们予取予求。”

    “好，好一个吐蕃第一智者。”

    松赞干布忧愁尽去，得意的哈哈大笑：“哈哈哈……，既然山不来就我，那我便去就山，既然无法迎取大唐的公主，我们便将公主嫁到大唐。好，太好了，尚囊，我现在就任命你为特使，代替我去大唐求亲，无论如何务必促成此事，否则决不轻饶。”

    尚囊低头：“老臣领命，定不负国主所托，若有差池，当亲自提头来见。”

