    第32章简落的委屈

    强烈的疼痛和前所未有的恐惧随之袭来，她大喊：“你干什么？！”

    陆杨冲上来，如饿虎一般，将她牢牢地扣在怀里：“你说干什么？在一起这么多年，你有尽过一天女朋友的责任吗，你......”

    突然，陆隽出现，一脚踢飞陆杨。

    原来，听到里面动静不对，他直接破门而入，见简落被他如此对待，火气一下子冲了上来，上前就给了他一脚。

    简落的腰被撞伤，一时间起不来。

    陆隽脱下自己的外套，罩在她身上，然后轻轻地将她扶起来，让她坐在椅子上。

    随后，他慢慢地走向倒在地上的陆杨。

    “你干什么？”

    陆隽居高临下地看着他，一边说，一边将脚踩在他的手背上：“你说我干什么？”

    “啊......”陆杨感觉自己的骨头都快被踩断了，大声叫出来。

    陆隽蹲下身，道：“你说干什么？”

    “我告诉你，简落即便不喜欢我了，也不会喜欢你！你这样，就是舔！即便哪一天到手了，也是老子用过的二手货！”

    陆杨的嘴硬，直接吓得一边的简落浑身颤抖。

    这时，教室外的一阵谈话声惊到了简落，她急忙喊陆隽，声线颤抖：“陆队长，有人来了......”

    女孩的头发乱得不成样子，两眼汪汪，满是害怕。

    她不想被别人看到她现在这个样子。

    陆隽当即就明白了她的意思，于是扔下陆杨，走过去，抱起她从教室的另外一扇门离开。

    夜晚，凉风习习，简落将头埋在陆隽的怀里，身体还时不时地颤抖。

    陆隽看了眼怀里的女孩，有些心疼。

    “我先带你去医院。”

    说着，将她抱出学校，拦了辆出租车，朝医院走去......

    路上，简落一言不发。她面如死灰，呆呆地看着窗外的霓虹灯。

    陆隽也不知道该说什么来安慰她，只是催着师傅快点开。

    来到医院大厅，陆隽给简落挂了急诊。

    在医生的检查过后，陆隽得知，简落后背的情况是严重性挫伤，如果力量再大一些，就有骨折的风险了。

    如此可见，陆杨的那一推，是真的毫不留情。

    “先观察一下，最近不要做剧烈运动。”医生对陆隽道。

    简落趴在病床上，将脑袋埋进枕头里，无声地哭着。

    “好，谢谢医生了。”陆隽回道。

    随后，他拉着医生的胳膊，来到一边，将声音拉到最低，问：“是这样的，医生，她是跳舞的，这个，会不会影响到她......”

    “不会，这个你放心。”

    这样的回答，让他放心不少。

    医生离开后，陆隽走到简落床前，道：“要不要跟你闺蜜说一声，让她过来陪你？”

    简落摇了摇头，声音闷闷的：“陆队长，你先回去吧，我一个人可以的。”

    陆隽点头：“好。那我把等给你关了。”

    说完，他起身，走到门口，将电灯关上。

    房门被轻轻关上许久之后，简落听了，这才放声大哭起来......

    陆隽站在门口，听着病房里的嚎啕大哭，不知怎的，心里也跟着揪成了一团。

    ......

    五年前，简落和陆杨都还是青涩的高中生。和陆杨的故事，是从一道数学题开始的......

    ?  ?心疼落落

    ?  

    ????  

    (本章完)

