
楼上一阵巨响，打断了江小暖的遐想，现在还没八点，厂里人基本上都在吃早饭，这一声巨响显得格外刺耳。

紧接着是万金桂更刺耳的骂声，“这套碗是我新买回来的一整套，让你给摔得残缺不全了，你个废物点心还能干什么，粥不会煮，碗也不会洗，衣服洗得皱巴巴，你脑子里装的是屎啊……”

“我……我不是故意的……别打我了……疼……”

江小月哭着求饶，还有呻==吟声，显然万金桂动手了。

江小暖毫不遮掩自己的开心，笑容特别张扬，万金桂果然没让她失望，不过这才只是毛毛雨，暴风雨还在后面呢。

而且彩虹也永远不会出来。

前世她在陆家的那些年，每天都处在暴风雨的深渊中，直到死都没看见彩虹。

这一世江小月自然也不可能。

感觉到身旁的视线，江小暖撇过头，主动解释道：“我和江小月不共戴天。”

还是先讲清楚比较好，毕竟以后还要和大佬合作的，如果大佬不接受这样的她，那她就另找进货渠道。

“因为她陷害你？”陆寒年忍不住问。

那天晚上他只依稀听到一些，并没听全，再结合陆怀年身上的伤痕猜到了大概，不过陆寒年想亲耳听到这姑娘的答案。

不为什么，就是想知道真相。

江小暖讶异地看着他，点了点头，“是，江小月陷害我的名声，我只是以其人之道还治其人之身罢了。”

陆寒年捏了捏拳头，骨节轻轻地响着，他也不知道为什么会生气，但现在他确实很想揍陆怀年这畜生一顿狠的。

“你是成心的吧，老子只骂了你一句，你就打破我妈喜欢的碗，你皮痒痒了？”

陆怀年骂骂咧咧的，陆家住在二楼，家属楼隔音并不好，几乎整栋楼都在听陆家的伦理大战现场直播，这个比电视剧精彩多了。

“我不是……呜呜……别打了，疼……我真不是故意的……手滑……”江小月哭得更大声了。

江小暖嘴角上扬，今天是她重生回来后最愉悦的一天，不用上去看都能想像到江小月现在是什么可怜样儿，陆怀年打起人可毫不脚软，拳打脚踢是家常便饭。

万金桂夫妇从来都不会制止，冷眼旁观还是好的，有时候还会帮忙教训她，想到前世那暗无天日的生活，江小暖笑得更开心了。

所有她经历过的，通通都会还给江小月，这贱人不一一尝遍别想去死。

陆寒年皱了皱眉，不知怎的，他感觉到旁边的姑娘虽然在笑，可心却是封闭的，而且这姑娘和江小月之间应该不止一次过节，看江小暖的样子，像是恨不得江小月去死一样。

不过他很快就想通了，江小暖在江家的日子过得很不好，没有人在意她，十四岁就被迫顶替姐姐去北大荒那种苦寒之地，还待了四年，真不知道这姑娘这四年是怎么挺过来的。

陆寒年并不知道自己的眼里多了些疼惜，  而且对哭得惨兮兮的江小月一点都同情不起来，甚至觉得陆怀年教训得太轻了。

“我回家了，陆大哥再见。”

江小暖其实不想回去，她想多听会好戏，可马上就要上班了，她堵在楼梯口有点不太像话，日子还长着呢，好戏还在后头。

“再见！”

陆寒年勾了勾唇，上楼了。

还没到家门口，就看见楼道多了不少人，捧着饭碗边吃边聊天，耳朵却支得尖尖的，还有人拿着扫把不断地扫着，明明地上已经很干净了。

“寒年回来了啊……”

大家一看到陆寒年便不好意思地散了，各回各家，但一回家就趴在门背后偷听。

陆家房门虚掩着，哭声骂声不时传出来，陆寒年推开门，地上一派狼藉，碎瓷片溅了一地，还有些菜饭，  搞得一塌糊涂。

江小月蹲在地上哭泣，陆志国阴沉着脸坐着，万金桂手里抓着鸡毛掸子，神情阴狠，陆怀年则一脸不耐烦，不过看到陆寒年进屋，他的注意力就转移了，热情问道：“大哥，给我带磁带了没？”

“没有。”

陆寒年干脆利落地回了声，看都没看其他人，径直去了里屋，陆家有两个房间，一间是陆志国夫妇的，另一间则是他和陆怀年的。

不过他去当兵后，这间房就是陆怀年一个人住了，就算他退伍回来了，也没在家里住过一天，甚至都很少回来。

今天他也不知道自己为什么会回来，其实根本没什么事。

“大哥你为什么不给我带磁带啊，我都答应凡哥了，你这样我很没面子的。”陆怀年懊恼地发牢骚。

他已经在孟凡面前吹下了牛皮，说大哥会搞来香江那边的磁带，孟凡那家伙脾气大的很，要是答应他的事没办到，肯定会和他闹的。

“我只说看情况，并没保证一定带，谁让你胡乱允诺了！”

陆寒年冷下了脸，嫌弃地看着弟弟，都二十来岁的大小伙了，还成天在家混吃等死，还想占人家姑娘的便宜，禽兽不如的畜生。

“怀年让你带你就带呗，顺手的事儿，你说你也真是的。”陆志国不满指责。

“不顺手。”

陆寒年面色更冷了，他和父亲永远都不可能好好说话，三句话说不到就会吵起来，不过现在他已经不想吵了，因为他对父亲已经没有期待了。

转身便进了屋子，并且关上了门，过会儿他就离开，其实他今天确实不应该回来的，家里没人希望他回来，他何苦自讨没趣？

“你翅膀硬了是吧？老子和你说话还这个死样子，二十大好几的人连个正经工作都没有，我怎么有你这种废物儿子，我前世造的什么孽！”

陆志国捶胸顿足地骂，他感觉大儿子刚才是在鄙视他这个老子。

父权受到严重挑衅，陆志国自然忍不了，随手抓起门边的火钳，一脚踹开了门，  就要冲进去教训儿子。

“爸……”

陆怀年想上前阻止，被万金桂抓住了，还白了他一眼，“别管！”

那小畜生打死了才好，多活一日都在刺她的心，怎么不死在Y南战场呢，小畜生命还挺大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935252"  chaptername="第97章  伦理大战现场直播">加入书签</a>
</div>
