    参加考核大赛，不论是为了帝北宸还是为了父母，她都是必须去参加的。

    唯有名正言顺的展现了自己的实力，她接下来的道路才容易走下去。

    一场考核大赛罢了，即便汇聚了圣玄大陆各地的优秀修炼者，她对自己依旧充满了信心。

    因为，她自己同样是天才修炼者。

    听着百里红妆的话，帝北宸亦是紧紧握着百里红妆的手，得妻如此，夫复何求？

    以前的他从来没有想过有一个人能够这样体贴他，理解他，如今的他和百里红妆之间似乎很多事情不需要交流，他们就已经明白对方的想法。

    “娘子，给我一点时间，我会将门派的这些问题统统解决。

    待你参加考核大赛回来的时候，整个天罡宗的人都会尊敬的称呼你一声少宗主夫人！”

    帝北宸美绝人寰的脸庞布满了坚定决绝的光，这是他的承诺。

    他的娘子，必然是名正言顺的，万众瞩目的。

    今日这些反对的声音，他会让其彻底消失！

    因为百里红妆是他心中的珍宝，所以他会倾尽自己所能不让红妆受委屈。

    而今日红妆所遭受的处境，他会让那群人付出足够的代价！

    百里红妆明眸流转，唇角绽开阳光明媚的笑，本就动人的脸庞此刻更是风华无限，让帝北宸看痴了。

    他多庆幸能够于茫茫人海中找到百里红妆这样一个温暖他心的人儿，只想永远都和她在一起做一对神仙眷侣。

    见帝北宸怔怔的看着自己，百里红妆不禁伸出白皙的手在帝北宸眼前晃了晃，笑道：“你在想什么呢？”

    帝北宸一把抓住百里红妆的小手，“我在想我的娘子怎么会这么好看！”

    “贫嘴！”

    百里红妆睨了帝北宸一眼，清眸之中的笑意却是扩散了几分。

    帝北宸紧握着百里红妆的手，步伐轻快地向着寝宫走去。

    这一次回到天罡宗可谓是他最的开心的一次，只想让百里红妆了解他过去的一切。

    不远处的角落，韩溪泠瞧着百里红妆和帝北宸如此亲昵的模样，双手已经握紧了拳头，实在可恶！

    她从来没有见到帝大哥这样的一面，如果不是亲眼所见，她简直不敢相信这真的是帝北宸！

    而且，这样的话语她也从来不曾从帝北宸的口中听说过。

    从小到大，她从来不曾听帝北宸说过谁漂亮，如今却对着百里红妆说这样的甜言蜜语，她实在是难以接受！

    待帝北宸和百里红妆消失在视野中之后，韩溪泠一拳头狠狠砸向了墙壁，内心的愤怒简直用这样的方式也无法爆发出来！

    如果说她之前还不相信的话，现在她却是不得不相信了。

    因为，这样的帝大哥分明就是坠入情网的模样！

    “小姐，你可千万不要冲动啊！”

    陶从蓉的脸上的布满了担心之色，她并没有进入议事殿，因此并不知道议事殿中究竟发生了什么，只知道小姐出来之后情绪便极其糟糕。

    不过，刚才那一幕只怕对小姐有着太大的刺激，她可不希望小姐出什么事。

