    虚云子和天音和尚难以置信。

    这小子毫无疑问是个凡人。

    可凡人怎么可能知道树上那海量的叶子到底有多少片？

    “你怎么知道的？！”二人问道。

    “一打眼看出来的。”许昂轻描淡写道。

    虚云子：“……”

    天音和尚：“……”

    虚云子咳嗽一声，正了正颜色：“许小友，这叶子数量你觉得是一打眼能‘打’出来的？”

    许昂：“我眼神比较好。”

    虚云子嘴角抽了抽。

    “阿弥陀佛……”天音和尚念了句佛号，呵呵笑道：“许小施主，除了眼神好使之外，你应该还有别的手段吧？”

    佛家擅打机锋，天音和尚这句话其实是说：行，你眼神好，你开心就好。除了眼神好之外，你知道叶子数到底靠的是什么，别废话，赶紧说。

    可许昂没想那么多，“我力气也挺大。”说着就好似证明自己似的，右手举起，往地上按去。

    “……”天音和尚无语。

    谁问你这个了，你个凡人力气再大能大到哪去。

    还要往地上按？咋的，你还能把地按塌不成？

    “许小施主，老衲是问你……”

    天音和尚话没说完，许昂手掌已至地面。

    “轰隆！”

    顿时，山谷大地崩碎，剧烈震动由近及远，传播开去，一连震塌几座高山。

    天音和尚：“……”

    “我还有些手段，要不我一口气都展示一遍吧。”

    在佛道二位大佬一脸懵逼中，许昂身子漂浮，升上半空，开始了他的表演：

    双眼红光点亮，一道热视线将远处山峰拦腰切断；

    唇齿间白气涌动，一道冰冻吐息，将远处一个瀑布冻成冰雕；

    许昂的表演继续。

    佛道二位大佬稍稍缓过点劲，二人看着半空中表演的许昂，低声交流道：

    “天音大师，老朽问你一个问题可好？”

    “道兄请讲。”

    “这小子是个凡人，没错吧？”

    “没错。”

    “嗯。”

    “话说道兄，老衲也想问你个问题。”

    “大师请讲。”

    “这小子不是个修者，没错吧？”

    “这和‘是个凡人’有什么不一样的地方吗？”

    “话说这小子该不会真是一打眼看出多少叶子的吧？”

    “他说他力气‘挺’大，结果我这秘境山都不剩几座了。那他说自己眼神‘挺’好，结果能看出多少叶子，似乎也不是那么不合理。”

    “嗯，有道理。”

    虚云子看着还在表演的许昂。

    这小子……

    凡俗之躯堪比仙佛，到底什么来路？

    天地生养的灵根？

    大能转世？

    或者别的什么？

    他身无邪气，不论哪种情况，应该都不坏。

    话说这小子凡俗之躯尚且如此，如果他踏入修真，修炼有成，那还得了？

    等等。

    这小子找我干啥来着？

    对，拜师！！！！

    话说……

    如果他拜入我门下，成为我的弟子，在我的教导下，以他这奇人之姿，会不会达到前无古人后无来者的境界？

    有可能。

    太有可能了！

    如果他成为古往今来第一人，那我岂不就是古往今来第一人的……师父？

    嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……

    好。

    那就决定了！

    收下这个弟子！

    “许小友，别射了，别射了，下来吧。”虚云子朝半空招手。

    许昂收起热视线，回到地面。

    虚云子此时再看许昂，怎么看怎么满意，他压住激动的心情，一本正经道：“你说想拜我为师？”

    许昂：“是。”

    虚云子点头，接着就要说：你资质一般，看在你我还算有缘的份上，也罢，老夫就破例一次，收你为徒吧。

    他的嘴刚张开，可还没等吐出字，他忽然感觉周围场景急剧变换，半息之后，变换停止，他发现自己已经不在秘境，竟到了相隔不知多远的汪洋大海之上。

    “这是……天音的‘大挪移术’？”虚云子认出来了。

    这秃驴把我弄这来干啥？

    “糟了！”虚云子立马反应过来。

    他当即化作遁光疾往秘境回返，刚刚停留的位置残影都未剩下，只有一句愤怒的叫骂：“死秃驴，敢跟我抢徒弟！”

    青云秘境中。

    许昂纳着闷。

    虚云仙长明显要跟自己说什么，怎么人忽然就没影了？

    “阿弥陀佛，”天音和尚笑道：“虚云子之前洗的衣服忘了收，估计是回去收衣服了。”

    他将手搭在许昂肩上，周围场景变换，二人转移到一座荒山。

    天音和尚松开许昂，开门见山道：“许小施主，想修行的话，拜老衲为师如何？”

    “拜您？”许昂一愣。

    “你可能对老衲不太了解……”

    天音和尚开始自我介绍，内容主要是自己多么牛逼，而每件自己牛逼事迹的背后都有虚云子多么傻逼充当背景。

    许昂倒也不用特意了解，这位大师能和虚云仙长如此相处，想必也是个旗鼓相当的大佬。

    他对拜师虚云子没什么特别的执念，如果对方真不收，他就换个人拜师，而且他对佛法道法也没什么尊谁抑谁的倾向性，能长生就好。

    只是……

    “大师，我……”许昂犹豫了一下，还是道：“我不太想当和尚。”

    天音和尚微笑：“能说说为什么么？”

    许昂打量着天音和尚的光头，“当和尚得剃光头。”

    天音和尚看着许昂的茂密秀发，暗自松一口气。

    不就剃头嘛。

    “没关系，”他笑道：“只要心中有佛，剃度与否只是形式。你拜我为师后，可以不用剃度。”

    “当和尚还得持戒吃素。”许昂又道。

    天音和尚看着许昂结实的小体格，为难了一息后……

    行，不就酒肉嘛。

    “没关系，”天音和尚还是微笑道：“酒肉穿肠过，佛祖心中留，只要心中有佛，吃什么不吃什么，能吃什么不能吃什么，也还是形式。”

    “当和尚还不能那啥。”

    “哪啥？”

    “就是那啥。”

    “那啥是哪啥？”

    “就是，当和尚不能￥@#*。”

    天音和尚往许昂身下瞧了瞧。

    这特么……

    过分了吧。

    当道士也不能随便那啥吧。

    天音和尚纠结了。

    古往今来第一修士师父的身份，和佛门第一戒那啥戒……

    怎么选？

    天音和尚咬了咬牙。

    爱咋咋地吧！

    “没、没关系，”天音和尚暗道几百句我佛原谅，“男欢女爱人之常情，只要心中有佛，你干了也就干了，不是，我是说你做了也就做了，也不是，反正就是‘办’了这件事的意思。”

    “当和尚还不能……”许昂又要说。

    “行了行了，”天音和尚赶紧打断，“你只要拜我为师，你想咋地就咋地，这样行不？”

    “哦。”

    话都说到这份上了，许昂还能说啥。

    那就拜师呗。

    但就在这时，一道清辉从天而降，罩住天音和尚，天音和尚胖大身子急剧缩小，最后变成了一只乌龟。

    虚云子凭空出现，“害我好找。”他瞪了眼地上的乌龟，清光亮起，载着他和许昂离开此地。

    某处。

    清光停下，虚云子和许昂现身。

    虚云子调整好情绪，恢复仙风道骨姿态，看向许昂：“许小友，你查出感心树树叶，按照约定，我必须得收你为徒。”

    许昂明显有点犹豫。

    虚云子心里咯噔一声：“怎么，那秃驴跟你说什么了吗？”

    许昂：“天音大师说让我拜他为师。”

    虚云子心里又咯噔一声：“你答应他了？”

    “还没有。”

    那就好，那就好。

    虚云子想好说辞：“许小友，你看你丰神俊朗的，你难道想像天音那秃驴一样，留着个光头？多难看啊。”

    谁知许昂却道：“天音大师说了，我只要拜他为师，想干什么不想干什么都可以，不用剃光头，酒肉照样可以吃，那啥……也可以干。”

    虚云子心里一惊。

    那啥……也可以干？

    无耻秃驴！

    为了收徒真是连脸都不要了，你身为一个佛家弟子的底线呢？

    虚云子赶紧冷静。

    对方筹码已经给上，没办法，自己这边也得跟进，“许小友，你要拜我为师的话，你也可以想干啥干啥，而且我这里有几本上古时代道门人宗洛祖师秘传的双修秘籍，我可以毫无保留地传给你。或者干脆这样，秘籍所述双修两方如何交接、一方如何输入、一方如何接收，到时候我可以手把手教你。怎么样，是不是拜我为师更好？”

    许昂听得一哆嗦。

    手把手教……

    咋感觉不是啥好事呢。

    应该是我想多了。

    许昂忽然纠结上了。

    两边给的待遇都挺好，该选哪个呢？

    就在许昂纠结的这时——

    “轰隆！”

    虚云子身后，金色佛光轰然而至，与之同来的还有天音和尚的怒吼：“牛鼻子！”

    虚云子霍然转身，道韵清光应激而出，顶上金色佛光，“秃驴！”

    佛光道韵彼此激撞，你进我退，谁也奈何不了谁。

    “牛鼻子，众所周知，佛法高深远胜道术，这孩子资质如此，你忍心看他学你那点微末道法误了大好天资？”

    “呸！秃驴，你跟我说说，哪个人说过佛法远胜道术的？”

    “还用别人说？当年你我本来一同求道，若不是佛法更胜一筹，我又岂能弃道求佛？”

    “你可拉倒吧，你分明年少秃顶，知道当和尚能剃光头所以才弃道学佛的，你当我不知道？”

    “牛鼻子！”

    “秃驴！”

    许昂看着正在对波的二人，劝道：“二位前辈，还是先罢手吧。”

    “不罢！”二位大佬异口同声。

    “我已经决定拜谁为师了。”

    “哗。”“咻。”二位大佬同时收了金光道韵，停止对波，急切道：“你要拜谁？！”

    “二位前辈都是德高望重、修为精深的高人，让我选我还真不知道选谁，这样，交给天意吧。”

    许昂掏出一枚铜板，铜板正反两面各异，“我现在就抛出这枚铜板，如果落地时它正面朝上，我就拜虚云仙长为师；如果反面朝上，我就拜天音大师为师。”

    说着，许昂朝空中弹出铜板。

    铜板旋转着上升，旋转着降落，落到地面，继续凭惯性旋转着。

    旋转着。

    旋转着。

    一两分钟后……

    继续旋转着。

    许昂纳闷。

    我也没用多大劲儿啊，怎么转起来没完了？

    而虚云子和天音和尚那里——

    ‘虚空阴阳遁，给我正！’

    ‘拈花无形指，给我反！’

    ‘道尊推车术，给我正！’

    ‘罗汉坐莲劲，给我反！’

    ‘……，给我正！’

    ‘……，给我反！’

    许久之后，铜板开始减速，最终停下。

    “哈哈哈，承让了，天音大师。”

    铜板正面朝上。

    许昂，将拜师虚云子。

