    （之后四章属于耐瑟卷轴由来的背景卷，不喜跳过！）

    耐瑟之卷又名黄金卷轴。

    这个著名的知识之书，让北地几个小渔村直接统治了费伦几个世纪！

    它的出处也不得而之，只是被七名发现者在一处废墟中发现，在卷轴的刺激下博恩也回忆了起来。

    耐瑟卷轴是由寰宇巨蛇的皮肤制成。

    而传说中两卷耐瑟卷轴，实际有三卷。

    而知道这个秘密的人，可能博恩将是唯二的知情人。

    这件事得追溯到这个世界最早的雷霆时代。

    在雷霆年代，费伦是由三个最强的创造者种族所支配的。

    但创造者种族却有五个！

    撒鲁克巫虺、巴葜兹魔鱼、艾伊利鸟族、精类生物和人类！

    没错人类也是创造者种族之一，只是在两三万年前，人类还是处于蒙昧状态，直到皇冠战争之后人类才正式崛起！

    撒鲁克巫虺是蛇人、纳迦、蜥蜴人和有鳞爬行类种族的创造者。

    巴葜兹魔鱼是蟾蜍魔、变形怪、库普鲁水怪、寇涛鱼人、洛卡煞鱼人、瑟弗蛙人、章鱼怪和其它会变形的，两栖的或鱼类种族的创造者。

    艾伊利鸟族是箭鹰和其它象鸟个一样的有翼类类人生物种族的创造者。

    精类生物最特殊，有点像修仙小说里的植物精类似的精灵，是小妖精和小仙灵的创造者。数量也最为稀少。

    而巨龙，巨人，精灵，矮人，地精等种族是之后才出现。

    当时最强的撒鲁克巫虺，巴葜兹魔鱼，艾伊利鸟族三个种族轮流主宰了费伦，唯一之陆拖瑞尔世界。

    这时…

    一个横跨多元宇宙甚至建立强大帝国的织法者种族，来到了费伦大陆。

    这是有着强大施法能力的神秘种族，巅峰时期被称为“枢纽时代”。

    为什么叫枢纽。

    因为他们的在每个世界的殖民地称为“枢纽”，在每个枢纽都建立一个稳固世界级的传送门。

    刚好织法者就把传送门，建在了撒鲁克巫虺帝国的旁边，那时也是撒鲁克巫虺帝国最巅峰的时刻。

    是三个种族里最能打的。

    没过多久就把版图扩到了织法者的边上。

    一个是本土最凶的地头蛇，另一个是遨游多元宇宙见多识广的高等种族。

    三观不合，话也讲不到一起去，最后肯定是武力解决。

    两个强大种族立刻爆发了冲突。

    但强龙压不过地头蛇。

    两大“帮会”打架，肯定不是两个老大互殴底下的人在看，小弟先上大哥压阵。

    撒鲁克巫虺做为本土的创造者种族，不仅自己要打，还拉上了其它另外两个创造者种族，巴葜兹魔鱼和艾伊利鸟族。

    有种本地人欺负外乡人，直接把整个村子的人拉上的架势。

    它们有着众多手下，统治下的“低等”生物数量直接完爆织法者。

    还组了一个联盟叫--伊斯托赛菲弗帝国。

    织法者一看。

    哎呀…

    还找帮手。

    它也不是善茬，能在那么多世界有着殖民地，手下人也不会少，世界传送门一开其它世界小弟蹭蹭的往外跑，不够在花钱请人过来帮忙，而这其中有一个帮手最为出名，就是日后耐瑟帝国陨落的元凶之一。

    费林魔葵！

    织法者见多识广，这种情况在其它世界见多了，上手直接玩起了“无间道”。

    织法者有些一技拿手绝活，永久变形魔法！

    能称为拿手绝活的，肯定不会是简单的形态变化，而是连同血脉灵魂一起改变！

    通过永久变形魔法直接混入敌人内部。

    而织法者的间谍凭借着高超的演技和见多识广的学识直接进入伊斯托赛菲弗帝国中最神秘的部门--贝提斯。

    这个最神秘的魔法组织贝提斯，它最著名的成就就是编写了寰宇巨蛇的黄金皮肤，即后来的耐瑟卷轴！

    费林魔葵毕竟是织法者请来的，而费林魔葵本身拥有的能力更是克制着织法者，所以织法者对费林魔葵这个优秀的打手也十分忌惮，让费林魔葵和伊斯托赛菲弗帝国同归于尽最好。

    随着战事的升级，伊斯托赛菲弗帝国高层决定来个“水淹七军”，施展出强大的魔法将海峡改道，将费林魔葵淹死。

    也不知道是有意还是无意，混入贝提斯的间谍并没有将这个信息传回织法者。

    撒鲁克巫虺族强大的魔法让艾瑞尔的织法者们始料未及，奔腾而来的滔天洪水给艾瑞尔带来了灭顶之灾，只留下残破的五边形尖塔传送门。

    这个方法确实管用，差点将费林魔葵全部弄死，好在费林魔葵还有一个保命能力。

    钻地！

    剩下的幸存者直接溜进幽暗地域深处。

    然而水火无情，没想到撒鲁克巫虺的骚操作把自己也害了，大洪水造成了大规模生态灾难，最终导致伊斯托赛菲弗帝国灭亡。

    在洪水中幸存少量的织法者，开始对战争反思，更多的是对死者的缅怀，之后离开托瑞尔前往其它世界的殖民地。

    而其中一位名叫耶格的织法者则留了下来，耶格是渗入贝提斯的织法者间谍的领导者，在贝提斯他的化名是斯纳克图。

    因为他决策隐瞒了情报，导致无数族人因他而死亡。

    他的内心饱受煎熬，每天活在无尽的痛苦之中，耶格立誓决心杀死伊斯托赛菲弗帝国剩下的每一个撒鲁克巫虺。

    然而由于生态灾害，余下的撒鲁克巫虺选择了后撤，回到他们的大本营，这里布置了大量防御魔法。

    撒鲁克巫虺的防御魔法有者独到之处，甚至连身为织法者的耶格也无法进入。

    耶格反复试着入侵，甚至变形各种种族进行尝试，撒鲁克巫虺防御魔法系统，不可避免的被触动。

    耶格的行为也被发觉，在和撒鲁克巫虺的守护者反复交手中，从耶格的只言片语中推测出了事情的真相。

    而躲在幽暗地域的费林魔葵不时对撒鲁克巫虺族进行骚扰，在得知是由于耶格背叛导致大部分族人死亡，立马将矛头对准耶格和织法者，从此将织法者视为不死不休的死敌。

    更对耶格展开了永不休止的追杀！

    耶格也因为费林魔葵不断的袭扰被迫终止了，对伊斯托赛菲弗帝国的复仇行动，转而将目标锁定在撒鲁克巫虺族的其它领地。

    在逃跑时，他也带走了大量魔法珍藏和知识，耶格意识到，这些为艾瑞尔带来灾难的魔法知识，在千百年后将是织法者帝国重新崛起的关键。

    神秘魔法组织贝提斯并没有随着伊斯托赛菲弗帝国灭亡而消失，被转移到了梅尔绍克帝国。

    耶格故技重施很快便混入了贝提斯。

    更是掌握了梅尔绍克帝国的撒鲁克巫虺保持长生的秘密

    时间静滞！

    让肉体的长时间处于时间静滞的状态达到另类的长生。

    而处在这个状态并不会影响到身体的行动。

    耶格也利用手中的资源和资料，进行对寰宇巨蛇黄金皮肤编写。

    在之后的时间里，耶格也没有放弃他复仇的想法，不停的对费伦大陆上的各种强大种族中暗中影响，煽风点火，反抗创造者种族。

    随着时间的推移，贝提斯的执掌者由撒鲁克巫虺变成了巴契兹魔鱼，然后又变成了艾伊利鸟族，耶格一直在默默隐藏着。

    直到黄金卷轴全部编写完毕。

    为什么是三卷，因为这是象征了撒鲁克巫虺、巴葜兹魔鱼和艾伊利鸟族文明的结晶。

    和现代的大百科全书是一样的！

    ……

