    第16章16分家

    她一边想着情节一边还劝自己赶紧的睡觉。

    等到早上的闹钟响了，她真的不想起来，心里还说自己是小孩子，正在长身体的时候，应该多睡觉。

    可是外面的公鸡已经打鸣了，也听到了猪的哼哼生。

    起来吧，自己没有赖床的命啊。

    都收拾好了，这才热一杯牛奶，吃了一个馒头，一个鸡蛋。

    看着镜子里自己的黑眼圈，叹了一口气，以后可是不能这样了，什么都没有身体重要。

    她进教室，所有人都看了她一眼。

    韩远芳这个无奈啊，这帮小孩子居然以为自己是因为伤心没有睡好，这误会闹的。

    韩冬梅笑呵呵的进来，看到韩远芳呢样子，也收起了脸上的笑容。

    小姐妹小心翼翼的。韩远芳也不知道应该怎么解释。

    现在每次考试韩远芳都不错，数学满分，不过这语文作文肯定是减分的。

    早上李国柱去叫了会计韩宝山两人一起去了韩家。

    老两口子正在院子里搓玉米，也就只有他们两个干。韩成林一家没有一个在干活。

    “国柱你来了。”

    “成林两口子呢？”

    “在屋里。”

    韩成林和姜红玲听到了村长的声音，赶忙的出来了。

    村长虽然没有以前那么让人畏惧了，可是余威还在。

    “大伯。”

    “嗯，你们两个都在就好了，都坐下了，昨天你爸妈去找我主持给你们分家。”

    “分家？”韩成林不敢置信的问。老二没了，就剩下自己了，和自己分家以后谁管他们？

    “是啊。”韩爷爷放下了手里的玉米棒子说。

    “爸，还分什么家？你们将来不就是指望着我了？”

    韩爷爷听了大儿子的话更加的心寒了，这是拿定了自己，所以才这样吧？从老二没了以后，老大就更加的不像样子了。

    “我和你妈谁也不指望，我们想在还能动，将来不能动了，吃了耗子药就行了。

    指望你？指望你什么？你就听着你媳妇骂我们，就不怕天打雷劈，我是不一定能够等到看你们的以后了。不过你们自己知道。看将来以后你们怎么样。”

    “爸。我昨天不是已经打了姜红玲了吗？”

    韩爷爷摇头。“老大啊我和你妈还想好好的活几年，今天叫你大伯过来就是让他证明。

    那时候老二就是自己出去过日子的。你也这样吧，从散社到现在里的这两年，家里的钱都在你的手里，我也算是对你比对老二好了。”

    “爸，你要轰我出去？”

    韩爷爷点头“是啊，你们一家子都搬出去吧，就你妈我们两个过日子就行了。”

    “爸，我是你儿子，唯一的儿子了。你死了以后怎么办？”

    “呵呵，没事的。死了有政府埋了我们。分家以后，就是我们怎么样，也不用你。”

    到了这个时候还威胁自己，这就是自己想要靠着养老的儿子。这能指望的上？

    现在完全是他们老两口子伺候他们一家子，就是这样，他们还是不满意，以后动不了怎么办？一点也指望不上了。

    韩成林恼羞成怒了。当着这么多的人就这么说自己，让自己以后怎么在村里抬起头来？这就是亲爸？

    李国柱看着也差不多了，直接的拿出了纸笔开始写。

    那时候分老二的文书也是他写的，所以也熟悉。

    他心里更加的肯定，自己也马上给儿子们操持房基地，明年也分家。这样真的不行。

    “爸，你这是让我以后都抬不起头来。”

    韩爷爷盯着大儿子看，直看的他不自在的避开了视线。

    “我对你怎么样，你不知足没有办法，我心里清楚，以后你自己好自为之。

    国柱，家里的粮食按照人头分了，剩下的他们自己的东西自己带走，钱给我们两口子五十块钱。”

    老两口子本来商量着不要钱的。可是看着大儿子的表现，这不要钱，他也不会感恩。

    “国栋，这两年你们这么多地。怎么手里也有五百块钱了，你们两口子年纪大了，怎么也得留一百，以后有个不舒服的，也有钱上医院。”村长一边说一边写。

    韩爷爷没有说话，一百？五十块钱都要出来。

    姜红玲就在一边听着，听着要让他们出去她就不满意了。出去以后要去哪里住？以前还想着死老二的房子，现在派出所的和村长都已经给作证了，想要房子只能慢慢的想别的办法了。

    反正那个赔钱货就是要嫁人的，自己有两个儿子要来那房子正好。已经想好了。肯定让那个赔钱货住不下去的。

    有他们儿子闹，所以她没有开口，可是看着这个架势是真的要分家了。居然还要钱？做梦呢？

    “国栋，家里的牲口呢？”

    “分成两份虽然都是我们两口子伺候的，也分给他们一半。”

    韩宝山和韩成林是一辈人，“成林啊你可是真够可以的，我们都知道家里的活计都是我大叔大婶干，那个时候就觉得这是你们的家事，老两口子愿意，现在既然已经分家了，我们这外人就说两句。

    你以为你有什么名声？你出去听听外人怎么说你们两口子？你两个儿子啊，将来以后说媳妇能好说？儿媳妇有样学样的也这么对你，你就知道了。”

    “放屁，关你们什么事？要你们狗拿耗子，多管闲事？”姜红玲立马的就泼妇骂街了。

    “你愿意怎么样就怎么样，好心当成驴肝肺了。没事的，你们能耐，看看在村里能活下去不？”

    “你是谁？你说不能过就不过了，小心点我去告你。”

    韩宝山笑了“大叔大婶啊，你们终于办对了，就这样的牲口一点也指望不上的。到时候别给你们吃了耗子药了。”

    姜红玲站起来就想动手。被韩成林一把揪住了，“别丢人现眼了。”

    姜红玲反手就挠在了韩成林的脸上，立马的就出了几条血印子。

    两人就这样在院子里动手打起来了。韩家两边的邻居其实都在自家的院子里搓玉米，都看听着热闹，听到打起来了，立马的就有人过来看热闹了。

    (本章完)

