    白无常这么懒散的样子很少见，我疑惑的看向他，问道：“七爷很闲？”

    “闲？我可是在监督那只鬼猿干活。”

    他笑嘻嘻的收了勾魂索，从上面飞下来，伸手接过一个侍女抱着的幽男：“小帝君~~你长大了呀~~小娘娘总算舍得带你们来冥府了，嘻嘻嘻~~”

    他飘飘荡荡的在我身侧引路，调侃道：“小娘娘今天来得真准时。”

    “准时？”我不解的看向他。

    他意味深长的一笑：“帝君大人现在天子殿上，您要去看看吗？或者去阴景天宫休息？还是……去醧忘台找孟姝聊~聊~”

    什么意思，他这话语明显语气有异常，似乎是在提示我去往醧忘台。

    拖儿带女的去醧忘台？那里好像不怎么安全啊，那么多鬼刚到冥府……我还是先把孩子放在阴景天宫吧。

    我默念太一尊神的宝诰，小童子很快开着拉风的座驾出现在我面前。

    他把大葫芦收了法相，背在背上笑着说：“小娘娘带着孩子回夫家了呀？不过冥府不适宜孩子成长，可不能呆太久哦。”

    “知道啦……你来帮我看着孩子，我去醧忘台一趟。”我悄声说道。

    “啊？！”小童子愣了愣：“为什么找我？”

    “因为你虽然看起来年纪小，但做事情还是比较靠得住的……”我昧着良心夸奖了他一句。

    他不满的撅嘴道：“我不小！我伺候太一尊神几千年了，只不过这一世才几百岁而已……”

    额，活了这么几辈子，他还是个小童子？

    其实两个小祖宗放在阴景天宫也没问题，这里是冥府的核心所在，没什么危险。

    刑天守着山门、红衣墨衣她们围着小祖宗照顾，而且江起云就在山前的天子殿，发生意外的可能性太小了。

    可惜将他们一直放在冥府不行，没有阴阳二炁成长不了，不然这里是很安全的地方。

    安顿好两个小祖宗后，白无常将我带到黄泉河边，他笑嘻嘻的指了指那座恢弘的石桥：“小娘娘，我就不过去了，那些新魂若被我的气场冲到，弱点的估计就掉下无尽深渊了。”

    “好的……我自己过去。”我看着他身形如烟袅袅消散——呃，居然是化身？

    宽大恢弘的石桥上有新魂，我低调的贴着一边往外走，还是被醧忘台的女仙们看到了。

    我记不太清这些女仙的名字，雍容和蔼的孟婆神点化这么多小女仙来工作，我记得最清楚的就是孟姝。

    孟姝这个话唠美人远远看到我立刻跳脚挥手：“小娘娘，这边，我在这边！”

    她将手中的碗往面前的鬼魂手里一塞，跳下来对我说的：“你怎么跑来了？有什么事吗？”

    我也不知道为什么跑来啊，只是觉得七爷似乎暗示我来醧忘台看看。

    “哎呀今天好多人啊！忙死了忙死了，我不能离岗太久，您上来说话好吗？”她急匆匆的拉着我的袖子跑回她的岗位。

    我坐在那口大锅后面感慨万千，第一次过来还害怕得要命，怕自己像其他鬼魂一样被铁钩钉住、被铜管灌汤。

    现在居然坐在她们身后的高台上，看着她们忙忙碌碌的派发孟婆汤。

    鬼魂多、人手少，结果就是脾气暴躁，这里可没什么道理可讲，生灭天道，你要么接受、要么被强迫接受。

    孟姝的暴脾气发作，哪个鬼魂不服的都被酷刑对待，灌了汤拖下去该怎么罚就怎么罚。

    我觉得的自己坐在这里于心不安，这些小鬼小神都忙到飞起，我坐着视察工作？太不好意思了啊。

    于是我主动要求帮忙，就是帮着一个小鬼差往碗里添汤。

    传说孟婆汤似酒非酒，甘苦辛酸咸五味皆有，对应着人世的悲喜爱怨悔。

    多少无法开解的爱恨情仇，终究不过一场大梦，悲是一生、喜是一生，恼恨是一生、淡然也是一生。

    我用勺子搅了搅锅里微微冒着热气的“温酒”，问道：“孟姝，这东西喝下去真的能前程尽忘？”

    “干嘛？小娘娘您喝了不管用啦！千万别尝试啊，要是喝坏了肚子我们可担当不起帝君大人的震怒……”

    “我只是有点好奇而已。”傻了我才喝这种不明液体……

    闲聊这两句的时候，一个鬼魂站在台下茫然的盯着我看，突然间跪倒在台下：“慕小姐、救救我啊、饶了我吧……”

    我愣了愣，在冥府被叫做“慕小姐”真稀奇。

    孟姝也楞了一下：“哟，这鬼魂有点儿道行啊，居然还有意识……哪儿来的？”

    她偏头去问阴吏，阴吏赶紧低头翻查，我看着那鬼魂头破了半边，应该是死于车祸等意外。

    他看着我，叩头说道：“救命啊慕小姐……我不知道你的身份啊，我只是听令行事，我没有直接加害过你，求求你饶了我，帮我求求情，不要让我——”

    旁边的小鬼差用锁链勒住他的脖子，不让他继续聒噪。

    “这是什么人？小娘娘您认识？”孟姝疑惑的问。

    我摇了摇头，阴吏翻查到这人的生平，飞到我身前将资料双手奉上。

    这人的名字我根本没听过，但下面记载的生平我想起来了——他曾经与我打过照面。

    我第一次见到司徒霖时他是司徒家的司机，而且在道观中他还看守着慕云亮。

    司徒霖当时风光无限，司徒家的弟子也很多，我压根没有注意过这人。

    在他的资料下，我看到一笔朱砂画了一个圈，然后圈内打了一个叉。

    “这是什么意思？”旁边的人都没有啊，为啥他就多了一个标识？

    阴吏有些尴尬的看了看周围，悄声道：“……帝君大人下令，凡是参与过谋害小娘娘的人，皆不许宽赦，就算人间亲属做法事减轻罪恶，也不许减轻这一项，必须受罚。”

    这家伙……挺记仇啊……我忍不住唇角勾了勾。

    那鬼魂哭喊道：“慕小姐，我已经收到了惩罚，我是被特殊人员追杀的啊！我已经死的这么惨了……我也没有直接害你，你就帮我求求情，宽恕我的罪过吧！”

    被特殊人员追杀？

    我心里暗暗一跳，难道是……林言欢？

