    往往有看到机会者，想要伸手进入这个行业，无不会受到范家和朝廷的双重打压，一般也坚持不了多长时间。这样一来，大的铁具商人是没有的，有也只是一些单独的打铁人，但指着他们又能生产出多少的东西来，根本构不成什么威胁嘛。

    现在不同了，赵家一抬手插进来，背后还有忠国公那财力雄厚的大乾钱庄的支持，在向对付其它的铁具商家般对付赵家，那根本就是行不通的。范师西这才不得以向兄长求援。

    商人们或许平时见人三分笑，但如果把那种笑容当成是内心活动的一种表现便是大错特错，那不过就是一种模式化的面部表情而已。一旦涉及到生意上的事情，涉及到钱财的时候，绝对会露出锋利的獠牙。不然也就不会有，挡人财路人如杀人父母这句话了。

    这一刻的范师西就想杀人，若非对手的实力很是强大，说不准他根本不会与兄长商议，而是直接出手杀人。

    “好了。”看到弟弟真有是些急了，范师通却是笑着摇了摇头，不以为意的模样说着，“天欲其亡，必先令其狂。忠国公所为就是在招祸，时间一到，便是他倒霉的时候。只是现在，尚还需要隐忍，还需要等待时机，至少这个出头鸟不能由我们来当。”

    范师通自然不会和沈傲真心合作什么，就凭着当初忠国公折了蛮人的颜面之事，他们便早已经是两条路上的人。但是现在皇帝如此看重沈傲，只要不是傻子都可以看的出来，谁若是现在去招惹沈傲的话，那绝对是自找不痛快。

    身为当朝左仆射，百官之首，范师通如何会看不出来。现在要紧的是帮着庆王夺太子之位，而不是和沈傲去争斗，那样只会便宜了旁人。而一是庆王可以继承大位，凭着这些年的努力与付出，新帝上位，他的位置才是最稳固的，那个时候岂不是想怎么收拾沈傲就可以怎么收拾，介时便是赵家做大了铁具生意，他想在抢回到手中不也就是新帝一句话的事情吗？

    范师通不愧是左仆射，目光看的长远，他这般一说，范师西也不好说些什么，只得委屈般的点了点头，“兄长，那可以快点，等的时间一长，赵家真的做大了，怕是会严重的伤害到我们范家的利益了。

    “晓得了，兄心中有数。”范师通坚定般的点了点头，目光似也透过了院墙看到了远方，看到了正在忙碌的沈傲，看到了被新帝狠狠收拾，甚至是褫夺了爵位的忠国公下了大狱般的模样。

    赵氏涉足到了铁具行业，引来的震动可是不小。很多人都在密切的注意着，他们要看看范家会怎么做。背靠百官之首的范家但凡有什么举动的话，或许就会引来一场地震，到了那个时候，他们要站位于何地，是需要未雨绸缪，早做准备的。

    为这件事情，赵元吉也是有些担心，他甚至派人把消息传入到了宫中赵贵妃那里。沈傲在牛，也不过只是一个青少年而已，赵家的大旗还是要以赵贵妃为主，毕竟赵贵妃可是为皇帝诞下了一子一女的。

    眼看着六皇子也快成人，一旦挂冠的话，就算是竞争不上太子之位，但当一个王是必然的，那个时候赵家就可以在六皇子封王的土地上为所欲为了。

    沈傲也因此得到了宫中传来的消息，姨母要见自己。

    聚荷宫。

    沈傲上午忙了一些事情之后便去了宫中，陪着赵贵妃用午膳。

    入宫而来的路上，沈傲就想到了赵氏涉及铁具打造之事，也想到了范家会有什么样的反应。但他是一点也不怕，反倒是底气十足，此时的他巴不得有人会跳出来与自己打擂台，也好让别人看看皇帝对他的支持决心有多大，正好可以起一个杀一儆百的作用。

    身正不怕影子斜。

    沈傲来到聚荷宫的时候，心情还是放松的。尤其是看到宫中只有赵贵妃在等着自己，五公主、六皇子都不在的时候，心态更是放松。“傲儿拜见姨母。”

    “呵呵，傲儿来了，好好，又长高了，但还是有些瘦，也不知道那些奴才是怎么伺候的。不行，回头本宫得派几个侍女去忠国公府上才行。”赵贵妃一脸关切般的说着。

    “不！不用了。姨母，傲儿还年轻，还要长个呢，现在就长胖了，是会影响以后身高的。”沈傲连声拒绝着。他现在有雪菲和白秋彤两人伺候着，别提多美了。不时还可以玩上一些个小暧昧的游戏，也无人来管。倘若是姨母派了宫女前来，岂不是要被人时时盯着，这种自找不自在的事情，他可不会去干。

    “只是派几个宫女而已，她们又不会把你如何，看把你吓的。”赵贵妃捂嘴轻笑着，看向一旁同样捂嘴轻笑而站立的彩玥说道：“把本宫亲自做的点心拿给国公爷尝尝。”

    “诺。”彩玥连忙答应着，转身就端来了一盘绿豆糕，放入口中，香味满口，直吃的沈傲不住的喊着好吃。

    或许是真好吃，又或许是沈傲为了让赵贵妃开心，总之连吃了数个，这才接过彩玥递来的茶水清了清口。这一幕看在赵贵妃眼中，自是让她欢喜的紧，“喜欢吃一会走的时候就多带一些回去。”

    “好。”沈傲这一次倒是没有拒绝，这可是姨母的一片心意，所谓长者赐不可辞不是。

    吃也吃了，喝也喝了，赵贵妃便说起了正事，说到了赵家涉及铁具行业的事情，从表情上可以看出来，赵贵妃是有些担心的。她是一个温柔的女子，在她的眼中，只要身边的家人和亲人过的好就是了，至于银子够用就行，根本不必要因为这身外之物而去担什么风险，去竖立什么敌人，这根本就是得不偿失。

    赵贵妃的想法不能说是有错，只是身在后宫之中，这样的想法就有些不对了。在一个根本就是人吃人的环境之中，你不强大起来，就要有被别人吞掉的危险。

    有了公主更有了皇子的赵贵妃，注定想要低调也是不行的。将来不管是哪位皇子做了皇帝，怕也不会放心赵贵妃，好的话是会被封王送往封地，不好的结果便是性命也要堪忧。

    本是同根生，相煎何太急。

    成为皇子，注定就与许多的普通人不一样。所谓的兄弟同心之事那更是想都不要去想，天下间只有一个九五之尊的位置，是来不得半点的客气与谦让。

    只是赵贵妃就是这样的性子，沈傲当然不能去说什么不是。他所能做的，就是尽量的打消赵贵妃的顾虑。“姨母，这件事情不用担心的，即然陛下能允许赵氏经营铁具，便说明陛下对赵家的放心，说明陛下是认可这件事情的。倘若有人想拿此事说事，便等于在质疑陛下的英明决择，如此一来的话，陛下那一关便是过不了。有些人不跳出来还好，一旦跳出来，便是自寻烦恼，自找苦吃呢。再说，现在赵家还是要从范家进购铁器，还有一个缓冲期可以利用，无妨的。”

    “哎，即是你有如此的自信，姨母也不好说些什么，但你表兄元吉这个人你是知晓的，太过老实了一些，你还要多加照顾才是，莫要让他上了别人的圈套，给赵氏引来灾祸。”赵贵妃眼看着沈傲说的如此清楚，在加上这件事情是皇帝许可的，倘若是赵氏不接的话，反倒会引来陛下的不快，她也只能承认了下来。

    “诺，请姨母放心，元吉表兄那里傲儿会照顾好的，不会让别人去欺负他。”沈傲当下也保证般的说着。

    “呵呵，如此姨母就放心了。彩玥呀，午膳可是准备好了，端上来吧。”一脸慈爱般的微笑，赵贵妃看向沈傲，眼中充满关爱之意的说着。

    “诺，傲儿正好也饿了，便陪姨母好好吃顿饭，也尝尝这里的美味佳肴。”沈傲呵呵的笑着。

    这自然是好听话，宫中的美食在好，相比于仙味居也是强不到哪里去的，沈傲无非就是想让赵贵妃高兴罢了。

    两人座在放满了碟碗的桌前，一顿饭吃下来倒是温馨的紧。赵贵妃给沈傲夹菜，沈傲给其讲外面发生的一些新鲜事情，往往可以让姨母发出发自心底般的笑声，便是一旁站立的彩玥看到，也是一脸的高兴与羡慕。

    但当饭菜撤去，赵贵妃正座在沈傲的对面，再度开口的时候，厢房中的气氛便显得略有些压抑了。沈傲原本以为此行说的就是赵氏的事情，却想不到姨母竟然开始了逼婚。

    说是逼婚是有些过的，毕竟之前皇帝都答应了沈傲，可以在延缓两年，等到沈傲二十岁的年纪，带冠之时在定婚期。这个事情后来乾文帝也与赵贵妃去讲了，自然是得到了赞同。

    但这一次，赵贵妃还是提了出来，只是提的不是马上成婚，而是订婚。

