    她似想扑过去，又不敢，手指依旧紧紧握着剑：“你……你又是那混账冒充的？休伤我昊儿！”

    她看上去甚是狼狈，头发散乱，衣衫不整，俏脸上甚至还有一点脏污，唯有那一双眸子依旧如星辰般闪亮。

    这是她！不再是什么东西冒充的。

    帝拂衣舒了一口气，向她张开双臂，这是一个全无防备的信任姿势：“宝贝儿，你觉得谁能冒充得了我？”

    ‘顾惜玖’似乎也终于认出了他，明眸中落下泪来，直接扑入他的怀中：“拂衣，你终于来了！”

    帝拂衣足下一顿，垂眸看了看怀中的她，抬手将她鬓角处乱发别在耳后，视线不动声色地扫过她的左耳后根，那里有一个极小的疤痕，不仔细看绝对看不出来。

    这个特征因为很隐秘，就连顾惜玖本身也是不知道的，但帝拂衣和她亲热了无数次，她身上的每一处都深印在他脑海中，任何小特征他都记得。

    现在这小疤痕还在，这证明怀中的她确实是她。最起码这具身体没错。

    可如果是她，但她投怀的惯有姿势又不太对……

    顾惜玖每次扑入他的怀抱时，总喜欢直接抱他的腰，说他劲瘦的腰抱起来有手感，有安全感。

    但现在，她扑入他怀中时，双臂是环绕在他背部的。

    很细微的差别，其他倒是没什么不妥。

    ‘顾惜玖’很快收敛住情绪，牵着帝拂衣的手就向帝昊那里走：“你来看看昊儿，他受了重伤……”

    帝昊已经昏晕，胸口那里的伤口‘顾惜玖’也处理了一半。

    帝拂衣看一眼就知道这伤极为凶险，稍稍耽搁一刻就能死人的那种。

    他蹲身查看了一下儿子的伤口，伤口处已经敷上了灵药，但并没有缝合，还有血不时渗出。”

    “惜玖，我觉得该为昊儿缝合一下才能好的快些。”帝拂衣提议。

    ‘顾惜玖’略顿了一顿，道：“好，拂衣，你来为他缝合吧。”

    帝拂衣视线凝注在她身上：“惜玖，论缝合术，为夫可不及你。”

    ‘顾惜玖’抿了抿唇：“这个……我自然是知道的，可是……可是我也受了伤，很……很难受，怕是无法专心为昊儿疗伤，要不然我早为昊儿缝合了。”

    帝拂衣立即握住她的手：“你受了伤？哪里受伤了？来，我看看！”就要为她把脉。

    ‘顾惜玖’忙甩脱他的手：“我的伤不急，我自己便能治疗，你还是先治疗昊儿吧？我怕他等不得。孩子要紧！”

    帝拂衣又瞧了她一眼，还是不放心：“没事，让我先看看你，也耽搁不了多少时候。”

    伸手一拉，将她拉入怀中，‘顾惜玖’身子一僵，脸色微变。

    这个姿势，很像蜃楼幻景中帝拂衣抱她那分身，将要一击而杀时的姿势！

    她迅速将他一推，自他怀抱中脱离，又下意识后退了两步。一抬头，见帝拂衣正瞧着她，她心中一跳，一跺脚道：“儿子危在旦夕，你不去速速救他，总拉扯我做什么？快去为他疗伤吧。”