    1994年，1月11日清晨

    游星电子娱乐开发部的员工们心情很不错的过来上第一天班。

    除了一些必要的日常客服人员，还有销售人员之外，游戏机的开发与游戏开发的人员都在新年时期放了一个不短的长假。

    刚刚回来的他们感觉工作相当的快乐，现在他们大脑里突然间迸发出了许许多多的灵感，干劲也十分的充足。

    这是一个很有活力的年轻企业，即便在苏瑞电子的高压竞争下，似乎也并没有太影响到这些游戏制作员工们的状态。

    在内部，几个部门已经悄悄开始进行超级任天堂游戏机的开发工作。

    当然红白机还是不会轻易放弃的，未来两台机器将会齐头并进。

    其中红白机的价格将会降低，因为本来成本就不高，现在竹游星更希望的是扩大游戏玩家的群体，游戏机自然就不应该太贵，不然会将很多天然玩家拒之门外。

    然后，如果想拥有更好的游戏体验，那么超任就是另外一个选择。

    原本的游戏登陆到超任上时都会或多或少的有一定加成，画面表现力也更好一些。

    尤其是超级马里奥3与塞尔达传说等一众顶尖游戏，还会经过特殊画质强化，画面变得会更好。

    不过这是一个大招，是随时防备一些意外事件做的准备。

    在没出什么意外之前，超任都会暂时不对外公开。

    而新年刚过没几天，意外就真的出现了。

    不过这个意外不是来自苏瑞电子。

    而是两家不同的公司。

    他们几乎是在新年过后同时对外公布了自家的游戏机，并且也都宣称自己家有着很厉害很好玩的游戏。

    一家名为维德斯的公司公布星座计划游戏机：白羊座，游戏机将由16位芯片运行，公开的游戏阵容看上去画面相当不错，而且还自信满满的宣称每款游戏都至少制作超过三个月以上，保质保量。

    这家公司旗下本来就有面相电子娱乐方面的事业部，和九本木过去制作的柏青哥、跳舞机卡拉OK机等产品差不多。

    这个事业部直接转换成了电子游戏事业部，将重心全部放在电子游戏上。

    还有一家名为金平娱乐的大型影视娱乐集团，他们高调宣布会利用自家的影视剧动漫的IP开发专属游戏，给喜欢动漫影视的粉丝带来全新的感官体验。

    同时还有他们家开发的游戏机，名字叫做未来之星，futurestar

    这名字和游星电子娱乐的游戏之星gamestar十分相似，很明显就是蹭热度的，而且还是硬蹭。

    整个游戏机的外观像是一台CD机大小，使用的是光盘载体，这种载体会让游戏的硬件部分制作成本大大降低，游戏机也可以压低到和红白机一样的7000日元，并且还能拥有16位更高的性能。

    为此他们还开始对外界重金招聘电子工程开发人员和程序员，甚至可以直接就签订终身雇佣的合约。

    一时间曰本社会上的这两个行业瞬间成为了香饽饽。

    许多失业的年轻人也仿佛看到了新的希望。

    一时间，电子游戏领域的局面一下子就从之前的双雄并立，发展到了现在的四国争霸。这样稍微比较一下，反而是游星电子娱乐显得有些根基不稳。

    这毕竟是一个新兴公司，比财力比人力似乎都比不上这三个不同领域的老牌企业。

    但是这两家公司不论怎么看都像是纯粹的想要过来捞钱的。

    他们看到了红白机庞大的市场规模。

    不到一年的时间就已经销量破百万，而且那还是一个月前的数据。

    现在至少也达到了一百一十万。

    当然，真正销售的数据实际上已经达到了一百四十万。

    圣诞节和新年的时候人群购买欲上升，尤其是给孩子买东西的时候也不再吝啬，愿意掏钱给孩子买商品。

    红白机这个当下最时髦的东西自然成为了最优选。

    根据统计，仅仅圣诞节当日销售就突破十万，这是第一次游戏机当日销售额能达到十万的，十分恐怖。

    然后就是12月30日当天，也就是新年的前一天，销售数据再次突破一次十万。

    现在红白机已经完全进入到了十分迅猛的快车道。

    不过PN游戏机也紧随其后，得益于之前的大力宣传，确实起到了很好的效果，现在每日销售额都能达到接近一万的样子，人群也在不断扩大。

    当然游戏还是一如既往的一般般，现在PN游戏机似乎就完全是想先尽可能扩大人群基数。

    游戏质量什么的，不是他们不想好好做，是红白机那边珠玉在前，想达到红白机一样的标准，都会直接选择登陆在红白机上，因为那里显然更赚钱。

    只要游戏达到游星电子娱乐的标注，登陆到红白机上随随便便就能突破十万销量，哪怕是最便宜的三千日元一盒卡带，现在都能轻轻松松赚到一亿多。

    而如果选择同时登陆不同平台，就会瞬间锐减至少几千万的收入。

    这样傻子才会选择去把游戏登陆到PN或者其他游戏机上。

    除非是他们自己的游戏开发团队，苏瑞电子现在也只有一个这样的团队。

    在这个过程，红白机的游戏阵容也突破到了八十个，加入红白机阵容的团体也来到三十个，公司级别的已经有六家，个人游戏制作团体达到二十四个。

    这三十个游戏公司如今平均两三个月就能有一款符合标准的游戏登陆到红白机上，他们赚的盆满钵满的同时，红白机的优势也在继续疯狂扩大。

    苏瑞电子现在还是只能一边眼馋一边奋起直追。

    竹游星看着最新的消息，来自两个新的公司的游戏机他们这边已经准备好购买研究一下，而这也将会是新的一年的全新战争。

    面对新来的竞争者，自己这个守长城的人肯定是要做点什么的。

    于是竹游星拿起内线电话。

    “松桥，帮我把第一游戏开发小组的组长叫过来。”

    石元仓是最初五十多名员工中的一位，如今已经成为第一开发小组的组长，专门负责一项长期项目，勇者斗恶龙2。

    到如今，勇者斗恶龙2的游戏开发已经有七个多月的时间。

    以红白机为基础的游戏制作，需要七个多月时间的制作已经相当漫长，甚至可以说是当下最长。

    而勇者斗恶龙2游戏的打磨也是一遍又一遍，其实到现在已经几乎挑不出任何毛病来了。

    “社长你找我。”

    竹游星点头：“石垣桑，做好准备吧，我准备发售勇者斗恶龙2了。”

    石垣听到竹游星的话瞬间就来了精神。

    终于……终于要发布了！

    他们制作这款游戏倾注的心血太多，终于可以对外人展示他们的成果了！

