    玄圣一出手，立即废掉了句芒尸王在外面的羽翼，数千僵尸被太阳光照射，顿时战斗力锐减，变得虚弱不堪。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    这种阴属性怪物，怕的就是太阳精火，玄圣乃是炼神宗师，心思敏锐，一下子就洞穿了九原山句芒墓的弱点。

    见到玄圣震撼天地的一击，不少武者心驰神摇，炼神宗师已经能够飞天遁地，达到非人的境界，这种实力，实在让人难以生出抵抗的心思。

    云州代州的那些势力的宗主掌门，也脸色难看，原来他们和玄圣打斗的时候，对方根本没有使出全力，而是逗他们玩呢。

    不过仔细一想就能明白，玄圣最大的对手乃是真武宗宗主张道玄，不可能在他们身上消耗功力，让自己实力受损。

    吼！感应到外面的动静，句芒墓深处传来一声惊天动地的嘶吼声，两扇青黑的墓门轰然打开，八具金甲僵尸跳跃而出，随后数不清的青黑僵尸从墓穴中涌出。

    等这些僵尸遍布山野之时，一个身穿蟒袍长着獠牙的少年迈着沉重的步伐，从墓门走出，这就是句芒墓的主人，句芒尸王！

    这个怪物居然保留着生前的相貌，让人有些震惊，不过两只獠牙，青黑的肌肤，鲜红的双眼，身上那冲霄的尸气，这些特征显露出来，这才让人感觉到这是一个强悍无比的尸王。

    来到外面之后，句芒尸王红眼一闪，望向四周，嘶吼一声，漫天尸气如同黑蛇狂舞，凶焰滔天！顿时让远处那些武者吓得心惊胆战。

    “掌、、、掌门师伯！好像句芒尸王已经现我们了！”

    一个山峰之上，一大群武者聚集在一起，观看远处句芒墓的动静，其中一个青年牙齿打颤，吓得不轻。如果郭龙真在这里，就能认出这就是他赶往苍茫山脉的时候遇到的凌云宗弟子，这个人就是凌云宗的大师兄张志远。

    他的师父于浩然身披金袍，神色不变，颇有泰山崩于前而色不变的姿态，“放心！玄圣已经出手，还有真武宗宗主张道玄在前面，就算句芒尸王现，也奈何不了我们！”

    主世界的各大势力都能沉住气，而来自临水城的土著武者，对句芒尸王的惧怕深入骨髓，见到尸王看过来，立即转身就跑，不敢再停留这里。

    句芒尸王出现之后，看到半空中的玄圣，面目狰狞起来，獠牙大口一张，无量尸气从空中喷涌而出，形成漫天阴云再次将九原山笼罩。

    它喷出的尸气浓郁无比，带有阴毒，无法被真气驱散，没了太阳光的照射，这些僵尸再次恢复实力。

    “张兄，你如果不出手，我们两家的弟子恐怕要死伤惨重了！”玄圣朗声大笑，锐利的眼神看向一处山峰。

    张道玄衣袖飘飞，身后站着五大长老，真武宗的大长老宫天靖需要执掌四方环，镇守空间通道所以没有出现，除了他之外，真武宗明面上的势力倾巢而出，都汇聚于此。

    实力仅次于五大长老的杨振庭、翟天行，还有其他实力强悍的真传弟子也都赶了过来，站在宗主和长老的身后。

    张道玄洒然一笑，他明白玄圣的言下之意，句芒尸王尸气滔天，实力相当于武道炼神宗师，玄圣想要击杀对方，自己也要损耗大量的元气，这种为他人做嫁的事情玄圣当然不会干。

    “好，今日就和玄圣你联手一次！”张道玄笑道。随后让三长老凌钟铉和杨振庭带领门下弟子伺机而动，自己则飞身而起，和玄圣并肩而立。

    远处，五大世家的人马也来到此处，其中四个世家站在一起，把水家隐隐排斥在外，水家家主水老夫人强忍怒气，带着水家的人马和程月儿她们暗中自守。看向远处半空中的两个人，不敢再有异动。

    “张道玄和玄圣亲自出手，看来句芒墓里面的功法我们没办法得到了！”程月儿俏脸上浮现出一丝黯然，她身旁站着一个身穿青衫的中年武者，他就是碧海宗的长老李渔，他接到消息连忙进入小世界，还是晚了一步。

    和程月儿一起的萧默然此时已经不见踪影，和神宵宗的长老汇合去了。

    此时句芒尸王见到张道玄和玄圣，它的脸上竟然人性化的露出一丝凝重，眼前这两个人类，给它带来了强大压力。

    它嘶吼一声，身体逐渐变成纯青色，流露出一种生机勃勃的气息，这一种气息和它身上的滔天尸气格格不入，但又丝丝缕缕，精纯无比，郭龙真使用太阴灵目仔细的观察，才现这股气息看似生机盎然，核心之处蕴含着一丝死亡之力。

    “阴阳转化，生死之道，生机旺盛到极点，就会诞生一缕蕴含死亡力量的气息！这个尸王，身上竟然残留着苍木门的功法！”张道玄露出一丝奇色。

    句芒尸王双眼凶光一闪，激出一腔不灭杀意，仰天大叫一声，双掌横空拍出。

    轰隆隆

    无量尸气凝聚，带着丝丝缕缕的苍木真气，变成了两只巨大的青黑手掌，将整个虚空笼罩，横空一扫，想要将空中的两人扫灭。

    “跳梁小丑，如果不是顾忌损耗元气，早就把你打成飞灰！”玄圣冷哼一声，身形一晃，变成六道影子，分化而出，躲过了这一招。

    “孽障也敢在我面前放肆！”张道玄轻轻笑道，他的声音并不高，可每个字吐出来，天地都要随之颤抖回鸣。十几个字说出来，天地间尽是他的声音在回荡。

    句芒尸王浑身震颤，似乎也无法抵抗那宏大的声音，两只巨爪忍不住一缓，顿时被张道玄捕捉到痕迹，伸手一按，长蛇环绕灵龟浮动，真气凝成一道如山的玄武虚影，轰然压下。

    这一击，毫无花俏之处，不单是附近观战的武者，就连玄圣也心中一颤，这一招宛如神山倒塌，蕴含着无坚不摧的力量。

    “真武神体！玄武神掌？”郭龙真被自家宗主的声音震的心神动荡，看到张道玄施展的武功，惊天地泣鬼神，脑海中顿时浮现出真武宗的地仙级功法，真武秘典！

    真武秘典乃是地仙级巅峰绝学，分为身、气、剑三种功夫，并称三功！真武神体和玄武神掌就是其中的身功！

    真武神体至阳至刚，以至强的力量碾压一切，掌印还未降临，整个山野的僵尸就被压倒在地，八个金甲僵尸也摇摇欲坠，站立不稳。

    轰隆隆

    这个时候，玄武虚影和句芒尸王的巨爪终于碰撞起来，霎时之间，电闪雷鸣，天地昏暗，无数气劲溅射而出。

    两者碰撞的地方，突然破碎成一片黑色空间，就好像一张白纸之上突然洒下了一团墨汁一样，从黑色空间看出，隐隐的能感觉到其中蕴含着无数切割万物的空间碎片。

    轰隆，下方的九原山经受不住两大炼神宗师出手，一些山岭顿时坍塌成粉，变成了一片灰色的死寂之地。

    山岭的倒塌引起的一连串的震荡，形态各异的山崖，在震荡中也轰然破碎成无数灰烬。附近几座山岭，就这样消失在天地之间，观战的众多武者经受不住冲击，纷纷后退。被冲击波撞得东倒西歪。

    他们从来没有想到，炼神宗师出手是这么的恐怖，真的达到了非人的境界。

    郭龙真脸色唰的一下变得苍白起来，远远的看着二长老赵万城，不知者无畏，一想到击杀赵无忌之后，会被这样的高手追杀，他就心神俱荡，本来已经坚定的杀心，也有些摇动。(未完待续。)