    洪荒祖龙身上鸡皮疙瘩都起来了，顿时板起脸道，“这怎么能算是小事呢？

    你是真龙族的始祖，这可是关系到族群未来的大事。”

    “这不有你在么？”

    真龙始祖道：“现在我的梦想，就是生一窝的龙宝宝，好好照顾我们的孩子。”

    “咳咳，在尘少面前，注意点形象。”

    洪荒祖龙脸都绿了。

    “尘少那都是自己人，没关系的。”

    真龙始祖不以为意道：“走吧。”

    说着，就要拉洪荒祖龙离开。

    洪荒祖龙哪不知道真龙始祖要拉他去哪？

    顿时脸都绿了。

    “放开，成何体统，尘少在我真龙族，我都没好好陪他逛逛，今日，我要陪尘少好好逛一下。”

    洪荒祖龙急忙道。

    真要被真龙始祖拉走，那他估计得更虚了。

    “没事，我可以自己转转。”

    秦尘笑道。

    “别。”

    洪荒祖龙用哀求的眼神看着秦尘：“尘少，也让我来为你服务服务，来，来，来，这边走。”

    洪荒祖龙说着，就拉着秦尘到处转。

    秦尘这些天，已经逛了祖地不少地方，论对真龙祖地的熟悉程度，还要在洪荒祖龙之上，说是洪荒祖龙带秦尘逛，实际上，洪荒祖龙哪都不认识。

    逛了半天，秦尘算是看出来了。

    洪荒祖龙是哪里偏僻就带他往哪里去。

    也不知逛了多久。

    突然间。

    眼前，出现了一片浩瀚的天地，这一方天地中，展现七彩斑斓的景象，一道道七彩的流光，在这里流转着，形成了一副美轮美奂场景。

    “这里是……”秦尘惊讶。

    哪怕是他，也都被这股美景给吸引住，甚至，感受到了丝丝的震撼。

    而让秦尘震惊的是，在进入到这方天地之后，他在混沌世界中的一样东西，隐隐发光，似乎与眼前的场景产生了共鸣。

    秦尘心中一动，手中瞬间多出来一块湛蓝色的梦幻水晶。

    是从藏宝殿中兑换来的梦幻魅晶！传闻梦幻魅晶，是宇宙星空中自然诞生的极其特殊的材料，可炼制顶级宝物，其本身蕴含有洗礼魔气，净化心灵的作用，常年佩戴在身上，更令自身更加梦幻，接近梦幻之道。

    当初秦尘兑换它，是想到了思思，想要为思思炼制一件宝物。

    可此刻，这梦幻魅晶竟然和眼前的这一片天地形成了特殊的共鸣，让秦尘惊讶。

    “这是……梦幻之道？”

    眼前的绚烂场景，绽放出一丝丝的梦幻气息，带着魅惑，带着深邃。

    可这真龙族祖地深处，怎么会有这么一片梦幻之地？

    “洪荒，你居然将尘少带到了这里来，哼，我看你就是对那个小狐狸念念不忘。”

    就在这时，真龙始祖跟随上来，看到洪荒祖龙带秦尘居然来到了这里，顿时脸色难看起来，一下子拎住了洪荒祖龙的耳朵。

    “什么小狐狸，本祖根本不知道啊。”

    洪荒祖龙急忙惨叫起来，他不明白，自己又哪里惹怒真龙始祖这姑奶奶了。

    秦尘摇头，他算是看出来了，洪荒祖龙根本就是一个气管炎。

    “小狐狸？

    真龙始祖前辈，这里是？”

    秦尘好奇问道。

    眼前这梦幻之地，给他一种十分熟悉的感觉。

    真龙始祖脸色不悦道：“这里是当年我真龙族创族始祖所建造，传闻，是用当年混沌时代十尾幻狐的一根狐尾所化。”

    “十尾幻狐？”

    洪荒祖龙震惊。

    秦尘也惊讶，这十尾幻狐，和妖族的九尾幻狐一族有什么关联吗？

    “还说你不知道？”

    真龙始祖冷哼。

    洪荒祖龙无语：“我是真不知道，我只知道十尾幻狐是远古三千混沌神魔中极其强大的一个，论实力，不在本祖之下，同时，十尾幻狐也是混沌时代，三千神魔中最为妖娆的存在，无数的神魔和太初生灵，都曾为其倾倒。”

    “那你呢？”

    真龙始祖看过来。

    “我？

    虽和其打过几次交道，但是却并无太过瓜葛。”

    洪荒祖龙摇头，不知真龙始祖组为何那么在意。

    “真龙始祖大人，这究竟是怎么回事？

    十尾幻狐的狐尾，为何会在这里？

    还有着十尾幻狐和那妖族的九尾仙狐一族，有什么关联吗？”

    秦尘疑惑道。

    “这你就要问他了。”

    真龙始祖看向洪荒祖龙。

    “这和本祖又有什么关系？”

    洪荒祖龙一脸懵逼。

    真龙始祖道：“我真龙族始祖一生未娶，传闻他深爱着十尾幻狐，一直追求着十尾幻狐，但那十尾幻狐却一直不曾看上我族始祖。”

    “为了追求十尾幻狐，我族始祖当年死战当年曾重伤过十尾幻狐，斩落过她一条尾巴的一尊神魔，从对方手中夺来这一条尾巴，并耗费诸多资源和宝物，建立起了这一片梦幻秘境，目的就是为了讨得十尾幻狐的欢心。”

    “只可惜，我族始祖的一番心血并未被十尾幻狐看上，反而因此得罪了诸多神魔，那一条狐尾之中，蕴含了十尾幻狐的道，引来一些强者觊觎，我族始祖，拼死而战，在那一场大战之中陨落，化为始龙血池。”

    “而这片秘境，也就一直留在了这里。”

    “至于你说的妖族的九尾仙狐一族，应该便是那十尾幻狐当年所留下的血脉而成。”

    真龙始祖声音幽幽，却让人震撼。

    真龙族的始祖，竟然是因此而死，死在了追求十尾幻狐之上。

    令人唏嘘。

    而当年真龙族的始祖，其实是洪荒祖龙的一道分身所化，也难怪真龙始祖对洪荒祖龙带秦尘来这里，会如此介意。

    “哈哈，当年我那分身，还真有我的风范，居然敢追求十尾幻狐。”

    洪荒祖龙心中却是惊愕。

    十尾幻狐，当年三千混沌神魔中最顶级的存在，而且还是无数神魔们疯狂追求的对象，连洪荒祖龙自己都没动心思，想不到他的一具分身居然追求了十尾幻狐这么久，还夺来十尾幻狐的一条尾巴建立起了这么个秘境。

    想想，洪荒祖龙都是骄傲。

    只是他的骄傲还没涌现出来多久，就已经被真龙始祖捏住了耳朵，“你还很得意是不是？”

    “哎呦！轻点，轻点！”

    洪荒祖龙急忙喊道，这女人，醋缸子也太容易打翻了吧？

    真龙始祖教训着洪荒祖龙，然后很快，便停下了手。

    就看到秦尘在那片秘境前，神色黯然，默然不语。

    “尘少这是……”真龙始祖松开手，看向洪荒祖龙。

    洪荒祖龙也不叫了，看着秦尘，叹息一声：“他……应该是想到了自己的女人了吧。”

    “尘少的女人？”

    “具体我也不清楚，我只知道秦尘小子有一个爱人继承了九尾仙狐一脉的传承，只是后来却被迫和他分开，进入到了魔界，如今都音讯全无，不知踪迹。”

    洪荒祖龙道。

    “难怪。”

    真龙始祖叹息一声：“魔界，那可是个危险的地方。”

    强如真龙始祖，怕也不敢轻易进入魔界。

    因为，魔界真的是危险重重。

    “思思！”

    此刻，秦尘看着那眼前的秘境，心中涌现出来无尽对思思的想念。

    他手中，梦幻魅晶绽放光芒，轰，眼前那无数七彩波澜的光芒，迅速流转，不断的涌入到了他的梦幻魅晶之中。

    “这是……”秦尘看着手中的梦幻魅晶，此物和十尾幻狐的力量相辅相成，彼此居然开始融合在了一起。

    其中那一股魅惑之力，连秦尘都感受到了一丝心悸之意。

    不愧是蕴含了远古十尾幻狐本源的尾巴。

    此物若是能送给思思，思思一定会很开心吧？

    “真龙始祖，此物，不知可否送给在下！”

    秦尘转身道，眼神中，有着光芒绽放。

    “可以，反正留在我真龙族也是浪费，就送给你了，本座也正好眼不见为净。”

    真龙始祖干脆道。

    “多谢。”

    秦尘点头，而后抬手。

    轰！就看到无数七彩之力，迅速凝聚而来，那天地间，仿佛有一头幻狐虚影浮现，道道力量，迅速融入梦幻魅晶。

    “凝！”

    秦尘不断捏动手诀，并且，脑海之中，混沌青莲火瞬间涌现，遍布每一寸虚空。

    秦尘竟是要将这十尾幻狐的本源尾巴之力，完全炼制到梦幻魅晶之中。

    他要为思思炼制一件宝物，送给思思。

    “走吧。”

    洪荒祖龙见状，微微叹息，带着真龙始祖迅速离去，不再打扰秦尘。

    这片寂静的虚空中，秦尘就这么炼制着，寄托着对思思的思念。

    他将对思思的思念，完全融入到了这一段炼制之中。

    思思！你究竟在哪？

    秦尘心中无声的落泪。

    他的脑海中，回想起和思思的一切。

    妖剑城的相遇！古虞界的危机！幻魔宗的磨练！死灵域的相逢！天界试炼的生死决别！秦尘想起思思一次次为了自己，陷入危难，秦尘便心如刀绞。

    “思思。”

    秦尘疯狂炼制着梦幻魅晶，口中呢喃。

    无数的思念，被他融入其中。

    如今，如月在天界，千雪在瑶月至尊那，都很安全。

    唯有思思，自从天界试炼消失之后，却再也没有踪迹。

    “魔界吗？”

    之前，秦尘一直不曾前往魔界，是因为他的实力还不够。

    可如今。

    秦尘的实力，已经达到了一个临界点，已成为这片宇宙顶级的强者之一了。

    虽然距离真正顶级的至尊还差许多，但已绝非毫无还手之力。

    “思思，我一定会找到你。”

    秦尘心中发出无声的怒吼！轰！这片天地间，滚滚的气息涌动，那十尾幻狐本源尾巴所化的秘境，瞬间融入到了梦幻魅晶之中，被疯狂炼制。

    而秦尘，也已然彻底沉浸在了其中。

    也不知道过了多久。

    这一枚梦幻魅晶，突然绽放出了璀璨的光芒，一道惊人的气息从中爆发出去，轰，光芒绽放，当无尽璀璨光芒内敛的时候，这一枚梦幻魅晶已然化作一根发簪，落入秦尘手中。

    看着这一根发簪，秦尘便想到了思思。

    “思思，你等着我！”

    秦尘目光坚决，收起发簪，转身离去。

    而在秦尘炼制发簪的岁月中。

    逍遥至尊他们和真龙族，终于谈妥了一切。

    这些天，秦尘也在真龙祖地的各种宝地中，得到了不少好处，修为，也隐隐有了一些提升，但是距离天尊后期，却依旧还有一些距离。

    到了天尊境界之后，秦尘的修行太难了，每一步，都需要消耗大量的资源，都需要竭尽全力的努力。

    继续留在这真龙祖地，也不可能有太多提升了。

    也是时候该离开了。

    

