    第381章 欠钱不还只能收命了

    当然，叶辰杀了玄丹门的人是不会到处宣传的，现在叶辰想彻底地灭了玄丹门，叶辰还是做不到的，毕竟也不知道玄丹门之中有多少的武王境强者。

    一旦玄丹门全力报复，现在的叶辰很难能应付得过来，他还要做生意呢，如果被玄丹门报复，他的生意还要不要做了？

    “好，很好，看来你是支持叶辰这边了，但是，叶辰你想拿我们秋家的钱，岂是这么好拿的？有本事就来拿，就怕你没有本事。”秋家长辈冷哼道。

    “如果没有本事拿的话，那么我们就要走了，这儿是一百六十万两，从此咱们两不相欠，我们可没有说过不给报酬，每人二十万两，这己经是一笔很大的数目了，爱拿不拿。”秋家长辈冷笑道。

    他直接将一个储物袋丢在地上，态度极为不屑。

    叶辰的双眼闪过杀气，这秋家的人是在找死，欠他的钱，还敢如此侮辱他？

    “秋家所有的人都是这样的态度吗？现在你们当中谁欠我的三百万两给我补上，我可以放过你，如果不给？呵呵，那么就只能死了。”叶辰冷冷地道，决定再给秋家的人一个机会。

    如果没有必要，叶辰不想再与秋家结上死仇，但是如果对方不识好歹，别怪叶辰不留情。

    一旦杀了秋家的人，与秋家的人就走上对立面了。

    就像之前白家一样。

    除非叶辰展示出强大的实力，让秋家也不敢招惹，秋家才会安分一些。

    那八个人听到叶辰的话，本能地有点害怕，之前叶辰在秘境之中杀死玄丹门的人那一幕他们还记着呢，叶辰的实力确实强大，而且下手不留情，玄丹门的人他都敢杀了，杀他们秋家的人又算什么？

    叶辰的胆子很大，杀人之类的事情，根本就不算什么事。

    “我给，我给，请你放过我。”终于有秋家的弟子受不了叶辰的威胁了，连忙拿出一个储物袋，里面有着价值三百万两的东西。

    “里面是我的东西，现钱只有一百多万两，但是加上东西，也值三百多万两，我错了，我不该赖账，此事与我无关。”

    这个储物袋直接丢向叶辰那儿。

    叶辰接住，查看了一下里面的大概情况，估算一下，也差不多这个数目了，于是点点头。

    “你现在与秋家的人分开，我不与你计较。”叶辰开口道。

    “秋与，你什么意思？我们秋家居然有你这么一个懦夫，真是我们秋家的耻辱。”秋家长辈看着那个秋与大骂道。

    现在这个秋与屈服了，妥协了，无疑是在打他的脸。

    秋家长辈认为自己在帮他们省钱呀，这个秋与居然直接给了叶辰三百万两，不就是跟着他对着干嘛。

    “长老，对不起，我不敢赌，叶辰真的敢杀人的，我不想死，所以，钱我自己掏，如果你们继续不愿给的话，那么跟我也没关系。”秋与开口道。

    说完之后，与他们这些人拉开距离。

    没有办法，他不敢赌。

    叶辰之前对付五阶魔族的时候，可是动用了傀儡符的，至于叶辰的身上还没有这些东西，他不清楚，也不敢赌，如果有五阶的傀儡符的话，要杀掉他们这些人，还真不是什么难事。

    在钱与小命之间选择，他当然选择小命，再说，他这条小命本来就是叶辰拼着危险救下的。

    现在赖账，确实不道义。

    “混蛋，有我在这儿，他是我的对手吗？我不杀他，他就应该感到庆幸，真是废物。”秋家长辈恨铁不成钢地道。

    如果叶辰没有龙飞天的帮助，那么肯定不是他的对手，这是秋家长辈的想法。

    “没有其他人了吗？”叶辰冷声道。

    好一会，秋家这边都没有人搭话。

    “好了，我给过你们机会了，秋家无关人员，先一边去，那欠我钱几个人，我要来收他们的命了，如果你们坚持与那几个人同一阵线的，我不会客气，直接杀掉你们。”叶辰淡淡地道。

    叶辰的耐心己经到了极限了，叶辰不太想杀人，但是这些人以为叶辰好说话，那么叶辰就让他们看看，敢赖他的账，这个可是会死人的。

    叶辰拼着性命为他们争取活命的机会，这些人居然出尔反尔，让叶辰如何不怒？

    如果这些人死在秘境之中，叶辰也不会追究，人死债消。

    既然这些人不肯付报酬，那么这些人就去死吧。

    很多人都没有动，跟那七个欠叶辰钱的几个人站在一起，没有分开的意思，态度很明显，就是与叶辰对抗到底了。

    只有十来个武师境界的小辈，在秋家长辈的示意下，远离了他们，一旦打起来，这些小辈根本不可能是叶辰的对手，也只有送死，所以，秋家长辈让这些小辈远离他们，不怪他们。

    但是武宗境的强者，纷纷坐在一起，加起来有十来人，一部分武宗境强者是年龄超出二十五岁了，无法进入秘境之中，只是前来看热闹的。

    “叶辰，我劝你莫自误，得罪了我们秋家，对你没有好处。”秋家长辈再次厉喝道。

    他看出，叶辰似乎是认真的，真的打算杀掉他们。

    不过，叶辰修为这么低，如何杀死他们呢？

    现在的叶辰才武师境五重，居然敢威胁他们秋家这边十多名武宗境以上的强者。

    当然，还有十来个秋家武师境小辈站在一边，警惕地看着这边。

    “现在是你们秋家得罪了我，我只是想拿回我应得的东西，你们却出尔反尔，好了，不多说了，全部去死吧。”叶辰手持百变神兵幻化成的长剑，此时狂暴模式己经开启，叶辰将战力提升到五倍。

    叶辰现在是武师境五重了，加上战力提升到五倍，整个人的战力达到一个恐怖的层次。

    只看到叶辰的身影一闪，瞬间就己经来到一个秋家弟子的面前，手起剑落，一道剑光闪过，这个武宗境的秋家弟子面色大变，连忙想用手中的灵兵挡住叶辰的进攻，但是己经晚了，叶辰手起剑落，这名武宗境的秋家人就被叶辰一剑给斩成两段。

    “影身术。”叶辰接着施展影身术，瞬间，叶辰一下子分出四道分身，然后分身照着周围的秋家人进行攻击，一下子，乱成一团。

    大量的秋家族人惨死在叶辰的手下。

    (本章完)

