    朱拱栩现在的形象在众人眼中像极了输不起的赌徒。

    虽然这个叫朱寿的人有些不识抬举，没给世子你面子，但是全程都是你在逼迫人家在跟你玩猜物的游戏。

    朱厚照看着气急败坏的朱拱栩心情大爽。

    朱厚照对着一旁的王守仁说道：“看见没，他急了，他急了。”

    又对朱拱栩说道：“世子你没有证据不要乱讲话哦，这么多人看着呢，要不然我去衙门告你诽谤哦。”

    朱拱栩本来就不是个有气量的人，听到朱厚照这么说，更是怒不可遏。

    唐岚儿伸手按在朱拱栩的手解穴上，动用内力开口说道：“世子冷静，今日不宜过多纠缠，以免落了宁王府的名声。”

    唐岚儿的声音像是有魔力一样，朱拱栩一下从愤怒的状态中清醒过来。

    手解穴在小指与无名指掌骨间，有震惊安神之功效，朱拱栩还以为唐岚儿是关心自己，在拉住了自己的手。

    “在下失态了，看来朱公子今日是不打算为本世子作画了，咱们改日再会。”

    说罢，转身和金员外以及众人告别，离开了文会。

    “世子是不是忘了什么？”

    朱拱栩只恨现在不是在南昌，否则绝不让这个跳梁小丑见不到明天的太阳。

    唐岚儿示意朱拱栩稍安勿躁，从随从那里取过银票，走到朱厚照旁边，把银票递给了朱厚照。

    唐岚儿轻声说道：“朱公子好手段，唐岚儿佩服。”

    能在自己眼皮底下来回的换念珠，还能不被自己发现，又把朱拱栩气的失去理智，这朱公子真不是一般人。

    朱厚照接过银票抱拳微笑，毕竟自己讨厌的是朱拱栩，和这位美女还是要讲礼貌的。

    “唐姑娘过奖，不值一提。”

    唐岚儿礼貌的一点头，转身离去。

    “唐姑娘，你的念珠。”

    朱厚照这才想起，手里的念珠是人家姑娘的。

    “如果朱公子不嫌弃，就送给朱公子吧，我总觉得我与朱公子还会再见面的。”

    朱厚照看着手里的念珠，是小叶紫檀的，上面雕刻着一个大笑的弥勒佛头像。

    “贤弟你今天所作所为有失君子之风啊。”

    朱厚照知道王守仁的意思，人家客客气气的来求画，自己却把对方搞得下不来台。

    你现在同情对方的样子很仁义，可是你有一天你生擒宁王父子的时候很不讲情面。

    “早晚有一天王兄会懂的，何况君子之风哪有这三千两银票来的实在，没银票怎么搞蒸汽机。”

    唐伯虎这时候走了过来。

    “朱老弟你说搞什么姬？这个我熟啊。”

    王守仁见唐伯虎跟朱厚照很熟悉的样子，以为唐伯虎也是跟朱厚照一样搞格物的。

    “唐兄，这位是王守仁，王伯安，我新认识的朋友。”

    “王兄，这位是唐寅，唐伯虎，最近帮了我不少的忙。”

    王守仁是听说过唐伯虎的，这个时候王守仁的名气可没有唐伯虎大，唐伯虎在读书人心中褒贬不一，有人认定唐伯虎科场舞弊是罪有应得，有人觉得唐伯虎一身的才华被埋没了，实在可惜。

    “原来是唐兄，久仰，久仰！”

    “见过王兄，客气，客气！刚才你们说什么姬？”

    唐伯虎已经走出了那个二愣子的阴影，今日的文会勾起了唐伯虎的兴致，想要去潇洒一番，以为这两人和自己想到一块儿去了。

    “哦，之前说的那个是蒸汽机，后来朱贤弟又跟我说那个可以让人上天的球。”

    “哇！谁的球这么刺激么，都让人上天了，带我去见识见识。”

    “我也只是听朱贤弟说的，没见过。”

    “朱老弟，你去的是哪个场子啊？”

    “朱兄，你们要去哪个场子，带小弟一个。”

    张仓也凑了过来。

    朱厚照捂脸，乱了，乱了，本来研究的是格物，怎么混进来两个奇怪的家伙。

    “朱兄，你刚才用是什么手法？教教小弟如何？”

    唐伯虎和王守仁也好奇的看向朱厚照，刚才朱厚照连赢三次虽然可以用运气来解释，但是明眼人都能看出来其中必有蹊跷。

    “别瞎说啊，搞得像是我使了什么手段一样。”

    三人一脸的不相信。

    文会结束之后，王守仁回到家中闭门不出，专心备考。

    王守仁的父亲王华还以为儿子终于想通了，肯把全部心思用在四书五经上，终于走上正途了。

    殊不知王守仁努力读书的目的，竟然是为了研究蒸汽机，文会上与朱厚照分别的时候，朱厚照说过，只要能考取功名就可以去西山找他，到时候就会让他参与研究蒸汽机。

    唐伯虎说明了朱拱栩对玻璃制品有意向的事情，问朱厚照要不要把玻璃制品卖给朱拱栩。

    朱厚照表示那最再好不过了，他要多少就卖他多少。

    唐伯虎问朱厚照，这样会不会带来什么不良后果，毕竟要得罪一位藩王。

    朱厚照当即表示没问题，我爹非常牛，摆平个藩王问题不大。

    唐伯虎就猜到了朱厚照身份不一般，要不怎么敢在文会上明目张胆的得罪朱拱栩呢，但是思来想去也没把哪个朝中大员和朱厚照的爹对上号。

    唐伯虎两天后收到了朱拱栩的邀约，问朱厚照怎么办？

    朱厚照接过请柬一看，地点在莳文楼，就问唐伯虎这是哪儿？

    唐伯虎解释说这是京城最高端，最文雅，最烧钱的......青楼。

    朱厚照心说你个青楼起这么清雅的名字，能有人去么？

    唐伯虎看出了朱厚照的疑惑，当即给朱厚照普及了起来，这莳文楼仿的是江南阁楼的格调，到这地方的不是豪门就是暴发户，没个几百两银子就别往里进。

    莳文楼和普通的青楼不同，这里的姑娘都是卖艺不卖身的，里头的清倌人随便拎出来一个都是琴棋书画样样精通。

    不过也不是完全不能一亲芳泽，钱到位是一方面，还得人家姑娘能看上你。

    朱厚照让唐伯虎赶紧打住，这京城里的青楼随便拎出来一个唐伯虎都能说个明明白白。

    看来这朱拱栩是有够重视透明琉璃的事情，把唐伯虎的喜好弄的明明白白的。

    朱厚照是没办法去了，只能拜托唐伯虎去走一趟。

    两人商议好细节，唐伯虎便只身赴宴去了。

