    三叶草的六人体检也结束了。

    多少都有些问题，但，现在没人关心。

    所有人都在屋檐下蹲成一排，像极了过年时，你回家，在村口见到的大妈们。

    就差手里来把瓜子。

    太特么刺激了啊！

    担架抬走一个，吴晶，苏炳天，被搀扶走的，卡梅隆自个走的。

    这特么六十分钟，走了四个，而且，明显今天来的工作人员多了不少。

    宋铁掰着手指在那算，真不是她数学不行，而是不敢相信。

    合并那晚上，隔壁传来的欢声笑语，还萦绕在耳边。

    现在呢，剩下仨？

    “1，2，3，3，2，1...”

    她站起身，从左至右，又从右至左数了一遍。

    “所以，我们现在的人数是他们的两倍！”宋铁比了个剪刀手。

    没人取笑她，包括宁放在内，都托着腮，满脸不解和疑惑。

    “会不会是什么传染病？”宁放分析道：“你们看啊，抬走的那个，问题肯定很严重。

    但是后面三个都能走，说明症状还不严重。

    要不，吴晶老师，天哥，都不是服输的人，不可能会主动退出比赛。

    上一次体检，工作人员就跟着三四个，这会，超过十个，肯定是看到了情况不对，所以一起过来了”

    “传染病？”边上的小爱凌没来由抖了抖：“那我们公用一个水潭，会不会也受到影响。”

    “不会吧！”宋铁也挺害怕：“那还有三个呢，咋回事？”

    “目前应该是不会，”宁放安慰道：“我们都检查完了，要是有啥毛病，医生肯定会说的，传染病也看人来着。”

    “对哦！”几人这才反应过来。

    宁放倒是不知道自己猜错了，反而越来越笃定，可能是什么疾病，否则，一下走四个，你咋解释。

    观众则是在弹幕上喊破了喉咙，可惜，看不见，听不到。

    “哎，人出来打水了，那担架上的是老外了，叫什么...詹姆斯，对，詹姆斯。”

    妮妮抬着下巴提醒众人。

    “那三个就是他，彭鱼晏，还有叫小路的对吧。”

    “没错！”

    “这人叫啥来着？”

    “忘了。”

    “不记得。”

    “只是眼熟，没聊过。”

    小马要是知道，现在对手连自己的名字都不知道，估计，也无所谓了。

    视线里，三叶草的六人坐在一块，脸上的表情看的不太真切。

    但，应该是在高兴吧。

    小马不生气，换做是他，见到对手情况不妙，也是一样的反应。

    而且，只看这几天的表现，三叶草好了不知道几倍。

    看看人家的状态，看看人家的庇护所。

    想到这儿，他挤出个笑容，朝着对手们挥了挥手，端着水回去了。

    彭鱼晏见小马回来，帮着他一起把锅放在了灶台上。

    砰，砰，砰，砰！

    一连四声炮响，将三人的目光吸引，猜的到，应该是队友已经到船上了。

    “忽然有点羡慕他们！”小路悠悠地说道：“晏哥，你说回头我还能找吴晶老师合影么？”

    “当然可以啦，”彭鱼晏挤出个笑容：“放心，我会帮你安排好。”

    “谢谢哥！”小路好像也没有特别高兴：“过一会，他们应该能洗个热水澡，吃上东西了吧。”

    “小路你...”小马有些担心。

    “我很清醒，别担心，知道在说什么。”

    小路塞了一块木柴到火里，连续的雨天，干的木柴不够用，很快，冒出了浓烟。

    “问你俩一个问题呗，咱们三个，能在这里继续生存五十天么？”

    没人回答，但，小路已经知道了答案。

    包括他自己的。

    “那么，如果不能，我们继续呆在这里是为了什么呢？

    我的腿告诉我，走不动了，我的背告诉我，不能在睡地上了，我的肚子告诉我，要吃东西，我的大脑告诉我，应该要离开了。”

    “你决定了？”彭鱼晏抬头。

    “一分钟前没有，我的心还在犹豫，因为还有那么一点点不甘心。”小路忽然笑了：“只有一丢丢，但是就在刚才，这一垫垫没了。

    四声炮响，淘汰了四个人，要是记得没错，应该是咱们参加节目以来最多的一次吧。

    但是，都是我们的人，四个选手，全是我们的人。”

    他重复了一遍。

    “对面，一个都没掉。

    我知道宁放很厉害，可能坚持到现在，几个小姐姐更厉害。

    我不信完全是他一个人拖着五个人在走，都知道，这不大可能。

    同样经历了四天的狂风暴雨，三叶草一个没减员，我觉得，想要赢他们，没有胜算。

    可这不是重点。

    重点是，我没有信心在虎岛上再重复一遍金骷岛的生活。

    太累。”

    “明白！”

    彭鱼晏躺下来，枕着双臂，表情轻松。

    “我和你们俩应该不大一样，奖金对我来说，不重要。

    我下一部电影，就是和荒野求生有关，明年要开拍，所以，算是来提前体验。

    相信，经纪公司还有导演看到我的表现，应该感到满意。

    要知道，当时我来了，经纪人和他组长打了个赌，猜我能不能坚持半个月。

    如今三倍时间都不止，该体验的，该感受的，我觉得也差不多了。”

    说完，拍了拍肚子。

    “瘦了太多，如果你俩有一位决定主动退出，我陪着，一块出去。”

    直播间里听到这些话，都不意外了。

    队伍垮了。

    整个团队没了主心骨，没了继续下去的动力以及勇气。

    特别，三人里唯一的明星又是无所谓的态度，看来，今天要分出胜负了。

    总导演那松口气，卧槽，还好反应快。

    要是真等人都走光了，再发布公告，估计要比现在挨得骂多好几十倍。

    一直没吭声的小马站起身，很认真地拍打着裤子上的泥土。

    “其实，我原本的想法是，过了今天晚上，我就联系节目组，主动退出，既然二位都有这个意思。

    那没必要再受一晚上的苦了，我联系节目组了？”

    彭鱼晏与小路交换了个眼神，同时点点头。

    《一日决出胜负，男人帮集体退出》

    《三叶草获胜，你猜对了吗》

    《最美画面，三人携手退出》

    《辛苦了，所有选手，你们都很棒》

    《无法预计的结果，今日原来是大结局》

    《最后三天，荒岛将说再见》

    今天，对于国内综艺电视圈而言，终归是不平静的一天。

    彭鱼晏代表着男人帮最后三位成员，联系了节目组。

    正式宣布，他们集体主动退出。

    一层石激起千层浪。

    男人帮的退出，等于对全世界宣告，只要三叶草再坚持三天，那么冠军诞生，并且，持续了五十六天的节目，将降下帷幕。

    冠军诞生，这四个字在媒体以及各种社交平台上刷屏。

    不说世界范围，单说国内，听过，看过这档节目的人数相当可观。

    哪怕一些不关注综艺的，也会在热搜以及各种新闻上了解到相关信息。

    终于，冠军诞生，可想而知会造成多大的影响。

    五位小姐姐身后的经纪公司或是家人朋友们，都在欢呼雀跃。

    这个结果，他们从没敢想，到觉得小有希望，用了大概一个月的时间。

    可今天，是从大有希望直接来到了美梦成真，只有了短短两三个小时。

    高兴，自然不是因为五千万的奖金，那算个毛啊。

    在节目初期，并不是所有人的形象都很好。

    毕竟新手，学习求生，或多或少做了些不讨喜的事。

    可随着节目慢慢推进，反感的声音越来越少，支持她们的粉丝越来越多。

    就凭这一点，近两个月的付出，非常值得！

    更别提，那些代言以及访谈。

    报价，可以说几天一变，越来越高。

    三个女演员的公司，在这段时间里，收到的主角剧本，没有上百，也有几十个之多。

    而且都表示，可以配合她们，随时进组都没关系。

    人气上来了嘛，金主，剧组，自然愿意与她们合作，这便是流量。

    外头满城风雨，闹得不可开交。

    导播船上，又开始开会了。

    既然冠军十有八九已经产生，那么这三天正好缓冲，安排后续。

    而岛上，三叶草也在接受着冲击。

    看完了热闹，成员们回到庇护所里，休息。

    只是，才躺下没多久，宁放坐起身，他听见了脚步声。

    探头一看，发现男人帮的三人正在走来，连忙喊起了其他人。

    “哈喽！”

    节目组那儿都说了三人这会的神情反而轻松下来，带着笑意，先走出来的宁放打着招呼。

    “你们这是...”

    看着都背着包，宁放有些不明所以。

    小马想说什么，彭鱼晏拉着他，向前一步：“那什么，我们来参观下对手的庇护所，学习下经验！”

    听到这话，还在迷糊的小爱凌直接门口一站，双手张开：“不能进！”

    众人齐齐愣住。

    哈哈哈哈！

    男人帮的三人大笑。

    “算了，不开玩笑，”彭鱼晏拍着小路身上的包：“我们已经和节目组联系过了，主动退出比赛！”

    “哈？！”

    这下，所有人的睡意全都消失了。

    “你不是开玩笑吧。”妮妮挤到了宁放身边。

    “不是，这么大的雨，要不，咱们进去说呗！”

    “来来来，快请進。”

    小墩兒確实是只蠢狗，看到陌生人也不叫，跟着在后边摇尾巴。

    小姐姐们熟练地将两块门板倒着放下，里头立刻亮堂了起来。

    “哇...”

    三人暂时的放下背包，在那鼓掌。

    现在，九个人在里头，都不算特别拥挤，这里可有十个平方左右。

    结实的屋顶，對大石头的灵活应用，可活动的大门...

    “你们怎么做出来的？”彭鱼晏感叹道。

    小姐姐骄傲地举起双手。

    “所以，你们现在还有存粮么？”小马好奇。

    宋铁眼睛珠子转了转：“你们真的放弃了？”

    “当然！”彭鱼晏打开背包：“所有的个人物品都收拾好了，还有步话机，要不，我现在和节目组联系下？”

    话都说到这份上了，众人自然都相信了。

    妮妮打开箱子：“就剩下这点面粉，以及...”

    大伙回头，看着小墩儿...后边的小花。

    “不是，这哪来的啊？”小马继续好奇。

    “上一次变数，食物换积分，还记得么。”

    小马点头：“我知道，我们队一样吃的都没换到，就俩工具，好像十来分，你们拿了几分？”

    妮妮想了想：“有点忘记了，好像...三十多，四十多，五十多？”

    “超过五十分了。”

    三人无言，这除了实力，还能是什么。

    自己这儿吃了四五天的芭蕉芯，把吴晶都给送走人，人家还有面粉，还有只山鸡。

    小路现在一点都不后悔退出的决定。

    再坚持下去，小丑只能是自己。

    “爱凌公主，为什么，你好像一直在躲着我们呢？”

    聊了好一会，彭鱼晏忍不住问道。

    小爱凌眨了眨眼睛。

    “因为...宁放哥哥说你们可能得了传染病！”

    三人：？？？

    （感谢LimitD老板1500点打赏，老板发财！

    虎岛副本要结束了，但是书没有结束，至于后续如何，敬请期待。

    顺便，看到这儿的留个言。

    小花，到底吃，还是不吃！）

