    “所以为什么要到我家里来庆祝？”方夜头疼的看着桌上碰着啤酒的四个身材火辣的女人。

    “夜，别这么说吗？我们房子到现在还没收拾干净，作为房东你就可怜可怜我们吧？”一个大长腿的气质美女挽着方夜的胳膊可怜兮兮的道。

    “你们去餐厅不就好了？”方夜略显在意的抽回手臂。

    “咳咳，这个月信用卡的花费有点超标了……”桌上大眼睛美女莉莎抿着酒不好意思的说道。

    “……你们继续，记得最后收拾一下……”方夜扶着额头摆摆手说道，接着便坐在沙发上拿起遥控器打开电视。

    “夜，你也来参加啊，我们一起庆祝艾迪再次归队！”四女之中身材最好的伊丝坐到方夜的身边，某超出规格的部位让方夜一阵心惊胆战。

    方夜稍微离得远点冷笑道：“然后就抵掉了下个月房租是吧？你觉得我还会上当吗？”

    “夜，你这样是不会有女孩子喜欢的。”伊丝有些恼怒的说道。

    “抱歉，我不在乎。”方夜淡淡的道，女朋友是什么，能吃吗？

    “夜，我觉得你至少应该祝贺我重新归队。”艾迪扔了一罐啤酒给方夜。

    艾迪的身材是四女中锻炼的最好的，小麦色的肌肤加上富有英气的脸庞显得野性十足。

    方夜接过酒罐，拉开拉环对着艾迪道：“祝你下个禁闭来的晚一点。”

    “我觉得伊丝说的对，你肯定不会有女朋友！”艾迪灌了一口酒恶狠狠的说道。

    “没有就没……诶……”方夜看到电视上的新闻突然愣住了。

    “史塔克集团CEO托尼·史塔克不日将前往阿富汗进行最新武器试验。”

    伊丝看着突然严肃起来的方夜，好奇的看了眼新闻，“托尼·史塔克，那个著名的花花公子，他是你偶像？”

    “不，我在考虑要不要在史塔克大厦旁边买套房。”方夜摇摇头认真的说道。

    “去死吧！该死的有钱人！”伊丝拿起枕头往方夜身上砸去。

    “不要闹，我是认真的！”方夜躲着枕头尽量不被伊丝胸前起伏的波澜所吸引。

    “说起来，你们的局长是乔治·斯黛西吧？”方夜脑袋挨了一次突然想起来了。

    “是啊，他是我见过最负责任的长官了。”大长腿的洛拉拿着一块披萨坐了过来。

    四人中洛拉的职位是最高的，听说下一任布鲁克林区的分局长很有可能就是她。

    “那你们以后估计有的忙了。”方夜看着几人怜悯道。

    在漫威里当警察已经够可怜的了，结果还在蜘蛛侠岳父的手下，以后估计要跟各种变异人、超能力犯罪分子面对面了。

    “我们哪一次不忙。”洛拉白了方夜一眼，“最近有一个叫金并的黑帮老大不停给我们警察找麻烦。”

    “金并！”方夜有些惊讶。

    “是啊，怎么了？”洛拉问道。

    这个纽约的大反派这么快就出场了吗，方夜有些想要劝几女放弃警察工作了，作为蜘蛛侠、夜魔侠、惩罚者等一系列超级英雄的敌人，这位不仅没死反而越混越好，可见其非凡的智商和手段。

    而方夜看着客厅里几个疯疯癫癫的女人，完全没觉得她们是金并的对手……

    深夜

    方夜看着几个抱在一起熟睡的妹子，轻轻给她们盖上了被子。

    方夜从抽屉中拿出几个造型奇特的罐子，拉动拉环，扔向半空，转瞬间变成了几个小动物机械。

    “记得保护好她们。”方夜向桌子上的动物们叮嘱道。最前面的猩猩机器人，跳着拍了拍胸脯，方夜见此微微一笑。

    第二天早上，洛拉几女在酒劲中醒了过来，看着已经被收拾好的客厅，她们都习以为常了，反正每次在夜家里狂欢后，他都会收拾干净的，没猜错的话，早饭也已经准备好了……

    几女在吃着皮蛋瘦肉粥，在那里闲聊着。

    “结果又是夜收拾的啊。”洛拉有些不好意思的说道。

    “早就习惯了好吧。”莉莎喝着粥不在意道。

    “你说我们是不是没有魅力啊？为什么那个家伙看到我们一点也不心动呢？”伊丝轻允着勺子，红唇微抿显得异常的娇媚。

    艾迪白了她一眼：“你如果保持现在这样，说不定就把他拿下了。”

    “不要。”伊丝别扭的转过头去。

    “嘻嘻！”一旁的莉莎突然笑了起来。

    “怎么了？”洛拉奇怪的问道。

    “我知道夜喜欢什么样的女人哦！”莉莎神秘的说道。

    “真的！？”伊丝惊讶的看着她。

    只见莉莎的大眼睛似笑非笑得盯着她。

    见此伊丝没有丝毫的羞恼，撑起双手，一双会发电的眼睛媚意横生。

    “……好吧我认输。”莉莎坚持了不到两秒就投降了，她怕自己下一秒就会亲上去，女人的魅力有时候真的很可怕。

    “这可不是我要听的哦……”

    “是是是，是我自己硬要说的。”伊丝的声音带着丝丝的酥麻，听的莉莎痒痒的。

    而洛拉和艾迪此时也好奇的看着莉莎。

    “就是上一次我去商场买包的时候看到的，那个家伙啊和一个成熟的女人在咖啡店里聊的很开心呢。”

    “成熟的女人？”伊丝皱着眉。

    “大概三十几岁吧。”莉莎不确定道。

    “会不会只是朋友或者长辈之类的？”洛拉问道。

    “你见过朋友搂在一起去公园散步的吗？”莉莎反问道。

    “你到底看了多久？”艾迪无语的道。

    “搂在一起？散步？”伊丝的眼中闪过一丝寒光。

    “那个女人身材有我好吗？”只见伊丝双臂交叉，让她的某个凶器杀伤力十足。

    莉莎嘴角一抽，摇了摇头。

    “那她有我漂亮吗？”伊丝撑着洁白无瑕的下巴微微一笑，配上她妩媚的脸庞显得勾魂夺魄。

    莉莎惊慌失措的转过头去，心中的小鹿乱撞，脸色羞红，她感觉自己要恋爱了！

    “看来也没我漂亮啊。”伊丝见此放下手继续喝粥。

    “那他为什么和那女人在一起啊？总不可能那女人比他有钱吧？”艾迪压根不管窘迫的莉莎反而略带邪恶的猜测道。

    “拜托，作为一个警察推论严谨一点好吧，这整栋楼都是他的，你觉得他还在乎钱吗？”洛拉喝完粥起身收拾道。

    “难道他真的喜欢年纪比自己大的？”艾迪又说道。

    “咳咳，虽然那个女人没有伊丝大，也没有伊丝漂亮，但她确实很有钱。”这时莉莎咳嗽道。

    “……”

