    看到李谨有些犹豫，楚墨马上抓住了他的手，认真道：“李公公，孤现在真的是在办正经事，不是拿这些钱去花天酒地。就算父皇真的知道了，他也绝对不会怪罪孤。”

    “另外，孤也想好了，在抵押得来的那些钱里面，孤捐出一部分用于青灵两州的赈灾。如此一来，就算让人知道了孤拿着父皇赏赐的东西去抵押换钱，文武百官和楚国的百姓，也只会称颂孤是个爱民如子的好太子。”

    “所以李公公，你务必要帮帮孤，孤现在真的很需要钱，很需要你的帮助。”

    楚墨情真意切的看着李谨说道。

    其实这些天里面，李谨确实非常肯定，这个太子，跟以前大不一样了。他甚至怀疑过楚墨被人掉了包，但是看到他并没有做出什么危害楚国的事情，也就渐渐对他放下了戒心。

    心想着，说不定真的是上天垂怜，让傻太子一朝顿悟，开了灵智，这才像变了个人一样。但只要他勤政爱民，又何必在乎他到底是傻太子，还是聪明的太子呢？

    念及至此，李谨默默点头道：“好，殿下身份尊贵，这件事情就交由老奴去办吧！倘若陛下真的因为此事震怒的话，殿下就称作全不知情，是老奴私自偷盗了府中的东西拿去抵押，此事跟殿下没有半点关系。”

    楚墨点了点头，满脸感激道：“李公公你放心吧，咱们绝对不会有事的。”

    这楚皇和皇后向来疼爱这位傻太子，而就在今天，楚墨给皇后唐澜送了两只荷叶鸡，无心插柳帮她筹集到了三十万两赈灾款。

    此事也算是大功一件，就算皇后不对外张扬，直接表扬楚墨的功绩，她也一定会将此事告知楚皇，在楚皇面前好好的夸奖楚墨一波。

    再加上他给自己留的后手，从那些抵押得来的钱里面，再捐出一部分银钱当做赈灾款，算是彻底堵上了所有人的嘴，又给了楚皇一个台阶下。

    就算这件事情真的败露了，他也可以给自己树立一个好形象。李谨也是听了他的计划，这才决定帮他一把，免得他亲自出面，落人把柄。

    当天，李谨就从太子府的库房里，挑选了十几件珍宝玉器。然后乔装打扮之后，趁夜就偷偷从太子府后门溜了出去。

    楚墨则是拿出了一份京都详细的地图，在每条热闹的街道上，全都做了一个标记，这些标记的地方，就是他以后要开设的店铺，卖荷叶鸡的专卖店。

    当晚，李谨又回到了府里，将三十万两银票交到了楚墨的手里。李谨挑选的那些奇珍异宝，每一件都价值不菲，但这次他们急着用钱，又是私下抵押，所以价钱自然是被压低了许多。

    这原本价值三五万两的一件东西，最后只能抵押个一万多两，但好在筹集到了三十万两，对于楚墨来说，也算是有了第一笔创业基金。

    他从这三十万两里面，抽出了三万两，让李谨私下以莫楚的名义，捐给了京都负责募捐赈灾款的衙门，如此登记备案，以后有人将他抵押御赐之物的时候，他就可以将这笔捐款翻出来替自己辩解。

    随后，楚墨又安排人手，兵分三路。

    其中第一路，前往京都周边的各大荷塘收集荷叶，无论干荷叶还是湿荷叶，一律都通通收进了太子府里，这一下就花了将近五万两，不过整个京都方圆百里的荷叶，几乎都被楚墨收走了。

    这第二路则是让人去买鸡，一条街一条街的扫荡，只要看到有卖活鸡的，一律都买下来，有些商贩还有余货的，也一并让人买下，这一项花了楚墨十五万两。

    至于第三路，则是让人去他之前所标注的地方，每条街挑选一个合适的门店。最好是能够找到那种生意不太好的饭馆酒楼，在将这些门店租赁下来的同时，顺便还能连同厨师也一起收了。

    这租了上百家门店，又花费了楚墨将近一万两，还在这门店的租金便宜，厨师的工钱也可以等做够一个月再结算，这也让楚墨省了一些钱。

    在一切准备妥当后，楚墨将那一百多名厨师，全都叫到了太子府，对他们进行了为期两天的专业培训。

    随后，一百多家名为“太子荷叶鸡”的店铺，忽然在京都各大街道上，热闹的开业了。

    楚国京都，住着上百万人。

    其中一大部分都是普通老百姓，但楚墨粗略的计算过，其中有二三十万人的生活，还是非常的富足的。

    这里所谓的富足，指的是其家产总值超过一万两，楚墨将这些人称之为万两户，也就是他独门荷叶鸡的主要销售群体。

    在打算做这件事情之前，楚墨曾经仔细的计算过，一只活鸡的进价是一两银子，加上荷叶、香料、人工、门店房租等，各项杂七杂八加起来，一只荷叶鸡的成本在三两左右。

    这要是在一般的酒楼里，至少也要卖到十几二十两。

    但这荷叶鸡是楚墨独家秘方，楚国的百姓都没有吃过。而且他的门店，又挂上了太子这个响亮的名号，所以他给各大门店都统一定价五十两一只荷叶鸡。

    对于那些真正有钱人来说，这根本不算什么，像是在天人阁那种地方，就算是一只普通的烧鸡，也能卖到三四十两的高价，所以他这个太子荷叶鸡卖个五十两，也不算太高。

    而且，楚墨一开始也没想着长期开下去，这就是趁着京都百姓没有吃过荷叶鸡，对那包裹在泥巴里烤出来的香喷喷的荷叶鸡充满好奇的时候，赶紧狠狠的赚他一笔。

    等这些京都的百姓，都吃过了荷叶鸡，那还肯话五十两来买他荷叶鸡的人，肯定会少很多，再有钱的人，也不能天天这么造。

    当然，要是定价一百两的话，楚墨相信还是会有很多有钱人来买。但那些条件一般的百姓，很可能在高昂的价钱面前，犹犹豫豫，望而却步。

    所以这个五十两的定价，是他在经过几轮计算之后，得到的最佳的结果。按照这个价钱卖出去，他能从中获得的利润是最大的。

    在开业当天，那些在宫里有幸尝到过荷叶鸡的官妇们，一听说街上有卖太子荷叶鸡，她们立刻就驾着马车，带上银子前来捧场。

