    “竟然连孩子都能下得了手。”

    许佳羽皱着眉，把伞扛到肩上，蹲在尸体边查看。

    没过多久，她身后的巷口就驶过来一辆警车。

    车轮迅速刹住，驾驶座上的李瑞一个猛晃，被身前的安全带给扯了回去。

    付良澄正阖着眼靠在椅背上。

    等车身停稳后，他伸出骨节白皙的手指，系好胸前一枚散垮的扣子，再沿下解着安全带。

    他身边的付恩柒比他先一步解好，侧过身推开车门，迈出纤腿，落地后直接走进巷子。

    许佳羽看见尸体对面多了一双黑白格子鞋，眼皮没抬就知道是谁：“我已经观察过现场了，可以确定的是凶手是在雨没停之前杀人的，因为很多痕迹都被冲走了。”

    “好，我知道了。”

    付恩柒张了张手指，把手套戴好后，绕开一滩水蹲下来。

    “抱歉了阿羽，明知你今天休假，我们还把你叫过来加班。”

    她伸手把碎发别到耳后，低头掀开尸体的衣服，动作娴熟而又小心，生怕破坏刀尖的位置。

    “这事不怪你。”

    许佳羽偏头，朝付良澄走过来的方向努努嘴，“怪你弟。”

    付恩柒不禁失笑。

    但是当她看见尸体衣服下的情景时，就再也笑不出来了。

    “杀死这个孩子的凶手，跟杀死陈缘儿的凶手是同一个人。”

    她松开尸体的衣服，抬头看着刀柄上熟悉的暗号，眸子深了深。

    付良澄款步走到她旁边，视线一样落在刀柄上，还没来得及说什么，李瑞就从他身后探出个脑袋。

    “怎么这么快就下定结论了？”

    李瑞搭着他的肩膀，直声道，“万一有人拿了跟凶手一样的刀具，把这个孩子杀了也不是没有可能。”

    付恩柒用手撑住地面站了起来，歪了歪有点酸的脖子，慢慢脱下手套。

    “是刀的位置让我确定的。”

    她侧过身把手套递给付良澄，很不客气地让他拿着，“我怀疑这个凶手有追求完美的强迫症，因为我记得陈缘儿那具尸体上，刀柄有暗号的那一面是正对着尸体头部，而这具尸体也是一样。”

    “我跟你的关注点一样。”

    付良澄微耷着头，帮她悉心地叠起两只手套，放进自己的口袋里，顺势把车钥匙压了下去。

    “我怀疑凶手从事的职业，需要动手的能力占很大一部分，比如糕点师，裁缝师......”

    他往后退了退，曲起一只腿，轻轻倚着墙壁，“这些职业在追求完美上面，都有可能患上强迫症。”

    “花匠也有可能。”

    许佳羽撩起自己的衣袖，露出经常戴在手腕上的花环，“修剪花草什么的，也会强迫自己追求完美的角度......”

    嘭！

    不远处突然传来一阵爆炸声。

    震得整条道上都能听见。

    附近的房屋紧挨着亮起灯，有人直接推开窗户，探出头大声问：“怎么回事？刚刚那声音好吓人......”

    “有地方爆炸了。”

    许佳羽从地上站了起来，话却不是对那人说的，而是对着付良澄他们。

    李瑞揉了揉耳朵，面色凝重地说：“付队，我先叫救护车，你赶紧去找一下是哪个地方。”

    “好。”

    付良澄并没有深究自己身为队长却被支配的现实，转身朝着发出声音的方向跑过去。

    许佳羽怔了片刻，把伞落在地上，绕开李瑞也跑了过去。

    付恩柒没有加入他们，而是站在原地拿出手机，冷静地给局里汇报消息。

    时间倒回十分钟前。

    花香四溢的店内，夹杂着一股陌生的血腥味。

    苏千殷站在男人面前，垂在身侧的那只手臂已经被鲜血染红。

    她抿着唇，脸上没有一丝痛苦，只是眼神很冷。

    “催眠......”

    她看着有些意外的男人，冷下来的声音就像压着千斤石，让人有种喘不过气的魔力。

    “我说得对吗？杀人犯先生。”

