    第28章 姐妹的盘问   

    整个在操场上的人听到校花说西瓜飞蓝凯莫属，立刻心都碎了一地。

    

    他们多希望，刚刚云蝶语就把蓝凯一脚踹飞，然后从此以后远离蓝凯。

    

    在他们的心里，蓝凯就是一个炸眼的存在。

    

    蓝凯吃了几口，然后把西瓜皮递给了云蝶语：   

    “学姐啊，你们下次能不能换个玩法？”

    

    云蝶语黑着脸接过西瓜皮，然后摇摇头：“不行，我们几个姐妹还就算喜欢这个玩法。”

    

    “那好吧，学姐美什么事情的话，你可以走了。”

    蓝凯转身说道。

    

    既然，没有什么事情了，那留下云蝶语在这里就是给自己招恨啊？

    

    那不远处的哀怨啥眼神，已经布满了整个操场，蓝凯看的有些于心不忍。

    

    云蝶语接连说了很多云蝶语这辈子都没有听到过的话，每次别人都是巴不得云蝶语在他们身边一秒，想尽办法留下云蝶语，这个蓝凯倒是尽干一些跟他们截然相反的事情。

    

    不过，这样只会让 他们更讨厌蓝凯而已。

    

    云蝶语清澈的眼眸，立刻就变得有些暗然神伤了，楚楚可怜的模样让一种男生起了想保护她的心。

    

    蓝凯看到也是于心不忍。

    

    只怪云蝶语的眼睛实在是太美了，在没有美瞳，没有任何东西的烘托下，还是这么美，美的让人窒息。

    

    蓝凯的手握住了手机，表情卡死慢慢的淡定下来。

    

    他的云中花语还在等他。

    

    “学姐，握还有事，就先走了。”

    

    蓝凯害怕自己再次深陷云蝶语的温柔刀里，赶紧离开了。

    

    望着蓝凯离去的背影，云蝶语露出了灿烂的笑容。

    

    这是她第一次在所有人面前笑的这么大方。

    

    无拘无束的样子，惹的所有男生再次春心荡漾。

    

    此刻男生的脑海里又开始脑补云蝶语刚刚那个眼神是跟他们在一起的样子。

    

    脑补女神是每个男生每天都必须干的事情。

    

    他们会把自己心中的女神想像成他们喜欢的样子，还让她们给他们谄媚。

    

    得不到，意象一下也是可以的。

    

    望梅止渴也是需要的。

    

    直到蓝凯的背影消失在云蝶语的视线里，云蝶语才慢慢收起笑容，回归到本来那副高冷的姿态。

    

    一众男生看到云蝶语的态度大变，也纷纷离开了操场。

    

    蓝凯的步伐虽然潇洒，可是，还是有点落寞。

    

    在大学里补谈一次恋爱，真的是补完美的大学生涯。

    

    看着别人成双成对，蓝凯多么想云中花语此刻就在他的跟前，这样，他也能享受一下恋人的待遇。

    

    想起这个，蓝凯打开了手机。

    

    刚打开微信，就看到云中花语发的短信。

    

    蓝凯暗笑，这样证明，他跟云中花语还是有些默契的。

    

    相隔这么远的距离，云中花语能够跟他在同一时刻给彼此发信息。

    

    云中花语：老公在干嘛呢？

    握想你了，后面跟着一个亲亲的表情。

    

    “老婆，我在想你呢，后面跟着一个亲亲的表情。”

    

    云中花语：老公最好了，最近有没有哪个美女勾引你啊？

    

    “没有，不要担心，我的人我的心都属于你一个人永远。”

    

    云中花语：我老公那么帅，那我能不担心吗？

    

    “哎，看来都怪我这个皮相啊！长的太帅了，没办法。”

    

    云中花语:小自恋鬼，为了让你安心，先给你一个奖励。

    

    “什么奖励？

    后面跟着几个期待的表情。”

    

    云中花语:嗯，我唱歌给你听。

    

    “哇哦，期待，我还没听过老婆你唱歌呢。”

    

    云中花语：发来一段语音，内容:老公老公mu嘛，左边一个，mu嘛，右边一个mu嘛老公我要抱抱……   

    “发来几个飞吻的表情。

    

    老婆，你唱的太好听了，我决定了，此生非你不娶。”

    

    云中花语：纳尼？

    你难道之前想过娶别人？

    

    “没有没有，从头到尾，我就只想娶你一个回家。”

    

    云中花语：这差不多，奖励一个，么么哒……   

    “老婆，乖。

    这辈子我就只爱你一个人。”

    

    云中花语：我也是。

    

    蓝凯拿着手机，走在路上，脸上都是难以抑制的笑容。

    

    旁边的人看到蓝凯这样，都以为，蓝凯这是在刷小视频，纷纷投来嫌弃的眼神。

    

    女生宿舍606。

    

    云蝶语坐在位置上，看着手机，满脸笑容。

    

    小念跟欣然正在讨论刚刚蓝凯跟于飞打篮球的情景。

    

    小念：“哎，你们是不知道，刚刚于飞那个紧张的模样，真的太好笑了，我还是第一次见他那个模样呢。”

    

    欣然：“别说，那个学弟也真的是一个人才，连于飞都敢惹，怕是以后得不到什么好果子吃了。”

    

    玲儿：“是啊，我都替他以后着急。”

    

    欣然：“哎，蝶语，你不是跟那个学弟认识吗？

    怎么没跟小念一起去看他们比赛啊？”

    

    转头，小念看向了正在发呆的云蝶语。

    

    小念走到云蝶语的跟前，悄悄用书卷起来放在了云蝶语的耳朵旁边：“蝶语，你在干嘛呢？”

    

    云蝶语被吓了一跳，立刻从椅子上站了起来：“干嘛啊？

    吓死我了。”

    

    小念站起来，围着云蝶语转了一个圈，看着云蝶语：“你在想什么呢，那么入神？”

    

    云蝶语立刻替自己打掩护：“没有，我不是在想我得毕业论文吗？”

    

    “论文用得着笑成那样？

    你有情况啊姐妹。”

    

    欣然跟玲儿也看了过来，满脸好奇。

    

    云蝶语放下手机，笑眯眯的看着小念：“真的就是论文，没骗你。”

    

    “信你个鬼！”

    小念表情十分复杂的看着云蝶语。

    

    她一只手撑着下巴，一只手朝着玲儿挥舞，示意玲儿过来。

    

    玲儿立刻走了过来，二人一起似笑非笑的看着云蝶语：“你今天中午去哪里了？”

    

    “我？

    就是去后花园了啊，听说那里有四叶草，我去看看能不能摘几片。”

    

    云蝶语随便找了一个理由，准备搪塞过去。

    

    按照小念那个八卦程度，她一知道的事情，全天下都知道了。

    

    云蝶语可不想被她知道自己干就什么。

    

    人总得有点小秘密嘛，即使是跟最好的朋友。

    

    “那你怎么不了喊我一起？”

    

    小念顿时就伤心了。

    

    后花园的四叶草她们早就想摘了，可是一直没有合适的机会。

    今年太忙了。

    

    

