    看到镇元子面露犹豫之色，接引忙道：“师弟可有难处？”

    而心思较为灵巧的准提则站在一旁若有所思地看了眼镇元子。

    镇元子却没有接上接引的话题，反而问道：“师兄可知洪荒之中有多少灵脉？”

    接引摇摇头道：“洪荒灵脉如恒河沙数，不可计算。”

    镇元子点头赞同道：“洪荒祖脉八条，每条祖脉延伸一万零八百条龙脉，而龙脉衍生的大中小行灵脉则车载斗量，不可胜数。”

    “单凭师弟一人如何梳理这数不胜数的地下灵脉？因此，师弟创立了地仙道，集志同道合之人，一起共同梳理巩固天地灵脉。”

    “要想修复西方受损灵脉，缓解西方灵气匮乏问题，必须拥有足够的金仙修为以上的修士来协助贫道。”

    接引和准提对视一眼，点点头道：“师弟（道友）所言极是。不知具体数量如何？”

    镇元子微微一笑，道：“接引师兄、准提道友，一万零八百条龙脉由师弟亲自修复，但每个龙脉与大型灵脉的节点需安排一名金仙携带贫道炼制的后天灵宝即可，不过该修士必须是草木一族。”

    正在观看投影计算需要多少金仙的准提道人，猛然转头看向镇元子：“草木一族？！”

    镇元子深深看了眼准提道人：“没错，草木一族。非草木一族，贫道无能为力。”

    准提道人转身弯腰拱手，道：“多谢道友！吾愧对草木一族深矣。”

    接引略带愧色看了一眼向镇元子行礼的准提，内心也感慨不已，准提为了报答自己的救命之恩，与自己一起为西方生灵的生存求道奔波劳碌，无怨无悔，也致使自身的草木一族气运尽归于他人。

    镇元子对此并无过于在意，每个人都有自己路，尤其是突破到准圣境界的大神通者，意志极为坚定。

    为了让客户更清楚明白自己产品的优势所在，镇元子向两人发出观摩社稷府的邀请：“接引师兄，准提道友，请随贫道走一趟，指点一下师弟梳理万寿山地脉的不足之处。”

    说完，收起地书，带着两人前往地仙城。

    ...........

    地仙城·社稷府·灵脉节点。

    看着九十多丈大的社稷图悬挂在灵气海洋上方，周边不时空间波纹涌动，出现一艘两头尖、中间圆的物体，然后一头扎进社稷图里。

    社稷图里也不时冲出一艘同样的物体，破开空间离去。

    接引和准提先带着丝丝茫然，接着目光惊骇地看向一旁的镇元子。

    镇元子知道大雪茄内部的情况瞒不了两人，点点头简单介绍道：“这是阴煞收集器，里面有一阴魂控制，负责收集污染灵脉的阴煞之气。灵气海样上方悬挂的是社稷图，仿地书而制，镇守此处灵脉节点，以及储存各阴煞收集器里收集来的阴煞之气。”

    “社稷图的持有者就是师弟刚才所言的草木一族修士，负责转换社里面的阴煞之气和修复辖区内受损的灵脉。”

    介绍间，社稷图微微闪动，清风、明月两人出现在众人前方。看到镇元子立马上前行礼，道：“见过老师！”

    镇元子点头应了一下，道：“这是师弟五庄观里的两个道童，都是中品先天灵根得道。”

    “清风、明月，这是为师的师兄接引道人、这位是为师好友准提道人。”

    清风、明月两人连忙行礼道：“清风（明月）见过接引师伯，准提师叔。”

    接引和准提两人眼中精光一闪，看向清风、明月两人脑后的功德金轮，不由惊讶地对视一眼，随后接引对二人道：“不必多礼。”

    准提似乎找到草木一族气运猛增的根本原因，心中的重担也消失大半，真个人显得更加洒脱。

    镇元子见两人行完礼后，接着对接引和准提道：“师兄，每个大型灵脉节点的社稷图必须由师弟这边炼制，所耗材料甚巨且梳理和修复灵脉的人员贫道也难以寻找齐全。”

    接引没有接镇元子话语，看这下方浩瀚的灵气海洋和悬挂在上方的社稷图，问道：“仅金仙修士可镇压此灵脉？”

    镇元子有点惊讶地看着接引，佩服道：“师兄好眼力，这社稷图是师弟早期炼制的，手法显得有些稚嫩。”

    “最近师弟修为有些许进步，加以上次在紫霄宫有幸得鸿钧老师赐下的地仙道另一至宝山河社稷图，所以现在的新社稷图更契合灵脉节点，金仙境修士足以凭此宝镇压各大型灵脉。”

    准提道人面露为难之色：“道友有所不知，西方自灵气消散后，各先天灵物灵性大大不如从前，要凑齐这般炼器材料，恐怕要耗时巨长。”

    镇元子听完准提的唠叨，心中顿时无语，现在洪荒的天地灵气还没转换成后天灵气，西方虽说灵气匮乏，先天灵宝都遁走他方，但祖脉还在，一般先天灵物绝对不少。

    更何况西方属金，又有圣兽白虎坐镇西极之地，先天矿物可以说遍地都是，没看到这货的伴生灵宝七宝妙树上挂满了金、银、琉璃么。

    以后谁敢在镇元子面前说性格是后天培养的，他绝对会拉着他来看看准提那张厚颜无耻、一毛不拔的嘴脸。

    镇元子无奈，道：“那你寻来多少材料，贫道就炼制多少镇压灵脉节点的社稷图，不用着急，慢慢来，时间多得很。”

    准提被镇元子的话音给噎住了，讪讪一笑道：“道友说笑了，西方众生每时每刻都在承受灵气不足之苦呢，炼器材料方面，贫道东凑西拼还是能满足道友炼器的需求。”

    镇元子有点不想里准提了，单刀直入对接引道：“师兄，炼器材料可分批送到地仙城紫墨手里。镇守灵脉节点的人员必须是有金仙以上修为的草木一族。”

    接引点头应道：“如此麻烦师弟了，不知何时可以前往西方？”

    镇元子思考一下道：“三万年后师弟将前往西方须弥山拜访师兄和准提道友。”

    接引和准提同时应道：“善！”

    .......

    打发完西方两人，镇元子将此事详细情况告知红云，提出收取西方两人一点五倍的炼制成本。同时将原先安排前往西方开辟根据地的苍槐调往洪荒南部。至于东部，乃巫族大本营且灵脉太多，与镇元子计划有些许出入，只能今后再说。将手中事情交代完后，马不停蹄地前往东部的龙脉节点。

    ........

    洪荒不会因为少了谁而停止发展，比如被众人遗忘的鲲鹏道人，在紫霄宫二次讲道时没有到位且至今生死不明。

    北冥之海，无边无际，水深而黑，连阳光都照射不到这里，鲲鹏的老巢就在这深海之中。当年在紫霄宫成功抢得一个蒲团座位，却并没有如神话中被众人挤兑排斥下台去的时候，鲲鹏的命运也将迎来巨大的改变。

    没有遭遇紫霄宫抢位失败的挫折，也就没有沉定思痛，发展北部妖族与太一、帝俊分庭抗礼的念头。紫霄宫讲道结束，立马回到北海做条深海咸鱼。

    不过既然坐上紫霄宫的蒲团，鲲鹏也如同红云遭遇蓖麻道人追杀一般，开始接受天道的考验。

    然而常年窝在北海深处修炼的他，比镇元子还宅，属于典型的无势力、无灵宝、无徒弟的三无人员，连天道都找不到与其有因果纠缠之人。

    眼看鸿钧二次讲道时间越来越近，天道都难以忍受鲲鹏继续宅在道场里，就随便将附近一件极品先天灵宝的机缘告诉他。

    虽然天道管理整个洪荒，但能掩盖天机，屏蔽天道的大神也并不少。很不幸，气运不咋地的鲲鹏道友就遇到这般的存在。

    当鲲鹏得到天机显示，找到了机缘所在地，是一个寸草不生、鸟不生蛋的山谷，因常年没有阳光照射进来，更显得阴深深，令人毛骨悚然。野外生存经验严重不足的他，直接大摇大摆地走入山谷的天然大阵里。

