    很快，董家的所有人，全都被带进了调查组当中。

    他们纷纷被关到了小黑屋中。

    于枫自然也被关在了一个小黑屋里。

    他望着此时有些熟悉的小黑屋。

    黑暗，冰冷，这些熟悉的感觉，不只是当初在狼牙的时候。

    更是上一次自己来江城调查组，被关押在这里的时候，那段过去。

    正在他回忆的时候。

    调查组内。

    一群一组的人正在进行手机的调查。

    有一张桌子上，摆着将近一百台手机，形色各异。

    这些手机，都是从董家所有人的手中拿来的。

    他们的目的很明显，就是想要将里面的录音搞到手。

    但是，他们却发现，并没有任何的录音存在。

    就算是有的手机里有录音，也不是他们所需要的。

    何玉书对他们说过，那是一个女人的录音，里面包含了一些诱惑的话。

    也可以在网上搜一下袁晴晴的声音。

    不过，查了这么久，一无所获。

    一个身穿黑色制服，头戴机关帽的女人缓步走来。

    她的脸上充满了干练的气息，不过也给人一种忽然成熟的感觉。

    就好像是经历了一番情感后的超脱。

    这个女人，正是林允南。

    她走到了一组这边。

    “江城调查组副组长林允南，你们带这么多人来，是想要做什么？”

    林允南不苟言笑，对那些一组的人问道。

    宗伟康此时缓缓站了出来，道：“一组办事，你不需要过多知道。”

    林允南眉头一皱，身边的众多调查组人员也同样没有说话。

    “我们带过来的嫌疑人，其中有人带着一份录音资料。”

    “这份录音资料，涉嫌国家机密，所以就交给你们了，好好审问！”

    “只要把录音资料从他们手里拿出来就行。”

    宗伟康静静地坐在椅子上，淡淡的说道。

    就好像是在对自己的手下命令一样。

    他们现在在手机上找不到线索，索性便让调查组的人去问人算了。

    这种颐指气使的态度，让林允南有些不满。

    “为什么你们不自己审问？”

    林允南直接问道。

    宗伟康皱了皱眉头，道：“你只管服从命令，这些事情不需要过问。”

    “还有，想要相关手续的话，一会儿会有人给你送来的！”

    他显得有些不耐烦，不想再过多解释。

    毕竟，何玉书只是让他们拿到录音就好。

    其余的事情，他们不想管，更不屑于去管。

    只是对付一个小小的董家而已，还不值得这么大动干戈。

    林允南只能脸色有些不满的点了点头，道：“知道了。”

    宗伟康又继续道：“好，记住，一定要得到那些录音，那可是关系到国家安全的，非常要紧。”

    “也不要说你们是怎么查到的这个线索，毕竟，我们也需要对举报人进行保护。”

    说完，他便带着一组的人离开了。

    林允南脸色阴沉的看着他们离开。

    身旁，几名警官纷纷走了上来。

    “林队，我们怎么办？”

    有人疑惑道。

    林允南叹了口气，也非常难过无奈。

    她知道一组现在已经变了天，有很多事情做的都没有章法。

    但是，这始终是一组，他们有这个权利去做。

    所以，就算是林允南，也没有办法去改变这件事情。

    “没办法了，你们一起派点人，对董家的人进行轮番审问吧。”

    林允南摆了摆手，道。

    “是！”

    众多调查组的尽管纷纷点头，然后各自去审问室里调查了。

    “录音……到底是什么录音呢？”

    林允南皱着眉头，非常疑惑的想着。

    她拿起了在桌子上，所有被抓进来的人的资料。

    在资料上，基本全都是董家的人。

    不过，有一个人不同。

    这个人，在资料上并没有表明身份。

    只是说，这是董生的客人。

    不过，林允南凝视着这个男人，不知道为什么，总觉得很眼熟的样子。

    “赵冯宇……”    她皱了皱眉头，总感觉在什么地方见过。

    她便决定想从这个客人的身上入手。

    毕竟，董家在本地的名声还是不错的。

    如果真的有人想要窃取机密，取得录音，那也许会从董家入手。

    于是。

    她带着一份资料，进入了关押于枫的房间里。

    此时的于枫，正环顾着四周，很有感慨的叹了口气。

    当他看到进来的人之后，脸色忽然变了。

    “是她……”    于枫有些错愕，这才想起了什么。

    之前，于枫接到过林允南的电话。

    她现在已经不再受到林家的拘束，可以选择自己想要的生活。

    而她，也终于回到了江城。

    看她肩膀上的星星，似乎还升了。

    林允南也没有去看于枫，风风火火的闯了进来，然后坐在了椅子上。

    她继续看了看于枫的简单资料。

    两个人就这样面对面的坐着。

    于枫面无表情的注视着林允南，只是，那双眼睛里，却蕴含着一些其他的神色。

    林允南渐渐地抬起头，那双美眸正好对上了于枫的眼睛。

    两个人互相对视一眼。

    在这一刻，林允南和于枫都在短时间的感受到了一种特殊的感觉。

    林允南率先回过神来，有些窘迫的低下了头。

    她再次将目光放在了桌子上。

    “名字！”

    于枫听到这两个字，那一幕幕回忆涌上心头。

    他的嘴角微微扬起，道：“文件上，不是写了吗？”

    林允南微微一怔，但是脸上却有些不满。

    “你现在身为嫌疑人，最好配合我们的调查，否则，等待你的是更严酷的审问！”

    林允南冷声道。

    于枫却淡淡的笑了笑，道：“我想问问，我有什么罪？”

    “而且，我和董家的人全都被抓进来，手机都不让带，连自己的律师都不能联系。”

    “我想问，这就是你们的调查方式？”

    于枫的这番话，让林允南的双眸立刻阴冷下来。

    她下意识地感觉，眼前的男人，会是一个刺儿头。

    怪不得自己看到这个男人会觉得眼熟。

    自己经常对付这样的人了，这一种目光，她非常熟悉。

    “你们涉嫌盗取国家机密，就在你们手机上的录音当中。”

    “如果现在你能自首，我可以保证对你从轻处理。”

    “不过，你要是继续执迷不悟，没人能救你！”

    林允南冷声道。

    于枫眉头一挑，反问道：“你有证据？”

    林允南皱了皱眉头，没有回答。

    她怎么会有证据！    这都是一组交代过的事情啊！    “证据，就在你的手机里！”

    

