    第282章冲动的想法

    刘鑫走，冯丹丹才抬起头，刚才哭泣的时候为了压抑哭声，她嘴唇差点咬破。

    受了欺负，她连哭的权利都没有。

    轻轻抽了抽气，冯丹丹顾不得伤心难过，弯腰往即将熄火的锅灶里添了几根柴。

    火烧旺了，锅里的水也起了小泡泡，冯丹丹开始翻找生姜，找了半天才找到最后一整块生姜。

    就剩这么一个生姜了，用完会用集体的钱买。

    也就是说，用完又要花钱？

    想到自己空空如也的口袋，冯丹丹心口都犯疼。

    她捏着生姜，看着微微沸腾的水，突然间有了冲动的想法。

    夏春兰疼得昏昏沉沉的，差一点睡过去，被冯丹丹用力推醒了。

    睡的时候还好，一醒过来，肚子疼的厉害，额头上都冒冷汗。

    夏春兰气的一把把冯丹丹推开，只听“哐当”一声，碗砸在了地上，连带着冯丹丹给她煮的冒着热气的生姜红糖水撒了一地。

    冯丹丹脸色又被吓白了，嘴唇哆嗦着说：“你，你把碗打碎……”

    碗打碎就打碎了，有什么大惊小怪的？

    夏春兰抬起惨白的一张脸，牙咬的咯咯响。

    “你没看到我在睡吗？谁让你吵醒我的？”

    冯丹丹眼里冒泪，害怕被夏春兰打碎的碗让她赔，拼命摇头解释，“你让我煮红糖水，我……”

    “我让你煮，你煮好了，你煮好了不会放那，等我睡醒了再喝，你就非得把我吵醒吗？”

    夏春兰气不打一处来，真是又疼又气，抓起枕头就往冯丹丹身上砸。

    冯丹丹没敢躲，被砸了一下，枕头掉在地上，沾了一地的红糖水。

    夏春兰只觉得气的肚子更疼了，抱着自己的肚子哇哇叫。

    “你还在这干什么？还不再去煮一碗？”

    冯丹丹眼眸微微动了一下，忍着委屈把地上的碎瓷片和姜片捡起来，捧着重新去了灶房。

    等到冯丹丹又煮了一碗过来，夏春兰已经睡不着了，忍着疼把那碗红糖水喝了。

    热热的东西一喝进去，整个人舒服了很多。

    冯丹丹隐晦的目光一直盯着夏春兰，看她喝了那碗红糖水，心头升起了浓浓的报复感。

    这碗生姜红糖水，是她用刚才掉在地上的生姜熬的，怕夏春兰喝到里面有土渣，冯丹丹简单冲洗过，不过却往里面吐了好几口吐沫。

    也就是说，她喝的，是她的口水。

    冯丹丹压抑住眸中的笑，死死低着头。

    夏春兰喝完红糖水，把冯丹丹又拿来的完整的碗往旁边一丢，蜷缩成一团躺下来。

    之前没有痛经的毛病，小产的这几天肚子时不时会疼。

    实在是太痛苦了。

    为什么老天要让她来这种破旧落后的地方，还让她受这么苦？

    觉得受委屈的夏春兰眼角沁出了泪，很快被她用手抹了去。

    她才不要哭，她要让所有欺负她的人后悔。

    “冯丹丹！”

    夏春兰突然叫了一声在暗喜的冯丹丹，又把她吓得身体抖了抖。

    冯丹丹停了一会儿，才小心翼翼抬起头，偷偷往夏春兰那边看。

    “春兰姐，你，你好点了吗？”

    夏春兰轻轻眯了眯眼睛，十分嫌弃地看着这个浑身脏兮兮，衣服也不知道多久没洗的女孩。

    这样的人，也就是一辈子受苦受累的命。

    冯丹丹被夏春兰的目光刺的深深埋着头，看也不敢看她一眼，浑身如坐针毡。

    她吸气，再吸气，压抑着自己想跑的冲动。

    (本章完)

