    被苏治邦一把拉住了手，把顾凤英拖到商场一个角落里，耐着性子解释：“知不知道这次饭局我请了多少回才请到，你以为我真舍得花这么多钱买件衣服，还不是为了在人面前换个好印象，你放心，这单生意做完，我跟你说咱能赚这个数，”说完苏治邦伸出手在顾凤英的眼前比划了几下。

    顾凤英双手掩嘴，差一点惊呼起来。

    能挣这么多钱！

    苏治邦有些得意：“你不是一直说两套房子将来不够住吗？这回装修结束后，咱咬咬牙凑个首付，贷款再买一套，以后两儿子结婚的时候一人一套，省得将来孩子挑眼。”

    顾凤英一想，买房子可是好事，她一直就觉得两套房子将来不够住，两儿子结婚也得有婚房不是，如今不过是花了一千块买条裙子，想想也值了。

    这样一想，顾凤英后来又拖了苏治邦去了一家高级理发店，愣是按住苏治邦净面最后剪了一个发型，看起来人一下子年轻了五六岁。

    顾凤英自己也做了一个造型，还找人给自己化了妆。

    前前后后这对夫妻俩大概花了近三千块，顾凤英不敢去想钱的事，一想就闹心。

    等夫妻俩出现在箫清尧面前的时候，看着确实人模狗样的。

    箫清尧看得出来，眼前这对夫妻挺重视这次吃饭，把自己收拾的还算能看。

    箫清尧能喝酒，但在外人面前不过是碰碰唇沾沾嘴的事，绝不会多喝，苏治邦这人精也不敢劝酒，看箫清尧端起酒杯碰了一下自己的唇，苏治邦立即喝下一整杯。

    没多久苏治邦就喝得半醉，话也多了起来。

    聊着聊着，箫清尧就不动声色的把话题引到买地皮这块儿，自然也就说出了周海花的名字。

    苏治邦一开始还没什么反应。

    反倒是一直清醒的顾凤英诧异的表情落在了箫清尧的眼里。

    箫清尧暗自挑了一下眉，不会吧！

    还真知道？

    这可是误打误撞上了！

    箫清尧直接问：“周海花这人你们认识？”

    苏治邦喝得舌头都有点大了，话都说不利索：“谁？什么花？哪里的花？”

    顾凤英不好意思的扯了扯苏治邦，低声说了一句：“治邦，你喝醉了！”说完给苏治邦递了一杯茶过去，苏治邦还以为是酒，端起来豪气万千的说了一句：“干！”

    说完一口气把那杯凉茶喝了个干干净净。

    茶水太凉，苏治邦干咳了好一阵才算清醒了一点。

    顾凤英这才把箫清尧的问话跟苏治邦说了。

    苏治邦愣怔了半晌，还是不太明白的半眯着眼睛想了想，才说：“周海花？不是你那弟媳妇吗？”

    苏治邦做生意的事情，顾凤英从不插手，也插不上，刚才不说就是怕说错话，所以才给苏治邦一杯凉茶。

    箫清尧问的时候，顾凤英也是这么想的，自己认识的人里面也就一个弟媳妇叫周海花，但顾凤英又一想这不可能啊，人家箫清尧什么样的人，干嘛问一个农村女人，还是一个从来都没出过远门的，整日里在家面朝黄土背朝天的干农活，怎么想也不太可能是自己那弟媳妇儿。

    顾凤英也就没说。

    心想能让人萧家公子问起的人，估计是个能干的女人，不过是跟弟媳妇周海花重名了而已。

    这么一想，顾凤英就在心里把弟媳妇周海花给甩了出去，以为苏治邦应该认识，没想到苏治邦意识里还是自己的弟媳妇周海花。

    这就奇怪了！

    箫清尧端起酒杯，在唇边碰了碰，转念一想，喝了一口酒才闲闲的开口：“你弟媳妇做的什么生意？”

    这一问可把苏治邦给难住了。

    苏治邦见人箫清尧喝了这次饭局里的第一口酒，心下一激动，正端着酒杯要干，一听这问话呆了呆，眨巴了好几下也没转过弯来。

    还是顾凤英在一旁说：“哪有做什么生意，就是在家种地的，啥见识都没有，”顾凤英说着觉得嘴干不说，心里还十分的不得劲，她一直不想别人知道自己是农村人的身份，可现在这么一说，身上穿的那身上千块钱的衣服就让人觉得憋得慌。

    脸上也臊得很，浑身热。

    顾凤英顿了一会儿才勉强笑着说：“可能就是重名了，你问的那位周海花我们真不认识。”

    看这夫妻俩的表情也知道，看来真的只是重名。

    箫清尧觉得有些失望，最后不过是吃了几口饭，推说自己还有事先走了。

    等箫清尧离开后，苏治邦才赶紧的问了服务生卫生间在哪里，服务生给指了一个方向，苏治邦立即冲进了厕所，好半天才出来，见顾凤英正慢悠悠的吃菜。

    洗了一把冷水脸的苏治邦清醒了不少，桌上除了自己的老婆也没别人，说话就自然得多：“哟，这会儿不紧张了？人家在的时候，你都不敢伸筷子！”

    顾凤英哼笑了一下，伸手剥虾：“你除了喝酒还会干什么呀！咱俩半斤八两谁也别说谁，赶紧吃吧，这一顿可不少钱！”

    苏治邦这才坐下来，这一回也不喝酒了，喝茶吃菜，最后还要了两碗白米饭，两夫妻吃了一个小时才走。

    主要是不好意思打包带走，又舍不得这么好吃的菜。

    两人吃得肚子撑撑的，实在是吃不下了才回去。

    回去的路上，要省钱，两人也没打车，索性就走着回去，一边走一边聊天。

    两人悠闲自在散步的时光，顾凤英都已经记不得是在哪一年了，但现在她觉得很满足。

    身边有一个上进的老公，家里也装修得不错，家电什么都不缺，跟顾家庄里的那些农村人比起来，自己可不是强了一星半点。

    除了俩孩子不争气之外，顾凤英觉得自己的日子赶那些豪门贵妇也差不离。

    等苏治邦这回挣了钱，再给家里请个保姆，那就齐活儿啦！

    苏治邦却是叹气：“你瞅瞅人家，举手投足间优雅的不得了，吃一口饭还得擦擦嘴，公子哥儿的派头十足，啧啧，真是好命，人家不过是动动嘴那钱就哗啦啦的流进去，哪像我们，每天忙得要死要活的，这么多年了，才在央城买了两套房而已，咱家可是两儿子，还不够分，你看人家，”想了想又有些不甘的说道：“哼！当初若不是咱爹救了萧家那老头子，替他挨了那一下，萧家的命数还不知道咋样呢？指不定不会有今天的风光，这些都是咱爹那条腿换来的！”

