
　　由于变异武魂的缘故，马红俊也算是情场老手了，所以他非常明白一个道理，那就是千万不要试图跟女人讲道理，尤其还是自己得罪不起的女人。

　　项雨见到马红俊那副怂样，心中暗自一阵好笑，适时的出声转移话题道：“荣荣，我刚才听说百宝阁五楼的拍卖会马上要开始了，拍卖会上应该会出现不少好东西，你们要不要一起去凑个热闹？”

　　“好啊！人家还是第一次参加拍卖会呢~”

　　宁荣荣闻言，瞬间恢复成了温柔的小女儿模样，自然而然的挽住了项雨的手臂。

　　因为宁荣荣是宁风致唯一的女儿，而且又深受剑斗罗和骨斗罗的宠爱，所以她在七宝琉璃宗就是一个混世魔王，根本每一个人敢得罪她。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯独在项雨面前的时候，宁荣荣才会收敛自己混世魔王的性格，变成一个温柔可爱的邻家少女。

　　“女人果然是善变的生物……”

　　马红俊见状，忍不住偷偷犯了白眼，心中暗自腹诽了一番。

　　……

　　“舒服~这才是生活啊……”

　　在百宝阁五楼拍卖行的5号贵宾室里，马红俊躺在真皮沙发上，一边享受着贴身侍女的按摩，一边贱兮兮的叫道。

　　戴沐白见到马红俊那副贱兮兮的模样，忍不住摩拳擦掌道：“这个死胖子好像有点欠揍啊！”

　　因为宁荣荣和朱竹清进入贵宾室后，她们便分别坐在了项雨的两边，而小舞也第一时间坐在了唐三的身边。

　　再加上马红俊现在身边又跟着四名贴身侍女，反而让戴沐白变成了孤家寡人，他心中自然有些不爽。

　　最关键的是，马红俊这个家伙有了四大贴身侍女后，早就已经乐的找不着北了，满脸猥琐嘚瑟的样子，也真的很欠揍。

　　就在戴沐白心中暗自盘算，回去以后如何炮制马红俊的时候，拍卖会也正式开始了。

　　负责主持拍卖会的主持人，先是环视了一圈拍卖会大厅里的客人，然后又朝贵宾室的方向行了一礼，这才朗声道：“想必诸位贵客都已经等得有些不耐烦了，那我也就不多说废话了，有请第一件拍卖品登场！”

　　“哒哒哒……”

　　主持人话音刚落，一名身材高挑的侍女便缓缓登上了拍卖台，她手中捧着一个托盘，而托盘上一件红色的皮甲。

　　长发侍女将托盘放到拍卖台上后，这才在主持人的示意之下，伸手拿起了这件红色皮甲，将其完成的展示在了众人面前。

　　“这件皮甲是用千年火牛的牛皮，请缝纫大师制作而成，其重量与普通的皮衣相差不多，十分轻便，不过防御力却比钢铁还要强大，百年魂兽的攻击根本破不开它的防御。

　　对于经常在外面游历的客人来说，这件皮甲可是一件足以救命的宝物，其珍贵程度也不用我多说了吧？”

　　在主持人的介绍之下，大厅里的客人们，不少人都露出了意动的表情，而主持人则是趁热打铁道：“这件皮甲的底价是八百金魂币，每次加价不得低于一百金魂币。”

　　“我出八百金魂币！”

　　“九百金魂币！”

　　“一千两百金魂币！”

　　……

　　主持人话音刚落，大厅里便响起了一阵出价声，而这件千年火牛的皮甲，最终则是以一千五百枚金魂币的价格，被一名三十多岁的男人给买走了。

　　在第一件拍卖品被高价拍卖后，拍卖行又很快高价拍卖了十多件拍卖品，而这些拍卖品的价格，也让唐三他们一阵咂舌。

　　要知道唐三和小舞省吃俭用了这么多年，他们的身价加起来也就差不多五百多枚金魂币。

　　而拍卖行里拍卖的这些商品，价格就没有低于一千金魂币的，让他们深刻认识到了自己是穷鬼的事实。

　　“接下来有请第十八件拍卖品上台，这件拍卖品比较特殊，它是一颗千年魂元果。”

　　等到千年灵果被拿到拍卖台上后，主持人笑着介绍道：“这颗千年魂元果的效果很简单，那就是可以让服用者的魂力提升一级，而且没有副作用。

　　唯一的缺点就是千年魂元果，只对魂尊以下的魂师有用，不过就算如此，也难以掩饰它的价值。

　　这颗千年魂元果售价五千金魂币，每次加价不得低于一百金魂币，感兴趣的客人可千万不要错过喽！”

　　“……”

　　只不过这次主持人话落，在座的客人却并没有选择出价，整个拍卖大厅都陷入到了一片寂静当中。

　　倒不是说在场的客人对千年魂元果不感兴趣，而是千年魂元果的价格太贵了，而且它又只对魂尊以下的魂师有用。

　　也就是说这颗千年魂元果，最多只能让二十多级的大魂师提升一级魂力，而大魂师又属于低级魂师，魂力提升还比较简单的。

　　就比如项雨他们这些天才魂师，他们现在的魂力都在二十多级，想要提升一级魂力，最多也就只需要花费两、三个月的时间。

　　唐三他们对这颗千年魂元果也很感兴趣，可是就算他们手中真的有足够的金魂币，他们也不会花费这么多的钱购买千年魂元果，因为太不划算了。

　　“五千金魂币！”

　　正当项雨准备出手买下这颗千年魂元果的时候，坐在他身旁的宁荣荣却突然出声叫道。

　　“五号贵宾室的贵宾叫价五千金魂币，还有没有更高出价？”

　　主持人听到有客人出价后，心中暗自松了一口气，然后不紧不慢的叫道：“五千金魂币第一次！五千金魂币第二次！五千金魂币第三次！恭喜五号贵宾室的贵宾，拍得千年魂元果。”

　　由于千年魂元果的性价比太低，所以除了宁荣荣出价以外，倒是没有其他客人继续出价，让她很轻松的买下了这颗千年魂元果。

　　“咚咚咚……”

　　很快五号贵宾室的房门便响了起来，在宁荣荣付完钱以后，拍卖行的侍女也将千年魂元果送到了五号贵宾室。

　　“就这么一颗小东西，就值五千金魂币啊？”

　　马红俊看着宁荣荣手中，那颗拳头大小、通体火红色的果实，忍不住暗自感慨道：“不愧是七宝琉璃宗的小公主，果然是个富婆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五十七章 千年魂元果免费阅读。https://xs.23sk.com 