    谢长安依仗自己极强的功力终于是彻底的压制住了寒冰魄的力量！当做完了这一切之后，谢长安感觉自己似乎是重生了一般，现在自己不管怎么使用真气，周身都是有着一股冰凉之气，原来融合了寒冰魄之后，竟然是这样的一种感觉吗？谢长安经过了这一天一夜的修炼冥想，功力又是增进了不少，其实到了他这个地步，修为的精进对他已经是没有了任何的作用，他只是忘记了，冥想的感觉而已，现在能找回来也是不错，既然都是解决了寒冰魄的问题，那么现在他就应该是找温火玉了。

    也就是说，他接下来要去寻找不知境了，温火玉只有不知境才有，但是这么多年以来，能知道不知境入口的却没有几个，准确的说，知道不知境入口的人早已作古，因此现在的情况就变成了，大家都知道不知境是一个地方，但这是一个存在于传说中的地方，至于养魂草在天王山，这倒是不着急，谢长安现在已经是知道了王龙应该就在天王山中，这么一来，用不了多久，这个男人就会主动的找上自己！

    而他谢长安就趁着这个机会寻找到温火玉，这件事情他是一定要做到的，因为一旦心志不坚定的话，抱着若是能找到最好，找不到就拉倒的想法，那么在寻找的过程中，必然会不尽心，也许关于不知境的事情，安越能知道什么，先去找他。

    能在一天一夜这么短的时间内就将寒冰魄融合到自己的精神之海中，这谢长安还真是了不起啊，在安越知道的历史中，谢长安应该是最快的那一个，寒冰魄上一任的主人距离现在已经是很多很多年了，真要说的话，应该是上古时期的人物了，这位大人为了炼化寒冰魄那是足足花了一周时间，寒冰魄这种宝物极为的特殊，一旦拥有者陨落之后，它就会自动返回最初发现它的地方。

    “我接下来的事情就简单多了，我要去不知境，之前你不是说不知境现在已经是成为了传说之地，没有人知道它的入口了？可是我的心中很清楚，别人不知道可以，但是这样的事情绝对不会发生在你安越的身上，你的性子绝对不允许有你不知道的事情存在，从我第一次见到你我就知道了，不然的话，这葵花抓法那么新奇的招式，你都能想到？

    这自然是最高的赞美，想不到安越和谢长安相识的时间不长，但这人竟然是很明白我，当真是我的第一知己啊，其实想想也是啊，自己掌管着魔门的所有消息，更是喜欢探究一些稀奇的事情，正是因为如此，安越才会被所有的人看做是怪物，甚至是神经病，好好的魔为什么会有这么强的好奇心呢？魔难道不应该对是强大的力量感兴趣吗？不是所有的魔都对力量感兴趣的，强大的力量他已经有了，他安越就想知道过去的一些事情不可以吗？

    “看来门主你的好奇心也很重啊，你说的不错，若是在这个世界上还有一个人知道不知境的下落的话，那么那个人一定是我，只是门主，你可一定要想清楚了，进入到不知境的话，那是有一定危险的，那地方的时间流速和外界是不一样的，也有可能当你从不知境中回来后，一切都会变得和现在不一样了，即便是这样，你也一定要去吗？我之所以会知道的这么清楚，那是因为在很多年前，我去过那里！”

    是的，准确的说，是安越是唯一一个可以从不知境中回来的人，当年和他一起去探险的那些伙伴，一个个的都是死了，而且全部都是功力耗尽而死，很奇怪是不是？但这一切就是真的，现在想起那一幕都是觉得无比的诡异，要知道，当年他们一行几个人，那功力最差的都是达到了无为级，其余的都是虚空级，到了这两个境界之后，那周身的功力就好像是长在了自己的身上一样，不管是使用什么法子，都是拿不掉了！

    可是这些人竟然在回来之后，全部都是暴毙而亡，这说明了什么呢？是的，那不知境原本就是一个极为恐怖的所在，谢长安对于这些事情根本就不在意，即便在意，难道他就会改变自己的想法？不，只要是谢长安决定的事情，他就不会改变，这是他最大的优点了，只要认准了，就一定会去做！“我知道，此行一定会十分的危险，可我还是要去，你也说了，若是寻找不到固魂之物，我距离成为一个废人也是不远了，因此，现在你一定要告诉我，不知境究竟应该怎么去？

    咱们也是相识这么长时间了，想来你也是知道我是一个什么性子，即便是你不告诉我，我也会用自己的法子寻找到！在这件事情上，谢长安是有些执拗的，甚至不讲道理的，这和往日的他那是截然不同的，“行了，你什么都不用说了，我都明白，既然你想知道，我现在就告诉你，想要找到不知境的入口，首先就要找到地火水风四大灵石，这四大灵石力量的交汇处便是不知境了！

    放心，这四大灵石都是放在同一个位置上，因此，你可以不用来回的跑路了，这个地方便是梦之泽，对，这名字在你成为门主的那一刻就听过的，梦之泽是传说中的梦境之国，若是没有强大的精神力的话，那是休想进去，但是门主现在的你已经是够这个资格了，因此我现在打算送你进去，而事实上，我打一开始就是这么想的，之前说了那么多，无非就是想对你的心志再做一次考验而已，而考验的结果自然是很让我满意的！

    “红妆，这一次危险，而且你还有重要的事情要去做，你要寻找到沈木，我知道他这个男人不会死心的，用不了多久，他还会卷土重来，你可明白我这么说是什么意思吗？”

    “我明白，放心，家里有我！”

