
　　江璟喜上眉梢。

　　他不自觉的加快了脚步，抱着霍宁从侧门回去。

　　躲开大家的视线，回到主卧，打算洗澡的时候，听到有人敲门。

　　江璟脸色一沉，把风衣挂在架子上打开房门发现是楚荆，“你最好给我一个合理的理由。”

　　楚荆摸摸鼻子，他听出了老板的潜台词，你要是没有合适的理由就去领罚。

　　“先生，瑞瑞安来了，她要见夫人。”

　　“霍宁不是早就表态了吗，不见！”

　　“瑞瑞安说有很重要的事情要跟夫人谈，是关于施碧瓷的。”

　　江璟扭头用眼神询问霍宁的意思，见不见？

　　霍宁点点头，“让她去书房，我马上就过去！”

　　江璟哼了一声，不满挂在脸上。

　　“是！”楚荆连忙逃走。

　　霍宁走到江璟身边，伸手抱住他的腰，“生气很容易老的，别生气啦，你先去洗澡，我很快就回来。”

　　老这个字眼刺激到了江璟，他的怒气顿时消失了，在霍宁额头上印下一吻，“你快点回来！”

　　“知道啦！”霍宁朝着兜出去，踏进书房瑞瑞安立即站了起来。

　　霍宁走到自己的位置前坐下，对她摇摇头，“你不该来这里！”

　　这瑞瑞安不是别人，就是当年的葛卫红，经过在香江严苛的训练已经成名多年，还整了容。

　　几乎看不到以前的影子，这是她的一步暗棋，打算关键时候派上用场。

　　她这样摸过来，被人发现就前功尽弃了。

　　“可是电话里说话不方便，况且我也没有你的电话，我只好来这一趟。”瑞瑞安跟着坐了下去。

　　“你比以前更……”

　　“说重点吧。”我没功夫也没心情听你寒暄。

　　瑞瑞安点点头，“我发现霍蕾蕾好像是施碧瓷，可是施碧瓷已经死了啊？这个问题困扰我晚上都没法睡觉，我只好来找你求证一下。”

　　“磨牙爬床摸屁股，抠脚不洗澡爱涨肚，你发现了哪样？”

　　“摸屁股，这是她紧张时候的下意识动作，还有她说话的时候总是没有焦距，不看对方，我觉得她在心虚，她整个人阴森森的，老板好像怕她，我进公司这么久就见到了老板一次，还是在鬼火时间爆发之前，我也有点怕她，她到底是咋回事儿啊？”

　　“自信点儿，把那个好像去了，霍蕾蕾就是施碧瓷，其实霍蕾蕾已经死了，施碧瓷也死了，但施碧瓷怨气太重重生在了霍蕾蕾身上，现在霍蕾蕾是霍蕾蕾+施碧瓷，她自然会施碧瓷那些小动作。

　　她阴森是因为她本来就不是普通人。”

　　“啊！！！”瑞瑞安吓得花颜失色，见霍宁皱眉才捂住自己的嘴花枝乱颤，过了好一会儿，她才缓过来，猛拍大腿，“太好了，我回到内地听说施碧瓷死了有些茫然，既然她还活着，那我就可以报仇了，施碧瓷给了我一些歌，那些歌很好，但我怀疑它们的来源。”她从包包里掏出一沓练习本，放在霍宁面前。

　　霍宁随手翻阅完，笃定的点点头，这确实不是出自施碧瓷的手笔，全是前世流行的歌曲，“你想在短期内出名的话可以唱，如果你还有良心的话我建议还是不要唱了。”

　　“可是这些歌都录好了，如果不发唱片的话，后果不是我能承担的。”

　　“既然这样那就发唱片咯。”真是多此一举。

　　瑞瑞安尬笑，“你现在有没有什么任务给我？”

　　霍宁摇头，你现在的任务是潜伏，她从抽屉里拿出一支手机，放在桌子上，“这个手机你收着，如果有什么事我会联系你，赵世哲在找你，你知道吗？”

　　“哎！”瑞瑞安喜滋滋的把手机收起来，“我跟他早就过去了。”

　　也是，从你离开开始你们就成了两个世界的人。

　　霍宁叫来楚荆，让他把瑞瑞安送走就离开书房去客房洗澡。

　　瑞瑞安离开霍宁家，回头看看那栋别墅，我知道你不相信我，我会以实际行动报答你的。

　　一周后，霍宁提前下班，脱掉外面的西装外套，整个人换了个气质，她去把自己新订的汽车提出来，开到江璟律师楼下面，踩着六亲不认的步伐上楼。

　　江璟正在接待一个客户，听到敲门声有些不耐烦。

　　霍宁推开门进去，伸手拉了一下墨镜，视线从墨镜上面看出来打量蠢蠢欲动的女客户，“江律师有客人啊？”23sk.Com

　　女客户心里咯噔一下，这个女人是谁？怎么不听招呼就闯进来了。

　　江璟本能的皱眉，她怎么穿得这么……暴露。

　　上身清凉，下身还是超短裙，身上统共也没二两布料。

　　霍宁反手关上房门，扭着腰肢走到江璟身边，身子靠在他的办公桌上，从包里掏出一把钥匙放在他面前，拿眼神勾他，“今天晚上陪我？”

　　江璟忍不住脸红心跳，他喜欢这样玩。

　　女客户以为江璟的脸是被气红的，生怕自己的禁脔被人抢了，跳起来跟霍宁对峙，“你把江律师当什么人，马上给江律师道歉！”

　　“亲爱的，她是谁啊？”霍宁搂着江璟的脖子，在他耳边磨蹭。

　　你要小心回答噢，不然今天晚上会跪榴莲的。

　　这个小妖精，“一个不相干的人罢了。”

　　他收起钥匙，按下内线把颜王叫进来送客。

　　颜王进来，感觉有些不太妙。

　　女客户不愿意，杵在原地不动，“江律师，我明明是委托人，怎么能说我是不相干的人呢。”

　　“因为从现在开始，他不接你这个案子了。”霍宁靠在江璟身上掷地有声的宣布。

　　女客户气不打一处来，也从包里掏出来一把车钥匙，这是她给儿子准备的生日礼物，还没来得及送出去，正好派上了用场，“江律师，这个你收下。”

　　霍宁拿起那把奥迪钥匙丢进垃圾桶，“几十万的车也跟我拼，滚！”

　　“你——”女客户气结，从垃圾桶里翻出钥匙，哭着离开。

　　“颜王，通知各个律师楼，不许接她的案子，否则无论是谁一律开除。”

　　颜王摸摸鼻子，老板娘你玩的是哪出？

　　他只粗粗的扫了霍宁一眼，连忙移开视线，“先生？”

　　“按照她说的办！”

　　“好的！”颜王恭敬退下。

　　还没走远的女客户听到这话，嚎啕大哭着跑出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第552章 夜会瑞瑞安免费阅读。https://xs.23sk.com 