    剑宗古剑其实只是锦上添花，真正让王升气息飙升的，是无灵剑剑灵与王升元婴相融。

    重封地灵仙泉时，瑶云与王升已是有过一次仙魂与元魂的融合；而后瑶云化为剑灵，无灵剑与王升自然早已达到人剑合一的境界……

    在月宫的雷罚殿中，瑶云提议之下，两人摸索了一段时间，也算完成过一两次人剑合一。

    因为王升尚未成仙，这一切都是以瑶云为主导，但瑶云却不给王升半点干扰，一切顺应王升的意念。

    若此时王升內视自身，能见元婴已经握住一把仙光凝成的‘袖珍版无灵剑’，而元婴本身也近乎透明，眼口鼻中绽放出道道光柱！

    元婴仰头无声怒吼，王升脚下出现两圈浅白色的元气波痕，身影直直的拔起，出现了十三名古修正前！

    无灵剑前指，剑宗无名剑垂于身左，被剑灵加持过的强横灵识，直接将面前十三名古修完全锁死！

    这十三名古修面容各异，有人已是面露绝望，有人似乎要亡命一搏者，也有目光闪烁已然想放下脸面求饶者……

    自然，他们此时更多都是在思索，该如何从当前困境之中脱身。

    唯独，华山古修持剑向前迈出一步。

    这轻轻飘飘的一步，却让这位活了一千几百年的老道直接出现在了十米之外，暂且吸引了王升所有注意力。

    看这古修老道，渡劫境巅峰的修为被调到顶峰，手中那把宝剑同样蕴出了一丝丝仙光，显然也非凡品。

    没有再多说一句，华山古修略微屈腿，身形突然前冲，在空中留下一连串残影，转眼已是冲到王升身前不足十米！

    华山古修手中宝剑光芒大作，竟似握住一座山岳，对着王升当头竖劈！

    力劈千山！

    其势之猛，其剑之霸，宛若仙神临凡！

    王升目有神光涌动，双手仙剑仙光大作，这光芒，瞬间将他和前冲而来的华山古修吞没！

    仙光实在太过耀目，周遭修士只能勉强看到其中闪烁而出的剑影；

    而原本锁定王升或者华山古修的灵识，此刻尽皆被斩断！

    元气突然暴动，一道道肉眼可见的冲击波朝着四周荡漾开来，贴着会场上方，撞在远处隆起的山脊之上，吹倒了成片的树丛。

    噹！

    似有剑相抵，其声宛若洪钟，整个华山似乎都为之一颤。

    那强烈的仙光忽又尽数收敛，两道身影突兀的出现在几百米高的空中，三道剑光交错劈砍，剑鸣、剑铮之声不绝于耳！

    在这剑光之中，似有几道血痕飞溅，却并不显眼。

    这两道身影只是现身一瞬，似是互相之间有默契一般，同时朝着西北方向疾飞，带出道道残影，每一道残影都在持剑互攻！

    下方这群修士，包括青言子、老天师在内，甚至那十二名古修中的几人，都无法看明白到底是谁在上风、谁又在下风……

    他们偶尔也能看见有血光在空中飘散，却不知到底是谁被斩伤……

    激斗片刻，已过不知多少回合，华山古修突然发出一声大喝，手中仙剑拉出数十道幻影！

    道道幻影尽显精妙剑法，顷刻间将王升身形吞没。

    王升左手握着的无名剑雷霆绽放，数道雷霆对华山古修劈砍而去，天劫剑意再次逞威！

    王升身形一闪，身入雷霆，在数十道幻影之中直冲而过，手中双剑轮转，周遭幻影尽皆炸碎！

    雷霆末端，王升身形冲出，左手无名剑将‘古修’手中‘仙剑’直接击碎，而无灵剑毫无阻碍的刺入了那‘古修’的胸口，但剑光一搅，却是毫不受力……

    不曾想，这又是一道幻影，却是如真的一般，王升激斗中一直全神锁敌，没想到也会被对方骗过。

    正此时，头顶传来惊人的法力波动！

    王升豁然抬头，头顶上方那华山古修双手攥着剑柄，仙剑化作了一把百米多长的土色巨剑！

    这巨剑的剑形，与他背后那华山奇峰竟有几分神似。

    华山古修须发张扬，浑身之上却出现道道血痕，那是此前与王升交手时留下的剑伤，此刻已经无心压制……

    身周法力涌入手中的仙剑，华山古修身形融入这土色巨剑的剑柄之中，猛地大喝一声：

    “受死！”

    当即推动巨剑，挟空中下坠之势，带着漫天翻涌的元气，浩浩荡荡压向王升！

    电光火石间，王升只是冷哼一声，非但不凭雷光闪闪躲，反而提着双剑冲天而起～

    三声音爆，三次雷光闪动！

    王升的身形在不足四五十米的垂直距离中，竟然完成了三次加速，空中留下三道缓缓荡开的元气波痕！

    王升的身形，在那巨剑之下显得如此单薄，无灵剑窜出三尺剑芒，但这剑芒却是如此璀璨！

    紫薇天剑！

    一剑覆天！

    无灵剑剑芒与这土色巨剑的剑尖相撞，那急速下坠的巨剑诡异的陷入静止，而滚滚压下的元气，此刻却直接向上倒卷！

    咔、咔——

    巨剑之上突然出现道道裂痕，裂痕从剑尖朝着剑身迅速蔓延；

    双手抱着剑柄的华山古修脸上神情露出几分不敢置信，强运一口法力送入手中抓握的仙剑之中，那些裂痕瞬间闭合！

    但此时，华山古修已是面色苍白，目光之中只剩惊疑。

    土色巨剑的剑尖之下，高举无灵剑的王升，右手手臂突然向前一震，巨大的石剑竟被打的向上猛窜了十多米！

    猛吸一口气，王道长持剑再次上冲，双剑轮转，纯阳剑歌随手施展而出，七八道剑影几乎同时轰在石剑之上，直接将巨剑的剑尖斩碎！

    华山古修在巨剑剑柄处一声怒吼，不顾一切压下此剑！

    王升逆击而上，双剑仙光大作，出剑越发迅疾，法力、灵力在剑身与道躯间疯狂涌动！

    霎时间，只能见王升身前洒满剑光，每一秒不知有多少剑光绽放、剑影挥击，那巨大的石剑在王升面前……

    尺丈崩断！

    漫天剑影，崩碎的‘石屑’，还有那只迅速缩短的土色巨剑……

    空中出现的这一幕，烙印在了不知多少年轻修士心底！

    只是转眼，土色巨剑的剑身崩碎大半。

    王升攻势忽变，身形与无灵剑合二为一，竟似自身化作了一把宝剑，自下而上钻入巨剑剑身之中！

    本已无法支撑的土色巨剑轰然炸碎，纯阳剑意加持于王升之身！

    那华山古修从裂开的剑柄倒飞而出，面露疯狂之色，犹是持剑下劈。

    但剑势走到一半，无灵剑已是点在华山古修手中仙剑的剑刃正中，这把仙剑竟‘乒’的一声，直接炸碎……

    剑屑，如水晶粉末一般，随风而舞；

    那一瞬，王升仿佛听了轻微的啜泣。

    华山古修身形后仰，剑碎的一瞬，目光之中满是茫然。

    但，王升并没有任何停滞，在瞬间爆发的动作无比顺畅，仿佛早已演练无数次。

    无灵剑击碎那把仙剑的同时，左手的无名剑已划过华山古修的脖颈，华山古修的头颅抛飞而起……

    剑光轻闪，华山古修那已经凝成的元神瞬间斩成粉末，自此身陨道消。

    第三个。

    王升目光扫向下方，任由华山古修的尸身从空中坠落，落点也是在会场之内。

    从这名古剑修出手到身死，整个过程发生的太快，也太过激烈……

    下方还剩十二名的古修也好，没人能插手这两名剑修的对决，甚至他们也感觉，华山古修死的太快、太突然了些。

    除了王升之外，恐怕只有两位剑灵知道，这华山古修为何要用这般‘以力压人’的方式，做最后的一搏。

    从最开始动手，华山古修与王升对拼就落入了下风，剑招变化竟被王升压制。

    这于修为无关，纯粹是剑法剑招被王升压制。

    两人在空中快速对拼的那几波，不断出现的一抹抹血色，其实都是来自于华山古修……

    华山古修施虚招妄想以自身全部法力凝出巨剑一搏，其实是已经知道，不可能凭借剑道境界压制王升，只能如此一试……

    到最后剑碎人亡时，他也已没了反击的实力。

    空中，还有一股股法力残留，元气不断翻涌。

    王升目光锁定在下方，没有丝毫犹豫，在那些古修还没做出任何反应时，张开双手，自空中一跃而下！

    十二名古之罪修此时如何再有斗志？但他们的退路已经被地府仙人拦住，根本退无可退！

    “诸位一起出手！”

    一瞬间，十二名古修各施手段，此刻在巨大的生死压力下也是齐心协力，对着从天而落的王升打出道道攻势！

    有法宝长弓弓弦震动，有符箓高手催发漫天符箓，又有古修老道甩出十八道三尺高的幡旗，竟转眼布置成了大阵，借来滚滚元气……

    面对如此多的攻势，王升竟是丝毫不躲，一头撞入这各色流光之中！

    但随之剑光一闪，各色流光半数炸碎、半数朝着四处飞散。

    一道雷霆从空中斜斜劈下，径直劈到这十二名古修头顶三十多米高处！

    王升包裹雷光从中飞出，身形横空，直面下方这十二罪修！

    无名剑平举于身后，剑光如同江河波浪一般涌动，随着王升那闪耀仙光的左臂轻轻一震，剑光瞬间凝固，化作一把数十米长的青光巨剑！

    右手无灵剑瞬间斩出漫天剑影，一个眨眼，空中竟出现数十组横、悬、倒、坠的北斗七星，将这十二名罪修完全笼罩，封死了他们所有逃脱的路径！

    十二名古罪修手段齐出，但空中坠落的数百道剑光完全不给他们反击的机会，而剑光之后向下挥砍的那把数十米长的巨剑，更是碾碎了他们最后的挣扎……

    那一瞬，整个会场上空仙光乱坠、剑影弥空。

    顷刻间，剑气纵横数十里，仙人血落化修罗！

    第四个、第五个……

    第九个、第十个……

    那十二名罪修极尽所能的挣扎，各类保命的手段齐出，却无一人能抵紫薇天剑的攻势。

    每一道剑光都是王升的全力一击，这就是紫薇天剑，这就是紫薇大帝传下的道承！

    不知过了多久……

    应该没过多久……

    这一刻对于所有修士来说，时间仿佛都在缓慢行走。

    当空中一具具尸身落下，王升身上的仙光也朝着无灵剑汇聚而去。

    此刻，王升像是被抽筋拔髓，浑身各处泛起了巨大的虚弱感，道心只觉一片虚无。

    这就是与剑灵融合的后果，道躯、元婴都承受了前所未有的巨大压力。

    正此时，一名落在地上的尸身突然‘诈尸’，那名古修老道竟吐了口血，又自行跳了起来，跌跌撞撞的在会场中奔逃。

    王升随手将无灵剑甩了出去，身形勉强保持站姿落在满目疮痍的主席台附近，双腿一软，忍不住单膝跪地，左手拄住了无名古剑。

    无灵剑之后，一抹仙子的虚影浮现，隔空一掌将那古修老道拍在地上；瑶云手持剑柄，剑尖抵在了这老道脖间。

    “不、不要杀我！饶命！仙子饶命！”

    这老道浑身乱颤，在那颤声喊着，“我愿将功赎罪，我都是被他们教唆才会行这般荒唐事！我愿意将他们所有龌龊伎俩公布于众！

    饶我一命！上仙，饶我一命！是我狗眼不识真神仙！鬼迷心窍才敢打伤狐仙奶奶！”

    王升摆摆手，瑶云手起剑落，又是一颗头颅抛飞，又是一只半成品的元神湮灭。

    “呃，我意思是说算了……行吧。”

    王升摇摇头，拄着无名剑慢慢站了起来，脚下有些虚浮，但几步之后就恢复了几分力道。

    此刻，全场依然是那般静寂，所有目光汇聚在这个修士身上，而王升径直走去了青言子几人面前，将无名古剑捧起，递给了剑宗掌门清龙道长。

    后者先做了个道揖，而后双手捧过古剑，又对王升露出几分和蔼的微笑。

    王升对自己师父做了个道揖，青言子连忙向前搀扶，一时间百感交集，不知道该说些什么。

    “师父，弟子去找地方休息一阵……这些古修可能还有元神未灭。

    师父，不要留下后患。”

    “好，你放心，”青言子点头应了声，却只能看着自己徒弟走向远处，只是道了句，“后面的事为师来做……辛苦了。”

    王升缓缓摇头，随后与诸位道爷道长告别，转身走向了兮莲和王小妙所在之地。

    “升哥！”

    旁边的看台通道中传出一声大喊，施千张跟一群调查组的熟人冲了出来，王升含笑点头，却也是没力气出声回应了。

    这群人差不多与王升一同赶到了兮莲和王小妙身旁，而‘孟婆’已经不知所踪。

    王升俯身检查了下兮莲的状态，发现兮莲此时强撑着精神醒着，便哑着嗓子道了句：“大姐，先休息吧，已经没事了。”

    “嗯……”

    兮莲应了声，慢慢闭上眼，在王小妙怀中睡了过去。

    王升一屁股坐向地面，施千张手疾眼快塞了个蒲团，对着王升一阵嘿嘿直笑。

    王道长见到这家伙就是莫名心情放松了些，缓缓舒了口气，在怀中摸出一只瓷瓶，递给了施千张。

    “给，仙丹，你独享的，固本培元。”

    施千张眼一瞪，一把抱住瓷瓶，顿时抑制不住的狂喜，在旁边一阵上蹿下蹦。

    “非语，”柳云志在旁喊了句，王升刚想拿出几颗疗伤、恢复法力的仙丹凑个礼物，柳云志却突然对着兮莲跪在地上，一言不发。

    王升连忙起身，将柳云志强行拽了起来，皱眉道：“怎么了？”

    “我……”

    柳云志嗓尖一颤，竟是双眼泛红。

    一旁施千张叹了口气，收起自己独享的仙丹，背着手走了过来。

    “换个地方说吧，”施千张低声道了句。

    王升点点头，手中催出一道法力，剑鞘与无灵剑，以及躲藏在场外准备拦截漏网之鱼的飞霞剑，同时归来。

    王小妙大小也算个修士，抱着兮莲的身子也不会吃力，起身跟哥哥身旁。

    一旁，调查组的几人凑了上来，想跟王升打个招呼，职位最高的牟月却站在这几人身后，面色略微有些尴尬。

    “对了，”王升提剑顿住脚步，扫向一旁的调查组几人，在怀中的吊坠中摸出了一只小小的锦盒，随手扔了出去。

    牟月下意识伸手将锦盒接住，王升摆摆手，并没有多说什么，调查组的那几人也只能停住脚步，目送他们离开。

    “云志你怎么了这是？”王升纳闷的问了句。

    “唉……”

    “哈哈哈，升哥，这事我来说吧，等找个没人的地。”

    施千张的大嗓门化作了背景音，牟月目光略微有些闪烁，几次犹豫，还是将锦盒打开，禁不住面容有些苍白。

    锦盒中，一颗小盾造型的勋章静静躺着，正面雕刻的那把古剑，此刻已是黯然失色。

    剑之勋章，被还回来了。

    …………

    (PS：大章求票！)

    