    第16章 匪夷所思的答案

    【系统：回答错误。天梦冰蚕已经回答错误七次。系统决定，剥夺天梦冰蚕二十五万年年限的修为。】

    星斗大森林核心区域的地底洞穴

    帝天愣住了。

    系统的话音落下，又是一团冰蓝色的能量光团强行从天梦冰蚕的体内抽离了出来。

    系统第一次惩罚天梦冰蚕，剥夺了天梦冰蚕三万年的修为。

    第二次，十万年。

    第三次，十六万年。

    第四次，二十万年。

    第五次，二十五万年。

    每当一团冰蓝色的光团从天梦冰蚕的身上抽离出来，天梦冰蚕的体型就会变着更小。

    帝天傻了眼。

    那一团团冰蓝色的光团，可是能量十分纯净的天地元力。可是，全部都被系统剥夺了。

    在帝天愣神当中，天梦冰蚕继续开始自我救赎。

    【天梦冰蚕：系统，我的答案是蓝银皇阿银。是蓝银皇阿银自己害死了她自己。】

    呼~

    这个答案出自于天梦冰蚕之口，就连帝天也震惊了。

    因为天梦冰蚕已经自我排雷。回答了所有的可能性。最后唯独没有说出蓝银皇阿银的这个答案。

    ……

    圣魂村后山

    阿银笑了，嗤之以鼻：“真是笑死了。那只死虫子，竟然说是我自己害死了我自己。我有病啊。自己害死自己。怎么可能？”

    ……

    七宝琉璃宗

    剑道尘心也是质疑不已：“蓝银皇阿银自己害死了自己？这可能吗？”

    宁风致思索了一会儿，眼瞳猛然间大睁，排断大腿，呼道：“我怎么没有想到这个答案。”

    剑道尘心恻眼瞄了一眼宁风致，惊讶地问道：“风致，你竟然赞同它的看法?”

    宁风致点头，解释道：“剑叔。蓝银皇阿银身为十万年年限的魂兽。她本应该将这个秘密烂在她的肚子里。可是她却告诉了昊天斗罗唐昊。由此引来了杀身之祸。从某种意义上来说，可以说是蓝银皇阿银自己害死了她自己。”

    剑道尘心楞了一下。之后点头。觉着宁风致的分析很到位。

    那么，答案真的是如此吗？

    【系统：回答错误。天梦冰蚕已经回答错误八次。系统决定，剥夺天梦冰蚕二十六万年年限的修为。】

    随着一团冰蓝色的光团从天梦冰蚕的身体内抽离出来，天梦冰蚕的体型急速地缩小。

    帝天傻了眼，看着只是一只普通虫子的天梦冰蚕，痛心道：“没了！”

    最后那二十六万年年限的修为，可是天梦冰蚕仅存的所有修为。天梦冰蚕最珍贵的天地元力，没了。全部被系统给剥夺了。

    在帝天痛心中，异变再次诞生。天梦冰蚕消失了。

    “我，自由了！”

    一个高兴的声音，在这个地底洞窟中回荡着。

    帝天回过神来，怒了，喝道：“可恶，竟然摆了我一道。不过，你以为这样就能够逃脱吗？”

    吼

    帝天咆哮出声。星斗大森林核心区域的魂兽窜动了起来。翻山越岭，搜捕着天梦冰蚕。

    ……

    七宝琉璃宗

    宁风致也傻眼了。天梦冰蚕的最后一次的回答，竟然还是错误的。

    ……

    昊天宗

    唐啸满脸的震惊：“二长老，我若是记得不错的话，那只名叫天梦冰蚕的魂兽，一共被直播系统剥离了百万年年限的修为。是吗？”

    昊天二长老点头：“是的。实在难以相信。在我们的世界竟然有着一只百万年年限的魂兽。”

    ……

    大海

    深海魔鲸王震惊了，内心无比的迷茫，暗道：“百万年。它的修为竟然有百万年。可是，它依旧没有成神。魂兽难道就算突破了百万年的年限，也无法进化成神兽吗？如果是的话。那，我的希望在哪里？”

    ……

    武魂殿

    菊斗罗也是震惊不已，他没有想到竟然还有百万年年限的魂兽。

    十万年年限的魂兽已经是很少见了，更何况还是百万年年限的魂兽。

    十年年限的魂兽的魂环是白色的。

    百年是黄色的。

    千年是紫色。

    万年是黑色。

    十万年是红色。

    那么，百万年年限的魂兽的魂环，又是什么颜色的呢？

    菊斗罗不敢想象。

    “冕下。”

    菊斗罗语气阴阳怪气，得意道：“多谢这只魂兽给我们排雷。避免让我们触雷。只是，问题的答案不是武魂殿、昊天宗、唐昊、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗、星罗帝国和天斗帝国，又不是蓝银皇她自己。那么，到底是谁害死了蓝银皇阿银呢？”

    大陆的生灵像菊斗罗月关一样，内心无比的疑惑。

    ……

    圣魂村后山

    阿银无比的疑惑，陷入了沉思，问道：“昊哥，你说，害死我的凶手到底是谁呢？”

    阿银作为当初事件的受害者，现在也被这个直播系统整懵了。

    天梦冰蚕的回答，竟然全部都是错的。

    唐昊面对阿银的提问，依旧选择了沉默。

    唐昊也疑惑了。天梦冰蚕明明在第三次答对了问题，可是这个直播系统却判定为错误的答案。

    唐昊表示，他也被直播系统整懵了。

    ……

    七宝琉璃宗

    剑道尘心可没有忘记，答对问题可就有着一块十万年年限的魂骨。而且魂骨还会最适合魂师。若是送给宁荣荣，那么将会大大地增加宁荣荣的实力。

    剑道尘心看着沉思的宁风致，催促地问道：“风致，你还没有想到答案吗？”

    宁风致看着剑道尘心一眼，继续陷入了沉思。脑海中回忆着直播中的画面。

    某一刻，宁风致眼中灵光一闪。

    他，想到答案了。

    然而，宁风致慢了一步。

    在悬浮在七宝琉璃宗半空的视频里面，出现了回答问题的名字。那个名字赫然是当初事件的间接参与者，武魂殿当任教皇比比东。

    【比比东：直播系统，我的答案是昊天斗罗唐昊、昊天宗、武魂殿及其上任教皇千寻疾、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗和星罗帝国，共同害死了蓝银皇阿银。】

    ……

    圣魂村

    萧剑听着比比东的回答，楞了一下，若有所思，好奇地问道：“系统，她的答案正确吗？”

    （PS：推荐一本书，只要不服气就能够轻轻松松地变着更强。书名《斗罗之我的系统又不服气了》）

    (本章完)

