    一座铁剑钢刀铸成的金属王座之上，一身黑甲的将军面无表情，金属指套轻轻敲打在铁扶手上，发出‘珰’‘珰’的声音。

    除了这个声响之外，就只有随军道人驱使风水阵势变换的声音，像是风声，又像是云动。

    “侯爷，可以开始了吗？”翡翠先生躬身道。

    戚笼轻轻颔首。

    顿时，庞大的风水之气随着阵法缓缓注入大营，幻象渐渐生成，一座又一座火山拔地而起，除此之外，一道道燃烧着熊熊烈火的人影从地面爬了起来，看其气势，似乎最低都是二流高手。

    这些不是幻术，而是先锋卫在关内抓捕的武人死囚，且有风水之气加持，气血燃烧火焰，一个个凶狠的盯着敌人，只要杀死一个将士，便能被释放，这是先锋卫的规矩。

    “狂刀营，出阵！”

    话音一落，营门缓缓开启，一个个身穿玄色细鳞甲，手持双手陌刀的九尺大汉走出，同时拔刀，汹涌的杀气开始汇聚。

    这些从唐国传进来的陌刀是改良款，长近九尺，刃长六尺，柄三尺，重达四十斤，道器特效是，嗜血、裂体、加持杀气。

    按照刀行的说法，道器和神道兵之间，其实还有一个分类，叫做精道器，之所以有这么一个分类，并非是指精道器的品质、效用完全在道器之上，而是精道器必须完美适应某一类风格作战，如暗杀、斩将、斩妖，而且使用者必须能够完美使用这一类道器，才算是精道兵。

    这血陌刀便是其一，其三种特性，完美的适应了步战，甚至能够在近战方面压制骑兵。

    “先生，现在六千大军之中，有多少旅能够配备精道兵，又有多少人能够做到人刀合一？”

    “回侯爷，不算老兵，若是以队为单位的话，能够达到人刀合一的，恐怕只有五队，但若是以‘火’为单位的话，则有二三十火，皆是各大堡主子侄。”

    “至于一身精道器行头，挑挑拣拣，也是配备了三旅，嘿嘿，也亏了侯爷大展神威，一举慑服三十六堡堡主，这些老东西才把压箱底的宝贝拿过来，这一旅的黑麟甲就是其一，防御力极强，能防破甲箭，且能释放一丝丝神兽威压，震慑骑兽。”

    边军的配制是十人为火、五十人为队、百人为旅、两百人为团，人数多了近五倍，所以戚笼目前对他们的要求，是边镇二流兵马的档次，也就是能够在防御战中，抵抗半神，曾经的熊罴营便是这个档次。

    事实上，当初两级秘窟一战，若非戚笼魔念大成，挑动厌火公的火神卫和由骨罗汉转化为的鬼武士一起陷入疯狂，与熊罴营兵马相互撕杀，他也没那么容易破阵。

    而从目前来看，三十六堡之中，只有少部分兵马能够做到这一点。

    “没办法，关中的煞气强度和战争烈度，能达到这个水准已经是极限了。”翡翠先生解释道。

    二人说的简单，下方却在爆发着血腥无比的白刃战，数口、乃至十数口血陌刀连成一片，敌人无论使出什么样的招式，在这些凶狠的刀光下，都逃不过残肢断体的命运。

    就算偶有人突破刀网，用全身腰腹骨骼肌肉，将气力融为一股，轰出一门拳术的杀招，轰打在这些铁甲怪物身上，将其中一位打出数丈远，结果还没来及突围，随后补充的战士便人刀合一，在劲力空隙，将之斩杀。

    而被这全力一招轰翻在地的兵卒摇了摇头，居然又毫发无损的站了起来。

    所有关外的全身甲，都必须加持一个道器特效，便是克制外劲内打。

    而从关外到关内的走私渠道中，有两种武器是严防严打，不管背景有多深，只要被查到，便是诛杀九族，而且是一条走私线上所有人都要诛杀九族，无论背景多深。

    一种就是这种道器全身甲，另一种是诛妖大炮。

    某种意义上，这也是宗师能在关内横行的最大原因。

    ‘像这种全身甲的铸造手段，也只掌握在大都督府核心的几个衙门中，我要自立门户，这种铠甲的铸造手段必不可少。’

    而随着包围圈的越来越小，在场唯一一位，一流高手级别的囚犯，也渐渐困难起来，他每一步，每一掌，都能轰出空气爆裂声，能斩金断铁，速度也是肉眼难及，桩功入身，劲力连打，可以持续好几个时辰。

    但当四周都是杀气腾腾的刀网时，他腾挪的速度也越发缓慢，不是他不强，而是每一位狂刀营的战士，都要掌握人刀合一的高深用刀技巧。

    确切说，狂刀营的人刀合一应该是人、袍泽、刀三合一，人刀合一的爆发，是数人同时爆发，精气神完全做到人与刀合、刀与袍泽合，杀气浓郁，近乎实质，而且连绵不绝。

    终于，随着其中一位旅帅暴喝而起，奔跃扑杀，身如猎豹，一条大脊椎炼的通透圆满，一步跃空，凌空跃出三四丈，刀光一闪，速度比一般的人刀合一还要快上三四倍，而且充斥着一股骇人的死气。

    刀光一闪，人头落地，一流高手腔口中喷出的血水，比起平常人还要猛，跟小喷泉似的。

    “刀术不错。”

    戚笼瞄了一眼，淡淡道，然后就继续处理军务，薛保侯一去就是一年，留下的文书堆积成山。

    “猎兽营，出战！”

    话音一落，营门开启，身穿妖兽皮甲，腰跨诛魔刃，背裹灭妖箭的先锋卫缓缓走出。

    这些人分成一个个小队，每一小队有十一人，有力士手持五百斤重的超大型牌盾，两侧兵卒持着长足有三四丈的死神镰刀，队伍的中间，还有几个身材矮小的侏儒，这才关外尤其难得，而这些侏儒手上，持着的则是短柄斩马刀。

    这种‘屠兽阵’，对手自然不可能是人类，果不其然，随着风水阵势的变化，‘轰轰’声中，一尊尊比大象还要大上两号的妖兽现出身形。

    薛保侯练军的手段参考的是他在阎王屋受训的经历，十分血腥残酷，短短一炷香时间，就有十几位新兵死于校验之中。

    但这种训练也能在生死高压下，激发出人的潜力，一个时辰过后，新兵也多了一丝丝老兵的血腥气质。

    “侯爷，那些堡主的子侄，一个个可都是好手，您要不见一见——”

    “不用，”戚笼起身，冷酷森严的目光环视一圈，声音不大，却震荡在所有人的耳中。

    “有本事的、有野心的，自然有资格站在本侯的面前，若是没这个能耐，便是叫上一千遍，本侯都记不住他的姓名。”

    “先生，能通过无间考验的四人是谁，让他们出列！”

    “是！”翡翠先生躬身，然后道：“叶铃儿、巫名、侯仲、宇文跋，还不出列！”

    两个旅帅、一个队正、一个校尉同时出列。

    其中，叶铃儿就是刚刚狂刀营中，斩杀一流高手的那位旅帅，巫名同样是旅帅，浑身透着死气沉沉的气质，在铠甲外的部位，甚至还缠着厚厚的绷带。

    侯仲一身黑衣玄甲，打扮的跟薛保侯居然有几分相像，至于宇文跋，则是唯一一位新兵出身，且通过无间考核者。

    这四位都是二流高手巅峰的层次，都已经触摸到了一流的门槛，加上各自的底牌，跟五大阀势力的一流高手都有的一战。

    戚笼的无间考核，虽然远远比不上他在无间地狱中经历的万一，但毕竟是模拟无间地狱创造的考核，那种身无间，时无间，形无间，受苦无间的感觉倒也有几分形似，能够过关，这四人的心智、意志、乃是实力，无一不是佼佼者。

    ‘薛保侯’干脆利落道：“你们日后便是本侯的无间四卫，本侯将传授你们阿鼻道大法，这是半神级武学。”

    哪怕先锋卫规矩森严，在场的一众将士也忍不住哗然，羡慕嫉妒之色更是溢于言表。

    半神武学可是能晋升半神的一条武道！

    要知道薛家半神武学，《九气御皇道》失传三百多年，从中分裂出的气炼、血炼两道，便能传承一个大家族。

    至于阎佛寺，更是缺乏了武道体系最重要的一环，燃灯念。

    陈家、梁家均是如此。

    而哪怕如此，只拥有残缺的半神武学，他们也能成为山北道所有武人心目中的圣地。

    而在关外，半神武学虽然不像是关内那么罕见，但也是最顶级的瑰宝，就算在大督护府中，都是非灭国之功不得授予。

    没想到侯爷居然这么大方！

    四人几乎同时跪地，激动道：“敢不为侯爷效死力！”

    戚笼笑了笑，忽然轻咦一声，看向堡外，只见堡垒大门开启，有亲兵跑至戚笼身边，小声道，“侯爷，大督护府的使者！”

    随即十几位身穿红衣的官员一脸笑意的走了进来。

    “侯爷恭喜！”

    “侯爷大喜！”

    其中一位面色一肃：“薛保侯接令！”

    戚笼‘唔’了一声，面无表情，依旧站着。

    “武平军府，游骑将军薛保侯，奉命出关，一路劳苦，功行甚大……”那使者夸了足足有八百字，才继续道：“……特册封薛保侯为正四品忠武将军，服绯色，金带，封地加持万户，钦此！”

    戚笼盯着天空看了半晌，掉头就走，“本侯乏了，送客。”