    第1853章又来这招

    房四笑了，一家子歪笋，竟然有个不那么歪的，还不会因为身份而仰慕他，有趣。

    再看季丰，已经被骂得愣住，脸上的表情明显很愤恨，嘴巴张了张，瞧着想骂人，最终是没有骂出口，转身走了。

    房四知道他要去找冷梅芳，是赶忙跟上，与他抱怨着：“这个阮姑娘的脾气真是差，明明是她先败坏冷姑娘的名声，怎么还敢骂我们？”

    季丰没吭声。

    房四：“……”

    不还口，难道是被阮淑娘骂醒了，终于明白冷梅芳不是个好东西？

    季丰担心冷梅芳，是一路往灵堂而去。

    不多时就到了灵堂，一眼看去，吓得不轻……梅芳满脸泪痕，跪在冷千户的棺材边，手里拿着匕首，就要往自己的脖子抹去。

    “梅芳，住手，不要做傻事！”季丰吓得脸色苍白，急忙冲过去，捏住冷梅芳的手腕，一把夺过匕首。

    冷梅芳推着他道：“把匕首还给我……大哥没了，家里成了所有人的笑柄，你就让我死了吧，呜呜呜~”

    冷梅芳是低声抽泣着，哭声细细的，听在人的耳里，当真是凄惨可怜的很。

    房四想翻白眼，又来这招。

    真想死你就早点啊，听到他们的脚步声后才拿出匕首来抹脖子，当他们是傻子吗？

    可季丰信啊，信得真真的，先前还恼恨她收傅明聪给的违例人参，此刻是因着冷梅芳闹的这一出而消了怒气，半抱着她道：“梅芳你放心，日子会好起来的，傅大人不会有事，你一定能风风光光的嫁到傅家去！”

    冷梅芳心下恨得要命，是巴不得傅明聪被砍头，她好去嫁给房四公子。

    而她闹这一出也不是因为季丰，而是为了房四公子，季丰顶多算个添头。

    可房四公子竟然没有过来救她，冷梅芳只能不经意的瞥了房四公子一眼，虽然很快就收回目光，可这一眼瞥得是要多委屈就有多委屈，还带着那么一点点撩人。

    房四是个万花丛中过的人，哪里能不明白冷梅芳的意思，赶忙疾步过来，看着冷梅芳道：“冷姑娘你正直花期，可不能做傻事，我会帮你的。”

    其实他应该握住冷梅芳的手说这话，可他实在是……没有在灵堂里泡姑娘的爱好。

    一想到旁边还停着口棺材，即使冷梅芳长得再貌美，他也下不去手了。

    冷梅芳听得大喜，又矜持的摇头：“多谢房四公子的好心，可这是冷家的事儿，哪里好麻烦你。”

    季丰听罢，暗道：集合地里的人果然是在冤枉梅芳，瞧瞧，梅芳可是亲口拒绝了房四公子的帮忙！

    梅芳是无辜的，她只是因为长得太漂亮，所以被房四纠缠。

    “大小姐！”谷管家的声音传来，打断他们这出大戏：“大小姐，门外来了一批妇人，皆是咱们大人麾下的将士亲眷，说要来祭拜大人的。”

    又道：“其实她们很慌，想来求大小姐一句准话，很怕因着千户大人过世，她们家的男人会没着落。”

    正在论功行赏的时候，千户大人突然死了，将士亲眷很心慌，一怕自家男人用命拼来的功劳会因为冷千户的死而没了，二怕冷千户死后，她们的男人会被打散分到不知道谁的麾下去。

    冷梅芳怕把那些妇人放进来后，那些妇人会逮着她嘲笑，她可受不住这种屈辱！

    “我不懂这些……嫂子又晕倒了……让，让她们等冬至大祭过后再来成吗？”说得是楚楚可怜，眼角还挂着泪。

    季丰心疼了，忙道：“我出去见她们。”

    又对冷梅芳道：“梅芳，别再做傻事，一切有我。”

    冷梅芳听罢，只是说了一句：“多谢。”

    季丰不舍的松开冷梅芳，出去见那些妇人。

    冷梅芳则是看向房四公子，掉着眼泪道：“让房公子看笑话了~”

    房四拿出自己的手帕，给冷梅芳擦眼泪：“冷姑娘莫哭，这些都不算事儿，你振作起来，好日子还等着你呢。”

    冷梅芳苦笑一声：“家里成了这样，傅大人又被抓了……我这辈子还能有好日子吗？”

    房四：“当然有。冷姑娘这般貌美，美人哪里会没有好日子过，你且安心等着我的消息。”

    冷梅芳大喜：“……房公子这话是什么意思？”

    论耍弄人，房四可比她厉害多了，说完这句引人遐想的话后，却没有给冷梅芳准话，只道：“莫要多问，世家豪族的规矩重，有些事情得处理好了才能明说。”

    冷梅芳激动了，连连点头：“梅芳明白，房公子自去处理，梅芳……”

    她停顿一下，含情脉脉的看了房四公子一眼，声音婉转温柔的道：“梅芳，等着房公子的好消息。”

    房四公子笑了，老子可没说过是好消息。

    他是安慰冷梅芳一句，把自己的手帕塞给她后，立马告辞了……实在是他没有在棺材边谈情说爱的爱好！

    季丰在公事上还是很有能力的，等房四公子出来的时候，他已经把那批妇人给打发走。

    看见房四公子后，脸色不善的提醒道：“房公子，梅芳跟傅大人是有婚约的，请你以后离梅芳远一点，别再纠缠她，免得坏了她的名声！”

    房四公子指着自己的脸，震惊的问：“你确定是本公子在纠缠她？”

    天地良心，明明是冷梅芳看上房家的门第，对他投怀送抱，想要坏他身子！

    季丰听得皱眉：“你什么意思？”

    难不成是梅芳纠缠你不成？！

    房四痞痞的笑道：“你觉得本公子是什么意思？本公子就奇怪了，看你也不像是个蠢的，怎么就在男女之事上这么糊涂？”

    季丰黑了脸色，不想跟房四公子多说什么，绕过他，往前走去。

    “你去哪？”房四公子问：“可是去找傅将军为傅大人求情？”

    季丰没有回答，可他确实是去找傅将军求情……梅芳跟傅大人的婚事是整个集合地都知道了，要是傅大人不好，最终苦的是梅芳。

    然而，季丰没有见到傅将军，是被亲兵拦在办公院子外头，傅将军还派黄千户去责骂了季丰一番，说他没脑子。

    最后是求情不成，还被打了十军棍。

    可等他一瘸一拐的回到冷家宅子后，非但没能得到冷梅芳的关心，反而让冷梅芳更加看不起他。

    (本章完)

