
　　“若是不愿去，那便不去！”陆凡点头道：“不管任何事情，我都会站在你这边！”

　　“谢谢陆凡哥！”

　　林可一脸喜色，林家如果真的想认他，恐怕他爸便亲自来了，只派了一名管家前来，足以看出林家根本就不重视林可。

　　想到此处，林可更加认可心中想法。

　　“这几天你心情不太好，在家修养几天。”陆凡出声道：“公司的事情你就不用担心了！”

　　说完后，陆凡才离开了别墅。

　　不久之后，陆凡身形才来到了泰康药业。

　　刚刚进入，陆凡便见到众人精神抖擞，斗志满满。

　　来到办公室，陈经理赶忙走了进来：“陆先生，灵液销售火爆，在江南创出了新高度，如今公司市值至少翻了几十倍！”

　　“做的非常好！”

　　陆凡微微点头，同时神色也变得冷漠。

　　为了能够成为江南巨头，陆凡使出了不少手段，如今也算是大偿所愿。

　　“备一份礼物，去天泉山庄！”陆凡直言道。

　　陈经理不敢多问，点了点头便直接离开了。

　　杨氏药业，杨顶天坐在沙发上，满脸愁容，更是打出了几十个电话。

　　“爷爷，找到人了吗？”杨佳琪连声道。

　　“败你所赐，都是败你所赐！”杨顶天大骂：“若不是你，杨家也不会错过这么好的孙女婿，更不会走上绝境。”

　　“爷爷，这怎么能怪我！”杨佳琪皱眉道：“当场你不也是反对的吗？”

　　“如果不是你，我岂会反对这门亲事！”杨顶天冷言：“陆凡便是陆大人，只要你能让他回心转意，杨家或许还有一线生机！”

　　“爷爷，他对我这般厌恶，我根本就没有任何机会！”杨佳琪直言：“但凡有着机会，我都不会这般绝望！”

　　杨顶天悔恨不已，可惜却无力回天。

　　杨氏药企被收购，以后他们恐怕要去喝西北风。

　　下班后，陈经理带着东西，来到了陆凡办公室：“陆先生，东西已经准备好了。”

　　“你随我去一趟天泉山庄！”陆凡眯着双眼。

　　陈经理微微点头，也不敢随意询问。

　　天泉山庄内，福伯泡着茶，看起来颇为安逸，同时躺在槐树下。

　　“福爷，事情调查清楚了，江南三怪幕后指使之人是鬼门！”阿海抱拳说道：“不过江南三怪已经被少主击杀。”

　　“江南三怪向来狡诈，少主能够将他们击杀，想必实力也不弱。”

　　福伯直言道：“最近还有没有其他消息？”

　　“少主天资过人，在不久之前借助着天泉山庄的泉水，成功的酿造出了灵液。”阿海直言说道：“这灵液销售火爆，想必要不了多久，少主便能权倾江南。”

　　福伯眯着双眼，同时有着喜意，陆凡能够逐渐成长，对于他便是最好的消息。

　　“老爷子，你倒是挺悠闲！”

　　一道笑声响起，陆凡踏步而来，陈经理跟随在身后，手中还拿着礼物。

　　“少主，你怎么来了？”

　　福伯起身，满脸笑容：“刚才还在打听少主情况，没想到少主便到了！”

　　“我是来感谢福伯的！”陆凡轻笑：“若不是天泉山庄之水，泰康药业也不会发展这般迅速。”

　　“天泉山庄本就是少主所有，何来感谢一说！”福伯指着前方椅子笑道：“我看少主前来，并非感谢这般简单吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“福伯果然好眼力！”陆凡微微点头：“既然这样，福伯是不是应该将当年之事告知，我也好有应对之策！”

　　“当年之事？”福伯愣了片刻，才微微笑道：“以少主如今实力，恐怕依然不是他们敌手！”

　　“福伯是不肯告知？”陆凡皱眉：“江南五大财团皆在我手，难道凭借着这等实力，依然无法做到？”

　　“不错！”福伯郑重点头：“敌人的强大，远远比想象中的更加恐怖！”

　　“不管他们有着什么样的实力，我都希望福伯能够将当年之事告知！”陆凡神色认真：“希望福伯能够明白我心中所想！”

　　“少主......”福伯矗立在原地，久久未曾言语。

　　陆凡在江南虽然颇有盛威，但那也只是表面，整个江南之中，隐藏的财团和武道世家诸多，只是并未现身。

　　以陆凡如今之实力，面对着那等庞然大物，依然难以支撑。

　　“既然福伯这般为难，便当我没有提及此事！”

　　陆凡说完，转身便直接离开，似乎心中已有定义。

　　“少主！”

　　福伯大喊一声，却又不知如何出言，当年之事颇为复杂，凭借着三言两语，又如何说的清楚，更何况如今陆凡未能真正成长，面对着强大仇敌，必定会有死无生。

　　陆凡并未停留，转身便离开了，福伯不愿说，便是有着苦衷，他也不好逼迫，但对于此事，陆凡必定会查个清楚。

　　望着陆凡身影，福伯长叹一声，并未再多说什么，事情到了这般地步，他也只能随势而行。

　　陆凡刚刚走出天泉山庄，一道身形便挡在了陆凡身旁：“少主，天泉山庄一直拥护您，绝不会有二心，福爷如此是为了少主着想！”

　　“赵老不必多言，我都知道！”陆凡点头：“回去告诉福伯，我不会怪他，但此事我必定会搞清楚！”

　　“少主，陆家敌人太过强大，若少主真要出手，恐怕以如今实力难以应对！”赵老直言道：“我虽看不清少主实力，但纵然少主无限接近宗师之境，也未必是他们对手！”

　　“无限接近宗师？”陆凡眯着双眼：“若是宗师之境呢？”

　　赵老身形猛地一颤，向着后方退了几步。

　　“少主，你.......”

　　陆凡并未多言，转身便离开了，不过他并未生气，一切他都知晓。

　　“宗师？”

　　赵老矗立在原地，眼神中带着喜色：“陆家出龙了，陆家终于出龙了！”

　　汽车上，陈经理开着车，不敢随意出言。

　　“去青龙门！”

　　陆凡声音冷漠，福伯不告诉他，他便会自己前去调查，灭族之仇，不共戴天！

　　不久后，汽车才行驶到青龙门，陆凡直径的走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第81章 陆家出龙免费阅读。https://xs.23sk.com 