    辉瑞大厦

    一间隐蔽的房间内，几名工作人员在电脑之前正在紧张的忙碌着。冷小倩静静的站在巨大的屏幕之前，目光冷峻的看着屏幕之中的监控画面。

    当她看到秦无命他们坐上出租车的时候，冷冷的对着旁边的一名工作人员说道：“那边都准备好了吗？”

    “准备好了，冷总，您看是否开始行动。”旁边的一名工作人员毕恭毕敬的说道。

    “开始吧，今晚我要让秦无命这小子生不如死！”冷小倩恨恨的说完就转身离开。

    出租车在漆黑如墨的道路上一路疾驰。很显然，出租车并没有按照秦无命说的市局的方向开过去，而是左拐右拐的来到了一片人烟罕见的废弃工厂。

    秦无命坐在座位上闭目养神，见到车子稳稳的停在了一条不知名的路边，这才微微的睁开了眼睛，很夸张的伸了一个懒腰，懒懒的说道：“看样子是到了，不过我不得不说你一句，车技真差，快把我颠死了。”

    司机微微一笑，将帽檐压得更低了，掏出腰间的手枪，转头一看，不觉的一愣，只见后座之上，只有秦无命一人坐着，和他一起上车的那个女警官却不知所踪。

    顿时大惊失色，将枪口直接顶在了秦无命的脑门上，冷冷的说道：“那个女的呢？她什么时候下的车！快说！要不然老子一枪崩了你！”

    秦无命依旧懒懒的说道：“我怎么知道，刚才你车开的这么颠，说不准一不留神就颠下去了呢。”

    “放屁！再不说，老子一枪崩了你！”司机说着目露凶光，手指就要扣动扳机。

    “别废话了，你不会开枪的，我要是死在了这里，你的老板估计不会饶了你的，快走吧，让我看看今晚是谁给我设的局。”秦无命依旧淡定的说道。

    其实，从一开始上车的时候，秦无命和苏洛雪就感觉不对劲了。随着车子慢慢偏离了方向，苏洛雪基本已经确定，她们已经钻进了别人设置好的圈套之中，想到这里，她就和秦无命用手机微信商量起来。

    坐在前面的司机看他们都在玩自己的手机，也就放心大胆的开车，也就没有在意。

    一开始，苏洛雪是不同意让秦无命单独行动的，毕竟他还不是刑警队员，也不符合规定。但秦无命却坚定的让苏洛雪下车，拿着一部分的关键的证据去市局做化验。就在这时，车子行驶到了一段坑洼不平的山路的时候，趁着苏洛雪不注意，秦无命一把就将她推出了车外，落在了路边的草堆里。再加上当时车内一片漆黑，所以司机当时根本就没在意。

    司机看秦无命一副不屑的样子，咬了咬牙，恨恨的说道：“哼，看你能横到什么时候，等你见到了老板，就知道什么叫生不如死了！”说完就推搡着秦无命走进了废弃的工厂。

    工厂中一个硕大的车间呢，冷小倩静静的坐在那里，身后几个身材高大的黑色制服男笔直挺拔的站在冷小倩的身后。这几个制服男一看就和旁边的那几个彪形大汉不一样，浑身都透露出一股浓烈的杀气。

    司机将秦无命一直带到了冷小倩的面前，直接猛地一脚直接踹在了秦无命的腿弯处，只把秦无命踹的一个趔趄，摔倒了在了冷小倩的面前。

    冷小倩居高临下的坐着，抬了抬眼皮，高傲的目光落在了秦无命的身上，冷冷的说道：“怎么着，秦无命，白天的那种傲气哪去了，你不是挺牛的吗？敢和我冷小倩作对，我看你活的不耐烦了！”说着就一脚踩在了秦无命的脸上，尖锐的鞋跟直接在秦无命的脸上留下了一道深深的血痕。

    秦无命不但没有愤怒，嘴角却扬起了一丝冷冷的微笑，整个过程一闪而过，却被冷小倩看在了眼中。

    冷小倩面若冰霜，沉吟了一下，好像突然想到了什么，冷冷的问道：“秦无命，和你一起来的那个小丫头呢？”

    秦无命依旧没有说话，只是用一种挑衅的目光看着冷小倩。

    冷小倩突然之间提高了声调，对着那个司机说道：“老高！你来解释一下，那个小丫头哪去了？我可是从监控中看到他们俩人是一起上了你的车的。”

    那个名为老高的司机顿时颤抖了起来，扑通一声跪在了地上，十分惊恐的说道：“冷.....冷总，我也不知道那小丫头什么时候下了我的车的，这事你还得问秦无命这小子。”

    说完就转头冲着秦无命恶狠狠的说道：“快说，和你一起来的小丫头哪去了，不说的话，让你知道你高爷爷的厉害！”说完就站起身来，一脚踢在了秦无命的小腹之上。

    秦无命虽然感觉有些吃痛，但这种程度的疼痛对他来说还是毛毛雨的，他既然敢独自前来，自然有他更深层次的打算。

    见秦无命依旧闭口不语，老高还想再说什么，却听见冷小倩冷冷的说道：“好了！那个小丫头跑就跑了，谅她一个小警察也翻不起什么大的风浪，不过，老高，你既然跟了我这么多年，没有功劳也有苦劳吧，我也不难为你，这次就罚你一根手指吧。”

    说完就一挥手，身后的一个彪形大汉来到老高的面前，单手就把老高从地上拽了起来向外走去。老高瞬间面如死灰，浑身颤抖，苦苦的哀求。

    谁知冷小倩像是没有看到一样，高傲的目光依旧冷冷的看着秦无命，说道：“据我得到的信息，你们好像发现了什么关键的证据，如果想活的话，就乖乖的交出来，我饶你不死。”

    秦无命随即仰面哈哈的大笑起来，说道：“哈哈，冷小倩，没想到你搞了这么大的阵仗，原来是为了这个。”秦无命说完就从口袋中掏出一个物证袋在冷小倩的眼前晃了晃，用挑衅的目光看着冷小倩，紧接着说道：“不知道你说的是不是这个？”

    冷小倩的目光一下就被秦无命手中的物证袋吸引了过去，刚想伸手去抓，谁知秦无命却反手一挥，就把物证袋紧紧的抓在手中。

    “怎么着，冷总，你难道不想知道这是什么吗？”秦无命依旧十分淡定的说道。

    “那是什么？”冷小倩目光炯炯的说道。

    “现在还不太确定，不过据我所知，这应该是一具胎儿的尸骸。”秦无命说完就看到冷小倩原来高傲的表情，一下就阴沉了下来，滔天的怒火在她的眼底深处在熊熊的燃烧。

    “好啊，赵鸿飞，那小狐狸精果然怀了你的孽种！”冷小倩近乎疯狂的咆哮着。

