    秦曦把别墅里的ipad拿回了郑家，每天看着iPad里最后画的那张画，一看就是一整天。

    白雅凛最怕的就是她睹物思人。

    所以在第三天后，她收走了秦曦的iPad，一点点把她握着iPad的手给掰开。

    “我先替你保管着，过段时间还给你。”白雅凛一脸温柔地看着她。

    情绪低落的秦曦，讷讷地点了点头。

    美艳的女人手上握着银色的iPad，眼神担忧地看着抱膝坐在床上的小姑娘，她正眼神空洞的看着远方。

    “没找到尸体的那一刻，我们都不会放弃。你放心，我们，都会一直找下去的。”白雅凛笑着说到。

    那令人安心又温柔的笑，秦曦看在眼里，心里的悲伤被抚平了些许。

    这些人都在为了她而强忍悲痛。

    “谢谢你。”秦曦抬眸，直视她的眼睛说到。

    “都是一家人了，一家人，不用说谢。”白雅凛看着秦曦，温柔地一笑。

    “对了，我要去趟医院，你要去吗？”白雅凛笑得有些奇怪，秦曦便知道她是要去见方雅。

    秦曦摇头说：“她不会认错的，折磨她又有什么用呢？我心里的痛苦，并不会减少半分。”

    “可我内心的痛，要发泄出来，不然我会憋死的。”白雅凛上前宠溺地点了点她的鼻尖。

    秦曦似懂非懂地点头，褐色的眸子，好似火星表面。

    白雅凛穿着一件长款外套，围上粉色羊绒围巾，出门时还回首看了秦曦一眼。

    她笑着说：“我弟弟很爱你，所以，不要再难过。”

    秦曦半个月来头一次露齿微笑，她一脸温柔地看着窗外。

    “我从小就喜欢郑彬。”看着窗外的人，冷静地说了一句。

    听见这句话，白雅凛迈出大门的腿就收了回来。

    白雅凛热泪盈眶，捂着自己的胸口，低声说道：“我就知道，你喜欢他！所以我敢开车撞他，敢逼你。”

    “他第一次跟我表白时，我愣了一会，不知道怎么办，女孩子嘛总是要矜持的，可他最后说是开玩笑的，我还是有点小失落的。那次之后，他就总是喜欢开玩笑逗我，叫我老板娘，叫我乖乖，叫我宝贝，我为了让自己看起来像是开得起玩笑的样子，所以我也没有拒绝他的玩笑话。”秦曦低头看着自己的掌心，指甲轻轻掐指着自己的掌心肉，“我不否认我是个缺爱的人，所以在陆凯文和他之间我迷茫过，可心会出卖自己。”

    “是啊，心会出卖自己。”白雅凛脱下外套，坐回了沙发上。

    “母亲死去的时候，还小，倒也没那么难过，伤心了几天就恢复了正常生活。”秦曦脸色惨淡地一笑，嘴角挂着满满无奈，“可郑彬和我的回忆太多了，看着沙发会想起他，看着月季会想起他，看见大海会想他……世间万物，皆是他。”

    白雅凛点头，听着她的喃喃自语。

    “他发放下刘海的时候，看起来比我小很多，有一次我们三个去旅游，当地有个阿姨指着我和陆凯文说‘小两口和弟弟一起来旅游啊？’，把郑彬气坏了，呵呵。”回忆起那次，秦曦忍不住浅笑。

    “别人叫他太子爷的时候，他明明很生气，却因为有我在，从来不发脾气。”柔软的掌心已经全是指甲印，她却一丝疼痛都感觉不到，“我不想上进，不想努力，不想拿回妈妈的产业，有一个词叫苟且偷生，说的大概就是我这种人吧。”

    “你在害怕些什么？”白雅凛黛眉微蹙。

    秦曦有些为难的样子，眉头一皱，有些后怕地说道：“我母亲……是被父亲……亲手……杀死的。”

    “你亲眼所见？”白雅凛一惊。

    “嗯……我在柜子里，看见他……掐死了我妈妈。”秦曦脸色僵硬地说到，浑身发麻。

    白雅凛摇头，惋惜地说道：“如此狠心的男人，你母亲……唉……”

    “所以我消失了半年，那半年里，我不能见任何人，连郑彬也没见过。”秦曦像是在说外人的故事一样，一脸平静，“半年之后，父亲确定我什么都没看到之后，才解了我的禁足，我才得以自由。”

    “难怪每次姨妈说起你，就一脸心疼。”白雅凛淡淡地说到。

    “不……妈她并不知道实情，只有你知道。”秦曦抬头看着白雅凛，满眼血丝惹人心疼，“我从没告诉过其他人，不敢告诉陆凯文，更不敢告诉郑彬。”

    她怕他为自己难过，也怕他为自己出头。

    “辛苦你了。”白雅凛走到床上，摸了摸她的脑袋，再次感叹道，“辛苦了，秦曦。”

    “母亲和爱人，老天爷都夺走了。”秦曦苦笑着说，“可能是我命太硬了吧，克死了他们。”

    “怎么会呢，别把这些怪到你身上。”白雅凛温柔地拍了拍她的肩膀，安慰着她。

    “这里很痛，很空。”秦曦指着左胸说着。

    白雅凛叹了一口气，无奈地陪她一起躺在了床上。

    见她不开心的样子，把自己的伤心事也说了出来。

    “我跟熹哥离过婚……因为误会，我们开始争吵、冷战，我跪着求他放过我，我假死，他差点也随我去了。可幸好他的家人以死相逼，劝住了他……不然，我们就没有现在了。”白雅凛笑着跟她说着自己的伤心事，丝毫不介意给人分享。

    秦曦看着她，也有些心疼她。

    原来每个人都有自己的故事，每个人都有自己的伤心事。

    “开心也好，难过也罢，日子总是要过的，活着才有希望。”白雅凛露出八颗牙齿的笑容，一双媚眼弯弯好似有星光点缀。

    秦曦点头，长叹一口气。

    “跟姐姐你聊天，心情倒也舒坦了不少。”秦曦说。

    “你不想拿回你妈妈的企业吗？高家的产业可不少。”白雅凛笑着问她。

    秦曦摇头，“算了，我现在没心思想这些。”

    “好，若有一天你想拿回来，可以来找我。”白雅凛胸有成竹地说着。

    秦曦看着她，无奈地一笑。

    白雅凛一下午都在远程办公忙着和高层开会对付曾家的事，秦曦看着她忙碌的样子，若有所思。

    付妩穿着一身黑色西服，穿着白色的小白鞋，步伐稳健地走进了陆凯文的办公室。

    男人精致得有些刻薄的脸，正认真地浏览了手中的合同，丝毫不在意她的存在。

    “陆总，明年各部门的预算需要您审批一下。”付妩递上打印出来的表单，递至陆凯文桌前。

    男人接过，看也不看地扔在一旁。

    付妩有些为难地看着他，各部门都在催，可领导却迟迟不审批，无奈之下付妩才选择了线下沟通。

    “陆总，各部门的领导都在催。”她忍不住问到。

    陆凯文放下手中的资料，一脸不屑地看着她，语气冰冷地说道：“那你就叫他们亲自上来跟我提。”

    付妩悄悄叹了一口气，重新笑着看着他，公式化地说道：“各部门也想在春节前做好明年的工作，您不要生气。”

    “呵，是吗？”陆凯文冷笑到。

    付妩心中气死了，又不敢对他放肆，只能顺着他说话，“是真的，陆总。”

    陆凯文叹了一口气，捂着额头，情绪低沉地说道：“我最近……心情不好，你不要介意。”

    付妩能说什么，什么也不敢说，只能笑脸相迎。

    “方小姐她……好点了吗？”付妩有些谄媚地问。

    陆凯文一愣，好一会才点头。

    付妩看似无心地一问，“秦小姐和郑少爷怎么没举行婚礼呢？”

    “不知道。”陆凯文反应极快地回答到。

    一双淡漠的眸子盯着付妩，让付妩紧张地差点忘记呼吸。

    “阿旭那儿，你多去看看。”陆凯文叮嘱着，末了不忘提一句，“他挺喜欢你，是弟弟对姐姐的那种喜欢。”

    “是。”付妩很是为难地答应了他。

    陆凯文看她那低眸思考的样子，语气如十二月的寒风，极度冰冷地说道：“你不想，不去也行。”

    “没有的事，陆总。”付妩连忙解释。

    陆凯文勾唇一笑，看着她的目光多了些厌恶。

    当年可能是疯魔了，才会觉得她和秦曦有点像，可惜只是形像。

    陆凯文拉开抽屉，随意地取了支万宝龙的钢笔，在付妩的那个报表上签了字，然后迅速打开线上流程单，处理了由付妩发起的流程。

    “滚吧。”他拿起表单扔到地上。

    付妩习以为常地捡起，哪怕觉得人格受到了侮辱，她连眉头都不敢皱，卑微地收好他签了字的文件，小心翼翼地背着开门离去。

    一出门，她就深深地叹了一口气，感叹生活的不易。

    她现在工资是2.4w，年终是14薪，离开陆氏很难再找到这么好的工作，家里有弟弟妹妹要养，她不能给家里断供。

    “Sami姐……怎么样啊？”坐在陆凯文门外的秘书一脸好奇地看着她。

    付妩一脸苦笑，摇摇头。

    那人看她的表情就知道：领导的心情依旧不好。

    “这种低气压环境里工作，真的好压抑。”秘书低声悄悄地跟她抱怨着。

    付妩无法反驳，也不敢赞同，只是无奈地一笑。

    她下了楼，一头干燥缺水的长发很是奇怪。

    不穿高跟鞋上班之后，她矮了不少，气势也丢了很多，可却越来越像她自己了。

    活的可以像自己，真好。

