    “请亮明身份！”一名少佐拦住了刚刚登岸的吕布等人，大声呵斥道。

    四周是全副武装的倭军，警惕的看着他们。

    “我是第七驱逐舰大佐中川元介，我们遭遇了袭击！”吕布将中川大佐的军官证交出去，证是真的，不过相片却被子弹打了个窟窿，刚好看不到脸。

    对方看着军官证，皱眉道：“你中了子弹，为何只是轻伤？”

    “我母亲送给我的怀表救了我一命！”吕布从怀中取出一枚被子弹打穿的怀表，一脸悲伤的道。

    “究竟发生了什么事！？”少佐双手递还了军官证，然后皱眉问道。

    “不知道，我们发现第八驱逐舰上有人在杀人，想要靠过去问个究竟，谁知对方直接向我们开炮，然后第六驱逐舰突然向第九驱逐舰发动了进攻。”吕布一脸遗憾道，我们反击时已经晚了，只能跟他们同归于尽！

    这是吕布的一面之词，不过在证实了对方的身份之后，疑心倒是少了一些，再看吕布满身是血，少佐在向上汇报过后，准许吕布这支人暂时进入岸上的驻地。

    “战况如何了？”吕布被安排在临时的军营中，在彻底查清楚这件事之前，他要被限制行动，少佐告别时，吕布问了一句。。

    “放心，我大倭国军怎会败给只呐人？已经快要结束了，你们海军已经没机会登场了，阁下嫌疑洗清后，可以重新参战，不过到时候就是打金陵了！”少佐给吕布行了一个礼道。

    “去吧。”吕布有些郁闷的坐下来，少佐敬了个礼，转身离去。

    “少爷，我们的武器都被收缴了。”万宗华跟吕布分在了一个帐篷，看着正在擦拭军刀的吕布，一脸担心道。

    “嗯。”吕布点点头，招了招手道：“你带烟了吗。”

    “少爷, 我……不抽烟。”万宗华下意识的站直了身子。

    吕布抬头看他, 万宗华犹豫了一下, 从兜里取出一盒烟，已经拆开了，吕布伸手拿来一根含在嘴上。

    “少爷, 您不是从来不抽这东西的？”万宗华看着吕布道。

    “突然想抽。”吕布皱眉道：“别废话！”

    “哎~”万宗华拿出火柴给吕布点上。

    “咳~”第一次真正抽烟，那股子劲儿让吕布有些受不了：“真不知道这东西为何那么多人喜欢。”

    “少爷你这样, 吸进去, 然后吸气, 让烟进肺里。”万宗华给吕布示范了一下。

    吕布依样抽了一口，深吸了一口气, 但觉一股别样的气顺着肺管子进去，然后缓缓吐出，一股子难言的感觉直冲头顶, 有些像微醺的感觉。

    “您回去后可别跟我爹说。”万宗华看着吕布, 一边抽着, 一边嘿笑道。

    “嗯。”吕布又吸了一口, 然后把烟掐掉：“现在天还没黑，这帮鬼子没有放松警惕, 那边肯定有活人，时间拖的久了肯定露馅儿，我们今晚动手, 直接端了他们这里的指挥部，想办法跟我们的军队汇合！”

    “这仗看样子打了有些时候了。”万宗华回想起一片废墟般的城市, 有些唏嘘道。

    吕布默默地点点头，他比万宗华看到的东西更多, 光听炮声就知道至少在重火力上，华夏这边几乎是被压着打。

    这种大仗, 重火力跟不上太吃亏了，找了根笔，吕布回忆了一下，在地上画出一幅简单的地图，指了指一处道：“从炮声来看，这里、这里还有那里是三个重火力据点，其中这里离我们最近, 突围而出后，想办法到这里去！”

    万宗华看着地图，一脸钦佩的道：“少爷，你记性真好, 我啥都看不出来，就看到乱糟糟一片了。”

    “学着点儿！”吕布笑了笑，看了看表道：“一会儿借着吃饭的档口跟兄弟们说一声，晚上八点，各自行动，肃清营中倭寇！”

    “指挥部那里，交给我，然后北营方向集合！”

    “是！”

    时间就在枯燥的等待中流逝，夜晚很快到了，倭寇的伙食不错，但跟吕布以前吃的肯定没法比，吕布也不挑，在倭寇送饭的人惊愕的目光中，硬是吃了一桶，也不知道这东西填哪儿了。

    入夜后，八点，无需再说什么，吕布和万宗华从营中出来，他有神之双目的天赋，只要有光，黑夜和白天区别不大，跟万宗华做了个手势之后，便直接往指挥部的方向去了。

    几名倭寇正凑在一起抽烟，看到有人过来，连忙举起了兵器，下一刻，人影消失了，一群倭寇揉了揉眼睛。

    “你有看到人吗？”

    “你也看到了？”

    “嗯……”声音到最后变的有些恐惧了，不会是有什么不干净的东西吧？

    “再找什么？”一道声音从身后响起，不是倭语，而是汉语，两人下意识的回头。

    “噗噗~”

    什么都没看到，只是看到一抹白光掠过，然后在双方惊恐的目光中，对方的人头就飞起来了。

    指挥部里，负责炮兵阵地的山本介之正跟几名部下研究着明日的轰炸方案，突然帐篷被人掀开了，一名身着大佐军装的人进来，有些面生。

    “八嘎，谁让你进来的！？”一名同样是大佐军衔的看着吕布怒道。

    “都在啊？”吕布微笑着拔出了武士刀，在对方愕然的目光中一刀砍掉对方的脑袋。

    “噗噗噗~”然后刀光连闪，七名佐级官员就这么死了。

    山本介之怒目看向吕布：“你是什么人？”

    “吕布，你可有听过？”吕布倒没有杀他，而是坐下来目光落在作战地图上。

    “吕布？三国演义中的吕布？”山本介之提了提声音，想让外面的人听到。

    “果然。”吕布摇了摇头，看向山本介之道：“不必白费力气，进来之前，我对周围做了清理，短时间内应该不会有人来。”

    似乎真有淡淡的血腥气息从帐外传来，山本介之面色一沉，侧了侧身，想要避开吕布的视线去拿枪：“阁下是什么人？你的倭语说的不错。”

    “这么近的距离，枪对我无效。”吕布没有抬头，目光仔细看着桌上的地图，只是淡淡的道。

    山本介之目光一厉，陡然拔枪，对准吕布便射。

    吕布起身，身体一动已经消失在原地，下一刻出现在一脸僵硬的山本介之身后：“我需要知道你们的全盘布署，如果可以的话，我想拜会一下你们指挥这场战争的将军。”

    “作为一名军人，在踏上征途的那一刻，就已经将生死置之度外！”山本介之傲然道。

    “这样呢？”吕布按住对方的肩膀，不等对方反应，一脚踩在对方的腿弯处，生生将对方的腿骨给踩碎。

    剧烈的痛楚瞬间让山本介之发出凄厉的惨叫声，他突然将手枪对准了自己扣动了扳机。

    吕布皱了皱眉，没有阻止，顺手将桌上的地图收走，然后迅速退出去，远处已经有人察觉到这边不对，吕布飞快的撤出，到了北营外时，万宗华已经带着众人等在这里。

    “少爷，有两个被倭寇射杀了。”万宗华遗憾道。

    吕布拍了拍他的肩膀道：“走吧。”

    打仗，本就要有战死沙场的准备，事实上，踏上回国船只的那一刻，所有人都已经给了安家费，如果到时能够活着回来，那笔安家费就算奖励，如果不能，那也无怨。

    一行人在军营大乱之前，迅速撤出指挥部，按照吕布的计划，迅速向西南方的炮兵据点赶去，夜里也有人在开炮，只是没有白天那么激烈，而且因为这里处于后方的缘故，防卫相比于之前的总指挥部更加松懈，无需吕布动手，随行的人员迅速摸上去，将各处岗哨端掉。

    吕布带着万宗华等人进去，迅速分散开，一连串激烈的枪声并未持续太久，这个炮兵阵地已经被拿下。

    “快，将炮口对准这里，西北方四十五度，距离五公里，速射十连发！”吕布让众人将十几门炮对准另一个炮兵据点，有了地图之后，他对这里的阵地了解更加详尽，能够精准的捕捉到对方的位置。

    十连发速射足矣给另一个阵地造成重创。

    “宗华，你去找车，我们开车走。”

    “是！”

    “嗵嗵嗵嗵~”

    十五门炮对着五公里外的另一处炮兵据点接连发射，吕布并未继续留守此地，让人在阵地里布满诡雷，然后带着众人开车离去，没多久，这边便遭到炮击。

    “我们去那边！”吕布指着地图上刚刚被他们炮轰过的地方，那边刚刚遭到突袭，现在不是戒心重，而是怒气冲冲，这个时候吕布扮作援军过来，询问情况，把人集中起来，然后拔刀杀！

    这一次清理的比之前更快，之后便是依法炮制，对着下一个炮兵阵地十连速射，布置诡雷，然后开车往下一个阵地去，一夜之间，一行人端了八个阵地，车没油了就换车，但到了后半夜，倭寇已经反应过来，迅速派兵围剿这支渗透到他们后方的敌军，尤其是在知道炮兵的指挥部被敌人全一口气连少将山本介之在内全部被一锅端后，大将松井石根气的暴跳如雷，发誓要将这支渗透到他们内部的敌军给彻底打掉……

