    第398章 考核第一轮

    陆云霄目光微微扫过，脸上没有丝毫波动，这种规模在他看来还是小了一些。

    没什么别的喜好，就是喜欢大不解释。

    夭夜倒是挺大的，不过这女人算计他，在他面前做戏，算是彻底被他排除在外了。

    但也说不上什么可惜，毕竟美杜莎女王、雅妃还有云韵，她们都很大。

    尤其是女王陛下，大大的邪恶格外动人心弦，令人流连忘返。

    眼神轻扫，陆云霄收回了目光。

    而一旁，听到陆云霄说自己不是斗宗，萧炎柳翎也是同时松了口气。

    前者是猜测得到了验证，后者就真的是彻底的松了口气。

    陆云霄不解释，他还真以为陆云霄会是斗宗呢。

    被陆云霄吓破胆的他，对陆云霄可谓是畏之如虎，觉得世间可怕者莫过于他，便是说陆云霄再强，他怕是都肯相信的。

    “既然你不是斗宗，那肯定是一种很高明的身法吧，介意说一下吗？”

    夭月眨巴着眼睛，一派俏皮可爱的模样。

    收到加刑天信息的不止是夭夜，她也是其中一个。

    她们俩不管是谁，只要能追到陆云霄其实都可以。

    所以其实并不仅仅是夭夜要追陆云霄，夭月同样也是一样的。

    只不过一个明面上大张旗鼓，一个就暗底下比较低调一些罢了。

    所谓双管齐下，不外如是。

    加刑天为了能拉拢到陆云霄，可谓是废尽了心思了。

    面对夭月的可爱模样，陆云霄眼皮都没颤动一下，轻飘飘地说道：“介意。”

    “哦，不介意就好……”

    夭月本能的说了一句，不过说到一半时，察觉到不对，猛然停了下来。

    “什么？不是吧，你说你介意？”

    夭月瞪大了眼睛，她没听错吧，她这么一个美少女询问，陆云霄竟然说他介意？

    “嗯，介意。”陆云霄嗯了一声，拿起石台上的一张薄纸，细细打量着，这便是第一轮测试的试题了。

    这是一份二品丹药的药方，上面只记载了大致的炼制方法，具体的细节并没有，也就是说需要选手自己推出这些细节，从而成功炼制出丹药。

    难度嘛，倒也有，毕竟炼药这东西，细节极为重要，一点不注意，便会彻底的炼制失败，不过对于陆云霄而言，就并不算什么了。

    以他如今的炼药水平，这种丹药，他看一眼，就能把细节完全推理出来。

    不过看着石台上仅仅只有两份的药材，陆云霄嘴角轻勾，只有一次的失败机会，这对于其他人来说，怕是有些难了。

    “陆云霄！”

    看着陆云霄自顾自看着试题，竟然直接将她撇在了一旁，夭月忍不住嘟起了嘴巴。

    这个家伙，太过分了，还从来没人这么对待过她呢。

    “小公主有时间吵我，还不如先看看试题，这第一轮，并不简单的。”

    陆云霄瞥了夭月一眼，面无表情地说道。

    “第一轮而已，能有多难？”夭月小嘴巴翘得老高的，双手叉腰，小脑袋抬起，一副自傲的模样。

    她的真实水平可是能练四品丹药的，怎么可能会被第一轮拦住。

    “是不太难，希望小公主能拿到第一吧。”

    不拿到第一，你也敢说不难？

    “第一就第一，看我拿给你看。”

    夭月哼哼着，拿起了石台上得薄纸，美目瞥去，俏脸顿时一凝，秀气的眉头不由得微微皱起。

    显然是也已经察觉到了第一轮的难度。

    陆云霄暗笑一声，眼睑低垂，小丫头口气倒大，现在不敢炸刺了吧？

    腹徘了一句，陆云霄放下薄纸，面色平静轻松，与其他人形成了鲜明的对比。

    巨大的广场之上，所有的参赛者都是捧着薄纸，面露各种表情，惊讶有之，蹙眉有之，哀叹有之，烦恼有之，几乎绝大部分的人，都对这第一轮考核，感觉到了棘手。

    安静的氛围持续了约莫五分钟左右，一道清脆的钟鸣声在广场上响彻而起。

    几乎是同时，数千道颜色形状各不相同的鼎炉同时出现在了石台之上。

    陆云霄也是右手轻挥，拿出了一尊五阶的药鼎。

    此鼎名曰幽河鼎，是从米特尔家族的宝库中所拿。

    区区第一轮，还不需要陆云霄拿出紫耀鼎，那是杀鸡用牛刀，太大材小用了些。

    “啧，一开始就用五阶药鼎，陆公子挺有钱啊。”

    夭月在一旁阴阳怪气地说道。

    陆云霄目光扫过，夭月连忙闭上了嘴，对着陆云霄露出一丝甜美的笑容。

    陆云霄可不吃这一套，眼神警告了一番，方才缓缓收回。

    而随着数千座药鼎同时出现，法犸也是再度睁开了微闭着的眼眸，平缓的声音在每个人的耳边缓缓响起。

    “想必你们也看明白了一些东西，这第一轮的考核，便需要你们按照这不完整的药方，炼制出成品的丹药，每人有两次机会，两次之后，丹药还未炼制成功，那么青石台之上的玉境便会亮起红光，红光闪动，人即退场。”

    “在对面的墙壁上，有着一个沙漏，那是比赛时间，在沙漏倾泄完毕之前，没有炼制成功者，同样失败。”

    “现在，第一轮考核，开始。”

    法犸一声令下，巨大的广场上，数千道火焰突然绽放，场面极为壮观。

    “生骨丹，二品丹药，共需六种药材，生骨花，油麻草……”

    “简单！”

    陆云霄眼神微闪，右手横抹，一缕紫色的火焰凭空而生，紫晶翼狮王的紫火，陆云霄还是存留下一些的。

    紫色的火焰突现，引起了诸多选手的关注。

    贵宾席上，一群人也是纷纷赞叹。

    “紫色的火焰，这应该是紫晶翼狮王的紫火吧。”

    加刑天眼光毒，一眼便认了出来。

    “是紫火，这还只是云霄小友最差的一种火焰。”

    法犸捋了捋胡须，说道。

    陆云霄可是掌控着真正的异火的。

    海波东笑而不语，满脸的骄傲之色。

    美杜莎女王和云韵等人目光眨也不眨，直直的盯着广场中央的陆云霄。

    陆云霄似有所感，将紫火投入山河鼎中，随后一株株药材前仆后继，直接全部涌入了幽河鼎，瞬间，广场周围，贵宾席上注意到的人，全部心态炸裂，猛然而起。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

