    时间一晃到了傍晚，乔梁正在办公室里批阅文件，秘书傅明海走了进来。

    傅明海走到办公桌旁站着没动，乔梁抬头看了傅明海一眼，“小傅，有事？”

    “乔县长，晚上您有空吗？”傅明海问道。

    “晚上……”乔梁寻思了一下，点点头，“有空。”

    乔梁说着看了傅明海一眼，“小傅，什么事？”

    “乔县长，之前我不是和您说看到许主任和苗书记的关系有点不正常吗，我有点新发现，您今晚要是有空，可以跟我去一个地方。”傅明海说道。

    听到傅明海的话，乔梁神色微怔，自打前些天傅明海和他说了许婵和苗培龙的事后，这件事一直成为乔梁心里的一根刺，虽然他没找许婵试探过，但不代表乔梁对这事一点都不在意。

    当然，乔梁在意的并不是男女间的关系，而是许婵这个人是否还值得自己信任。

    心里想着，乔梁很快就答应下来，“好，小傅，晚上我就跟你走一趟。”

    傅明海一听，脸色露出高兴的神色，又道，“乔县长，晚上我找朋友借了一辆车，您就坐我的车就行了。”

    “好，今晚就听你安排。”乔梁笑呵呵点头。

    “那我先出去了，待会要走的时候我叫您。”傅明海说道。

    “嗯，你去忙吧。”乔梁挥挥手。

    约莫过了半个多小时，傅明海和乔梁一起离开，为了今晚的事，傅明海专门找朋友借了辆车，两人从县大院离开后，看最新章节请搜求書帮.先去吃了晚饭，随后傅明海开车带乔梁来到了郊区的一栋别墅旁。

    别墅的庭院和围墙外边都种着高大的树木，从外边就可以看出，别墅的私密性很好。

    傅明海把车停在别墅正大门不远处，随即熄了火，转头对乔梁道，“乔县长，晚上可能要耽搁您不少时间。”

    “没事，晚上我没其他安排。”乔梁笑笑，打量着前边的别墅。

    “这栋别墅就是苗书记的住所。”傅明海说道。

    “苗书记住这里？”乔梁眼里闪过一丝惊讶。

    “对，苗书记大部分时间都住这里，我悄悄查了下这栋别墅的户主，是一个本地人的，应该是借给苗书记暂住的。”傅明海进一步解释道。

    乔梁点了点头，没再说什么。

    两人等了有四十多分钟，这时，一辆红色的本田飞度开了过来，而后，别墅的自动大门打开，车子开了进去。

    乔梁看到那辆红色的本田飞度，目光微微一凝，他一眼就认出那是许婵的车子。

    “那是许主任的车子。”傅明海怕乔梁没认出来，开口说道。

    乔梁脸色不大好看，问道，“许主任也住这里？”

    “对，许主任也住这里，待会等苗书记的车子也回来，您再观察一会就知道，许主任和苗书记一起住这。”傅明海说道。

    听到傅明海这么说，尽管此刻还没看到苗培龙的车子，乔梁心里其实已经对傅明海的话信了八成，看最新章节请搜求書帮.眼里闪过一丝复杂的神色。

    乔梁和傅明海静静坐在车里，随着许婵的车子进入别墅后，别墅内的灯光很快就亮了起来，这也印证了傅明海刚才的话，许婵是住在这里的。

    而此刻，作为另一个当事人的苗培龙在做什么呢？

    苗培龙今晚在饭店和黄青山一起吃饭，晚上的饭局是黄青山邀约的，苗培龙才刚收了人家一百万，自然不好拒绝。

    黄青山很会来事，晚上过来时，又带了块名贵手表送给苗培龙，前晚和苗培龙吃饭时，他就注意到苗培龙手上戴的是一块普通手表，因此，黄青山昨天特意回市里到一个知名品牌手表专柜给苗培龙买了块手表，今天晚上，黄青山就将手表带过来了。

    钱都收了，苗培龙也不差一块表了，在黄青山表示手表是送给他的后，苗培龙也没有多推拒，点头表示笑纳。

    手表盒子上的标志苗培龙还是认得的，欧米茄的牌子，这是国际知名奢侈品牌，这块表怕是也要好几万块，不得不说，黄青山确实是有心了。

    两人喝着酒，黄青山笑呵呵道，“苗书记，我在下洋镇承包了一处石矿，欢迎您有空过来视察指导。”

    “石矿？”苗培龙诧异地看了黄青山一眼，“黄总，你之前不是在市里搞投资嘛，怎么对石矿感兴趣了？这有点不符合你的身份嘛。”

    “苗书记说笑了，只要能赚钱，哪有什么身份不身份的，我们是哪里有钱就往哪跑。”黄青山笑道。

    “采石矿这种苦哈哈的钱，我以为黄总会没兴趣呢。”苗培龙笑道。

    “只要有钱赚，那就没啥苦不苦的。”黄青山笑了笑，“就是我这一个外来人在本地有点被排斥，不太好立足，苗书记要是能抽空到我那视察指导一下，可就解决我的难题了。”

    苗培龙闻言，一下就明白了黄青山的意思，对方是要扯虎皮树大旗，拉他苗培龙过去当招牌，这样一来，镇里边的人自然不敢再针对黄青山。没有多想，苗培龙很爽快地答应下来，因为他很清楚，黄青山送他贵重的厚礼，看最新章节请搜求書帮.自然是有相应的利益诉求，而对方求他的事，又是他轻而易举就能办到的，所以苗培龙没有理由拒绝，两人这也算是权力与利益的交换。

    见苗培龙答应，黄青山笑容满面道，“苗书记，您看您要安排哪一天，我这边好做好接待安排。”

    “回头我让秘书安排下行程，就最近几天吧，不管怎么说，对黄总的生意要多多支持。”苗培龙微微一笑，拍了拍黄青山的肩膀。

    “谢谢苗书记的支持。”黄青山颇有些受宠若惊。

    想到今天在下洋镇见到乔梁，黄青山心头一动，问道，“苗书记，您和乔县长关系如何？”

    “没事提他干嘛。”苗培龙不耐烦道。

    看到苗培龙的反应，黄青山心里咯噔一下，瞬间就明白过来，苗培龙和乔梁的关系不大和谐！

    有了这个判断，黄青山也就识趣地没再提乔梁的事，心里暗骂自己刚才多嘴，这样明摆着问领导之间的关系，其实是大忌。

    担心苗培龙不满，黄青山很明智地转移了话题。

    接下来的时间，两人有说有笑聊着，到了快九点，两人才结束饭局。

    从饭店出来，黄青山正要送苗培龙上车，突然看到停车场有人聚集在一起，好像出了什么事，黄青山见那正是自己停车的地方，不由对苗培龙道，“苗书记，您先等等，我车子停在那，好像出啥事了。”

    黄青山说完，走过去一看，见自己那辆奔驰S450被人砸得面目全非，几乎快成一堆废铜烂铁，黄青山眼睛瞪得老大，一口老血差点就喷出来，尼玛，怎么回事？这是谁干的？

    “这……这谁干的？”黄青山气得咬牙切齿，指着车子问周边的人。

    旁边一圈看热闹的人见正主来了，纷纷后退一步，一个个都摇头表示不知道。

    这时有个小伙子出声道，“刚刚一帮年轻人拿着铁棍钢管冲过来，冲你这车子就是一顿砸，砸完车就跑了。”

    黄青山听到这话，更是气不打一处来，听对方的意思，那些砸车的人就是冲着他来的，但他刚来松北没几天，压根不可能得罪什么人。

    黄青山正恼火着，苗培龙注意到这边的情况，也走了过来，问道，“黄总，怎么了？”

    “苗书记，您看看，我这也不知道是得罪了哪路神仙了，竟然把我的车子砸成这样。”看最新章节请搜求書帮.黄青山指着自己的奔驰车道。

    苗培龙看着眼前被砸得稀烂的奔驰，嘴角忍不住一抽，车子被砸成这样，估计连修都修不了，得直接报废了。

    “黄总，你这是得罪谁了？”苗培龙问道。

    “苗书记，这个问题我也想知道，可我刚来松北没几天，没得罪谁啊。”黄青山苦笑。

    “你自个再好好想想，说不定你得罪谁忘了，就怕人家今天砸车，明天还会找你的麻烦，所以你还是得注意点，有什么事就给我打电话。”苗培龙说道。

    “苗书记，谢谢您的关心。”黄青山感激道。

    “应该的。”苗培龙笑了笑，手头还拿着对方送的礼物，苗培龙自然不可能对黄青山此刻的遭遇不闻不问。

    图片

    接着苗培龙又道，“黄总，你先报警吧，回头我跟警局的人打个招呼，让他们好好查一查，一定把砸车的人给你找出来。”

    “好。”黄青山连忙点头，有苗培龙打招呼，那就事半功倍了。

    在原地站了一会，苗培龙先行离去，而此刻，县城的另一家酒店，下洋镇刘家村的刘良从酒店里走出来，走到自己车上坐下。

    驾驶座上坐着一个年轻男子，那是刘良的儿子刘金义。

    看到父亲上车，刘金义朝父亲比了个手势，咧嘴笑道，“爸，都办妥了，给那姓黄的一个小教训，待会还有惊喜等着他，晚点爸您再去见他，估计他就老实了。”

    刘良满意地点了点头。（待续）

