    第88章 寒冰雇佣兵兵团

    网上的网友们此时都是真切的希望着，等林凡哪天真的能将这作恶多端的漂亮集团彻底铲除。

    把这些畜牲不如的玩意儿全都弄死。

    ……

    “他妈的，畜生！畜生！全是畜生！这个早就该死的天堂雇佣兵团！”

    此时的漂亮国一座金碧辉煌的豪宅里面，秃顶男人看着此时的手机界面，目眦尽裂的咬牙怒骂道。

    他刚刚林凡等人进攻淘金基地的过程全都看完了，他是眼睁睁的看着自己的手下全都丧命于林凡等人的手中。

    他的脸上这会儿带着浓浓的恼怒，双目赤红, 眼中满是恨意。

    他的金矿，他的淘金基地！

    他漂亮集团的两个重要收入来源，如今都被雇佣兵兵团彻底打散。

    现如今，他们每年最少要损失十几个亿。

    不仅如此，那天堂雇佣兵团竟然还当着直播镜头的面，对广大网友放话说要弄死他们！

    难道他们一点常识都没有？连一点自知之明也没有吗？难不成他们还真的觉得自己想做什么就能做什么，想怎么样就能怎么样吧！

    “就算你天堂雇佣兵兵团再厉害，只要你们有胆子踏足漂亮国的土地, 我就一定会用尽各种办法, 让你们彻底的留在这里。等到了那个时候，我一定会让你们清楚的认识到，这地盘究竟是谁在主控。”

    秃顶男人此时面目狰狞的骂到。

    “父亲，他们这些人的实力真的不容小觑，要是某一天……”

    老拜这会儿是深刻认识到了这天堂雇佣兵兵团的厉害之处，特别是这只队伍中的那个团长，他就好像是没有感觉的疯子一般，无所畏惧。

    没有理智，可怕至极。

    “”如果他们敢踏足漂亮国的土地，那我们就让他们再也回不去！让手底下的人将机场，港口等关卡全部守住，密切关注到漂亮国的人员。

    “除此之外，再把我们漂亮国实力最强劲的雇佣兵兵团--寒冰雇佣团请过来。”

    此时秃顶男人的脸色冷得像是马上要掉出冰碴子一样，“这寒冰雇佣兵兵团在整个世界中排名第65名，比之前那个雇佣兵兵团还要高上几十个名次。”

    “并且除了这些之外，它这个组织还拥有大量实力强劲的狙击手, 特种人员。之前他们还曾为许多小国的大人物护航, 战斗经验极其丰富。只要他们能为我们效力, 那我们的安全绝对是可以保障的。等这件事定下来后，我们就只需要想--如何处置这些不知天高地厚的混账东西。”

    “我明白了，父亲。”

    老拜这会儿听完秃顶男人说的话后，脸上的表情很快轻松了下来。此时他双拳紧握，整张脸阴沉的可怕。

    只要这群人敢踏足漂亮国的土地，就一定要让他们有来无回。

    ……

    此时的淘金基地中。

    之前被囚禁在这里的百姓，这会儿都在收拾着自己的行囊，准备离开。在彻底离开之前，他们特地走到林凡等人的面前，对着他们深深地鞠了一躬。

    而林凡看着他们的动作后，只是淡淡的笑了一下，什么都没有说。

    等人都走的差不多了以后，有三个健硕的青年突然走到了林凡等人的面前。

    他们对着林凡等人深深地鞠了一躬，做完这举动后，他们也没有着急离开，反而看着林凡一脸敬重，满眼崇拜。

    “恩人……如今我们兄弟三个已经没有别的亲人了，也不知道究竟该去哪里。我们几个刚才商量了一下，都想着跟您一起做雇佣兵！”

    那三个青年此时定定的看着林凡，对着他朗声说道。可说完这话后，他们又连忙低下头，恳切地补充了一句，“恩人，请您考虑一下吧，将我们留下来吧！”

    “你们几个先去旁边等一下。”

    林凡此时听完他们的话后，眼中迅速地闪过一道暗芒。沉默了一会儿后，他嘴唇微张，轻声说了一句。

    就现在的情况看来，这三个年轻人身材健硕，肯定是在这里干了许多重活，硬生生锻炼出来的。

    并且在刚刚众人攻击漂亮集团的手下时，他们三个是打头阵的，由此也能看出勇气十分可嘉。

    除了这些以外，还有一个最重要的原因，那就是他们天堂雇佣兵团目前人手紧缺，正是招兵买马的紧要时候。

    “好的好的，谢谢恩人，实在是太感谢你们了。”

    三人听完林凡说的话后，激动的连连道谢，迅速地走到了一边去。

    而林凡看到他们此时的反应，只是淡淡地摆了摆手，最后什么也没说。

    看人走远后，他又将自己的手机取了出来。看到此时直播界面依旧在正常录制时，他淡淡的笑了一下，“好了我这边就先下了，等下一次开启直播时，就是进攻漂亮集团之日。，”

    林凡这个时候刚将话说完，还没等直播间的众人反应过来，他就伸手直接关闭了直播间。

    “好的，我们就等着看大哥收拾漂亮集团的那天。”

    “但是漂亮集团远在漂亮国之外，这地界儿还是人家的。没准大哥他们刚踏足漂亮国的土地，就会被他们察觉。”

    “要想跑到漂亮国，找当地一个市值几百亿的大型集团的麻烦，这其中的难度不言而喻。但是说实话，还是很希望大哥能将那漂亮集团处理掉，他们就该被打下十八层地狱，好好地为自己犯下的罪行赎罪！”

    “至于还没发生的事也不必多纠结。不管怎么说，大哥在这短短两天时间里，接连摧毁了漂亮集团的金矿和淘金基地，使他们损失了大笔资金财富。像这样的成就，已经是很厉害的了。”

    “赞同楼上，尤其是刚刚大哥拿着大菠萝硬刚武装直升机的那个画面，我现在想来都感觉震惊的不行。”

    虽然林凡这会儿已经关闭了直播间，但是观众们依旧沉浸于刚刚的那场大战之中，久久无法脱身。

    他们这个时候还没从刚刚的大战中缓过神来，依旧是流连于直播间中，和网上的网友们热切讨论着。

    此时他们每个人的心里都是又怒又喜。

    还带着满腔的期待。

    (本章完)

