    “轰！”

    一声巨响。

    宋柯整张大脸砸在了地上，巨大的声响震耳欲聋，地面更是颤颤作响，惊天动地，扬起了冲天的灰尘。

    而大脸砸地之后并未停止，而是擦在地面蹭出很长一段距离，留下一条数百丈的巨大沟壑，才刚好停在了髅本伟的脚边。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “这他妈的，我看到了什么啊！”

    见到这一幕，御剑宗和李家的人顿时吓傻了，刚才的那一幕简直就是震撼着他们的神经。

    尽管这里只是宋柯凝聚出来的分身，但是其实力也接近了半圣，至少李书华和杨天宇两个人联手都无法奈何他。

    然而。

    那黑袍人轻描淡写的动作，居然就让高高在上的宋柯给倒下来了。

    这……

    到底是怎么样的恐怖实力？

    髅本伟看着眼前宛如大山一般的大脸，黑袍缓缓飘扬，带着瘦弱的身体扬空而起。

    “该死！”

    “卑微的人类，我要你死。”

    而半张脸蹭到了泥土中的大脸，忽然传来颤动，于此同时泥土下还伴随着一道愤怒的声音。

    巨大的动静之下，整张大脸终于抬了起来。

    脸上表情狰狞。

    携带着滔天的怒火。

    然而，飘荡在半空的髅本伟忽然抬起一条腿。

    “赔钱，赶紧给本渣男赔钱。”

    说罢，这条腿一落，踩在了宋柯的脑袋上。

    这一幕，在众人看来及其滑稽。

    髅本伟的身躯在这张大脸的面前及其渺小，就像是一只飘荡在半空的蚂蚁，伸出一条腿踩在大象的脑袋上。

    可是这一脚，却硬生生将宋柯刚刚抬起的脑袋，又踩了下去，大半张脸都埋进了地里。

    “呼！”

    这一幕，直接震撼御剑宗等人的眼球，下巴都差点惊了下来。

    而跟随宋柯的那十几个妖尊，也一个个充满恐惧，这个黑袍人，到底是哪里跑来的怪物啊！

    堂堂宋柯，居然就被他这样踩在脚底下？

    “喂，说话，赶紧赔钱听到没有？”

    这时，髅本伟碾着脚掌又喊道。

    “呼呼呼……”

    “死！”

    “我要你死……”

    这般的羞辱之下，地面之下传出宋柯及其愤怒的声音，咬牙切齿！

    这声音一落。

    地面轰然作响，蔓延出无数的地面裂缝，宛如世界末日了一般。

    随后从地面裂缝中，蔓延出无数根千丈长的藤蔓，宛如一条条巨蛇一般，交织密布在天空，组成一条巨大的大网，朝髅本伟袭击而来。

    顿时，遮天蔽日。

    “啊！”

    “救命！”

    “跑，快离远一点。”

    而在这波及之下，御剑宗和李家不少的弟子收到了牵连，顿时传出鬼哭狼嚎的声音。

    “哦豁？”

    “你这家伙不赔钱就算了，还跟我凶？”

    髅本伟见状，顿时怒了。

    又是一脚，踩了下去！

    “轰！”

    这一脚，地面轰然塌陷，宋柯的整张大脸完全陷入了土里面，挤压之下，两旁的泥土堆成了一座小山。

    也在同时间，那天空漫天的藤蔓，也悄然失去了声息，收缩了回去，宛若从来没有出现过一般。

    那些个妖尊对视了一眼，二话不说就跑没影了。

    “唉！”

    “这家伙宁愿死也不赔钱，我的钱啊！”

    髅本伟落回地面，蹲在地上满脸落魄地看着刚才的小土包，唉声叹气。

    “哥，还有，还有其他的藏宝地，我带你去啊！”这时，夜风蜈蚣又喊道。

    “哦豁？”

    蹲在地上的髅本伟猛然抬起头，问道：“当真？”

    “当真啊哥，我们快去吧，就在那边山头！”夜风蜈蚣连忙喊道。

    “啊哈哈哈，庆啊，哥的快乐又回来了，走啊冲啊！”

    “芜湖……”

    “哎哟，哥，等等我啊！”

    “狗哥，狗哥，还有我，别丢下我。”

    伴随着一阵欢脱的吆喝声，三道影子一路狂奔，在御剑宗和李家无数双目光下，一溜烟又跑远了。

    过路中，一只还没来得及跑的妖兽拦住了他们的去路，直接也被踩死。

    很快，一骨一狗一蜈蚣，就跑没影了……

    看着留下的残局，众人倒抽了一口凉气。

    这……

    到底是三个什么神仙大佬啊？

    傻子？

    不不不。

    这他妈的是疯子吧。

    所过之处，简直寸草不生啊！

    不过，那三个神仙大佬带来的变故，却让御剑宗和李家有了转机。

    “听我命令，墨竹，还有李佳欣姑娘。”杨天宇当即下命令道：“以你们两个为首，带上仁好，成好帮忙，带领御剑宗和李家的弟子退出山脉！”

    “其余武尊高手，随我和李家主两人分布四周，防止一切意外发生，安全保证所有弟子都撤出山脉！”

    “是！”

    众人纷纷领命，不敢耽搁，连忙行动。

    因为大家都知道，宋柯并未死亡。

    刚才被那个黑袍人踩死的，不过是宋柯在破圣之余，用意念附在山脉的无数树木上，凝聚而出的分身。

    因此，他们的危机并未解脱，等宋柯缓过神来，恐怕还会对他们发动攻击。

    “劈！”

    另外一片山林之中，钟青跳起来一刀砍下。

    随后，一只野猪被砍成了两半，倒在了脚底下。

    “不错，练的不错！”

    身后，易枫朝钟青传出赞赏的声音。

    “嘿嘿，谢谢师傅夸奖！”钟青挠了挠脑袋，憨憨的笑道。

    “嗯，看来要带你深入一点了，那里面的野兽更加凶狠，怕吗？”易枫轻声问道。

    “不怕！”

    钟青坚毅地说道。

    “好徒儿，我们走。”

    揉了揉钟青的小脑袋，师徒两人朝山脉深处进发……

    ps：第二章。

