    在地球文明世界之树吸收大量的生命晶体之后，更多的空间晶体也开始进入到青木的主干之中。其中一部分晶体被青木吸收开始在世界之树的主干里面形成一个差不多有一个人大小的晶核，更多的空间晶体开始进入到星球之心里面。

    这足足有数万吨的下品空间晶体进入到星球之心当中，青木就感觉到星球之心当中的一扇时空大门好像在缓缓的被开启。不过现在青木进阶到三界世界之树，需要的资源更多，时空之门也是越来越难开启。

    不过青木并不着急。随着越来越多空间晶体被消化吸收之后，时空大门肯定是会被打开的，现在也只是时间的问题。

    在青木吸收完空间晶体在不断吸收的时候，大量的电磁晶体，探测晶体也是在源源不断的进入到世界之树的树干里面。

    有了电磁晶体，世界之树的念感伸展的更远，支撑的时间也更久。有了探测晶体，世界之树的念感也是变得越来越生动，富有生命力，而且感知能力也就越强。

    在电磁晶体和探测晶体吸收完毕之后，大量的精神晶体和计算晶体也被青木吸收到世界之树的主干里面。有了这两种晶体，青木的计算能力，还有精神力的强度也就大大增加。

    其实精神力和念感有些相似，但是却有一些不同。精神力强了，青木就更加活跃。所以这些晶体对已一颗世界之树来说都是非常必要的资源，没有了这些资源对于世界之树来说损失巨大，甚至还会影响到整个文明未来的发展。

    在吸收完这些主要晶体之后，青木便开始吸收一些其他强化晶体，比如生命能源晶体、进化晶体、智慧晶体、力量晶体等等太多的晶体。这些晶体虽然比不上之前的一些晶体重要，但是在很多时候都能够起到画龙点睛的作用。

    尤其是其中的进化晶体和智慧晶体就是主要针对物种进化的。如果这两个晶体的数量充足，青木不产生的元气之中就会含有大量的智慧能量和进化能量。这样一来，在地球上，甚至在地球一定范围内的地球物种就会更快的完善自身，并得到地球的加持。

    这种效果就好像在原有基础之上增加了进化加成一样。虽然一开始效果不明显，但是时间长了，日积月累也是一笔不小的力量。

    随着这些非主流晶体被世界之树吸收，原本十分普通的世界之树的内部结果开始发生质变。

    原来世界之树的细胞和普通树木的细胞并没有太大的区别，最多只是细胞壁，细胞里面的结构更加坚固稳定，甚至还有一些略微细小的不同。

    可是当这些资源进入到世界之树主干里面之后，在世界之树内无数的细胞就由量变变成质变，开始进行一次次完美的退化，让青木的本体世界之树朝着一个新的，更高的物种发展进化。

    在质变的过程中，这无数的细胞开始由原先的椭圆形变成一个个菱形。这一个个菱形特体之上不但棱角分明而且每一个棱角上面都闪烁着晶莹的光芒。虽然这种光芒非常的微弱，但是却蕴含着强大的生命原动力。

    这些菱形细胞之内还有一个黑色的小通道。在大量生机被吸入细胞之后，这个黑色小通道的里面就有一些元气被抽离进来，然后反哺给整个地球上面的智慧物种。甚至更多的脑电波形势的能量还在朝着更远地方进行辐射，自动寻找一定范围之内的地球智慧物种。

    可以说，在地球顺利进阶到三界世界之树后，地球上的物种的进化也是跟着世界之树进入到了一个新发展时代。

    大概世界之树完全吸收所有晶体一个月之后，在地球之心一闪时空大门被缓缓的打开，一个二次元位面竟然被地球连通。

    就在这个二次元位面被连通之时，大量的资源和能源从二次元位面里面好像滚滚海啸一样一波波的冲进地球之心当中。

    因为世界之树已经与地球之心联系的十分紧密，所以青木对于这一次星球之心沟通二次元空间也是有所感觉，甚至能够进行操控。

    所以在大量能源和资源出现之后，青木也是不停的调动资源对整个地球进行资源补充，并将更多的资源和能源安排到最为合适的地方。

    与此同时，地球在进阶到三级文明之后，地球再次开始进行扩张。现在的地球已经扩张到以前的十倍大小，堪称扩张神速。

    在地球之上一座座高山不停的崛起，甚至伸展到更高的位置，而且地球的大气层也跟着膨胀提升……

    还好，地球的重力可能是有特殊的力量规则在起作用，所以之时增加了一倍。不过目前整个地球的所有生命的素质已经得到了不断强化，这一倍对他们来说，完全没有任何压力。

    大概经过了半年的时间，地球上的变化才算是缓缓接近尾声。

    地球上的建筑都被植物所取代，所以尽管地球再次变化地球上生活的地球生命却没有受到太多的影响。

    在这一次进阶的过程中，青木自己也受到了不少的好处。

    在晋级到二阶世界之树的时候，青木的身体就得到了质变，甚至连身体之内的每一个细胞都能够自动形成。现在青木的整个身体就更厉害，简直相当于一台肉体光脑，运算速度再次增加了数十倍，达到了一个新的高度。

    除此之外，青木更多的解放了星球之心的功能。

    现在青木可以说完全可以随意移动地球在太空之内移动也不需要担心能源了。甚至在世界之树的保护下，地球还可以进行短时间内的空间跳跃，每一次跳跃的距离在二十光年之内，在能源充足的情况下可以连续跳跃五次。

    “恭喜地球文明啊！”首先道喜的是星球联盟的盟主泰蒙人，接下来就是灵岩，还有其他两个盟主。

    然后就是一些副盟主，最后是一些普通成员。

    这些星球联盟的成员都拼命的给青木赠送礼物，很多资源都是用中型宇宙飞船运输过来的。虽然有些都是普通资源，也有一些是稀有晶体，甚至下品晶体。不过即便如此，这些三级文明出手还是很阔绰的。

    当这些信息被青木接收完毕之后，青木也是一一回复。然后青木走出世界之树和自己关系比较青木的世界之树进行庆祝了。

    在地球之上，青木好好招待了这些宇宙文明的世界树之后，便开始打量起自己手中的金色圆环。

    随着青木进阶成为三阶世界之树，金色圆环之中的一些更多的功能也被开启出来。除此之外，青木也是在这一次战争之中得到了两万积分。

    先不说几分如何运用，先讲讲青木进阶到三阶制世界之树解锁的一些强大功能。

    一共是三大功能，战争之手，空间游走，防护堡垒。

    战争之手是所有功能之中最为强大的，但是需要消耗的能源和积分也是最多的。

    所谓的战争之手就是让世界之树变成一台巨大的战争机器，甚至无数藤条，枝干都能够伸展到太空当中，袭击敌人。

    空间游走就是初级的空间跳跃，不过即便如此也是四级巅峰文明才能够达到的程度。只要拥有了空间游走的顶级能力，地球甚至可以在空间通道里面进行短暂的移动，拥有了保命的技艺。

    最后一个防护堡垒，就是让地球变成一座最为强大的太空堡垒，形成一艘以星球为单位的宇宙飞船，在太空之中移动。这一功能与空间游走是紧密相连的。

    须知道，进行空间跳跃也是很危险的，所以需要有一层防护罩来保护地球，防护堡垒就是起到这个作用。甚至在四级巅峰文明来犯的时候，都能够支撑很长一段时间不被对方入侵破防。这些都是青木在进阶之后得到的巨大好处。

    在青木进阶之后，之前得到的三大功能也是逐渐提升，也是让地球文明受益不小。

    不过到现在为止地球文明的晋级还没有完全结束。

    。

