    张秀梅的话，像是一记惊雷，在所有人的耳畔，“轰”的一下，炸开了！

    叶琳琅还以为是张秀梅自己不想要这个孩子，才喝的堕胎药。

    她真的是万万没有想到，竟然是楚钟声的母亲做了这样的事。

    其实仔细一想，又何尝不会发生这样的事情。

    楚母但凡对自己的女儿好一些，她的女儿也不会沦落到这一地步。

    楚钟声同样也没有怀疑张秀梅的话。

    他比任何人都清楚张秀梅的性格。

    她不会，也不屑说这样的话来欺骗他。

    如今发生了这样的事，那只能说明，他母亲的确是做了这样的事。

    “对不起，我真的不知道……”

    楚钟声的声音，特别的轻，轻如羽毛。

    完全没有一丁点的重量。

    张秀梅满脸是眼泪的说道：“楚钟声，我们离婚吧！你如果是真的为我好，那就和我离婚吧！”

    楚钟声突然间“噌”的一下，站了起来，飞奔出了医院。

    “琳琅，能麻烦你帮我看着他一些吗？我担心他冲动之下，会做出什么事！”

    张秀梅伤成这样，叶琳琅的心里，更多的是对张秀梅的同情。

    楚钟声的品性虽然并不坏，但她有楚家那样的父母，归根结底，最终还是会让人受伤的！

    这一段婚姻，或许从一开始就是一个错误。

    “好，你别想太多，隔壁病床是我小叔，你如果想喝水，可以让小叔帮你倒。”

    张秀梅点点头。

    “好。”

    叶雾生和叶雪兰夫妻俩也同时开口道：“琳琅，你先去看看那个人。”

    任何一个男人，在得知自己妻子怀孕时，都会期待这个孩子的到来。

    有多期待这个孩子，在失去孩子时，就有多难过。

    倘若是普通的流产，或许还不会伤心难过。

    可自己的母亲，竟然剥夺了孩子来到这个世界的权利，这就让人觉得匪夷所思。

    叶琳琅飞奔着追上楚钟声，温声提醒道：“楚钟声，你别这么冲动！”

    楚钟声是一个堂堂的七尺男儿，这会也愤怒的红了双眸，他紧紧地捏着拳头，狠狠地一拳砸到一旁边的电线杆上。

    “琳琅，你不懂。”

    这是他和秀梅的希望。

    倘若没了这个孩子，那就意味着，他就要和秀梅离婚了。

    他的岳父岳母也不会同意他和秀梅的婚姻，他的母亲今天可以无知无觉的给张秀梅下堕胎药，改天就有胆子给张秀梅下毒。

    楚钟声只觉得恶心、愤怒，甚至想要以死谢罪。

    “楚医生，不要冲动。”

    楚钟声深呼吸了一口气，沉沉道：“我不冲动。”

    叶琳琅无奈的跟上楚钟声的步伐，两人到了楚钟声的家。

    张秀梅在中学也是有宿舍的，但宿舍并不大。

    楚钟声的工作年限长一些，又是已婚男士，分到的宿舍自然就大了一些。

    现在是寒假，张秀梅一般都在家里备课，以及看书。

    楚钟声回到家时，便只看见楚母已经收拾好了楚钟声的衣服。

    “儿子，你回来了？”楚母一看见楚钟声，便满脸欢喜。

