    “哦？”

    星舰之上的徐洛化身听到对方的话，有些惊讶，没想到居然会有异族做出投降的事情来。

    只是转念一想，哪个文明都一样，神域发展不容易，自然没人愿意被人破坏，一朝回到解放前。

    人类之中有内奸，墙头草，异族之中出现也没有什么好奇怪的。

    他意识降临到一只工蜂身上，直接飞到对方的化身面前。

    “你想怎么投降？”

    晦涩的星际通用语说出来，徐洛还有些不习惯。

    这是原身留给他的为数不多的财富之一，只不过这两月基本没有用过，所以他并不熟悉。

    “尊敬的强者，我愿意臣服您，成为您手中最锋利的刀！”

    水星异族表现得很谦卑。

    不谦卑不行啊，在他的神域核心处密密麻麻的全都是虫族，只要对方一个念头，核心就会被破坏，想把核心挪移走都不行。

    “我不需要臣服者！”

    徐洛淡淡开口。

    “啊？”

    闻言，这个水星异族心中一凉，难道对方嫌麻烦，觉得还是破灭神域，掠夺一下方便？

    “我是一个讲道理的人，不会仗着自己强大，就去欺负别人，相反，我更喜欢以德服人，保护弱小。”

    徐洛说出一番很是奇怪的话。

    水星异族一开始不明白这是什么意思。

    直到徐洛的下一句话说出来。

    “你太弱小了，以后就让我来保护你吧！”

    作为一个能屈能伸的异族，听到他的话真的直白了，要是还不明白什么意思，也就不会做出阵前投降这样的事情来了。

    此时，他直接闻弦歌而知雅意。

    “我愿意以众神殿的名义起誓，与您缔结契约，请求您的保护，并向您支付报酬。”

    “太见外了！”

    徐洛声音没有太大的起伏。

    “我们都是朋友，自然不用这样见外的，哪里用得着什么众神殿契约啊，我们是朋友，我在你需要的时候帮助你，你只需要支付一点点路费就可以了，当然了，为了方便我能在你遇到危险的时候可以随时定位到你的所在，你只需要给我一缕自己神域核心的气息就行了！”

    “啊这……”

    水星异族傻眼。

    什么保护啊，这是赤裸裸的敲诈勒索啊！

    还是无本买卖那种，还不想签订契约，这样就完全没有任何的义务，只有权利。

    所有的好处全都被他占了，自己的神域核心气息被人掌握，也就意味着对方随时掌握自己的所在，只要愿意，什么时候都能降临自己的神域之中。

    生死不由自己，如之奈何？

    只是现在人为刀俎，我为鱼肉，答应了，以后就被人掌控了，不答应的话，神域破碎就在眼前。

    如果能够签订契约，那么对于对方还有一点约束，可是现在，全是对对方有利的，就算他真的遇到危险的时候，对方置身事外，他又能怎么样？

    “你不用担心我不会帮你！”

    徐洛的语气循循善诱。

    “我破灭你的神域有什么好处呢？你稳定的发育了，我的好处才会更大啊，我就是一把伞，一把你们的保护伞，我提供保护，你们付出报酬，我们是朋友，这是一笔友好的交易啊！”

    水星异族虽然心中腹诽，但是却也觉得他说的有道理，毕竟自己的神域破碎了，对对方没有好处，只要一直发展下去，对方就一直都有好处。

    看到对方落入自己的语言小陷阱，徐洛微微一笑。

    之后两者进行了“友好”的交流，商量了保护费的事情。

    最后徐洛满意的笑了，至于他的第一个客户，想来也应该是“满意”的！

    送了对方几个联合神域，现在这些神域全都融合到了一起，还有不少遗留的兵种，全都便宜了对方，徐洛自然不是无偿的，把这个水星异族身上的信仰之力和资源之类的搜刮一空之后，徐洛和他签订了契约，让他进行分期付款，之后才再次开始寻找周围的其他神域，同时也是寻找合适的目标。

    对了，在此期间，徐洛会暂时以他的神域作为自己的落脚点。

    保护伞这个概念也第一次出现在这个世界上。

    徐洛觉得自己终于寻找到了自己的理念，那就是“保护”别人，获取报酬。

    至于不需要保护？

    那赶紧的，人道主义毁灭吧，还留着干什么啊！

    一开始的时候，抱脸虫体型小，占据的地方并不大，可是现在分裂成了众多异形之后，原本的十五艘星舰再也装不下了。

    好在徐洛也有办法。

    这里是一个神域，直接让这个水星异族帮助他从水星文明新手主城那里购买了一些星舰，解决了他运输都问题。

    打了一仗，结果兵力不但没有减少，反而越来越多，也是没谁了。

    此时，周边到处是混战，一个个人类神域被破灭，不过异族们也不是完全还有损伤的，人类的反击非常的凌厉，尤其是有天才们组成尖刀，到处破坏，更有一个暂时没有对手的嬴璎珞在一路横推过去。

    何况异族们之间也不是相安无事的。

    结果在探索的结果之中，徐洛看到的是一个个破灭的神域，搜索了很久之后，才能找到一两个神域，而且这些神域基本都是在交战之中。

    他看到这样的情况，也不客气，直接冲上去，先把人控制下来，解救人类一方，异族的也是逼对方交出神域核心气息，掌握了对方的命运，之后只要坐等对方每隔一段时间交保护费就行了。

    这才是正确的打开方式啊！

    自己发展多慢啊，不断的发展下线，自己提供保护，他们给自己保护费，公平合理。

    至于对方需不需要保护？

    很显然，他们是需要的，因为不需要保护的已经被人道主义毁灭，下场凄惨。

    他的保护伞军团之下的目标越来越多，得到的神域核心气息也是越来越多，意味着他以后哪怕什么都不做，都可以得到大量的资源。

    并且这些人都向他“购买”了大量的兵种，生物，他们没钱，那就办分期付款。

    兵种，生物哪来的？

    他不是打败了对方吗？那么那些兵种和生物就是他的俘虏了，现在就是把这些卖给对方而已。

