    姜序正是察觉到了这一点，所以毫不犹豫的直接杠牌了。

    既然无法让自己的运势对牌局的影响力变大，那就想办法将其他的人运势截断变小。

    指尖划过岭上牌的牌面，姜序眼睛微眯，这居然是一张南风。

    三张南风成刻，打点再度增加两番。

    保底满贯了。

    在姜序摸进了岭上牌时，下家也翻开了第二张宝牌指示牌，四饼。

    姜序手中的五饼顿时摇身一变，成了一张宝牌。

    不过他没有太过在意这张孤零零的宝牌五饼，而是注意到，下家在翻开那张四饼时，眼神变化了。

    再将对方的牌河从看了一遍，姜序嘴角勾起一丝笑容，手指轻划，来到手牌左侧，赫然抽出了那张宝牌五饼，直接打了出去。

    看到这张五饼，下家眼神顿时一亮，刚张开口准备喊一声，但不知道想到什么，又将嘴闭上了，表情十分犹豫。

    姜序心如明镜，对方是在担心碰牌之后，就破了门清，就只能走断幺九役了。

    牌虽大了，可也慢了不少。

    可是，不碰的话，胡出两番或三番的牌，也不一定能够逆转排名。

    他的打法乃至想法，都在姜序的掌握之中。

    不说跟决赛的三人比，就是相对于一些经常混迹雀庄的老油子，这些学生都太嫩了，被姜序轻易看破了手牌。

    姜序断定了，以对方的打法，绝对会碰的。

    果不其然，在犹豫了一会后，下家还是忍不住碰了一手，三张宝牌五饼，其中还有一张赤五饼，四番就这么摆在了桌角。

    从姜序的视角看过去，闪闪发光。

    一个满贯的牌明晃晃的砸到了桌子上，吸引了全场的注意。

    上家的幸田更是眉头紧皱，望向姜序，有点后悔让他上场了。

    从这一次的表现来看，完全就是个新手嘛。

    刚刚杠出来的新宝牌，毫不犹豫的打掉了。

    难道是不知道翻新宝牌的规则？

    不知道规则就算了，结果就给别人送了一手保底满贯，这就不能忍了。

    对面那家伙的这手满贯牌，无论是自摸还是有人点炮，只要胡出来，百分百就能逆转了。

    这种如芒在背的感受，让幸田极为难受。

    不过牌已经打出，再怎么说也没有用。

    只是满贯的压力一直掂在了幸田的心头，难免让他有些束手束脚了。

    姜序这看似莽撞打出的宝牌五饼，同时限制了两家的组牌效率。

    而随着姜序的这一杠，下家的副露。

    牌桌上运势的流动，也再度发生了变化。

    并非姜序本身的运势加持，而是这局牌本身所酝酿的那股潜流，在搅动之下，开始浮现水面。

    一股奇异的巨浪，在缓缓释放中。

    第八巡，姜序摸进了一张六万。

    一向听的手牌有了更多改良形状的可能。

    只是，这手牌即使听牌，不立直的话，只有满贯8000点。

    距离倍满16000点，还差四番。

    那四番，可能埋藏在了两张里宝牌中的某一张，也可能没有。

    姜序的感应似有似无，很不稳定，像是被干扰了。

    “浪来了啊！”

    他在心中默道。

    这股运势浪潮好似真正的波浪一般，一波一波，在不间断的涨退，每一次的后浪都会比前一波推得更远，更高。

    而这张六万，并非是立于浪尖的那一枚牌。

    幸田深吸一口气，将摸上的牌缓缓亮开。

    “唉！”

    是张好牌，没有用，因为，这是绝张的宝牌五饼。

    对他现在组建的七对子牌型没有一点作用。

    幸田感觉，自从那个奇怪的新人杠牌之后，他的进张就开始变得诡异起来。

    要说进的牌好吗，非常不错，在五巡间摸到了两枚宝牌，其中一枚还与之前的手牌成了对子，进入了一向听的阶段。

    可是，他的二择却又像是被针对了一样。

    因为是七对子牌型，他想维持高牌效，必然就要将枚数剩下得少的牌给优先舍弃。

    但，每每他刚换牌，在同巡就会被其他家打出。

    而他上一巡所打出的牌，又会再度摸回。

    虽然牌力还在不断的增强，但幸田的心态却有些崩了。

    不光是他，其他两人有着类似的想法。

    来的牌时而好，时而坏，牌力在增强，但离听牌却又始终离了一线。

    第十巡，姜序摸进了一张五万，正式听牌。

    【五六七，八八九九】万【南南南】暗杠【五五五五】索

    叫听八九万。

    只要立直自摸，中一张里宝牌，就能完成目标倍满16000点。

    如果不立直，即使自摸，也只有跳满12000点。

    只一瞬间，姜序便将点数计算出来。

    那么，要立直吗？

    姜序能从几人的牌河中读出，他应该是本局第一个听牌的人，可即使有他之前的拖延手段，其他三家不会慢太多还是能听牌。

    因为这股运势浪潮还在源源不断不断的向外汹涌冲击着，还未达到最高的顶点！

    那就让我来看看，这股浪究竟有多汹涌吧。

    姜序起了兴致，没想到随便一桌学生麻将，居然能遇到这么有意思的运势浪潮。

    不是一股翻天覆地的海啸般的浪潮，而是向着四方一股一股不断推进。

    牌桌上四个人都在被动受到这股运势的影响，摸到的手牌好坏也是随之变化。

    掌控气运的御无双来讲，再也没有比研究运势浪潮的规律更有意思的事情了。

    姜序自然也不例外。

    如果能掌握这股形式的运势浪潮，等以后姜序的实力足够掀起一股强大的牌浪时，是不是也可以让牌浪推动其他人。

    在某些情况，这个战术说不定就能起到奇效。

    第十二巡。

    姜序摸进了一张七万，组成了七八九万的一杯口。

    可如果留下这一杯口，却会损失自摸八万或九万三暗刻的机会。

    打点反而会降低。

    说不清楚，这张七万到底来的好还是不好。

    留下或者不应该留下。

    姜序思索了不到半秒就选择留下这枚七万，舍弃了那枚五万。

    带着这枚七万来到他手中的是一股比那枚五万还要大的浪潮。

    也因此，姜序看到了这手牌的另外一种可能性。

    役满天牌，四暗刻！

    只是，不知道这股分给四个人的运势浪潮，是否足以支撑这手天牌的诞生。

