    阿福憨憨挠头：“这样都死不了，你命也太大了吧！”

    高能粒子流，介个阿福听过，还是从老大、约翰和戴夫的聊天中得知。

    当时三人去机械城偷人，遭遇了机械先驱的时候。

    听说机械先驱最后放出的大招瓦解射线，就是一种高能粒子流，可以摧毁一个人身体的所有DNA链以及灵魂能量，达到终极毁灭、甚至连克隆培养都无法复生的地步。而约翰为了躲避这一招，整个人都脱了层皮。

    连废土星第一杀手这种狠角色为了躲避高能粒子流都脱了层皮，这个手无缚鸡之力的研究员居然正面面对高能粒子流没有死，只能说他实在是太幸运了。

    特洛伊自顾自继续说道：“在基地的四十二年，我逐渐学会了将自己的意识散布在整个基地线路中，并且学会操控掌握。在炉火纯青之后，我成功依靠线路制造的反应，驱赶基地里的生物，成功接入实验数据的黑匣子，得到了当时的所有数据资料，分析出我变成这样的原因。”

    接下来便是一堆阿福听不懂的话，每一个字他都懂，但是连起来后就跟天书似的。

    阿福干脆跳过了他无法理解的内容，问道：“好，姑且你这些说的是对的，那你指引我进来要做什么？你知道这一路上有多危险么？”

    “这里封闭了四十二年，还是首次有人进来，而且还是直接穿透五米厚的灌铅水泥墙体，没有走正门触发任何报警，我的意识遍布整个地下基地，自然会注意到。我本来是想引导你进来询问一下外面的情况，但是现在，我有了新的想法。”

    阿福双手抱胸，突然有股不祥预感：“收起你龌龊的想法！”

    电脑屏幕上的绿线再次变成了一条直线。

    “你在枢纽主控室门口的时候，我发现你除了具有穿墙的异能外，竟然还有一个可以储存灵魂的装置。”

    阿福愣了一下，问道：“你想怎样？”

    特洛伊如实回答道：“我想你带我出去。”

    这下阿福整个人就僵住了，过了半晌说道：“你不是说你的身体已经被完全摧毁了吗，而且精神意识已经完全散在电路设备中，没有任何实体怎么带你走？”

    “这个我自有办法，只不过中途会有一些困难，可能需要帮手。我刚听你在甬道自言自语，你们是还有其他人一起来这里吗？”

    阿福挠了挠头，并没有直接回答特洛伊这个问题，反问道：“对了? 你在这里待了四十多年了? 肯定对这里很熟悉吧？那你知道卡兹水晶吗？”

    “你们这次来是为了卡兹水晶？有的，地下基地最初起建的目的就是因为这里是卡兹水晶矿坑。直接建立方便进行各项研究。”

    阿福眼前一亮? 立刻说道：“那你能展示给我看看吗？我得先确定一下。”

    特洛伊不禁怀疑? 这家伙是真傻还是假傻。

    看他一路上逃亡的方式，显然都是出自于本能? 还有各种自言自语。

    可是在“谈生意”的时候，这家伙却精的要命? 一点多余的情报也不透露给他。

    黑色屏幕再次切换? 被平分成四块屏幕视角，每一块都黑黢黢。

    但是很快，镜头突然晃动了一下，所有屏幕都泛着绿色? 切换到夜视模式。

    阿福一眼就看出? 这是地下基地的监控视角，在四块屏幕内，都能看到有泛着光亮的锥状体。

    “屏幕中泛光的都是卡兹水晶。你所看到的四个视角，是实验区和后勤区的画面。卡兹水晶作为一种惰性的存储介质，具有极高的稳定性。包括实验室内的各种研究病毒、材料? 不稳定化学制剂，都会存储在卡兹水晶中。”

    “地下基地中间的黑色深渊你来的时候应该看到了吧？”

    阿福点了点头。

    “那就是挖掘卡兹水晶产生的深坑? 被制成地下基地的中心枢纽。”

    “所以后勤区存储的卡兹水晶数量不少，且安全。但是实验区? 因为基地遭遇核轰炸后，最先出事的也是这个区域。水晶内储存的各种不稳定物质泄漏? 病毒弥漫? 整个地下基地化身地狱。”

    阿福大拇指向后? 指了指道：“那刚才外面追我的那些怪物，都是实验室被毁后变异的产物吗？还有外面那些巨型蜘蛛、软泥怪，灰雾上伸出的人手……”

    特洛伊沉默片刻：“外面沙漠情况，我因为意识无法突破物理设备，所以没办法查到。但是整个地下基地内的怪物，确实都经过了变异。其中有原本地下的生物，也有实验室被毁后药物作用、病毒作用下变异生成的产物。”

    “那些跳蛛就是基地内的原生物种变异而成，那些真正危险可怕的东西，都在实验区内……”

    特洛伊话音刚落，阿福就在画面中看到了一头容貌怪异的生物，臃肿硕大的脑袋上，冒着几十个小光点，忽明忽暗就像是眼睛，而身体怪异，根本看不出来是什么生物，给阿福的感觉就像是临时拼凑起来似的。

    “这……”

    “不要问我这是什么怪物，它们在实验室的封闭环境下生存了四十年，经过各种变异，现在单纯靠分析，已经无法辨别它们的种类。”

    阿福盯着四个摄像画面看了很久，突然问道：“你在这里也算是地下基地的王了，即便我可以带你出去，可是你到外面之后，因为没有实体存在，只能待在储存设备中，只不过是换了个监牢而已，又有什么区别呢？”

    特洛伊沉默了，很快监控画面切换，变成了一个能量显示。

    “这是我用四十二年时间累计的地下基地所有电力，现在只剩下29%。今天为了指引你到枢纽控制室，耗费了5%的能量，剩余的还能维持十年，十年后所有电力能量消耗殆尽，我失去电力依托，就是真正意义上的死亡。所以我必须抓住这个机会，想办法离开这里！”

    特洛伊说完后，突然陷入了片刻凝滞。

    随后画面立刻切出两个监控画面，画面中一群人强行破开基地大门，进入甬道。

    “这些都是你的同伴吗？”特洛伊开口问道。

    阿福在监控画面中，看到了老大林克，看到了约翰，金刚、金刚鹦鹉，还有众位玩家。

    嘴角扬起，连连点头：“没错，这些都是我的同伴。你刚才说的事情，我做不了主，你得给我老大说，看他的意见。”

    说完后阿福突然想到什么，连忙道：“对了，地下基地那么多跳蛛还有恐怖生物，你这有没有办法发声，我得给我老大提醒一声。”

    这次特洛伊却拒绝了阿福：“我的剩余能量宝贵，在无法确定他们是否有意愿救我之前，我不会再消耗能量为他们进行指引。5%的能量足够我维持数月生命，还请谅解。”

    对于特洛伊而言，每一次能量启动都意味着缩短自己的生命线。

    他已经冒风险将阿福引进来，不会再浪费更多生命。

    更何况，他还需要观察一下，这群人是否真的有能力对付地下基地的怪物。

    阿福听到特洛伊的说法也没恼怒，在他看来既然已经意识信息化，那么学会计算利弊是很自然的一件事情。况且如果特洛伊没有说谎，那么这件事确实关系到他的生存，自然不敢轻易使用。这个说辞反倒增加了他话语的可靠性。

    “没事，就算不用你指引，我老大也会顺利找到我的，你就看着吧。”

    老大、约翰都在，还有金刚、以及数名异人，这个阵容把地下基地掀翻天都可以，更别说是来枢纽操控室了。

    阿福清理了一下旁边的桌凳盒子，垫了几块站到窗沿，从这里恰好可以望到纵贯地下基地中心的铁柱。

    随后阿福掏出手电筒，提前准备好。

    无论老大他们是从哪条甬道，最终肯定都会来到中心铁柱处。

    届时自己通过手电筒打信号过去，他们必定就可以发现他的位置，从而寻过来。

    “你不在监视器看他们一路的过程吗？”特洛伊好奇问道。

    阿福扒拉在窗户上，眼神锐利如鹰，眼神不断在黑暗的甬道搜索，同时手电筒吧嗒吧嗒不断开关，将唯一的光亮释放出去。这种程度的光亮，只要他们来到地下基地中央的枢纽铁桥，那就一定能看见。

    “话说，现在地下基地内放出来的就只有跳蛛是吧？”阿福开口问道。

    “是的。因为其他各区的门闸，在被核弹袭击后触发了自动应急处理装置，全部是关闭的。只有核尘埃以及各种化合气体泄漏，让原本指甲盖大小的跳蛛发生突变，进化成现在这样。因为是从矿坑下面生活，且繁殖能力极强，根本无法阻拦。至于其他怪物，都被锁死在其他相关区域，只要我在控制，它们就没办法逃脱。”

    阿福松了一口气，脸上表情轻松了不少：“那就不用担心，就这些跳蛛，伤不了我家老大。”

    特洛伊屏幕再次切换到黑底状态，只剩下中间一根音频线。

    他显现出画面，也是为了给阿福看。

    既然他不看，自己还是多留点电力。

    “还没一直请教你的名字。”特洛伊一边和阿福搭话，另外的意识已经进入电路管道，看到了在甬道和跳蛛交锋的众人。

    “福布斯，你可以叫我阿福。”

    “你说外面的是你的老大，你的老大是有什么身份吗？我看带了一批人，还有两头奇怪的……宠物？”

    阿福扒拉在防弹玻璃前，头也不回：“我家老大可是沙都最高统帅。”

    阿福说完之后，稍微愣了一下：“基地是清算日出事的，这么多年一直也没人来过。那你肯定不知道现在的局势，那我顺便给你讲讲……”阿福语气有些轻快。

    在自己来到沙都在林克帮的时候，林克就督促他学车看书，了解历史。

    但是学了自由联邦的历史后，一直也没派的上用场，今天终于让他逮到机会了。

    “不光是你们基地遭到了核袭击，当时法夜邦联和梵克教国之间全面核战，整个废土星都遭到了极大打击，后人称之为清算日。废土星数十亿居民十不存一，剩下的人全部躲进了地下避难所，这便是第一个黑暗十年。整个废土星的规则全部打破重建，废土法则生效，因为常年在地下生存，人们的信仰也发生了动摇，各种宗教并起，人们渴望自由渴望救赎的想法越来越强烈，于是开始有人逃离避难所，回到陆地，这是第二个十年……”

    “所以现在沙都、龙城以及法夜联合组成了自由联邦，共同抵御废土威胁。而沙都主要的威胁就是机械神教和废土帮，龙城主要的威胁是北方兽潮，法夜连年与幽暗森林势力抗争。我们老大，就是沙都的最高领袖，林克将军！所以如果他开口说救你，那你一定能得救。”

    阿福说着，突然看到中心的铁桥连同的甬道，开始冒起了阵阵光芒。

    而整个枢纽铁柱下方的深渊，出现了成片的红色“斑点”。

    阿福一眼就认出，这是成千上万只跳蛛。

    枪火声越来越亮，甚至可以看到子弹光斑飞快窜出，打在铁桥上迸发出成堆火星。

    六七把突击步枪齐射，火光得有三人合抱得大树粗细。

    阿福手电筒光芒更加起劲，闪动频率更高。

    突然间，所有突击步枪停止射击，所有光芒瞬间消失，整个枢纽铁桥重新陷入黑暗。

    下一秒，一阵金光四起，将整个枢纽中心照亮，黑暗中突然出现一尊虚空金佛，佛光闪耀，能量朝外四溢。

    阿福肉眼可见所有的跳蛛被佛光震开，半空中就碎裂成糊状。

    阿福嘴巴咧到耳朵根，不由回头看了一眼屏幕，那傲娇的小眼神似乎在说“看，这就是我家老大的排场和实力”。

    金刚一记如来神掌，直接血洗成千上万跳蛛。

    剩下的跳蛛见状立刻做鸟兽散，顷刻间逃得无影无踪。

    而待枢纽中心一片黑暗，阿福的手电筒信号，就显得尤为明显。

    “好了，找到我们的福总了。”林克笑着望去，同一时间金刚鹦鹉也拿出手电筒，对着阿福发信号。

    阿福激动地跳了起来，回头说道：“现在可以开门了吗？难不成你要他们把门全都拆了？”

