    第1065章 帮和族守城？不可能！

    “支援和族战区的上野城，去帮他们守城？”

    在白虎城的魔族战场上，天赐忽然大声道：

    “不可能！”

    “疯了吧我们，还跑去帮他们守城。”

    “没去落井下石就已经是我最后的善良了。”

    随着天赐的话音落下，一把匕首在其手中翻飞着：

    “噗嗤~”一声，狠狠的扎进一个魔将的后脑勺中：

    “凿击”

    “-266941”暴击~

    那个魔族吃痛的吼叫着：

    “该死的人类，你们惹怒我了！”

    “我要……”

    可还不等这个魔族说完，一个巨大的铁锤忽然从天而降：

    “去死吧你！”

    “落日锤”

    “轰~”

    “-187995”重创~

    那个魔将的脑袋直接开了嘌，被秒杀当场。

    萧何落到魔将尸体旁，一边将铁锤收回，一边对帅掉渣道：

    “天河城那次的事你这么快就忘了吗？”

    “我们去帮他们的时候，他们又是怎么做的。”

    “反正说什么我都不可能会去帮那群白眼狼的。”

    可以说天河城那次，若不是林逸在最后时刻力挽狂澜击杀八岐的话，恐怕他们这些人根本无法全身而退。

    现在突然听到帅掉渣提议去帮助和族战区的上野城，帮忙抵御魔族的攻城，大家的第一反应几乎都是只有两个字：不行！

    华国玩家本身就对和族玩家不感冒。

    再加上和族玩家不止一次的撩拨和挑衅华国战区，甚至还无数次的从中作梗，试图颠覆和打压华国战区的发展。

    此刻大家都巴不得和族战区全部沦陷才好，怎么可能还会主动去帮忙守城呢。

    战晨一边朝魔族发动箭矢，一边好奇的看向不远处的帅掉渣：

    “渣帅你什么时候这么有爱心了？以前怎么没发现你还有这优点呢。”

    “难道是那群小鬼子给你什么好处了？”

    听到战晨的调侃，众人不由得跟着笑出了声。

    一旁的名门悦儿也跟着附和道：

    “事出反常必有妖。”

    “我想这件事肯定不只这么简单吧？”

    “是吧我们的帅掉渣同志。”

    作为帅掉渣从小的玩伴，名门悦儿对帅掉渣的性格实在是再清楚不过了。

    这整个《创世佣兵团》里面，恐怕没人比帅掉渣更痛恨和族那帮人的虚伪嘴脸了。

    现在帅掉渣会突然主动提议去帮助他们，名门悦儿自然是第一时间便感觉到了其中的猫腻。

    帅掉渣看到众人的反应，心中也是一叹。

    他又如何不知他们心里在想些什么。

    事实上就算是帅掉渣自己，从内心上而言，别人这么说的话他也绝对是第一个反对的。

    但是真理杏子那里又给出了一个自己所无法拒绝的理由，这就有点让帅掉渣显得有些左右为难了。

    眼看着又一群魔族不怕死一般，嚎叫着冲击着峡谷的防线。

    帅掉渣直接甩出早已准备多时的魔法：

    “双龙狂舞”

    随着魔法吟唱的完毕，两头火红的怒龙咆哮交叉着朝魔族群中杀去：

    “轰轰轰~”

    “-138500”灼伤~

    “-138500”灼伤~

    ……

    在一连串的爆炸声中，魔族队伍中立刻升腾起一片密密麻麻的巨大伤害，引得周围的玩家一阵惊呼。

    眼看着新一轮的魔族已经对这边展开攻势，帅掉渣只能一边配合着自己的队友收割魔族，一边解释道：

    “其实去帮和族守城的这件事，并不是我提出来的。”

    听到这话的众人，随即一愣。

    天赐好奇问：

    “不是你提的，那是谁提的？”

    总不可能是风华吧？大家心里想着。

    可话音刚落，众人的身边便响起一个低沉的声音道：

    “是我。”

    随着一道身影的渐渐显现，众人脸上都相继露出不可思议的表情来。

    天赐更是夸张的大叫着：

    “卧槽！”

    “真理杏子小姐？！”

    …

    …

    在和族战区的上野城外围，魔主温格突然出现在那密密麻麻的魔族队伍中。

    随着魔主的出现，瞬间便引起了魔族这边的一阵骚乱

    这一幕自然也落在城内玩家的眼中。

    虽然他们并无法看清这边究竟发生了什么。

    但是魔主那庞大的身躯以及那极具冲击力的煞气，却早已说明了一切。

    别看和族玩家在游戏论坛上说的那么斗志昂扬的。

    但是当面对这群杀气腾腾的魔族时，要说心里一点不慌这种话，也绝对是不可能的。

    其中北条武的心情绝对是最为沉重的一个。

    因为只有他隐约的能够了解到这件事的某种不为人知的真相。

    但是与小命比起来，此刻他除了为国人打气外，事实上他什么都做不了。

    前段时间他曾去打探过山田木笙在现实世界的情况。

    而在现实中。

    山田木笙就如同人间蒸发了一般。

    任凭北条武发动家族的所有势力都无法找到其一点线索。

    那时候北条武就已经有了一种直觉。

    山田木笙在现实中应该已经不存在了。

    正因为如此，所以就算北条知道真相，他也不会那么傻的将其公之于众。

    山田木笙……

    就在北条武还在思考要如何应对上野城这接下来的挑战时，上野城内的玩家突然就沸腾了起来。

    北条武朝着人群所指的方向望去。

    却见远处的半空上，一道身影正虚空而立：

    “是他。”

    上野城唯一的一个半神级强者。

    城内的玩家看到这人，顿时激动的大喊着：

    “是吉野城主！”

    “太好了！有吉野城主在，我看这群魔族要如何拿下我上野城。”

    有人更是高呼：

    “吉野城主，带我们杀出去吧。”

    “杀它们一个片甲不留。”

    随后城内便传来一声声震耳欲聋的喊杀声：

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    然而这些人却没有注意到，此刻吉野那暗沉的脸色，眼神之中更是充满了畏惧。

    随着吉野的出现。

    上野城所有身披战甲的城卫队，犹如潮水一般涌向各大城门口，严阵以待。

    这一幕也让所有的玩家精神一震。

    升至半空的吉野与魔族队伍中的温格，隔空相望着。

    在温格那副戏谑的表情下，吉野顿时便知道，他们与魔族的这场大战将在所难免。

    随后在上野城数十万玩家的注视下，吉野一句话都没有便消失在人们的视野中，让人一阵错愕。

    与此同时在九幽大陆，珈蓝城的皇朝深处，教皇弗雷德里克突然似有所感的睁开眼道：

    “来了。”

    紧接着一道身影出现在魔法镜像中的八卦台之上，正是：

    “珈蓝王！”

    (本章完)

