    “哐哐哐——”

    突然，就是一阵打斗声，不消一会儿，就不见了声音。

    冯有才大觉不妙，突然，车帘被掀开，露出露出一张九筒脸。

    “呀——”他吓了一跳，原来是人脸上带着个九筒画布。

    “你就是冯有才？”九筒声音尖锐。

    “好汉饶命啊！”冯有才惊恐起来，立马就意识到，自己遇到了劫匪。

    “哟，挺识趣的吗？”

    “啪——”九筒笑了，突然就是以巴掌，让冯有才懵了。

    不是说我识趣吗？怎么还打人？

    “记着，别大喊大叫，我们只求财！”九筒出声。

    随即，六饼与七饼进来，将他眼睛蒙住，双手绑住，嘴里塞了团臭布。

    冯有才蜷缩着，立马就听到匪徒说：“回家，拿出一万两银子来，不然我就要了你家老爷的小命。”

    “大爷饶命，我回家没有凭证，人家不信我，不如让老爷跟我一起回去，立马就回来给钱。”

    马夫忙道。

    “呸，你当我傻呀？”

    劫匪啐了一口，随即说：“这样，我把你姥爷的手指砍一下一根当信物。”

    “别，别，爷爷！”马夫忙捣首，这才无奈道：“我老爷身上有个玉佩，从不离身，能做信物。”

    “行！”劫匪搜寻了一顿，终于找到了玉佩，然后直接给了马夫。

    “记着，你后院不是有个狗洞吗？将银子从狗洞里塞出来，不要叫人，要是被我知道了，一刀咔嚓了事。”

    “是，是！”马夫胆怯得点点头，这才离去：“老爷，我会救你回去的。”

    “三筒，你跟着！”

    冯有才点点头，才算是回应，

    心中却极为诧异。

    劫匪埋伏在他回来的路上，又知道他家具体的位置，狗洞都晓得，看来是有备而来。

    难道真的要把这一万两吐出来？

    我经营几十年，才得来这么点家业，突然送出小半，真是不甘心啊！

    “大爷，你们是哪块山头的？”

    “怎么？想打探我们的底细，日后来报仇？”

    “哪敢啊，这不是知道大爷您的名号，日后碰上了，也好退避三舍不是。”

    冯有才赔笑道。

    “你小子会说话！”

    九筒乐了，不由得大声道：“爷爷我叫马邦德，专司劫富济贫，咱们山号麻匪，日后可得为我们宣传宣传。”

    “是！是！是！”冯有才恨得牙痒痒，心想，等老子自由了，就报官府抓了，剥皮抽筋。

    朱谊汐看着其表情的逐渐扭曲，不由得一笑，看来表情管理，也不到位啊！

    很快，马车就停了，不知过多久，就听到一些清脆的声音，然后装上马车。

    冯有才被塞住嘴巴，被扔了下来。

    “大爷，我家老爷呢？”

    墙内传出管家的声音。

    “大爷，大爷？”

    过了一会儿，里面发觉不对劲，立马就有人从狗洞望，不见了马车。

    随即，众人才发觉倒在墙外，蒙蔽双眼，口不能言的冯有才。

    得救后，冯有才大口的喘气，忙道：“快去追，刚跑不了远。”

    “该死的麻匪，该死的马邦德，老子一定弄死你们。”

    下人去追，好一会儿才回来，垂头丧气：“由于是夜间，劫匪对西安城熟悉的很，很快就没影了。”

    “果真是蓄谋已久啊！”

    冯有才快被气得吐血了，好一阵子才缓过来。

    剩余的一段时间，都在疯狂地打探麻匪的下落。

    而朱谊汐一行人回到了家中，面对沉甸甸的数个大箱子，傻笑直乐。

    一万两自然不可能都是白银，还有一些珠宝首饰，能够轻易地兑换的，实际价值肯定超过万两。

    黄金、白银、珠宝首饰，加在一起，满满的两大箱，数百斤重。

    参与此事的几人，一个个眼睛都直了。

    第二桶金，来的那么大，朱谊汐感觉，心跳猛地加速了。

    “大个，这是你的！”

    拿出两块金锭，约莫二十两，朱谊汐交到了朱谋的手里。

    “宗、宗主，我不能要！”朱谋连忙摇摇头，流着口水说道。

    “拿着！”朱谊汐沉声道，“这是你应得的，出力都有。”

    朱谋这才颤抖地拿下金锭，整个人都跪了下来，这是他第一次拥有那么多钱财，独属于自己的。

    “大头，这是你的。”

    “十三！”

    “朱依，朱双、朱山，你们三人每人十两黄金。”

    出力较少的三个少年，则难以置信，自己也有钱？

    “不过，你们年纪小，还不到花钱的时候，我存着给你们娶婆姨！”

    朱谊汐轻声道。

    三个少年也点点头，满是信任。

    “你们几个也是，近期内不要乱花钱，存起来，不然突然乍富，人家会怀疑的。”

    “那，宗主，我钱也存你那！”

    朱谋，用尽了全身的力气，才将目光从黄金转移，然后递到朱谊汐面前，艰难地说道。

    如果是大头，朱谊汐觉得理所当然，最贪财算计的朱大个，竟然如此作为，实在是让人刮目相看。

    “好！”朱谊汐赞赏道。

    “宗主，我吃喝都在你家，也用不着钱，您帮我存着吧！”

    朱猛直接递上来，老实地说道。

    十三这小机灵鬼，也忙递过来。

    “行，我帮你们存的，如果要用钱了，就直接找我！”

    朱谊汐笑了笑，这种信任，颇有些舒服。

    随即，金子又放回了原处，不多不少，但却又似乎多了些什么。

    将金子珠宝放置一起，银子又放另一边。

    两大箱子上锁，放到了地下室各自的房间。

    锦衣卫，最不缺的就是地下室了。

    “给！”朱谊汐将钥匙放到朱谋手里，说道：“至今日起，你来掌管白银的箱子。”

    “宗主？”

    “记得记账哦！”朱谊汐随口道。

    “遵命！”朱谋狠狠地点头。

    这股信任，肺腑具燃。

    “宗主，冯有才伤天害理的事没少干，为甚不杀了他？”

    朱猛抬头，颇有些不解。

    在他们眼里，在这个乱世，杀人已经如家常便饭。

    “不到时候！”朱谊汐摇摇头，轻笑道：“许多人该杀，但不是不报，而是时候未到。”

    “再者说，出了人命，涉及王府，动静太大，如今，闷声发财才是王道啊！”

