    “它依旧在影响着这里，依旧让这里的一切不断汇聚。”

    “但是它们已经无法找到尽头。”

    这个地方……琳探索了不少。

    实际上它并不是一个很大的地方。

    相比梦历空间的巨大，这里的大小直径只有十多万公里。

    不过在这里却有很多一直都无法抵达边缘的生物……因为它们不断地在来回徘徊着。

    这里的生物都是一些来自泥海的生物，它们是误入这里的。

    只要来到这里的生物，都会受到这里的‘环境’影响。

    也就是这的……‘无之凝聚’。

    这是一个有关它的……古老传说。

    实际上大部分都是从尔什和这个凤凰这里得知的。

    这是一个非常古老，但是和凤凰‘同源’的生物。

    无之凝聚是一种来自不可预见之地的奇妙‘能量’……通常是这么认为的。

    而且这种力量不管不可预见之地距离正常虚空有多遥远，它都能作用在正常虚空上。

    最早的一些无之凝聚，它凝聚的似乎不是‘实体’，而是思维上的凝聚，或者说是先作用在思维，再作用在实体。

    它最初作用在了一些文明生物上。

    这些生物长久以来都在进行激烈的战争，随着战争的持续，它们也一直都在不断地变换着位置。

    因为它们都是些在虚空中流浪的文明，有一些文明误入了凝聚作用的区域中。

    它们的战争慢慢地停止了，并且相互间开始了各种友好交流，像是交易各种东西什么的。

    即使完全不同的种族也变得越来越友好，而且这个友好还在持续地发展。

    它们变得非常在乎自己周围别的生物的感受，变得非常会为别的生物着想。

    在遇到麻烦时，它们也经常以对方的角度去思维。

    就算是生活习性上有很大冲突的物种，它们也会去试着想出最好的想出方案。

    在这种状态之下，它们再也没有战争，歧视，甚至连普通的纷争也都消失了。

    个性生物文明中的各种犯罪者也自然地消散的一干二净。

    它们的文明也变得极度团结……还有繁荣。

    不过，它们认为这还不够，它们觉得它们应该能更加团结才是。

    于是这些文明开始研究它们如何更加地友好。

    最后，这群生物开始学习周围生物的各种事情，包括行为和建筑风格等等。

    不管差异再怎么大，它们都会试着去学习。

    在一段时间后，这些过度友好的文明变便造出了混合所有生物风格的建筑等东西。

    最后整个文明所有的生物可以说是慢慢地‘融合’在了一起。

    它们完全变成了像是一个文明而不是多种文明。

    这样的文明混合体，就是最初的‘召集者’。

    这种文明虽然它们中的生物还是有着自己的个性，但是却极度地团结。

    但有一个特别的地方就是它们不会吸纳太多的生物。

    ‘召集者’弄出来的这种团结文明是有上限的，一般来说会收集十个文明左右。

    不管是什么形式的文明，它们都有可能被吸收。

    如果没到上限，它接触别的文明时就有可能让对方加入。

    而到了上限之后再遇到别的文明，那可能就只有战争了。

    据说以前的虚空中出现过许多这样的召集者。

    或者说许多文明出现了这样的混合现象。

    实际上，一般的正常虚空生物并不会注意到这种混合现象是什么东西造成的。

    只有同类才分得清楚同类，也就是另一个召集者。

    或者说是旋风，凤凰之类的生物才分得出来……至少这个凤凰是这么说的。

    多数召集者可以说是完全没有任何的作为。

     它们除了影响生物，让生物混合到一起之外……它们没有做别的任何事情。

    也可以说它们的意识没有体显在这个生物混合体上，它不会指挥这些生物去做些什么。

    所以一般生物也根本看不出它的所在。

    除了一个召集者。

    这个召集者……它最初也和别的召集者一样，并没有任何意识上的表现。

    直到它所影响的那群混合生物去到了某个地方。

    也就是不可预见之地与正常虚空的一个很小的，那个被称为‘遥远回响’的地方。

    在接触到那个地方之后，召集者的意识便完全体显了出来。

    它开始控制着混合的文明做各种事情，同时它也混进了更多的物种。

    通常被召集者混合的文明都并不是很强大，它们大多是勉强能在虚空飘流的个性生物。

    这个召集者，它当时混合了一些超级生物。

    似乎是因为‘遥远回响’的关系，这个召集者的‘混合上限’变得非常高。

    它吸收了一些当时非常强大的生物，使得它们混合成了一个……非常强大的混合体。

    而且它认为如果整个虚空和不可预见之地混合的话，那它的影响力可能会变得更为强大。

    最后这个召集者便作为一个强大的生物召集了许多别的物种开启了第一次虚空战争。

    但后来它为什么又放弃了这种想法，转而和尔什合作那就不清楚了。

    能知道的是这个召集者最后也死亡了……死因也是未知。

    不过它所召集的生物可能并没有灭亡，而是全部都……解散了。

    凤凰一直都在追寻着这个召集者，并且最后在这里找到了它。

    它的尸体就这么待在这里。

    似乎是形成了一个附着在梦历空间旁边的小型空间。

    而在这里召集者的‘尸体’则还是有一些影响，它会影响误入这里的生物，让它们做出很多的不正常行为。

    除了告诉琳一些过去的事情之外，凤凰也有告诉琳，它现在决定要复苏这个伟大的生物。

    想要复苏它实际上并不困难，只要把梦历空间那边正在不断构成的创造之海意识给弄进这里就行了。

    凤凰表示它很期望得到琳的帮助，它表示只要琳帮助它救活这个伟大的生物……它就能给一个特殊的东西给琳。

    这个东西可以说是它们‘无之凝聚’的……源头。

