
    第1079章机会只有一次

    “还望女王陛下不要食言。”

    秦逸尘礼貌的对着精灵女王点了点头，轻声道。

    “我既然答应给她一个机会，自然不会食言。”

    精灵女王也是微微点头，道：“不过，成功与否，机会都只有一次。”

    出乎精灵女王意料的是，对此，秦逸尘也是笑着点头，并未多言语。

    看其模样，仿若是有着绝对的把握一般。

    望着这幕，精灵女王忍不住将目光看向了小灵儿。

    她之所以那般直接答应秦逸尘，是因为她根本不担心小灵儿能学走生命宝典。

    要知道，在万族之中，有着无数顶尖大能都觊觎过她们精灵族的生命宝典，甚至是帝，也如此。

    不过，即便是大帝，她们将生命宝典双手奉上，后者在观看一番之后，也只能是黯然离去。

    生命宝典，唯有生命之树酝养出来的王室精灵方才能够修炼！

    除此之外，即便是高级精灵，也无法修炼，更何况是外族之人！

    人族，在精灵女王的印象之中，似乎是从来不肯吃亏的种族，对于心计方面，更是让得单纯的精灵族望尘莫及的地步。

    而眼下，秦逸尘这般姿态，真是让得精灵女王不禁有些怀疑自己是不是中了什么圈套？

    人族会如此好心的吃哑巴亏，仅仅为了一个完全不可能的事情？

    “好有灵性的妮子！”

    在看到小灵儿的第一眼，精灵女王眼中便是闪过一抹惊艳之色。

    眼前这个小女孩看上去年纪不大，一双灵动的眸子之中，却是有着让许多高级精灵族都无法比拟的灵韵。

    “女王陛下！”

    就在精灵女王准备细细观察一番时，一道仓促的呼声突然从大殿深处的宫廷通道中响起。

    “进来！”

    精灵女王皱了皱眉头，轻声道。

    闻言，一道身影方才是从那条通道之中闪掠了而来，这个精灵一头银白头发，显然也是一个王室精灵。

    当看到大殿中狼藉的场景时，这个王室精灵的眼眸之中充斥了浓浓的惊骇之色。

    若不是精灵女王就站在大殿之中，四周一个个身份尊贵的长老在不断的忙碌着，这个精灵恐怕会忍不住失态的扇自己一耳光，来看看自己是否是在做梦。

    “什么事？”

    见到这个王室精灵，精灵女王黛眉微微一皱，声音有些低沉的问道。

    此时，四周的长老也终于是将秦逸尘所给的丹药分发了下去，当即一道道目光对着这边看了过来，在他们心中，不约而同的有着一抹不安之感缓缓升起。

    “陛下，费长老他持着生命权杖进入祖树了”

    听到精灵女王的问话，这个精灵方才是回过神来，当即大口喘气都顾及不上，连忙是回答道。

    “进入祖树了？！”

    听到这话，精灵女王的黛眉紧皱而起。

    “是啊，他拿着生命权杖，族人们都不敢去拦截，我也是奇怪这才过来问问”

    王室精灵声音有些发虚的说道。

    原本生命之树是他们王室精灵负责镇守的，除了王室精灵成人礼之际，其余时候是禁止任何精灵靠近的，可是，费列青拿着象征着精灵王的生命权杖，即便是王室精灵们，也不敢违抗生命权杖拥有者的意愿。

    “费列青勾结血妖族，还冒然进入祖树，女王陛下，一定要阻止他，将他祭祀给祖树！”

    在大殿之中，一个个长老跪伏在地，对着精灵女王道。

    对此，精灵女王的面色也是逐渐的冰寒了下来。

    本来她虽然也中了嗜血毒，不过以她的修为还是能够压抑下来，但是，因为心中的顾虑，对于费列青的要挟她只能妥协。

    而现在，嗜血毒已经被清除了，也是时候肃清精灵族中的叛徒了！

    “陛下，公主殿下还在祖树之中”

    听到长老们的言辞，那个王室精灵的面色陡然一变，旋即，突然想起了某件事情，连忙是开口说道。

    “糟糕！”

    闻言精灵女王面色一变，身形一动，化为一道光芒直接消失在了大殿之中。

    “哎，女王陛下，你还未兑现承诺呢！”

    在一道道惊愕的目光中，秦逸尘突然是开口大叫一声，身形一动，搂着小灵儿对着宫廷深处追掠而去。

    “呔，何人如此放肆”

    见到一个外族人居然敢冒然闯向精灵族的宫廷，那个前来报信的王室精灵当即大喝道。

    不过，就在他准备施展手段将其阻拦而下时，却是有些愕然的发现大殿之中的众多精灵却并未有半点要阻拦的动作，甚至还有两个和他关系较近的王室精灵对他暗暗使着眼色，示意他不要多管闲事。

    “这到底是怎么回事？”

    在沉吟少许之后，秦逸尘的身影已经消失在了视线之中，对此，那个王室精灵忍不住捂着额头，感觉脑袋都大了几圈。

    生命之树。

    据传乃是天地初开之际便存在于天地间的一颗神奇古树，它乃是万物生命之源，蕴含着源源不断的能量，从而改善自然天地环境。

    甚至有传言说，这片天地间能够拥有真元，也与生命之树脱不开干系。

    生命之树犹如高耸无边的山峦一般屹立在精灵森林之中，其之宽广，难以用肉眼来窥视。

    “哗啦啦！”

    在云雾缭绕的生命之树一根树枝之上，枝叶摇曳间，生机熠熠，散发着淡绿色的光芒。

    在那绿色的光芒里，一个身穿绿色长裙，秀发飘飘，看上去从头到脚充满了灵气的少女静静的盘坐在其中。

    这个少女，正是艾薇儿！

    艾薇儿乃是精灵族中最年轻的精灵王室，更为关键的是，她乃是几千年来，血脉最为纯正的王室！

    甚至，连精灵女王比起她而言都有所不如。

    所以，在艾薇儿刚一出生，便是被赐予了公主之名，只带她长大之后，便可成为精灵族的女王陛下！

    而今日，终于到了艾薇儿的成人礼之时。

    或许是因为上次在外面遇袭之事，精灵女王都未让艾薇儿参加成人礼仪的盛宴，直接将其送到生命之树上，让她来接受成人礼仪的洗礼。

    对此，艾薇儿并未有什么不满，只是，她心中对于那个救了自己，她却并未做到去看的秦逸尘，充满了一种愧疚的心理。

    随着碧绿的光芒缓缓笼罩而来，艾薇儿的目光歉意的对着某个方向看了一眼，缓缓的闭上了双眸。

    随着绿色光芒的笼罩，艾薇儿的身影，逐渐的融入生命之树中。

    而她并未察觉到，在其下方数里之处，一个神色有些癫狂的老者，正一脸狞笑的看着她。
