
　　一百二十年后。

　　自从一百二十年前，学术界二次远征超炼风眼，摧毁了诡异强大的灰豆文明后，此后数十年内，代表学术界最高权力机构十佬会的时空堡垒，便频繁往返于两地之间，为学术界带来了源源不断的技术和财富。

　　技术，源自于熔星者。

　　仅仅百余年，这些甲壳生物已经和人面蛛、梦枭、精灵之类存在，彻底融入到了学术界，成了学术界体系下类似于少数民族般的存在，人们的日常生活相见习以为常，甚至于很多学者在注意到炼金店铺内没有站着一位熔星者，都会感觉店铺要低级一些。

　　至于财富，则是大批大批的灰豆，以及超炼风眼内熔星者们残留的资源了。

　　要知道熔星者依靠拘星术所获得的高等魔导材料资源，几乎是学术界难以想象的，即使绝大部分已经掩埋于黄沙，但即使只是一小部分，却仍然让学术界发生了翻天覆地变化。

　　如此一来，事情的发展也变得不出意外了。

　　尚处于第二次黄金时代末尾的学术界，赫然又迎来了第三次黄金时代，这是从黑死文明获取的微量超导金属技术和熔星者冶金技术，结合学术界本土的炼金术，三方技术融合所产生的大爆炸效果！

　　当然，也有废土之地享受到泉祖更强法则滋润的原因在内。

　　辽阔风眼大地内，开始渐渐恢复换发生机，一株株百年大树拔地而起，数不清的嫩芽植被间，具有超强畸变适应力的辐射生物们，也渐渐适应了温和的环境，不再像曾经那般暴躁残酷了。

　　而学术界因为炼金技术的革命，生产动力也得到进一步提升。

　　其中最直观的便是，短短近百年的发展，几乎每一位学者家庭都拥有了反重力飞车，而曾经作为学术界主流的气球飞艇，则被更先进的反重力堡垒代替，当然也保留了一些气球飞艇航线。

　　城市与城市之间，因为便捷的交通，形成了城市群。

　　除此之外，能量枪械几乎成了最大众的武器，即使是一位没有任何学术基础的孩子，在简单掌握了能量枪械后，也足以对二级生物造成巨大威胁了。

　　城市间高楼耸立，科幻中不失古朴。

　　空中偶尔飞过一两条巨鸟，也有穿梭的城际飞车，水晶球通讯几乎覆盖了整个废土之地，低等学者也可以在付出能量石代价后，进行远距离通话了。

　　这一切的一切，无一不在彰显着文明的进步，社会的发展，理性和智慧。

　　生活在废土之地的新一代学者们，已经在这个高度开放的文明社会中，变得极度自信，他们相信学术界充满光明的未来，相信自己能够依靠科学征服一切，打败任何敌人。

　　格兰自然科学院。

　　相较于许多工业化程度更高的城市，格兰城的发展似乎已经稍显落后了，不论是人口规模还是经济活力，在学术界所占比重都开始明显下降，并非再像曾经一般，处于学术界的独角兽地位。

　　甚至连学术界的教育地位，也随着众多科学院的强势崛起，格兰自然科学院也变得不再强势，这并非是因为格兰自然科学院地位下滑，而是学术界整体实力的全方位提升。

　　甚至近些年不断有人提出，十佬会是否该扩张了？

　　但只有一点，格兰自然科学院至今无可取代，未来也将无可取代。

　　那便是每一次的拘星节，学术界的盛会，每一位熔星者炼器大师的最高节假日，都必然将在格兰城附近举行！

　　曾经熔星者们的隆重节日，如今也已经被学术界全盘接受，归咎原因，则是七十年前的那次拘星术奇迹，引起了整个学术界轰动。

　　而也正是从那天开始，学术界正是定义，跨入第三次黄金时代纪元。

　　这天。

　　学术界的学者再次轰动了。

　　原因有三。

　　其一，是格兰自然科学院宣布，学术界第二次拘星节盛会，将在近期举行，这意味着学术界将再次迎来一次‘天降财富’。

　　其二，是学术界迎来了第二位泰斗，赫然便是【异化通灵】安丽雅，并高调宣布此次拘星节大会安丽雅将前往格兰自然科学院亲自主持。

　　其三，则是中土之地星辰神殿，星辰之神海耶斯已经确认陨落。

　　一时之间，整个学术界都在沸腾着，所有话题都无外乎这三件事。

　　距离拘星节越来越近了。

　　格兰自然科学院数百里外的星源圣山之巅，这天迎来了一个客人。

　　雷洛面露微笑，他放下手中的星石，和萝拉一同起身迎了过去，来者不是别人，正是学术界新晋女泰斗安丽雅！

　　“恭喜大师了。”

　　雷洛和萝拉真诚相待，将安丽雅请进朴素房间内。

　　安丽雅同样笑容满面，似乎仍沉浸在这种完全掌握法则之力的意境中，天地间一切的物质和能量根源，都是法则规律的变化，都可以用法则来解释。

　　这是一种奇妙的境界领域，她自己也仿佛成了其中的一员，世界的根基。

　　但是。

　　外人所难以感受的是，从她此刻见到雷洛的第一眼开始，内心便掀起了滔天巨浪。

　　以癌细胞异化通灵法则入门，后又有双螺旋基因法则的加入，短短不到两百年时间，她的成长速度无人能及，如今总算大成，自认为终于能够比肩雷洛了，甚至于在未来几十年内超越对方。

　　但是如今才刚刚看到对方，便觉得自己实在太可笑了。

　　他已经站在了另一座高峰！

　　而自己，不过是一个才刚刚勉强看到这座高峰的人而已，她开始为自己之前洋洋自大、越庖代俎宣布要亲自主持此次拘星节了。

　　努力压下心中的震撼与失落，安丽雅不动声色坐下，接过了萝拉递来的茶水，即使是喝惯了咖啡的她，也忍不住称赞了一句好茶。

　　“呵呵，安丽雅大师，你果然如邪术客所料，比西西里更快了一步，比所有人都更快了一步。”

　　若是之前听到这一番话，安丽雅不免会有些得意骄傲。

　　但在看到雷洛真正状态后，却只是无奈微微一笑，没有多说什么。天籁小说网

　　雷洛自然不会去揣测这个女人复杂的心理动态。

　　他继续道：“拘星节后，十佬大会也将再次举行了，如果我没有预料错的话，一定会有人提出扩张十佬会的名额，邪术客也很可能会主动让贤，由你来接替他的职位，这些年你甚至比我还要低调，呵呵。”

　　“那些东西……只是身外之物而已。”

　　安丽雅摇头谦虚道。

　　却见雷洛面色一正，郑重道：“不，那些东西，是责任。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百八十七章 第三次黄金时代（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 