    第四百五十二章不合

    锦富县政府的办公大楼在县城的北大街，临街的六层楼，大门坐北朝南，占据着锦富县最富贵的地段。..来不知道是巧合还是人为的，县委办公大楼正好在县政府大楼的对面，同样的高度，两扇大门相对着。

    陆睿刚刚到锦富县上任的时候，看到这样的格局马上就觉得有些莫名其妙，第一次看到这样的建筑结构。陆睿也听过，在华夏的官场中有些人总是喜欢讲究那些风水之类的事情，并且古语早就了：“八字衙门朝南开。”的就是官衙的大门都是面南背北的意思。锦富县的县政府办公大楼却是符合这个法，而唯一让陆睿有些不舒服的是，县委县政府的两栋办公大楼，就好像两个高高耸立的敌手，耸立在北大街的两侧，尤其是从自己的县长办公室朝着外面望着，远远的据能够看到县委的办公室。

    固然，真正的内容是看不清楚的，因为距离实在是有些遥远，也只能隐约看清楚是哪一扇窗户罢了。陆睿的办公室在五楼，正中间的位置上。李明华的办公室也是五楼，正中间的位置。这让陆睿心里面很是不爽了一阵，在陆睿看来，县委县政府的这两栋楼且欠好坏，这么对着建起来，加上党政一把手两个负责人的办公室都是这样安排，让人感觉县委和县长似乎天生就是应该坚持的。

    这感觉，不太好。

    从始至终，陆睿都不希望自己跟李明华闹得太僵，屁大点的处所，一座的县城，在大人物们看来不过是芝麻大的处所，县长跟顶起来，不让人看笑话，最起码有一点，大家把心思都用在斗争上面了，还做事么？县里面还要不要成长？下面的干部是跟着斗争，还是埋头搞建设？

    所以，陆睿这才在常委会上面抛却对李明华的赶尽杀绝。

    不过，容忍李明华，其实不代表着陆睿要容忍另外人。

    在陆睿到锦富县不久，他就听人过，在锦富县地面有“四大怪”，非论是什么人来做这个县长和县委，这四个人都是不得获咎的，否则想要在锦富县做事，那是不成能的。

    香兰的酒仙，裕德的肉球，吉祥的娘们儿，胜利的汉子。

    这四句话，的是锦富县下属的四个乡镇的党委，香兰镇，裕德乡，吉祥乡和胜利乡。\.\. 这四个乡的党委已经十几年没有换过了，听香兰镇的那位党委，已经连任了四届，县里面认命的镇长到了那里，连个住宿的处所都得人家颔首才能放置。吉祥乡的那个女党委，档案上显示她十四岁就加入工作了…………

    陆睿其实不认为他们有何等的可怕，在他看来，几个乡镇的党委罢了，没什么了不起的，之所以一开始不动他们，是因为自己担忧县里面的局势还没有稳定下来，昔时八大军区司令员对调的时候都照样成了，难不成这几个人还能翻了天吗？

    常委会结束的第三天早上，陆睿正在办公室喝茶，政府办主任詹权走了进来，洪来了，要跟他汇报工作。

    陆睿点颔首，詹权口中的洪，就是裕德乡的党委洪大宝，陆睿上任这么长时间，对县里面的干部们都有了一个大概的认识，这位裕德乡的党委洪大宝，最大的特点就是胖，超乎寻常的胖。远远看去，就好像一个大大的肉球一样。当初陆睿刚上任的时候，这人来过一次，了一堆没有营养的空话，然后就走了。

    看到陆睿没话，詹权又问了一句道：“县长，是不是让洪进来？”

    陆睿点了一下头，在自己没有确凿的证据表白一些事情的时候，他必须要对所有人都连结足够的客气。

    洪大宝走到陆睿的办公室门口，心翼翼的敲了一下门：“陆县长……”

    陆睿的声音传来：“进来吧。”

    着，陆睿指了指自己对面的沙发：“坐下话吧，洪大宝同志。”

    听到陆睿的话，洪大宝微微弯着自己的身体，心翼翼的坐在沙发上，不过他并没有像一般人那样把整个身子都陷进沙发里面，而是只有半个屁股挨着沙发的边上。依照所谓心理学专家们的阐发，这是一种极为拘谨的表示，表白对周围的某个人有种发自肺腑的恭敬和畏惧。不过在陆睿看来，这位洪大宝似乎并没有那种对自己的恭敬和畏惧，也就是，这人现在的拘谨和恭敬不过是用来装出来给自己看的，实际上这家伙是那种极为傲气的人。

    五十出头的年纪，皮肤包养的不错，头发看得出平日里应该是很用心的在打理，居然还抹着发蜡。这就是在裕德乡做了十年党委的洪大宝，听他的家族在裕德乡有很大的势力。

    裕德乡有着锦富县唯一的稻米加工基地，裕德大米算是省内闻名的品牌，每年都为县财务创作发现一大笔的利润，所以，有时候就连县长和县委都要让洪大宝几分。

    陆睿拿着财务局送来的一份述说，看了一眼洪大宝，淡淡的道：“洪，在裕德乡工作的时间不短了吧？”

    洪大宝一愣，点颔首道：“是有些年头了，已经有十年了。”

    陆睿道：“这是党委的年头，算上乡长和副乡长的时候，有几多年？”

    陆睿之前就已经了解过洪大宝的情况，这家伙在裕德乡工作的时间真的是太长了，可以他加入工作之后，就没有离开过裕德乡，从村长一直到乡党委，中间历任副乡长，乡长等等职务。

    听到陆睿这么，洪大宝愣了一下，干笑道：“那可有年头了，俺也算这锦富县的老人了。”

    陆睿点颔首：“嗯，是，是老人了，这县里的情况肯定是很熟了，有没有想过换个处所？”还没等洪大宝回答，陆睿接着又道：“这人呐，在一个处所呆的要是太久了，那是会烦的。”

    洪大宝心中闪过一个念头，忽然觉得自己今天来这里似乎有些不太对，微微的笑了笑，对陆睿道：“县长您真会笑，我年纪大了，也没啥进步的想法了，能把家乡建设的更好，对我来没有比这个更吸引人的了。”

    陆睿笑了笑，心里对洪大宝的话却是嗤之以鼻，还没啥进步的想法，把家乡建设好就是唯一的愿望。根据陆睿掌握的情况，洪大宝和他的亲属在裕德乡吞并了大量的土地，并且垄断了水稻的收购，裕德乡四成的大米收购都掌握在他的手中，群众苦不堪言。不过陆睿也只是苦于没有证据，这才不得不忍耐着自己的脾气罢了。

    并且，根据陆睿获得的情况，洪大宝跟其他的三个人一向都是连成一气的，陆睿其实不想让锦富县的干军步队呈现太大的波动。

    看着洪大宝，陆睿淡淡的道：“县里面有意要成长一下全县的特色经济，看看们裕德乡有什么特色，县里面会支持的。”

    实际上，陆睿手里早就有一份全县的情况概述，这还是田国强给他做秘书的时候留下的，里面已经把整个锦富县的人口、资源、财产格局等等罗列了一番，最重要的部分，就是田国强把锦富县下属各个乡镇的特色和领导班子，也都给陆睿做了一份介绍，甚至于每一个乡镇对县里面的贡献有多大都做了一个列表出来。

    洪大宝的工具，陆睿早就已经知道了，只是要听他亲口出来罢了。

    一番汇报之后，陆睿若无其事的让洪大宝离开了，洪大宝很是惊讶，这位年轻的县长对自己的那一番汇报既没有暗示不满，也没有暗示高兴，甚至于连自己请他吃饭的要求，也被对方委婉的拒绝了。

    从陆睿的办公室出来，洪大宝的心里面一阵不快，他很清楚，这位年轻的县长欠好惹，人家这是在给自己下马威，不过这下马威未免来的也太晚了些吧，整整半年都过去了，这个时候举事，难不成陆睿真以为掌握了常委会，就掌握了锦富县的局势？

    想得美！

    掏出德律风，洪大宝打给了黄雯，问她在哪里。

    黄雯轻笑道：“能在什么处所？办公室呗。”

    她的声音很好听，有一种让人浑身su软的能力，如果陆睿听到的话，肯定会这叫发嗲。

    洪大宝从她的声音里，闻到了一种让男人心动的味道，这种味道，让他的身体忍不住一阵颤抖，每当遇到事情的时候，洪大宝就会想到这个女人，虽然年纪已经不了，可是黄雯总能让洪大宝有种抑制不住的感动和渴望。

    “晚上见面吧，我有事跟谈他已经决定了，既然这位县长不给自己的面子，那自己也没需要给他面子，有需要给对方一点教训，让他知难而退，而这件事，必须要跟黄雯谈一谈，因为，黄雯是吉祥乡的党委。

    固然，在谈之前，洪大宝要先把自己内心被女人liáo拔起来的那股邪火宣泄失落..