    “知道了，你们速度快点。”电话这边的人说完，就立即挂断了电话。

    哼，一群蠢货，到时候有你们想哭的！

    黎甜甜，这辈子你也别想找到黎正昊！

    ……

    ‘狐狸’这边。

    从皇家天下离开后，她就收到了‘黎甜甜’发来的消息，看着上边的面试时间和地址。

    她不禁微微勾唇，眼里满是笑意，“真的是天助我也啊！”

    本来还苦恼找什么理由进入萧氏集团呢，没想到这不就来了吗？

    这么想着，她猛的踩下油门往目的地开去。

    萧氏集团的总公司在R国，在A市的，只是一个分公司，不过这个公司涉及的范围比较广，但主要卖的是化妆品和香水的产品。

    这次她要去面试的，是一个香水广告。

    虽然她志不在此，但那下一个广告还是绰绰有余的，不过想到自己现在是胡玉，她还是保持了最后的一丝理智。

    胡玉是个十八线的女明星，在娱乐圈的人设就是暴脾气，一副天不怕地不怕的样子，见谁不爽就怼谁，根本不在怕的。

    既然用着胡玉的身份，她还是低调一点比较好。

    ‘狐狸’很快就到了萧氏集团，因为有了正当的理由和身份，她很快就进去了。

    本来就是准备走一个过场，‘狐狸’的心思不在面试上，见自己的序号还在很后边。

    她找了个肚子疼的借口，装模作样的往洗手间那边走去。

    ‘狐狸’刚到洗手间门口，就转了个身，偷偷摸摸的往安全出口的位置走去。

    如果没记错的话，萧氏集团的产品部在楼上，乘坐电梯什么的，很容易被人看到。

    也许是因为运气好，‘狐狸’非常顺利找到了产品部，她也不墨迹，往四周看了看，发现没人后，立即往里边走去。

    然而，她将桌面上的文件夹什么的都找了一圈，也没找到想要的东西。

    难道是她自己想多了，萧氏集团会将这一的消息存储在电脑上？

    这么想着，她将心思放在了电脑上，为了不暴露，她用衣袖作为手套，尽量让自己的指纹不会留在键盘上。

    虽然有秘密，但对于她来说轻而易举，打开电脑后，她快速的搜查，却什么有用的信息都没找到。

    怎么回事？

    难道那东西从来没有赠送记录，是直接当礼物送给别人吗？

    就在她胡思乱想时，突然一阵脚步声响起，‘狐狸’心里一愣，四处看了看，只能躲在了办公室里，狭小的资料柜里。

    好在她比较瘦，不然挤不进来，就要暴露了。

    ‘狐狸’刚躲好，就听到‘咔嚓’一声，办公室的门被推开了，透过缝隙，她可以清楚的看到，一男一女走了进来。

    看着两人不规矩的手，她就算选择忽视，也没办法忽视了。

    ‘狐狸’深吸一口气，不禁闭上了眼睛，生怕等会看到一些不该看的东西。

    本想着眼不见为净，没想到那两人还上演了一场声音直播。

    ‘狐狸’整个人顿时崩溃，但现在这个情况，她只能想些其他事情，转移一下注意力。

    就在她胡思乱想时，突然一道娇滴滴的女声响起，“亲爱的，我爸很喜欢你上次给的那种烟，他想再要些是哪个给自己的老板，你还有吗？给我弄一点。”

    “宝贝，别想了，那烟本来就是老板做出来，送给自己的亲朋好友的。”男人说着愣了愣，“上次，我给你的那种还只是试验的版本，所以现在想也也没有了。”

    “不嘛不嘛。”女人娇嗔道，“你帮我想想办法吧，我爸都在他老板面前打包票了，你现在说没有，那他岂不是很丢人，而且……”

    她顿了顿，犹豫道，“而且，你不给我拿到哪个烟，我就到你老婆面前，将我们的关系告诉她，让她知道我……”

    女主话还没说完，就听到一声响亮的巴掌声。

    “臭女人，我们本就是你情我愿的事，你不也很享受的吗？怎么现在，就翻脸不认人了，你个贱女人。”男人说着，又是几巴掌。

    女人痛苦的哀嚎声，伴随着男人的咒骂声响起。

    ‘狐狸’愣了愣，顿时明白过来，这两人是在偷情啊！

    犹豫了一下，她拿出手机，将柜门微微打开，然后打开摄影朝着男人拍摄着。

    “啧啧啧，办公室可真的是个好地方，居然能看到这样一幅画面。”她一边说着，一边从资料柜里爬了出来。

    听到声音，两人顿时被吓到了，下意识紧紧地抱在一起，“……你是谁？你怎么会在这里？”

    ‘狐狸’深吸了一口气，强压心里的恶心，非常嚣张道，“你管我是谁？你管我为什么在这里？”

    说着，她直接进入了正题，“不过，我刚才一不小心听到你们说的那个什么烟，我非常感兴趣，你告诉我哪里可以拿到？”

    男人眉头紧皱，冷哼一声道，“你神经病啊！我刚才都说了，那是我们老板定制的烟已经没有了，你想什么呢？居然还想要，真是可笑，你……”

    不等他把话说完，‘狐狸’直接打断道，“你不说也没关系！我突然觉得，我手机上的视频是个好东西，好东西就得分享，不如我现在就放上网，让大家和我一起欣赏欣赏？”

    她话音刚落，男人心里一惊，眼里划过一丝慌乱，立即道，“别……别激动，有话好好说，有话好好说，我把我知道的都告诉你，你把视频删了。”

    “好啊！”‘狐狸’笑眯眯的点了点头，一副很好说话的样子，“那你说说看，这款定制的烟，那些人有，一个个的说出来。”

    “我……我不知道，那都是老板送的，我怎么知道，我……”男人顿时紧张起来，下意识胡言乱语着。

    察觉到他的目光，‘狐狸’顿时明白过来，眼里划过一丝的笑意，冷哼一声道，“既然你这么的没诚心，那就别怪我了。”

    她说着，当着男人的面，将手机里的视频发到了网上。

    男人眼里满是慌张，咬牙切齿道，“你……你个贱女人，说话不算话，我跟你拼了，你……”

    话还没说完，他猛的朝‘狐狸’扑了过来。

    还好她反应迅速，一个侧声就躲了过去，随即一脚快准狠的朝男人下边踹去，“我最讨厌别人骗我！”

