    事实上，程方毅第一年的计划，基本完成了。

    作为那年最出风头的新人，公司里不少老大姐都想给他介绍对象，当得知这个前途无量的新晋帅哥居然有“校花”级的女朋友时，大家就怂恿他带“家属”来参见年会，好见识下他领奖的风光。

    那是刘浩然第一次见到苏晓曼。

    刘浩然是从卖电器开始做起，从电器卖到了电脑，后来又开始做系统集成和网络工程，正好赶上了Internet最红火的那几年，从一节柜台的个体户做成了资产上千万的老板，然后又转行做起了软件和电子工程，买卖是越做越大，人也从原来的暴发户开始越来越讲究品位。

    作为一个私企老板，十几年摸爬滚打下来，什么场合都经历过，见识过形形色色的女人，要漂亮的有气质的性感的清纯的什么样的都有，可他能单身到三十多岁还保持百花丛中过片叶不沾身的境界，就是不想被一个女人套牢。

    可他没想到，在那次年会上，营销部新人程方毅把自己获得的奖杯当场送给女友时，那个女孩在他身边柔柔的纯纯的笑颜，一下子如同电流般直击中他心底最隐秘的部分。

    她不是他见过最漂亮的女人，却有最干净最纯粹的笑容，简简单单的，就如一道光，照进他阴沉沉的生命中。

    刘浩然从来不是什么善男信女，做生意的手段也并不干净，看上了的，果断就想要得到。

    不过他以往的女人，大多是生意场上认识或是风月场所的交易，这种生嫩的大学生还是第一次接触。他原本看上程方毅的能干，也不想失去这个助手，可旁敲侧击之后，发现这小子不光是能干，野心也不小，性格强硬的人，不是那么容易说放弃就放弃的。

    而苏晓曼更让他无力，他开着宝马几次去学校“偶遇”，人家愣是压根不记得他是程方毅的老板，完全当初路人甲给无视了。

    刘浩然有个经常联系的私家侦探，以前经常帮他搜集竞争对手或是招标对象的资料，帮他拿下了不少大项目，这次他碰到软钉子后，就果断让他去盯着这对小情侣，尤其是苏晓曼，搜集所有与她相关的资料，将她当成一个新CASE目标来重点攻略。

    苏晓曼根本不知道自己已经成为别人的目标，还沉浸在对程方毅的骄傲和对爸妈隐瞒的焦虑中。毕竟，这厮她有生以来第一次瞒着爸妈做违背他们要求的事。

    刘浩然一边让人调查苏晓曼，一边给程方毅加大工作量，不断让他加班加点，减少他们见面的机会，甚至还特别安排了几个红灯女跟他一起去应酬，给这个年轻人更多的选择和诱惑，想不动声色地将他拿下。

    可他没想到，程方毅的自制能力出乎意料的强，就算跟着经理出入各种声色场合，居然还能控制住男人的本能。

    刘浩然的耐心并不强，安排了几次都失败后，干脆让人给他下了药。

    这一次的结果更糟糕，不但没能让程方毅“偷吃”成功，反倒让这对小情侣破格尝了禁果，简直让他有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    种种小手段的破坏，不但没能让他们分手，反倒让两人的感情越来越好，刘浩然气急败坏之下，索性以奖励新项目为理由，把程方毅忽悠去了东南亚。

    在那个地方，一条人命的价格很便宜，更重要的是，在那个地方，一个人的失踪太过简单。

    一次街头冲突，一次浮潜，一次海航意外……任何一种可能，都会让人消失得无影无踪。

    这一次，刘浩然终于成功地让程方毅消失了，得到程方毅“意外”坠海的消息后，他还假惺惺地让人找当地报社登了重金寻人启事，最后得到当地警局的“死亡证明”，他才终于松了口气，拿着那份证明，沉痛地去慰问死者“家属”。

    苏晓曼怎么也没想到，程方毅只是出了趟差，就会变成一封薄薄的死亡证明书。

    两人正值青春热恋之时，初尝禁果后更是恨不得天天在一起，完全不记得当初爸爸妈妈说过的话，却没想到在感情最浓厚最热烈的时候，被这当头一棒，从快乐天堂打入了无间地狱之中。

    刚得到消息的那一刻，苏晓曼是不相信的，直到刘浩然一次次找来，送来程方毅的种种“遗物”，甚至还有泰国警方找到的疑似尸体照片，她终于相信了这个噩耗，被打击得晕死过去。

    等她醒来之际，却发现自己被刘浩然送进了医院，然后得知了另外一个消息——她怀孕了。

    两人初尝禁果的意外，就那么一次，居然让她有了他的孩子。

    若是程方毅还在，苏晓曼或许会选择不要这个孩子，毕竟他们都太年轻，她还在上学，若是留下则个孩子，要付出的代价太过惨重。可程方毅已经不在了，苏晓曼无论如何也要留下这个孩子，留住他们之间唯一的存在。

    她不敢告诉家里的父母，也不敢让其他同学知道，在最无助最凄凉的时候，刘浩然向她伸出了援助之手，不但帮她在外面租了房子，让她搬出了学校，还给她提出了一个建议。

    他向她求婚，并保证会对她的孩子视如己出，让他有个完整的家庭，衣食无忧，平安喜乐。

    苏晓曼从小是父母小心呵护，长大了又有程方毅千般照顾，需要自己做出的重大决定屈指可数，在这个时刻，悲痛欲绝茫然无助，眼看着腹中的胎儿有了自己心跳，她开始幻想拥有一个再生的程方毅。可是作为一个大三的学生，完全没有任何生活技能和收入来源，她更不敢想象父母知道她这个情况会坐怎样的决定。

    在刘浩然一条条精心分析和热心帮助下，苏晓曼看清楚现实，终于答应了他的求婚。

    刘浩然欣喜若狂，果断趁热打铁，以最快的速度给她办理的休学手续，领证结婚，闪婚的速度，让九死一生回来的程方毅在目睹了他们的盛大婚礼后，满怀仇恨地悄然离去。

    程方毅所能看到的，只是自己在死里逃生之际，女朋友却投入了老板的怀抱，回到老家，家里的母亲已因为接受不了他的死讯而悲伤过度，原本就千疮百孔的身体经不起这种折腾，在他回来的前几天，就已经含恨而终。

    短短几个月的时间里，他从最有前途的新人，变成了个丧母失恋失业的黑户。

    天地之大，似乎都没有一个可以容纳他的地方。

    天地之大，他唯一剩下的，只有仇恨。

