    .............

    TNT演播室。

    巴克利喊道：“林锐让尼克斯变的与众不同，尼克斯今年确定了他们的核心球员，这让他们在比赛中显得很有自信，我在想，连续两场比赛之后，再也没有人质疑林锐的数据存在水分了。”

    史密斯说道：“林锐在季后赛两场比赛贡献了比常规赛更优秀的数据跟场上表现，我们不得不对这个刚刚满20周岁的年轻人有更多的期待。”

    巴克利说道：“很难去判断林锐最终会达到什么高度，这才是他的第一个赛季。”

    史密斯说道：“是的，我们可以持续的观察下去，接下来这轮系列赛两队将移步华盛顿，尼克斯将迎来更大的挑战。”

    赛后的新闻发布会上。

    埃迪乔丹面对记者说道：“连续输掉两场比赛让我们有种挫败感，但这是系列赛，我希望所有球员回到主场之后能够重振旗鼓，将状态迅速的调整回来，我们依然保持着晋级的希望。”

    埃迪乔丹接着说道：“这两场比赛我们都有获胜的机会，但我们都没有把握住，他们是做的更好的一方，我们需要抓住他们的失误给予痛击，不能再眼睁睁的看着机会在我们眼前丢掉。”

    贾米森说道：“显然，他们有一个很棒的核心球员带领着他们的前进，林是MVP级别的球员，他在关键时刻统治了比赛，这让我们很难受，不过我坚信，他们并非不可战胜的，我们需要付出更多的努力才能赢下最后的比赛。”

    阿里纳斯没有对记者说些什么，记者们询问他被林锐封盖的那次进攻，阿里纳斯甚至扭头就走，对于他而言，那个球很丢面子。

    卡隆巴特勒谈到这两场比赛的时候说道：“我们仍然需要提升我们在防守时候的专注度，我们总是轻易的丢掉一些关键分数，这让我们的比赛变的很艰难，接下来的比赛我们会做出相应的调整，确保我们在主场能够守住比赛。”

    奇才上下都很清楚，对他们而言，G3的比赛将是生死战了。

    尼克斯有输球的空间，而他们没有了。

    尼克斯这边。

    托马斯教练跟记者表示：“我们很幸运的拿下了两场比赛，但是去到客场才是我们最大的挑战，不过我对我的球员们有信心，我们会最终击败对手。”

    托马斯教练接着说道：“我们全队在这场比赛都打的很努力，一度我们遇到了很大的麻烦，但最终我们挺了过去！！”

    林锐说道：“奇才的实力比我们想象中的强大，他们有三个全明星级别的球员，我从他们身上也学习到了许多东西。”

    记者询问林锐：“林，连续两场比赛拿下50+的感觉怎么样？”

    林锐说道：“我很激动的，这毕竟是季后赛，我竭尽所能就是为了球队获得胜利，如果这样得分能够帮助球队赢球，我估计每一天晚上都会拼了命的让自己得分上50分。”

    记者问道：“有很多球迷说你前两场季后赛的表现比以往的任何一位超巨都要强，你怎么看？”

    林锐说道：“不能这么比较，我跟很多前辈们处于不同时代，风格不同，接受的训练，对抗强度，规则都不一样。”

    记者问道：“你觉得尼克斯有机会横扫对手吗？”

    林锐笑道：“当然有机会，这需要我们付出比这两场比赛更多的努力。”

    新闻发布会结束之后。

    林锐就跟着球队坐上了前往华盛顿的专机。

    G3战前将有两天的调整时间。

    飞机上，两队的心情截然不同。

    奇才气氛很沉闷，连续丢客场让他们背负上了巨大的压力，主场比赛一场都不能丢，丢掉一场就会让尼克斯拿到赛点，非常被动。

    阿里纳斯是飞机上最不开心的球员了。

    在网络上，奇才球迷不断的抨击他，认为他的表现不值得这么高的薪水。

    面对林锐，阿里纳斯感觉到自己的巅峰期已经过了，他对上林锐，很多时候是无计可施的情况。

    这样的自身状态让阿里纳斯觉得很憋屈。

    阿里纳斯的巅峰在2005-06赛季，那个赛季，阿里纳斯首发出场80场比赛，平均每场获得职业生涯最高的29.3分，NBA排在第四位。

    11次单场比赛中取得40分以上。42次单场比赛的30分以上。

    连续第二次入选进入NBA全明星赛，和贾米森和卡龙·巴特勒在NBA形成得分最高的三叉戟(67.4分)。单赛季平均每场得分在奇才队历史上第二高，连续第二个赛季得到超过2000分(2038分2004-05赛季，2346分2005-06赛季)，成为继沃特·贝拉米后第一个打出如此数据的奇才球员....

    但也就是阿里纳斯最巅峰的时候了。

    阿里纳斯现在不缺钱了，但是他却缺少硬项的荣誉，这两场季后赛让他有些挫败感。

    阿里纳斯在思考很久之后，找到录像师，要来前两场比赛的录像，他要研究透林锐，第三场比赛，他一定要洗刷耻辱。

    尼克斯那边气氛则是很欢乐，他们已经占据了系列赛的主动权。

    林锐在飞机上跟兰多夫、大卫李等人玩起了德州扑克。

    在G2战结束的第二天。

    NBA官方宣布了常规赛的第一个奖项。

    “年度最佳新秀！”

    这个奖项几乎没有任何疑问，林锐全票当选。

    在训练馆里，NBA官方代表联盟打来了祝贺电话。

    尼克斯的管理层在更衣室里也举办了简短的庆祝仪式。

    尼克斯的队友们也都纷纷祝贺林锐。

    对于林锐而言，这个奖项并不意外。

    林锐这赛季创造的神迹太多太多了。

    林锐现在期待的是MVP奖项。

    科比今年比林锐更有优势的就是湖人的战绩了。

    湖人的战绩要比尼克斯要好。

    在个人数据上，林锐是联盟第一人，詹姆斯都比不过林锐。

    林锐虽然知道联盟不太可能将MVP给自己，但他还是希望出现奇迹。

    谁不想拿到MVP呢！

    林锐不在意最佳新秀，但是杜兰特眼热的很。

    超音速早早的去钓鱼了，杜兰特连季后赛都没得打。

    现在年度最佳新秀彻底落空，杜兰特登上小号，不断的祈祷奇才翻盘尼克斯，让林锐遭受到季后赛被翻盘的滋味。

