    选择他们的原因其实非常的简单。

    一般来说，因为某些原因。

    在这个至明至暗宇宙空间世界的原住民存在一般是不会去到这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的。

    因为在这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上并没有任何的人烟的地方。

    虽然说是一个清修的好地方，但是总会有一种要将人逼疯的感觉。

    所以，除非一些特殊原因，这些至明至暗宇宙空间世界的原住民存在一般是不会去到这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的。

    于是，慢慢的在这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的那些至明至暗宇宙空间世界的原住民们，真的就是从最开始。

    就出生在这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之中。

    这也就导致了这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们选择这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在去到至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置的原因了。

    因为在这个这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在并没有任何的权势。

    就算有着一些特别天才的至明至暗宇宙空间世界的天才原住民。

    也都因为不甘于在这个这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上自甘堕落。

    而选择离开，来到了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上寻求自己的机缘。

    这也就导致了，在这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的那些至明至暗宇宙空间世界的原住民。

    各个都过得如同留守仙兵一样，其中没有什么特别的强悍的仙人存在。

    有的只有一些少数的至明至暗宇宙空间世界的原住民存在为了生存。

    而聚集建立起来的至明至暗宇宙空间世界最偏僻的角落之上的悬空城。

    正是这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在最后的挣扎。

    而现在，这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们直接又给他们原本的生活。

    更加的加上了一重负重。

    而这个负重，偏偏还是这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在根本就没有办法去抵挡的一个最难的选择题。

    因为谁也不知道，如果违抗了这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们发出的命令。

    到底会有什么样的后果。

    而且最关键的是，在最开始的时候，这个至明至暗宇宙空间最偏僻的角落上的那些原住民们，在那已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童代替。

    他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们昭告整个至明至暗宇宙空间世界的时候。

    他们这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在并没有第一时间跳出来阻止这一举动。

    而是默默的龟缩在这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上，因为他们这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上自认为自己的仙人境界实在是非常的低。

    战力也是非常的弱，尤其是对比那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙人存在们。

    更是连一根毛都比不上。

    所以这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在自然而然的就认为了。

    当这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童代替。

    他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们昭告整个至明至暗宇宙空间世界的时候，是绝对不可能会选到他们这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在的。

    尤其是，这些被挑选出来的仙人存在，是要向着同一个方向，至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置进发组成至暗宇宙空间世界的军队。

    去和至明宇宙空间世界的仙人军队去战斗的。

    没有理由会挑选他们这些这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在去到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置给别人送菜啊。

    毕竟，假如在这个至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者的眼皮子底下。

    出现了一边倒的情况，尤其是这些被那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们挑选出来的。

    这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在给至明宇宙空间世界的仙人给屠杀了。

    谁的面子上都过不去。

    所以，这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在非常的郁闷。

    但是期待了非常久的最后的否定的声音，都没有任何的出现。

    没有这个至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者为他们出声。

    也没有至明至暗宇宙空间世界的其他的仙家势力为他们求情。

    有的只有这些这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在们的。

    孤单的背影。

