    虚空中。

    乌云密布，漆黑一片，厚厚的云还在向上推，让人不知道这云层到底有多么厚重，而那些隐匿在上空的天神则立刻远离。

    开玩笑。

    这是天神级别的天罚，要是他们碰触到都会立刻身死道消，而天知道那个变态妖孽引来的是何等天罚。

    亘古未有！

    问道天神遭天灭顶！

    叶魔女、清漪等人正凛冽而望，他们皱着眉头，对于天罚很忌惮，尽管天罚还没有劈落下来，但仅仅是那威势就让人心颤。

    他们在倒退。

    倒不是他们担心死于天罚中，而是因为这天罚因凌风而起，就唯有凌风才能够将其湮灭，其他人即便是能够顶住，也只会引来天罚反弹，到时候他们都要受累。

    得不偿失！

    而且。

    他们相信凌风，连以身伺道都已熬炼过来，涅槃真火不能将其诛灭，更何况区区天罚呢？

    但！

    这里是神火山啊，要是天罚在这里落下，整个神火山都要毁于一旦，可这关乎到人主生死，逆神众倒是不会在意，他们正在叶魔女示意下快速飞出神火山，就是天道宗弟子亦是如此。

    战场清空。

    而他们等的便是那天罚劈空而落，更等着那位人物逆推天罚，傲世而出。

    ……

    七重门中。

    光茧正在疯狂地吞噬四周的星力灵气，让其变得更光亮，而在其中五彩缤纷，一颗颗“星辰”正在交融，而“星河”则是在消失。

    呈现在空间的则是一个光亮的光茧！

    初时。

    那光茧很平静，可当“星河”逐渐消失后，它便疯狂旋转起来，吞噬四周的星力灵气，乃至于是光亮，形成浩瀚的飓风，在七重门内轰鸣，引得道纹“响应”，以更强的力量来镇压。

    刺啦！

    骤然间，那光茧上撕裂出一个小缺口，里面似乎有神秘天体正在显露出来。

    喀擦！

    第二个缺口出现，而那撕裂的光茧碎片并没有消失，而是被那神秘天体吞噬。

    其实。

    那光茧并非是崩裂，四散纷飞，而是在向里塌陷，简单的来说就是里面的神秘天体正在吞噬光茧，可怕的吞噬力道，让四周的道纹都变得灰暗起来。

    接着。

    越来越多的光茧碎片被吞噬，消失在里面的神秘天体中，而当那光茧消失一小半的时候，整个光茧于顷刻间坍塌，无尽碎片星辰粉末被那神秘天体吞噬。

    天体出现！

    那是一片空洞，漆黑如墨，没有任何物质，但光茧却因其而消失，那不是黑洞，更非白洞。

    但它却是比黑洞白洞更神秘的空洞！

    吞噬任何物质，更孕育无穷生物！

    那是一种莫测空间，交织着无尽无穷的伟力与神秘。

    让人惊奇的是，在那空洞中间，竟是漂浮着一粒种子，那种子洁白如雪，剔透晶莹，散发出蒙蒙白光，更像是炙烈的天火，让人看不透。

    空洞中孕育的种子！

    仅仅芝麻大点，却又像是孕育着整个宇宙，在吞噬万物、孕育万物的空洞中出现，不死不灭，其神秘是天神、天道这等人物都费解的。

    不可理解！

    毕竟！

    这是以身伺道诞生出来的神物，是亘古都没有出现过的，但毋庸置疑它很不可揣度，即便是空洞都非天神能够想象，其中孕育着道韵，更闪耀着万法皆空的气息。

    它是虚空万法！

    它们平静的漂浮在虚空中，没有任何气息，像是死物一般，直到那粒种子散发出淡白色的光，整个空洞才运行起来，疯狂而可怕！

    呛！

    道纹在颤鸣，只因空洞掀起的飓风而已。

    嗤！

    道纹上出现裂痕，只因空洞中的吞噬而已。

    在空洞的飞旋间，虚空神脉正在出现，吞海量星力灵气，逐步清亮，由虚空颜色而变得红润起来，似乎要在虚空神脉上滋生出血肉……

    ……

    风狂云烈。

    那厚重的乌云颜色变得漆黑起来，压得一些真神都要窒息，脸色惨白的远遁，而在黑云间交织着一道道闪电，粗大如同龙蛇，当这些闪电劈空落下时，那便是真正的龙蛇。

    闪电诞生的生灵！

    这是何等闪电？

    一些天神失色，嘴角直抽，要是他们在问道天神的过程中碰上这样的闪电，怕早已死于非命，不过以他们的力量还很难碰触到天道禁忌，更不会遭来这等天罚。

    刺啦！

    闪电撕破天宇，出现在神火山上空，直接劈空而下，出现在古武塔七重门。

    这是古武塔亦难以压制的。

    那闪电直冲空洞而来，想要将其毁掉，显然真正逆世的正是这一空洞及那空间粒子。

    噌！

    骤然间，那空洞一颤，其中喷吐出无尽空间力量，漆黑如墨，直接迎上那龙蛇闪电，而在这个过程中，那如墨力量形成一柄斩龙刀。

    龙刀所向，睥睨世间。

    喀擦！

    那龙蛇闪电瞬间被斩掉脑袋，闪电力量在空洞上空瓦解，而其中的力量则是被空洞吞噬，被空洞粒子湮灭。

    轰隆！

    像是被空洞激怒，黑沉沉的云汹涌沸腾，整个形成真龙形态，气象万千，而后，九道闪电直落而下，每一道闪电中孕育着一头生灵。

    麒麟、毕方、三足鸟、真龙、鲲鹏等。

    这画面太壮阔，惊得人们眼球都要蹦出来，凌风问道的那一天神境到底是何等境界？怎会引来此等莫测天罚？

    要知道。

    那每一道闪电都是一位天神生灵，虽然不过是一级，但刚晋级天神境的武修哪里是九位天神的对手啊？

    这是湮灭！

    这是欺辱！

    清漪、禹弦、君见笑等天神满目阴沉，紧咬着牙关，他们能够深切感受到那闪电中的力量，可现在他们只能袖手旁观，干预不得这种天罚。

    九道闪电直刺古武塔，强势打向空洞及空洞粒子。

    咚！

    忽然，那空洞中响彻一声颤鸣，像是天鼓在敲响，声音沉闷有力，其上一道黑芒被鼓声激起，俯冲向那九道闪电，与其中的生灵对决。

    吼！

    麒麟咆哮，禁自迎来。

    砰！

    那鼓声撞在麒麟脑袋上，将其生生击毙，而后鼓声向前，穿透麒麟身躯，打落在毕方身上，无尽天火被生生镇压，而那黑芒则是沿着烈火打进毕方的嘴里，将其脑袋贯穿。

    但！

    那黑芒的力量亦正在被磨灭，当其击毙三足鸟的时候，力量枯竭。

    呼！

    空洞闪亮，没有任何物质惊现而出，却有无声的力量波荡而出。

    天音！

    这是凌风于九天战场上得到的道韵，却已融入到空洞中，而在此刻出现，比利刀凶戾万倍，比有形可怕千重，而且它波及的范围太大太广。

    啵！

    六道闪电一同灰飞烟灭，六头生灵于顷刻间毙命。

    这就是天神级别的道韵！

    不受压制！

    湮灭万道！

    九道闪电尽伏诛！

    这样的空洞真心让天神心颤，尽显虚空万法的盖世气势，天道压不住，万道唯俯首。

    轰隆隆……

    黑云翻滚，像是一头大龙被激怒，在风中咆哮着，而那无尽闪电却并没有立刻飞落下来，而是在虚空中相融，一种巍峨如山，压制天神气势的力量正在黑云中出现。

    叮！

    一声脆响，一柄道剑出世，完全有闪电形成，呈现出淡墨色，其上盘卧着一头五爪青龙。

    呛！

    黑云被撕裂，第二柄道剑出世，一样由闪电形成，呈现出淡青色，其上盘卧着一头白虎。

    接着。

    第三、第四柄道剑出世，一柄赤红如血，盘卧朱雀，一柄昏黄如土，盘卧玄武。

    四柄道剑！

    四象而生！

    这是诛天四剑！

    尽管，这并非是真正的诛天四剑，但仅仅是由闪电形成，其威力也是超凡的，至少许多二级天神都已变色，诛天四剑诸神灭佛，那是无解的。

    “不好！”叶欣然脸色狂变。

    “该死，怎么会引起这种天罚？”清漪大怒。

    “小七很危险！”这是禹弦的声音。

    就是周天都变色，要是真正的诛天四剑出世，天道亦可杀，那不仅仅是力量层面，还有威压层面，完美无瑕，要么力量比诛天四剑更强，要么就只能伏诛。

    显然。

    凌风很凶险，碰上诛天四剑天罚，任谁都要身死道消。

    但！

    他们却只能眼睁睁地看着，诛天四剑是活的，要是被周天打得灰飞烟灭，可能黑云中还有诞生出更恐怖的禁忌力量，那时，凌风就没有任何活路。

    现在他们只能祈祷凌风能够顶住。

    “嘿嘿，真是厉害啊，区区天神境而已，竟然逼出这种禁器，凌风这是在找死啊。”

    “诛天四剑毁灭万道，除非他能够超脱，否则必死无疑。”

    这是一些势力天神的声音，他们嘴角噙着冷笑，希望诛天四剑将凌风一举毙掉。

    “要是，他活下来呢？”

    一个声音响起，瞬间将冷笑声击溃，人们嘴角直抽，眼皮直跳。

    是啊。

    要是凌风在这种天罚下活过来，那他的天神境要多么莫测？届时二级天神都会充满压力，届时众势力还有几位天神能够与其并论？

    而且。

    这不过是初步而已，等到凌风一步步晋级，那时会是什么样的局面？

    这一刻，他们寒毛倒竖，心颤不已。

    “不太可能吧？”

    “这个时候不要问这种高难度的问题。”有人生气的说道。

    晚安。

    （本章完）

