    亓珩跟在路唯的身后，陪着她从干货区逛到鲜蔬区，又从海鲜区逛到了家禽区，但是那些人始终就只是跟着，并没有采取任何靠近他们的举动。

    亓珩觉得这两个人很古怪，就想着索性自己就逼着他们靠近自己。

    “小唯，”亓珩牵起路唯的手，“跟我走，”

    路唯现在已经习惯了亓珩时不时就要拉着自己做什么的节奏。

    “你这是要带我去哪里啊？”路唯跟着亓珩快步走进两个店铺之间的狭窄小巷子。这个小巷子只够一个人通过，所以亓珩虽然一直牵着路唯，但是两个人只能是一前一后地走着。

    走出一个巷道后，亓珩发现那些人果然靠近了过来。

    “小唯，你走我前面，”亓珩担心那些跟踪的人为了靠近他们会用一些非常手段，万一伤害到了路唯就不好了。

    路唯也很配合地顺着亓珩指着的方向又走进了另一个巷道，“他们跟过来了吗？”

    “跟过来了，我们加快点脚步，争取走到一个没有人的地方，”亓珩想着那些人如果不愿意再人多的地方接近他们，那么自己就带他们去一个什么人都找不到的地方。

    路唯点点头，加快脚步朝着巷道的更深处走去。

    没过一会儿，亓珩就感觉到自己身后的人也在疾步靠近。亓珩猛然一个转身，就跟那些人直接面对面了。

    路唯听到亓珩停下了脚步，自己也一下子停下脚步，转过身站在亓珩的身后，眼神警惕地盯着站在他们面前的两个体型高大男人。

    “两位跟了我们一路了，到底有什么事？”亓珩声音冷冽地开口质问。

    那两个人显然没有意识到亓珩会突然停下脚步质问他们。愣神了片刻后，两个黑衣人中的一个人压低着嗓音开口，“我们不是找你，是要找那个跟你合作的那个人的，”

    “那你去找啊，跟着我做什么？”亓珩自然是不会自己承认那个人是路唯假扮的。

    “你身后的那位应该就是跟你合作的那个人吧，”那个黑衣人指了指亓珩身后的路唯，“主人说她是易了容，冒名顶替来参加比赛的，说是只要我们跟着你就一定能找到那个厨师的，”

    亓珩挑眉，“你们的主人？你们的主人是谁？”

    “自然是红会长，”那个黑衣人也是直言不讳，“我们会长就是想要知道你亓猎是不是知道了什么事，但是没有让那位说出来？”

    “什么事？”亓珩依旧装傻，“你们红会长是在跟我打哑谜吗？”

    “别装了，我们红会长早就看出来了，那个时候你身后的那个人分明就是有话要说，但却是被你阻止了，”黑衣人就是来问话的，所以根本不让亓珩装什么傻。

    亓珩低头冷嗤，“你们红会长对于关乎自己性命的事就是这么草率的吗？”

    “什么意思？”那个黑衣人感觉出亓珩话里有话，“你是说你知道有人想要红会长的性命吗？”

    “我可是什么都没有说，你不要胡乱攀扯，”亓珩耸耸肩，“我们就是来参加斗宴的，至于红会长会不会遇到危险，是不是有人要杀她，是什么人要杀她，我们都不关心，明白了吗？”

    “明白了，感谢亓猎的提醒，”黑衣人显然是听懂了亓珩的话了。

    就在亓珩转身准备要离开的时候，另一个黑衣人开口了，“是什么人？”

    “专门杀人的人，还有，请转告红会长，她要做什么是她的事，不要攀扯我，我是不会承认任何事的，”亓珩头也不回地丢下一句话后就牵起路唯的手，离开了巷道，朝着市场的大路走去。

    “明白，”刚才提问的黑衣人回了一句。

    回到市场的大路后，路唯急切地开口，“亓珩，那个红彤涟有任何的动作都会让荆妍和她的那个合作人怀疑是你出卖了他们的吧，”

    “红彤涟如果是聪明人的话就不会把这件事放到明面上，她一定会暗地里想办法找出那个人的，”亓珩走着看着，语气也是淡淡的。

    “那你觉得她是聪明人吗？”路唯还是为亓珩感到担心。

    “从目前的情形来看，红彤涟应该是一个聪明人，”亓珩笑揉了揉路唯的头，“不用担心，我自有手段对付他们，你只要专注在你自己的比赛上就好了，”

    “听你这么说，我也就放心了，”路唯笑着转换了一个话题，“关于那个鱼非鱼的主题，我想到了一个好主意，”

    “哦！是什么好主意？说出来听听？”亓珩最喜欢看的就是路唯发自内心的笑，特别赏心悦目。

    “我想做一道龙吟鱼，”路唯的笑脸里透出不可抑制的得意。

    “哦，没听过，是什么意思？”亓珩还是第一次听到这个菜名。

    “在我们那里把外观形状做得几乎以假乱真，然后味道也几乎可以以假乱真的菜品就叫做龙吟菜，”路唯仔细解释起来，“以前我跟老爹学做过各种龙吟水果，和龙吟蔬菜，”

    “你是说用其他食材做出高仿的另一种菜品？”亓珩觉得自己应该明白了路唯说的所谓的龙吟菜是什么了。

    “对的，所以我决定这次就做一道龙吟鱼，绝对符合鱼非鱼的主题，”路唯对于自己能想到这个方法很是得意。

    “那你准备用什么材料来做呢？”亓珩追问。

    “我决定用非鱼类的海鲜作为主食材，这样让口味有海鱼的味型，然后用面衣加上油性色粉做出鱼的外形，这样就可以做出一道形似味似的龙吟菜了哦，”路唯大致介绍了一下菜品需要的材料。

    “这个听上去做法倒是不难，但是要把味道和口感都调和成近似鱼肉，估计会有点难度的，”亓珩觉得这道菜最重要的不是外形而是内在，“想要让口味挑剔的红彤涟满意应该不是一件容易的事，”

    “我们多买几种食材回去试试，我相信一定会找出味型和口感都合适的食材和做法的，”路唯却是一点也不担心。

    在半决赛提交材料的最后一天的凌晨，路唯和亓珩才终于从一大堆的海鲜食材中找到了味型和口感都合适的食材。

