    第147章 冲入涅槃洞

    比曦月巧笑倩兮，一步步走向这边。

    “姐姐，好歹我如今也是证道境强者了，并且神凰血已经被我全部吸收，不试试怎么知道呢，说不定一会我可以采摘道人形大药呢。”

    “不可。”比曦和女帝拒绝，一把控制住了这个喜欢惹事的妹妹。

    比曦月也吐了吐舌头，乖乖的站在绝世女帝旁边，“这次我不要听你的，让我试试吧。”

    绝世女帝呵斥，“涅槃洞古老的封印松动，其内危机四伏，他们一个个的都受了重伤出来，你还是算了，乖乖回去！”

    说着，绝世女帝指着王浩，“你们两个都是我最重要的人，听话，必须回去。”

    “咳……”这时，龙帝上前，龙行虎步，轻咳了一声，看着绝世女帝。

    “曦和，便让她们试试吧，有我等在场，一会如果他们真的发生不测，本帝发誓就算燃尽先天龙元也要打穿涅槃洞，护他们二人周全。”

    “可以试试，毕竟其他人都被无法深入涅槃洞。”赤帝也点了点头。

    看着王浩总感觉和他有缘。

    王浩也注意到了赤帝，这是一个强大的神念师，而他的一念永恒精神锻造法，自然可以感受到。

    女帝略微犹豫，绝美的脸颊带着不愿。

    咻。

    在所有人愣神之际，王浩身体动了，则化为一道虹光，极速冲向涅槃洞。

    因为，就在这一刻，他发现涅槃洞内的松动的封印，仿佛就要松动。

    “回来！”

    绝世女帝脸色瞬间变了，就要出手拘王浩过来。

    可她发现已经晚了。

    王浩身法很特别，身影仿佛跳跃空间，早已已经消失在涅槃洞洞口，冲入了无尽的火光冲天。

    “等等我。”

    在绝世女帝愣神的瞬间，比曦月也极速冲去，“姐姐放心，我不会有事的。”

    ………

    涅槃洞中，熟悉的气息扑面而来，王浩动用超级火眼金睛，如无人之境，在涅槃洞奔跑。

    “东儿，我来了。”

    王浩一边奔跑，一边呼唤。

    但是没有得到回应。

    外界。

    所有人屏住呼吸，脸上带着疲倦之色。

    绝世女帝眼眸燃烧着火焰，有些担忧王浩和自己妹妹。

    赤帝，龙帝也是一脸凝重，他吩咐各大势力。

    龙帝声如雷霆，“大家听着，他们两人若是被涅槃洞中的力量震出来，你们要速速撤离此地，我们将强攻涅槃洞，等封印开启，神虚大陆将会巨变，唯有修补封印，才能终止这场浩劫……”

    “是，我等谨遵大帝法旨。”

    众人满口答应。

    但也有一些神虚大陆上的老牌势力，没有表态，心里打着如意算盘。

    他们都想采摘人形大药。

    一但采摘到手，那样他们就会极尽升华，说不定追上三帝，从此一飞冲天，不死不灭。

    但他们很冷静，知道不能贸然行动。

    因为涅槃洞限制他们修为强大的人。

    只有修为在王境以下的，相对来说不会限制。

    而今，神虚大陆上年轻一代杰出天才皆负伤，没有深入其中。

    咻！

    还真有！

    女帝妹妹比曦月在涅槃洞中极速前进！

    她体质特殊，比王腾，还有万道龙皇体要强。

    之前在药王谷，王浩在她头上摸了摸，她感觉体内的某种枷锁被挣脱，日后凝聚不朽道胎指日可待。

    只是缺少磨练，一次让她道心蜕变的机会。

    显然，她知道这涅槃洞，就是最好的磨练机会。

    “哎，看来我神虚大陆将会又多一位大帝，哈哈，不孤单啊。”

    赤帝和龙帝盯着比曦月消失的地方，帝目中透露着震惊。

    熊！

    比曦月狂奔，没有发现王浩。

    她越是深入，温度越高，竟然可以影响心神。

    唰！

    比曦月强大的神念扩散，搜寻王浩在什么地方。

    可是。

    强大的神念却被涅槃洞的领域限制，她顶多能感应一百米之内的情况。

    没能她如愿，比曦月神色凝重起来，浑身香汗淋漓。

    “好古怪的地方，竟然可以限制神念的探测。”

    比曦月秀眉一皱，越深入越是吃惊不已。

    但没发现王浩，她只能继续深入，脚下的速度不由加快了几分。

    哒哒哒！

    同样的，王浩也在狂奔，涅槃洞很深，四周温度高的可怕，仿佛是一片火的世界。

    到得最后，王浩也吃不消，体力消耗大半，行动都变得缓慢了很多。

    而且，一股涅槃之力，让他身体剧震，再这样下去会和其他人一样，被震飞出去。

    “该死，这里竟然限制我体内的灵气。”

    王浩发现，丹田都快凝固了，无法调动体内的灵力。

    如此一来，他根本无法补回消耗的体力。

    “王浩，你在哪儿？”

    突然，后方一道甜甜声音在传来。

    “前面。”

    不一会，比曦月追了上来。

    此时的比曦月，脸色通红，整个人都被汗水打湿。

    她俏脸上带着深深的不解，王浩竟然凭借凡人之躯，抵达了这里？

    看着接近他的比曦月，王浩问道：“你怎么也进来了，这里太古怪了。”

    比曦月擦了擦汗，美眸泛着异彩，“我感觉，自身机缘到了，或许可以在这里突破成帝，不过你…怎么可以坚持到这里？”

    “我也不知道。”

    王浩这般说道，可能是他走过一次涅槃洞，所以对这里的涅槃之力有所抵触。

    “证道，成帝，哈哈哈，想想都美妙。”不过，比曦月美眸中带着喜悦之色。

    王浩听闻，倒抽一口冷气，比曦和若是成帝，加上三帝，还有一尊古老的药帝。

    若是一但复苏，整个斗罗大陆都得沸腾。

    “我们继续深入吧，我感觉证道成帝的契机就在里面。”

    比曦月美眸中充满着渴望。

    王浩点了点头，但还是开口提，道：

    “涅槃洞很古怪，充满着未知的微笑地带，你想抓住成帝契机，一会也不要大意。”

    比曦月点头，已经忍不住往前冲了。

    王浩跟上。

    两人继续深入。

    就这些，他们约莫复奔了数百米后，豁然开朗，仿佛到了尽头。

    前方出现一片岩浆湖，挡住了他们的去路。

    而且，一股恐怖的力量冲击着他们，举步维艰。

    (本章完)

