    仅仅是世界赛的奖金，荀泽就打算投入一千万鹰币，这还不算玩家们贡献的奖金。

    从这一点来看，《英雄联盟》的世界赛肯定会如荀泽所说的那般，成为一场电竞赛事的盛会。

    只要能够参与到这场盛会中，并且打出一定的名气，不管能不能拿到世界赛的冠军，肯定能够收获一定的热度跟金钱。

    而且人总是要有梦想的，特别是那些比较小的电竞俱乐部，如果他们能够拿到冠军的话，仅仅是奖金就足够他们滋润一段日子了。

    “荀总，LPL什么时候开始？”有人忍不住问道。

    “现在LPL还在筹备中，不过你们放心，这方面我们是专业的。”

    荀泽倒是没有说谎，星原现在有一个电竞赛事部门，专门是负责各个电竞赛事的筹备，还有确保顺利举办的。

    在把LPL春季赛、夏季赛，还有世界赛的规则，预期规模等发给这个部门后，整个部门已经高速运转起来，很快就能有成果。

    “那荀总，我们接下来需要干什么？”又有人问道。

    “这一次让你们过来，主要是跟你们说一下，LPL第一个赛季计划招募十六支队伍，但只有积分前十名能够进入季后赛，你们可以开始准备了。”

    荀泽露出笑容后继续道：“而且大家都是神鼎人，第一个赛季就不收你们席位费，至于第二个赛季，就看大家的表现了。”

    能够免去第一个赛季的席位费，对于在场的人来说已经是极大的优惠了，至于所谓的表现，自然是他们的队伍能够获得什么样的成绩跟热度了。

    成绩越好，热度越高的队伍，在席位费方面往往是能够得到优惠的，毕竟他们的存在也相当于在给赛事引流，是一种互惠互助的关系。

    荀泽这边少收他们一点钱也是合情合理，其实不仅是LPL采取的是这种制度，很多电竞赛事都是这个样子。

    在场的人不由得看向彼此，心中默数了一下后发现，在场正好是十六家电竞俱乐部，也就是说大家不用争得头破血流，就能够获得一个席位。

    至于前十名自然是要看各家本事，总不能现在就把名次给内定下来，要是荀泽敢做这事情，被曝光后损失的可不仅仅只是口碑，还有可能被叫去喝茶的。

    “荀总，我们明白了，这就组建队伍，正好我在游戏中发现不少好苗子。”有人笑着说道。

    其他人一听这话都是宛若惊醒，要想在LPL中拿到好成绩，靠的是什么？靠的是选手们的技术跟现场发挥啊！

    如果能够招募到技术好的选手，那么他们获得胜利的概率不就提升了么？这人是好人啊！竟然在这里就把话说出来。

    但是一些人却不这么觉得，因为说这话的人可是有名的富二代，日进斗金是用来形容他爸的，挥金如土是用来形容他的。

    如果他挥洒大量的钞票，那么现在《英雄联盟》中技术好的玩家，不就都被他收入囊中了吗？

    他敢在这个时候说出来，其实是一种有恃无恐，觉得即便有其他人跟他竞争，也无法争取到他看中的玩家。

    那么要跟这人竞争的话，靠的就不仅仅是金钱了，还有先下手为强，在这人之前找到合适的玩家，然后赶紧签订合同，这样就不怕人被挖走了。

    想通这其中的关键后，有人立即站起来说：“荀总，我们明白了，我这就回去准备。”

    说完这句，这人是脚下生风小跑出会客室，不知道的还以为荀泽要把他怎么样，要不然怎么会跑得这么快。

    “淦！竟然偷跑！不讲武德！”

    很多人心中暗骂一句后，也是纷纷起身跟荀泽说了一句后，快速离开会客室，很快会客室中只剩下那名富二代。

    “还有什么事情吗？”荀泽问道。

    “荀总，有没有什么玩家推荐给我啊？技术不用跟你一样高，有你十分之一就足够了。”富二代笑着说。

    荀泽心说好家伙，你知道头号玩家的含金量多高吗？那可是六边形战士啊！哪怕只有十分之一，在职业选手中也能处于中上游好么？

    但对方既然拍了一下自己的马屁，荀泽也不介意跟对方唠一唠。

    “那得看你自己的眼力了，而且等过一段时间，能够在游戏中杀入王者的玩家，技术方面肯定不会差，而且你也可以自己培养嘛！”

    荀泽的回答其实说了跟没有说差不多，但又给出了他的提议，让对方是一点毛病都挑不出来。

    这名富二代也只是尝试一下，如果能够套到什么情报最好，如果不行的话，他再用金钱攻势招募选手就是了。

    他拿起自己的西装外套后笑着说：“荀总，受教了。不过我还有一个问题，玩家也参与到奖金的贡献中，看起来能让玩家也有参与感，但如果钱太少的话，岂不是有点不够完美了吗？”

    对于这个问题，荀泽笑着回答道：“这你不用担心，到时候我会把玩家贡献的奖金做出明确的划分，LPL的玩家贡献了多少，棒子、北美、欧洲等赛区的玩家贡献我也会列出来，公平公正公开嘛！”

    看到荀泽的笑容，富二代微微一愣，随即想到这玩意不就是给主播打赏冲榜么？

    有了金钱方面的数据后，哪怕只是列出百分比，各个赛区的玩家为了争一口气，多少会多买一点皮肤，起码不能让自己的赛区贡献垫底。

    “而且啊！谁说玩家只能通过皮肤贡献奖金的，我还打算推出一批《英雄联盟》的周边，周边的盈利也会有一部分注入到奖金中。”

    听到这里，富二代朝荀泽竖起大拇指后，转身就离开了会议室，一开始他走的还挺自信，但越走越快，随即也是小跑起来。

    如果按照荀泽的这种做法，《英雄联盟》世界赛的冠军奖金肯定会达到一个“恐怖”的数字。

    正所谓重赏之下必有勇夫，为了拿到最高的荣耀，还有拿到这样一笔巨款，肯定会有无数的《英雄联盟》玩家开始磨炼自己的技术。

    这些玩家之中，说不定就有未来了MVP，他必须回去让手底下的人早做准备，最好是密切关注《英雄联盟》，只要有点潜力的玩家，都能够试着挖过来试训一下。

    其他人在获知这个情况后，肯定也是这样想的，到时候大家拼的就不仅仅只是金钱了，还有其他方方面面的准备，以及一点运气等。

