    被人当面揭发黑历史，定光欢喜佛脸色难看，上身微微颤抖，厉声道：“你们都得死在这里！”

    他双手一摊，从指缝竟然流出了红色的粘稠血水，这些血水就像是活的一样，迅速在院子当中涌了起来。

    定光欢喜佛身后的两员魔道都是微微变色。

    随着粘稠血水在周围涌动起来，地面逐渐溢起了两尺宽的血水。

    子受眉头微皱，这些黏稠血水在他的脚下竟然传来一股极其怪异的吸力，然而这股吸力所针对的却并非肉体，而是元神。

    苏妲己修为最弱，刚一踏进血水当中，便面露桃花之色，神魂颠倒，趴在血水当中不断地喘气。

    “骷髅红沙，蚀魂销骨。我这红沙取桃花癸水炼制而成，凡陷红沙者，蚀魂销骨，哪怕是大罗金仙，也得饮恨而亡。”

    定光欢喜佛微微冷笑，双手张开，黏稠血水不断自掌心流出，这些血水逐渐淹没起来，仿佛要将子受、苏媚、苏妲己尽皆吞噬。

    虽然不知面前这个男人到底有什么来历，竟然能够说出了他的秘密，然而定光欢喜佛却是有恃无恐。

    他此次前来，本是奉了孔雀王之命。

    孔雀王是大梵天王的儿子兼坐骑，在佛门之中亦有佛母之称，此次派长耳定光仙过来，更是让他带上了两名刹帝利的大罗金仙。

    再加上定光欢喜佛准圣时期的修为，孔雀魔都当中，圣人混元不出，无人是他敌手。

    子受看了一眼脚下的红沙血水，在血水当中，隐约还有无数红粉骷髅正在挣扎。

    “此阵的威力已经远远超过当初十绝阵当中的红沙阵了，的确有着蚀魂销骨的能力。”

    子受开口说道。

    定光欢喜佛冷笑道：“你连红沙阵也知道，当年你也在场？不，不对！我根本没见过你，你到底是什么人？……算了，等杀了你，取了你魂魄一切就知道了。”

    子受微微叹了一口气：“苏媚！”

    声音刚落，身边的苏媚微微一笑，向前走出，在其脚底，竟然涌出一道道黑色的魔光，迅速将自身，子受以及苏妲己给罩住。

    而在魔光罩住三人后，便隔绝了红沙的吞噬力。

    任那红水血海如何翻腾，他自岿然不动。

    定光欢喜佛自觉不对，厉声道：“把她杀了！”

    与此同时，左手一翻，一道锁链登时祭出！

    穿心锁！

    正是当初通天教主手中的无上宝物，曾赐予余元抓拿惧留孙。

    此物呈长命锁状，锁体金黄色，两侧刻有神秘铭文，锁下有九条黑玉锁链。此锁一旦祭出，被锁中者顶上三花皆灭、胸中五气俱消，即便是准圣强者也难逃此厄。

    自截教覆灭之后，大多数灵宝尽归流失，而定光欢喜佛手中的这一件威力在诸多法宝当中也算得上顶尖。

    穿心锁涌出九条黑玉锁链，毒蛇般朝苏媚噬去，与此同时，刹帝利的两名强者同时出手，挥掌向子受拍去。

    此时此刻子受虽有修为，却不入天仙，哪能抵挡得住？！

    然而就在两名强者杀到子受身前时，苏媚骤然出手，她动作先缓，却后发先至，伸出双手轻轻一接。

    明明粉嫩柔滑的双手，在与这两名强者对掌之时，却忽然爆发出山海般的恐怖力道，仿佛天崩一般。

    那刹帝利的两名强者皆是大罗金仙，实力极高，然而却同时惨叫一声，紧接着如同断了线的风筝往后飞了出去，重重摔在血水之中。

    刹帝利的两名强者每人接了一掌，却仍未死，忽然满地打滚，伸手在身体上乱抓乱搔，口中嗬嗬乱叫，脸上涨红，仿佛中了邪，不一会儿，竟然将身上的皮肉一块块撕了下来。

    模样无比的凄惨和诡异。

    然而穿心锁的九根锁链瞬间便将苏媚死死捆住，锁链散发出一股凶煞，杀伐之气。

    定光欢喜佛看了刹帝利两名强者一眼，顷刻之间两人已经把身上的皮肉尽皆抓烂，露出了森森白骨和青的红的绿的各种内脏，然而两人即便这样，却也不停歇，竟然开始互相噬咬了起来。

    “这女人果然是准圣强者，这份功力只怕不在我之下，幸好此次带来了穿心锁。”

    定光欢喜佛知道两人已经中了色欲之功，欲-火焚-身，恨不得找人交-媾，怕他们在自己面前出丑，当下双掌一挥，红水涌动，直接将两人吞噬。

    片刻之后，便只剩下两副白骨。

    “哼，好厉害的女人，果然是准圣强者，若非此次我做足准备，只怕也要栽在这里。”

    定光欢喜佛微微冷笑，看向被九根锁链缠上的苏媚，眼中冒出了淫邪的光芒，说道：“被穿心锁锁中者，就算是大罗极限，准圣巅峰，亦不能逃脱，今日倒是获得一具好炉鼎。待我夺了她身上的纯阴，实力必将暴涨，说不定得以突破混元大罗金仙。”

    他自言自语，缓缓向苏媚走去，丝毫没有把一旁的子受放在眼里，在他看来，最为强大的便是面前这个女人，其他人不过随手可灭的蝼蚁。

    子受冷不丁道：“穿心锁，真是一件好灵宝，这是通天教主随身灵宝，没想到也给了你。”

    定光欢喜佛看了他一眼，道：“你连这个也知道……很好，待我取了你灵魂，翻遍记忆，看看你到底是什么人！”

    子受指着苏媚道：“但你是不是太小瞧她了？”

    此时此刻苏媚被九根锁链缠住，脑袋下垂，似乎已然被压制了全身修为。

    定光欢喜佛微微冷笑，向苏媚走去，说道：“被穿心锁锁住者，便是准圣巅峰也逃不出去！”

    子受道：“若她不是准圣巅峰呢？”

    定光欢喜佛心中骤然涌起一股危机感，便在这时，苏媚抬起头来，双眼睁开，眼睛如同璀璨星辰，美得令人忍不住深陷其中，不愿自拔。

    定光欢喜佛眼睛瞪大，仿佛灵魂正在往一个泥潭当中陷去……

    ……

    忽地，定光欢喜佛一掌抓住苏媚脖子，狞笑道：“今日佛爷爷便取你之阴.精，完我欢喜禅法！待我欢喜禅法大成，必定能够突破那道关！”

    他一把将面前此人压在地上，便扑了上去。

