
　　林羽来到入口处，在这里还有另外的一些人。

　　其中几个人，他还是知道的。

　　天榜上的几个高手，也都在这里。

　　而此刻，一身劲装的南宫羽也是在这里。

　　上一次的事情发生之后，南宫羽表面上当做什么都不曾发生过，但是内心中已经是将这个少年恨之入骨了。

　　只是没有发做出来而已。

　　此时在这里看到，也是笑着说道；“哎呦，这不是林先生吗？真是没想到我们竟然还有这样的缘分，能在这里见面！”

　　“呵呵，新星榜上的人全都要从这个地方进入混沌狩猎的试炼世界之中，我们当然会在这里见到了！”林羽看着眼前的这个带刺的玫瑰，别人肯定就是望而生畏，退开了。

　　但是他不在乎。

　　反正这里这么多人看着呢，也好让他们知道自己的脾性，省去了之后的很多麻烦。

　　本来在这边嘲讽林羽，就是想要让这个男人对这件事情多几分忌惮。

　　但是万万没有想到，即便是在这么多人的面前，这个家伙也依旧是保持这样冷漠的样子，从他的眼神当中也不难看的出来是真的对于眼前这件事情完全无所谓的样子。就算是自己在这么多人的面前直接找林羽的麻烦，但是这个男人的表现也还是太过冷静了，丝毫都没有表现出来一丁点的慌张。

　　从这个男人的眼神当中不难看的出来，他是对于这一切胸有成竹，甚至可以说是带一点不在乎的。

　　“我真是没有想到，林先生这张伶牙俐齿，还真是让人无语！”

　　“我只是再说一件很正常的事情。”林羽淡淡的说道。

　　因为南宫羽的原因，此时在这里的几个人，气氛也都跟着凝重起来，每一个人看着林羽的眼神都是不尽相同的。

　　这样倒也是很正常的事情，毕竟跟在场的这些人比较起来，这个时候的几个人，脸上的表情也都是各有各的怪异。

　　唯独一个男人，此时笑着走上前来，拍了拍林羽的肩膀，说道：“你就是林羽吧？很早之前，就听说过许多关于你的事情了，只是很可惜在这之前我一直都是处于闭关的状态，没办法跟你见上一面，要不然我们肯定早就见面，现在都是好朋友了！”

　　男人一袭白衣，看上去白白净净，有种书生文弱之气。

　　但是眼神确实非常坚定，那双黑色深邃的眼眸给人一种无比坚定的感觉，谁也不敢小看眼前这个男人。在这个房间这么多人当中，大家彼此之间都有着一个不成文的规定，跟这个书生保持着一定距离。

　　肖成吉。

　　本人非常英俊，比林羽之前想象当中的还要英俊很多很多。

　　此时看着面前的这个男人，心中也不面试对这件事情的看法也都跟着完全不同了。

　　林羽笑着说道：“你的名字，我也一样是听说很久，肖兄！”

　　肖成吉笑着，似乎非常满意林羽这样的回话一样，转而看了一眼身后众人，低声问道：“诸位，现在还有什么事情吗？你们都这么看着我好像也不太好吧！”

　　无名冷哼一声，瞥了一眼林羽，淡淡的说道：“林羽，你我之间的矛盾还没解决掉呢，但是往这之后我会让你见识到我的厉害的，所以你这一次，可不要太过掉以轻心，否则我会让你连死都不知道是怎么死的！”

　　这个男人很严肃的威胁者面前的林羽，好似这个样子可以产生什么效果一样。

　　但是对于这个时候的林羽而言，却也是真的没有放在心上。

　　威胁自己的人很多了。

　　谁都以为自己能够威胁他，但是真正能够让她感到畏惧的，还有几个人呢？

　　众人开始慢慢的进入到试炼世界之中。

　　这一次他们可都是需要争分夺秒的，甲等试炼，可不知道在这个里面到底是有什么样的惊喜等待着他们呢。

　　要是能够早点进去的话，自然也就可以提前做好安排，这样让他们在这场战争当中取得胜算的可能性也会很大很大，所有人全都是这样想的。23sk.Com

　　自然在这件事情上面的安排也就全都是朝着这个方向安排的。

　　而这边的林羽，心中心知肚明这件事情是如何，只是他自己对于这件事情的态度也跟其他人不一样。

　　率先那做好准备当然是最好的。

　　但是眼下自己已经被这么多人盯着了，如果率先进去，很有可能会被他们先当集火目标，而且看着肖成吉这个样子，多半也是不准备在前面的时候进去的。

　　所以，在这种全都知晓的状态之下，林羽就不希望跟他们这么早的进去抢地方了。

　　众人一个一个的进去。

　　而南宫羽进去的时候，看着林羽，说道：“林羽，你可要早点来啊，若是晚一步了，我们可就很难见一面了。小女子，可还有很多事情想要跟你交流呢！”

　　说完之后，南宫羽就这么去了。

　　林羽看了一眼身边的肖成吉，眼瞎也就剩下他们两个人了。

　　“肖兄，你这是……”

　　“相信林师弟也明白，这一次的事件，跟之前的完全不同的。甲等的混沌狩猎，这是非常少见的，但是这样少见的事情还是被我们遇到了，在这个时候我也不知道该怎么样形容，我来这里当然也是希望自己能够得到很好的机缘，但是同一时间，我们也明白有些事情是我们根本没有办法控制的！”肖成吉看着林羽，说道：“刚才的这些人，他们的目标，都是我，你应该明白吧1”

　　林羽点头，这个当然也是明白的，这么多人当中，肖成吉作为这些人当中最厉害的一个，这一次在混沌狩猎之中，多半也是能够谋求很大的机缘。

　　而他们这些人自然是不想要让这个白面书生性格抢了他们的机会，在这个时候说什么都是毫无意义的，倒不如换一种方式。若是在这个时候可以干掉肖成吉，对他们而言，肯定是最好的一个选择了。

　　林羽看着肖成吉，当然也知道这些家伙心中的想法如何，不过眼下对于这件事情，倒也没有什么特别好的办法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百九十七章 肖成吉免费阅读。https://xs.23sk.com 