    虽然他家里有钱，但也不是那种超级富豪，一千多万接近两千万，对张正业来说已经很多了。

    他费尽心思，花了这么多钱买来的百达翡丽-6002星月陀飞轮是假的！

    张正业快呼吸不过来了。

    他买这块表就是为了装逼，可是现在，第一次装逼就翻车了，而且还是翻得彻底。

    至于刚才为了谄媚张正业而讽刺楚尘的微胖女子，更是目瞪口呆。

    这小子的表是真的？

    而张正业的是假的？

    这反转太大了，大的让微胖女子一时间没有接受过来。

    “楚兄弟厉害呀。”

    “居然带这么贵的百达翡丽，想来也绝对是魔都的青年俊杰吧。”

    “楚兄弟，我敬你一杯。”

    知道了楚尘的百达翡丽居然是真的，饭桌上，这些人主动给楚尘敬酒，一副讨好的模样。

    反而张正业被冷落了。

    不知不觉的，这场宴会最耀眼的人也从张正业变成了楚尘。

    讨好楚尘的声音传到张正业的耳中，把他气得不轻。

    这一切，这些人的吹捧原本都应该是他的。

    现在......

    不对啊？

    突然，张正业发现了问题。

    “这个鉴定专家绝对是假的，他有问题。”

    张正业突然想到了这一点，鉴定专家说他的百达翡丽是假的，那这个鉴定专家就是真的专家了？

    “这次的鉴定绝对不准确。”

    张正业坚定的说道。

    他实在不愿意相信自己的百达翡丽是假的。

    “鉴定专家是假的？”

    听完张正业的话，众人一时间不说话了。

    张正业的确有道理呀。

    现在社会上最不靠谱的就是“专家”了，谁知道他们是专家，还是“砖家”呢？

    想到了这里，包间内的几个人对张正业的态度也变了，变得热情起来。

    “我有一个办法，既然专家可能是假的。”

    “那你们为什么不请百达翡丽官方鉴定呢，百达翡丽官方鉴定，他们不可能是假的吧？”

    这时，有人建议道。

    “有道理。”

    “就请百达翡丽官方鉴定。”

    最终在张正业的强烈建议下，楚尘再次拍了一张照片，然后一起把照片发给了百达翡丽的官方。

    “鉴定可能需要几天的时候。”

    “到时候我们走着瞧。”

    张正业自信满满的挑衅楚尘。

    虽然张正业表面上淡定，但内心却很慌。

    现在他对自己的百达翡丽真的没有信心了。

    不管怎么，应付过今天的事情在说。

    张正业刚才之所以这么痛快的答应找百达翡丽官方鉴定，就是因为找百达翡丽官方鉴定需要几天的时间才能完成。

    这样一来，无论结果怎么样，都无所谓了。

    反正几天后结果出来，谁也不知道。

    就算是假的，又怎么样？

    今天他的面子保住了，面子才是最重要的。

    此刻，张正业心中在庆幸，在狂笑。

    哈哈哈。

    就这么轻松，他就把尴尬到极点的事情化解了。

    他真是一个天才！

    ……

    百达翡丽官方，工作人员在接到了鉴定后，就立马上报了。

    毕竟这可是鉴定传说中的表王——百达翡丽-6002星月陀飞轮。

    魔都百达翡丽分部的一个经理接到了下属的汇报，看着这两块表，神色立马变了。

    “我记得楚总就有一块百达翡丽呀。”

    经理突然想到之前楚总前来视察的时候，就带了一块百达翡丽-6002星月陀飞轮。

    他们的这款表王，整个国内，似乎也只有楚总拥有。

    难道这次的鉴定，和楚总有关？

    和楚总有关，可不是小事情！

    联想到这里，经理连忙上报。

    最终，知道了这件事情可能和楚尘有关，百达翡丽的高层亲自组织鉴定，誓要在半个小时之内，得出结论！

    楚总的事情，耽搁不得。

    如果张正业知道了鉴定结果会在半个小时之内出来，绝对会真的吐血的！

    他的如意小算盘，失算了。

    几天后出结果，想多了呀。

    ……

    不知道百达翡丽正在忙着鉴定，暂时摆脱了带假表的嫌疑，张正业悠闲的喝着酒。

    张正业在思考，怎么把刚才丢的面子找回来，怎么装逼，碾压楚尘。

    这口气不出，他不甘心呀。

    这次饭局，一定要想办法拖延下去，让饭局的时间变长。

    时间变长了，自己才能从各个方面，三百六十度无死角的碾压他，让他知道，自己的牛逼。

    思考了一会儿，张正业有了计划。

    “大家好不容易见一面，这么聚会太普通了。”

    “我们下次找个时间，一起出去旅游怎么样？”

    张正业建议。

    “一起旅游，可以呀。”

    “我也好久没有出去旅游了呢？”

    很多人表示赞同张正业的话。

    “这样吧，大家一会儿好好商量一下，这次来回的机票我都包了。”

    张正业一副财大气粗的模样，无所谓的说道：

    “全都是头等舱，我把头等舱的所有位置都包了。”

    把头等舱的所有位置都包了？

    就这么土豪吗？

    “老张牛逼呀，不愧是富豪。”

    “我还没坐过头等舱吧，太谢谢张同学了。”

    “有钱就是好呀，我什么时候才能有老张这么有钱，十分之一就行。”

    被张正业这么“豪横”的操作惊到，包间内的几个人开始吹捧起张正业。

    “哎，我之前不该投资呀。”

    张正业一副懊悔的模样，自责的说道：

    “前段时间，我投资了五个亿，现在想想，真是太可惜了。”

    “如果当初我买私人飞机该多好呀。”

    “那样的话，大家就可以坐私人飞机去了。”

    私人飞机？

    他们差点能坐私人飞机？

    可惜了，可惜了呀。

    人生第一次坐私人飞机的机会，就这么没了。

    众人心中感叹。

    “没关系的，不坐私人飞机没关系的。”

    “还是投资重要，以后有钱了，老张你再买私人飞机不就行了。”

    几人开口，语气中还是有一丝丝惋惜。

    “没有私人飞机，可以坐我的呀。”

    这时，一道突兀的声音传来。

    此言一出，众人瞬间扭头，所有目光全都集中在了楚尘的身上。

    什么意思？

    楚尘的话是什么意思？！

    他难道有私人飞机，那种售价几个亿的私人飞机？！！

    众人被自己的猜测惊住了！

