    杨柳每天兢兢业业，勤奋刻苦的练习，就是希望能入的了姑姑的眼，将她分配去伺候主子。

    她的努力，自然是有回报的。

    历时十五天的培训快要结束了，她很确定她是这里面的佼佼者。

    其它人或多或少都受过姑姑打骂，只有她一切都做的很好。

    “姑姑，我能被分到哪里呀？”杨柳趁着休息的时候问她。

    姑姑睨了她一眼，没有回答。

    “我想去罗云殿，您看有机会嘛？”杨柳将茶杯端到她面前。

    姑姑看了眼，牵着小指接下。“我看你还比较听话，跟你说吧，跟着哪个主子都好，不要挑这挑那。总比去各司做苦力的宫女过的好。”

    “主要是奴婢和绿萝关系比较好，所以我想和她在一起。”杨柳笑着道。

    “这我做不了主，你也别来求我。该去哪自由安排。”姑姑起身，不再和杨柳谈话。

    杨柳半蹲在地上，揉揉发麻的脚。如果行不通，那就真的只能看命了。

    杨柳肉疼的摸了摸身上的银票，又走到姑姑身边。

    “姑姑，帮帮忙。”杨柳将银票塞到她的怀里。

    姑姑轻轻扫了一眼，眼神扑朔的看着周围，手里动作不停的把银票塞进袖子里。

    “果然够懂事。”姑姑笑着望向杨柳。

    “姑姑调教的好。”杨柳轻声说。

    “行，我会帮你好好安排的。”

    见她这样说，杨柳终于放心了。

    她满心欢喜的回屋收拾东西，这是一大屋人在一起的最后一晚上。

    有些玩的好的还抱在一起哭泣。

    是呀，过了今天，就要独自在宫里闯荡了。

    关系会淡，心思会深。很难再碰见这么单纯的姐妹们。

    杨柳坐在床上，想象明天会是怎样一副场景。

    见他第一面他会认出她嘛？会赶她走嘛？

    或许他会想起来一点，最后记起她。这也是杨柳的美好幻想。

    第二天，穿戴整齐，所有人挺直腰杆站定。

    门外是各个宫的派来接人的宫女，杨柳看见绿萝也在其中，她还像她招了招手。

    杨柳向她笑笑，一会儿她就可以跟她一起回去了。

    “离花，太白宫，袖珠，碧云轩……”

    念了很久，还没到杨柳，不过她不担心。姑姑既然答应了她，就一定没问题。

    “杨柳，楚汉宫！”

    现在才念到她，就在她以为稳了的时候。当头一棒打了下来。

    她不可置信的看着姑姑，那么多人看着，她又不敢直接发问。

    等所有人念完，就由各个宫的人来认领。

    接杨柳的是一个小太监，杨柳着急找姑姑，趁着人没走，她想问是不是弄错了。

    她让小太监现在那等等她，她一会儿就过来。

    杨柳拉住要走的姑姑：“姑姑，我怎么不是去的罗云殿呀？”

    姑姑看了看四周，将她拉到角落里。“罗云殿不好，里面住的不知道是什么人。又不是皇亲国戚，又不是妃嫔秀女。去那没什么前途。”

    “我给你安排的宫殿，里面住的可是皇子！没有什么差错，你可以在那安心伺候到出宫。也不用担心伺候的娘娘不受宠什么的。”

    “可我就想去罗云殿！”杨柳急得表情失控，她花了这么多钱，都打水漂了。

    “现在不能改了。听姑姑的，我给你安排的绝对是最好的。”她见杨柳情绪不对，说完便离开了。

    她是为了她好，要不是杨柳给她这么多钱，她才懒得替她考虑。总有一天，她会感激她今天的决定。

    杨柳绝望的回头，她已经不想做任何吐槽。

    平时铁石心肠的姑姑，怎么到了她这就这么热心。难道是她钱给的太多了！

    见她过来，小太监马上凑过来。

    “姑娘，跟我来吧。”

    杨柳没有说话，她现在脸色很臭，以至于小太监暗暗看了她好几眼。

    “姑娘叫什么？”他搭话道。

    “杨柳。”她回答的没有一丝精神。

    小太监不说话了，杨柳是不是不满意楚汉宫呀？

    “杨柳姑娘，其实楚汉宫很好的，没有其他宫殿那么多规矩……”

    小太监扒拉扒拉说了一大堆楚汉宫的好处，就怕杨柳觉得去那委屈。

    杨柳心思在别的上面，根本没注意她的表情让小太监误会了多少。

    听见他滔滔不绝的讲话，还带着一丝哄她的意味，杨柳脸色稍稍恢复正常。

    “……所以楚汉宫其实很好的，以后我们要共同伺候主子，先认识认识，我叫小浩子。”

    “嗯，小浩子。”杨柳回应。

    见杨柳脸色正常，小浩子放松了一下。“我还没跟你介绍我们的主子。他是可汗的十六皇子，今年才九岁。十六皇子很少相处，只是平常有些孤僻，咱们不要太靠近他，不然他会发脾气的。”

    “好。”杨柳道。

    一个小孩子？杨柳想到要伺候小孩子就头疼。在她认知里，皇家的小孩没有一个省心的。

    虽然小浩子说这个孩子比较孤僻，她应该不会天天被捉弄。但孤僻的孩子，有时候脾气可大了。

    杨柳怀着忐忑的心情来到楚汉宫，她一进去，就看见硕大一个院子。

    院子打理的很好，但是不见人气。

    “这个时间，宫女太监都在后面写字。十六皇子的老师给他布置了很多功课，可他不愿意做，就都交给了下人。”

    杨柳眉头一皱，这是什么熊孩子，居然还让别人帮忙做功课。

    “那十六皇子哪？”杨柳问。

    小浩子指了指正对着的一间房。“十六皇子就在那里面，他不经常出来。”

    杨柳点点头，是什么让一个孩子又调皮又孤僻的？

    “我先带你去住的地方。”小浩子道。

    杨柳跟着小浩子来到后院，果然见一些人在石凳上着笔弄墨。

    见他们进来，所有人都抬起头，对着他们笑了笑。

    杨柳也回应了一个笑容。看起来这里的人都很和善，跟她见到的那些只会用鼻孔看人的太监宫女好多了。

    “你就住这间吧！”小浩子推开一间房门说。

    杨柳走进去，不可思议的眨眨眼，这真的是一个宫女住的嘛？

    刚从大通铺出来，她还有些不适应。

    她还以为又会是几个人住一起，没想到她居然有单独的房间。

    “我真住这？”杨柳想再确定一下。

    “嗯，十六皇子不喜欢人多，所以我们就只有几个宫女太监，房间空出来比较多。一人一间是足够的。”

