    林旭却觉得分外畅快，他今天会来找秦慕言的麻烦，自然是因为他想参加的那档《帅气少年》的节目，被秦慕言给抢了去。

    再加上南鲤居然让他继续休假，他窝火的不得了，而且他又听说秦慕言跟他一样，没有去参加今晚的团建，所以他就找了几个人，一起来找秦慕言的麻烦。

    现在，看到秦慕言这么狼狈，他心里高兴的很！

    他得意的说道，“你想要吗？想要你就求我啊！你跪在本大爷面前学狗叫，叫的让大爷我高兴了，我就把吉他还给你，怎么样？”

    秦慕言恼恨的瞪着他，“你休想！林旭，我以后一定不会放过你的！你得意不了太久的！我不会让你得意太久的……”

    林旭的脸上飞快的闪过一抹阴冷的神色。

    秦慕言的这几句话，让他很烦躁。

    秦慕言这是什么意思，难道他打算去讨好南鲤，跟他争宠？

    如果真是这样，那他就完了！

    现在的南鲤一直都偏心秦慕言，要是秦慕言真的向南鲤示好，他就真的可能会休假一辈子了！

    他绝对不会允许这种事情发生！

    “哼！秦慕言，你这是想找南鲤告状？”林旭冷笑一声，他一脚踩在秦慕言的肩膀上，“你也不想想，南鲤她一直都那么宠我，她会理你？你以为，今天晚上我敢私自找你麻烦吗？

    你别以为南鲤她最近对你转变了态度，就真的是对你好。她就是想教训教训你，你这个刺头一直不服管教，她就是想让你先体验体验得到的滋味儿，再把你拥有的一切都全部夺走！

    这样，你才会更痛！”

    秦慕言心底一寒，原来是这样吗？原来这一切，都是南鲤那个女人的诡计？！

    他就知道，那个女人对他根本就不安好心！

    秦慕言气极，他大声骂道，“林旭，你这个畜生！你这个只会依靠女人的废物！你总有一天会被抛弃，到时候你的下场绝对比我要惨！”

    “给我拉他起来！”林旭更加烦躁，他恶狠狠的说道，“秦慕言，我今天就要替南鲤好好教训教训你！”

    几个小混混制住秦慕言，将他从地板上拉起，接着，跟着林旭来到了卫生间。

    林旭打开马桶，他冷笑一声道，“秦慕言，你不是嘴巴厉害吗？那我就让你尝尝马桶水的滋味！把他给我摁进去！”

    “老大！我尿急，能不能……”一个小混混挤眉弄眼的说道。

    “哈哈哈，”林旭大声笑着，他拍了拍那个小混混的肩膀，“你可真激灵，行，谁要是尿急，可以先帮秦慕言加点料！”

    秦慕言气的浑身发抖，这个林旭，这是在想尽办法羞辱他！可他只能气的大骂，其他一点办法都没有！

    几个小混混都一一上前‘加料’，接着，他们拉着秦慕言，就要将他摁进去！

    秦慕言奋力的挣扎着，可此时他的心里却满满的都是绝望，谁来救救他？

    “秦慕言，你要恨，就恨南鲤吧，这是她的意思！”林旭再度挑拨道

    “我的什么意思？”忽然，一个清冷的声音从门口传来。

