    新年到来。

    大唐各地，都是张灯结彩，欢度新年。

    幽州也不例外，或者可以这么说，除了长安苏杭等富庶之地，这大唐的地界上，幽州的过年气氛，也少有地方能及了。

    毕竟，想要有气氛，就需要花银子。

    幽州这样在两三年之内就飞快致富的例子，可不好去效仿。

    很多地方，到了年底，发了“公务员”们工资、福利后，能剩下的财政余额，已是有些紧缺了。

    这样的地方，是不太可能打肿脸充胖子的。

    幽州这里，因着又是一年丰收年，所以在这一年的年尾，上到秦阳这样的幽州王、张允济这样的二把手，下到平民百姓，都是采购了不少年货。

    富有富的过法，穷有穷的过法。

    反正，在幽州这样的地界，大家都算是过了个富足年。

    秦阳在过年的前两天，听说幽州的新三区竟然也开了个大型的集市，主要是售卖各种肉类、活羊。

    他带着几个护卫，便服前往。

    所乘的马车还没到地方，在路上就看到了不少坐着驴车的百姓。

    他们乘坐的驴车，是那种十分简陋的，只有一个平板的车。

    这是一看就比较富足的人家，所以还能套一辆车。

    但也有人，就是双肩挑着担子，是走着去，走着回的。

    就算是离新三区所设的集市最近的村镇，也起码有着十几里，这来回就是几十里，这样的长途跋涉，完全就是双腿走过去再走回来，秦阳看到了，就有些心有戚戚然。

    “这些都是幽州百姓？”秦阳忍不住问着骑马跟在马车身旁的青年，“看着不太像吧？”

    侍卫打算过去问问，被秦阳拦下了。

    “算了，何必去打扰人家。”

    他虽然是便服出行，可能乘坐得起马车，还带着随从的，一看就不是一般人。

    贸然去询问什么，这不是令百姓害怕吗？

    秦阳看着那些人，已是走得有些疲惫了，自然不想再给他们徒增负担。

    带着微微有些沉重的心情，秦阳来到了集市的所在地。

    这块地方，严格来说，并不完全算是新三区的真正区域，而是要更靠近幽州郡城这边，与幽州郡城只相隔了十几里地。

    挨着之前放牧的牧场，这一片区域，都被木栅栏围着，中间是露天的大片空地，已是有不少摊位一个个的摆好了。

    除了一些肉食跟着附近的新三区百姓种植的蔬菜等，还有各种奶制品。

    尤其是奶酪、奶片、鲜奶以及活生生的羊，都是被当做售卖商品，在这片区域里随处可见的。

    秦阳将头上的皮帽子往下扯了扯，围着自己脸颊的围巾，也往上拽了拽，他身后的几人，也是类似的行头。

    这一行几人，留下两人看着马车跟马，剩下的人，都跟着秦阳走进了这个贸易区。

    进去之后，就发现天刚亮，里面的贸易已是开始了。

    凡是走进来的人，主要都是盯着奶制品跟奶羊在看。

    毕竟，这玩意儿若是买回去，可以在家里就能接奶喝。

    肉食在幽州已不是什么稀罕玩意儿，有些人听说，幽州王提倡全民喝牛奶、羊奶，大家都信任幽州王，想要往家里牵一头奶油回去的人，那可是太多了。

    “老丈，这么一头羊，怎么卖啊？”

    秦阳往里走着，发现有个五十岁出头的老者，刚刚卖出去两只羊，刚点完银子，让身后身材魁梧的儿子将银子收起来，就听到有人这么问自己，就是一抬头。

    眼前站着的，是个包裹得挺严实的人，但从露出来的眼睛鼻子以及身形来看，这是个年轻人。

    老者随口回道：“这是已经能下奶的奶羊，正是青壮呢！一两银子一头！”

    一两银子，这价格不算是贵了。

    毕竟这是一头能够下奶的奶羊，而不是普通的肉羊。

    便是普通的肉羊，因着羊肉昂贵，一头羊的价格，也绝对不会太低。

    虽然小小的一只，大概没多少斤，但这价格，的确不是漫天要价。

    秦阳想了想，就让身旁的人掏出一两银子，挑了一头羊，系上绳索，买了下来。

    见这位主顾如此爽快，老者看秦阳的眼神更和气了。

    秦阳就顺势问了对方一些事，包括对方是哪里的人，如今在哪里住，这羊可是自己养的？

    问了才知道，对方就是新三区的人！

    家里的小子们，都是在新三区找了活计做事，而他这样的老人，则是自己在家里养些鸡鸭跟羊。

    因着新三区所在的地方很适合放牧，所以凡是养了羊的，基本都能养得不错。

    除了牵出来卖的十头羊，老者告诉秦阳，他家里还有几头羊羔子，那是留着明年慢慢养大的。

    “我自己也留了一头正在下奶的羊，因着我家孙孙出生了！他实在是能吃，每日还要额外再吃一点羊奶才成呢！”

    谈起自己几个月大的孙孙，老者的脸上洋溢着幸福的笑容。

    这笑容，让秦阳看着就舒心。

    他又问对方：“老丈，你过去被迁来新三区之前，可曾想过，在新三区过的是这样的日子？”

    “没有！哪里能想得到呢！我那时，是真的怕得不得了！谁让之前一直被那些人吓唬，说什么，一旦被捉到了，以后就要被彻底没入最低贱的贱籍里，儿子要入宫做太监，女儿要充入教坊……这谁听了都会怕！结果，都是骗人的！幽州王是大大的好人啊！程老将军跟程小将军，都是大大的好人！之前都是我们错怪他们了！”

    说起自己当年听信了管着他们的人的话，一直不敢冒头的行为，他只觉得自己太蠢了！

    那可是让他们过着猪狗不如生活的人！

    那样的人所说的话，能信吗？

    必然不能啊！

    好在，他们这些人足够幸运，博陵崔氏前任家主倒台了，他们这些世世代代都在为博陵崔氏做事的黑户们，终于有了自己的身份！

    他们被迁去了幽州的新三区！

    在那里开荒！

    虽然最初的确干活很累，可他们却能够吃到比过去好上无数倍的饭食！

    就算是冲着那香喷喷的饭食，这些被迁居过去的人，也都安心待了下去。

    然后，就是眼睁睁看着新三区，飞一般的发展了起来。

