    过了晚上九点半，东京的迪斯科正准备迎来一天当中生意最为兴隆的时段。

    今天是平日，比起周五和周六那样的黄金时段显得冷清一些，但即使如此，舞池里照样人数可观。

    被迪斯科热潮席卷的东京，一到夜晚，至少有几百家店同时营业。但即使如此，每隔几天，仍有新的舞厅开张。

    这家位于新桥的迪斯科是新店，使用进口自米国的高级升降灯球，还有能够同时容纳三百人的大型舞池，是最近的人气店铺。

    今晚，这几个早稻田大学的学生相约一起过来跳舞。

    赤松晴子不怎么喜欢到这些地方来，不过，大学社团的聚会也不便拒绝。玩了一会儿，就从舞池里溜了出来。

    时不时去留意她的男学生成濑看到了，也跟着出来，走到她身边。

    成濑和赤松晴子参加同一个社团，不仅他们两个，今晚出来玩的学生都属于同一个社团。

    “你不跳了吗？赤松。”

    赤松晴子回道，“休息一下。”

    “哦。”成濑点点头，说完这两句，一时不知道该如何再进行下去。

    赤松晴子抿起嘴唇，用吸管慢慢喝着无酒精饮料。成濑看着她，犹豫了一下，问道：“听说你在当经纪人？”

    突然这么说，赤松晴子像是屏住了呼吸似的，停住喝饮料的动作。

    成濑看她这反应，才意识到自己的唐突，有点不好意思的解释道，“我在乐队天国的直播里看到你了。”

    “原来是这样。”

    赤松晴子思忖了一下，慢慢点头，“不算是当经纪人，不过，是在制作公司打工。”

    “打工？”

    成濑露出不解的表情，似乎是在思考，兼职小妹为何能坐到代表席上。打开了话题，出于好奇，还想再多问几句，“你现在……”

    结果，话刚开了个头，突然有个声音在耳畔响起，“你们在聊什么？”

    一抬头，是一起来玩的苗子那张活泼可爱的脸。

    同行的女学生里，长相可爱，个性活泼的苗子在这里如鱼得水，把赤松晴子也给比下去了。

    “是你啊。”成濑被吓了一跳，没好气的说了一句。

    苗子不以为意，笑嘻嘻的挨着他坐下，“别在意嘛，小健。”

    成濑和苗子是从小到大的邻居，大学也念了同一所，成濑是苗子高一级的前辈。在外人看来，是值得羡慕的青梅竹马，在当事人眼里，那就是“孽缘”。

    有苗子加入，气氛立时活跃起来。或者应该说是成濑和苗子之间的你来我往，赤松晴子则化身成观众。

    但是有苗子加入，成濑刚才想说的话也没法再说下去。

    社团的人常调侃成濑和苗子是在说夫妻相声，虽然他们两个打死不来电，就算盖上被子也是为了打夜光扑克。

    “之前听别人说，这家店好多艺人光顾，还以为能碰上什么明星呢。”苗子有点没趣，“我最近超喜欢光GENJI的大泽树生君，要是能来一场邂逅就好了。”

    “哪有这么巧？”成濑说，“要是你能遇到大泽树生，我就期待能遇到KYONKYON了。”

    个性派偶像小泉今日子，在这个昭和时代亲身践行着“老娘虽然抽烟喝酒去夜店但老娘是个好girl”的鉴婊名言，是偶像里公认的夜店咖。

    话说回来，这对青梅竹马，在想peach这件事上，倒是有着非同一般的默契。

    ……

    成濑刚对苗子发表完自己的意见，眼睛注意到某处，咦了一声，“那边真的有个杰尼斯。”

    “哪里？”

    苗子神情激动，成濑指给她看。顺着手指向的方位看过去，顿时泄了气，“原来是近藤。”

    “怎么一副被驴给踢到了的表情。”成濑嘲笑她，“虽然不是大泽树生，matchy也是杰尼斯嘛。”

    苗子撇了撇嘴，“近藤就算了吧，那种家伙。”

    赤松晴子也跟着往那边看过去，近藤正跟一个女人贴面耳语。

    “从前还觉得近藤很帅气有男子气概，结果其实是只纸老虎而已。”苗子说，“真想让他把曾给他的喜欢都还回来啊。”

    “不过他脸皮还真厚。”成濑语气有点轻蔑，“现在还能若无其事的跟女孩子一起玩。”

    苗子关心另一件事，“他跟明菜桑分手了吗？”

    “八成分手了吧？现在谁也没再提他们了。”

    “也是，明菜桑那么独立的人，总不能为了那种人搭上自己吧。”苗子说。

    外界的看法就是这么单纯而又现实。

    尤其对女孩子来说，她们眼中独立有主见的新时代女性中森明菜，如果也不能摆脱为情所困所伤的命运，那么，其实是跟一直以来她留在观众心中的印象相悖的。

    赤松晴子默默听着成濑和苗子的对话。

    灯球升起又落下，五彩缤纷的灯光将近藤真彦和跟他一起的女人的脸照的有些失真。赤松晴子无意识观察和他在一起的女人，觉得不像是曰本人。

    ……

    节奏感强烈，电子味十足的《17岁》让中森明菜几乎完全忘记了南沙织演唱的经典版本，仿佛这首歌不是十七年前的旧曲翻唱，而是现在刚刚才诞生的新曲。

    在岩桥慎一的制作下，旧曲焕发出了全新的风采。在商业化这点上，他做得出乎意料的好。

    听着歌，她注视唱片的封套，上面的森高千里看上去那样充满活力。她想象了一下森高千里跳舞的情形，觉得很美。

    不喜欢暴露的演出服装，也厌烦靠姿色取悦人，这样的中森明菜，对于充满美感的森高千里，莫名产生了一点小小的羡慕。

    A面曲结束后，B面曲的《19岁》，则是一首风格跟《17岁》类似，不论是曲风还是歌词，都像是在跟前一首《17岁》相呼应的歌曲。

    在《17岁》后面跟上的这首《19岁》，有一种在向听众补完森高千里这个人的感觉。这样的安排，在中森明菜看来颇为精妙。

    她知道岩桥慎一企划过音乐节和音乐节目，却还是第一次听他制作的歌曲。

    作为企划制作人他能力出众，现在看来，作为音乐制作人也有他的一套。

