    随即一脸期待起来。

    　　要知道。

    　　地阶灵果！

    　　放眼整个下武域当中恐怕都是可遇不可求的存在。

    　　而这一次楼玄飞居然能够从三大邪恶势力的精锐丹师手中强行抢夺过足足七枚七星道蕴果来，这番功劳恐怕放眼整个丹阁当中，都根本找不出第二人来！

    　　显然。

    　　下一届的丹阁阁主！

    　　必然非楼玄飞莫属才是！

    　　而他，接下来也应该早早与对方打好关系才是。

    　　“这……”

    　　“几位太上长老，还有阁主。”

    　　“弟子先前的确是想要抢夺七星道蕴果，可是在弟子赶往七星道蕴果园时，却发现七星道蕴果早已经被人采摘而走，而那个时候恰好三大邪恶势力当中的魔言轩与魅姬两人赶来。”

    　　“所以才会误以为是我将七星道蕴果采摘而下。”

    　　“至于七星道蕴果究竟被谁人所得，眼下就连我也并不清楚。”

    　　听到阁主聂天的这番话后。

    　　以及五位太上长老一脸期待的眼神。

    　　楼玄飞此刻顿时忍不住擦拭了一番额头之上的冷汗，紧接着便连忙跪在地上，一阵开口抱拳道。

    　　要知道。

    　　就连他也没有想到。

    　　原本势在必得的足足七枚七星道蕴果，居然会在最为关键的时刻被人所截胡不说，甚至他都不知道抢夺走七星道蕴果的究竟是何人所谓。

    　　如此一来的话。

    　　他非但没有将七星道蕴果拿到手。

    　　甚至还成为了背锅的人选！

    　　最主要的是。

    　　眼下他一但拿不出这七枚七星道蕴果来的话，恐怕必然会将眼前的阁主以及诸位太上长老全部给得罪下来才是，而那样一来的话，后果将会变得不堪设想！

    　　“什么？”

    　　“你的意思是……”

    　　“你并没有夺得七星道蕴果，而是被丹阁秘境当中其他的丹师给夺取走了？”

    　　听到楼玄飞的这番话后。

    　　不论是聂天。

    　　又或者是丹阁当中的其他几位太上长老。

    　　此刻顿时先是微微一愣。

    　　紧接着便一脸错愕与不敢置信地看向不远处的楼玄飞，随即一脸难看与阴骘无比地缓缓开口说道。

    　　甚至。

    　　此刻看去。

    　　便能够发现聂天与五位太上长老。

    　　脸上早已经阴骘的宛如能够滴出水来一般，显然是根本不愿意去接受以及相信楼玄飞所说的这番话才对！

    　　要知道。

    　　在进入丹阁秘境前。

    　　他们便早已经将提前了解到的丹阁秘境情况全部地通知以及交代给了楼玄飞，同时让对方尽可能地将丹阁秘境当中的稀有药草全部带出来。

    　　可让他们没有想到的是。

    　　最后的结果只不过是他们空欢喜一场罢了。

    　　至于楼玄飞。

    　　根本没有将那地阶低级灵果七星道蕴果从当中获取而出！

    　　“不错……”

    　　“不过阁主，还有诸位太上长老！”

    　　“在我看来，就算是我没有得到地阶低级七星道蕴果，可是既然在这丹阁秘境当中最后有人想办法得到了那七枚七星道蕴果，想必对方也一定隐藏在从空间大门出来的丹师当中。”

    　　“只要我们将这些从丹阁秘境当中/出来的丹师，身上的蓄物袋全部检查一遍的话！”

    　　“届时便能够从当中寻找出那七枚七星道蕴果才是！”

    　　看到阁主与其他五位太上长老脸色变得一阵难看无比后。

    　　楼玄飞顿时连忙抱了抱拳。

    　　紧接着。

    　　便一脸开口说道。

    　　在他看来。

    　　想要寻找到这七枚七星道蕴果也并非什么难事，只要将从丹阁秘境当中/出来的众人身上蓄物袋全部检查一遍的话，最后必然能够将七星道蕴果搜寻出来才是！

    　　虽然那样一来的话。

    　　或许可能会得罪其他的宗门跟势力。

    　　可是就凭下武域当中这些所谓的宗门势力与地阶低级灵果七星道蕴果相比较起来的话，显然啥也不是！

    　　“这……”

    　　“玄飞的这个办法虽然有些极端，可是在我看来的话，似乎也是一个不错的办法。”

    　　“不知道几位太上长老意下如何？”

    　　听到楼玄飞的这番话后。

    　　一侧。

    　　原本一脸阴骘无比的丹阁阁主聂天。

    　　此刻脸色终于微微地一阵缓和下来，同时再其目光当中闪过一道精芒后，紧接着便朝着身前的五位丹阁太上长老看去，一阵缓缓开口询问道。

    　　显然，楼玄飞的这番提议虽然容易激怒其他宗门势力。

    　　可是对于他们丹阁来说。

    　　不但能够将七星道蕴果夺来。

    　　同时也可以将其他宗门丹师身上的稀有药草一并夺取而来才是！

    　　这种一石二鸟的办法。

    　　显然也能够让丹阁当中的高层接受！

    　　“恩。”

    　　“虽然说这样做的话的确有些不妥。”

    　　“但，七星道蕴果乃是我们丹阁秘境当中的宝贝，就算是其他势力当中的丹师得到也理应将七星道蕴果老老实实地交出，由我们丹阁来保管才对！”

    　　“否则的话，我们即便是将从秘境当中所有丹师蓄物袋搜寻一遍。”

    　　“也不会允许地阶灵果被旁人拿走的事情发生！”

    　　听到这番话后。

    　　只见丹阁的五位长老顿时纷纷互视一眼。

    　　紧接着。

    　　很快便下定决心，随即一阵开口同意道。

    　　“呼……”

    　　见阁主与五位丹阁太上长老全部同意下来后。

    　　一侧。

    　　楼玄飞心中这才微微地一阵放松下来。

    　　否则的话。

    　　一但被阁主与五位太上长老给追究又或者是怀疑起来的话，不但容易将他武魂当中所隐藏的秘密暴露出来，同时就连先前他与三大邪恶势力勾结在一起的事情。

    　　届时也会被查出才是！

    　　至于眼下。

    　　只要他将矛盾转化在其他势力当中。

    　　那么不论如何。

    　　阁主与五位太上长老也不会在怀疑他才是。

    　　至于那七枚七星道蕴果的话。

    　　只要将从秘境当中/出来的所有丹师身上蓄物袋全部搜寻一遍的话，想必一定会有所结果才对，毕竟既然他没有得到这七枚七星道蕴果。

    　　那么这七枚七星道蕴果总不可能自己溜走！

    　　必然是被其他势力当中的有心人。

    　　趁乱夺走才是！

    　　“既然如此的话……”

    　　“诸位！”

    　　“此次从丹阁秘境当中/出来的所有丹师，全部都要经过我们丹阁的五位太上长老检查过后才能够放行，否则在我们丹阁不确定的前提之下。”

