    陈平正在犹豫的时候，突然手机响了。

    一看是田秀秀的号码，手机上显示着‘秀婶’两个字。

    当初加田秀秀手机号和微信的时候，陈平以为她是赵贵的对象，所以就备注了秀婶。

    看来，这婆娘估计打电话过来催了。

    没办法，他马上接了电话。

    “陈平，你这会儿在哪里啊？”

    “秀姐，我在村卫生所呢。”

    “那秀茹呢？”

    “她家里我表姐孙莉和表妹杨青睡着，这么晚了怕打扰了她们，所以秀茹这会儿就睡我家里了。”

    “这么说，你现在是一个人在卫生所啊？”

    “嗯。”

    “那你赶紧把东西给我带来，我这会儿就要试穿。”

    那边，田秀秀是睡了一觉刚醒来。

    今晚上睡的早，九点多就睡觉了。

    刚睡醒，就看到陈平发来的信息。

    这小子说刚从县城回来，还给她买了最流行的衣服。

    她心里就有点兴奋，反正睡不着，就让他把衣服拿来。

    但是，陈平不想去田秀秀那儿。

    真伤害了她，那就不好了。

    “秀姐，我有点困了，能不能明天给你带来啊。”

    “不能，现在马上给我带过来，我在宿舍内等你。”

    说完，还没等陈平回话，田秀秀就挂了手机。

    陈平心里那个无奈。

    这算什么事啊。

    算了，帮她带过去就带过去吧。

    于是，他穿上鞋子，带着那袋子买的衣服，就出门了。

    关上门，小跑着去了村委。

    进了村委大门，走到大楼后面的宿舍区。

    陈平发现，田秀秀睡的房间内，点着一盏暗淡的灯。

    而且，宿舍外面的门半开着。

    他走了过去，悄悄推开门进了屋子。

    “陈平，你来了呀。”

    “把门关上，到秀姐房间里来。”

    陈平关上了门，走到房间门口。

    朝里面一看，田秀秀穿着一件真丝的睡裙，正半靠在床上。

    “秀姐，衣服给您买来了。”

    陈平走了过去，把那袋子衣服递给了田秀秀。

    “你在床边坐一会儿，秀姐把衣服穿上，看看是不是合身。”

    房间内的灯比较暗，还是那种暗红色的灯光。

    灯泡比较旧了，上面还有不少灰尘。

    照出来的光线，都是一圈一圈的。

    把整个小房间，照得特别暧昧。

    陈平脑子里想着，一会儿田秀秀要脱了衣服，换上新买的内衫。

    突然整个人就有点莫名的兴奋，浑身热烘烘的，有点难受。

    田秀秀接过袋子后，还真开始脱睡裙，把袋子里的衣服倒出来，换内衫了。

    陈平悄悄地转过身，背对着她。

    他怕看到了，自己憋不住，欺负了田秀秀。

    很快，田秀秀换上了内衬和贴身的短裙。

    “陈平，你小子还真是个正人君子啊。”

    “你秀姐我，也算是个不多见的大美女，你都不看一眼。”

    “不知道的人，还以为你小子太监了呢，对女人不感兴趣。”

    “现在，秀姐换好衣服了，你转过身来看看，是不是好看。”

    陈平心想，你个婆娘还说老子太监呢。

    要不是你的病还没好，老子这会儿早就把你整得哭爹喊娘了。

    不过这会儿，他还是慢慢地转过身去，看向田秀秀。

    见到她身上的内衫和短裙后，陈平惊呆了。

    这两件东西，穿在田秀秀的身上，把她完美的身材，完完全全的展现了出来。

    内衫是比较短的那种，田秀秀那比牛奶还白还细腻的小肚子皮肤，就这么全露了出来。

    下面的短裙连大腿都没有完全盖住，沈秀茹那又白又嫩又修长的美腿，也全部露在外面。

    这身材，火爆的无法形容了。

    陈平看着都移不开眼睛了。

    “臭小子，怎么老盯着我身上啊？”

    “你不会心里想耍流氓吧？”

    看着陈平，一直盯着她看，田秀秀就没好气地说道。

    “秀姐，这不是您让我看的嘛。”

    “再说，还是您让我半夜过来，要换衣服给我瞧的，我当然要多看几眼了。”

    “这衣服穿您身上，还真把女人所有的味道，都毫无保留的展现了出来。”

    “嘿嘿，简直是美得快要爆了。”

    这会儿，屋里就他跟田秀秀两人，陈平就开始油嘴滑舌起来。

    你个婆娘身子还没康复，老子不能碰。

    但是，嘴上说几句，过过嘴瘾也不错。

    “臭小子，油嘴滑舌。”

    “秀姐今年都三十二了，有这么美吗？”

    “嘿嘿，你比那些二十三的小丫头美多了。”

    “真的假的？”

    “当然是真的了。”

    “那行，今晚上你就睡秀姐床上。要是想做坏事的话，秀姐满足你。”

    陈平离开后，田秀秀脑子里都是这家伙的样子。

    想着，等这家伙回来了，不管怎么样，一定要跟他好上一回。

    这会儿，她就有要把自己给陈平的冲动。

    “秀姐，你真的允许我干坏事啊？”

    “秀姐啥时候骗你了，这会儿正好是半夜，村委也没有人会来，是你干坏事最佳的时机。”

    接着田秀秀又说道：“我先把衣服换了，怕一会儿你干坏事的时候，被你扯坏了。”

    说完，她就当着陈平的面，脱下了内衫和短裙，换上了丝质的睡裙。

    不过，陈平不敢看啊。

    就怕看了，忍不住，真跟田秀秀好上了。

    到时候，她的病情加重，那就麻烦了。

    他还是不敢冒这个风险。

    再说，上次给田秀秀治病到现在，已经三天过去了。

    再忍四天，就能完完全全的拥有这婆娘。

    何必急于一时呢。

    “秀姐，您病还没好呢。”

    “我想着，等您病好了，我们再一起做坏事，咋样？”

    田秀秀心里有点失望，不过她能理解陈平的心思。

    其实，陈平也是为了她好。

    她的病，确实没有完全好。

    经过陈平的治疗，吃了他给的药，病情是明显好了很多。

    有时候，感觉自己就像个正常的女人一样，没有啥不舒服了。

    但，偶尔还会有点小症状。

    “算了，你不愿意做坏事，秀姐也不勉强你。”

    “不过，今晚上你还得抱着秀姐睡。”

    “至于你，抱着秀姐的时候，能不能忍住不干坏事，就看你的定力了。”

    陈平很无奈，看来只能这样了。

    “那好吧。”

    于是，他脱了鞋子上了床。

    从身后抱住了田秀秀，两人躺在一个枕头上，就这么睡觉了。

    不过，跟一个超级大美女，这么亲密的楼在一起，他陈平能睡得着嘛。

    肯定是睡不着的。

    田秀秀也是一样，被陈平这么抱着，能安心的睡觉就怪事了。

    既然睡不着，那就跟他说说话。

    “陈平，睡着了没？”

    “还没呢。”

    “要不，咱们说说话，咋样？”

    “嗯。”

    田秀秀动了动身子，说道：“你小子说要在村里租地种植草药，这事我跟曹小敏都说过了。”

    “方案是可行的，主要是你种植出来的草药，有没有销路？”

    陈平想了想，说道：“秀姐，我是想种植出来草药后，做成成药的。上次，跟您商议过了，我想在村里搞一个制药的厂。”

    “我现在手上有两个方子，一个是专门治疗高血糖、高血脂、高血压的三高方。”

    “这个三高方，不仅能治疗这三种病，还能治疗很多免疫疾病，女人病，男人病，性病啥的都能治疗。”

    田秀秀很吃惊，“不会吧，这个方子这么厉害啊？”

    “嘿嘿，是的，目前治疗的一些病患，效果都很好。”陈平说着，想到了胡建生带去县城让他治疗的三个癌症病人。

    “这个方子，配合一些药引，还能治疗癌症。”

    “目前，我试着治疗了三个不同癌症的病人，发现三高药丸对于癌症的治疗，也是很有效果的。”

    “不过要彻底治愈，需要最少三个月，还要找出原发病，再利用穴位针刺治疗，就能彻底治好。”

    陈平说的这些话，田秀秀没有一点怀疑。

    这小子确实有这个本事。

    以后在村里，种植草药的事业能搞起来，确实前途无量。

    “陈平，秀姐知道你有这个本事。只要你决定的，秀姐一定支撑你。”

    田秀秀的话，让陈平很感动。

    “谢谢你秀姐。”

    “还有一个药方，是专门治疗伤病和断骨的，叫做‘黑玉断续膏’。”

    “小张村的张宝根，两只手的骨头和筋都断了。”

    “用了我配置的‘黑玉断续膏’，一个礼拜就差不多全好了。”

    “我又给了老罗两瓶‘黑玉断续膏’，让他带去北宁中西医结合医院，给那些断手、断脚，断筋骨的病人试试，如果真的效果好，我就大量种植这样的原药材，进行配置。”

    “生产出大量的‘黑玉断续膏’，就能治好更多的病人。”

    “咱们华夏有这么好的医术，这么好的方子，就应该造福于民。”

    陈平说的很动容，让田秀秀非常感动。

    这小子，还真是个有良心，有抱负的好男人。

    “陈平，你的决定，秀姐一定会支持你的。”

    “明天开始，秀姐就去动员租地的事情，培育草药幼苗，就交给曹小敏和她那个外国老师法里昂。”

    “好，谢谢秀姐了。”

    陈平说完，田秀秀突然转过身子，吻住了他的嘴。

    陈平一时没有反应过来，浑身突然燥热不堪。

    你个婆娘，这不是逼着老子干坏事吗？

    再这么下去，老子肯定要忍不住的。

    陈平正在胡思乱想的时候，田秀秀松开了他的嘴巴。

    笑嘻嘻地说道：“陈平，想不想干坏事啊？”

    “想的话，现在就来吧。”

    【作者有话说】

    后续精彩继续，欢迎各位书友追读。各位老铁，有喜欢的、期望的后续剧情，都可以提出来，如果符合条件的，我会尽量安排进去。

