    天边的光芒越来越近，与黑暗分庭抗礼。

    哪怕数百位不同等级的法师共同施法，也不能耐飞翼保护神分毫。

    甚至刚刚布下的黑暗被瞬间驱散。

    “正义！”

    恢宏的声音自天空传来，金光穿透了黑夜，将诺克萨斯城池照得透亮。

    一道笼罩在圣光内的身影缓缓降临，天空仿佛为其倾倒，大地也为之沉默。

    “来了。”

    德莱厄斯向前走了两步，扛起肩上的战斧，高声道：

    “飞翼保护神？”

    “肮脏不堪，杀人无数，应当审判！”

    冷漠不带丝毫感情的声音在天地间回荡，似乎在宣判着罪恶。

    飞翼保护神高高举起手里长剑，朝着诺克萨斯城池的方向挥砍而下。

    金色的剑气激荡而出，呈月牙型向下扫视，在飞行的过程逐渐变大，直至数米之宽。

    “审判？你以为自己真的是神了吗？凯尔！”

    德莱厄斯举起战斧，漆黑的铁靴在城头一蹬，身子刚刚跃起。

    “给我！”

    他高举战斧过头顶，脸上带着残暴与兴奋，迎着金色的剑气，重重将战斧狠狠挥砍而下。

    “散！”

    轰！

    天地间，发出一声剧烈的轰鸣。

    音爆声炸响，气浪迅速扩散。

    城墙出现裂纹，城楼微微摇晃，狂风在城内吹动，令得法师们都有些站立不稳。

    原本就是焦土的旷野更是地面被翻开，就像是重新犁过的新地。

    战斧劈砍之处，德莱厄斯被狠狠抛飞，双脚直接在城墙上踩出一道缺口，这才稳住了身形。

    而之前的剑气，也是被他砍散。

    “还好...”

    嘉文轻舒了一口气。

    真要是说来，整个战场要数他最为紧张了。

    好在，飞翼保护神强势依旧，随手一击都让德莱厄斯需要费力应对。

    武力为首的德莱厄斯都这样，其余哪怕是一个法师团，哪怕加上那城楼上的一男一女，也不足为惧。

    唰！

    金色的剑气再次破空斩来。

    德莱厄斯以同样的方法抵挡，但明显这次的冲力更甚，他整个人被劈入城墙内，很费劲才爬出。

    “你们的上司要败了。”

    看到这一幕，嘉文不由硬气了许多。

    他知道今天自己应该会死，但至少也能看到诺克萨斯败北。

    “上司？德莱厄斯可不是我们的上司。是吧，斯维因副议会长！”

    乐芙兰声音中带着玩味，在最后称呼的地方重读了一下。

    “副议会长...”

    嘉文瞪大双眼，望着那高大宽厚的黑袍背影。

    怎么会？

    为什么两位副议会长到了前线，他们会一点情报也收不到？

    “你在疑惑什么，是在想休斯还是亚力克呢？”斯维因语句平淡。

    “不，他们不可能背叛德玛西亚！”

    嘉文瞪大双眼，那可是从小接受光盾家族培养的死士，很早就被送入了诺克萨斯帝国。

    这时，身旁的乐芙兰突然诡异一笑，声音和外貌如虚幻般变化，变成了一位皮肤黝黑的中年男子：

    “殿下，我们将誓死为光盾家族效忠！”

    话里中气十足，一点没有之前的妩媚之感。

    “休斯！怎么可能！”嘉文满脸惊骇，思绪甚至停滞。

    “你看到的，不一定是真的。谁都有可能是假的，不是吗？”

    眼前休斯的外貌发出了和嘉文一模一样的声音，让嘉文有种不寒而栗的感觉。

    如果对方代替自己进入德玛西亚，那么所引发的后果...

    斯维因嘴角微微上翘，没有理会被玩坏的嘉文，他一步步向前踏去。

    嗡！

    黑色的乌鸦羽翼自他背后张开，猩红色的恶魔之力弥漫而出，拖着他的身体飞上了天空。

    “半个正义星灵-凯尔，被德玛西亚人尊称为飞翼保护神，但信奉的正义却极为扭曲。”

    猩红色的乌鸦巨爪从斯维因的体内延伸而出，将倒飞而出的德莱厄斯抓住，放在了城头。

    以德莱厄斯的体魄，这样的小打小闹伤不着他。

    斯维因目视着眼前的凯尔，以及远处正在向这边赶的人群，内心升起了不屑的情绪。

    什么时候审判正义，也需要在观众的注视下执行了。

    荒谬的正义！

    “恶魔的力量，邪恶的血液在你体内流淌，你比之前的人类还要污秽。”凯尔冷声道。

    手中圣剑一道道金色剑气射出，天空都被染成了金色。

    “嘎！嘎！”

    群鸦飞舞而起，形成一顿黑色的盾墙，令得剑气不得寸进。

    金芒与黑鸦占据了半边天空，黑暗与光明于半空角逐。

    “恶魔？恶魔就是邪恶？天使就是正义？正义星灵的想法如此的肤浅吗。”

    斯维因傲然立于半空，数以万计的乌鸦围绕着他飞舞，护卫着他的周全。

    “我听说了一件很有意思的事，你为了审判自己的妹妹，误杀了自己的父亲。”

    “死！”

    凯尔听到这句话，显然一下就被激怒了，手里圣剑的光辉瞬间耀眼。

    每一次的挥剑，更是有三道金色的剑气腾飞。

    一时间，天空竟然变成了金色的海洋，不断压缩、蚕食着乌鸦的空间。

    “这是真的？”

    嘉文在下方听着，不禁微微有些咋舌。

    他感觉自己听了某些不得了的秘密。

    “光越强暗就越强。”乐芙兰微笑道。

    “那也比你们诺克萨斯好！”嘉文一脸正色。

    “我们不否认这些，只要它们能帮帝国变得更好。”乐芙兰甚至干脆的应了下来。

    对方这份真小人的姿态，让嘉文着实有点语塞。

    “我们虽然有过错，但总体善大于恶！”嘉文干巴的解释道。

    他感觉自己在跟一群恶魔讲道德，完全无用。但这会不说些什么，他又感觉不符合自己的立场。

    “你说的是上面那位背地坏事做绝的星灵，还是你那位背后和法师交易的父皇，又或者家中有法师亲戚的盖伦？”乐芙兰似笑非笑道。

    “不可能！”

    嘉文脱口而出，他根本不相信乐芙兰说的任何一点。

    “那么为什么，你们的剑尉长盖伦会被召回呢？”

    乐芙兰语气里带着不在意：

    “帝国的触手无处不可及，不要相信轻易相信你所说的任何事情，这是给你临死前的忠告。”

    就好像，她说的一切都是在给死人在倾述，说再多也不会被传出去。

    “临死吗...”

    嘉文的心思有些复杂，凝望着天空被群鸦格挡的飞翼保护神。

    或许...就连他的心里也已经绝望。

    就连飞翼保护神都久攻不下，他又能做什么呢...

