    照片已经很老旧了，皱巴巴的泛着黄，但是一点也不影响照片中的一对情侣的音容笑貌。

    沐海捡起这张照片，凝住了眸子。

    他深深望着照片上的女人，像是隔着遥远的亿万光年，目光满是眷恋与柔情。

    是的，照片旁边的男人就是他，是年轻时候的他，意气风发，丰神俊朗。

    “柔儿……”沐海怔怔地看着照片，低低低语出声。

    他伸出手指，在照片上女人的脸轻轻摩挲着，似乎隔着照片就能摸到这个女人一般，一双饱经风霜的眼里冒出浑浊的泪光，他捧起了照片，贴在了心口处……

    众诚集团这两天上上下下都在忙，因为这一次的春季新装展览会已经准备就绪了，眼看着就要开始。

    季瑶来到公司，去她办公室的路上，听到一旁的员工们都在窃窃私语地讨论着什么。

    她听得不仔细，只零零碎碎地听到了“韩特助”、“陈总监”、“工厂”这几个字眼。

    季瑶闪了闪眸子，快步进入了自己的办公室。

    现在她一听韩瞿和陈总监的名字就觉得有些心虚……自从茶水间那次以后，她甚至都不知道现在碰见这二人她该怎么面对他们……

    都怪陆北亭。

    助理敲了敲门，推门而入，把今天需要季瑶处理的那些文件都带了过来，放在了季瑶的办公桌上。

    助理照例向季瑶汇报了一便她今天的行程，季瑶听了一遍下来，没有问题了，正准备遣退助理。

    只见助理微微俯了俯身子，凑近了季瑶，对她小声说：“哎，季总工，你有没有听说，韩特助和陈总监都被发配到城南的工厂里去当苦力了，公司里现在都议论开了。”

    助理的名字叫小乔，是一个二十出头的女孩子，看上去还有些稚气未脱，当初招助理的时候，险些被pass，还是季瑶最后收下了她。

    原因不无其他，季瑶觉得小乔很有活力，朝气蓬勃的，她希望这样的人在她左右，总归让她不那么沉闷。

    所以，这丫头平时也没什么顾忌，公司里有什么八卦，她总能第一时间跑来和季瑶分享。

    听完小乔的话，季瑶的脸色怪异起来了。

    韩瞿和陈总监都被发配去城南的工厂了？难怪她今天来公司都没有见着这两个人。

    小乔像是没有察觉到季瑶的异样一般，继续说着：“哎，还好他们只去两天，否则公司缺了他们，有些事情办起来也怪不方便的，估计是这两个人做错了什么事情，才被总裁罚过去的吧。”

    众诚集团的堂堂两位高管，就这样被撇到了工厂里去充当劳动力，光是想想都觉得刺激。

    季瑶不自然地轻咳一声，压低了声音，问：“没有人知道总裁是为什么让他们去工厂的吗？”

    小乔摇了摇头，答：“哪里会有人知道呀，就因为莫名其妙的，所以大家才议论开了，都在讨论是不是他们做错了什么事情。”

    “咳……”季瑶不自觉地就把韩瞿和陈总监被发配去工厂的事情和昨天在茶水间里发生的一幕联想到了一起。

    季瑶怕被小乔看出了异样，就让小乔先下去，自己扶着额，脸上又开始发热。

    难道陆北亭就是因为那件事情……所以把韩瞿和陈总监都罚到工厂里去了？

    她思索一番，以陆北亭这么狭隘的心匈，做出这样的事情也不是不可能。

    不过这样也好，免得她在公司里也特别不自在，都不知该怎么去面对韩瞿和陈总监。

    季瑶这些心里也生出了这个腹黑的想法，连带着心情都好了几分。

    然而，此时，城南的分厂里。

    韩瞿和陈总监身穿着和工人们一模一样的工作服，正在搬着水泥，工厂门口的围墙要重新翻修一遍，于是他们连厂内都无法呆，直接被调出来搬水泥了。

    陈总监摸了一把头上的汗水，叫苦不迭：“韩特助，你说咱俩这是造了什么孽，撞见了总裁和季总工亲近的时候啊，这搬水泥的日子什么时候才到头。”

    韩瞿也叹了一口气，继续扛起了一袋水泥：“没办法啊，谁能想得到总裁在茶水间里就……明明总裁办公室那么大的地方，唉。”

    谁都没有想到，明明是众诚集团的高层人员，居然就这样被派来搬水泥，韩瞿和陈总监真是有苦说不出啊。

    会展策划部已经定好了展览会那天的所有行程，并且让公关部为季瑶拟了一份到时候需要她上台发表言论时的内容梗概，让小乔送来。

    季瑶接过小乔递来的文件夹，打开粗略地扫了一遍，又递回给小乔：“你跟公关部的部长说一下，这种东西不需要他们提供了，我自己会处理好。”

    “好。”小乔领命，又重新接回了文件，转身退出去了。

    提及发布会的事情，季瑶的眼底不见一分雅静，蓦然被层层冷意填满。

    设计图无故丢失，最后被耀天集团拿到，这些事情还没有调查清楚，发布会在即，虽然陈总监已经和众多高层商量好了对策还有到时候可能会和耀天集团发生的冲突该采取什么措施，但是季瑶自己心里还是放不下这件事情。

    她的设计稿哪有那么好吞的？偷了东西，就得付出代价。

    静默片刻，季瑶的眼底掠过一抹精芒，她稍微收拾了一下，拎起包包就起身。

    决定再次调查这件事情。

    这一回，她放弃从众诚集团内部调查了。

    韩瞿都已经调查了一遍，但是并没有什么结果，季瑶并不认为自己的调查能力远胜于韩瞿，那么她就要另辟蹊径，换一个角度从耀天集团头上开始查。

    翻出了赵昀的电话，季瑶杏眸微微凝了凝，一边走出办公室，一边拨通了赵昀的电话。

    会面的地点还是mark咖啡厅。

    季瑶出来并没有告诉过陆北亭，原先的司机也已经被撤了，所以她此行搭的是出租车。

    等到她抵达Mark咖啡厅时，发现赵昀还是早她一步，已经在角落的一处位置喝起了咖啡了。

