    艾伦挥了挥魔杖，墙上的死敌分身镜光芒亮起，伏地魔的投影出现在了训练室中间。伏地魔的魔杖在空中划了一个半圆，做出了决斗邀请。

    大家依次上前和伏地魔或邓布利多交手……但最终无一例外，包括艾伦自己在内全部以失败告终。

    只是，虽然他们都没办法获取胜利，但面对伏地魔时，诸如赫敏、黛西、哈里斯太太这样战斗经验最少的人被伏地魔起手几个层层相套的魔法组合就给打懵落败。

    在面对邓布利多时，因为双方都习惯先加防护手段，所以相对要持久一些。

    相对而言，反倒是卢娜的表现令人惊讶，明明没有多少的战斗经验，她却令人意外地坚持了很久。虽然她使用的全部都是霍格沃茨所教授的魔咒，但是却像是战斗过无数次一样，无论是魔咒的运用还是防御的手段都恰到好处，最后还是在魔力对抗中因为年龄上的劣势才被击败。

    而熟悉黑魔法、有丰富战斗经验的像艾伦、佩内洛、艾伯特，在面对伏地魔时比哈里斯太太、黛西她们好多了，撑过了伏地魔最开始的组合技，坚持得更久一些，不过最终还是败在伏地魔层出不穷的各种黑魔法陷阱之下，尤其是他施法速度惊人、角度刁钻让人防不胜防的索命咒让他们吃尽了苦头。

    但让艾伦他们更不适应的是邓布利多那种善用变形术和普通魔咒的变体化战法，这种无从下手的的无力感让他们宁可面对伏地魔。

    几经对战，艾伦认识到了自己和邓布利多、伏地魔之间的差距——这还是仓促之下复制到的他们的投影，他们本身的实力和智慧将会更加强大。

    虽然在古代魔法种类方面，艾伦有着拉文克劳塔楼的支持已经让他甚至在种类和数量方面已经超过了伏地魔和邓布利多，但落后他们百年左右的战斗经验——这是由年龄和阅历带来的差距，不是一两天能解决的。

    另外邓布利多和伏地魔可以随心所欲地改变魔法的效果和使用方式，比如伏地魔就可以做到用嘴防御邓布利多的火绳然后再将厉火用嘴施放出来。而艾伦，尽管他的施咒手法如教科书一般标准，但也正是这种标准限制了他。

    还好有死敌分身镜在，他可以通过和伏地魔、邓布利多这当今两大高手的对抗，不断提高自己的战斗能力，丰富战斗经验。他需要更深度理解魔咒的本质，而不是只是成功施放就算作自己学会了。

    当精疲力竭的众人们走出训练室的时候，已是黄昏，饥肠辘辘的他们迫不及待地将哈里斯太太存放在塔楼中的精致糕点清扫一空。

    “我已经联系了亚瑟·韦斯莱和谢诺菲留斯·洛夫古德先生，他们都愿意接受我的邀请。组织的构架有了他们二人牵头，工作小组很快就可以成立。”艾伦躬身亲手为哈里斯先生倒了一杯热茶。

    “父亲，我需要您在合适的时机安排我见一次格林德沃。”艾伦身体前倾，提出了请求。

    “我不赞成。艾伦，他对我们已经没有多大的利用价值了，没必要见他。”哈里斯先生放下了茶杯，反对道。

    ?“我们现在有了邓布利多、伏地魔的投影，而格林德沃也是当今世界最顶尖的巫师，如果能完整复制得到他的投影，而不是像邓布利多和伏地魔这种仓促之间的不完全体，这对提高我们的实力很有好处。最重要的是，他掌握着一些很有趣的魔咒，我希望能有学习的机会，而不是让这些知识失传。”艾伦坚持道。

    他并没有打算现在就告诉父亲他想打破保密法的决定，不过他还是想去亲自见一下这位当初完全没有在英国闹过事的第一任黑魔王，毕竟除了他的取向外，对巫师改革的理念某种程度上和自己的差不多。

    “既然你坚持，我会安排的。”哈里斯先生答应了下来。

    “约瑟芬姑妈，我希望你能帮我运作一下，我想成立一个巨人保护研究区，可以在哈里斯养龙场中划出一块儿地方，作为这个巨人保护研究专用区域。”

    ?“巨人那种生物，头脑简单，粗暴狂躁，我们已经把他们驱逐出英国了，虽然不是弄不到许可当相对会比较困难花费比较大，你研究他们做什么？”约瑟芬姑妈疑惑道。

    “他们虽然智商很低，但是战力很高。我们的奴役宝石连基本只有本能八眼巨蛛都可以操控，何况是有自己文化和语言的巨人。如果能够控制的话，再为他们打造一些盔甲武器，这些强壮到能不受普通魔咒影响的大个子们将会成为不错的战力。毕竟在如今这个年代，对于那些甚至连盔甲护身都放不出来的普通巫师来说，光看着他们都会心惊胆战。”艾伦耐心解释道。

    “还有，关于关于魔像的研究，我本来想亲自研究的，但现在我已经没有时间也没有精力把心思花在这上面了。之前我在位于切达那家小妈妈蛋糕店里——没错，就是我们现在订购奶酪蛋糕的那家店。那家店主的哥哥---罗斯·盖勒，他在这方面已经小有成就，不过没有资金继续研究，我们聘请他再加上我们哈里斯家族自己的研究团队，由我提供一些核心技术上的支援，开发出成果供我们直接使用就好了。他妹妹莫妮卡的蛋糕店我们也可以进行一定的投资，把他们牢牢的绑在我们的战车上。”艾伦想起了自己还没有开展的这项研究，向哈里斯先生建议道。

    哈里斯先生点点头，话锋一转：“艾伦，你最近得利用魔法石制作出一批金子出来。虽然我们在古灵阁还有足够的存款，但是近期我们哈里斯家族势力扩张速度非常快，加上各项大笔支出的投资都不是短时间能够见到收益的，资金有些紧张，为了避免资金周转不开，你再制作出一些金子比较稳妥。”

    艾伦点头答应了下来，为家族的扩张贡献力量，这是应有之义。而且他也想同时制作一些长生不老药出来研究下。虽然现在他还不需要服用这个长生不老药，但是可以先观察下这种药对人体的影响。”

