    “没什么。”林逸淡淡地摇了摇头，随即又虚着眼说道：“如果有什么遗言的话，孟师兄尽可以留下来，你我虽然不是一路人，但不管怎么说也算是同阁师兄弟一场，这点小忙我还是能够帮的。”

    　　

    　　    “你特么到底在说什么狗屁玩意？”孟觉光顿时被说得心虚了，就算手里捏着林逸的致命把柄，但因为彼此的实力差距，弱者面对强者天然就会害怕，这是与生俱来不可避免的。

    　　

    　　    真要严格说起来，他孟觉光和林逸一样都是筑基中期高手，未必就一定没有一战之力。

    　　

    　　    只可惜，谁让林逸曾经有过秒杀南天勇这种筑基后期巅峰高手的壮举呢，在任何一个正常人眼里，包括孟觉光自己在内，都不会认为自己能够跟这种变态怪物交手，那简直跟送死毫无区别。

    　　

    　　    林逸说这些话的意图已经再明显不过，感受到他身上散发而出的阵阵杀意，孟觉光不由得毛骨悚然，惊骇失色道：“你竟然想杀我？你特么是疯子啊，竟然想在这种地方杀我，你以为自己就不用死么？”

    　　

    　　    林逸铤而走险出手袭杀自己的可能性，孟觉光早就有所考虑，不过在他看来，这种可能性微乎其微。

    　　

    　　    林逸这么前途远大而且有头脑的新人，但凡只要不把他逼上绝路，只要还有一线回转余地，就绝对不会铤而走险。

    　　

    　　    眼下这种场合虽然人少，但毕竟远处还有两个守卫在那监视着，林逸如果胆敢出手，就相当于破罐子破摔，无论他能不能顺利干掉孟觉光，至少他自己是绝对死定了，而且绝对会死得很惨。

    　　

    　　    林逸实力再强，那也只不过是区区一介新人，在执法堂和灵玉堂，还有三大阁这样的庞然大物面前，根本不值一提。

    　　

    　　    不过，林逸却是无所谓地笑了笑，留下一句话转身而去：“正常情况下确实不方便出手杀你，不过如果你是死于矿难的话，应该就没什么问题了吧。”

    　　

    　　    “矿……矿难？”孟觉光陡然一惊，而后未等他反应过来，林逸已经提着灵玉背篓朝矿区通道走去，一副准备好要交工的样子。

    　　

    　　    一瞬之间，孟觉光硬生生吓出了一身冷汗，如果真如林逸所说，他不是被林逸亲手所杀而是死于矿难的话，那么就算死了也是白死，根本没人会联想到林逸头上。

    　　

    　　    然而随即，孟觉光突然神经质一般大笑了起来，指着林逸的背影嘲讽道：“你这个愿望倒是很美妙，只可惜矿难这种事情，几百年都不会发生一回，寄希望于这种不切实际的事情，我该说林少侠你是愚蠢呢，还是说你已经走投无路到这种地步了？”

    　　

    　　    矿难这种事情，在世俗界也许很常见，但是在这天阶岛，尤其还是三大阁灵玉堂直辖的矿区内，种种阵法周密防护之下，发生矿难的概率就如孟觉光所说微乎其微。

    　　

    　　    事实上近百年以来，灵玉堂辖下都没有任何矿难记录，一般而言因为每个矿区都安排了守卫的缘故，但凡稍有一丁点异常，都会很快会被发现并且修复，灵玉堂对此可是非常重视的。

    　　

    　　    而且退一万步来说，即便真的发生了矿难，如果只是一般程度的话，对于孟觉光这种筑基中期高手而言，也不大会有什么生命危险。

    　　

    　　    除非是传说中噩梦般的矿崩，当然矿崩这种事情，上千年也未必会出现一次，根本不必考虑在内。

    　　

    　　    故而，被吓出一身冷汗之后，孟觉光很快就恢复了镇定，矿难这种事情，根本就是无稽之谈。

    　　

    　　    闻言，林逸脚步顿了顿，回头淡淡地看了他一眼：“走投无路？算是吧，毕竟你知道得太多了，今天如果不把你葬送在这里，对我来说可是会很困扰的。”

    　　

    　　    孟觉光一怔，刚要开口嘲讽，随即突然脸色一变，身后的洞壁之中，突然开始猛烈震颤，而后滋生出一道道裂缝，一丝丝霸冽的真气从中涌现而出。

    　　

    　　    “怎么可能？这家伙到底搞什么鬼！”孟觉光顿时惊骇欲绝，之前还可以将林逸口中的矿难当成笑话来听，但是现在连防护森严的洞壁上开始出现裂缝了，矿难之说，赫然已成现实。

    　　

    　　    察觉不妙之后，孟觉光毫不犹豫转身就跑，虽然说以他筑基中期的实力，他有这个自信应付一般程度的矿难，但如果有机会，自然还是赶紧逃远一点比较好。

    　　

    　　    何况，不管再怎么觉得难以置信，这次矿难十有八九就是林逸暗中搞的手脚，这是用脚趾头都能想到的事情，如果掉以轻心的话，说不定就会阴沟翻船。

    　　

    　　    孟觉光的反应已经极快，然而未等他跑出几步，身后的矿洞洞壁猛然爆炸开来，与此同时，被林逸探查过的其他二十二个点，也都同时轰然爆开。

    　　

    　　    轰！施加在矿洞之中的层层防护阵瞬间崩溃，偌大的十号矿洞猛然崩塌，无数碎石到处飞溅，其中甚至都夹杂着不少灵玉，就连洞顶也开始成片成片的轰然坍塌下来，一派末日将至的惊悚景象。

    　　

    　　    “果然不出所料，二十三枚真气炸弹同时爆炸，足可制造出人为矿难！”林逸回头看着这一幕暗暗点头。

    　　

    　　    一下午整整三个多时辰，借着探查超级灵眼的名义，就在孟觉光的眼皮底下，生生在洞壁之中安插了二十三枚真气炸弹，只要控制它们同时爆炸，那么就有可能人为制造出矿难，进而便可以将孟觉光埋葬于此。

    　　

    　　    这就是林逸的计划，他并不知道需要多少威力才能穿透这里的种种防护阵法，所以才耗费了这么长时间，将自身所能控制的力量发挥到了极限。

    　　

    　　    二十三枚真气炸弹，这便是林逸现如今所能掌控的极限，因为每一个都要用神识控制不能让其立即爆炸，所以单独论起来，威力都远远比不上当初对付南天勇的那一记超级真气炸弹！但是这二十三枚真气炸弹加在一起，无论真气总量还是威力，都远在当初之上，至少五倍有余。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3956章有什么遗言？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

