    孟凡进入练功房之后便摒弃一切杂念开始认真修炼。

    管他什么微生之瑶还是姬昊空或是神羽大陆的，在实力面前一切都是浮云。

    更何况孟凡现在格外好奇他的灵力开始雾化究竟是怎么回事。

    孟凡盘腿而坐，问了下金灵。

    然而金灵对此也表示不清楚。

    灵力雾化一事金灵也是第一次遇见，是以并不能给孟凡提供一些意见。

    这让孟凡叹了口气，既然金灵不知道，就只能靠他自己摸索了。

    “臭小子，你可有感觉到这灵力雾化有何害处？”

    “害处暂时没感觉到，倒是感觉到这灵力雾化带来的好处了，体内灵力更加浓郁不说，也更加纯粹了。”

    每个人身体里面都或多或少的存在着杂质，杂质会导致经脉或多或少的堵塞，就像是一根水管，里面的杂质多了，能够流通的水就把变少了，经脉也是如此。

    流通的灵力少了，便会对实力造成一定的影响。

    孟凡一直以为自己身体中的杂质几乎没有多少，然而他发现，这些雾化的灵力流经他的经脉竟挤出了些黑色的杂质。

    而随着那些黑色杂质的排除，他体内一些细小的经脉中也开始流淌灵力。

    这意味着什么？

    意味着他的身体正在无限的趋于完美。

    孟凡心中大喜。

    无数小经脉中的杂质被清楚，他身体中能够容纳的纯粹灵力便更多，对于他的实力也会有一个质的改变！听完孟凡所说，金灵点头道：“既然有好处没有坏处，说不定这是你的机遇，至于你身体为何发生这样的改变，这件事我也说不清，顺其自然吧。”

    孟凡深吸了口气，点头道：“既然如此，那就顺其自然吧。”

    说完，孟凡便为管他，就像金灵所说，既然目前看来对他只有好处没有坏处定然是他的机遇。

    三个时辰的时间很快结束。

    孟凡出了灵河练功房，便拉着申屠宁和敖兴海两人快速的出去。

    之后便回了星风大陆的住所，没有一丝的停留。

    不知道的人还以为身后有什么豺狼虎豹追他呢。

    田潇潇一脸好奇：“孟凡，有人追你吗？”

    不然跑这么快做什么。

    孟凡摸了摸鼻子，他不确定微生之瑶对他投怀送抱之事申屠宁和敖兴海两人有没有看见，不过这件事他不准备提。

    随后胡诌了个理由：“没事，只是饿了而已。”

    时间已经达到正午，饿了也是情有可原的。

    田潇潇闻言，笑道：“那我去下厨，嘻嘻我现在突破了！心情正好呢，今天我要好好地庆祝一下！”

    “申屠宁，敖兴海你们两人过来给我打下手！”

    这一次灵河练功房一行，田潇潇突破到了阴阳境六星，申屠宁和敖兴海两人虽说没有突破，但实力也精进了不少，两人距离突破就差一个时机，若是运气好的话指不定今天明天就会突破，当然运气不好的话卡在这里卡上个一年半载的也实属正常。

    毕竟他们不是孟凡，没有孟凡那般恐怖的天赋，也没有孟凡那般恐怖的拼劲。

    “潇潇，你先去吧，我等会再来。”

    申屠宁挠头笑笑。

    “敖兴海你来！”

    “那什么，潇潇我也有点事情，你先去吧，我等会就来。”

    “你们两个是不是有什么事情瞒着我呢！”

    一听两人都有事情不去给她打下手，田潇潇瞬间明了了，这两人定然是有什么事情瞒着她呢，好啊，都敢有事情瞒着她了！田潇潇叉腰，仰着头，大有种你们不说我要你们好看的架势。

    “潇潇你放心，我申屠宁发誓绝不会有事情瞒着你，只是，我有点事情想向凡哥请教下。”

    申屠宁说完，敖兴海在一旁小鸡啄米似的点头。

    两人难得吵架。

    “凡哥？”

    田潇潇挑眉。

    “孟凡啊！孟凡救了我们，叫一声凡哥没毛病啊！”

    “也是，行吧那你们抓紧时间请教，等会你俩要是不来给我打下手，姑奶奶我拳头伺候啊！”

    田潇潇扬了扬拳头，威胁着说道。

    申屠宁和敖兴海两人连连点头。

    待田潇潇走后，两人邪笑着看了孟凡一眼。

    孟凡被他们那种邪恶的眼神看得有些头皮发麻，“有什么事情就说吧。”

    “凡哥，你、你和神羽大陆的微生之瑶认识？

    ！”

    孟凡愣了下，摇头：“不认识。”

    两人一副我们不信的眼神：“凡哥，我两都看到了，那微生之瑶可是对你投怀送抱了！我可听说微生之瑶长得貌美如花倾国倾城，关键是天赋极高，这一次宗门选拔第一很有可能就是她！凡哥，要我说，你要是认识那微生之瑶的话，这一次宗门选拔定然稳了！”

    “为何？”

    孟凡有些不解，为何认识微生之瑶就稳了？

    申屠宁解释道：“以微生之瑶的天赋，定然是第一的存在，她随便和宗门那边说一声，将你弄进宗门还不是易如反掌的事情？”

    “就是！不过话虽是这么说，但凡哥你肯定能够靠自己被宗门看中的！”

    谁叫孟凡的战斗力强悍呢！对付天元大陆之时还没有太强的震撼。

    今日孟凡对战玄风着实是叫他们大吃一惊！要知道玄风可是生死境七星之人，以玄风的战斗力，一般的生死境六星之人在他手上都撑不过三个回合，更别说孟凡只是一个阴阳境三星了。

    要换做是他们，别说和玄风堂堂正正的来一场轰轰烈烈的战斗，只怕还没出手就被玄风的威压给压成肉饼了！可见玄风的实力有多么多么的恐怖。

    而孟凡在他们心中造成了震撼有多么多么的巨大。

    “原来如此。”

    孟凡明了的点头。

    不过他和微生之瑶并不认识，而且他坚信他能靠自己被宗门选中，无需借助他人的帮助。

    申屠宁和敖兴海见孟凡不认识微生之瑶，之后便没多问，跑下去给田潇潇打下手去了。

    田潇潇弄饭的速度很快，没到一个小时满满当当的一桌菜便上了桌，每一样菜都色香味俱全，看起来就极为有食欲。

    孟凡解决了午饭后便回到欧阳辉给他安排的房间中。

    今日和玄风一战让他深深地认识到了自己的不足。

    在中都，他的实力可以说是横扫一切，除却个别几人外几乎没有对手。

    但在四方城不同。

    四方城的强者更多，光是一个玄风就差点让他招架不住，可以说那场战斗若是继续下去的话，拼尽全力他可以击败玄风，但付出的代价也是极大极大的。

    至于那个被人称之为尉老的人就更不用说了，按照金灵的意思，就算是他借住金灵的力量也无法和那个尉老抗衡。

    足以见得，他的实力是有多么多么的差劲。

    他必须不断地变强才是！只有不断地变强，他才能保住自己的这一条小命！ 

