    本杰明·艾伦是个体态偏胖，头发稀疏的中年男人，他意外的热情与友善，或许与知道了陆离的身份有关。

    “您真的决定在本画廊值夜吗？有陆离先生在画廊的夜晚看来将会非常平和了。”

    “说说闹鬼的事吧。”

    画廊老板的陪同下二人在寥寥无几名游客的冷清画廊中走动。

    本杰明的身体明显变得僵硬：“陆离先生真幽默，本画廊一直就没有什——”

    “要是那样你就不会这么欢迎我了。”陆离平静的声音毫不留情打断本杰明。

    “……好吧，夜晚的画廊的确可能有一些奇怪的现象，但它们无害。”

    这也是陆离出现在这里的原因。

    辞职不干的几名值夜人员安然无恙，直到现在也没什么身体状况。也就是说即便闹鬼，也相对无碍。

    陆离这名新手驱魔人拿来练手在合适不过。

    本杰明有些唉声叹气的讲出夜晚发生的诡异事件，比如夜晚会有曾经的女员工幽灵游荡，见到活人后会问他有没有看到自己的孩子。或者是双眼被挖去的女员工的幽灵，以及一些会在夜间活过来的雕塑和画像。

    “什么时候发生的。”

    “来到贝尔法斯特后。”

    “你是说这些事情都在很早之前发生，但来到贝尔法斯特它们才出现？”

    “是这样没错。”

    画廊开放的部分只有一层，二层作为仓库、员工休息室等内部设施不对外人开放。

    看完几十部展览品，没有接触通灵枪的陆离并不能从它们身上察觉到异常。

    “这些还不足够，我需要知道更详细的内容。”

    来到二层匆匆一瞥，两人又回到楼下，原路返回。

    本杰明苦笑道：“我知道的已经都说出来了，陆离先生还想知道什么？”

    “你可以联系那些曾经的值夜员工，他们会知道很多东西。”

    本杰明想到一个人，喊道：“富兰克林！富兰克林一定知道什么！”

    富兰克林是本地人，画廊在贝尔法斯特营业后成为第一名值夜人员，同时也是工作时间最长的一名员工。他足足在画廊里值夜了半个月，有关灵异事件的传闻就是在那时出现的。

    “那他辞职的原因是什么。”

    “呃……我当时只肯支付8先令一天的酬劳。”

    陆离没说什么，目光在墙壁上的油画与雕塑间移动。

    “值夜人员需要做什么。”

    “在夜间保护展览品的安全，防止有小偷偷盗或者着火。”

    贝尔法斯特的火灾很多，或许与夜晚必须有光有关系。

    “我今晚会留下来值夜，不过我需要了解更多情况。趁离天黑还有些时间，你去联系曾经在这里工作的富兰克林，向他询问夜晚会出现的全部现象。”

    “不需要这么麻烦吧，有您在——”

    陆离再一次打断本杰明：“现在只是普通的灵异事件，你能保证以后不会恶化成幽灵伤人么？来画廊的客人是想欣赏艺术而不是被幽灵缠身。”

    没什么能比赚不到钱更令资本家绝望，听到陆离说的可能出现的未来，本杰明不再拖延，让一名员工带领陆离四处逛逛，自己则跑去联系富兰克林。

    时间不可被撼动的开始向傍晚接近，港口上传来的船鸣声始终不曾停歇。

    阴沉的天色变得更加暗淡，街道上的行人开始变得稀少，关门声从周围商铺传出。

    在最后一名游客离开后的不久，本杰明终于回来，并带来了一张信封。

    “那么晚上就拜托你了，如果真的有幽灵的话——”

    “希望我的委托费不会少。”

    “一定一定……”

    随本杰明和画廊其他员工离开，嘈杂声一止。

    冷清的画廊只剩下陆离一人。

    静谧与幽暗向陆离包围而来，被亮起的油灯驱散在身外几米。

    值夜位置就在大门后，那里摆放一张桌子与木椅，白天作为画廊售票点存在。

    陆离展开信封，在油灯光芒下阅览内容。

    【嗨，那个抠门的老板和我说他居然聘请了一名驱魔人值夜，真令人不敢相信。不管他说的是不是真的，兄弟你接过这个烂摊子了，如果你不是驱魔人的话，劝你一句趁还来得及赶快辞职吧，画廊里真的有幽灵。】

    陆离抬眸，望了眼前方幽暗的长廊，继续看去。

    【如果你是驱魔人，那请在驱魔后狠狠宰那个头发不多的家伙一笔，他真的有够吝啬】

    【不说废话了，那家伙还在一旁等着我。】

    【画廊里有两只幽灵，她们曾经是画廊的员工，然后因为一些呃原因死掉了，变成鬼魂在画廊夜晚游荡，每晚都是这样。】

    【你会看到一只裙子上都是血污的幽灵，那是难产死掉的女员工的幽灵，她会无意识的问“你看见我的孩子了吗？”，每天晚上都会问好多遍，你只要回答没看见就好了。】

    【你还会看到一只没有眼珠的幽灵，那是被人杀害的女员工的幽灵，如果发现她在周围，你只需要保持安静不要出声。如果你不小心出声了……反正你是驱魔人不会有事。】

    【除了这两只游荡的幽灵，画廊里还有一些有问题的画像和雕塑。先说雕塑，它大概在一副麦田油画旁或者是哪里我记不清了】

    看到这里，陆离拿起油灯走向长廊，在中段位置看到了信封里说的雕塑：一个女性外表的石灰色雕塑。

    【这个淘气的家伙可能会在没人看管的时候到处乱跑，有一次我看到它差点从二楼窗口跳出去，吓得我赶紧将它放回原位。如果你看到它出现在不该出现的位置，摆回原处就好，如果你要驱魔当我没说。】

    【剩下的是那幅画，画里的少女叫安娜，你可能不认识，但如果我说她是安蕾夫人的女儿你应该就清楚了。她会在夜晚到来后在画里活动。】

    陆离拿着油灯继续向前，在离雕塑十几米的位置看到信封里说的油画。画中是一名穿着哥特白裙，样貌精致犹如洋娃娃般的美丽少女。

    天已经完全暗下。

    身后的黑暗中，忽然传来某种石块与地板摩擦的诡异声。

    【基本就是这些了】

    【最后】

    【祝你有一个美好的夜晚】

