
　　对于角魔的表现，方小悦很满意，随即掏出一把灵魂宝石进行打赏。

　　要说这恶魔城堡修建得很是雄伟，大概是人工不花钱的缘故，占地面积快两个平方公里了，城堡内修建了大量的建筑物。

　　有供给恶魔居住的军营，有各种防御设施，还有大量空闲的建筑物，也不知道是修来干什么的。

　　但可以看得出来，那头六臂蛇魔是将这里当成老巢来经营的。

　　最关键的是角魔汇报，在城堡高塔最下面找到了一座深渊血池。

　　深渊血池？

　　这玩意实际上就是冥河泉眼的变种版本，当一个冥河泉眼经过一些特殊改造之后就能够形成深渊血池，其内将会出产恶魔幼虫。

　　方小悦第一时间就下到了主塔地下百米深处，看到了那座直径超过百米的深渊血池。

　　整个深渊血池边缘用火山地区特产的黑曜石修葺而成，血池里是红色的池水，看上去就好似新鲜的血液一般，散发出淡淡的红光。

　　借着这红光，他可以清楚看到血池里游弋着大量的恶魔幼虫，在最深处则是两个火红色的光点，这两个火红色光点的头上则顶着一个名字：深渊虫母。

　　不管从哪个方面来看，这个深渊血池的等级都要比自己的冥河泉眼高。

　　因而方小悦决定将冥河泉眼搬迁过来，将其融合进入深渊血池。

　　但想要做到这一点，就必须将镇守深渊血池的深渊虫母干掉！

　　深渊虫母乃是高等级深渊血池的守护者，其在深渊血池内天然拥有免疫各系法术，物理伤害削弱一半等等之类的特性，最让人头痛的是，深渊虫母在深渊血池内拥有极为强力的恢复效果。

　　因而，虽说其攻击方式只有一种，张嘴扑击，但想要干掉这家伙的难度也是相当高的。

　　那头六臂蛇魔就是发现这个深渊血池之后，才选择在这里建立城堡的。

　　但它一直都没能够将这深渊虫母降服，否则的话，魔鬼大军的攻城战恐怕就没那么容易成功了。

　　要知道在降服深渊虫母之后，就能够主动控制深渊血池的出产量，而不是被动等待那些恶魔幼虫成熟进化。

　　对于一个类似于兵营的宝物来说，两者的差距是天壤之别。

　　方小悦最初是采用了小劣魔引诱法。

　　让一些小劣魔去深渊血池旁边转悠，引诱那头深渊虫母来捕食。

　　与其它恶魔一样，深渊虫母对魔鬼同样拥有极为强烈的攻击欲望，只要看见魔鬼就是不顾一切的出击。

　　但就在那条好似放大了数百倍的蠕虫扑出深渊血池的时候，方小悦释放的群体怪物定身术失效了，只有冰魔们释放的冰锥以及角魔发动的尾击成功击中了深渊虫母。

　　但这并没有任何用处。

　　之前就说过了深渊虫母免疫各系法术，物理伤害削减一半。

　　再加上深渊虫母那厚实的皮肤和恐怖的恢复能力，造就了一头在深渊血池里近乎不死的怪物。

　　一大堆类法术落在其身上，没有半点用处，就算是地狱创伤这种负面效果也没能在深渊虫母身上发生一点效果。

　　反倒是担任诱饵的小劣魔被深渊虫母一口吞了个干净！

　　这对于方小悦来说，几乎等同于赔了夫人又折兵。

　　让他心里极度不爽啊！

　　看来只能展现自己真正的技术了。

　　方小悦没指望那些魔鬼能够下水去对付深渊虫母，那毕竟是人家的主场，就算是角魔这样的顶级魔鬼，下到深渊血池里，不但要抵抗混乱气息的不断入侵，还得抗住深渊虫母的扑击，这是何等的艰难。

　　方小悦展开翅膀直接就飞到了深渊血池的上空，然后低头目光扫描，查看深渊虫母的位置。

　　就在他低头的瞬间，那深渊虫母就骇然从水中直冲而上，张开巨口，吧唧一口就将方小悦给吞了下去！

　　这深渊虫母体长超过六十米，想要一口吞下身高四米多的方小悦却是轻松无比。

　　一口将猎物吞下，深渊虫母随即便沉入水中，朝着深渊血池最深处落下。

　　看到这一幕，那些一旁观战的魔鬼倒没有多着急，就这么一下，主人就挂掉了？这不开玩笑吗？

　　不过被深渊虫母一口吞下去的方小悦这个时候着实有些不太好受。

　　刚被一口吞下，他就顺着深渊虫母那炽热无比的喉管滑了下去，下面有一股强劲的吸力一直在吸他，直到落入一个好似水池的地方，这股吸力方才消失。

　　但这里充满了恶臭且极具腐蚀性的液体，应该是深渊虫母的胃。

　　地狱炼魔那坚固无比的鳞片以及皮肤都无法阻挡这种腐蚀液体的侵蚀。

　　数息时间，方小悦就感觉自己身上脱了一层皮！

　　虽说地狱炼魔那强悍的恢复能力也在发生作用，抵抗着这种腐蚀。

　　但最多半个小时，方小悦就会被腐蚀成为白骨。

　　这并不奇怪，据说这种深渊虫母偶尔能够捕食误入血池的巨龙！

　　地狱炼魔的身体再强悍，在这方面还是比不上巨龙的。

　　哪怕方小悦从没有接触过巨龙，也是如此。

　　不过，他对被吞进来这件事是早有预料的。

　　毕竟从外面想要对付深渊虫母太难了，还不如来个釜底抽薪！

　　方小悦轻轻扇动翅膀，给自己增加来了推力，在这恶臭的腐蚀液体里向前游去，片刻之后，他便接触到了一层极具弹性得肉质层。

　　身体还在腐蚀之中，他也没有任何犹豫，伸手就是一拳打在了肉质层上。

　　以他现在的身体，这样一拳打过去，就算是岩石也会瞬间炸裂粉碎。

　　可偏偏这层肉质层在承受一拳之后，只是来回震荡了几下便将拳力尽数消散。

　　不得不说，深渊虫母敢将方小悦吞下去也是有底气的。

　　毕竟它吞下去的生物，大多都是强力奇幻生物，如果体内没有什么保护的话，恐怕早就被猎物从内撕成碎片了。

　　接下来，方小悦并没有使用波纹劲。

　　这玩意杀伤力是很大，但时间限制太大，每周才能够使用一次，并且看着深渊虫母体内的结构极具弹性，恐怕就算是一击波纹劲打过去，未必就能够将其直接灭杀。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第154章、深渊血池免费阅读。https://xs.23sk.com 