    第9章 轰动世界的演讲

    晚上，不少新生还沉浸在早上的迎新猎妖大赛，讨论获得资源最多的植物系、新生第一雷系南风锦以及植物系两个少女的融合魔法。不多时，在世界魔法学府官网上南美洲奥霍斯圣学院发布了一条消息:热烈欢迎融合魔法创始人莫凡到我院做关于融合魔法的演讲。

    ……

    第二天清晨，阳关照耀在冗长的安第斯山脉上。奥霍斯圣学院旁的沙滩上，一架直升机缓缓降下。莫凡一行一跃而下。灵灵、阿帕丝、赵满延还有伽莎，都一起来了。

    时光飞逝，物是人非，看到那些豪华、纷杂的建筑物，莫凡此刻不禁想起了穆白。他是在孤独，但总是在自己最需要的时候出现……

    “莫凡，怎么了？”赵满延看到莫凡走神，问了句。

    “老赵，我想起了穆白。”莫凡说道。

    “应该会有办法救他的。”赵满延回答道。

    “总会有办法救他的，只是需要点时间。”灵灵说道。

    ……

    今日，也算是奥霍斯圣学院特别隆重的一天，校长希灵和元素部长道格林一行人在沙滩上站了好久，等待这融合魔法师的到来。不少导师也看出来，学院是如此重视今天的演讲。也是这自由之风，学院才一直走在魔法教育的前沿……

    看到莫凡一行人下了飞机走过来，校长希灵也是露出了笑容：“莫凡导师，赵导师，好久不见。哦，伽莎，好久不见。学校欢迎你们！”

    “希灵校长客气了，我和赵导师在这里呆过一段时间，就被这里的魔法学习氛围所吸引，在这里充满了一切可能。能再次来这里也是我的荣幸。”莫凡笑着说道，随即向众位导师问候了声。

    不多时，众人向魔法竞技馆走去。

    魔法竞技馆可以说是奥霍斯圣学院雄威的建筑之一，外表呈现巨大的椭圆形，复杂的桁架结构，将室内的采光放到最大。竞技馆室内四周是观众席，此刻已经坐满了人，不少学生和导师也是对这融合魔法充满了好奇。本来前几个月他们就已经迫不及待地想见识融合魔法，奈何一直没有机会。

    更是有不少欧洲和美国的学者看到奥霍斯圣学院官网发布的消息，就连夜买机票飞过来……

    今日的融合魔法学术交流是南美洲的公开课……

    “各为同学，各为导师。大家早上好，我是校长希灵。今天我院有幸邀请到融合魔法的创始人莫凡导师到我校进行魔法学术上的交流。大家掌声有请。”主席台上，希灵对着大众说道。

    观众席上响起了热烈的掌声，很多人期待着这一刻。

    一名穿着简单，一头白发的男子来到场内中央，面带微笑，对大众说道：

    “大家好，我是莫凡，很荣幸能站在这里和你们交流融合魔法。在此之前，我先给大家讲一个故事：

    有个魔法师叫冯州龙，是南国魔法协会的一名研究院，他热爱研究魔法，而我是他的一只实验小白鼠，负责帮他实验他的创造。有一天，他跟我说魔法系与魔法系之间应该是可以融合的。但是，怎么样才能让不同的魔法系融合呢？

    他一直坚持着他的研究，终于，他和他的助手终于研发出了一种介质，通过我不断实践，这种介质可以让不同魔法实现融合。

    他和他的助手是如此的纯粹与可爱，带着他们的研究成果，飞往了亚洲魔法协会中心，来到了迪拜塔。本以为他会在这魔法世界中激起改革的浪花，谁知现实留下的只是他一具冰冷的尸体，还有那个不知所踪的助手……

    在得知他死亡的消息后，我便来到了迪拜塔，开始了迟到的演讲，本来那演讲不应是我来。只是我讲到一半，便有人打断了我，我便开始了战斗……

    我不惧死亡，不惧妖兽，不惧这弱肉强食的世界，但我不甘，那些智慧的火花不应这样凋零。而我，是那智慧的受益者，我不能让那智慧的火花熄灭。

    感谢奥霍斯圣学院，让我能够站在这里，不用拳头，而别人耐心地听我讲话。

    今天，我要说的是融合魔法。

    融合法门并不难，每个人都可以在自己的精神世界里孕育出一个存储漩涡，将第一个描画好的魔法存放在那里，然后可以孕育这二个魔法，现在我用极不稳定的雷系与火系，来向大家展示。”

    莫凡平复下激动的心情，意念一出，身旁便出现了一个旋转的球体，球体体积慢慢增大，众人便可以看炽热的火元素和狂暴的雷元素在球体内部交织。当这个球体的直径的达到一米时，地板厚重的混凝土便像纸一样开始融化；当这个球体的体积达到两米时，观众席的人便感觉到了危险，因为雷火球体不仅有岩浆般的高温，更是闪过粗壮的闪电。

    不见星轨星座，这融合雷火球体竟恐怖如斯。

    当众人还沉浸在刚才的表演是，莫凡便叫阿帕丝和灵灵上来。

    “接下来给大家展现的是植物系的融合魔法。”莫凡说道。

    随即，灵灵和阿帕丝静下心来，两人脖子上的项链的宝石闪烁了一下，二人脚下浮现一个直径约4m，闪烁着绿色光芒的12芒星。

    “融合魔法·突刺阵。”一根根粗壮的藤曼便破土而出，眨眼间，便将场地一旁用来排练的高强度钢板击穿。

    “这是什么，12芒星？”一名头发花白，骨瘦如柴的老教授惊呼道，简直难以置信。

    “太神奇了，真是闻所未闻。”希灵校长感慨道，莫凡带给他的震撼实在是太大了。

    观众席此刻是哑口无言，睁大了双眼，不敢相信自己的眼睛。

    “灵灵，你先退下吧。”莫凡向灵灵说道，灵灵便知道了莫凡的意思。

    场上只有莫凡和阿帕丝二人，众人除了震惊，也不知道他们要干嘛。渐渐地，竞技馆内便静了下来，仿佛一道电光从二人脑海闪过，那两颗由高阶妖晶改造而来的宝石闪耀着光辉，一个纷繁复杂巨大的紫色星座浮现在空中，到处都是紫色的电蟒，仿佛在拉扯空间……

    ……

    (本章完)

