    一阵阵牛哞声接连而来，紧接着是大量的轰鸣与爆炸，冲撞之声。还有一道道冲霄的剑气。随即便是一道牛痛吼的声音。这边仙军声势大作，苗千沐与杜欣两人那边应该也是已经感应到了。正在全力往这边汇聚过来。

    不过在陆小天眼里，哪怕是这支仙军及时增援到，在那上万飞豹兀云骑面前也讨不到任何便宜。只是在没有对方天仙级强者干扰的情况下，接应原本便实力不俗的苗千沐与杜欣两人下来已经是足够了。

    嗡！远远的一杆战戟划破天阙而来，虚空中一道刀影如同海潮涌动一般升腾而起，架在那通体紫灰色的战戟下方。

    紫灰色，海蓝色光幕在交击处往方圆万余里外迅速地漫延着，狂风向四周奔涌而动。仙军这边战旗被鼓动得列列作响，若不是仙军阵势相抵消，那些修为比较弱的仙军此时都无法立足。相比之下，云沙俑大军也落后了相当的距离，对方亦在鼓动气势，哪怕还没有驰援到场的情况下，也依旧在给在仙军这边施加压力。迫使邵青所统率的仙军此时也只敢派出其中一支力量去接应杜欣与苗千沐两人。留下主力准备随时应对任何可能出现的变化。

    “应前辈，苗，杜两位前辈面临恶战，眼下云沙俑大军怕是不比我部仙军稍弱，甚至更有过之，天仙级强者的斗法等闲人难以插足进去，此战云沙俑一方妖军怕是准备多时，我部仙军怕是讨不到什么便宜，稍后情况不对还望应前辈能助手出两位前辈一臂之力。”邵青向陆小天拱手道。

    单从云沙俑仙军那边传来的动静已经不弱于这边，对方还有飞豹兀云骑，同样出现了天仙级强者。此时纵然明知陆小天与苗千沐有隙，邵青为了整支仙军的安危也不得不向陆小天请求援手。

    “关键时候我会出手。”陆小天点头，虽说事情是苗千沐挑起的，不过真要是邵青部仙军在这里损失过于惨重，对方十有八九会将此事的责任推卸到他身上，就算陆小天再有理由，毕竟损失巨大的情况下，需要有人来承担过失。哪怕苗千沐承担了主要责任，也依旧会让陆小天无法完全摆脱干系，谁叫陆小天所扮演的应烽是一个龙族，而龙族在天庭中又没什么地位呢。

    “多谢前辈！”邵青道谢道。

    远远地虚空中，苗千沐，杜欣，以及一个身披紫色战甲，身高近丈的男子那双瞳之中似乎有紫色的火焰在闪动，对方那古朴的紫色战甲之上带着道道伤痕，座下一只双翼三尾的飞豹兀云尾巴摇摆不定，一双豹目雄顾四周，哪怕是看到虚空中的数百艘战船逶迤而来，也丝毫无惧。

    这紫色战甲男子神识微动，座下宠骑便双翼展开，手中战戟虚空一斩，朴实无华，迎面之下只觉漫天风罡沙滚滚而来。似乎对方意境之内，全是这杀伐凌厉的云罡沙。

    嗖嗖嗖，杜欣手中斩出的剑影横贯虚空，挡住了那继续攻向苗千沐的一戟，不过这紫甲男子战戟虚空一折，戟影竟是如同跨越了虚空一般径直来到大杜欣近前。杜欣面色大变，显然没想到紫甲男子的意境竟然能避开她意境洞天的影响，直接穿插过来，多少让杜欣有些应对不暇。

    而此时那上万飞豹兀云骑趁势剿杀过来，与那紫甲男子配合得恰到好处，丝毫不给杜欣，苗千沐两个喘息的机会。

    此时苗千沐的那七只六足牟牛此时在虚空中一阵横冲直撞，一阵蹄踏之声不在对面飞豹兀云骑之下，苗千沐脸上一阵肉痛的神色，此时这种危急的情况下，想要挡住对面的飞豹兀云骑，此时明知这天元法灵会遭受巨大的损失，也是不敢轻易撤回来，否则那上万飞豹兀云骑一经袭卷过来，又有那实力高深莫测的紫甲男子威胁在侧，稍有不慎便是重伤的局面，甚至搞不好会陨落当场。

    不过此时看到那陡然间出现在杜欣近处的戟影，苗千沐不免心头一跳，原来对方首先要拿下的目标竟是杜欣。此时苗千沐心里难免懊恼地同时，对于陆小天更多了几分怨恨。要不是这不听使唤的龙族，他与杜欣两人何至于沦落到这般险境。

    苗千沐被飞豹兀云骑牵制得难以足够腾挪的功夫，虚空中那紫甲男子面容酷冷，又是几戟，漫天的云罡沙卷动，这次将那戟影都覆盖了起来。

    轰轰轰杜欣方才助苗千沐挡下攻击的同时，已经被紫甲男子突袭了一次，对方的攻击近乎无视她意境洞天的牵制陡然间便已经抵达近前，打了杜欣一个措手不及，使得杜欣不得不动用秘法仓促间挡下这一击，仓促间动用秘术结成的一道剑印虽是让杜欣躲过了一劫，不过只是让她避开了最为紧迫的那一击罢了。而紫甲男子紧接而来的攻击则是让杜欣有几分应接不暇。

    “倒确实是好手段。”陆小天看到对方那一击，也是有种颇受震动之感，意境洞天内天涯咫尺，事实上这只是一种理想的状态之下，没有敌人的干扰，可在与同阶敌人，或者是面对仙军战阵的时候，自身的意境洞天都会受到对方的干扰，无法达到那种理想化的程度。只是从眼前那紫甲男子最开始的那一击来看，已经相当程度上无视了杜欣洞天意境的干扰，因此才打了其一个措手不及。

    哪怕这紫甲男子后面几击没有达到同样的作用，可凭第一戟建立起来的优势抢得先击，已经是让杜欣付出了相当的代价才挡了下来，饶是如此，接下来几戟也是疲于应付。如果不是陆小天带着仙军及时赶到，单纯的多一个天仙加入进来协助杜欣与苗千沐也不会改变战势走向。

    陆小天没有多作权衡，那紫甲男子确实了得，如果他出手再稍有延误，杜欣仓促之下必出纰漏。此时陆小天脑子里疾速推演着紫甲男子第一击的同时，已经手掌虚空一划。长长地龙吟声中，利爪破空。

