    “收！”

    柳青玄睁开了双眼，心念一动之下，苍穹之上的剑道杀阵图便瞬间消散。

    他已经完全感悟了天火玄雷剑域。

    剑域便是剑阵的加强版，对柳青玄的战力有极大的加成。

    如果说柳青玄的战斗力是1点，那在天火玄雷剑诀的加持下可以将战斗力提升至2点。

    若是再加上天诛剑，战力应该是能达到3点。

    但如果祭出天火玄雷剑域的话，战力就不是“1+1+1=3”这么简单了。

    保守估计也能来到9点左右。

    当然，战斗力能增加这么多还有一个原因是因为柳青玄此刻的战力并不强，而天火玄雷剑域的等阶段也够高。

    柳青玄的实力越强，天火玄雷剑域对其战力加持也会变得越低。

    剑阵的实力加持是有一个上限的。

    当柳青玄的实力完全突破这个界限之后，就是天火玄雷剑域淘汰之时。

    散去天火玄雷剑域后，柳青玄一刻也不停留，直奔魔窟而去。

    一路上，柳青玄也遇到了不少血月宗的弟子。

    “宗主！”

    不少人都语带激动，眼神中充满了狂热。

    奈何柳青玄没有时间搭理这些人。

    这些血月宗弟子只感觉一阵疾风划过，不出片刻就已经失去了柳青玄的踪影。

    “啊，啊，啊，宗主好帅啊，好冷酷，我好喜欢。”

    人群中，有一个血月宗的女弟子双手在硕大的胸前合拢，眼神中满是爱慕之意。

    边上的几个同行之人也是深感认同地疯狂点头。

    宗主确实好帅！

    让人好有安全感！

    望着柳青玄消失的英姿，不少女弟子都开始叽叽喳喳议论起来。

    哪怕是男弟子也是对柳青玄深感崇拜。

    不管是男人还是女人，对于绝对力量的拥有者总是会不由自主地簇拥。

    “我决定了，我一定要嫁给宗主，哪怕是当小妾。”有一姿色不错的女弟子突然高声喊道。

    只见其挺了挺傲人的上半身，一脸的骄傲之色。

    她就不信有人可以抵挡自己的魅力。

    围观之人却是瞬间神色大变，赶忙纷纷上前一把捂住了此人的嘴巴。

    “你不要命啦！”

    这些人都神情紧张了起来，居然还有人敢打宗主的实力。

    有司念在，还敢动这个心思。

    当真是粪坑里打灯笼——找屎啊！

    在血月宗里，谁不知道司念的心思啊。

    以前也不是没有人这么做过，但是总会莫名其妙的失踪。

    这女的一看就是新入门的，不懂事。

    哪怕是叶昊天，其实内心也是明了司念对柳青玄的感情的。

    只不过舔狗舔到深处后，就顾不得许多了，很多时候都在自我安慰。

    整个现场一下子就开始混乱了起来。

    这身材姣好的女弟子开始用力挣扎。

    而其他人则纷纷退后，不想和此人扯上关系。

    不过为了不惹出事端，有人直接出手挥了一记手刀，将其打晕了过去……

    ……

    柳青玄自然是不知道，自己不过是赶了一段路，身后就开始发生了这样的小插曲。

    当然哪怕是知道了，他也不会在意。

    他现在只想快点进去魔窟之中把叶昊天给揪出来。

    最近叶昊天变强的速度过于快了，也过于顺风顺水了。

    哪怕自己得到的好处更多，但柳青玄还是觉得要扼制一番。

    毕竟他也不一定要叶昊天变强。

    自己的其他弟子变强也可以。

    天命之子可是随时都能整出一个幺蛾子出来，不得不防。

    ——

    不多时，柳青玄便来到了血月宗最偏僻的区域。

    后山。

    此山植被稀疏，光秃秃一片，可以说极为荒凉了。

    因为是魔窟所在地，所以此地平时并无人员居住，只有轮流看守魔窟入口的血月宗弟子会暂时在此地歇息。

    不过只要一到月初，魔窟每月的开启之日。

    这里就会聚集大量的血月宗新入门弟子，在一批老弟子的带领下进入其内。

    魔窟里拥有着大量的魔气，对于这些贫穷的新弟子来说，是极好的一处免费资源地。

    同时也能多点实战的经验。

    这些魔灵就是最好的靶子。

    虽然经常会有人受伤，偶尔也会有人死亡。

    但基本不会有人错过进入这里的机会。

    当然，像司念这种拥有特权之人，自然是想什么时候进去就什么时候进去。

    柳青玄来到此地之时，守护入口的二人正端坐在原地修行。

    而他们的身后有着一扇巨大的石门。

    石门古朴，却又异常厚重。

    这石门便是魔窟的入口。

    这魔窟的入口处平时哪怕是封闭着，但依旧会有一屡屡的魔气溢出，刚好够两名弟子的修行。

    这也算是看守魔窟的福利或者说是工资。

    柳青玄没有隐瞒自己的到来，所以这二人很快就发现了有人靠近。

    两人刚想开口警告闲杂人等切勿靠近。

    结果一开眼就望到这个让全宗上下都崇敬的男人。

    “宗主！”

    在反应过来的一瞬间，两人赶紧一骨碌地飞速站了起来，又赶忙躬身迎接。

    万万没想到，宗主有一天会亲自来到此地。

    两人的神情都有些激动。

    “今日可是有人进入此地。”柳青玄直接开门见山道。

    他想再确认一遍司念和叶昊天是否进入了其中。

    “回禀宗主，一个时辰前，司念师姐和昊天师兄进去过，到现在还未出来。”其中一人闻言赶紧上前一步，说道。

    柳青玄微微点头

    果然如他所料一般。

    “开启通道。”柳青玄面无表情地开口。

    “是！”

    看守之人听到命令后，第一时间就取出了控制此地阵法的玉符。

    轰隆隆！

    石门的中间的光芒一闪，随即向着两旁开始移动。

    从外向内望去，却是只能望见一片虚无。

    几秒钟后，石门彻底打开。

    而刚才控制玉符开门之人也很是上道的上前献上玉符，方便等下柳青玄出来。

    柳青玄没有犹豫，接过玉符就往里走去。

    不过一只脚刚刚跨入其中，又停了下来。

    他扭头望了两人一眼，想了想直接从系统中提取了几个功法玉简。

    随手丢给了二人。

    “你们二人不错，好好修行。”

    不等两人反应过来，柳青玄已经进入了石门之中。

    两人各自望着手中的功法玉简，一脸懵逼。

    随即便是狂喜！

    他们二人居然被宗主看中了！

    “我不会是在做梦吧，快，快打我一巴掌！”

    “啪！”

    “啊，好疼，居然是真的！我没做梦！哈哈哈哈！”

    “快，轮到我了，快打我！打我！”

    “啪！”

    “啊，好疼，是真的！哈哈哈！”

    “哈哈哈……”

    “……”

