    喜宁被拉到承天门外斩首，这也就相当于彻底断了钱太上皇后及孙太后要花钱摆平这件事的想法。

    尽管孙太后明知道也先不可能送人回来，但她却还是默许钱太上皇后去试一试。

    原因无它，朱祁镇是她的亲儿子。

    在她的心里，这位土木堡一战封神的叫门皇帝，要比整个大明重要得多。

    为了接他回来，花再多的钱也无所谓。

    朱祁钰杀了喜宁，实在是有些不合乎礼法，可事实上，这种作为却让他得到了许多人的支持。

    喜宁或许也没想到，自己会被朱祁钰这个来自于后世的穿越者，直接杀死在京师，就此了却了一生。

    朱祁钰也是第一次享受到了九五至尊的待遇，即皇帝说话，大臣没有反对的，清一色表示支持。

    一言定人生死，这种感觉的确无与伦比。

    这时，朱祁钰不由得联想，后世的鞑清皇帝说杀人便杀人，说下江南便下江南，那是何其的“幸福”。

    自己从前只想着做一个随心所欲的逍遥王爷，却没想到，逍遥皇帝比逍遥王爷更令人心驰神往。

    “宋敬亭死了？”

    听见这话，朱祁钰噌的一声，从榻上站起来。

    “你再说一遍，是怎么回事？”

    来的，是北镇抚司掌管诏狱的千户卢忠。

    便是卢忠，此刻也显得有些匆忙，多有一些惊惧神色。

    “陛下，臣昨日听手下的一名小旗说，宋敬亭在昨夜被人发现死于宣明阁三层的一个雅间内。”

    得到确定消息，朱祁钰一屁股坐在了榻上。

    前几天还好端端在向自己表露忠心的一个人，居然就这么离奇的死了，原因不明！

    要是死的是自己呢？

    这样看来，历史上的景泰能一直活到最后，这简直是太不容易了。

    而且越是这么想，朱祁钰的后脊背越是觉得发凉！

    不用想，这肯定是孙太后的手笔。

    她发现自己要暗中操纵舆论，这才直接下手杀了宋敬亭，想断绝自己的这个念想。

    不过，宋敬亭的死，倒是也告诉了朱祁钰一个道理。

    无论自己想不想当这个皇帝，只要坐上了这个位置，结局就已经注定了。

    要是不想死，就只能和他们对着干。

    宋敬亭这事，倒是一个突破口。

    朱祁钰明知道这事几乎一定是孙太后指使锦衣卫指挥使孙圭干的，但却没有任何证据。

    现在要去杀一个人，剥夺一个官位，不兴大案是没有办法的。

    想着，朱祁钰的脸上露出笑容。

    孙太后在这个节骨眼上去让孙圭杀人，只能说她是害怕了，那就说明，这条路走对了！

    舆论，的确是一个利器！

    这才一个月不到的时间，整个京城全都在谈论自己的作为，就算是一件极小的事，也能被宋敬亭说得振奋人心。

    好，你怕了，那朕就更要这么干了。

    反正自己现在也不住在皇宫，有什么好怕？

    卢忠站在一旁，看着这位景泰皇帝坐在榻上，脸色忽明忽暗，也是十分的紧张。

    他现在心底也在琢磨，莫不是退缩了。

    不过很快，朱祁钰的话便令他安心下来。

    “你近前来。”

    朱祁钰招了招手。

    “你想不想做锦衣卫指挥使？”

    这一问，卢忠当时便是一惊，睁大了眼睛。

    他连忙跪下，惶然说道：“小的不敢有此非分之想，小的只想为陛下效力，为国朝效力。”

    朱祁钰听得明白，于是笑道：

    “待朕掌了大权在手，许你这区区指挥使也无妨。”

    “只是，朕现在有事要你去办。”

    卢忠连忙表露忠心。

    “但陛下所说，小的指东向东，指西往西，上刀山下油锅，惟愿效死！”

    “好，朕没有看错你。”朱祁钰叹气说道：“朕这个人，就是不信邪，有些人不要朕如此做，朕却偏要做。”

    “你派人秘密出京，前往金陵安顿好宋敬亭的妻小。”

    “招募宋敬亭的故旧亲朋，让他们在全国各地为朕说书，继续颂扬朕的事迹。”

    “她杀一个，朕便招百个、千个！”

    卢忠闻言作顿悟之状。

    “陛下圣明，眼下多事之秋，正值土木堡战败，便真是太后做的，恐怕也不敢太过张扬。”

    “有财才能使人效力，小的手中无甚银两……”

    朱祁钰呵呵一笑，坐在榻上换了个姿势。

    “这你放心，朕现在什么都缺，独独不缺的便是银两。”

    “你先去账房领了三千两，这是朕赏赐给你的，若事情办得好了，还重重有赏。”

    重赏之下，必有勇夫。

    朱祁钰深知这个道理，眼下对自己来说，威胁到生命的已经不只是瓦剌破城后的死难，而是这朱红宫墙之内的暗流涌动。

    “小的谨遵陛下圣旨！”

    前后不过一个多月的时间，朱祁钰的世界翻天覆地。

    本只是现代的一穷二白的小小打工人，陡然间穿越明朝，时逢土木堡大败，连做一个逍遥王爷都成了奢望。

    被众人推到皇帝的位置，坐在这风口浪尖之上，朱祁钰如履薄冰，尤其是说书人宋敬亭的死，更是令他仿佛变了个人。

    身处在不该处在的位置上，一个不慎，就有可能是身家性命溘然崩殂。

    不改变，行吗？

    不心狠手辣，怎么活得下去？

    朱祁钰试过，但这些从后世清宫剧中学到的一点皮毛，根本斗不过老谋深算的当代庙堂高手们。

    朱祁钰没有第二个选择，只能走上一条从未设想过的道路。

    ......

    正统十四年，十月二十三日，德胜门。

    早在十天前，城外的百姓就已经被户部及顺天府人员协调进入外城避难，实行了于谦坚壁清野的方阵。

    而首当其冲的德胜门，更是夯土包传，加固了一层又一层。

    在城墙之前，更有被挖掘出来的壕沟与引水加深的护城河，城头每一个垛口处，都有黑洞洞的火炮。

    在京师内的全部勤王兵士，都被于谦整编成了十团营。

    每营两万余人，各由一名都督率领，总计二十二万大军。

    城墙上，一队十团营的兵士正手持长枪往来巡哨，忽然，远处马蹄声和叫喊声纷至沓来。

    抬眼一望，地平线上，更是漫天的尘土呼啸。

    出人意料的是，巡哨的十团营兵士没有任何的惊慌失措，都只是静静的看着。

    在这段时间的宣传及备战当中，他们早就知道将要迎来什么，以及对手都是些什么人。

    随着瓦剌大军兵临城下，所有人都是松了口气。

    终于能结束那些提心吊胆的日子，总算能大手大脚的与虏寇拼杀个你死我活，为死难的兄弟报仇雪耻了！

    京师保卫战，随着瓦剌的马蹄声而正式打响了！

