    此刻，布莱德正在寂静岭里奋战，远在鲁恩王国的‘正义’小姐奥黛丽也没有闲着。

    ‘战车’先生处于水深火热之中，身为塔罗会愚者先生忠实粉丝的奥黛丽小姐当然是当仁不让的给予及时的帮助的啦。

    鲁恩王国，贝克兰德，皇后区。

    “嗯，‘战车’先生的委托必须要尽快完成，不过这件事情不能让我亲自出面才行……虽然说愚者先生能够保障委托正常进行，但却不能百分百的保证我的身份不会泄露出去。”

    梳妆台前的奥黛丽小姐看着镜子中眉眼弯弯的自己，做出了一个稍显搞怪的动作之后这才拍了拍自己有些红扑扑的脸颊，随后站起身来，一旁的金毛大狗在看到自己的主人起身之后也顺势起身，跟在奥黛丽的身后。

    “小姐，今晚有一个尼克斯公爵夫人举办的沙龙，尼克斯公爵夫人特意邀请您前去，据说皇室的王子殿下也会前去。”

    “尼克斯公爵夫人？”奥黛丽有些疑惑的看向一旁的女仆，唔了一声，也没说出拒绝的话，只是心中不免的有些郁闷。

    “尼克斯公爵夫人邀请我去她的沙龙，表面上没什么问题，可是一个王子殿下会接受这样的邀请就有些让人仔细琢磨这位公爵夫人的举办沙龙的背后意义是什么了。”

    自从成为了非凡者后奥黛丽小姐就像是将原本蒙住眼睛的浓雾撩开，世界顿时一阵清明，颇有拨开迷雾看月明的既视感。

    以至于以前没法看明白的东西，现在到都是明明白白的了。

    “苏茜。”

    “汪。”

    在有其他人在场的场合，这只误服了观众魔药的大狗还是非常有良心的没有语惊四座，给自己的主人流了非常充足的面子。

    “我要自己一个人在花园里走走，想些事情。”

    “好的小姐。”

    女仆躬身退下，奥黛丽小姐带着她的大狗苏茜在花园里漫步，一边闻着花园里盛开花朵的芬芳，一边谨慎的打量四周，待确定自己的行踪并没有被监视之后，这才俯下身来，将一封信卷起放到苏西脖子上绑着的小巧信筒当中。

    一边塞，奥黛丽小姐一边在大狗苏茜的耳旁低语，“你把信带给佛尔思和休……你应该知道她们在哪。”

    “汪。”

    大狗苏茜给予了回应，不过或许是因为它还没有适应自己在人类面前说人话的原因，周围没人之后大狗苏茜这才有些磕磕绊绊的对自己的主人奥黛丽小姐说道：

    “我知道路，奥黛丽，我能什么时候回来？”

    “你想要什么时候回来？”

    奥黛丽小姐笑眼盈盈的道，同时心里忍不住想到，“该不会苏茜在外面找了一个小男朋友吧？”

    “奥黛丽，我现在还没有成年呢！”

    苏茜察言观色的本领并不比奥黛丽小姐弱，在看到奥黛丽小姐若有所思的样子之后大狗苏茜就非常义正言辞的打断了自己这位主人不切实际的猜想。

    “我只是一只狗，奥黛丽，你不能指望一只狗一直呆在一成不变的地方，这样不仅会消磨狗的耐性，还会让狗忍不住想要拆家。”

    说白了就是精力没处使……一个公爵府不够你嚯嚯的？？

    自从开启了灵智之后，苏茜越来越会为自己谋福利了，而且也越来越会表达自己的诉求。

    苏茜说的倒是非常有道理，奥黛丽小姐也没打算深究，想了想后她就低声道：

    “那好吧……不过在送完信之后，你要跟着休他们去那个地方看看，还有，不要贸然靠近……”

    将话带给那个地方的侍从之后应该就可以了，不过万全起见奥黛丽还是打算让苏茜一起跟着去。

    毕竟没有人会在意一条狗的存在，如果休她们遇到什么危险，奥黛丽还可以尽早知道，告诉愚者先生，‘战车’阴她！

    哼，就是芥末的无情！

    ——

    奥黛丽小姐身边一直形影不离的大狗苏茜的消失，除了奥黛丽小姐贴身的女仆感到一丝意外之外，就在没有其他人注意这些了。

    作为一位预备的读心者，已经消化完序列9的大狗苏茜，除非有非凡者打上这只金毛大狗的主意，基本上没人能抓住这只如同泥鳅混迹于贝克兰德东区的金毛大狗。

    “奥黛丽小姐又有委托了。”

    著名小说家佛尔思低头看着金毛大狗带给她的信，不可思议的数着上面的数值。

    “五百镑，足足五百镑啊！休！我这不是在做梦吧？！”

    她脸上似哭死笑，对这个砸在头顶的天降惊喜震得脑袋晕乎乎的。

    比起还处在梦里一样的佛尔思，‘审判者’休·迪尔查道显得非常冷静。

    她左看右看这一封看起来平平无奇的信，带着狐疑和审视的看了一眼对她们俩吐舌头的大狗苏茜，随后皱着眉拉了拉佛尔思。

    “不要太想当然了，奥黛丽小姐给的这个委托报酬这么高，你觉得这不会有危险？”

    “哎呀，休。”佛尔思嗔道，“五百镑啊，整整五百磅，你不一直想要治安官的魔药配方吗，四百五十镑就足够了，我们买完魔药配方还能剩下五十镑，整整五十镑啊。”

    佛尔思嬉笑，随后她摇了摇手上的手链。

    “再说，只要有这个手链在，就算我们遇到了什么没有办法解决的困难，想逃的话我们还是可以逃的掉的。”

    虽然使用手链上的珠子有些后遗症就是了，不过这完全挡不住佛尔思小姐对于五百镑的热情。

    “那……”

    休有些意动了，在她看来，奥黛丽小姐给的报酬确实很高，但高报酬后面必定伴随着高风险，她怕自己和佛尔思会栽在这次任务之下，可是又转念一想……

    是啊，高报酬高风险的，再说，她必须要尽快晋升，为了自己，也为了她的家族，她必须要尽快晋升才行。

    “接了。”

    休咬牙，将信递给了佛尔思，随后对着苏茜点了点头，也没管它听没听懂就说：“这份委托我们接了。”

    “汪。”

    大狗苏茜汪了一声，随后就在休和佛尔思的眼前打开了门，施施然的走了出去。

    唉呀妈呀，这俩人太磨叽了。

    佛尔思：……

    休：……

    她们仿佛看到了狗狗眼睛里的鄙夷神色。

    是错觉吗……

    大狗苏茜在离开了佛尔思和休的住处之后，就蹲守在了佛尔思和休的住处附近，准备之后跟着她们一起去皇后区。

    休了佛尔思对视了一眼，看着信上的那个地址，贝克兰德皇后区的十三号宅院。

    “先查查十三号宅院的主人是谁吧。”

    就算莽的接下了这个五百镑的任务，休还是打算尽自己所能，尽可能的在查明危险之后再去。

    至少自己心里有个底也好。

    佛尔思闻言轻叹：“五百镑也不好挣啊。”

    休白了她一眼，看到委托的时候满眼睛都是钱的人是谁？

    经过一晚资料的搜集，休和佛尔思看着满桌子的情报，对视无语良久。

    “这个菲尔莱·兰德……”

    菲尔莱·兰德，十年前新晋的鲁恩王国为数不多的女性侯爵，众议院议员之一，贝克兰德银行，苏希特银行，科尔维尔银行集权股东之一，黑夜女神教会贝克兰德区圣堂唯一的一名名誉主教，日朗日报刊登的鲁恩王国近十年最具影响力的人之一……

    总结了这么多出来，休和佛尔思就觉得自己脑瓜子有些嗡嗡的。

    这样的人，她们直接过去不会被打出来吧？

    “我觉得，这位侯爵大人，可能也是个非凡者。”

    佛尔思在查到这位菲尔莱·兰德是黑夜女神教会的名誉主教的时候，就觉得这件事情有点意思了。

    只要是处在非凡世界当中，那么七大正神教会就是绝对无法越过去的坎。

    能成为名誉主教的人，怎么可能不是个非凡者？

    女性侯爵啊……鲁恩王国称不上男女平等，女性在王国之内一直都是处于一种弱势的地位，在如此众多人群当中能够脱颖而出的菲尔莱·兰德又怎么可能是个好像与的？

    “更多的就查不到了，这位侯爵大人的身份一直都很隐秘，即使我动用了我所有的人际关系都没查到这位侯爵大人的背景呢。”

    但光是有着黑夜女神教会在后面撑腰，这位的身份背景就绝不可能弱。

    而且，黑夜女神教会的名誉主教竟然会是鲁恩王国的一位侯爵……想想都有些不可思议。

    虽然说鲁恩王国王室与各大正神教会之间表面上还是一副其乐融融的样子，但是知道一些内情的休·迪尔查直觉不可思议。

    王室和这些教会没掐起来就不错了，让一个主教担任侯爵，或者让一名侯爵担任主教……这种事情想想都有些做梦的感觉啊。

    “不过，我以前怎么一直都不知道鲁恩王国有这样一位的存在？”

    看到自己搜集的情报，佛尔思却是皱着眉说道。

    “别说是你了，如果不是奥黛丽小姐告诉我们这个地址，让我们去查的话，我也从来不知道鲁恩王国还有这样一个人。”

    “这就有些奇怪了……难不成是有非凡的因素在里边？”

    休收拾了一下桌子上的情报，对此点了点头，“肯定是有的，要不然这样的人出现怎么可能不引起轩然大波？”

    到现在为止，似乎除了她们这些可以去查的人，好像所有人对于这位菲尔莱·兰德侯爵都是一副平平无奇的态度，一点都不惊讶的样子。

    涉及到整个贝克兰德，甚至可能是整个鲁恩王国……休和佛尔思对视一眼，苦笑几声。

    序列6？序列5？

    还是说，那缥缈的半神层次？

    “明天一早，我们就去。”

    快刀斩乱麻，休咬牙说道。

    “睡吧睡吧，养足精力，明天可能还有一场硬仗要打。”佛尔思打了个哈欠，查这些资料查到了后半夜，她有些精神不济的说道。

    “嗯。”

    一夜无眠，第二日，当清晨的阳光点燃白云染红了一片天之时，佛尔思和休整装待发，雇了一辆马车就朝着皇后区而去。

    她们并没有发现自己的身后不远处远远跟着一只眼中闪烁着智慧光芒的金毛大狗。

    东区与皇后区之间的环境可谓是天差地别，在马车进入到皇后区之后，休和佛尔思就能看到不少达官贵族的马车在马路上行驶，两人警惕的观望四周，等到马车停在第十三号宅院，也就是侯爵府时，休和佛尔思走下了马车。

    “休，我有些腿软。”

    佛尔思在想到自己可能看到那位疑似中高序列的非凡者之时，不免的有些紧张。

    休想，她不也是吗。

    “我们只需要将信息告诉侯爵府的佣人就行了，也不需要一定要告诉那位侯爵大人。”

    休安慰了一句，随后稍稍搀扶着有些腿软的佛尔思，敲响了无人值守的府门。

    休只是敲了两声，府门就开了一条缝，里面看起来就非常精明的小厮就探头探脑的对门外的休和佛尔思笑道：“请问两位，找谁呢？”

    休赶忙说了一句：“我们是受人之托，想要递一句话给……”

    “进来吧，夫人正巧在。”

    还没等休说完话，那小厮就伸手一拽，休本能的想要反抗来着，可是对方别看是一副黑瘦黑瘦没什么力气的样子，手下的力气可是大的不得了，没给休和佛尔思再说话的机会，就直接给小厮拽进了公爵府当中。

    大狗苏茜就眼睁睁的看着那两位小姐被拽进了公爵府，苏茜充满智慧的眼睛转了转，可还没等它离开，身后就传来了稍显沉闷的脚步声。

    “哟，这只狗看起来倒挺漂亮的。”

    还没等苏茜有所反应，它就被直接抱了起来。

    苏茜：？？？

    苏茜扭头，想要看看是哪个家伙这么不识好歹的敢抱它，正打算汪汪两声吓死这人的时候，就看到一个剃着干练寸头，脸上带笑，笑意却不达眼底的健壮青年正一眨不眨的盯着它。

    唉呀妈呀，这什么玩意儿？！

    被吓了一跳的大狗苏茜本能的想要蹬脚，身体却猛地僵住了。

    “乖。”

    非常不客气撸了一把狗头的阿瑞斯向前，大步从容的走进了公爵府。

