    “喂，牙，你嗅到他们的味道了吗？”鹿丸问道。

    “还没……”

    嗅到个屁啊，一上来就开始任务，一点准备时间都没有。

    扮演角色，的确可以拥有角色本身的能力，但那也需要一点适应时间吧。

    因为这是承接梅谦做过的任务，所以涂牧属于临时被塞到犬冢牙身体里，还没完全适应这副身体的能力，就开始追踪任务了。

    不过还好……

    “我看到了，他们就在前边，看起来是跟人交过手。”

    不愧是继承了梅大叔成就的宁次，正好弥补了涂·牙的发挥不足。

    涂牧发现，这个宁次还隐隐约约带有梅谦的性格，让他忍不住想要亲近。

    可惜了，这只是个试炼任务，等结束后，估计再也见不到。

    说实在的，这段剧情虽然很燃，但是涂牧早八百年看过的，已经忘得差不多了。

    他这一路上，更多时间是在吸收犬冢牙的战斗经验。

    “牙通牙，这种招式，貌似不太适合我啊。”

    果然用别人的试炼卡做任务，问题很多。

    梅谦的能力，完全可以包含宁次的能力，只要吸收日向家八卦掌的奥义就可以。

    可涂牧虽然跟犬冢牙一样，有“驯兽”的特性，但两人的战斗风格其实根本不是一回事。

    涂牧跟灵宠之间的“合体”，跟犬冢牙与赤丸合体也完全是两码事。

    “好在印象中一会儿是一对一分开战斗的，到时候倒是不怕被人发现战斗风格的变化。”

    涂牧决定了，赶紧跟着剧情，也不需要改变什么，先顺利到对战左近，然后就看自己发挥了。

    不过当几人追上音忍四人，鹿丸用影子束缚住敌人后，涂牧还是想起了关键的剧情。

    他看到次郎坊的动作。

    “不好，散开！”涂牧迅速后撤。

    但是已经晚了，剩下几个同伴还是被困住。

    涂牧见状，当机立断，将体内源卡中的亚古兽和怀里的皮卡丘换了位置。

    “进化！”

    亚古兽身形猛然变大，暴龙兽出场！

    “这条忍犬比想象中强大。”音忍四人里的多由也目光闪烁。

    他们看到的暴龙兽，是巨大化的忍犬赤丸。

    “破坏那面土墙！”

    暴龙兽听令，朝土墙撞过去。

    “轰！”

    维持土遁的次郎坊汗液滴下：“好强的力量。”

    涂牧想起来原本剧情中，土墙的薄弱点在次郎坊对面，刚才让暴龙兽撞击的就是那里。

    土墙能够吸收查克拉，但是暴龙兽这一下是纯粹的物理攻击，哪有什么查克拉让他吸收？

    而且……

    涂牧跟着补上了一脚。

    脚力增强鞋已经裂开。

    不过土墙却是破碎了。

    “哇，太棒了，牙，看来最近你也很努力啊，赤丸居然能变这么大。”鸣人大叫道。

    鹿丸眉头微皱，刚才他正在想办法，没想到土墙被涂牧快速摧毁，只是……赤丸什么时候力气这么大了？

    正常的赤丸整体实力也许不比暴龙兽差，但是力气绝对没这么大，不过现在不是想这些的时候，鹿丸也只是心中略有疑惑。

    “既然这家伙比想象中强大，就由我来对付吧。”左近右近狞笑道：“而且，数量上正合适。”

    现在君麻吕不在，左近右近其实算是音忍四人的领队，他既然发话，其他人当然没有意见，立刻继续向前。

    “牙，你行吗？”宁次看过来。

    “男人，怎么能说不行？”涂牧捏了捏拳头：“把他交给我吧，梅……没问题的，宁次！”

    虽然剧情上稍有改变，但是依然是犬冢牙对阵左近右近这俩连体双胞胎。

    涂牧此时心中的愤懑、悲伤，以及最深处的怒火，正需要一份发泄渠道。

    “那好，这里交给你，我们继续追。”

    “小子，你很有勇气啊，竟然敢独自面对我。”左近右近向前踏出一步。

    “我可不是独自面对，你刚才不是说吗，人数正好，我也是有伙伴的。”

    “大哥，交给我吧！”暴龙兽之前在隧道中没有出来战斗，早就憋得慌了。

    “超级火焰！”

    硕大的火球飞向左近右近。

    “这只忍犬居然还会火遁？”左近右近显然没有料到，不过这种攻击打不到他。

    “速度太慢了，我可是擅长刺杀的。”

    “哦？是吗？”一把锋利的短刃刺向左近右近的脖颈。

    然而涂牧手中的0.01没有刺进去。

    左近右近的身体变了颜色。

    咒印·状态二。

    左近右近跳到安全地带。

    “呼，本想着你那只忍犬太强，我要用状态一来对付，没想到你直接逼我用了状态二。”

    涂牧暗道可惜，0.01虽然锋利，可毕竟只是白色品质，在左近右近变身后，无法破防。也不知道0.01该如何提升品质，涂牧收起兵刃。

    他也没想过能够这么轻易击杀左近右近。

    这家伙发动了咒印状态二，涂牧不得不认真对付。

    “可惜试炼空间的扮演模式有限制，我不能同时召唤皮卡丘和暴龙兽。”

    “那就让他尝尝我的拳头，电光拳！”

    涂牧身上闪过电光，速度倍增，一瞬间便到达左近右近身旁，一手作拳，一手击掌，拳掌只见还跳跃着电光。

    “砰！”左近右近体术也不弱，挥拳迎上。

    而暴龙兽此时也低头撞击而来。

    左近右近前后两个身躯共同迎敌。

    “左近，那小子还会雷遁！他们力量很强，我们的多连拳占不到便宜，咱们得分开，否则被他们两个夹击，没法打。”右近那颗头说着话，身体已经分离。

    “好，听你的。”左近飞身迎向暴龙兽。

    他们分成两人后，实力也不比连体时候差多少，只是战术有所变化。

    “小子，你不是我的对手！”右近挥手上前。

    却不防涂牧竟有一道道真气打出，身形不断变化，一时间竟分不清哪一掌是实，哪一掌是虚。

    散手八扑，无为而有，虚实之间，玄之又玄。

    右近哪见过这样的打法？

    不过他是近战高手，接了几掌后，立刻寻到一处气息薄弱的位置，身体急射向涂牧。

    “小子，别让我近身！你会，死的很惨。”

