    第11章 一块石板，一篇经文

    张玄睁眼后，用余光看了看四周，这才发现不对劲，这架从雪区到青鸟市的飞机居然有这么多外国人，尤其这些外国人或多或少都带有一丝超凡气息。

    “老李······”

    张玄刚要呼唤老李，却发现李尘心已站了起来，原本把玩的朱色佛珠缠在小臂上，素白僧衣上一尘不染，衬托的老李仿佛佛子临尘一般。

    “诸位，这是什么意思？”

    李尘心笑眯眯的问道。

    外国之人见已被李尘心识破，索性也不在装了，纷纷站了起来。

    领头的白种人大汉说道：“佛宗第三李尘心，听闻你是炎华最有望成仙的人之一，我们的目标是那块列仙石板，希望你分清楚孰轻孰重。”

    “既然知道我李尘心的名号，还敢来抢。看来你也不是一般人啊。”李尘心悠悠的说道。

    “我叫麦克·阿波罗，是麦瑞克帝国的陆战第一人。”白种人能说出抢劫的话，自然是有真本事的。

    张玄依然坐在原本的座位上，利用余光去看其他人，所幸其他人的气息都差不多，应该是类似于炮灰般的人物。

    李尘心双全慢慢握起，浑身气势渐渐汇聚一身，素白僧衣无风自动！

    麦克叹了口气，随后用蹩脚的炎黄语说道：“看来你做了个错误的选择。”

    麦克随即一把撕掉上身单薄的衬衫，露出发达健壮的肌肉，在壮硕的胸前，是一只正展翅高飞的不死鸟纹身。

    “上，去抢夺那个女人手里的箱子。”

    麦克对着手下命令道，说完就对上了一身古铜肌肉的李尘心。

    李尘心练的是八大佛经之一的《天龙镇狱经》，修炼到高深程度可得天龙宝体，力可举山、吐火煮海的大神通。

    麦克能够成为麦瑞克帝国的陆战第一人自然实力也不是虚的，首先他的心脏被改造成了不死鸟的心脏，蕴含着巨大的生命力，然后依靠这巨大的生命力，麦克接收了多种超凡生物的细胞改造剂。

    李尘心与麦克一交手，两人谁也没占到便宜。

    李尘心渐渐收起轻视之心，没想到麦克作为一个人造强者居然也能踏入“灵阶段”的高深境界。

    李尘心释放龙佛内景，将两人引入亚空间内，不然两个大高手对决，光是风波就可以将飞机给摧毁。

    另外几人也迅速靠近张玄与陈华羽，陈华羽在李尘心站起来的时候就已经醒了。

    若是平常时候，她一人就可以将这些杂兵解决掉，可是她刚从昆仑墟中逃出来，原本收到的暗伤还没好，若是再出手的话，恐怕会直接从灵境直接跌掉凡境，并且毁坏根基，永远无法在踏入灵境。

    “嘿嘿，陈小姐，还是乖乖的将东西叫出来吧。”

    一个黑人眼神火热的对陈华羽说道。

    这个黑人一边嘿嘿的发出贱笑一边往前走着，可突然一阵恶风袭来，黑人的脑袋直接被拍掉，血腥的画面直接将后面的几个人给吓住了。

    张玄用手掰了掰头，然后站了起来，眼神凶狠的盯着麦瑞克帝国的几个生物战士，甚至不需要用到秘法，直接用肉体力量就将这些战士全部拍成了肉泥。

    这些战士只不过接收了普通生物的基因改造，有的甚至只是将骨骼换成超合金的，最大的不过几千斤力气，面对张玄这个怪物还不是分分钟被秒掉。

    陈华羽吃惊的说道：“张玄你······也是。”

    张玄摸了摸鼻尖，笑着答道：“我也是侥幸，奥对了，老李跟那个麦瑞克狗呢？”

    陈华羽低声道：“他们进入了李前辈的内景地中了，不然，两人交手露出的一丝拳风就可以将飞机给搅成碎片。”

    “霍～老李这么吊吗。”张玄诧异的问道。

    “当然了，李前辈就算是在灵境中也是佼佼者的存在。”陈华羽说道。

    “灵境？这是什么划分境界？”张玄疑惑的说道。

    “奥，你还是菜鸟，不知道划分境界。其实咱们修炼之人根据生命层次分为几个大境界，凡、灵、仙。”陈华羽对着张玄娓娓道来。

    虽然只分为三个大境界，不过每个大境界都划分出许多小境界，而目前世界上大多修炼者都处于凡的阶段，因为之前处于末法时代，迈入灵境都是十分困难的，而仙人，早在万年之前就在世界上绝迹了。

    陈华羽解释完一切后，张玄深呼一口气，原来修炼圈的道道这么多呢。

    在陈华羽给张玄解释完后，没一会儿，李尘心就提着麦克的脑袋从内景地中出来了。

    当李尘心看见张玄身上的血迹和地上的尸体没有一点惊讶，看样子早就看出来张玄同样也是修炼之人。

    张玄见状直呼道：“老李，你把这老小子给宰了，可以啊。”

    李尘心丢下麦克的脑袋，然后摇摇头说道：“这不是真的麦克，他的力量很弱，雷声大雨点小。应该是那个麦克什么的克隆体。”

    “克隆人？麦瑞克帝国居然还进行着这项实验。”陈华羽面色低沉的说道。

    “只要有利益存在，这个世界上就没什么不可能的。”张玄说道。

    就这样，经过八个小时的飞行，飞机成功降落青鸟国际机场。

    飞机上的尸体被陈华羽一个小黑本就给搞定了，当三人走下飞机后，很快就来了两辆挂着特殊牌号的奥迪将陈华羽跟李尘心接走了。

    上车后，张玄还对着陈华羽和李尘心挥手道：“红豆姐，老李，再见了。”

    “再见了。”陈华羽说道，他们不久后确实还要再见。

    李尘心点头说道：“后会有期，小张。”

    前来接陈华羽跟李尘心的是两个年轻人，看面貌也就二十来岁，男靓女帅，两人深深的看了张玄一眼，不晓得张玄是什么人物，居然跟这两位大佬这么熟。

    张玄打了个车就去了自己兄弟家。

    张玄有一个高中兄弟在青鸟市开饭店，张玄提前跟他打了招呼，在途径超市的时候张玄买了点礼品，礼多人不怪吗。

    钱多多饭庄，这就是张玄兄弟赵贤家开的饭庄。

    张玄还没下车，就已经看见在门口东瞅西瞅的赵贤了。

    “嘿，贤宝，在这呢。”张玄拉着行李箱说道。

    赵贤顺着声音看见了张玄，不敢相信的上前说道：“哇塞，小树，你是不是去整容了，怎滴这么帅了呢。”

    小树是张玄的外号，至于为什么，取外号哪有为什么。

    “哎，可能是高考完没压力了吧，就恢复了我原本帅气的容颜。”张玄哀怨的叹了口气说道。

    “滚蛋。”赵贤笑骂道。

    (本章完)

