    房间里。

    阳光明媚，清凉的夏日微风从窗外吹进来，浅蓝色的窗帘微微飘动。

    李观棋一起床，下意识地打开手机看了眼。

    7：50。

    “嗯？”

    把手机关屏之后，李观棋就诧异地发现自己床头柜上，居然多出了一枚黑色的玉佩。

    此玉通体玄黑，而内部似乎还封存着一滴殷红色的鲜血，看上去有些诡异，不过在阳光的照耀下，却也平添几分异样美感。

    “啪！”

    忽然，黑色血玉的黑玉外壳化作黑水爆溅开来，而其中封存的那一滴殷红鲜血，则是神奇地悬浮到了半空之中。

    “嗡——”

    下一刻，这滴殷红鲜血爆发出耀眼血光，瞬间就将李观棋整个人笼罩在内。

    同时，一股空灵悠扬，分不清男女的声音响起：

    “很快，全球百分之一的人类就会被拉入诡异世界，在生与死的循环之中，进入一个又一个诡异副本，就此成为百里挑一的超凡者，包括你！”

    “而你，现在拥有提前模拟世界的能力。”

    ……

    ……

    “原来世上真的有神？！”

    血光渐渐散去。

    李观棋恢复视线，然后就发现自己此刻居然已经不在房间里，而是站在一片黑雾缭绕的大地之上。

    紧接着，他望向前方的半透明光幕，脸上难掩震撼之色。

    光幕顶端，是七个大字。

    【诡异世界模拟器】

    而光幕左半部分，则是李观棋的虚拟图像。

    他整个人摆成大字型，缓缓旋转，足足一米九八的高大身躯，硬朗壮硕的肌肉线条，清爽干练的短发，阳光帅气的青春脸庞。

    【综合评价：你今年十八岁，出生体育世家，继承父母优良基因，并且从五岁起就苦练篮球的你，拥有着强壮的身体，比大部分弱鸡人类强了不少……当然，依旧是个菜鸟。】

    【等级评分：1.2(人类平均评分为0.8）】

    “我这么牛批吗？”

    李观棋一愣，紧接着才反应过来。

    人类平均评分这么低，是因为世上还有一些残疾人，以及大部分常年不锻炼的亚健康普通人。

    看向光幕的右半部分。

    众多方框排列在一起，但都是黑色的，看上去就像还没解锁一般，只有第一个方框是有内容的。

    黑底红字：

    【新手试炼·咒术师之徒】

    “刷——”

    就在李观棋将目光投向这一行字的瞬间，白光闪过，整个光幕都变成了一块青绿色的面板。

    上面开始浮现一条条方框。

    【可选天赋】

    【身体倍儿棒（白色）：你是有望进入国家篮球队的天赋选手，身体素质很棒。】

    “没了？”

    李观棋无语。

    这总共就一个天赋，还有什么好选。

    他伸出手指，点了一下【身体倍儿棒（白色）】的选项。

    很快。

    光幕面板刷新，然后开始浮现一条条方框。

    【第一天，你穿越了。】

    【一个黑袍老人问你要不要做他的徒弟。】

    【你刚穿越有点懵，半天没回应，然后黑袍老人不耐烦地挥掌打向你】

    【你死了。】

    ？？？

    “我他喵？”

    李观棋一愣。

    这就死了？

    别啊，别懵啊，都这年头了穿越还有什么好懵的。

    “滴滴。”

    提示音响起，李观棋发现面板右下角出现了【重置】选项。

    “重置。”

    李观棋轻轻一点。

    面板刷新。

    【第一天，你穿越了。】

    【一个黑袍老人问你要不要做他的徒弟。】

    【你吸取了上次的经验，没有懵逼，直接回答要】

    【黑袍老人给出了两个杯子，左边杯子里装着几条肥美的白色蛆虫，右边装着一群黑色的臭虫和细长蛔虫，以及一群五颜六色的小虫子。】

    【黑袍老人问你要吃哪杯？】

    [左边那杯]

    [右边那杯]

    “哦？”

    李观棋眉头一挑，这方框明显不一样，是要他动手选择的。

    他伸手轻轻一点。

    【你选择了左边那杯，强忍着恶心，拿起杯子就往嘴里倒，大力咀嚼着，那一条条白色蛆虫的肥美多汁，那爆出汁液的恶心味道，不断在你的味蕾里循环着。】

    【黑袍老人把你打死了。】

    “看来是右边那杯。”

    李观棋并不意外。

    二选一的选项，自然有可能失败。

    【重置】

    【……（重复过程省略）】

    【你选择了右边那杯臭虫、蛔虫，以及各种恶心虫子堆在一起的超大混合杯。】

    【黑袍老人把你打死了。】

    “？？？”

    李观棋懵了。

    左边不行，右边也不行，那你跟我闹呢？！

    【重置】

    【……（重复过程省略）】

    【这次，你选择哪杯？】

    李观棋站在面板前面，沉吟良久。

    最后他说：

    “我选择打死这个老逼登。”

    【你气急败坏，掀开桌子就挥拳打向黑袍老人】

    ——天赋：身体倍儿棒（白）生效——

    【你凭借卓越的身体素质，面对黑袍老人释放出来的咒虫攻击，撑了三分钟。】

    【你在战斗中觉醒了新的能力！】

    【疾步（绿）：你出身体育世家，自小磨练篮球技术，虽然身躯高大，但也极为敏捷灵活，你可以在需要的时候，激活人体最深处的潜能，在瞬间就爆发极致速度。】

    【你还没来得及使用新天赋，就被黑袍老人打死了。】

    【重置】

    【……（重复过程省略）】

    ——能力：疾步（绿）生效——

    【你在战斗中爆发出了惊人速度。】

    【黑袍老人没想到你这个凡人能有这么快的速度，他轻敌了，没有反应过来，被你成功近身，拿着一只长有尖刺的咒虫当做匕首给杀了。】

    【黑袍老人死后，他的身体化作无数咒虫把你淹没。】

    【你也死了。】

    ——结局一：沙雕的选择——

    【结局评价：好好的新人副本，给你发了个老爷爷教你咒术，结果你非得把人家给刀了，然后你找谁教你咒术？

    有老师教你都上不了清华，还指望靠自己死读书就能上北大？

    当然，话是这么说，你能凭凡人之躯杀死高高在上的咒术师，依旧惊人无比，如果你的事迹能流传出去，你将成为历史上的一段丰碑！

    可惜啊，你还是死了，而且杀敌一千自损一千，好像没什么意义的样子。】

    【结局奖励：紫色天赋一个！】

    【通幽（紫）：你天生就是成为咒术师的材料，资质超群，虽然还没修炼过，但体内血液生来就具备极高灵力，而且能沟通万般虫类。

    昆虫，是与幽冥咒灵最为接近的生物。

    昆虫能听见咒灵的声音。

    而你，能够听懂昆虫的声音，更能听懂咒虫的声音，敏锐察觉到这些小可爱的状态，从而因材施教，培养更强大的咒虫。】

