    一口足足有三米多高的大钟，放在木轮车上，五头牛拉车，十几个青壮在周围推车，艰难地推到空气墙附近，距离墙有两米的地方。

    卢维的视角早早对准这口大钟。

    它通体青灰色，上面刻印着一幅栩栩如生的画卷。

    九条龙盘在钟上，每条龙的龙头都朝向钟顶。

    钟顶是一轮大日，大日之下有个湖泊，龙头就伸在湖泊中喝水。

    这些龙就像活的一样，似乎下一刻，就会喝完水，抬起头来。

    “此宝与我有缘。”

    卢维脑海中浮现这六个字。

    难怪村民们尽管是普通人，却都一口咬定，这是个宝贝，是仙人用过的仙器！

    只看那钟上刻印画卷的工艺水平，就知道它的稀罕。

    “这口大钟，你们把它放过来。”卢维开口道。

    “这，我们过不去，还是你过来这边，亲自看吧。”那个最老的老头子，犹豫地说道。

    其他人都盯着孤寒。

    他们与孤寒之间，就相隔一指之地，偏偏这一指之地，就是天堑。

    人与人的信任咋就这么难？

    “你们人过不来，东西也扔不过来吗？”卢维又问道。

    “东西当然能扔过去的……”老头子下意识道。

    这时，最初和孤寒对话的壮汉，似乎想明白了什么，向后挥手。

    没过多久，突然间人群散开，六把已经拉满的弓指向孤寒。

    “赶紧走过来，不然的话，现在就让你变成刺猬！”壮汉面目狰狞道。

    老头子似乎被吓了一跳，连忙挥手道：“大柱子，你这是干嘛？赶紧把弓放下，别吓坏了客人！”

    卢维笑了笑。

    这些家伙们，还真是没让自己失望。

    一群憋了不知道多少年的和尚庙，能指望他们有多善良？

    “哼，这小子一看就不会轻易帮我们的，与其让他跑掉，不如现在杀了他。用他的血，就有可能打破诅咒！”壮汉狞笑道。

    “大柱子，你疯了啊！”老头子一脸无奈状，然后又对孤寒道，“抱歉，这位公子，大柱子一直想找个老婆，他与月落村的小翠相爱，可是两人只能隔着这堵看不见的墙，能看见却不能互相亲近……”

    很可怜。

    但是与我又有什么关系？

    我就该让他们拿箭指着？

    我可不是好人。

    卢维看着他们：“你们也是这样想的吗？和这个大柱子一样想法的，站到他身边，不一样想法的，站到一边。”

    他要大开杀戒了。

    村民们似乎听出了孤寒声音的意思，许多人连忙远离壮汉。

    他们一时还接受不了杀人的事情。

    最后壮汉身边，仍旧有几十个人。

    “杀了这个外来人！”

    “不能让他祸害了月落村的姑娘们！”

    “就是，凭什么他就能无视诅咒？”

    他们面目狰狞，显然和大柱子有些不一样的想法。

    大柱子想要破开空气墙，但这些人是抱着不让孤寒一个人独占月落村的村姑们……

    可笑，卢维还真看不上那些村姑。

    这些村姑的颜值平均只有五六分，她们需要辛苦劳作，因为没有男人做重体力活。

    不说仙盟中的美女，就是地球上的现代美女，9分以上的也是大把。

    这些人简直就是一群猪，却惟恐怕别人拱了自己的白菜。

    你无法理解一群野蛮人的想法是怎样的。

    “放箭！”壮汉伸手一挥，六根箭支齐齐向孤寒射去。

    下一刻，箭支穿过看不见的空气墙，然后射在孤寒身上。

    箭头接着断开了。

    一道黑气从孤寒身上冒出来。

    冒出之后，立刻向射箭者缠绕而去。

    死属性灵力能自动跟踪，这点卢维已经知道。

    但对方还能锁定攻击者，这就很灵性了！

    那些弓手只是村里的卫兵，用来对付野兽的，如何对对抗这些黑死之气？

    下一刻，就成了六具白骨。

    死气杀死六人后，又钻回到孤寒体内。

    只是卢维似乎觉得那些死气在回来后，隐隐变稀了些。

    而少掉的那些，似乎去了某个方向。

    如果他不是通过光屏去看，很难发现这一点的。

    毕竟人眼视角是有限的。

    而在这时，村民们炸开了！

    “他是仙人啊！”

    “大柱子得罪了仙人啊！”

    有人开始跪拜，有人一拥而上，将大柱子捆绑起来。

    刚刚那个老头子，见状直接向后载倒。

    卢维看着前面跪拜一地的村民，再不犹豫，控制着孤寒一步跨过空气墙。

    而在这时，那尊巨钟突然一下飞起，向着孤寒罩来。

    但卢维早有警惕，立刻又一步缩了回去！

    巨钟当下撞在空气墙上，冒出“嗡嗡”巨响。

    “可恶，你给我过来！我要吃了你！”那口巨钟中的九条龙，突然从大泽中抬起头来，朝着孤寒喊道。

    “啊，龙钟活了！”

    “它想吃人！”

    村民们被吓得屁滚尿流，连滚带爬地从地上逃开。

    “果然如此，我就觉得那个大柱子前后态度变得有点太快了。人可是很狡猾的生命，他不应该那么急躁，除非有什么东西操控了他的心智。”卢维淡淡道。

    其实他也没有看得太明白，只是在死气减损时，有些警觉，但这不妨碍他现在装一把。

    “可恶，我还是太心急了，应该等你彻底过来后，再动手的。我饿啊！我饿了多少年，我都不记的了！”大龙钟在那里“嗡嗡”作响。

    “你是想吃灵力吧，我可以给你，你为什么要这样暴力？大家完全可以商量一二。”卢维说着。

    “商量？你是傻子吗？我要吃的是你，你这个先天生灵，我出生之后，还从来没有见过一个先天生灵，而你竟然是先天生灵！”龙钟嘲笑道。

    “哦，是这样啊。”卢维倒是没有意外，灵剑老爷之前就说过孤寒正在演化成先天生灵。

    “算了，我又要无止境地饿下去了。”龙钟的九条龙，又开始将头沉入钟顶的大泽中。

    “等等，我可以定时给你一斤血喝，但你和我签订契约。”卢维又提出一个条件。

    “什么？你愿意给我血喝？”龙钟惊喜道。

    “不过，你要先签订契约认主。”

    “可以，别说认主，认你当爹都行。”龙钟迫不及待道。

    “可惜了，这六个被你害死的人。”卢维又扫了六具白骨。

    “哼哼，你还有道德洁癖吗？那我就告诉你，他们也不是什么好东西，仗着有弓箭，天天爆别人的……”

    龙钟说到一半，被卢维打断：“别脏了我的耳朵，那他们就是死有余辜了。”

