    “恩？！”甄柳刀和谢四宝本来就憋气呢，更是对这两个突然加入的男人有着深深的忌惮，刚才又被救了，现在听到王道这带有嘲讽意味的话语，瞬间炸毛了。

    “你什么意思？！”甄柳刀冷声问道

    “夏智兄是在瞧不起我们吗？”谢四宝冷声问道

    乌云倩和罗冰有点傻眼，一方面不知道这位“夏智”为什么要突然嘲讽，另外一方面，也对自己武侣的怒气有些茫然无措。

    虽然“夏智”的话不太好听，可是人家毕竟刚刚救了他们，尽管二女也理解自己武侣现在连气愤，羞辱和惊魂未定，情绪难免失控，可是对于救了自己的恩人，如此语气，也有些失礼吧？

    “柳刀哥，别生气，夏智兄不是这个意思。”乌云倩连忙劝解道

    “四宝哥，你也别激动啦。”罗冰也挽着谢四宝，稍稍的撒个娇，随后赶紧对王道使眼色，随后说道“夏智兄，我们在经验方面的确有点欠缺，但这一次也不怪甄大哥和四宝哥，谁能知道这五汇兽会有这样的实力？”

    王道双手环抱，淡淡一笑，问道“乌姑娘和罗姑娘出身中心境，以前也没有过任何战斗经验，我们倒是理解。但是甄兄和谢兄乃外境掌宗嫡子，经验如此稀少，连新手都不如，我们可无法理解了。”

    “你说什么！”甄柳刀当即怒吼道“夏智！别以为你救了我，就可以对我说教！你以为你是谁？”

    “不错！夏智，我们礼遇你等，你等却见我等稍有失措，就如此奚落，是大丈夫所为吗？刚才的情况你也看到了！那根本就不是五汇兽！怎么可能是我等的错？这跟经验有什么关系！”谢四宝直接倒打一耙，厉声喝道

    “失措？”王道好笑的摇了摇头，道“好吧，就当你们刚刚是失措，可这跟经验有着至关重要的关系，我想十方大陆任何一个有经验的武者，都不可能有你们刚刚的失措。”

    “你们知道刚才犯了多少的错误吗？首先，地域情报不知的情况下，就要直接进入深处，这一点哪怕是再强大的武者，都不可能去做，更何况是我们？”

    “之后触碰陷阱的情况下，没有马上退却，跟妖兽保持距离，观察妖兽能力，竟然仍旧在任何情报都没有的情况下，直面妖兽。”

    “后面出手，更是让我长了见识，难道你们的父亲没有告诉你们，在敌人的领域中战斗，哪怕远远超出敌人，也需要全力出击吗？结果你们竟然连灵体都没用，甚至几乎没用任何武技就上前攻击。”

    “一击未能得手，你们居然没有马上跟敌人拉开距离，谋定再动，而是傻愣在了那里，要不是有人提醒，你们早已身首异处。”

    “之后终于使用了灵体，但是目的却不是拉开距离，保证安全，而是恼羞成怒的想要动杀心，全都用出了大范围，大破坏力的招式，你们是担心其他的妖兽不知道咱们的位置，还是想把我们这些距离你们并不远的同伴也卷进去？”

    “最后一点，你们全力出手也就罢了，为何一点后劲都不留？导致自己的灵体失效之后，居然连自救的后手都没有准备。”

    “上述这些，你们但凡有一点能够做到正确的举动，都不会有刚才的失措，而我刚才所说的，全都是一个武者最基本的对敌经验，可你们居然连这些都不知道？”

    听着王道一点一点的指出他们的错误，甄柳刀和谢四宝脸色越来越黑，越来越难看，眼中甚至有了一丝慌张，尤其是看到自己身边的武侣恍然却又疑惑的看着自己的眼神，二人更慌了！

    他们当然没有经验了，他们一直都是养尊处优的大少爷，什么时候上过战场？

    上一次不过是为了吸引这两个傻丫头的注意，临时恶补了一番，当时记得住，过后就忘了，而且当时时间也不是很长，也没有这么繁琐，地方更是自己的父亲精挑细选的，压根不需要什么经验，莽过去就行了。

    谁能想到打一个异族，居然还有这么多的道理。

    “你……你胡说八道！”甄柳刀看着乌云倩疑惑的眼神，知道不能再让“夏智”说下去了，否则就要穿帮了。

    谢四宝眼球乱转，急忙叫道“你别想转移话题！这跟经验无关！完全就是那些五汇兽有异常！否则我们早就干掉他们了！怎么可能会有如此情况！”

    王道冷冷一笑，道“是吗？我先不说五汇兽有没有异常的问题，就算真的有，如果你们真的有经验，能够做到小心谨慎，它们就算再怎么异常，也不可能让你们身处险境。”

    “而且，那些五汇兽也压根没有异常，这不过是妖域的能力而已。”

    “什么？”甄柳刀四人一愣，乌云倩诧异的问道“夏智兄，你确定这只是妖域的能力？”

    王道淡淡的说道“难道你们没有注意到，甄兄和谢兄的失效，都是在灵体接近五汇兽三米范围内，才出现的吗？”

    “不光如此，你们第一次攻击的时候，如果稍微有些经验的话，你们也可以发现，之所以你们的攻击没有奏效，也是因为在你们攻击到五汇兽的一瞬间，你们的内气就消失了，完全就是用蛮力打在了五汇兽身上，所以才没有给它们带来任何的伤害，反而让自己的武器受到了反噬。”

    “据我所知，妖域之中有一种是可以驱散内气和灵体的，如果没猜错的话，这就是刚刚那五汇兽的妖域能力，也就是说，在三米的范围内，人的内气和灵体是无效的。”

    罗冰惊讶的捂着小嘴，问道“还有这种妖域吗？”

    “不可能！罗罗，你别被他骗了！”谢四宝急忙叫道“如果真的有这样的妖域，刚才他们两个的攻击怎么可能奏效？不应该也被驱散了吗？”

    王道好笑的看着谢四宝，问道“谢兄，我真不知道你是怎么做武者的，我刚才已经说的够清楚了，是人必须在五汇兽的三米范围内，内气和灵体才会失效。”

    “也就是说，如果人不在三米的范围内，即便内气接近了它们，它们也无法驱散，所以要攻击它们，就必须要距离它们三米之外，正是因为如此，我和我弟弟的攻击才能奏效。”

    “不可能！”甄柳刀猛地一挥手，吼道“如果要是这样的话，我们第一次攻击的时候，它们怎么没有展现出这种能力？要是三米内我们的内气就被驱散了，我们早就发现了。”

    王道冷笑道“妖兽虽然脑子不够用，但代表完全没脑子，人家也知道藏拙的，哪能那么简单就让你发现领域效果？所以只在你攻击的一瞬间驱散了内气。”

    说到这，王道戏虐的一笑，道“简单来说就是，甄兄，谢兄，你们被妖兽给耍了。”

