    陈枫心中庆幸之余，又有一股淡淡的失落感。

    他知道，对方之所以不放在心上，还有一个原因，是因为对方也根本没有把自己放在心上。

    月玲珑根本就不认为自己有成为她另一半的可能！

    “好了，毒已经解了，我的实力已经恢复了七八成，赵权的事情，我要立刻赶回宗门，向师父禀报，事不宜迟，咱们就此别过吧！”

    月玲珑掏出一枚玉牌，放在陈枫手中，笑道：“陈枫，以后你若有什么事情，就去紫阳剑场找我，我欠你一个人情，只要不是特别过分的要求，我肯定能够答应你。”

    说完，月玲珑转身飘然离去。

    陈枫看着她的背影，口中喃喃道：“月玲珑，等我们再见的时候，我一定会强大到，让你正视，甚至仰视我！”

    月玲珑看似平和的高傲，刺痛了他那颗傲骨之心！

    很快，陈枫回到乾元宗。

    刚刚回到住处，陈枫就听见外面传来一阵急促的脚步声，接着便看见白墨和王金刚等人急匆匆的走过来。

    白墨看见他之后，脸上闪过一抹惊喜，焦急地喊道：“大师兄，大事不好了，大事不好了，韩师姐上生死台了！”

    “什么？师姐上生死台了？”

    陈枫脸色一变，大步朝着生死台的方向奔去。

    白墨紧跟在他身边，将事情的过程说了一遍。

    “和韩师姐一个宿舍里的一个女子，叫做王秀桐的，长得非常漂亮，也很风骚，刚进内宗宗没多久，就勾搭上了内宗中一位师兄，名叫郑武。郑武是两年前进入内宗宗的，乃是神门境第一重楼，开了五窍的高手，实力非常强横！勾搭上郑武之后，王秀桐可就不得了了，横行霸道到处欺负人。”

    “她跟韩师姐本来就有矛盾，原来分宿舍的时候，韩师姐收拾过她。前两天，她欺负人的时候，韩师姐又教训了她一顿。王秀桐心中不忿，把郑武请来，约战韩师姐。郑武说的话非常难听，把韩师姐给激怒了，一怒之下，两人上了生死台！”

    陈枫听完，脸色变得越发阴沉。

    韩玉儿还只是半步神门巅峰，怎么可能是神门境第一重楼中期强者的对手？

    内宗尽头，竖立着数十个，十多米高，直径超过二十米的巨大石柱子，这些石柱子就是生死台！

    这是宗中举行比武大赛的地方，或者平时弟子们有矛盾要约战，也是在这里。

    一上生死太，踏入鬼门关，从此命不由己，或生或死，各安天命！

    在周围的山壁上，开凿出来许多坐席，可以在那里观看生死台上的战斗。

    “大师兄，就是那里。”

    白墨指着一处说道。

    众人赶紧急匆匆地奔向那里。

    那座生死台周围已经围了很多人，时不时有一阵叫好之声发出。

    生死台上，一白一青两个人影，战成一团，但是那个白影，明显落于下风，只有招架之功，没有还手之力。

    白墨焦急的说道：“大师兄，穿白色衣服的就是韩师姐。”

    白影，就是韩玉儿。

    此时陈枫他们赶到的时候，上面的战斗已经进入了尾声。

    长鞭舞出如山之影，化作千百条，声势浩大，撕裂空气，发出一阵阵嘶嘶的声音，就像是无数条毒蛇，向着青色人影咬噬而去。

    而青色人影，忽然伸出左手，准确地捕捉到那条真正的鞭影，一把将它抓住。长鞭上面长满了锋利的倒刺，将他的手掌刮得鲜血淋漓，但他咬着牙冷笑一声，不退反进，种种一拳，打在韩玉儿胸口。

    韩玉儿一声闷哼，被打得凌空飞起，重重地摔在台子上。

    韩玉儿脸色惨白，神情委顿，胸口塌陷下去一块，骨断筋折，甚至内脏也受到了波及，受伤非常重，如果不及时救治随时有可能丧命。△≧△≧，

    他对面的青衫男子郑武，狞笑一声，看了看自己鲜血淋漓的左掌，走上前去，怒骂道：“臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，还真有几分手段，竟然伤了你爷爷。”

    陈枫冷喝道：“住手！”

    说着，他就要踏上生死台。

    陈枫刚往前走了一步，忽然面前人影一闪，一个身材高大，面色阴鸷的鹰钩鼻男子，挡在了他的面前。

    他脸色阴狠道：“生死台上，各安天命，或生或死，不由他人染指！只能由他们两个人做决断，既然踏上生死台，就应该有这份觉悟，难道你想插手吗？”

    看到这个人，白墨发出一声惊呼：“苏刚？”

    这时候，郑武来到韩玉儿身前，重重地一脚，踏上韩玉儿的丹田。

