    

    从他根本不信的反应中，陈二狗心知，这家伙对外面发生的一切一无所知，藏身圆空寺已经少说有半年时间。

    其实要确定他并非圆悟大师本人，而是上官家的人，对陈二狗而言，并不难。哪有得道高僧身上居然充满戾气的？更不可能有这么多纹身。

    而且就像齐长青所说，陵平已经算得上是上官家门户，哪怕是任何一点点势力都必须在他们绝对掌控之下，圆空寺自然也不可能例外。

    陈二狗完全可以肯定，上官家将这样的高手藏身在寺院之中，而且还是不问世事，肯定有什么不可告人的目的。

    笑声刚停，一声撕心裂肺的惨叫瞬间再一次划破了圆空寺宁静。一个轻盈飞身落下巨坑的陈二狗，毫不犹豫便是接连三拳狠狠砸在了圆悟鼻梁之上。

    在圆悟倒下的那一刻，陈二狗随手快如闪电般从他耳根处划过。

    人皮面具揭落的同时，一张年约四十左右的国字脸立刻出现在了陈二狗眼前。这也解释了为什么，一开始他的声音居然没有半点苍老气息。

    “怎么？被老子揭穿，恼羞成怒了？

    小子，有种的给你爷爷再来两拳。往这里打，有种弄死你爷爷，哈哈，反正你爷爷我什么都不可能告诉你。

    只要你不怕上官家报复家破人亡，就尽管来。”

    惨叫声过后，男子并没有半点惊慌和畏惧，反而一脸趾高气昂的指向自己太阳穴位置，朝陈二狗再次仰头大笑的挑衅道。

    虽然男子看得出，陈二狗似乎根本不惧上官家。但只要自己死不松口，他就不会要自己的命，所以才敢如此放肆。

    “你不想告诉我的，是僧舍下面，蔓延到整个圆空寺下的那还没建完的法阵吧？

    就你这点本事和能力，就别学人到处装逼了。”

    在缓步朝男子靠近的同时，陈二狗满是冷嘲道。

    “你，你怎么？啊！”

    差点没被自己笑声噎死的男子，忽然满脸惊恐的看向了陈二狗。但还不等他说话，陈二狗真的便一拳狠狠砸在了他左侧太阳穴上。

    随着一声凄厉惨叫响起，男子带着难以置信的惊恐眼神，瞬间便咽了气。

    “拜见土地神。”

    但事情却还远没有结束，随着一缕魂魄从男子额顶飘出。在他鬼魂眼前的陈二狗，已经变成一尊金灿灿神仙，所以赶紧恭恭敬敬的跪在了陈二狗面前道。

    “上官家让你留在圆空寺的目的是什么？什么时候来的？”陈二狗不假思索快速问道。

    “两年前来的，圆空寺是楚南五省第一佛刹，法宝无数。所以上官家命令我，利用得天独厚的条件，在这里建立从上官家能迅速到达楚南五省任何角落的传送法阵。”

    “真的圆悟大师和圆空寺寺僧在哪？”

    “在上官家炼丹。”

    “上官家炼丹的位置在哪？魏阳阳的遗体又在哪？上官家又为什么要处心积虑得到魏阳阳遗体？”陈二狗眉心一蹙，再次迅速问道。

    按照时间来算，前往李家做法镇压魏阳阳鬼魂的便是此人。也难怪他一出手就是魂飞魄散的压胜之法，而没有半点出家人的慈悲为怀。

    毕竟，按照正常逻辑来说。像圆悟大师这样的得道高僧，在魏阳阳并没有伤人的前提下，最多超度她往生。这也是陈二狗为什么在得知一切后，第一时间便产生了极大怀疑的原因。

    “上官家的炼丹位置在省城上官仓家中地下密室内，魏阳阳的遗体也已经运回上官家，据说于打开什么盒子有关。”

    “魏家灭门血案，是不是上官家做的？”

    “是，听说是为了争夺一个什么神秘盒子。”

    他的回答瞬间让陈二狗想起了，自己从颖钟俱乐部得来的神秘盒子。

    而魏阳阳曾经说过，自己得到的那个，并非她家所拥有的那个。

    除了上官家为什么会将其中一个盒子放在颖钟俱乐部，以及这盒子到底有什么用处，居然能将上官家一代家主上官鸿雁气绝身亡外，一下很多问题都可以得到了答案。

    魏家惨遭灭门，起因全在那神秘盒子上。千方百计得到魏阳阳遗体，也是为了那盒子。只是陈二狗还是不解，上官家为什么要绕这么大弯子，居然以骗婚的形式先将魏阳阳骗来陵丰市？

    用了至少上百种让魏阳阳鬼魂灰飞烟灭的手段，但她还是神奇般得以逃脱，陈二狗觉得，原因可能还是出在那神秘盒子上。

    只是眼前这鬼魂给不了自己答案，陈二狗也只得等拿下上官家再说。

    在又问了一些无关紧要的细节后，陈二狗抬手便掐诀将男子魂魄拍得灰飞烟灭，也算是给魏阳阳报仇和出了口恶气。

    给已经带人到达陵丰的谢东去电话，让他来收拾烂摊子后。陈二狗随后又将地下那些还未完成的法阵彻底毁灭，一个闪身便消失在了夜色之中。

    不管建立这些传送法阵的初衷是什么，上官家罪恶滔天，现在陈二狗连半点逃生的机会都不会给他们，哪怕是还未完成。

    陵南省省城陵州市，素有小魔都之称，是楚南五省最为发达的金融之都。

    和周围城市都被上官家牢牢掌控不同，陵州市至少表面上百花齐放，一副繁荣昌盛的场景。

    但几乎所有人心中都非常清楚，任何人和企业，要想在陵州市生存和发展，首先第一件事就是去上官家俯首称臣，寻求庇护。否则，三天之内，必定血本无归，甚至家破人亡。

    毫不夸张的说，就连大一点的普通店铺也不例外。每个月都必须给上官家的人缴纳所谓的保护费，否则根本不可能长久。

    离开圆空寺的陈二狗，径直便格外小心的进入了陵州市地界的城中村。

    为了尽可能的不引起上官家注意，陈二狗首先秘密会见了骆明珠。不仅在她帮助下简单易了容，就连入住酒店的身份都是她安排伪造的。

    这些对常年从事情报工作的骆明珠来说，再简单不过。

    “查房，身份证拿出来。”

    次日一早，刚忙碌一晚，回到房间还不到半小时的陈二狗正在小憩，却忽然被一阵激烈的敲门声给惊醒。

    在土地感应释放开来的同时，刚起身的陈二狗，眉间立刻便稍稍蹙在了一起。

