    就在所有人都认为齐军必败时，这西风赤龙的出现，彻底改变了赤壁之战的走向。

    一双双惊异的目光朝高铭望去，却见他依旧是淡漠的俯视着万千吴卒。

    俨然一副君临天下之姿，那冷绝若冰的目光，横扫江畔，就如看蝼蚁一般不屑。

    这个男人，他是那般自信，那般镇定，仿佛一切都在他的预料之中。

    这简直就是神乎其迹的神迹！

    “殿下，你莫非真的是......”一旁李世民又惊又喜，已是到了语无伦次的地步。

    他喜的是这场西风来得及时，来得迅烈。

    在这场西风的作用下，熊熊烈火，将瞬间改变火焰走向，自西北向东南吹去。

    黄盖率领的先锋战船，此时船上的火势，已经开始烧向自家战船的船舱了。

    只要己军的铁索连舟，狂冲上去，就能仗着体型和风向的优势。

    顺水推舟，直接将这把熊熊的赤壁大火，顶回吴军水师营寨。

    反向杀孙策一个片甲不留，则局势就会两极反转。

    而李世民惊的是，高铭竟真能触发神迹，就连上天，也处处护佑齐军。

    这不是天命所归，还能是什么？

    此时此刻，李世民心中所有的疑虑都烟消云散，取而代之，是深深的震撼和庆幸。

    一边被高铭身上的神迹所震撼，一边则是庆幸自己站在了天命所归的一方。

    身怀大志的李世民尚且如此，此时此刻，更遑论周瑜等人，乃至十万齐军将士了。

    如果说这世间有神，那高铭便是这唯一的神。

    所有人的脑海中，都不约而同的浮现起这个念头。

    “检测宿主完成‘君威盖世’潜能，同时检测到李世民对宿主产生忠诚度，恭喜宿主获得70君主点奖励，当前剩余君主点为220。”

    “同时宿主累计两次成就，恭喜宿主获得盲盒一个，当前剩余两个盲盒，请宿主注意查看。”

    站在凛冽的西风中，感受着众人的目光，高铭指天的剑锋，慢慢放下，赫然朝向了前方慌乱失神的吴卒。

    “还愣着干什么，等我请你们吃晚膳吗？”

    此话一出，李世民等人方才从深深愣怔中，惊喜的缓过神来。

    李世民手中铁剑一抬，自信笑道：“天佑我主，将士们！随我冲杀，将这帮吴卒全部杀尽！”

    一声令下，李世民、周瑜等人，各自摇起令箭，指挥麾下的战船，朝黄盖的战船狠狠撞去。

    火船上的黄盖，仰望着前方的那一艘艘巨船，他那一张老脸，已经彻底狰狞到了扭曲。

    如果是方才，他们还有机会散开逃跑，可现在已经太晚了。

    两军的距离不过两百步之遥，齐军更是风势扬帆，吴军战船已经避无可避。

    下一刻，两军战船轰然相撞。

    轰隆隆！

    轰天裂地的碰撞声跌宕而起。

    瞬息间，无数的火花，无数的木屑，伴随着无数的惨叫声，在江面上响彻数十里，绵延不绝。

    吴军战船已经满载火油，所以轻浮无比，此时在齐军的铁索连舟面前，便如螳臂当车那般不堪。

    先是被齐军战船碾压了船头，然后一路朝吴军营寨狂顶而去，毫无还手之力。

    上百辆齐军战船的头部，染上了熊熊烈火。

    但在西风的作用下，火势也只能仅仅停留在船头，难以蔓延开来。

    在异象的鼓舞下，齐军的士气涨至了巅峰，而吴军的士气，却跌落到了谷底，鲜明的反转。

    “放箭！”

    周瑜和李世民一左一右，各自指挥着麾下将士，仗着居高临下的优势，对吴军发动了箭矢攻势。

    咻咻咻！

    话音刚落，无数的弓弦声和羽箭破空声锐利响起。

    那一枝枝箭矢犹如流星一般飞向半空，转而化作一张紧密交织的死神巨网，朝黄盖大军的头顶轰然坠下。

    无数杀猪般的哀嚎声随之响彻四野，一面面“吴”字战旗，接踵倒落在血泊之中。

    在这纷繁犀利的箭雨下，吴军勉强结起来的阵型，顿时又变成了无头苍蝇，四处抱头乱窜。

    这帮奔溃而散的敌卒，不是倒在箭雨血泊中，就是死在烈火战船上，要么就是沉于长江之下。

    “不要慌乱，随我结盾，杀上敌船，斩了高铭小儿！”

    黄盖一边歇斯底里的呐喊，一边拿着战刀，就想往齐军战船上攀爬。

    在黄盖身先士卒的作用下，有几个不怕死的士卒，紧跟其后，朝齐军战船狂奔而来。

    “你便是黄盖么......那就用你的首级，当我李世民首功罢！”

    望着狂冲而来的老将黄盖，在上方指挥作战的李世民，嘴角上扬起一抹凛冽笑意。

    少顷，只见他拿起一把三石长弓，搭上一根箭矢。

    将弓弦紧紧地拉了个满月，一双鹰目微眯，死死地锁定了下方黄盖所在的位置。

    “去！”

    只听得一声惊弦，伴随着一声低啸响起。

    在齐军战船上，骤然射出了一枝惊天之箭。

    要知道，李世民不仅有着高超的指挥作战能力以及治政能力，更有着一手高达97的箭术，这也是很多人会忽略的一点。

    历史上李世民面对窦建德十几万大军，大放厥词，扬言尉迟恭挥槊在前，自己举弓在后。

    仅自己二人，即便百万大军，他也能来去自如。

    可见箭术给李世民带来的自信，远大于其他能力给他的自信。

    而此时此刻，李世民手中弓弦一响，寒光一闪，漫天火光瞬间失色。

    苍穹夜色中虽是火光弥漫，波光泛滥。

    在这一瞬间，尽皆失去了颜色，黯淡了下去。

    天上地下，所有的辉煌，所有的光都凝聚到了李世民这一箭上。

    惊心动魄的凛冽剑锋，瞬间划破长空，穿过层层血雾，如死神獠牙一般，直扑向黄盖的心门。

    正在向上攀爬的黄盖，惊觉一股寒意袭来，瞳孔骤然收缩，一股危险到了极点的感觉，油然而起。

    他猛然抬头，望见一枝寒光流转的铁剑，穿透漫空的血雾和木屑，直射自己而来，避无可避！

    下一个瞬间。

    噗嗤！

    一声撕裂的闷声响起，那枝箭矢，势不可挡地穿透了黄盖的铠甲。

    白刃进，红刃出。

    这一箭，竟然刺破甲胄，直接在黄盖胸膛的位置，透心而过！

    （未完待续......）

