    第345章你的手天生是用来写字的

    薛琰耳尖都红了。

    尴尬的要死。

    在石磨那原本磨着大米粉的薛一虎也挺乐的，不过，他也没做过饭，也没拿菜刀切过菜，让他来切的话，估计也好不了哪去。

    看薛琰实在是尬的想钻地洞了，姜月才走到刘桂霞旁边，小小的拉了下刘桂霞，仰着小脑袋跟刘桂霞说：“婶，你帮帮我和琰哥哥吧。”

    其实她来也行，但奈何刘桂霞她们不让她碰菜刀，只能求助了。

    “好好好。好好好。”刘桂霞一边乐，一边不漏米线了，过来了。边麻利的接过菜刀就刷刷的切了起来，边笑道：“小琰啊，你别怪娘说，你这双手啊，天生就是用来写字的，这要是让我拿笔，估计我是当筷子拿，我和你大嫂她们也就在这方面擅长了。”

    虽然嘴上说着话，但手中动作却一点没停，切出来的丝还基本同样的细度。

    姜月看着，觉得这婶的刀工是真不赖。

    薛琰第一次对他娘佩服的五体投地。

    看刘桂霞一会就切好一根了，姜月便道：“婶，切两根就行了。”今天就做了那么多凉皮，用不了那么多黄瓜丝。

    “好。”刘桂霞应了，又给切了一根。切完，全装一边的空盘子里，才问：“还要切什么吗？”

    “不用了，剩下的琰哥哥会弄。”姜月说道。

    “那小琰你来吧。”刘桂霞将菜刀又给薛琰。然后人又去做米线了。

    薛琰拿着菜刀，站在砧板前，不自觉的又看了眼旁边盘子里切的很均匀又挺细的黄瓜丝。

    姜月瞧见，勾了下嘴角，却立刻又压了下来。

    薛琰也没发现，而是开始用刀背，将大蒜拍碎，再切成蒜末。这个就要求不高了，哪怕是胡乱切，但多切几下就会成为蒜末了。

    然后，将蒜末转移到一旁的一个海碗里。

    他就只知道这么多了，剩下的，他就不知道了，自然就望向了姜月。

    姜月道：“这是要做蒜水。”说着，往海碗里加了大半碗水，切了不少蒜末，得最好加这么多水，还加了点盐放里面，“要让它浸泡一下，不然这水里没有蒜的味。”

    “嗯。然后呢？”

    “家里还有芝麻碎和花生碎吗？”薛四虎做凉拌米线也会用到这两样的，也不知道家里还有没有。

    “我去看看。”东西都是放在堂屋的，薛琰放下菜刀，便去堂屋看了。没一会，就走了出来，拿了两个纸包出来，边出来，边道：“芝麻碎和花生碎都没有了，四哥都带去镇上了，但还有些炒熟的白芝麻和花生米。”

    姜月：“那我们碾一下就行了。”

    薛琰：“嗯。”

    姜月接过一个纸包打开，里面是炒熟的花生米，看纸包里花生米也不多，就够今天用上的，她干脆将打开的纸包在桌上摊开，直接用擀面杖，将花生米都给撵成花生碎，不用太碎。

    芝麻碎就薛琰碾了。

    弄好这些，姜月又看了看调味料，见辣椒油、醋等都有，就没有什么再好准备的了。

    估计等四哥回来，蒜水也浸泡好了，到时候正好拌凉皮。

    (本章完)

