    “你现在忙于县城的铺子，是不是就不会经常去山上了？”叶远平说了句，“我今天打猎，路过我们去年发现的那面苎麻地了，今年那些苎麻一样生的很好。”

    “可惜了。”方思勤说了一声，她今年是真的没有时间去割苎麻，做衣裳。

    去年体验过一次由苎麻变成衣裳的快乐，她已经满足了。

    “叶大哥，我将这块地的位置，告诉我们村的春梅婶，你说好不好？”方思勤想到自己没空去收割，那些苎麻今年不去割掉，明年也浪费掉了，还不如将它告诉春梅，让她去割回来。

    “随便你吧。”叶远平淡淡的说道。

    “那我到时候让我娘跟她说。”方思勤便说道。

    两人说这话也到家了，今天迎出来的可不仅仅是两条大黄狗，就连姚氏也在院子门口焦心的等待着。

    见到大黄小黄往门外窜，她便也跟了出去，瞧见了灯光，她连声问道：“是勤勤吗？勤勤，是不是你？”

    “娘，是我，我回来了。”方思勤连忙出声应道的。

    姚氏提着灯火迎了过来，“你这孩子，怎么这么晚才回来。”

    又看向叶远平，“小叶，真是多谢你了。”

    “小事而已。”叶远平淡淡的应了一声，“没事的话，我先回去了。”

    “进屋坐坐吧。”姚氏客套道。

    “不用了，你们进屋吧。”终究是家中没有男人不方便，叶远平在门外目送方思勤母女俩进去，然后便离开了。

    方思勤试着这从马上爬下来，走了两步，她脚还真的不怎么痛了。

    回到家，张丫丫从锅里将热饭热茶端了出来，一边看着她吃饭，一边问道：“方姐姐，你怎么这么晚才回来？我哥哥呢？”

    “我给你哥哥在县城找了份工作，以后他就在县城做事了。”方思勤说道。

    然后又看向姚氏，“娘，以后耀宗去了县城，咱们家这些家禽家畜，还得要个人照顾哪。”

    “不用那么麻烦，现在家中多了两个保姆，娘平常可清闲了，这些活，娘来就行了。”姚氏便说道。

    “娘，你忙得过来吗？”

    “就照顾一点家禽家畜，没什么忙不过来的，反正割草又不用我，你不是还叫了一帮童子军帮忙干活吗？”姚氏笑了声。

    “是这样没错，但是家中还是得请个人，否则到时候田地里大棚蔬菜又照顾不过来了。”方思勤便说道，“我今天在县城也找了一份事做，所以我这段时间，可能得常常往县城跑了。”

    “你在县城找什么活计？”姚氏一听，大吃一惊，“是不是发生了什么事情？是不是那些香囊卖不出去了，所以你不得不去给别人当丫鬟？”

    不得不说，姚氏真是一语道破了天机，但方思勤还是说道：“娘，您想太多了，就是卖香囊赚不到多少钱，我想要赚更多的钱，所以又多找了一份事，人家工钱给的足足的，十两银子一个月。”

    “十两银子一个月，你拿娘当傻子蒙吧。”虽然知道自家女儿厉害，但是姚氏还是不觉得有人愿意花这个大价钱去请方思勤，“那你跟娘说说，你在县城做什么？”

    “女儿今天已经跟人签了契约，在一家茶楼当说书先生。”方思勤答道。

    “你当说书先生？”姚氏怎么越听越是不信。

    “娘，我没骗您，您不信的话，下次带您去瞧瞧就行了。”方思勤说道。

    “我也不用看，你说你是在哪家铺子做事，下次等你爹回来，我让他去看。”姚氏说着看向方思勤，一脸你就等着被拆穿的模样。

    “行，别说是叫我爹去看了，等过段时间我安顿好了，我套上车，拉上您去瞧瞧也行。”方思勤说道。

    “我也想去。”张丫丫连忙说道。

    “行，到时候你们都去。”方思勤笑了笑，又继续先前的话题，“娘，还是得请个人来咱家干活，人选我都想好了，就让咱三舅来。”

    “你说让你三舅来我们家干活？你舅娘怕是不能答应吧。”姚氏迟疑道。

    “每个月三百文钱，舅娘保管不会有二话。”方思勤信心满满。

    “我不是担心你三舅娘，我是担心你大舅娘，我怕她会对咱家有意见，说没让你大舅来。”姚氏解释道。

    “我倒是没考虑这么多，多亏了有娘在，您总是能考虑得这么周到。”方思勤便夸赞道。

    这时下劳动力廉价，三百文的工钱真是给亲朋好友的高工钱了，姚老爷子开明，虽然一大家子并未分家，但是他们冬日在外面赚得外快，他们只用交一半就成，所以这事若是只让三舅来，大舅娘指不定还真会有意见。

    “让你两个舅舅每半月一轮，你看怎么样？”姚氏提议道。

    “我觉得挺好，这样他们一家人也不用长久分离。”方思勤点点头。

    “那行。”姚氏脸上带着笑。

    自家女儿赚钱不易，三百文钱给别人做工钱，她舍不得，宁愿自己累点，也不愿意再请工人，但若是给自己的兄弟，她倒是没有二话。

    “方姐姐，你有几天没做蒸蛋糕了，家里攒了好多鸡蛋了，等到时候你去县城里做事了，这些鸡蛋怎么办呀？”等她吃完饭，张丫丫一边收拾碗筷，一边有些发愁。

    “不急，等到时候我们的……咳咳，反正你不用操心，一切尽在我的掌握之中。”方思勤一脸自信满满。

    等她的铺子走向正轨了，到时候再做了蛋糕带去卖就成了。

    现在当务之急，还是铺子里的事务。

    明天将乱七八糟的事情处理好，后天她就要开业，至于伙计的衣裳什么，等县城的成衣铺做好了，再给他们换上便是。

    反正头几天，生意肯定不怎么好，招徕客人肯定也有点麻烦。

    方思勤还在想，到后日，她的铺子是悄无声息的开业，还是也请人来敲锣打鼓热闹一番呢？

    若是悄无声息的开业，自然是省钱，但她又怕无人知晓，可若是请人来舞龙舞狮，又需要银钱。

    罢了，还是明天去了县城再看吧，看能不能找颜如意投资一番。

