    三人在钱庄的密室里，找到了一具铐起的骷髅。

    旁边的案台记录了大致事件——

    “钱庄老板为富不仁，买通杀手，喜暴戾、引妖魔，现诛杀于此，以祭吾友。”

    李输陷入短暂沉思，模拟说这是凶手的作案动机，但无论怎么看，这都是件大快人心的好事才对。

    恐怕，“凶手”虽然如实记载了事件，但同时也隐瞒了什么。

    离开钱庄，不远处就有一块没试过的诡镜，静静竖在枯树边上。

    李输顿时来劲了。

    什么玩意能把自己“吓得不轻”？

    他不服。

    而且被吓后两分钟就和队友失散，说明有一定关联。要是真的随时可能消失，那还不如主动试一试，搞清楚机制的运作原理。

    总比走着走着莫名人没了要好。

    带着楚莲和姜柠来到镜子前，后者从周泊离消失后就死抓着他不放，胳膊都给她拧成了麻花。

    来吧！

    李输做好了心理准备，不管蹦出什么妖魔鬼怪，眼皮都不会眨一下。

    「成双则显」

    看着镜子冒出的文字，李输脸上平静如水，打算让楚莲先退到一边。

    然而还没等他开口，镜子上的文字突然变化了。

    「你在找我吗？」

    “……”

    一阵透骨的寒意，骤然从李输背脊爬上后颈，他脑子里嗡的一声炸响，整个头盖骨都麻了。

    这里明明有三个人。

    成双则显……

    被夹在楚莲和姜柠中间，李输脸色一片惨白。

    这意味着她们两个之中，

    有一个不是人。

    “……”

    李输现在连呼吸都不敢发出声音，脑子里开始快速推论。

    是谁？

    被换掉的那个人，是谁？

    楚莲一直都表现得很正常，按照正常思路，有问题的必然是突然克服了恐惧，又过分神经紧绷抓着他的姜柠。

    小心用余光扫了一下，姜柠正用瞪大的眼珠子一眨不眨凝视着他，吓得李输赶紧回神。

    但是，

    如果模拟中的自己也是这么想的话……

    “怎么了？这句话有什么问题吗？”

    “没有，”李输硬着头皮说道，“我在想周泊离会不会到镜子里去了，应该不太可能，走吧。”

    李输转过身，楚莲和姜柠也跟着转身，三人一起朝前走去。

    而就在这时，李输猛的把姜柠拉了回去，两人重新站到了镜子前。

    「成双则显」

    「你在找我吗？」

    “！”

    李输迅速拉着姜柠又往后撤了一步，警惕看着回过头来的楚莲。

    “你到底是谁？”

    此时的楚莲脸上，突然露出一个极为惊悚的笑容，嘴角一直咧到了脸颊边。

    随后，她的身影如同烟雾一样在原地消散了。

    “诶诶诶！？”姜柠像挂件一样被连着甩了两次，一脸迷茫地看着眼前这幕。

    李输叹了口气，简短把自己的推论说了一遍。

    镜子里的话可能是假的，但唯独触发镜子的条件，一直都是真的。

    因此镜子的作用，是用来鉴定队友是不是本人。

    “原，原来是这样吗？太厉害了！你是怎么知道我是真人的？”

    排除法。

    李输实在对这货有点无语，用力敲了敲她的脑壳。

    “你为什么老瞪我？大晚上这样很吓人的好吗。”

    这家伙虽然长得一副人畜无害的样子，但偏偏眼睛又大又水灵，这种天真无邪的目光换了恐怖片里，简直是病娇杀人狂的模范代表。

    “我…我只是觉得看着你的话，就不用看那些吓人的东西了。”

    李输又给了她一脑壳，但紧接着又松了口气：“那你就别松手，不然我真的会抛下你不管。”

    看来，模拟中自己选错了队友，松开了她的手，这才导致和姜柠失散了。

    几分钟后，两人看到路边有个鬼鬼祟祟的家伙在冲他们招手。

    “要…要过去吗？会不会有埋伏？”

    感觉李输在带着自己往那边走，姜柠难得说出自己的意见。

    李输只是摇了摇头。

    待走得近了，两人看清了对方，是个二十八九的男人，身体稍微有点发福。

    “哎哟妈呀大兄弟，你这是被女鬼缠身了？别打我，我有事情想和你商量！”

    这应该就是模拟里想和他合作的那位玩家了。

    “女鬼…是在说我？”姜柠一脸迷糊，但又莫名有种自己很厉害的感觉。

    李输按住了她的脸。

    “不用管她，就当是个挂件就好。”

    “得，”男人点了点头，“我叫黄国峰，我队友都死光了，本来这破对局输了也就输了吧，但不搞清楚事情始末，这大晚上实在睡不安稳啊！”

    “我有同感，”李输朝他伸出了手，“合作愉快。”

    两人迅速达成一致，握手后将情报互换了一遍。

    黄国峰查到地下埋了大量血肉，都是死状极惨的人，而且长出了红黑色的扭曲藤蔓，他猜测那些都是被钱庄老板谋害的，数量多到简直一整个小镇的人都在里面。

    他也拿到过那首共分一石的诗，这样一来，诡镜、地下、钱庄都已经弄明白，只剩将军府和最后那句“莫在心”了。

    “其实啊，我在将军府门口找到一个特殊的镜子，要求必须三人行才给看。”

    通过交谈，黄国峰这人看起来有点痞气，却是个实在人，心里有点什么都藏不住的那种。

    李输本不该轻易相信他人，但模拟中黄国峰是跟自己一起拖进地下而死的，至少这一局没有更好的选择。

    “行，那就去吧。”

    “谢谢兄弟，你能信我真是…真是，我黄国峰对天发誓，这一局给你做牛做马，你要我死我绝不多活一秒！”

    姜柠只是眨眨眼看着，有些好奇的盯着李输。

    然而，三人刚组队出发，就在街上撞见一个瘦巴巴的男人。

    “兄弟，要不要拉这个人入伙，交给我，我一定说服他！”

    “不用。”李输的神色沉了下来，“绕开他，不要有任何接触。”

    他怀疑，模拟中最后被拖到地下，就是因为这个人在场。

    等那人经过，黄国峰在李输建议下搭着他的肩膀，一路来到将军府门口，找到了那面镜子。

    「三人行，则大门敞开」

    短暂延迟后，镜子显示了新的信息。

    「凶手因杀害将军而开始忏悔」

    “这……”黄国峰顿了顿，“难道说？”

    确认地上没有异常，李输慢慢拉起了目光。

    “不用猜了，答案就在这里。”

    轰隆一声，三人听到将军府里有什么重物落在了地上。

    对局信息里，场上已经只剩下两队人了。

    这一场诡异的对局实在有些反常，走到这里，李输已经开始相信某些事。

    “做好战斗准备，进去以后，就把你的所有召唤物放出来吧。”

    姜柠点了点头，黄国峰也取出一把褐色阔剑扛在肩上。

    三人并肩走进府邸大门，正厅的大堂里，暗道的楼梯落在了地板上。

    等走得近些后，顺着楼梯往上看，满是灰尘的阴暗阁楼里，一个穿黑色斗篷的男人如雕像般坐在正中，仿佛以这幅姿态度过了相当岁月。

    簌簌，连着两声后，周泊离和楚莲落在三人两侧，一脸茫然的摸了摸身上。

    “虽然不明白为什么一下来到这里，不过你们好像找到了最终答案啊。”

    “该死的，竟然敢把老娘丢到乱葬岗，我看你是活腻了吧！”

    似乎因为得知真相，失散的队友也传回来了。

    这场对局的机制其实很简单——不接触队友就会被传走，信息不足以揭秘就会被拖到地下。

    妖魔……也许真的存在妖魔吧，但不是这一切的始作俑者。

    李输远远看着阁楼上石像般的身影，朝前走出了一步。

    “所以，你就是那个杀手，杀害了全镇的人，杀害了作为挚友的将军，最后还杀害了自己的雇主。”

    “你利用地下的力量布下这些设计，一方面不想让人知道，一方面却又希望有人找到真相。”

    “你，到底是什么人？”

    短暂寂静后，回应他的不是话语。

    而是一道乍然闪出的机械红光。

    

