    第1170章问鼎省府“刘老师，刘忠诚——”

    张一凡有些奇怪了，这刘忠诚怎么闷声不响就走了呢？

    李虹说了句，“也许他走了吧？”

    张一凡走出办公室，刚好碰到一女孩子拿着文件过来，对方喊了声张省长，张一凡立刻问道：“刚才有没有看到一人背包的中年男子？”

    那女孩思索了一下，“哦，有啊，刚才有个象农民伯伯一样的中年男子在这里怵着，他还问我洗手间在哪里。”

    “那后来呢？”

    女孩子低下了头，“我告诉他楼下左拐进去有公共厕所。”

    张一凡拉下了脸，掉头就回了办公室。

    这女孩子也真是的，办公楼哪一层没有厕所？干嘛骗人家到楼下公共厕所去。

    李虹看他回来，“人走了？”

    张一凡冷笑了一下，“被人家骗到楼下公共厕所去了。”说完，他就摇了摇头，“看来人没钱，到哪里都被人瞧不起。”

    “你准备怎么办？”李虹问。

    “去运县一趟，看看这些人到底搞什么鬼！无法无天！”

    李虹道：“一定要亲自去吗？”

    张一凡一声苦笑，“你说我还能相信下面那些人？”

    运县是一个张一凡不曾触及过的地方，那里没有自己的势力，下面的人到底怎么样，他心里一点底都没有。此次，他不想惊动太多的人。

    李虹伸出了手，“祝你好运！”

    “谢谢——”

    李虹走后，张一凡在办公室里等了会，依然不见刘忠诚的影子，这家伙跑哪里去了？

    等不到刘忠诚，张一凡就走了沈宏国办公室。

    腾飞和张雪峰在医院里呆了一个晚上，因为这个妇人是重要人证，两人不敢有丝豪放松。楚若水已经离开医院，两人也不管她，反正各走各的路。

    第二天，三人才再次上路，赶往运县。

    在医院里，两人才得知这妇人的姓名，叫王桂芝。

    王桂芳昨晚洗了个澡，换了一身干净的衣服，整个人看起来就清爽多了。

    在腾飞和劝慰下，她才答应跟着两人一起回运县取证。

    进了县城，腾飞买了干粮在车上匆匆吃了口，便赶往刘眉眉生前的学校。

    离城十几公里的地方有条河，车子开到河边的时候，王桂芝就哭起来了。两个知道，这肯定是刘眉眉出事的地方，腾飞又劝慰了好一阵，这才把她劝住。

    学校就在离河二公里的地方，这是一所典型的农村小学，房子不高，只有二层。

    一左一右两栋教学楼，中间是场，正前方是一栋教职工办公楼兼宿舍。

    锈迹斑斑的大铁门口，连个门卫都没有。铁门上方，倒写着四个大字，龙潭小学。

    张雪峰把车子开进去，开了句玩笑道：“腾秘书，我们可进龙潭虎穴了，小心点。”

    腾飞拍拍王桂芝，“是这里没错吧！”

    王桂芝点点头，腾飞道：“下车吧！我们去看看，不怕，有我们在。”

    王桂芝还是有些害怕，“他们会叫乡政府的人来抓我的！”

    “有我们在，看谁敢抓你。你只要告诉我们，眉眉生前在哪个班，跟哪个同学一起在拉破烂。这样就行了。”

    王桂芝害怕地点点头，跟在两人后面。

    龙潭小学是几个村合起来的一所学校，学生比较比，有近二十个班，近六百人。

    因为有几个村的小学被撤销了，三个小学合在一起，人比较多。

    眉眉生前在四年级三班，教他们的班主任，是一位五十来岁的妇女。王桂芝便带着两人走了过去。

    龙潭小学的龙校长正在办公室里打电话，“周主任，好的，好的，一定，一定。谢谢了，谢谢了。”

    跟他打电话的，正是运县教育局办公室周主任，听说龙潭小学女学生在河里淹死一事，已经被一些记者见报了。周主任正打电话，让这校长把痕迹抹杀干净，说不定有上面的领导下来视察，一定要做到天衣无缝。

    龙校长保证道：“放心，我会把这事落实下去的。”

    “对，一定要落实下去，王桂芝又跑了。说不定去了省里，你们一定把口风扎紧了。”

    龙校长就象个小日本一样，好的，好的，放心吧！

    周主任又说了句，“上次捐款的事，你们学校做得不错，上面发话了，有奖。”

    “这是我们应该做的，为领导分忧嘛！”龙校长嘿嘿地笑着。

    刚挂了电话，教导主任就慌慌张张跑过来，“龙校长，王桂芝回来了！”

    “王桂芝回来了？她不是跑了吗？”

    “回来了，还带了两个年轻后生。已经到了四年级三班教室外面。”

    “她都带了什么人？走，去看看！”

    四年级三班，腾飞和张雪峰带着王桂芝走到门口，里面的学生立刻就喊了起来，“刘眉妈妈来了，刘眉妈妈来了。”

    上课的正是班主任，看到王桂芝的时候，明显有些慌乱。

    腾飞走过去，“你就是刘眉的班主任？”

    班主任神色慌乱，一个劲地摇头，“我什么也不知道，你们不要问我。”

    腾飞便有些奇怪，回头看了张雪峰一眼，这人真怪，我问她是不是刘眉的班主任，她居然不知道？

    腾飞出示证件，“我们是省里的工作人员，关于刘眉的死，我们想问几个问题。”

    班主任突然两腿一软，晕倒在地上。

    这下把腾飞和张雪峰给吓呆住了，这……这怎么回事啊！

    刚好龙校长和教导主任匆匆赶来，“你们干什么，你们干什么？”

    看到倒在地上的班主任，龙校长就道：“你们干嘛打人？我要报警。”

    腾飞急了，“哎，谁打她了，你问这些学生。我们一来，她就晕倒了。”

    龙校长看看王桂芝，“怎么又是你，都跟你说了，刘眉是在河里玩水淹死的，你干嘛总是没事找事。他们是谁，他们是谁？不要到学校来捣乱。”

    谁捣乱啊？

    腾飞很不爽，拿出证件，“看清楚，我们是省里来的工作人员，调查组。现在请你配合，对于刘眉同学的死，必须有个说法。”

    听说是省里来的调查组，校长和教导主任当时就懵了，“那啥……”龙校长回头一看，教导主任正准备开溜。张雪峰喊了一句，“站住——”

    教导主任脸上堆着笑，“我去上个厕所，上个厕所——”

    张雪峰吼了一声：“如果你去上厕所，我保证你在厕所里出来不！”

    龙校长喊了几个人，把班主任扶起，“快，抬到宿舍里去。”这才对腾飞两人道：“请，两位请。办公室坐。”

    三人随校长来到办公室，教导主任被张雪峰刚才一吓，立刻就老实了，呆在旁边一个劲地抹汗。

    龙校长掂了一下瓶子，道：“哦，刘主任，到你办公室拿个开水壶过来，我这里没水了。”

    他看了眼教导主任，教导主任立刻就明白了，转身就走。

    张雪峰站起来跟着出去，腾飞道：“不用客气，我们就了解一下情况。”

    龙校长一脸恭敬，“你尽管问，我知无不言，言无不尽！”

    腾飞拿出本子，“我们想了解一下关于四年级三班的刘眉同学，她到底是怎么死的？”

    龙校长叹了口气，“唉——这孩子。”

    隔壁的办公室里，教导主任悄悄拿起电话，正冷备拨号的时候，一只手从后面伸过来，按住电话机。“是不是还要打电话才可以送开水？”

    “是，是，你怎么知道？”教导主任扶了扶眼镜，挤出一脸笑意！

    PS：第四更到，鲜花这么郁闷？四更就涨这么几朵花花，我哭……

    到1160的话，晚上继续更加！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

