    第27章 清除恶毒

    艾尔文亲自带着大量星际舰队通过星门，瞬间传送到了太阳系。舰队飞临地球，他打开了星际联盟通用通讯装置，呼叫地球军团总司令兼联合国主席月尘宇：

    “月尘宇！月尘宇！收到，请回答。我是星际盟主艾尔文，闻深空宇宙探测站观测到地球星域发现了超级武器战斗的痕迹，本盟主特此带领星际督查组前来调查”

    突然一个少女的声音从通讯器中传来。

    “艾尔文？星际盟主？你们是做什么的？”

    艾尔文疑惑不解，明明自己呼叫的是联合国主席月尘宇，为何传来一名女子的声音？他说到道：“请问姑娘，你是谁呀！怎么会在联合国总部？”

    那少女声音继续从通讯器里传来：“我就是联合国主席李夏二，有什么事请你将飞船降落地球后再做商议”

    艾尔文更是一脸疑惑，妻子消失多日，如今却在地球上做了联合国主席，这究竟是怎么回事呢？

    艾尔文说道：“李夏二！你别闹了，我是艾尔文呀！你不认识我了”

    李夏二回复道：“你是谁…艾尔文…我丈夫？我怎么不知道我还有丈夫？”

    艾尔文说道：“李夏二！你别闹了好吗，更我一起回拉莫达星好不好？”

    李夏二回复道：“什么拉莫达星？你在和我说话吗？”

    艾尔文感觉李夏二可能受了什么刺激，才导致精神异常，他在通讯里说道：

    “李夏二你等着我，我马上就来地球联合国总部找你。”

    说罢，艾尔文带领着的星际舰队，登陆了地球。埃尔文一下飞船就径直的向地球联合国总部走去。

    联合国总部，曾几何时他也在这里领导者地球人类走向星际。他熟悉的走进了联合国主席的办公室，一名少女坐在联合国主席座位上，处理着文件，如此老练的动作几乎看不出这是个少女可以做到的。艾尔文不解的询问那位少女，说道：

    “姑娘你为何在这里呀？刚才这个办公室里那部通讯装置是谁与我通话？刚才说话的人呢？去哪里了”

    李夏二疑惑的看着埃尔文，说道：“这间办公室内就我一人，使用通讯装置当然就是我啊，有什么疑问吗？哎～你是何人，为何能轻易出入联合国总部？“

    此时看着这位少女对他进入联合国总部提出疑问，埃尔文更是疑惑的百思不得其解，他说道：

    “刚才说话的明明是我的老婆李夏二，你？怎么可能？

    李夏二说道：“我就是李夏二，你老婆？我还真不知道在哪里？”

    此时艾尔文体内的无影剑，感知到了超级武器的威胁，控制着艾尔文，召唤出能量场，一瞬间他周身释放出螺旋激光条纹，一把剑身泛着暗红色光芒的无影剑缓缓的从手中伸出，健身浮现着蓝色菱形条纹。

    李夏二见状，体内的笋叶刃感觉到了威胁。她立马起身，释放出强大的能量场，周身浮现出粉色光晕，一瞬间腾入空中，粉色皮衣金色战甲布满全身。一把笋叶刃从她的手掌中生出。

    顿时二人剑拔弩张，开始了混战。李夏二手持笋叶刃，直直的扑向艾尔文。她嘴里大喊：

    “要杀我？那要看我手上这把笋叶刃同不同意了”

    这时艾文扑了上来，他手持无影剑，使出一招“无敌之能量剑波”。瞬间一道剑波从无影剑身发出，杀向了李夏二。

    李夏二见状，使出“千笋阵”顿时数万竹笋环绕周身挡住了那一道“无敌之能量剑波”。

    埃尔文见自己第一波攻击未能得逞，随即使出第二招“尖突刺”，他手持无影剑，一剑刺了过去。李夏二见状，一个飞身，躲了过去，腾空而起直接穿过联合国总部。艾尔文见李夏二要跑，随即追赶。

    二人一路从地球打到了外太空。就在双方战斗的难舍难分的时候，艾尔文没能挡住李夏二的一根竹笋攻击。

    那根竹笋笔直的扎入了艾尔文的胸腔，被扎的艾尔文瞬间破防，无影剑也缩回了身体内，毫无抵抗能力的他就漂浮在太空之中。随后坠入地球。

    李夏二见这男的，坠入了地球，以为他要逃跑，紧跟其后一路追击。

    艾尔文的身体如流星般划过天际，坠落在一片绿洲上，砸出了一个深坑。还好无影剑气的能量还未散尽，从外太空坠入地球的埃艾尔文，并没有受多大大的伤。只是那笋叶刃释放出来的竹笋匕首刺穿了他的胸腔，伤口的位置向外躺着黑色血液。

    追上来的李夏二，见艾尔文躺在坑内，痛苦的想要站起身来，扒拉着坑壁，那无力的手指甚至抓不住岩石。

    李夏二说道：“你为什么要闯入联合国总部攻击我？就因为我也有一把超级武器？”

    这时，艾尔文从无影剑的魅惑中清醒了过来，他对李夏二说道：“我不管你是谁，你手上拿的这把利刃确实是我爱人李夏二逃走的时候所携带的物品，只是我现在还不知道他人在何方，你一直说你是李夏二，可你并不是她，你究竟是何人？”

    艾尔文不知道，就在笋叶刃融入李夏二身体时，她就变了模样，如今这个手持笋叶刃的少女就是他的爱人李夏二，只是现在的李夏二换了一身皮囊。

    见艾尔文一直说李夏二是他的爱人，这名少女也很疑惑。自从醒来，月尘宇就叫她李夏二，很明显她就是李夏二本人，只是现在的自己失去了以前的记忆。

    她走到艾尔文的跟前，说道：“我就是李夏二啊，可我不认识什么艾尔文，也不认识什么星际盟主，不好意思，你可以走了，地球不欢迎”

    艾尔文回复道：“好…我走…”

    望着艾尔文艰难的想从坑里爬出来，李夏二突然想起来点什么？这个人…这个声音…这个名字…真的太熟悉了，似乎有一种似曾相识的感觉。

    就在艾尔文向坑外爬起的过程中，他露出了脖子上的那颗五角星胎李夏二看见了，她吃惊的说道“天之骄子”

    李夏二的记忆似乎恢复了一样，说道：“艾尔文…艾尔文…真的是你呀”

    艾尔文纳闷，刚才都还说不认识，为何现在又像变了一个人，这位少女究竟是不是李夏二，又或者是别的什么人，他还一头雾水。

    曾经的李夏二模样浮现在艾尔文眼前，如今的李仙儿完全是另外一副面孔，他不能接受这种现实，难道李夏二已经死过一次，这位少女只是李夏二量子记忆体的宿主？

    竹笋的这一扎，放出了无影剑在艾尔文身上制造的毒素，他慢慢从邪恶中恢复了过来。他望着李夏二说道：“夏二…我…以前做了很多错事，现在我醒悟了。我要一心向善，重新成为正义的英雄”

    恢复记忆的李夏二听到艾尔文这么说很欣慰，这时她最想看到的，他的爱人，那个也爱他的男人又回来了。

    李夏二将从坑洞内爬出的艾尔文送进了医疗方舱，细心的照料着。艾尔文慢慢的肃清了身体累的邪恶毒素，重新找回了曾经正义的自己，无影剑也彻底被艾尔文控制住了。

    宇宙之外，那片竹林里，下棋的二位尊者看见纯白棋盘逐渐的变成红色。这是正义的象征，预示着宇宙向正义倾斜。邪恶尊者眼见这棋局就要以失败告终，慌乱之中一串拥有18颗珠子的手串瞬间断裂掉入星图棋盘，渐泛红色的星图棋盘顿时黑点密布。

    (本章完)

