    　　闪电落下，浩克遭了雷劈。

    　　随后，那浓云来的突兀，散得也迅速。

    　　浩克的身影坠落了下来，啊不，他似乎已经退出了变身的状态，似乎被洛麟打得自闭了，直接变回了班纳。

    　　【叮！宿主击败浩克+720702因果点】

    　　洛麟赶紧飞了上去，看见还剩一条裤子的昏迷的班纳，要是不管，不知道会不会摔死。

    　　说起来，洛麟对班纳博士倒是没什么恶感，倒不如说还蛮有好感的。

    　　就是感觉浩克被自己揍得老惨了，忽然觉得有些不太好意思。

    　　“我可真是个带恶人啊！”

    　　洛麟自嘲自笑了起来，他直接用鸡符咒的悬浮救下了班纳，让班纳‘固定’悬浮在自己的身后一米处，然后用蛇符咒将他隐身隐藏了起来。

    　　随后飞了下去，轻易感知了一下，就落到了一座楼顶天台。

    　　美玲见到洛麟凯旋，美眸一亮，立刻迎了上来：“麟大人，你没事吧？”

    　　洛麟笑了一下，回道：“当然没事，打得倒是蛮痛快的。可惜，这次只能让你围观，没有给你出手的机会。”

    　　“没关系的！”

    　　美玲乖巧地回道。

    　　托尼也过了来，就是不知道为什么，此情此景他感觉自己好像有点多余，有点像灯泡。

    　　他摇了摇头，将这个奇怪的想法甩了出去，堂堂托尼?斯塔克走到哪里都是人群中的焦点，怎么可能会多余呢！

    　　他立刻焦急地上前问道：“洛，你把他、就那个班纳怎么样了？你不会杀死他了吧？”

    　　“当然没有，你用你的贾维斯看看就知道了。”

    　　洛麟笑着回道，他隐约记得托尼似乎已经跟神盾局接触了。而且他似乎负责出面和军方沟通，以神盾局的名义帮助班纳，让军方撤销了的追捕。

    　　托尼虽然感觉奇怪，但闻言还是立即使用贾维斯扫描了一下，立即发现了一个热量人形的东西，诡异地悬浮跟在洛麟身后。

    　　可是肉眼看去却什么都没有。

    　　“这是……”

    　　托尼惊讶了，这是隐形的力量？看来短短的时间，洛麟不仅变得更强了，而且还拥有了不少神奇的能力。

    　　洛麟不等他说出疑问，立即打断了：“嘘！小心，隔墙有耳！我们找个地方再好好谈谈吧。”

    　　托尼：“好的！”

    　　“对了，打了那么久，有点饿了，我再怎么说也算是又救了‘钢铁侠’一回了，请我们吃个宵夜吧。”

    　　洛麟得瑟的笑了一下，特意重读音强调了某个词。

    　　“洛，别说了，那只是我一时大意而已……好吧，刚好我也饿了，我知道一间不错的酒店，他们的烤肉就很不错……”

    　　托尼辩驳了洛麟的话，他也想找个地方谈谈关于班纳的事情。然后就让贾维斯开始通知酒店做好准备。

    　　随后洛麟飞了下去，来到了那群大兵面前，说道：“浩克跟我战斗的时候，被我打飞，现在已经逃走了……”

    　　洛麟说完也不理会他们的反应，看了一眼正担忧不已的贝蒂，贝蒂似乎鼓起勇气想要问些什么，但是洛麟直接暗地里传音道：“贝蒂小姐，我现在在用一种只有你能听到的方式跟你说话。”

    　　贝蒂脸色激动，似乎想说什么，只是被洛麟用眼神制止了。

    　　洛麟又道：“你不用担心什么，班纳没有事的。我对班纳有过一些了解，我知道他是个好人，所以我以人格保证他会安然无恙。况且你也不希望他被军方抓走的对吧，所以我带走了他，大概几天后他就会联系你，请你放心好了。”

    　　洛麟说完，也不跟贝蒂做过多的交流，若无其事地转身就飞走了。

    　　……

    　　某五星酒店楼顶露天场。托尼直接给包了下来。

    　　洛麟将昏迷的班纳放在一旁的长椅上，然后和托尼和美玲点了烤肉。

    　　“要不要叫上伊森？”

    　　洛麟问道，感觉朋友相聚，漏了一个感觉挺不好的。

    　　托尼：“你想叫可以叫，你问问他有没有空吧！”

    　　洛麟打了个电话，一问，结果竟然发现伊森在医院，似乎还受了不清的伤势。

    　　洛麟急忙问清地址，然后对托尼说：“你们先在这儿等等，伊森出了点事儿，我去接他。”

    　　洛麟说完，一跃而起，迅速飞走了。

    　　不过数个分钟吧，他已经来到了那间医院。

    　　他在前台询问护士，很快就知道了伊森的房间，他立刻赶了上去。

    　　推开门进了去，只见房间里伊森正躺在病床上，腿似乎已经断了。旁边是一个长相清秀的温婉女子似乎在照看他。

    　　“伊森你怎么了？”

    　　“洛，你怎么来了？”

    　　然后随着伊森的讲诉，洛麟才知道了事情的经过。

    　　有赖于托尼的人脉和关系，伊森不用再去读一遍医学，就拿到了医生的考试资格，然后多年行医的他很轻易就通过了考试，并顺利地加入了一家医院。

    　　今天，一位女同事邀请他到百老汇观赏歌剧，两人观赏完之后，便决定逛逛街。

    　　这可还真是太巧了。

    　　结果遇到了一只绿色的怪物（憎恶）大开杀戒，人群之中，他和女同事走散了。

    　　这时一辆被怪物投掷而出的车辆飞来，但是伊森看到了一个无助的小女孩，于是他立刻上前扑倒保护她。

    　　结果就是小女孩安然无恙，而他的腿被车轧断了。

    　　而小女孩就是旁边这位女士的侄女，她今天本想带着侄女逛街，没想到遇到这种事这种事情。她将小女孩交给她的母亲后，不放心伊森，于是就跟着伊森到了医院。

    　　伊森的腿被压断坏死了，必须进行截肢手术才行。

    　　不过洛麟怎么会让这种事情发生呢，他对伊森说：“你相信我吗？”

    　　伊森点了点头：“怎么了？”

    　　“相信我，那么现在就出院！你会没事的，”

    　　洛麟肯定地说道。

    　　而那位女士闻言担心伊森的伤势，立刻劝阻起来，她可不相信医院专业的判断腿断了还能‘没事’这种话，甚至她怀疑是因为没钱做手术？那么她可以出。

    　　只是洛麟直接以‘转送更高级的医院’为借口，迅速办理了出院手续。

    　　洛麟似乎感觉到那女人似乎对伊森有别样的情绪波动，难道是被伊森舍己救人感动了，产生了情愫？

    　　于是让他们互相留下联系方式，就带着伊森离开了。

    　　某座高楼处，洛麟使用符咒的力量轻松治愈好了伊森的双腿。

    　　伊森惊奇道：“洛，这也太神奇了！如果你去当医生，肯定会有很多人排着队来找你！”

    　　洛麟摆手：“别，我可不想干这个。还有，你小心点，做好事可以，可也得小心，别把自己搭进去啊。”

    　　“我知道了，洛，你今天的战斗我看到了，你太厉害了。”

    　　洛麟闻言，倒是好奇：“你怎么看到的？”

    　　伊森：“在一个utb频道，我不太清楚，其他的地方都被屏蔽了。可能是某些黑客干的，他们通过监控直播了你和那个叫憎恶的怪物的战斗。还有部分跟那个叫浩克的……”

    　　“这样啊，伊森你有守护别人的心，如果你想要变强，那么我可以训练你……”

    　　伊森的眼中似有意动，毕竟曾经的朋友都成了超级英雄，只有自己还是个普通人，他的心情蛮复杂的。

    　　“我考虑一下吧……”

    　　洛麟闻言笑了下，没有再说什么，只是伊森的神情很明显在表明他一定会来的。

    　　“别让他们等急了，我其实是来带你参加聚会的！”

    　　洛麟说着，拉起伊森飞了起来。

    　　“等等，这个飞行我还是没做好心理准备啊啊啊啊啊……”

    　　夜空中响起伊森惊慌的惨叫声。

    　　

    　　				

