    周洋洋有些憋屈。

    车展一开始就碰了一鼻子灰。

    此次韩明厂长安排的事确实不好办。

    周洋洋和两位同事被安排参加此次车展，唯一的工作就是做好新车的宣传。

    可是“彩虹”系列电动车正在备案之中，相关数据不能公开宣传。

    而凤凰牌在电动车行业也没有什么名气。

    就这样一辆暂不能销售、价格未知、参数不详并且毫无品牌力的车，确实难以宣传。

    原本想着C区展位不显眼，低调参展，趁着车展的人气发一发“彩虹”电动车的宣传资料也不碍着谁。

    可没想到凤凰展位突然被调整到B区，顿时处在风口浪尖之上。

    众厂商都盯着凤凰厂的一举一动，等着看笑话。

    周洋洋看着左右展厅络绎不绝的客流量，又看看自家冷冷清清，心里又是嫉妒又是羡慕。

    明明自家的电动车非常好，但偏偏不能大张旗鼓地宣传！

    真是憋屈。

    一时间，周围参展各个品牌的工作人员都低声议论起来。

    没一会，左右两边展厅的工作人员也忙完一阵，纷纷嘲笑。

    “喂，隔壁凤凰的兄弟，刚才那个客户说你们的车暂不销售，真的假的啊？”

    “那还有假？要我说凤凰厂也是奇葩，拿着飞鸟厂的问题车，皮都不换就来参展了，可以可以。”

    “这车我熟，问题一大堆，我估计凤凰也一时半会解决不了问题。”

    “这车哪个经销商还敢卖啊？开玩笑，亏了一次还能亏第二次？”

    “哈哈，敢情这么大一个展厅就是用来展览的，我还以为他们要销售呢，真白瞎了。”

    “其实这车配置挺高的，之前我们厂里还把它当作竞品研究，没想到自己就凉凉了。”

    “配置高没啥用，还不是一样趴窝。”

    周洋洋听得心里不是滋味。

    这时，一行的同事但哥也劝导起来。

    “小周，别费力了，摸摸鱼，做做样子得了。”

    周洋洋看了但哥一眼，没有说话。

    他可不是这样的人。

    当又一个游客走进展位时，还是他第一个迎了上去。

    他并不在乎被拒绝，只要努力了，失败了又怎样？

    随着时间推移，陆续又有更多游客进入展馆。

    周洋洋干脆走出展位，站在行人通道旁，热情地招呼来往的游客们进入展位了解“彩虹”电动车。

    一次次被拒绝后，周洋洋非但没有气馁，反而更加热情。

    终于，他的努力收获了成功。

    当第一个游客停下来听他完整介绍完“彩虹”电动车后，陆陆续续也有更多人进入凤凰展位参观。

    渐渐地，整个凤凰展位不再空荡冷清，五辆“彩虹”电动车旁边都有不少人驻足询问。

    三人顿时有些忙不过来。

    周洋洋又留下一个客户的电话，心满意足地准备招呼下一个客户时，突然看到有人站在展厅外，拿着手机正在直播。

    展会开始到现在一个多小时，整个展厅也有不少主播在直播各个品牌的新车。

    周洋洋并不反感直播，直接迎了上去。

    “兄弟们呐，这就是凤凰牌了，你们一直囔囔着要看凤凰牌新款电动车，总算找到了。”

    主播乐哥是山城市的一个户外主播，正好抖声上有摩托车展的专栏，索性一上午就开播带着网友们看车展！

    刚刚直播完隔壁川崎的新车，直播间就有小伙伴让他来看凤凰牌电动摩托车！

    确认这就是凤凰牌展位，乐哥紧接着开始吐槽了。

    “电动摩托车我还真没什么研究。”

    “我是正儿八经的户外主播，电动车我只知道迪迪、艾玛，真没听过凤凰牌。”

    “不得不说水友们口味独特！”

    说着，乐哥把手机摄像头环绕一圈，正好看到对面的迪迪和小马电动车。

    “兄弟们，看到没，凤凰牌对面就是迪迪的展厅。”

    “咱们先体验下凤凰牌，一会再去看看迪迪电动车。”

    “好好好，我TM不墨迹了。”

    估计是弹幕一顿GKD，乐哥赶紧从展厅外走进展位。

    刚到展位门口，正好看到周洋洋走了过来，乐哥赶紧发问：

    “你好，这是凤凰厂的新款电动车吧？”

    得到周洋洋肯定的回复，乐哥才对着直播镜头说：

    “兄弟们，没问题了，和凤凰的工作人员确定了，这就是凤凰的新款电动车。”

    他镜头向展厅中间扫去，“彩虹”电动车的造型顿时出现在直播间。

    还没等他说话，直播间弹幕就有人刷起来。

    “我就说没错！果然是之前飞鸟厂卖的车，原封不动，造型完全一致！”

    “哈哈，真被大预言家预言中了啊！凤凰厂又一次皮都不换就拿出来卖！”

    “早就有心理预期了，不慌不慌，主播赶紧问问配置，看看是不是和飞鸟厂一样。”

    乐哥不是专业的车评人，对电动摩托车也不熟悉，根本不知道如何介绍。

    好在周洋洋就在旁边，干脆让周洋洋逐一介绍。

    周洋洋正有此意，走到一辆“彩虹”电动车面前就开始讲解配置。

    正好此时展位上还有几个游客正在参观，见到有人直播，也站在一旁围观。

    周洋洋对详细配置了然于胸，讲起来也轻车熟路。

    “这是我们配置的指纹模块，指纹解锁。”

    “不仅有感应钥匙，还可以指纹解锁，非常方便。”

    “这是我们的……”

    周洋洋挨着各个配置逐一讲解，乐哥完全就是打下手。

    周洋洋讲到哪里，他的镜头就跟到哪里。

    当讲到配置有5.5寸TFT屏幕，并且安装“德高导航”时，网友们愣住了。

    电动摩托车上，居然也有导航？

    而讲到“未来操作系统”时，直播间直接炸了。

    “全新的独立车载操作系统？！！！”

    “电动摩托车搞了操作系统？！”

    “凤凰你弄的啥捏！”

    直播间网友们难以置信！

    在这之前，根本没有一点风声漏出来！

    原本以为凤凰厂只是用先前飞鸟厂现车参展，没想到居然还真的有点东西！

    不声不响搞了个高科技。

    车载操作系统，听起来就牛逼啊！

