    贺泽枫的办公室在最高处，沈宛白很少来贺泽枫的办公室。不过这一次来却发现走廊里面不断有人进进出出怀里还抱着一沓一沓的文件。

    沈宛白敲了敲贺泽枫办公室的门，走进去之后贺泽枫看到她的时候也愣了。

    “你怎么过来了？我这里乱，你先坐。”贺泽枫连忙把自己桌子上的那些凌乱的报表收拾了一下，拨通了秘书的电话让他送两杯咖啡进来。

    “出事了为什么不告诉我？”沈宛白本来还怀疑李姐是不是夸大其词，我当他看到整个贺氏集团都处在忙碌之中的时候就觉得一定是出事了。

    更何况现在贺泽枫眼中忧心忡忡，再也没有往日叱咤风云掌管乾坤的模样。

    “也不是什么大事，就是旧账有些麻烦而已。我一个人就能搞定，何必再麻烦你呢？”贺泽枫握住沈宛白的手轻轻拍了拍让她放心，但是他言语之间透露出的不自信和眼睛下面浓重的黑眼圈让沈宛白仍然担心不已。

    “如果像你说的这么简单，你早就已经摆平了不是吗？”沈宛白皱着眉头看着贺泽枫凌乱的办公室。

    “真的不是什么大事，不用你为我担心。也就是我在国外的这段时间公司的几个工程出了乱子，手下的人都是刚来的，所以办起来有些慌忙。你听话乖乖回家等着我，我今晚一定早点儿回去。”贺泽枫凑过去在沈宛白的脸颊上落下了一个吻，沈宛白虽然仍然担忧但是知道贺泽枫要强的性格，所以只能忧虑的点了点头，然后跟着贺泽枫的秘书离开了这栋大楼。

    “麻烦你开车送我去贺家庄园吧，我也这么几天都没有见到爷爷了，想去看看他。”沈宛白对着司机说道。

    贺氏集团是贺爷爷一手创立起来的公司，如今出了这么大的乱子贺爷爷不可能不知道，贺爷爷几年前做完手术，身体恢复的一直不好，现在唯有让他宽心才能够保证健康。

    等轿车缓缓的驶入了金碧辉煌的庄园，贺爷爷听说了沈宛白要来，所以很早就在门口等着了。

    “爷爷这都入秋了，你站在这儿小心被秋风伤了身子。”沈宛白连忙下了车走过去挽住贺老爷的手臂，贺老爷看到了沈宛白担忧自己的模样，只是笑呵呵的说自己没事。

    沈宛白来了之后贺老爷非常高兴，连精神头都比前几日好了许多。

    “爷爷，这几天你没看什么新闻吧？”沈宛白还拿不准贺老爷是否知道了贺氏集团的变故，于是试探性的问道。

    贺老爷笑呵呵的泡了一壶碧螺春，浓郁的茶香在鼻尖萦绕着让心情也不由得变好。

    “傻孩子有些事情我知道不知道结果都不会有什么改变的。如今泽枫才是贺氏集团的董事长，他要做出如何的决断都不是我应该干涉的。”贺老爷显然知道沈宛白在想什么，他表现出了一种出其意料的平静。

    沈宛白愣了一下才反应过来，原来早在贺氏集团出事的时候贺老爷就已经知道了，但是这位叱咤风云几十年的老人家却并没有选择出手。

    “爷爷难道你就不担心集团会撑不住吗？”沈宛白有些不可思议的问道。

    贺老爷没有和沈宛白解释那么多，他只是站了起来要去拿盒子里的一个东西，但是却没有想到身体晃了晃，然后一下子倒在了沙发上。

    沈宛白看到贺老爷倒下的时候都蒙了，但是出生医科大学的本能让她立刻对贺老爷进行了施救。

    贺泽枫接到家里管家的电话说爷爷进了医院的时候立刻就放下了手头的工作赶往了医院。

    贺泽枫来到医院的时候，沈宛白正守护在手术室的门口。

    “宛白，爷爷怎么会突然晕倒，没事儿吧？”贺泽枫着急地看着仍在亮灯的手术室，急切的握着沈宛白的手。

    原来贺老爷虽然当年接受了骨髓移植但是身体一直不太好，而且最近贺氏集团出事虽然说他没有出手相助，但是一直为此担心。几天以来都没有好好吃饭睡觉，所以就累倒了。

    “医生说爷爷有些病症复发的情况，索性送来的及时，没有什么生命危险。”沈宛白当然是知道贺泽枫和他爷爷关系最好，于是温声细语的劝导着贺泽枫不要太着急。

    过了大约一个小时之后，手术灯的事才灭了。医生出来之后，他们两个人立刻就赶到了医生的面前。

    “医生，我爷爷怎么样了？”贺泽枫十分着急的问道。

    “你先别着急，老人现在暂时没有生命危险。不过老人毕竟身体虚弱，再加上日夜忧思所以说才会晕倒，我建议是在住院观察一段时间，毕竟骨髓移植之后并发症也有可能会要了老人的性命。”医生摘了自己的口罩忧心忡忡的说道。

    听闻贺老爷暂时没事沈宛白才是终于松了一口气，等着贺老爷被转移到病房之后，沈宛白和贺泽枫一直守候着直到贺老醒了过来。

    “爷爷你也真是的，身体不舒服干嘛不叫家庭医生来检查一下，你知道今天这件事让我有多害怕吗？”贺泽枫板着一张脸说道。

    沈宛白用自己的手轻轻的碰了碰贺泽枫的手，让他别用这种态度对待爷爷。

    “老了老了，身子也不中用了。”贺老爷看着孙儿如此生气的模样也没有计较，伸了伸手让沈宛白扶着坐了起来。

    因为贺老爷住院了，所以沈宛白只能向公司请了假。贺老爷每次看到沈宛白都非常的开心，医生也说这样有利于贺老爷的恢复。

    而贺泽枫虽然有心来到医院陪伴爷爷，但是因为公司的事务一直没有解决，所以总是时间有限。

    沈宛白一边照顾贺老爷，一边也担心着会泽枫的公司。没过几天，人就以肉眼可见的速度消瘦了一圈。

    “你就不用太担心他了，他从小就在我身边学习，怎么可能对付不了那些毛贼呢？”贺老爷看着沈宛白频频看手机在叹气的模样。

