
        第804章  苏毅的焦虑

    苏毅在自己的房间里走来走去，坐立难安。他怎么都没想到，大闹了升龙榜，沦为海族首要通缉犯的秦命，竟然就这么大摇大摆的回来了。

    他跟秦命之间本来没有什么深仇大恨，他当初做的那些事都是想证明自己，凸显自己，不想就那么眼睁睁的看着秦命越来越耀眼，而自己越来越暗淡，可是，升龙榜上的那一箭，彻底改变了两人之间的关系。

    苏毅知道，秦命绝不可能轻易饶了他，未来某天，不是他杀了秦命，就是秦命复仇杀了他。他最近开始疯狂修炼，就是为了对决战场的那一天。

    可是，千算万算，都没能算过天意。秦命竟然不顾海族通缉的危险，回到了紫炎族，更不可思议的是，还是童璇亲自带回来的。

    秦命到底跟童璇说了些什么，为什么能被带去见族长？见了族长还不算，竟然还平安无事的回到童欣的宫苑，住进了童欣的房间。童欣应该恨秦命的，怎么就那么轻易地原谅了他？

    到底怎么回事？苏毅自诩精明，可实在看不透这件事了。

    紫炎族本应该恨秦命入骨的，就算扒了皮煮了肉，都难消心头之恨。造成紫炎族现在窘境的罪魁祸首就是秦命，把童欣害惨的人也是秦命。

    难道，秦命是来寻求合作的？也不可能啊，紫炎族会为了天王殿而抛弃海族联盟？天王殿没那么大的能量，紫炎族更不可能这么做。

    苏毅脑袋里闪过无数的问号，死活找不到答案。但是他很清楚一点，他在紫炎族里没有未来了。

    当初之所以卑躬屈膝的追随童言童欣，就是希望能借助两人的身份，在紫炎族里谋求个供奉的地位，有个更光明的未来。可是自从跟着童言来到族里以后，童言就因为当初在失乐禁岛雪山抛弃童欣的事件怨他恨他，不待见的他，他想尽各种办法证明自己都没人看到眼里。升龙榜事件后，看到童言恨秦命恨得咬牙切齿，他以为自己的机会终于来了，终于可以跟童言站到同一阵线，争取到童言的信任，成为童言的心腹。

    苏毅甚至壮着胆子要把童言偷偷放出来了，表示下自己的忠心耿耿，哪怕事后付出些代价也值了。可谁承想，在这紧要关头，秦命又回来了，还争取到了童璇的好感、童欣的原谅。

    “我要不要把童言放出来，联手把秦命做了？”苏毅脑海里突然蹦出这么个想法。童言现在恨不得生吞了秦命，只要放出来，再告诉他秦命来了，他肯定会丧失理智的去杀秦命，到时候自己再用游龙惊鸿，肯定能要了秦命的狗命。

    只有彻底绝了秦命这个隐患，他就还有再翻身的机会。

    思前想后，这个方法可行！苏毅带上游龙惊鸿，离开了院子，直奔看押童言的幽谷，路上顺便去厨房拿了些吃的。

    童言看押在童璇的秘境幽谷，这里的戒备虽然森严，可苏毅是有腰牌的供奉，还是隶属于童言的供奉，也就没人会拦他。这些天里，苏毅也经常来给童言送吃的，希望能赢得好感，改善下两人的关系，只是童言非常暴躁，根本不给他‘促膝谈心’的机会。

    “又来送吃的？”守护幽谷的侍卫们都认识他了，主动打着招呼。人家毕竟是童言少爷的供奉嘛，等将来童言少爷成为战将，甚至是族长，苏毅地位绝对不会低，起码要比他们高很多很多。

    “童言少爷今天的情绪平静点了吗？”苏毅微笑着点头。

    “唉，别提了，还是那样，喊了一天了，刚刚才消停。我说苏供奉啊，您也别总来送东西，他哪有心情吃啊。”

    “不管他有没有心情，咱们这些听使唤的，该做的还得做啊。”

    “您这供奉当的，让我们都惭愧了。”

    “哪里哪里，应该的嘛。对了，谷里……”苏毅指了指幽谷，问童璇在不在。

    “还没回来呢，不用担心，你快进去吧。”

    “好嘞，改天请你们喝酒。”苏毅走进幽谷，转过几条蜿蜒深邃的石道，来到了幽谷深处的地洞里。

    地洞其实是蛇洞，是童璇的贴身老奴饲养的玉角鳞蛇的巢穴，非常巨大，却很阴冷。

    童璇把童言扔到那里面，也是安排那些玉角鳞蛇看住他，必要时候压制他。

    苏毅轻咳几声，隔着铁栅栏往里面望了望。

    里面光线很暗，只有三颗夜明珠绽放着微弱的明光，两头十多米长的玉角鳞蛇盘窝在各处，泛着幽幽的磷光，巨大的身体让人看着心慌。

    童言披头散发的躺在地上，一动不动，像是个死人，衣服破烂的不成样子，满是泥土。

    “少爷？我来看您了。”苏毅朝里面喊了声，两头玉角鳞蛇睁开油绿的眼睛看了看他，吞吐着蛇信，童言却没有半点动静。

    “少爷，您已经很多天没吃东西了，这里有些灵果，也有些宝药，还有点心，您要不吃点？”

    苏毅探查着童言的气息，凌乱又细弱，看样子重伤的身体到现在还没痊愈，反而因为各种发怒，伤势更重了。这可不行，他要让童言先把伤势调理好，至少恢复个五成左右，再去跟秦命去对抗。

    “少爷，我今天来是要告诉您个好消息。”苏毅把声音压得很低，他知道童言没死更没睡，只是不想搭理他。

    童言何止是不想搭理他，已经封闭五觉，半死不活的躺在冰冷潮湿的泥土里。他已经不恨任何人了，他恨得只有他自己，恨自己没能力保护好姐姐，姐姐被那畜牲伤的遍体鳞伤，他却无能为力，姐姐要嫁给混蛋当妾，他也无能为力，他被深深地挫败感和悔恨淹没了，像是沉进了深深地海底，周围黑暗、无声、压抑，他一直沉……一直沉……

    “少爷？”苏毅连喊了十多声，都没有回应，倒是把玉角鳞蛇们喊恼了，眼神凶狠的盯着他。

    “秦命来了！”苏毅声音提了提，但也适当控制着，他可不想让人误会是他故意把童言放出去的。

    童言还是没反应，胸口很久才起伏一次，还很微弱。

    “少爷，秦命来了，真的是秦命，您的仇人，秦命。”苏毅反复重复着‘秦命’的名字，可童言就是没反应，。他从旁边捡起块石块，朝着里面扔进去。

    石块正好扔到童言的胸口，砸出声闷响。

    童言涣散的目光缓缓恢复焦距，一抹历芒在眼底闪过。
  