
　　心情大好的星河在武魂殿内四处闲逛着，现在他魂力修炼的问题已经解决，而大品天仙决进展缓慢的问题，他一时半会儿也想不到好的办法，死磨硬想是没用的，还不如四处逛逛散散心。

　　星河来到武魂殿也快一个星期了，却还没有在武魂殿仔细逛过。他在武魂殿里一顿乱晃悠，沿途的守卫没有一人出手阻拦，他毕竟是教皇比比东的弟子，在武魂殿也算是小有名气了。

　　转悠了小半个时辰后，星河找到了一个让他挺感兴趣的东西。

　　那是一个建筑，星河只看到了它上半身，估计是一个长达几百米的天使神像，神像面目清冷，神色威严，高耸入云层之中，明显是同教皇殿一般，建在了极高的地方。

　　而高达几百米的建筑，在武魂殿中似乎也只有比比东所在的教皇殿能比得上。

　　“这个天使长得还挺好看的嘛，过去看看那是什么地方。”

　　天使神像遥遥立在远处，却还是要比周围的宫殿要高出一个头来，星河抬步往天使神像那边走去。

　　走了约莫大半个时辰，穿过重重守卫后，来到一处石阶之前。

　　“好长的石阶。”

　　星河看着眼前密密麻麻的石阶，呢喃道。

　　“刚才来的时候有时候想要阻止我，却被他的同伴拦住了，是他不认识我还是这石阶上的建筑很重要？重要到教皇的弟子也不能随意出入。”

　　“嗯？”

　　星河想到这里轻咦了一声，恍然道。

　　“那我知道了，在这上面的是斗罗供奉殿。就是不知道千仞雪在不在上面，她现在应该还没去天斗帝国吧？”

　　知道上面是斗罗供奉殿后的星河更想上去看看了，他于思索间运转九阳神功，使体内魂力充盈双腿，提升自己速度。

　　“走了。”

　　星河低呼一声后，脚下步履如飞，越过重重台阶，直往上方跑去。

　　不过盏茶的时间过去，星河来到了石阶的最上一层。

　　石阶顶上山石壁立，云雾缭绕，碧绿青葱中，仿佛人间仙境。

　　在远处有一个高达近千米的天使神像，天使神像后方有一群庄严辉煌的宫殿。

　　“三千层台阶，这条石阶应该有一千米高了。武魂殿所处的位置本就比地面海拔要高上不少，再加上一千多米的台阶，这斗罗供奉殿的海拔高度应该有两千多米了，和教皇殿差不多，难怪能看到缕缕云层。”

　　刚才看到的天使神像终于完整的出现在眼前，几百米高的神像，它的一个脚指头都要比星河大上许多。

　　星河漫步朝天使神像走去，还没走出几步，身旁忽的传来一阵清冷悦耳的喝止声：

　　“站住。”

　　星河停步，转身朝声音传来的方向看去。

　　只见不远处的树下有一个少女孤高的站在那里，少女虽是年幼，却已隐隐有了倾国倾城之貌。

　　纤细的长腿伸的笔直，一袭金发很是随意的披在身后，容貌俏丽好看之极，宛如极寒的冰山雪莲一般，有种生人勿进的味道。

　　少女用审视的目光看着眼前这精灵秀气的小男孩，本就冰冷的俏脸上带着些许冷漠，出声问道：

　　“你是谁？来这里做什么？”

　　“我叫星河，你呢？叫什么名字？”星河问道。

　　“星河？”少女一双冷眉动了动，轻点臻首道：

　　“我想起来了，听说比比东在前几天收了个弟子，名字叫做星河，就是你吧？难怪能越过守卫的拦阻闯到这来。”

　　星河虽然已经猜到了眼前的绝美少女就是千仞雪，但还是出声问道：

　　“你还没回答我的问题呢，你叫什么名字啊？”

　　“我可没说过要告诉你我的名字。”

　　千仞雪冷冷的回了他一句，转身道：

　　“这里不是你能擅闯的，回去吧。”

　　“哼，你不说我也知道你叫什么，你叫千仞雪对不对？”

　　星河笑着道。

　　“你是从哪听到我的名字的?”

　　千仞雪停下了脚步，转身看着他。

　　星河神秘一笑：“没人告诉我，我能未卜先知。”

　　“应该是比比东告诉你的吧？她这个老师，对你倒是挺上心的。”

　　千仞雪轻哼了一声，转身离去。

　　“哎，你不请我进去坐坐吗？”

　　星河追上去道。

　　千仞雪再次停下脚步，冷冷看着星河：

　　“我为什么要请你进去坐？你还没有这个资格。”

　　“那要怎样才算有资格？”

　　星河问道。

　　“打赢我。”

　　千仞雪答。

　　“打赢你就可以吗？那我们现在就来比试一下吧。”

　　“就你？一个魂力十一级的魂师也想和我比试。你还是自觉点下山吧，我可不想欺负小孩子。”

　　千仞雪边说边往天使神像走去，声音依旧冰冷。

　　“可别小看了十一级的魂师哦。”

　　星河轻轻说着，左手小指伸出，一指剑气点了过去。

　　“嗯？”

　　几乎就在星河小指点出的那一刻，前方的千仞雪就察觉到了不对，她纤眉微皱，转眼看向星河所在的方向。

　　只在转过眼的一瞬间她便感觉到，空中似乎有什么东西正急速向她冲来。

　　她眼中闪过一丝惊诧，却是定定的站在原地不去躲避。

　　下一刹后她便看见，有一股小指大小无形气流从她眼前掠过，正是星河打出的少冲剑气。

　　“没有魂环出现，你这是自创魂技？能自行创出具有如此速度的外放型魂技，的确是个不折不扣的天才，难怪比比东会收你为徒。不过只凭这个就想和我比试，还是差得太远。”

　　千仞雪淡淡的道。

　　“你不试试怎么知道呢？”

　　星河轻笑着道。

　　“好，既然你这么想挨揍，那我就成全你！”

　　千仞雪轻哼一声，眼神变得更加冰冷。

　　她将自身魂力释放，阵阵金黄色的光芒在她周身浮现，凝聚成一个威武庄严的六翼天使虚影，带着一缕神圣的气息，两黄一紫三个魂环浮现在她脚下。

　　“我不会使用魂环魂技，只用魂力，免得你说我欺负你，若能你接下我这一拳，就有资格做我的对手。”

　　千仞雪冷冷说完这番话后再度开口：

　　“准备好，我要动手了！”

　　她神色漠然的嘱咐完，抬手一拳向星河轰了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第四章 千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 