    　　林陌算了算日子，地府那一个月骚扰三大王府的任务已经结束了，至于天龙帮，其背后很明显是雷空王在暗中授意，想以此来试探人界会的深浅。

    　　在一开始选择金霆域时，林陌就已准备好将其打造成人界会的大本营，对外确实保持着与人为善，绝对中立的态度，但是面对雷空王的话，恐怕不得不一战了。

    　　如今江湖各域早已被各大势力瓜分，除了大梦皇朝保持着朝廷至上，铁板一块的姿态，其他三大皇朝都是以江湖大势力为主。

    　　自己能够选择的余地不多，怪只能怪雷空王太弱了。

    　　所以这第一次交锋，必须要干脆利落，这次来到风云城的天龙帮帮众，就全部留下吧。

    　　不过比起这件事，林陌还有一件更重要的要去做，那就是，抽奖咯！

    　　看看自己已经达到89610的积分，林陌觉得不抽一发都对不起自己这段时间兢兢业业完成支线任务的辛劳。

    　　“先来一发五星转盘！”

    　　【叮，扣除积分15000点，剩余74610点。】

    　　随即精神海处，一道金灿灿的转盘浮现，其上还是直接分成了五等分，功法，附身人物，武器，丹药，杂物。

    　　转盘飞速旋转，最后指针指向功法这一栏。

    　　目前林陌的五星级功法也有不少，紫气天罗，灵犀一指，还有六星半的《如意禅》和六星半的《九霄真经》残篇。

    　　如今自己缺少一门更强的刀法，魔刀五式的上限为四星，阿鼻道三刀为四星半。

    　　虽然面对天人合一境之下的武者来看，这个等级的武技极为优秀了，但是对林陌来说已经属于稍有不足了。

    　　看着转盘再次出现五等分，其上有五道模糊的身影。

    　　林陌默念道：“刀法！刀法！刀法！刀法！”

    　　最后指针停在一个身穿紫衣黑袍，眉宇间透露着浓浓的霸道之气，瞳眸深入似海，让人难以琢磨其真正的想法，三缕长须微微飘扬，给其又增添了一份霸气。

    　　没错选中的这个人，作为万界出场率极高的标志性人物，在其人气上与之向抗衡的只有君子剑岳老师和新手村村长九叔。

    　　我们亲切的称其为霸哥和霸霸。

    　　【恭喜宿主抽中五星级人物，影视《风云》中的大反派雄霸！】

    　　林陌这时也注意到了，自己抽中的不是港漫版本的，而是影视版本的雄霸。

    　　这么说的话，其判定为五星级就可以理解了。

    　　雄霸是香港著名漫画家马荣成的作品《风云》中的反派人物，天下会的帮主，师从三绝老人。泥菩萨曾送给他四句批言，概括了他一生的命运。

    　　前两句“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙”是指前半生雄霸的霸业尽得聂风和步惊云的帮助，因而完成。后两句“九霄龙吟惊天变，风云际会潜水游”则是指雄霸失败，亦是风云所致。

    　　最后，风云合璧摩诃无量打败雄霸，其元气未复即被背叛的天池十二煞追杀，枭雄末路，无名代为退敌，条件是他自废武功。

    　　武功尽失，加上雄心已灭，遂与爱女幽若退隐江湖，但最后被步惊云寻至，独女幽若被剑晨推向步惊云剑前，惨死。

    　　雄霸万念俱灰之际，便挺身扑向破军的贪狼剑，贯胸而死。

    　　电视剧版本则有所改动，雄霸自废武功退隐江湖，在之后绝无神入侵中原后，他重修武艺更远胜从前，幕后操纵一切，大破无神绝宫之后，以最终boss登场。

    　　很显然电视剧版本中的雄霸要更胜一筹，其爱女死后的隐忍，更能体现出这一代枭雄的气魄。

    　　怪只能怪他的天命，以及风云那种连环套娃，BOSS一个比一个强，一个比一个能藏的神坑世界。

    　　还好在现世中，无数脑洞大开的作者，让我霸哥再一次成为其中必不可少的人物，像什么万界套路和聊天群套路里面，若没有我霸哥，都使其黯淡不少。

    　　林陌本人还是很喜欢雄霸这个人的，后面的啥绝无神，帝释天，隼人天隐之类的枭雄霸主在成就上也无法与其比肩。

    　　只是看着自己脑海中最后抽中的三星半武技《天霜拳》，林陌一口老血都要喷出来了。

    　　自己花费了15000的积分，你就给我抽了个这个！

    　　果然转盘什么的都是坑，于是林陌选择自己花积分买。

    　　五星级的功法积分下限为45000点，自己还剩74610点，所以买一本差不多的刀法还是足够的。

    　　最终林陌找到了一本性价比最高，且没在原著中体现出风采的五星级刀法《断情七绝》！

    　　《断情七绝》出自风云，为第二刀皇的绝学。

    　　林陌还看了看第二刀皇的星级评价，属于四星半，啧啧啧，一切尽在不言中。

    　　这《断情七绝》和之前林陌附身归海一刀时，所使用的《绝情斩》有异曲同工之妙。

    　　所谓断情七绝，其实是以弃情为本义的七式刀招，每一招皆怒情、恨情、断情、绝情！

    　　断情七绝一共分为七式，第一式叫做天地无情，曾经两次对聂风使用过，第一次是在断情居看到聂风和第二梦在一起，举刀便砍，差点杀了聂风。第二次是聂风修炼魔刀之后，这一招被聂风用手给接住了。

    　　第二式叫做怒斩情丝，下手毫不留情，运到迅速，颇有快刀斩乱麻之意；第三式刀终情断，刀光凛冽，刀法快如闪电，干脆利落；第四式情尽于此；第五式情心一横；第六式杀心成焚，杀意凛然，凛然畏惧。至于第七式原文之中没有出现过。

    　　这正是最适合林陌的刀法，他表示自己莫得感情，且在通过五帝试炼时，林陌误打误撞下，发现自己已经能自如的切换至绝天绝地，绝神绝魔。天地之间，唯有我刀的境界。

    　　比起《绝情斩》那种最后要舍弃一切的刀法来说，《断情七绝》仅仅只是断情要好的多。

    　　于是忍痛花费了54610点积分后，兑换了这门五星级刀法。

    　　看着剩下的积分余额20000点，林陌不由有些肝疼。

    　　随即换上人界会帝释天的装扮后，直接传送到了风云城中。

    　　				

