
武术修炼到一定程度，武术家对自己的身体——包括肌肉、韧带等的控制还是会达到了比较精妙的地步。

虽然和灵异界的“炼体者”还是没法比，但至少远超普通人不知多少倍了。

所以，林无双就将大量的血液凝聚在腹部丹田位置，刺激浑身的穴位和肌肉，增强力量的同时。更重要的，他强行将一团血液凝聚为丹形，模拟出了“金丹”这种修炼者的东西！

有了这“血液金丹”为基础，他就能施展一些介于武功和法术之间的招式……

不过，这并不意味着他就能真的和修炼者一样了！

因为，模仿终究只是模仿，是假的。

林无双达到这种“以武入道”的状态，模拟一些法术，确实可以让自己的实力进一步提升。但终究不可能成为真正的修炼者。

当然，武道宗师的正面搏杀能力还是很恐怖的！面对面堂堂正正打斗时，破坏力大约相当于一箓真人。

武道大宗师，勉强相当于二箓真人中后期的破坏力。

这样，已经差不多是普通人的巅峰和极限了！

也就是说，人类这种智慧生物——在不修炼法术的情况下，拥有的最强力量差不多就是二箓真人左右了。

但林无双或许是因为机缘巧合，吃过一些奇珍异草，所以肉身强度超越了普通人的极限。

所以他喉咙够强，才能施展狮吼功；所以他血管够坚韧，才能加速血液流淌最终凝聚模拟出一颗“血液金丹”出来！

在以武入道、法术模拟的状态下，他的杀伤力和破坏力能够达到二箓真人巅峰左右。

这已经相当恐怖了！

也就是说，即使林无双踏入灵异界，也勉强能担得起“强者”的称号了——虽然在傅洋面前还是脆弱的跟小学生一样。

啪啪啪……

傅洋也跟着四周狂热的林无双“粉丝们”鼓起掌来，摇头轻叹：“不容易，确实不容易啊。这个小家伙，已经引起了我的兴趣。”

“我靠不是吧？！”

旁边传来惊讶的声音——原来是死胖猫用鄙视而惊骇的目光斜着看傅洋：“傅小子，这么漂亮的女王大人就在你身边。你居然对一个男人感兴趣？口味真重，啧啧啧。”

维可捂嘴直笑。

傅洋气得一把抓过熊爷，啪啪啪的打它肚子。

旁边的李若曦见状，赶忙阻止：“傅洋啊，不能随便虐待宠物啊。要是在国外，都犯法了。”

她虽然也是一位武道宗师，但作为女人，心地善良。也见得小动物挨打。

“放开爷！傅小子你放开爷！没听你丈母娘都站在爷这边儿么？”

死胖猫一边挣扎，一边神识传音大吼。

然而李若曦下一句话，就把它气得够呛。

李若曦继续说到：“傅洋啊，这只猫虽然长得是丑了点，脑袋还有点畸形——上面长了三个大肿包。但既然你养了它，就要负责嘛。”

呃……

熊爷瞬间懵逼，然后泪流满面。

“傅洋啊……我发现你们一家人，里面没一个好人啊。呜呜呜。”

几个小时之后，半决赛也落下了帷幕。而最终的决赛，也即将在明天正午十二点正式开战！

这一届的武道大会，因为出现了傅洋和林无双这两个传奇人物，更是被私下称作“武神争霸赛”——意味着获胜的人，还将在武术界获得“武神”的称号。

虽然只是武术界私下的一个称号，但却极有含金量！

而武神，也只能在傅洋和林无双之间产生……

一夜无事。

第二天，西南武道大会的决赛开始！

前面的比赛——哪怕还是有年轻的武道宗师们登场，你来我去地比武，打的好不热闹。然而，观众们只是兴趣寥寥。

以往啊，如果能见识武术大师之间的比武，就已经让人兴奋了。若是武道宗师间的战斗，那真的就是激动人心。

可这一次，所有人心里惦记着的，只有傅洋和林无双之间的“武神争霸战”了！

“哎呀，以前觉得武道宗师之间的比武打斗就很好看了，飞沙走石、拳脚碎地。可自从看了林宗师和傅宗师的功夫，这些都没劲儿了。”

“是啊是啊！没劲儿。还是傅宗师和林宗师的功夫，跟特效似的。就跟看真的好莱坞大片一样，刺激，带感。”

“更重要的是，这让我们有了梦想和追求啊。武功居然能练到这种地步。”

“你可拉倒吧！就你这小样儿，能练到武术大师的地步就要烧高香了。想什么呢？”

观众们议论纷纷，都期待着傅洋和林无双的比武。

更有甚者，甚至都有人暗地里开出了盘口——大家来下注他俩谁能最终夺得武神的称号！

终于，第二天，傅洋和林无双的“武神之战”来临了！

为他俩准备的擂台，似乎是昨晚连夜赶工特制的——不但里三层外三层的浇铸了水泥和缠绕钢筋加固。用机器迅速烘干之后再增加了一些粗大的金属栅栏之类的防御设备。

反正这一届武道大会的主办方已经做好了多多赔钱的准备了……但是值！

擂台两侧，傅洋和林无双同时登场。观众们开始疯狂的欢呼起来，两人都产生了大批的“粉丝”——此时更是把喉咙都给喊哑了，支持自己心目中的“武神”……

此时此刻，这些本来也是武术家的观众们，简直变成了像是狂热的追星粉丝了。

“终于，时间走到了这一刻！自从武道大会举办以来三百年，我们都没有见识过如此的武道巅峰强者之间的对决。”

“可以说，这是有史以来最震撼的一届武道大会！我们要为见证历史而荣幸。傅宗师和林宗师，谁讲捧回武神的头衔呢？咱们拭目以待。”

“武神争夺赛，正式开站！”

傅洋和林无双，已经走到了擂台中心——相隔五丈，彼此对视。

整个面积巨大的渝城奥体中心，此时都寂静无声。所有的目光，都聚焦在决赛的擂台之上。

所有人，都期待着两位绝世武术家在交手之前会有几句历史性的对话——这无疑将载入整个西南武术界、甚至是华夏武术家的历史。被世世代代的练武之人，流传和铭记！

傅洋看着林无双，笑容和轻松，然后耸耸肩：“看到你的第一眼，我就知道最后的对手是你。小家伙，你很不错。”

他本来以为，自己这种高高在上、仿佛指点小后辈一样的言行会激怒林无双——毕竟能把武术修炼到这种地步。甚至最后以武入道、模拟法术，对方也绝非一般人。有自己的骄傲。

然而，出乎傅洋的意料——也出乎所有观众的意料！

林无双非但没有动怒，反而在众目睽睽之下朝着傅洋一个九十度的鞠躬，语气毕恭毕敬：“既然如此，那就劳烦傅宗师检验在下的天赋，看是否值得您指点一二。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10177578"  chaptername="第1982章  请您检验我的天赋！">加入书签</a>
</div>
