    “真硬啊。”郑逸尘看着被自己爆锤了一段时间之后，依然生龙活虎的深渊怪异，这种东西的身体就像是橡胶一样，撕扯的时候让郑逸尘有一种撕扯四周的空间那种感觉。

    这也是怪异的一种特性了，类似于大地魔女那种分流伤害的能力，只不过大地魔女是将伤害分流到大地上，而怪异则是将伤害分流到被侵蚀的环境当中。

    当然这种模式和大地魔女的那种有些不同，怪异的这种大概率的算是一种特殊的天人合一了。

    被侵蚀的环境庇护着怪异这样的存在。

    很独特的，但被侵蚀的环境不会进一步的扩大了，所以郑逸尘每一次捶打的时候，四周的环境都轰然一震，郑逸尘手疼，这个怪异大概率的也不好受……才怪，这玩意就没有痛觉。

    一阵哨声穿了出来，被郑逸尘爆锤着的怪异嘶吼一声，充满血丝的双眼爆发出来的暗粉色的光芒，光芒炫目，被照射到的存在，包括圣女都受到了很大的影响，他们陷入了短暂的茫然中。

    等所有人回过神来的时候，这个怪异已经剩下挨了一个远远离去的身影。

    剩下的深渊魔物也开始撤退。

    “那究竟是什么魔物？”看着离去的怪异，有人心有余悸，看着郑逸尘的视线也多了更为慎重的神色，这条龙的力量变得更强了，虽说战气这玩意的确很不讲道理，可郑逸尘战斗的时候爆发出来的力量谁也不敢轻视。

    那就是一种没有技巧，全是力量的打法。

    充分的证明了郑逸尘那更擅长副职的特性，然而更擅长副职都能打出来这种输出了，若是这条龙专注的钻研武技或者是战技。

    岂不是要逆天？

    “真狠。”看着自己双爪上有些磨损的鳞片，郑逸尘撇了撇嘴，他的鳞片现在可是强度拉满的那种，而这些磨损的痕迹就是怪异硬生生的挠出来的。

    至于雷暴的攻击附加，那个对郑逸尘的影响反而小很多，基本上被他给无视了。

    “康纳阁下，这片被污染的区域无法用圣泉泉水洗掉。”一名施法者来到了郑逸尘身边说道，他有些好奇的看着郑逸尘，郑逸尘身上没有一点那种污染的气息，和奥斯差不多。

    但是在清理污染区域的时候，一些测试的动物进去就变成了污泥一样的物质，死前还跟史莱姆一样翻腾两下，翻腾之后就和融化的糖浆那样，彻底的成了污泥的一部分。

    很显然，不是人人都能无视那种污染的。

    奥斯在治疗的时候提供的信息是，他的狂气抵挡住了那种侵蚀环境的力量，郑逸尘是什么情况……显然不是狂气无视的那种，可能是战气的影响吧，毕竟他是第一条掌握战气的龙。

    猜测有很多，但具体如何还是要郑逸尘主动的提供相应的信息才能弄清楚，现在主要的是要清理掉那些被侵蚀污染的区域。

    无往不利的圣泉泉水，对那种污泥的影响不大，不是不能清洗干净，是想要清洗干净的话需要持续性的冲刷，邪能火种放在这里也不怎么好用，都是那种有效果，但效果不理想。

    幸好白月之光效果还不错，能够有效的控制住污染的扩散。

    “这问我干啥啊……”

    “因为那种污染和魔女有关系。”

    “懂了。”郑逸尘啧了一声，有点不爽的点了头，身份开始变小，在一阵黑雾中，变化成人型的他穿好衣服走了出来：“走吧，去解决后续的问题。”

    怪异和魔女有关系这点，郑逸尘否认不了，明明是深渊搞出来的邪门东西，放在大陆这边却需要他做点什么，不然的话魔女威胁论马上就要闹腾起来了，魔女现在数量少了，加上大陆的力量体系强化了。

    这方面的威胁论拉胯了很多，可怪异这种东西被研究透彻了之后，不做点什么绝对会出事。

    那个时候的威胁论说法就不是魔女的力量失控暴走带来的影响了，而是魔女本身可能孕育出来‘灾厄之物’的新说法，那个时候郑逸尘自己也不能轻易的置身事外。

    当然在怪异的研究方面，也不能隐瞒什么，大陆的人并不是傻子，研究的场地就在这里，遮遮掩掩没意义，未知才让人排斥，越是秘密的东西越是容易引起好奇心，提前被剧透了的话，那就能很大程度的杀死一部分的好奇心。

    “是诅咒魔女。”看着郑逸尘身边多了的一道娇小身影，有人低声说道，众所周知的，郑逸尘在外活动的时候，基本上都是独来独往的，身边什么时候跟着异性了，那么大概率就是诅咒魔女了。

    “是啊，你们有意见？”郑逸尘瞥了一眼嘀嘀咕咕的那些职业者：“不是为了研究清楚这玩意，我才不会带她来。”

    怪异的侵蚀力量研究没多少困难，郑逸尘都研究很多次了，让萝丽丝过来是为了镇场子，避免意外的，比如说怪异那玩意当时真的失控了，能直接抹杀掉未成长起来的怪异的存在，只有用毁灭之剑的萝丽丝了。

    既然怪异没有失控，那么郑逸尘就换了一个萝丽丝到来的理由了，反正这事他说了算。

    郑逸尘都这么说了，别人也没什么能说的了，他们知道郑逸尘在对魔女的事情上很‘敏感’，不存在什么彬彬有礼。

    也不会给别人一些阴阳怪气的机会，只要沾点边的，必然会被郑逸尘给狂暴鸿儒一波。

    还是办正事吧，有着郑逸尘的配合，对侵蚀环境的研究很快就有了进展，这种对环境的侵蚀就像是对画板的染色一样，很难清理，好在这种侵蚀和魔女力量有关系。

    只要用白月之光先清洗掉和魔女有关的力量部分，剩下的处理起来就没有那么困难了。

    郑逸尘趁机从圣堂教会这边拿走了一根白月水晶，想要得到这种东西可太不容易了，要不是这次出现了这种事情，他想要入手白月水晶更是没可能。

    圣堂教会给了郑逸尘一根白月水晶，换来了郑逸尘一个承诺，那就是他要给圣堂教会关于针对侵蚀的研究成果，对于这点，郑逸尘二话不说的就同意了，没什么不好同意的。

    怪异这种东西本身就是麻烦的东西，郑逸尘日后也不会整出来类似于怪异的东西，既然如此，这方面的研究根本不需要过于保密，而针对魔女？用白月之光针对魔女的方式，圣堂教会从来就没有少过。

    郑逸尘答应的如此干脆利索，让圣堂教会也少了一些顾虑。

    白月水晶入手后，郑逸尘那边当即就有了新的研究项目，古代遗迹那边也有了相关的研究项目，和郑逸尘手里研究的一样，换句话来说就是这玩意他能白嫖。

    当然白嫖归白嫖，好好的研究才是正事，深渊当初对怪异的侵蚀力量不好处理，那是没有针对性的力量，白月之光表现出来了很好的效果，毕竟怪异的起源就是魔女，再怎么独特也避免不了自身有着的魔女特性。

    那个怪异最后逃跑的时候放出来的强光，就是魔女的力量了，属于魅惑魔女的一种方式，但那种方式却不是凭着颜值发挥效果的，而是一种疯狂魅惑，意志力强悍的存在会失神一段时间。

    而一些被影响到的职业者，则是变得疯疯癫癫的，说着一些疯话，目前还在治疗当中。

    深渊主城，郑逸尘检查着回来的怪异，在身边还站着黑袍人，对方对怪异的情况也很在意，遗神族嘛，对这件事的态度没有那么悲观，这一次怪异没有发挥出来足够的作用，纯粹就是出现了一些情报之外的意外情况。

    但怪异的表现没的说，不仅在战斗的时候发挥出来很大的作用，甚至在高强的战斗中还没有失控过，顺利的撤离了回来，这就挺好，改造怪异表现出来了足够的稳定性。

    之后多几个怪异的话，能直接打崩人类那边的强者阵营。

    “如何？”黑袍人问道。

    “总的来说不错，不过有很多改造都要更换了。”郑逸尘说道，简单的叙述了一下这个怪异的情况，他对怪异的内部改造还有很多植入的部分，植入的部分虽然坚固，但怪异早到的攻击太强了，导致那些部分出现了损坏。

    还有那个相当重要的‘插入栓’，郑逸尘取出来的时候那玩意已经处于破裂的状态了，里面的灵魂也成了一滩浆糊，无法继续利用了，还有邪神的灵魂燃烧的也相当的严重，总的来说就是怪异没事，但这一次出动的消耗很有问题。

    “我可以加大邪神灵魂的容量，但是灵魂方面的要求要更高，不然的话作战时间会比预估的要更短暂。”

    “……”黑袍人思索了一会，没有让郑逸尘在原有的基础上进行扩展，而是要求郑逸尘对别的怪异赶紧完成同样的改造，战斗的时间先不说，哪怕二十分钟的，七个怪异一起出动，只要他们污染的区域连成一片。

    这些怪异的实力就会滚雪球一样的疯涨，别说是二十分钟了，十分钟都能改变一场战争的走向。

