    走到半路上，田香兰又朝田志高要钱，田志高只得掏出五元钱给了田香兰，他心里烦着本不愿多管闲事，但看在是自己姐姐的份上，而且再不想看到家里出什么意外，便劝告田香兰：最好不要频繁去找梁铁柱，刚进厂的工人需要认真踏实工作，要做出成绩来，才能让领导有个好印象，如果因为她而分心，不利于梁铁柱以后的发展。

    田香兰有点不满她三弟只给五块钱，但胜过没有，她赶紧收下了，嘴里答应着田志高，心里却想：三弟根本不明白，自己的事情自己知道，还是要再去糖厂看看才放心，五块钱是不够带孩子们去的，那等过两天就自己一个人去，把孩子们暂时撇家里吧。

    村口，梁大爷赶着牛车等在那，田志高先把几个行李包放上去，垫好一个座位，再抱冼芳芳上车，冼芳芳现在可一点儿不敢嫌弃牛车臭了——终于可以离开临水村，就是让她骑牛背上走，她都愿意！

    她只想越快越好，连头都不回一下，心里发誓，这辈子再也不来这个鬼地方了……不，再不踏足任何农村！

    田志高一路小心冀冀，像服侍太后老佛爷一样照顾冼芳芳，却总还是感觉到冼芳芳的嫌弃和不满，他此时也有点后悔：本想带娇妻美眷回家，期望村里人理解他、羡慕他、对他改观，没料到是这个后果，早知如此，就不带芳芳回村的。也怪他家里人，一点儿不配合，什么都没准备，让芳芳吃了苦头，连他都埋怨上了。

    班车火车颠簸两天，总算是回到了胜利钢厂，冼芳芳不跟田志高回自己的新家，非要先去姨妈姨夫家，田志高没法，只能护送着她过去。

    刚走到门口，就看见蒋玉珊从院里出来，冼芳芳扑上去抱住姨妈，委屈得呜呜大哭。

    蒋玉珊楞了一下，忙好言安慰，再看看冼芳芳身上、头发，也嫌弃起来：“哎呀，什么味儿啊？身上怎么这样脏的？”

    又责备田志高：“你是怎么搞的？明知道芳芳爱干净，都不照顾好她！不是说你家里肯定都准备好的吗？我看芳芳这身上，怕是几天都没洗澡了。”

    冼芳芳哭诉：“洗什么澡呀？我都几天不洗脸和脚了，没法洗！姨妈，你是不知道他家里有多穷多脏……我都不敢吃东西，不敢喝水，床铺还有臭虫……我这几天可遭罪了！”

    “什么？还有臭虫？哎哟！”蒋玉珊连忙拉开外甥女，自己离远点：“那你不赶紧的，快快去找干净衣裳，上澡堂从头到脚好好洗涮去，这身衣裳从那村子里出来的，都扔了都扔了，不要了！”

    田志高站在一旁，十分难堪，低头看看自己身上的毛料上衣，和冼芳芳一起去买的，芳芳眼光好，选的时尚款式，还是九成新，但经过几天坐车，又在农村家里这里蹭一蹭那里靠一靠，真的是脏兮兮油腻腻皱巴巴，对比蒋玉珊身上干爽整洁的衣装，感觉自己这身像个乞丐，得扔！

    可他舍不得，这衣服挺贵的，花了二十几块钱呢，洗洗、熨烫过，就还像新的一样了。

    蒋玉珊是有点洁癖的，唯恐夫妻俩带了臭虫进屋，就不让他们进去了，叫他们立刻马上去澡堂洗澡。

    冼芳芳委委屈屈地，又抱怨地瞪田志高一眼，只好转头回自己新家去拿换洗衣裳，姨妈说了，等洗干净才能过来这边。

    这时一辆黑色轿车顺水泥路驶过来，在隔壁沈厂长家门口停住，沈誉从车上下来，黑呢子长大衣，深棕色格子羊绒围巾，英挺而立，冷峻不凡，目光淡漠不经意地扫过一眼，即往门里走去。

    冼芳芳看呆了，她只离开省城几天，竟仿若隔世般，再见到如此俊美卓然的沈誉，这才是活过来的感觉啊！

    “誉哥哥！”冼芳芳娇声喊着，撇下身边的田志高，朝沈誉奔去。

    田志高：“……”心有不甘地紧跟在后。

    蒋玉珊想到冼芳芳油腻腻的头发，抬了抬手，欲言又止，到底是没有阻止，心想怎么着也是青梅竹马一块长大，从小喊了千百遍哥哥，沈誉不应该会嫌弃芳芳。

    沈誉已经进去，转身将半人高铁艺栅栏门关上，隔着门问：“什么事？”

    冼芳芳被关在门外，有些受伤：“誉哥哥……”

    沈誉：“工作一天，累了，需要休息。”

    冼芳芳听到是这个理由，立刻不难过了，体贴地说道：“好的，那誉哥哥你好好休息。其实我也很累很累，你知道吗？我刚从乡下回来，去那个叫临水村的地方，路可难走了！”

    沈誉颇感意外，眉峰轻扬：“你说去……乡下了？为什么去乡下？”

    “那还不是，”冼芳芳回头看一眼跟在身后的田志高，撇嘴：“他家里的糟心事呗，那地方偏僻又贫困，下雨天到处是泥，交通不方便，还没有电也没有自来水，把我累得要死要活……后悔死了，以后再也不去！”

    沈誉不答话，也没有进屋，等着冼芳芳继续说——桃花就在临水村，他想去的，但现在还没法走。

    田志高站在冼芳芳身后，他朝沈誉点头致意，对于沈誉，他一直不知道该怎么称呼，肯定不好跟着冼芳芳喊哥哥，但如果喊沈同志，又担心芳芳怪他太生疏。

    沈誉面无表情，仿佛看不见田志高，弄得他也不好主动说话，像个透明人似的。

    冼芳芳却不再提临水村，而是撒娇地扭了扭身子：“誉哥哥，从这儿到我住的宿舍区，挺远的，我真累坏了不想走路，你让你司机开车送我回去呗？”

    沈誉看向他们身后路面，丁浩已经倒车离开了，说道：“车走了，你不早说。”

    冼芳芳回头一看，果真不见了黑色轿车，懊恼地跺脚，冲田志高发脾气：“你是木头人吗？看见车走了都不拦一下！”

    田志高很无辜：我不知道你想的这个主意啊，你事先不跟我说，而且车子在后头，我也没看见他什么时候走的。

    沈誉转身进屋，冼芳芳像泄了气的皮球般，看着沈誉修容清俊、衣饰考究，身姿如苍松劲柏，连个背影都这么俊朗帅气，再看看身边衣服皱巴巴、下巴胡茬拉碴，显得邋里邋遢的田志高，内心里像空旷的原野刮过一阵冷风，别提多荒凉了。

    当初她为什么不坚持等誉哥哥？是有多鬼迷心窍，竟然接受了田志高？誉哥哥和田志高，一个天上一个地下，完全不能比的啊，是她错了！悔不该不听姨妈的话，应该再慎重考虑才对的。

