    “微不足道的提升。”陆离对安娜说。

    安娜皱起眉，视线在怪物尸体上扫过，怪异杀戮人类来获得人性……

    “我知道你在想什么，不行。”陆离认真地看着安娜。

    如果安娜和怪异一样杀戮人类，她的人性会迅速从她的身上消失——另一种人性。

    安娜从未见过陆离露出这幅神情，轻轻点头答应。

    “而且问题可能不是出在这里。”陆离重新变得平静，思考着说：“几次人性的明显提升都是我亲自使用‘救赎’获得的，人性的获取数量可能与我是否握住它有关。”

    “但代价太过高昂。”安娜说道。

    用近乎不可逆转的理智值换取“人性”增加的速度并不划算。

    “暂时先这样。”陆离需要好好考虑该如何获取人性。

    现在他有足够的时间去思考。

    安娜拿起毛毯上的《调查员周报》阅读，翻看到最后一页时，陆离的声音响起：“我打算去参加驱魔人会议。”

    “这个时候？”安娜放下报纸，显露蹙眉的精致脸庞。

    “一份报纸不足以让我了解现在的情况。”

    “可以和商人买情报。”安娜说。

    “那是备用计划。”

    接下来的很长一段时间里，陆离唯一的调查点收入来源是高级调查员每周的140点酬劳。

    一万两千调查点看似很多，但随着时间推移，商人处售卖的物品与情报的价格会愈来愈高，就像深海石。

    避难点的扩建和房门似乎无望。

    接下来的每一天都近乎相同。

    安娜会在午后带上“救赎”外出捕猎。每次捕猎时间陆离的人性都会有一次以上的提升，有时是三四次，不过她通常只带回一具怪异尸体，或者空手而回。

    并不是所有怪异都拥有躯体，也并不是所有怪异的躯体都符合人类审美——它们大多数都是如同人类梦魇般的形状，或是能诱发人内心最深层的恐惧与恶心的负面情绪。

    尽管需要恢复人性的吉米兄妹并不在意怪异是否丑陋和恶心。

    进食时吉米兄妹会带着“孩子们”一起避开陆离，离开崖顶去榆树森林里吞食。一段时间后，进食归来，被蕾米搀扶的吉米本体脸庞苍白，瞳孔充血，似乎不久前吐过。

    并且每次都无一例外。

    尽管进食过程并不愉快，但吉米本体的状态好上许多，怪物身体看上去也不再瘦弱。起码不再像陆离一样，整日缩在躺椅里盖着毛毯，像个退休的老人。

    “孩子们”的变化不大，或许与它们之前的严重烧伤有关。蕾米偶然发现“薇儿”的“皮肤”开裂，然后他们才知道“孩子们”的黑炭表皮并不是它们的皮肤，而是被火焰伤害后的碳化。

    裂开的“皮肤”下是新生的皮肤。

    同样发生变化的还有安娜。她愈发幽冷，像是戴上名为冷漠的面具。属于猎食者的气息渐渐增强，就像那些猎捕人类的怪异。

    只是她的猎物是怪异本身。

    只有当面对陆离时，她才会褪去冷漠的外表只剩下温柔。

    与之对应的是陆离缓慢的恢复速度。修养第四天，他只能以比拄拐的年迈老人还要慢的速度行动。

    避难点生活的第五天，午后安娜离开时，同时带走了这几日吉米食用怪异后剩下的干净骨骸——她最近在榆树街道发现一些怪异的踪迹，有时它们的足迹会延伸进榆树森林。

    有些是怪物脚印，有些是人类脚印……

    不过因为榆树森林的负面情绪，它们都不曾深入。

    安娜打算将骸骨洒在榆树森林边缘，警告那些靠近的怪异，尤其是留下人类足迹的家伙。

    无论它们是异教徒，还是邪灵。

    第六天，安娜说她发现了幸存者。不过那名幸存者正被披着黑袍的异教徒绑缚，带走离开。

    隐藏在暗处观察的安娜留意到这群异教徒行走间，黑袍下摆间隙露出的，湿滑的鳞片皮肤。

    直到它们离去安娜也没浮现身形。

    被抓走的幸存者与她无关，安娜不会关心除陆离外的其他人。

    尤其那是一群明显拥有智慧，拥有组织的邪教徒。

    而被抓走的幸存者的命运可以遇见——或是被作为祭品取悦邪神，或是被转化为邪教徒。

    人性提升有限，安娜的六天狩猎只增加了陆离人性不到百分之一的数量。

    驱魔人广播里每天的消息都比前一天更糟糕。艾伦半岛近乎全部沦陷，只剩下希姆法斯特支撑着，那里聚集着半岛百分之九十以上的人口。

    主眷大陆所有的村庄小镇失去联系，只剩下聚集周围大量人口的城镇和主城。

    陆离根据广播，在主眷大陆和艾伦半岛的地图画上标记。

    原本分布主眷大陆，如同繁星的城镇一颗接一颗地泯灭，仅剩下几十颗稀疏星光。艾伦半岛更是一片漆黑，只有希姆法斯特一点光亮。

    第七天清晨。

    弥漫至内陆的诡异之雾缓缓退去，海面上吞吐迷雾，山丘般的黑色血肉怪物沉入海底。

    陆离睁开眼眸，缓缓从床上坐起。

    被子从身上滑落，守在旁边的安娜放下黑猫，将风衣披在陆离身上。

    然后和每天一样，她将陆离抱上躺椅，带去山洞边缘。尽管陆离已经可以缓慢行走了。

    不过今天和往常不太一样。陆离躺椅旁的泥土里，生长着两只破土而出的嫩芽。

    吉米兄妹很快聚拢过来，对生长出的嫩芽感到惊异。

    “和人性有关？”蕾米猜道，她想不出其他理由。

    试一试就知道了。蕾米小心翼翼捧起其中一个嫩芽下的泥土，把它栽到远离陆离的山洞另一边，然后有些激动地等待明天的结果。

    除了给所有人带来意外惊喜的嫩芽，不久后又有一件新事发生。

    黑鸦到来，落在躺椅的扶手上。

    安娜取出信使腿上的信件，黑鸦仍没有离开，歪起脑袋，黑色瞳孔倒映着陆离和安娜和那只黑猫的身形。

    安娜回到避难点里给黑鸦取来食物，躺椅里的陆离则展开信纸。

    这封信的署名是特斯拉。

