    傍晚用过晚膳，安易实在是扛不住了，刚趴在膝盖上休息了一会儿，就听见薛神医房间里传来了打斗声。

    安易一觉将门踹开跑进去，就见外面屋地上，十几名黑衣人正与薛安缠斗在一起，薛神医站在后面，紧缩了眉头，她抬眸看到安易，摇摇头，示意安易赶紧出去。

    安易想要用毒，但是现在他们都用黑布蒙面，搞不好薛安先倒下！

    就在安易犹豫的时候，薛安很明显已经不是那些黑衣人的对手，其中四名黑衣人朝着薛神医而去。

    沈总管安排的家丁上前，很显然这些家丁更不是黑衣人的对手，不堪一击。

    安易咬咬牙，从怀里摸出银针来，朝着那些黑衣人就射了过去。

    破空声吸引了黑衣人的注意，其中一个黑衣人冷冷的看了安易一眼，朝着安易提着剑就砍来。

    安易没有向外跑，而是迎着那黑衣人前去，手里银光一闪，径直朝着黑衣人甩出一排银针。

    那黑衣人愣了一下，这个空档，安易就一后仰矮身穿过那黑衣人的封锁，到了薛神医的面前。

    “你这个孩子怎么不听话？”薛神医沉声说道。

    “放心，我死不了！”安易喊道，也就在这时，剩下的三个黑人，三把寒剑，一下子全都刺向了薛神医。

    几乎是同时，安易已经感觉到了一股带着杀意的风声到了身后，她下意识的身子一侧，只觉得一样冷冰冰的东西擦着她的脖子而过，直往薛神医的面门而去，她当下也来不及多想，一脚就踹翻了身后一个黑衣人，与此同时，身子就挡在了薛神医的面前，直觉的闭上了眼睛。

    她在现代遇到大难才到了这古代，那她在这古代死了，会不会回去现代？当这个念头一闪而过的时候，安易的脑海里突然浮现凤卿尘的眼睛，小豆子的脸，还有刘孙氏、刘大柱刘二柱，在现代她孤苦伶仃一个人，在这里，却有亲人……

    一种舍不得的情绪顺在涌上心头……

    一秒两秒过去，没有想象中的疼痛，安易一下子张开眼睛，抬眸看到了薛神医震惊的脸。

    安易缓缓的回身，就见一截剑尖差一点就要刺穿她的后脑勺，而紧紧的握着那剑的竟然是一双如玉般透明的手腕，一滴滴的鲜血正从他的白玉般的手指之间滑落，那血液粘稠滴在青石地面的声音，一滴一滴似乎落在安易的心头。

    白玉手指的主人是一位带着玄铁狰狞面具的男人，因为那面具太狰狞，却越发的显得他红唇鲜红，下颌白皙性感，脖颈美好，青丝青衣，宛如神祗一般，洋洋洒洒的梨花被夹带着雨水的春风从她身后的窗外吹进来，落在安易的眼中，混合着烛光的晕黄，天地一片清凉芳香，素雅干净，就如面前的男人！

    狰狞面具遮挡住了男人的眼睛，安易只觉着寒光略过，那黑衣人就一下子落在了门外，砰的一声倒在地上，一命呜呼。

    紧接着，不知道从何处一下子涌进来二十名黑衣人，他们竟然团团将三人围住。

