    自打白昊一天天长大，十四就渐渐的去避免与她的肢体触碰。毕竟男女有别。

    在他心里，昊昊这个小丫头就是自己的妹妹。

    但就在白昊跳到十四身上的那一刻，十四的脑袋还是空了一下。

    “这丫头，原来已经是大姑娘了！”心底念叨着就连自己不知道到底什么意思的这句话，十四竟是一动没敢动。

    看到十八师姐归来有了头绪后的昊昊，激动的不能再激动，哪里注意到身下的十四此时的异样呢。

    而且，就算注意到了，可能也只会偷偷的笑吧。

    就这样，一个在下面不敢动，一个在上面兴奋的手舞足蹈。这样怪异的场面竟持续了将近一炷香。

    终于，十四还是忍不住对着白昊说道:

    “那个，丫头你先下来，最近吃了多少好吃的，竟然这么重！”

    看着十四那一脸嫌弃的样子，白昊哪里会依！

    “你才胖呢！就你最胖！你全家都胖！”

    “昊昊，我全家现在貌似有两个人，一个是我，另一个好像是你。”十四一脸坏笑的看着白昊，那眼神仿佛都再说:怎么样，把自己绕进去了吧。

    白昊听到愣了愣，师兄这话可是意味深长啊～为什么自己听着还挺舒服呢。

    但嘴上示弱岂不是显得本姑娘嘴笨无能！好，示弱但也行，且看本姑娘如何惩治你这个讨厌的十四。

    随后，她一把抢过十四手里那个玉把件。头也不回的向回走去。

    十四用一根手指挠了挠自己的鼻子，心里确实感觉到奇怪。

    “这可不像昊昊的作风啊，她何时嘴上吃过亏！”

    随即摇了摇头自言自语道:“想不通，实在是想不通。”

    再说回到竹林的白昊，迫不及待的开始研究起来这个玉把件。感受着手里那种冰冰凉凉的充满玄奥气息的墨绿色把件，她也是面露困惑。这跟十八师姐归来究竟有什么关系呢？

    疑惑中，她向这玉把件中输入了一丝夹带着大道气息的真气。

    突然，原本平凡无奇的墨绿色把件外面那层墨绿色竟然渐渐脱落了下去。里面，闪着耀眼的金光！

    此时十四也回来了，他也注意到了这个把件的神奇变化。同时，他竟然在那墨绿色石皮脱落后感受到了更加醇厚的大道气息！其中，还隐隐约约藏着一丝丝造化之力！

    造化之力？这东西十四很熟悉，他身体中就有着造化印记，十几年前白昊渡劫时，这玩意曾经还跑出来过。

    他记得十分清楚，当年就是这造化之力和昊昊的大道之力结合，产生了足以吞噬雷劫的恐怖威力！

    眼前这块小小的石头，竟然同时拥有两种力量，而且相互交融毫无冲突。

    这！究竟是什么东西！

    此时，白昊的注意力却被这几片脱落的墨绿色石皮吸引住了。这薄薄的石皮，把内中的大道气息竟然遮盖的那么好。露出来的只是极其微弱的一丝！

    要不是白昊身合大道印记，恐怕还真的难以发现这个不起眼的小东西竟然是这样的宝贝。

    “师兄，你过来，看看这是什么东西啊。这薄薄的石头皮竟然能挡住大道之力的冲力，应该也是不简单的东西呢。”

    十四只看了一眼，突然觉得这墨绿色的东西感觉有些眼熟。仔细想想总觉得在哪里呢见过。

    突然，十四一拍脑门。他还真就想起来了！

    “昊昊，哪是什么珍贵的东西，快扔了，那是别人盘这块石头盘出来的包浆。”

    “包浆是什么？”昊昊还真就没听说过这个东西。于是她歪着脑袋好奇的问道。

    “……包浆就是手上的油摸这玩意摸的时间长了泡出来的东西！”

    十四也真是想了好久，才想起这是什么。他记得老头子也喜欢盘石头，有块玉髓盘了一千多年，从原本一个苹果大，活生生摸成了鸡蛋大小。不过那成色，确实漂亮的紧。

    但眼前这块跟师父那个颜色根本不一样，很明显，这块石头的主人不讲卫生，盘脏了。

    “咦～，好恶心”这可怜的白昊，刚因为十四的鞋子虐过的手。如今又要因为这块石头再被虐一遍。还都是这一只手，这只手今儿可真算是流年不利啊！

    看着冲出去跟自己手较劲的白昊，十四笑了。

    “这丫头，可能就这点不像我。那么干净干嘛，多累啊！哪像我……”说着，他坐在椅子上搬起了自己的脚丫子……一脸陶醉。

    他可不是在闻自己脚，他是在感受桌子上那块石头的神奇。那夹杂着造化之力的大道之力是那样吸引人。

    他拿起了这个把件，感受着这把件的气息在自己的身体里转圈。那种舒服的感觉竟然比那凡人所爱的烟草还让人陶醉。

    这才多久，十四之前被那拆了自己的黑影灌入的造化之力竟然开始与十四的身体相融合了。

    就连境界的瓶颈，都被顶的马上掉了下来。若不是此时突破不合适，十四此刻已经是神君中期的修为了！但此时，的确不是什么突破的好时候。

    不一会，白昊回来了。蔫头耷拉脑的回来了。她脸色苍白，一看就是刚刚呕吐过的。也难怪白昊。对于一个女孩来讲。那墨绿色的石皮可远远比十四的臭鞋子恶心的多的多。

    现在一看，十四师兄的鞋子也不是那么难以接受的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天还有一更，送给书友！别急，我快点码。

