    张御医将手搭在了万贵妃的脉上，仔细端详了很久。

    他的神色由平静渐渐转变成为了凝重。

    “娘娘……”他看了宋秋錞一眼，欲言又止。

    万贵妃看到了张御医的神色，也知道了事情恐怕就是她预料的那样。

    她对张御医说道：“錞儿不是外人，你直说吧。”

    “娘娘的体内，似乎有被人下毒的痕迹。”张御医蹙着眉头说道，“是一种西域的奇毒，名为‘醉死’。中毒之人先是噩梦不断，随后开始夜不能寐，再然后精神衰弱，不出一月，就会暴毙，表面上看不出任何问题，就像是忧思过重而亡。”

    此话一出，众人的神情顿时就严肃了起来。

    万贵妃的贴身宫人莲儿马上跪倒在地上，朝万贵妃请罪道：“娘娘，都是莲儿的错，是莲儿太过粗心，才害得娘娘险些被人害死。”

    “下毒之人既然要神不知鬼不觉害死娘娘，手法一定很隐蔽，娘娘身边的宫人一时不慎也无可避免。”宋秋錞说道。

    “你起来吧。”万贵妃对莲儿说道。

    “御医，娘娘中这个毒多久了？”宋秋錞问道。

    “从脉象上看，应该已经五日了。”张御医回答。

    宋秋錞忍不住松了口气，还要她今日见到了万贵妃，不然再过一段时间，就回天乏术了。

    “五日之前，娘娘宫里可有什么变化？”宋秋錞问答，“比如桌上多了什么膳食，或者香料有什么变化，亦或许有谁送来了东西。”

    万贵妃想了想，视线落在了窗案上的一盆兰花上面。

    宋秋錞顺着她的视线看过去，是一盆罕见的墨色兰花。

    宋秋錞走向墨兰。

    这盆墨兰极为奇怪，通体乌黑，上面还有一条奇怪的金线。

    “据我所知，墨兰的珍贵之处在于通体黑色，没有一丝瑕疵。现在这里出现一条金线，我总觉得不太对劲。”宋秋錞仔细端详过墨兰之后，说道。

    “可否给微臣看一下？”张御医似乎是想到了什么，面色凝重。

    “请。”宋秋錞让开了位置，让张御医走上前来。

    张御医走到墨兰旁边，捻起其中一片花瓣仔细端详了一番，随即又凑到花卉面前闻了闻气味。

    忽然间面色大变。

    “娘娘，这不是墨兰！”张御医一脸严肃得说道，“这是西域的毒花，名唤‘梦生’。微臣也是恰好在一本《杂记》上面看到过。梦生的花香有一股甜腻的味道，和这盆花味道一样。梦生的香气闻上一段时间，会使人开始逐渐心悸，失眠多梦，不出一月就会暴毙身亡。”

    宋秋錞点了点头，前世的万贵妃确实是这样。

    张御医这样说了，宋秋錞基本上已经肯定，万贵妃的问题绝对和这盆花有关。

    莲儿这时候也想起来了，说道：“五日前，西域进宫了一批名贵的兰花来，皇后娘娘给各宫送了一盆。皇后娘娘和主子素来不合，难道是皇后娘娘……”

    “不会是皇后。”宋秋錞肯定地说道，“皇后娘娘和万贵妃娘娘不合也不是宫里的秘密，若是贵妃娘娘出了什么事情，众人肯定第一时间联想到皇后。皇后不会那么蠢。她若真想要害娘娘，早就动手了，而且肯定会用更加隐蔽的手段。”

    皇后能一步步走到现在这个位置，绝对不会做这么明显的蠢事。

    “梦生”的确是很罕见，鲜少有人认识，但是只要有一个人认得，皇后就绝对脱不了干系。

    “莲儿，你再想想，这盆墨兰在送给贵妃娘娘之前，还有什么人接手过？”宋秋錞让莲儿继续回忆。

    万贵妃听着宋秋錞的问话，满意地点了点头，她当然知道这件事情和皇后无关。

    她的儿媳，就是要有这样的头脑才配得上她的儿子。

    “我在取墨兰来的时候，遇上了丽妃娘娘。”莲儿回忆着说道，“丽妃娘娘没有分到墨兰，又对墨兰非常感兴趣，所以就要去看了会儿。”

    “丽妃？”宋秋錞微蹙着眉头，她对宫里的娘娘并不怎么熟悉。

    莲儿继续说道说道，“丽妃娘娘性子和善，从不与人交恶，与娘娘的关系也很好。算是宫里少有的善良人了。”

    善良？

    宋秋錞挑了挑眉。

    能在宫里坐到妃位的人，怎么可能是善良的。

    “丽妃娘娘欣赏墨兰的时候，你在旁边一直盯着吗？”宋秋錞问道。

    莲儿摇了摇头：“我站在不远处候着，丽妃娘娘欣赏了也不过一盏茶的时间。”

    “一盏茶的时间……”万贵妃的声音淡淡的，“足够掉包了。”

    “看娘娘的样子，似乎一点都不惊讶？”宋秋錞看向万贵妃。

    “西皇子不良于行，不能继承大统。丽妃娘娘不是一直都依附于娘娘吗？怎么会做这种事情。”莲儿倒是先疑惑地问道。

    “不良于行也只是我们这么认为的而已，更何况，就算是真的不良于行，也未必不能在将来的某一天治好。”宋秋錞开口道，她记得在前世，四皇子的腿脚后来是治好了的。

    “錞儿果然聪明。”万贵妃笑着说道。

    “娘娘，这盆墨兰可否送给我？”宋秋錞指了指墨兰，问万贵妃道。

    “你想做什么？”万贵妃静静看着她，问道。

    “来一招祸水东引。”宋秋錞勾了勾唇，眼底闪过一抹睿智，“这么好的梦生，只有娘娘一个人欣赏，未免太过可惜了。听闻清宁郡主今日又入宫陪伴太后了，这会子应该再回去的路上了。”

    万贵妃似乎明白了宋秋錞的想法，笑了笑，说道：“我现在知道楠儿为什么这么喜欢你了，你确实值得人喜欢。”

    “娘娘不觉得我狠毒？”宋秋錞挑眉看向万贵妃。

    她使这个计策，一方面是想帮万贵妃，另一方面也是试探万贵妃的心思。

    “狠毒？”万贵妃的眼底浮现出一丝肃杀，“本宫最不喜欢的，就是纯善之人了。没点城府，做不了皇家的儿媳。”

    宋秋錞勾了勾唇，她也很喜欢万贵妃。

    杀伐果决。

    “好了，你先去吧，迟了怕是要遇不上了。”万贵妃说道。

    “嗯。”宋秋錞点了点头。

    万贵妃命人抱着墨兰，跟随宋秋錞出宫。

    “娘娘，此事要不要与夜王和秦王说？”莲儿问万贵妃道。

    “不必了。”万贵妃摇了摇头，“既然已经没事了，就不要说了，免得平白给两人找不痛快。尤其不能告诉秦王。秦王耳根子软，性子又冲动，极易被人煽动挑唆。”

    “奴婢明白了。”莲儿点了点头。

