    某处丛林后方，井野、雏田六人聚在一起，雏田青筋直露，小声说道：“那个人很强。”

    志乃同样道：“虫子很不安。”

    在白眼视野中，几人两百米外的地方，不男不女的阴柔之人握住了鸣人和佐助两人的拳头。

    丁次：“我们能帮上忙么？”

    井野说道：“太远了，我们无法干扰到他。”

    无论是她的心转身还是心乱身，都无法做到相隔百米以外，鹿丸的影子也无法延伸那么远。

    牙咬牙说道：“那我们过去一点。”

    鹿丸道：“太近了等于送死。”

    井野再次问道：“那个人强到什么程度？”

    雏田想了想，道：“比我们之前避开的头上有“爱”字的人强的很多。”

    难道这个就是哲所说的危险人物么？可是这种人进入新手区的目的是什么？就为了戏耍鸣人和佐助？井野面色凝重，完全想不明白。

    鹿丸也在思索着，这些考生里面谁是可以帮上忙的，可以让井野以通心之术联系他们。

    “井野……”

    “你们掩护我……”

    鹿丸和井野同时开口，两人话还没说完，轰隆隆的声音响起，一条一米粗的巨蛇突然出现在他们身旁。

    面对如此庞然大物，六人慌乱的跳开，井野喊道：“掩护我一下，我把消息传出去。”

    其他五人站在她的身前。

    是告诉火影还是告诉哲？井野没有多想，还是传达给了风本哲，他现在在中心高塔，一样可以告诉火影。

    『哲，有预料之外的强者出现，特征是阴柔，眼睛外围有紫色的痕迹，带着勾玉耳环。』

    说完这句，她断开了和风本哲连接，身体快速后退，躲在一个安全地方，再次使用通心之术，将鹿丸、志乃、雏田、牙、丁次几人拉入了群聊。

    而那条蛇，似乎是有智慧一眼，眼中不停的闪烁，吐血信子，仗着自己的身长，不停的在地上转圈圈，似乎是想将他们围起来。

    鹿丸：『雏田，观察它的弱点，然后指挥我们。』

    雏田开启白眼，站在几人最中心。

    雏田：『粗1.2米，长五十五米，头部七米处有裂口，部分血肉并未结痂，中部二十五米处有淤青，尾巴上有新伤，似乎断过。』

    鹿丸：『明白，上中下，志乃、丁次、牙，分别攻击。』

    志乃身上的虫子飘出，牙和赤丸一起趴在地上，丁次也使用了部分倍化术蓄势待发。

    一边联系着他们，鹿丸一边结印：『三、二、一，一起动手。』

    随着着句话说完，这条围着他们游走，仿佛是要把他们圈起来的大蛇忽然身形一滞。

    “牙通牙。”

    “部分倍化术。”

    牙和赤丸一起化作旋风，朝着此蛇的尾部打钻，丁次同样朝着中部狠砸，志乃同样轻喝一声，释放虫子啃噬它的血肉。

    在几人的合作下，挣脱鹿丸束缚的巨蛇不停的扭着身体疯狂嘶吼着。

    “再来一次。”鹿丸沉声喝道。

    随着巨蛇的身体不再动弹，井野擦了擦头上的汗，走了出来，高兴的喊道：“太棒了，大家。”

    牙也有些兴奋。

    鹿丸：“鸣人佐助那边才是最难解决的……”

    “没关系，我会去帮忙。”风本哲的声音出现，“火影也派人来了。”

    他看了看显然有些兴奋的几人，尤其是井野，心中想道：我该给她找点可以攻击的技能的，不然每次都是躲在其他人身后她也会失落的吧，精神系，能攻击的，是什么？

    “井野……”他忍不住念出了她的名字。

    “别管我们，已经没事了，快去帮忙。”井野笑着说道。

    “不好，那人要带着佐助离开了。”雏田突然说道。

    ……

    “火遁.豪火球。”几个火球从佐助口中喷出。

    大蛇丸轻松躲过，带着笑容：“宇智波佐助，要不要追随我呢，我可以给你超越宇智波鼬和宇智波止水的力量。”

    佐助显然不信，没有理会大蛇丸，他早就问过止水了，止水和鼬的战斗，是止水赢了，自己只要跟着他，迟早也可以击败鼬。

    这时，鸣人也从后方冲了过来，大蛇丸微微转身。

    “定身术。”

    鸣人的身体顿时停住，仿佛是被无形的钢索束缚住一眼。

    “可恶，你到底是谁？”

    佐助也是脸色微变，定身术只是下忍也可以使用的D级忍术，居然可以被他使用到如此程度。

    至于小樱，早就被大蛇丸打晕了。

    瞪着双勾玉写轮眼，佐助警惕的戒备着。

    “仅是双勾玉么，鼬和止水在你这个年纪已经声名赫赫了。”大蛇丸仿佛是有些失望的说道。

    佐助眼中的勾玉不停的转动，大蛇丸仅是摇了摇头，“以你现阶段的幻术是无法对我造成影响的。”

    “喂，你这家伙。”鸣人忽然挣脱了束缚了，不仅如此，他连眼神也变得冷漠，手中更是快速的结印。

    “影分身之术。”

    鸣人释放了五个影分身，六人同时朝着大蛇丸攻来。

    看着他们身上的红色查克拉，大蛇丸有些惊讶，这不是九尾的查克拉吗？

    虽然仍是无法对这个突然出现的敌人造成伤害，但看着和他有来有往周旋的鸣人，即使早就明白鸣人比他强，佐助仍是心情有些复杂。

    扎破了鸣人的影分身之后，大蛇丸在他身上施展简单的五行封印，随后将他扔往佐助的方向，佐助被推的后退了几米。

    木叶的人在往这边来啊……察觉到这一点，大蛇丸也懒得陪他们再玩，脖子伸长，在其脖子上咬了一口。

    佐助痛的直接晕了过去，大蛇丸直接将其拎走，瞬身离开。

    “影级强者大闹新手村，好玩么？”

    听到这个声音，正在疾行的大蛇丸停住了脚步。

    他抬头看去，正是那个消灭掉自己影分身的人。

    看着他提着的宇智波佐助，风本哲有些疑惑，就这样抢走吗？

    随后他也有些释然，也对，现在的佐助心性没那么极端，估计不会往大蛇丸那里奔赴。

    察觉到他的视线，大蛇丸问道：“难道是来救他的吗？”

    “我是为你而来的，蛇君。”风本哲摇头说道。

    大蛇丸笑了笑，道：“真有默契啊，我也是为你而来。”

