    

    紧闭双眸仍在感悟中的白沉香在被白金神光射入额心的时候，心神一颤，脑海中突然出现一位冷傲的绝美女子对她和蔼地说着话。声音虽然清丽温柔。但在白沉香听来。却如晴天霹雳般在脑海中轰然炸响。

    神祇！竟然是神祇！我被神祇看中，要将神位传承于我？

    “我愿意！我愿意！”白沉香惊呆了，没想到完善领域的过程中竟然被神祇察觉并看中。当即激动地连声答应。

    “唰！”无尽的白金神光如九天甘露般投洒而下。霎时间，战斗台上的漫天血雾和血雨尽皆消散。紧接着，九片更加明亮的白金光幕出现在白沉香额头。闪耀着炫目的光芒，风神九考，契约达成。随后，一片白金色云状烙印在她的额心处渐渐浮现。

    “神祇传承九考的前六考。是对传承者自身实力的考核与提升，从第七考开始之后，才算是真正开始神祇传承九考。现在，我以本届风神的名义问你，你愿意为发扬我风神一脉而付出你的一切吗？”

    塔莲娜庄严的声音在白沉香脑海中响起。

    “我愿意！我一定会的！”白沉香激动而又严肃地回答。

    “好！风神传承九考前六考通过。奖励风神亲和度百分之六十。孩子，后三考将在风神谷进行。待你突破九十九级之后，便去风神谷完成吧！”

    “孩子。你的传承前六考已完成，我就把我对风元素的领悟传授给你吧！记住。风本无形，亦可有形。万般皆由心。风可柔，也可刚，柔时如清风拂面，抽丝吐绿，刚时如刀锋临敌，凌厉狠戾……好了孩子，我已将我的领悟尽数传授与你，你好好参悟消化，把你的这个领域再完善成你自己的神级领域吧！我很期待你正式成为风神的那一天，等你接受传承之日，我的神念会在传承神殿内再次出现。现在我还有要事在身，便先行离去。加油，我的孩子。”

    当最后一句话还在白沉香脑海中回响的时候，白金神光一敛，风神塔莲娜已经神念消散，回神界去了。

    这个风之神塔莲娜，之所以连个招呼都没跟唐三他们几位神打就匆忙离去，除了她要急着赶回去抓住顿悟的契机突破神之皇境界外，还因为她那冷傲不群的性格。

    她，二百多万年前成神于斗罗大陆，乃大陆极北上一个临海小公国的普通人家。据说，她出生时整个大陆刮了整整三天罡风。

    她从小就是个美人胚子，但从不合群，总是一个人静静地呆着，尤其是起风的时候，看着这些摧残万物的风，常常独自闭上眼，不知道在感受什么。

    长大后，出落得更美了，倾慕者和追求者无数，但她全然不睬，每到起风的时候就一人到海边去，面对大海，感受着。

    日复一日，年复一年，她对风的领悟越来越多，也越来越深刻。终于有一天，她成为风之神。

    到了神界，除了需要领悟风元素要去海边和海神有点交道外，基本不与别的神来往，甚至连神界决议重大事项也极少出席。但是，作为一级主神的她，在风之领域，神界中她若称第二，绝对无神敢称第一，连神王大人都不行。

    但她却一直无法领悟风的第三阶段，在一百三十级神之王巅峰境界卡了近百万年之久，迟迟不能突破到神之皇境界。

    这样一个冷艳孤傲不合群的女神，今日终于受白沉香领悟的有所顿悟，迎来突破的契机，别说是唐三等四位神祇传承者在这里，就算是海神、修罗神、狂兽之神、天使之神、光明之神亲至，她也会不打一句招呼就走的。

    “果然是神祇传承！哈哈，香香也要成神了！”见白沉香额心处传承烙印显现，马红俊不由得大喜过望，看来三哥说的是真的，之前的担忧完全多余。

    至此，史莱克七怪外加白沉香尽数被神祇看中，成神之路尽在眼前。

    “这是哪位神啊？这么拽？竟然连个招呼都不打就走了？没看见神界执法者修罗神的传承者在这儿站着啊？”见那个降下传承的神祇连个招呼都没打就走，戴沐白不由得愕然出言。

    唐三一阵苦笑，他也没想到。

    “对哦对哦！三哥，你知道香香接受的是什么神的传承吗？”马红俊兴奋激动之后，被戴沐白这么一说，赶紧问唐三。

    唐三摇头，开了马红俊一句玩笑：“怎么？现在不着急上火找人家死磕了？”

    见唐三摇头，又这样问自己，马红俊以为是唐三故意不告诉他，不好意思地挠了挠头，“嘿嘿，三哥，当时我不是不知道嘛！你大人不记小人过，告诉我我家香香接受的哪位神祇的传承吧！算兄弟我求你了还不行吗？”

    “你说你这个胖子，没神祇降下传承吧！你比谁都急，这传承来了吧！你也急，你管他是什么神，只要是神不就行了吗？”戴沐白正气不打一处来呢，顿时不给马红俊好脸色。

    “呃！戴老大，话不能这样说呀！我接受的是火神传承，三哥说那可是和海神一样的五大元素主神之一，要是我家香香接受个二级、三级神祇的传承，那不是亏大了？凭我家香香的天赋，怎么地也得像老大您一样是个一级主神，不然老大您不是也没面子吗，对吧？”马红俊一脸堆笑地说道。

    “你这个死胖子，不就是怕落面子嘛，话还说得这么好听。放心吧！你觉得一个二级神祇敢这么拽吗？威压就连小三都喊吃不消？”戴沐白没好气地说道。

    “哦哦！戴老大您这么一说，我就放心了，嘿嘿。”

    “你们注意到香香额头上的传承烙印没？”唐三突然问道。

    “当然看到了，是一团云的样子，怎么了？”不仅马红俊和戴沐白紧张地问，奥斯卡、朱竹清和急忙赶来的宁荣荣也都疑惑地看向唐三，不知道唐三问这话的意思。

    “可我没听说神界有云神啊！”唐三眉头皱起来，“云，云，风云，云从风……胖子！我猜啊，香香接受的极有可能是风神的传承。”唐三猜测道。

    “风神？三哥，风神怎么样？”马红俊紧张地问道。

    “我也不清楚，但肯定是一级主神无疑，一缕神念的威压就连我神之王的神念都有些抵挡不住，实力肯定很强。我猜啊！应该是香香完善领域的时候被他感应到了，看中香香的天赋，才传下传承。咦？香香怎么还在领悟？”唐三说着话，这才注意到这么一阵子过去了，白沉香依旧没有醒转，不由得一脸疑惑，这神祇传承九考契约，不就是一问一答一交代的事吗？没听说接受后还要继续入定领悟的啊！怎么白沉香就迟迟不见醒来呢？不过，疑惑归疑惑，唐三还是毫不迟疑地打出一个神力光罩将白沉香罩在里边，隔绝外界的一切声响，以免外界的吵闹影响到白沉香的领悟。

    做完这些，再听到观众席上不时传来“还比不比赛了”、“这算怎么回事”之类的质问声，唐三看一眼神力光罩内紧闭双眸入定的白沉香，抬头高声宣布道：“强者战第一轮第二场第三局，唐门认输！唐门白沉香被神祇相中传下传承，现在正在领悟一些东西，不能离开战斗台，下面的比赛暂停。还请各位观众稍安勿躁。在此，我为耽误大家看比赛向大家道歉了！”

    为了白沉香的前程，别说是暂时停赛，就算需要把七大宗门争霸赛停摆，唐三也绝不犹豫。

    “哗！！”唐三话音刚落，观众席上所有观众都大惊起身，无不被唐三的话所震惊。真的假的？打个比赛就能被神祇看中？我靠！老子也要参加比赛！老子以后天天打架。

    自从有了白沉香这事，斗罗大陆魂师们在以后的很长一段时间里一直比斗不停，每个魂师都幻想着幸运哪一天突然就能光顾自己……

    而此时的白沉香根本不知道外界发生什么，整个心神都沉浸在塔莲娜那些对风元素的领悟和对风之结界的完善中。

    塔莲娜神念刚离开时，白沉香还在想呢，为什么塔莲娜传下传承却不传给她像唐三的海神领域，小舞的森林神领域，戴沐白的狂兽之神领域，朱竹清的月神领域和马红俊的火神领域那样的风神专属领域，而是只传给她对风元素的领悟。她并不知道，其实，她现在的风之结界已经很接近风神专属领域了，塔莲娜之所以只传给她对风元素的领悟而不传给她风神专属领域，其目的就是要她自己去参悟，一旦她参悟出属于她自己的领悟，就能将风之结界完善进阶成新的风神领域，这个凭自己能力领悟进阶出来的领域，可比风神专属领域强大多。

    这不，她才一参悟，就惊喜不已，一下子将整个心神都沉浸进去，因为塔莲娜对风元素的领悟实在太丰富太精辟，而且她越细心参悟就越激动，不仅对风元素有新的认识，还在塔莲娜的基础上多了一些属于她自己的领悟。同时，也发现原本觉得已经圆满完美的风之结界居然还有不少地方可以再加以完善。

    于是，她就在入定中一边参悟，一边完善起她的风之结界来……

    “呵呵！你们还真是福泽深厚，没想到只是在一场比赛中感悟强化领域都能被神祇看中传下传承，就是不知道是哪位神祇？”

    千仞雪、胡列娜这个时候也来到战斗台上，站在唐三的身边，满目惊慕地看着入定的白沉香，貌似随口一问，其实心中有着一份深深的忧虑。

    作为神祇，她们自然清楚，越是强大的神祇，传承所需要的时间也就越长，比如胡列娜的哥哥邪月，他接受的是在神界几可与两大神王比肩的堕落天使神路西法的传承，到现在传承还没正式开始呢！        

