

    林秋涵趴在陈飞怀中，等了好一会儿，没感到陈飞赶老鼠的动作，反而感觉到陈飞那咸猪手，在自己身上摩挲的感觉。

    顿时，林秋涵俏脸绯红的一把将陈飞推开，捂着胸口，娇声道：“你，你出去！”

    陈飞看着老婆的美景，鼻头发热，一股鲜血好似要喷涌出来一般，“老婆，这小店不干净，老鼠挺多的。要不，我陪着你洗吧。放心，我会背过身去的，不会乱看的。”

    “不用！”林秋涵白了陈飞一眼，不敢动双手，怕胸前的春光乍泄，只能抬腿，轻轻踢了陈飞一脚。

    结果这一抬腿，反而露出更加隐私的美景，顿时让陈飞鼻头涌起一股热血，哗啦啦的流了出来。

    林秋涵见状，面色顿时红得好似水蜜桃一般，几乎轻轻掐一下，就能溢出水来。

    而此时，林秋涵终于忍不住陈飞那火热的直勾勾的目光，顾不得走光，伸手将陈飞推了出去，然后啪嗒一下关上浴室门，还刻意反锁了起来。

    陈飞抹了一把鼻头的鲜血，看着旅店中不算宽敞的双人床，心头开始心猿意马的胡思乱想起来了。

    “今晚，看来有机会和老婆好好亲热亲热啊！”

    “没想到住这种小旅馆，还有这种好处。以后和老婆外出，看来得专门挑小旅馆住了。”

    “完了，似乎忘了买小雨衣，这下可就麻烦了。我记得楼下好像有家小超市的，应该有得卖。”

    ………

    就在陈飞胡思乱想的时候，林秋涵已经换上衣服，披着湿漉漉的头发从浴室中走了出来。

    陈飞一看老婆那美人出浴的景象，顿时感到眼前一亮，鼻头刚刚止住的鲜血，此刻又有些发痒了。

    林秋涵一看陈飞这模样，顿时将衣服扯得更紧了，对陈飞道：“我洗好了，你去洗吧！”

    一听老婆这话，陈飞心头再次纷飞了起来，“老婆让我快点去洗，难道也是想那个，所以催促我——”

    想到这，陈飞心头一阵火热，赶忙从包中找出换洗的衣服，一头冲入浴室中，同时喊道：“老婆，我很快就洗好的，你先在床上看会儿电视，我马上就来。”

    随即，陈飞冲入浴室中，吹着口哨，心思飞扬的冲洗了起来。

    担心等会儿亲热有什么异味，陈飞可是花了不少心思，搓了两遍沐浴露，好好的清洗了一番。最后觉得自己香喷喷了，这才套着一件短裤，光着上身从浴室中出来了。

    走出浴室，陈飞几乎迫不及待的就朝双人床走去，准备和老婆好好亲热一番。

    但走过来一看，却发现双人床上是空的，竟然没人，电视倒还是在放着，床上也有坐下的痕迹，说明老婆刚刚还在看电视的。

    随即，陈飞又看了看其他地方，还是没发现老婆的踪影。这小旅馆就这么大点地方，一眼就看透了，根本没有藏人的地方。

    陈飞还没找到老婆，心中不由得疑惑了起来，“怎么回事？老婆去哪了？难道出去了？”

    走向房门，在门口发现老婆换下的拖鞋，陈飞确定了自己心中的想法，“老婆真出门去了，应该是去买东西了吧。”

    想到买东西，陈飞心头不由得想到了刚才的事情，心中暗道：“难道老婆也发现没带小雨伞，所以去下面超市买了？嘿嘿，看来，今天可是良辰美景了。”

    陈飞想着，也换下拖鞋，走出门去，准备下去迎接一下老婆。

    虽然超市就在旅馆楼下旁边，一点都不远。但毕竟是在不熟的外地，陈飞还是要谨慎一些。

    陈飞走出房门，拐过一个走道，准备下楼。

    而就在此时，陈飞看见老婆就在前面的走道上，看样子应该是买了东西正要回来。

    陈飞笑着正要迎上去，结果旁边走道上窜出一个二十八九岁的男子，一下将林秋涵拦了下来，厉喝道：“你哪片的？是谁的手下？”

    林秋涵皱眉，看了一眼这凶神恶煞的男子，道：“不知道你在说什么？”

    说话间，林秋涵就要绕过那男子走过来。

    结果男子不依不饶，追了过来，继续拦住林秋涵，喝问道：“这片都是我们的地盘，谁让你来这打野食的！”

    “我不知道你在说什么，你让开！”林秋涵沉声道。

    男子皱眉，冷声道：“还在狡辩！看来你敬酒不吃吃罚酒，非得给你们这种打野食的家伙一点教训，才知道好歹。”

    说着，男子伸手就要去抓林秋涵的手腕，结果被林秋涵避开了。男子顺手一把抓住林秋涵的皮包，将她朝外面拖。

    林秋涵顿时吓得大声惊叫了起来，但周围的客房全都紧闭，没有一人出来。一些打扫卫生的人员，见状也赶忙避开这边，匆匆离开，显得很是畏惧。

    “跟我走。”男子喝道，就要强行将林秋涵带走。

    此时，陈飞恰好转弯过来，看到这一幕。顿时怒火中烧，一声怒喝，“你干什么？”

    男子一看陈飞，挑眉喝道：“你哪片的？越界了知道吗？”

    “越你妈的界！”陈飞脚步上前，一拳就朝那男子砸了过去。

    男子一看陈飞动手，顿时火气也上来了，挥拳也砸了过来，同时怒骂道，“小子，你敢动手。这片是螳螂哥的地盘，你想死。”

    陈飞根本不和他废话，“啪”的一拳轰出去，砸在这男子的面门上。巨大的力道直接将男子“砰”的一声巨响轰在了地板上，发出一声巨响。

    男子顿时口鼻流血，感到头晕眼花，几乎要晕死过去了。

    陈飞却还不放手，一把将他就揪起来，啪啪又是两拳砸过去。顿时，这家伙发出一阵杀猪般的惨叫声，痛苦的嚎叫了起来。

    眼看陈飞还要动手，担心弄出人命来，林秋涵赶忙过来拉住陈飞，劝说他算了。

    被林秋涵拉住，陈飞心中的怒火这才稍微消减了一些。他冷冷的对满头鲜血的男子喝问道，“说，你是什么人？刚才为什么对我老婆动手？”