    很快。

    林霄就将鬼将军交给苏泽进行磨合。

    至于能不能成功，那就看他自己的造化。

    晚上十点出头。

    林霄再度打开了直播间。

    “哟，主播今天回家了？是嫂子又想听故事了吗？”

    “霄哥，啥时候让嫂子露个脸给我们看看啊！这么长时间都没有见过。”

    “就是就是，主播，我劝你不要不识好歹啊。”

    “今天准备讲什么故事啊？我现在已经迫不及待了呢！”

    看到这些弹幕。

    林霄深吸口气：“兄弟们，废话不多说，直接开始进入咱们今天的故事……”

    “这年夏天，司马子鉴和杨乐乐竟睡了一回棺材。”

    “那时候，他们去川南旅游。旅程即将结束了，导游不经意地说起，附近的刘家坳有一处悬棺群，由于位置偏僻而且地势险要，外界还不太知道。”

    “司马子鉴对中国的墓葬民俗一向很感兴趣，他问清路线后，就带着杨乐乐往刘家坳赶。”

    “听说要去看悬棺，同一个旅游团的两个女孩也跟着来了。”

    “在路上，他们又遇到一拨要去刘家坳的游客，这是几个从省城来的小伙子，都背着登山装备，也是专门去看悬棺的。于是，大家结伴而行，朝刘家坳奔去。”

    “刘家坳是一个偏僻的小山村，而悬棺群又在距离刘家坳一里多山路的天坑里。这个天坑的坑口在笔直陡峭的山顶上，惟一能进入天坑的通道是一个狭窄蜿蜒的山洞。”

    “根据导游提供的路线，大家在石壁上找到了山洞的入口。洞口很小，里面黑黢黢的，什么也看不到。”

    “司马子鉴正准备往里面钻，就听到一声大喝，接着，从旁边的山崖上跳下一个人来。”

    “这是一个胡子花白的老头，他提着一把砍山刀，光着脚板堵住洞口，吼道：不准进去！”

    “司马子鉴以为是遇到抢劫的，吓得连忙后退。倒是从省城来的几个小伙子笑了：怎么，大爷你也想卖门票啊？说，多少钱一个人？”

    “老头眼睛一瞪，对众人一指，说：给多少钱也不能让你们进去！看看你们有多少个人？”

    “司马子鉴回头数了起来：从省城来的年轻人一共有五个，加上他、杨乐乐和另外两个女孩，正好是九个人。”

    “没等大家回答，老头又说道：你们知道天坑里有多少口悬棺吗？九口！正好跟你们的人数相同！”

    “一听这话，大家都倒吸了一口凉气：有这么巧的事情吗？”

    “见众人有些不相信，老头就慢慢地讲了起来：这天坑里的九口悬棺葬着古代惨死的九个僰人……”

    “他告诉大家，僰人是古代川南一个人数很少的部落，刘家坳就是古代僰人的家园，他们世代过着与世隔绝的生活。”

    “但在明末，僰人部落和另一个强大的部落发生了冲突，对方占了上风，攻打到这里，对僰人进行剿杀。”

    “僰人虽然奋力抵抗，但寡不敌众，族人大部分都战死了。最后，有十个僰人勇士逃进了这个天坑里，就在他们以为可以凭借这个地方藏身、躲过一劫时，没料到其中一个僰人背叛了自己的部落，投靠敌人。”

    “那人将大伙儿的行踪泄露给敌人，以致对方很快就找到洞口杀进来，将其他九个僰人全部杀害。”

    “说到这里，老头叹了口气：这九个僰人怎么也没想到会死在族人的手里，所以他们冤魂不散，郁结在天坑里。因此，本地有一个说法，只要九个人同时进天坑里去，就会被里面的冤魂全部夺去性命！”

    “他一脸严肃，并不像是开玩笑。”

    “不过，这事听起来太不可思议了。一个小伙子说：大爷，要不你陪我们进去，那就不是九个人了！”

    “哪知老头脸色大变，厉声喝道：“那怎么行！我跟你们一起进去，不就成了那叛变的第十个人了吗？恐怕只会死得更惨！信不信由你们，等出了事，后悔可就晚了！”

    “说完就转身急匆匆地走下山坡。”

    “望着老头的背影，大家七嘴八舌地讨论起来，不知道是否该进山洞。”

    “司马子鉴自然不会相信冤魂夺命的传说，从省城来的那五个小伙子低声商量了一会儿，也认为老头是故弄玄虚，只有杨乐乐和那两个女孩犹豫不决。不过，她们害怕被留在洞外，只得同意跟司马子鉴他们一起进去。”

    “洞里很黑，什么都看不见。两个小伙子打开手电筒，大家互相牵着手，小心翼翼地朝前走。山洞很长，过了许久，眼前一亮，大家才走出了山洞。”

    “洞口是一个不大的平台，站在这里，可以看到整个天坑，其实就是一个巨大的圆柱形的直立山洞。头上只能看到一片圆形的天空，而下方则是深不见底的水潭。四周的石壁上，错落悬挂着九口巨大的棺材。这些棺材全部安放在一根根插进岩石的大木桩上，非常壮观。大家纷纷拿出相机拍摄起来。”

    “山里的天气说变就变，天突然就暗了下来。几声惊雷过后，下起了大雨。”

    “天坑里无处避雨，而且山顶上的雨水都沿着山壁往下流，大家只得赶紧躲进山洞，等雨小一点再往回走。”

    “可雨并没有停，而且越下越大。司马子鉴往天坑的水潭一看，顿时吓了一跳：只见水潭里的积水越涨越高，不用等多久，就会淹到洞口来了！他连忙建议大家撤到洞外，等天晴了再进来看悬棺。于是，大家急忙朝洞外跑去。”

    “快到外面的洞口了，大家却发现洞口被泥土和石块堵住了！堵住洞口的泥土湿漉漉的，看来外面的山坡因为大雨而发生了泥石流，滑下来的石块和泥土正好堵住了洞口！”

    “跑在前面的几个小伙子赶紧用力挖起来，不过，他们很快发现这是徒劳的：堵住洞口的石头太大了，即使九个人一起用力，也不能挪动半分。他们打算打电话求助，这才发现全部手机都没有信号。”

    “这时候，大家都意识到了一件令人惊恐的事情：洞口已经被堵住了，如果天坑水潭里的水继续暴涨，漫进洞来，那他们就只有被淹死在洞里了！”

    “不知道谁在黑暗里嘀咕：看来那老头说的话是真的，我们真不该九个人一起进来。看来，我们要死在这里了。”

    “一听这话，几个女孩都哭起来了。”

    “司马子鉴立即劝道：大家都别慌，虽然洞口被堵住了，但水潭里的水还没有漫进来。我们再返回天坑那边，只要能找到地方立足，等大雨一停，潭水退下去，我们又可以回到山洞里等待救援了。刘家坳的村民发现洞口被堵住，一定会来救我们的。”

    “于是，大家又转身往天坑的方向赶去。”

    “回到天坑的时候，水潭里的水刚好涨到大家站的平台边缘。看来，如果大雨不停，潭水很快就会淹到平台上，再灌进山洞里。到时候，大家连站的地方都没有了！”

    “九个人挤在狭小的平台上，不知所措地望向天空，希望大雨能尽快停下来。”

    “潭水很快涨到了平台上，淹没了众人的脚背。看来已无路可逃，大家真要被淹死在这里了！”

    “望着石壁上的九口悬棺，司马子鉴突然冷静下来。他眼睛一亮，像是发现了什么，蹲了下来，从口袋里取出笔记本和笔，然后用衣服挡住雨水，在怀里画了起来。画了一会儿，他又趴在石壁上，拨开野草和藤蔓，在岩石上摸索起来。”

    “摸着摸着，他突然大叫：大家别急，有办法逃生了！”

    “说着，他激动地指着石壁上那九口悬棺：你们发现这九口悬棺的排列有什么规律吗?”

    “没等大家回答，司马子鉴又打开笔记本，指着刚才画的图形，说：这些悬棺是按照一定的路线排列的！”

    “见大家还不明白，他又指着最近的悬棺说：从这口悬棺起，到第二口，再到第三口……一直到最高的那口悬棺，将它们全部连起来，你们发现了什么？”

    “顺着司马子鉴的手势望去，大家发现这些悬棺竟可以连成一条沿着天坑石壁盘旋向上的线！”

    “杨乐乐很不解：知道这一点又有什么用呢？每口悬棺之间至少相距五六米，难道我们能像武侠电影里的绝顶高手那样，借助它们一级一级地跳上去？”

    “司马子鉴哈哈一笑，并不回答，而是指着悬棺讲了起来：悬棺带给研究者最大的悬念是，这么重的一个东西，在古代的技术条件下到底是怎样悬挂到石壁上的呢？”

    “他告诉大家，各地的悬棺各有特点，有的依靠绳索或者铁链悬挂起来，有的像这个天坑里的悬棺，是用插进棺材下方的岩石里的木桩托起来的。不过，古人到底是怎样爬上这么陡峭的悬崖，将木桩打进坚硬的石壁里，并将棺材抬上去呢？这一直是个谜。”

    “司马子鉴的脸上露出了神采，他用手在旁边的石壁上抠起来，抠出了许多泥土，石壁上现出了一个隐藏在杂草中的圆形凹洞：不过，发现这些悬棺可以连成一条路线后，我终于明白了。”

    “司马子鉴接着解释：这些悬棺之所以能被放到那么高的石壁上，是因为当时的僰人沿着石壁修建了一条盘旋向上的栈道，这些悬棺就安放在这条栈道上的不同地方。

    他们放完悬棺后，就把其他位置的木桩全部去掉。天长日久，这些本来用来修建栈道的岩石凹洞全部被杂草和泥土掩盖，这才让我们这些后人都以为那些悬棺是凭空悬挂到石壁上的。”

    “现在大家都明白了。可是，就算这石壁上曾经有过一条古代栈道，但现在只留下岩石上的凹洞了，大家依然无法逃出天坑啊！”

    “司马子鉴看出了众人的疑惑，笑道：别急，我记得在洞口的不远处，堆放了一些树桩。那一定是村民上山砍来的柴火，因为没能及时运回去，先堆放在那里的。只要我们进去找一些大小合适的树桩，不就可以重新把这条栈道搭起来了吗?到时候，我们就可以从栈道上逃出去了！”

    “大家都同意了，觉得这个办法值得试一试。”

    “在司马子鉴的指挥下，大家开始干起来。杨乐乐和另外两个女孩负责拿着仅有的两支手电筒，从山洞的那堆柴火中挑选出跟岩石上的凹洞差不多大小的木桩。剩下的六个男人，两个负责运送木桩，其他人在司马子鉴的带领下，一个一个地找出石壁上的凹洞，抠出里面的泥土，然后将木桩插进去，塞紧。”

    “一个小时后，木桩已经安到了距离平台最近的一口悬棺旁边。司马子鉴一步跨到了第一口棺材上面。”

    “见这个简易的栈道真的建成了，大家不禁欢呼起来。按这样的速度，用不了多久，就可以上到更高的第二口悬棺了。”

    “就在这时，司马子鉴发现水潭里的水已经漫过了刚才大家站的平台，慢慢地朝洞里灌进去。”

    “糟糕！”

    “司马子鉴连忙叫道：快让洞里的人出来，不然来不及了！”

    “在山洞里挑选和运送木桩的人听到喊声，马上抱起手里的木桩，急急忙忙地跑了出来。这时候，水已经淹到他们的膝盖了。”

    “大家不敢在平台久留，立即依次小心翼翼地从搭建好的简易栈道爬上来。”

    “司马子鉴起初还担心这个栈道是否管用，现在看起来，这个办法确实可行。三个女孩在男士们的帮助下，都爬到了第一口棺材上。后面的男人依次往上爬，最后的一个人则负责将原先插在凹洞里的木桩取出来，以备再用。”

    “虽然大家移动得很缓慢，但第一口棺材作为暂时停留的平台，很快就聚集了好几个人。”

    “见第一口棺材上的人越来越多，司马子鉴担心起来：如果棺材下的木桩不堪重负，突然断掉，那大家不都要掉进水潭里了吗？于是，他赶紧指挥大家继续往上搭建栈道。”

    “栈道搭建到第二口棺材时，一部分人爬到第二口棺材上，司马子鉴才稍舒了一口气。”

    “此时，天色渐渐暗下来，雨还是没有停。如果不能在天黑下来之前爬到天坑的顶部，而要在又冷又黑的天坑里过夜，简直无法想象。司马子鉴就催促大家抓紧时间建栈道，继续往上走。”

    “就在这时，突然传来“啊”的一声大叫，只见一个人影从第一口棺材上朝水潭栽了下去，接着就听到水潭里“扑通”一声巨响，有人掉到水潭里去了！”

    “大家似乎都惊呆了，许久后，才齐声叫道：有人掉下去了！”

    “他们用仅有的两支手电筒朝水潭照去。可深不见底的水潭上，哪里还看得到人影?掉下去的人早已沉下去了！”

    “司马子鉴赶紧问道：是谁？是谁掉下去了？”

    “随着他的喊声，大家都喊起了同伴的名字，叫到一个叫“杨开”的名字时，却一直没有人答应。”

    "掉下去的是杨开！司马子鉴记得，这是从省城来的五个小伙子里的一个。可是他怎么会掉下去呢？刚才不是还好好地站在棺材上面吗？"

    “和杨开一起站在第一口棺材上的还有三个人。除了杨乐乐，还有杨开的两个伙伴，一个叫成浩，一个叫刘凡。据成浩说，刚才他和刘凡正帮助杨乐乐往上面爬，并没有注意到站在后面的杨开。他似乎听到杨开轻轻地嘀咕了一声“='别碰我的腿”'就“啊”的一声大叫，掉到水潭里了。杨乐乐也证实了这个说法。”

    “杨开说“别碰我的腿”是什么意思呢？难道是有人在抓他的腿？可他后面已经没有人了啊！”

    “大家都惊恐起来，他们都想起了在洞口那个老头的话。莫非天坑里真有冤魂把杨开拉了下去?”

    “恐惧的情绪很容易传染。这下，大家都拼命地往上攀爬，都想离那个神秘莫测的水潭远一点。”

    “见场面混乱起来，司马子鉴大喊：大家不要慌，慢慢来，别又掉下去了！”

    “但已经迟了，话音刚落，他又听到“扑通”一声，又有一个人掉到了水潭里！”

    “刘凡叫道：成浩又掉下去了！”

    “当手电筒昏暗的光柱照到水面上时，只见成浩在水面扑腾几下，就迅速沉下去了。”

    “天呐！传说应验了！！！”

    “不知道谁惊叫了一声，天坑中静得可怕，只听到雨水不断落到水潭里激起的嘀嗒声。”

    “司马子鉴知道，剩下的人心里一定想着同一个问题：难道我们真的全部要死在这个天坑里？”

    “天已经完全黑下来了。一阵可怕的沉默过后，几个女孩抽泣起来。”

    “司马子鉴也不知所措，突然听到有人叫骂：他妈的，死了几百年还来害我兄弟，看老子不把尸骨给你们扔到潭里去喂鱼！”

    “司马子鉴抬头一看，叫骂的是走在最前面，已经站到了第五口棺材前的一个小伙子。他叫马大海，是那五个小伙子的头儿。”

    “马大海一边骂，一边将手里的手电筒衔在嘴里，奋力将面前的棺材往下一踹，那棺材盖子在空中翻了一个滚，“咚”的一声落到了水潭里。”

    “大家还没反应过来，马大海就惊叫道：奇怪，怎么会这样呢?这口悬棺……这口悬棺竟是空的！”

    “空的？”

    “大家都觉得有些不可思议。”

    “司马子鉴眉头一皱，看了看脚下的第四口悬棺。站在上面的杨乐乐和另一个女孩立刻明白他的意思，赶紧挪到刚才搭好的栈道上。司马子鉴这才蹲到旁边的木桩上，轻轻地将棺材的盖子往旁边挪开。刚挪开一个口子，他就接过旁边递来的手电筒，朝里面照去。”

    “这口棺材果然也是空的，而且干净得就像从来没有装过任何东西。”

    “很快，在下面的几个人也发现，下面那几口棺材也是空的。这九口悬棺根本就没有埋葬过任何人。既然没有埋葬过人，那就不会有什么冤魂了，大家似乎都松了一口气。”

    “这下，司马子鉴有了主意，他对大家说：我们不要再往上爬了，就地休息一晚，等明天天亮以后再作打算吧。”

    “他拍了拍身旁的悬棺：这就是一张挡风遮雨的大床。”

    “大家都明白司马子鉴的意思，虽然有些难以接受，但没有其他更好的办法了。”

    “司马子鉴很快将剩下的七个人分成四组。马大海在最前面，而他面前的第五口棺材又没有盖子，他就主动要求一个人躺那口棺材，再在上面撑开一张油布用来挡雨。那两个女孩躺在第三口棺材里面，而刘凡和另一个叫郑东的小伙子则钻进了第二口棺材里。”

    “安排好之后，司马子鉴和杨乐乐也钻进了第四口棺材，然后将棺材盖子轻轻移过来，将棺材盖住。”

    “躲进棺材后，两人将身上的湿衣脱下，换上了背包里的睡袋，舒舒服服地躺了下去。”

    “不知道过了多久，司马子鉴的手臂被人一拧，他一下子痛醒过来。”

    "棺材里黑黢黢的，什么也看不见，但司马子鉴从拽着他的手看，知道拧他的是杨乐乐。司马子鉴正要问为什么要拧自己，又感觉杨乐乐将手指竖在了他的嘴唇边，示意他别出声。根据杨乐乐越喘越急的呼吸声，司马子鉴知道她一定发现了令人惊恐的事情。"

    “这时候，司马子鉴听到不远处有一阵轻微的脚步声传来。外面的雨声已经停了下来，脚步声显得格外清晰！”

    “司马子鉴屏住呼吸，只觉得那脚步声越走越近，似乎走到了下面的第三口棺材旁边，停了下来。接着，就听到几声“嘭嘭嘭”的敲击声。”

    “敲了几声后，那脚步声又响了起来，而且越来越清晰。可以听出，脚步声正往自己躺着的这口棺材而来。”

    “杨乐乐似乎吓得快要哭出来了，司马子鉴只得捂住她的嘴，以免她发出声音。”

    “那脚步声在棺材外停了下来，随后，棺材盖上就传来了“嘭嘭嘭”的敲击声。有人在敲棺材盖！”

    “敲击声让一向不相信鬼神的司马子鉴感到无比恐惧，他咬咬牙，想一把掀开棺材盖子，可刚伸手，就被杨乐乐一把拉住了。”

    “棺材外的敲击声也停了下来，接着脚步声又响起，慢慢朝上方的第五口棺材走去。”

    “司马子鉴正想仔细听脚步声，突然又下起雨来，大雨打在棺材盖上的劈啪声很快将那脚步声淹没了！”

    “过了一会儿，司马子鉴仿佛又听到了那奇怪的脚步声，仔细一听，似乎又是雨打在棺材盖上的声音。听着听着，他搂着杨乐乐睡了过去。”

    “司马子鉴再次醒来的时候，雨已经停了。从棺材缝中透进的晨光可以知道，天亮了。”

    “司马子鉴轻轻地把杨乐乐摇醒，脱掉睡袋，又穿上昨晚换下的湿衣服，钻出了棺材。”

    “雨后的天坑，空气格外清新。司马子鉴直起身子，大声喊道：天亮了，大家快起来啊！”

    “随着喊声，下面的第三口棺材的盖子也慢慢打开了，睡在里面的两个女孩一脸疲惫地钻了出来。她们冲着司马子鉴喊道：昨天晚上，你们听到……”

    “她们的话音未落，就听到下面传来了一声惊叫：郑东！郑东你怎么啦?”

    “随着叫喊声，刘凡从第二口棺材中跳了出来！”

    “司马子鉴吃了一惊：怎么了？”

    “刘凡指着棺材，手指抖个不停：郑东死了！”

    “司马子鉴连忙沿着木桩搭成的栈道，慢慢下到刘凡所站的棺材旁边，只见郑东仰面躺在棺材里，面色紫红，已死去多时了！”

    “刘凡的脸上还带着一丝惊恐，他结结巴巴地说道：可能……可能是淋了雨，昨晚我躺进棺材后就开始发烧，一直昏昏沉沉的，什么都不知道。刚才我一醒来，就看到他已经……已经……”

    “司马子鉴往刘凡的额头一摸，果然很烫。他赶紧让杨乐乐从背包里拿出几片退烧药，让刘凡服了下去。”

    “突然，司马子鉴又有一种不祥的预感：刚才大家又叫又哭的，为什么马大海还没有被惊醒呢？”

    “他顾不上查看郑东的尸体，又朝高处的第五口棺材攀去。”

    “等爬到马大海躺着的那口棺材前，预感被证实了：马大海已经死在棺材里！只见他眼睛圆瞪，嘴巴张着，双手正抓着盖在脸上的透明油布。看来，他是被那块油布蒙住口鼻，窒息而死。”

    “一同进来的九个人在一夜之间死了四个，杨乐乐和另两个女孩抱在一起大哭起来。正在发烧的刘凡也一脸疲惫地坐在棺材上，呆呆地出神。”

    “司马子鉴以前也曾遇到过无数次险情，可没有一次让他感觉如此无助。眼前的四个人，除了三个手无缚鸡之力的女孩，就只剩下一个发烧的病人。靠什么继续将栈道修到上面，让大家逃出天坑呢?还有那个可怕的传说，难道真是它夺走了那四个人的生命？”

    “司马子鉴觉得全身酸软，也坐在了棺材上。”

    “歇了一会儿，司马子鉴重新站起来。他让那两个女孩搀扶刘凡慢慢往前爬，而杨乐乐则过来帮自己，将栈道一点一点地往上建。”

    “因为人手一下子减少了，司马子鉴一个人要将石壁凹洞清理出来，插上木桩，又要跑到下面将木桩取出来拿到上面，栈道搭建得非常缓慢。幸好刘凡又吃了一次退烧药，已经有些好转，可以上来帮忙了。”

    “太阳慢慢偏西的时候，栈道已经接近最后一口棺材，离天坑的顶部不远了。大家信心高涨，仿佛可以马上冲出天坑。”

    “可是，当大家站上最后一口棺材时，司马子鉴却像是被人浇了一头冷水，失望地瘫坐在上面。”

    “原来，他发现第九口棺材上面的石壁，再也找不到事先凿好的凹洞。没有凹洞，栈道就无法再往上建，虽然距离天坑顶部只有几米的距离，大家却无法再爬上去了。这一天一夜的努力，全都白费了！”

    “天坑底部的水潭中积水还没有退去，山洞的出口还被水淹着，下去无疑是死路一条。天坑外的村民更不知道会在什么时候挖开洞口进来救援。眼看夜幕又要降临，又有什么可怕的事情在等待大家呢？”

    “司马子鉴望着那九口悬棺，仿佛有一股神秘的力量在向他逼过来。突然，他灵光一闪，站起来吼道：这些悬棺，这些悬棺到底有什么用呢？”

    “其他四个人都不知道他是什么意思，面面相觑。”

    “司马子鉴还在自言自语：如果不是为了装尸体，何必费那么大的力气把棺材悬挂在天坑里呢?而且，如果真像传说中那样，僰人部落最后的九个人都战死了，那又是谁将他们埋葬在这里面呢?我觉得，这个天坑的悬棺群根本就不是为了埋葬尸骨，而是另有作用！”

    “大家都很好奇：“那是什么作用呢？”

    “司马子鉴闭上眼睛，细细地想了一会儿，然后睁开眼，说道：“我有一个大胆的想法，也许这些棺材悬挂在石壁上并不是要装些什么，而是要挡住不能让别人知道的秘密！而这个秘密，一定就在这最高的第九口悬棺后面，其他悬棺都是用来迷惑敌人的。不然，他们没有必要将悬棺建到这么高的地方！”

    “说到这里，他激动起来：至于藏着什么秘密，将这口悬棺移开就知道了。”

    “杨乐乐的想法总是比较乐观：那我们快把悬棺移开吧，看看里面到底是什么，说不定是一条逃生的道路！”

    “司马子鉴让三个女孩往后退几步，站到栈道上面，而自己和刘凡站到第九口棺材旁边，用尽全身的力气奋力一推，将棺材推了下去。”

    “就在棺材被推开的那一瞬间，五个人同时看到棺材后面的石壁上，露出了一个洞口！”

    “第九口悬棺的后面果真藏着一个山洞！大家都欢呼起来，看来天无绝人之路，大家有救了！”

    “顾不上兴奋，司马子鉴赶紧和刘凡帮助三个女孩爬进了山洞，然后自己再钻进去。”

    “虽然不知道这山洞通向哪里，毕竟是离开了神秘而充满危险的天坑，大家都长长地舒了一口气，躺在山洞里休息起来。”

    “过了一会儿，杨乐乐突然想起一个问题：“你们说，这山洞到底是僰人用来逃跑的，还是用来藏什么宝贝的？”

    “司马子鉴摇了摇头：不管是干什么用的，我们很快就知道答案了。”

    “说着，他站起来，打开了手电筒，准备继续往山洞里走。”

    “可是，现在两支手电筒中的一支已经没电了，而另一支的电也马上要用完，只能射出微弱的光束。司马子鉴见状，赶紧将手电筒关了，打算等到最需要的时候才打开。大家手牵着手，摸索着慢慢往前走。”

    “不知道走了多远，走在前面的司马子鉴突然脚下一绊，站立不稳，摔倒在地。他想挣扎着爬起来，手一撑，却抓到了一个圆圆的东西。他一下子反应过来，这是人的骷髅！”

    “司马子鉴大叫一声，站了起来。他立即打开手电筒，在微弱的光束下，惊奇地发现前面整整齐齐地排列着十具成人的骷髅！”

    “原来僰人部落最后的十个人，竟是死在这里！不过，老头不是说有一个人叛变了，只有九个人战死吗?怎么会有十具尸体呢？”

    “司马子鉴想了想，突然明白过来：所谓‘九人被杀，一人叛变’的说法一定是后人根据十人逃进洞中，天坑里却只有九口悬棺这个事实想象出来的。但他们并不知道，其实这个隐藏起来的山洞才是真正埋葬这些僰人的第十口棺材！当时这最后的十个僰人并没有人叛变，而是全部死在山洞里。”

    “看来，这个山洞并不是想象中僰人的逃生之路，不然他们也不会死在这里。但如此精心隐秘的山洞，难道仅仅是一个藏身之地?”

    “司马子鉴回过头，对杨乐乐说：也许你猜的没错，这里真的藏着僰人的传世宝物。只要我们往前走，一定有所发现！”

    “说完，他就往前走去，却感觉脑后一阵冷风，头被什么东西猛地一击，昏了过去。”

    “司马子鉴醒过来的时候，后脑勺还隐隐作痛。他刚一动弹，就发觉自己的双手被捆住了。他刚想大叫，却听到面前不远处传来一阵“嘤嘤”的哭声。”

    “这时候，一束微弱的电筒光在哭声传来的地方晃来晃去。在昏暗的光柱下，只见杨乐乐和另两名女孩也和自己一样，被捆了起来，正在抽泣。”

    “司马子鉴失声叫道：刘凡！！”

    “刘凡的声音在黑暗里响了起来：不错，是我！打昏你的是我，绑起她们的也是我，杀死外面那四个人的也是我！”

    “司马子鉴不解地问道：你为什么要这样做？”

    ：“刘凡一边搬着什么东西，一边回答：为什么?说出来会吓你一跳。不过，反正你们将死在这里，我也不妨告诉你，让你们死得明白。”

    “刘凡说，他本是山下刘家坳的人，因为从小就到城里去读书、工作，村里没有几个人认识他。他从小就听说过不少关于这个天坑悬棺的传说，其中的一个传说提到，这天坑悬棺里面除了葬着九个僰人，还埋藏着他们的传世之宝。他曾经无数次望着天坑里的悬棺冥思苦想，想找出靠近悬棺的办法，却一无所获。”

    “这一次，他偶然知道有几个人约好要来刘家坳的天坑悬棺里盗宝，就假装加入他们的队伍，借此机会寻找传说中的宝物。”

    “当大家被堵在天坑里，开始搭建栈道往上爬时，刘凡认为这是上天给他接近那些悬棺、找到传世之宝的良机。

    为了避免找到宝物后，从省城来的那几个人会跟自己争抢，他开始逐步实施杀人计划，将那些潜在的对手一个一个地除掉。第一个死的杨开，他假装和成浩一起帮助杨乐乐向上爬，却使劲地踢了一下站在棺材边上的杨开的脚，使他站立不稳摔了下去。”

    “后来，趁大家不注意，他又将成浩推了下去。

    他连续杀了两个人，没想到马大海掀开棺材后，里面却什么都没有。他这才意识到，那些关于传世宝物的传说，很可能是子虚乌有。

    这时候，他本不想再杀人，而是和大家齐心协力逃出天坑。没料到，他和郑东一起躺进棺材后，郑东对杨开和成浩的死产生了怀疑，还质问是否是他杀死了他们。”

    “刘凡怕自己杀人的事情败露，就决心痛下杀手。他一边敷衍郑东，一边将他掐死在棺材里。接着又怕马大海怀疑他，又爬出棺材，一路攀到马大海躺着的棺材上，用油布封住马大海的嘴，使他窒息而死。

    而司马子鉴和杨乐乐听到的那几声敲击棺材的声音，确实是刘凡敲的。他这么做，是试探棺材里的人是否都睡着了，以免有人发现他的形迹。”

    “刘凡得意洋洋地说：本来对寻找传世宝物已经绝望了。不过，刚才进了这个山洞，看到地上的十具骷髅，我又一次感到，自己即将找到那些宝物了！

    我当然不愿意跟你们分享宝物，因此，这里既是那十个僰人的坟墓，也是你们的葬身之处！”

    “漆黑的山洞里，又传来了那三个女孩的哭声。司马子鉴忍不住骂自己：为什么没有及时认出刘凡的真面目呢?其实，他早该怀疑这一切都是刘凡搞的鬼。可是，当时自己所有的心思都放在想办法逃出天坑上，倒是忽略了刘凡的可疑之处。”

    “现在一切都晚了。在越来越弱的电筒光下，司马子鉴看到刘凡已经举起了匕首！”

    “眼看刘凡的匕首就要对着司马子鉴刺下去，杨乐乐和那两个女孩都惊叫起来。”

    “这时候，司马子鉴低声喝道：别动，这洞里还有其他人！”

    “刘凡一听，手里的匕首停在了半空。他说：你别想拖延时间，这个洞都被封了几百年，里面怎么可能还有人？”

    “司马子鉴的声音很低，生怕惊动了什么：如果没有人，那一定是鬼！！要不然，怎么会有脚步声？”

    “刘凡的声音却有些颤抖：你不要骗我，哪里会有什么脚步声？”

    "司马子鉴的声音低到只有几个人能听到了：大家都别说话了！！你们听听，山洞深处是不是有人悄悄地走过来？"

    “刘凡将信将疑地放下匕首，而杨乐乐和那两个女孩都被司马子鉴的话吓了一跳，都屏住了呼吸，山洞里顿时静得能听到彼此的心跳。

    这时候，众人果然听到远处的山洞传来了一阵小得几乎听不见的响声：啪，啪，啪……

    这声音有节奏地响着，像是有一只怪物轻轻地从山洞的深处走过来，却一直没走到跟前。”

    “刘凡慌了，将手电筒往洞里照去，本来就很微弱的手电筒竟熄灭了。最后一支手电筒也没有电了，山洞里还是漆黑一片，什么也看不见。”

    “司马子鉴深吸口气：我也不知道……”

    “话音未落，却被刘凡从身后一推，给掀了出去。”

    “司马子鉴一个趔趄，险些摔倒。他正要转身退回来，就听到刘凡对他低声喝道：你去看看到底是什么怪物。不然，我就杀了这几个女的！”

    “司马子鉴叹了一口气，摸索着朝伸手不见五指的山洞深处走去。

    没多久，洞里突然传来了一阵“叮叮当当”的撞击声，接着就听到司马子鉴“啊”的一声大叫，接着又沉寂下来。”

    “司马子鉴出事了！杨乐乐和那两个女孩“哇”的一声哭了出来。

    就在这时，洞里又传来了一阵更加沉重的脚步声，那神秘的怪物越来越近了！

    三个女孩都想往洞口跑，却被身后的刘凡往前一推，都摔倒在地上。她们想爬起来，却因为双手被绑，根本动不了。

    而刘凡在推倒三个女孩后，就朝洞口跑去。原来，他是故意将女孩们推倒在前面，用她们的身体堵住山洞，以便自己能够逃脱。”

    “刘凡跑到洞口，但洞口的悬棺早被推下了天坑，而且在掉下去的过程中砸坏了修好的简易栈道，真是上天无路，入地无门了！如果洞里的神秘怪物追出来，自己就只有跳进天坑里了！

    突然，刘凡发现洞里的气氛有些诡异，刚才那几个女孩的哭声停了。

    这是怎么回事呢?刘凡小心翼翼地往回走了一段，才发现刚才被推倒在洞里的那几个女孩都不见了踪影。他正在疑惑，旁边突然有个黑影扑了出来，将他撞倒在地，接着又有一个东西重重地将他压在地上。

    完了！刘凡心里一沉，闭上了眼睛。”

    “就在这时，他感觉有人将他的双手一剪，捆了起来，接着眼前一亮，有人擦燃了一根火柴。他抬头一看，站在身旁的竟是司马子鉴、杨乐乐和那两个女孩。”

    “司马子鉴将刘凡捆了个结实，笑道：你一定是以为我们都死了吧？可是那十个僰人并不想跟我们做伴啊！”

    “原来，就在刘凡打算杀司马子鉴的时候，司马子鉴突然听到洞里传来了几声轻微的响声，他马上有了主意，故意骗刘凡说是脚步声。

    刘凡因为害怕而将司马子鉴推进了洞里，司马子鉴赶紧悄悄地将绳索挪到石头上磨断，然后用石头在洞中砸来砸去，并发出尖叫，让刘凡以为他被杀死了。接着，他又用石头砸在地上，让刘凡以为是洞里的神秘怪物追了出来。吓跑刘凡后，他趁机救了那三个女孩。至于火柴，司马子鉴每次出门都会藏一盒在自己的防水鞋里，没想到在关键时刻帮了大忙。”

    “司马子鉴嘲笑道：你一定很奇怪，那洞里轻微的脚步声到底是什么？告诉你吧，这个山洞因为一直封闭，里面的空气基本和外面没有对流，因此非常干燥。等我们一进来，外面潮湿的气体也就大量进入洞里。你刚才听到的那奇怪的声音，其实是山洞里的木材在突然受潮的情况下开裂发出的声音。我常在外面考察，对这种声音再熟悉不过了。”

    “说完，司马子鉴押着刘凡，杨乐乐等人一边划着火柴，一边往山洞的深处走去。”

    “快到尽头的时候，他们发现前面的地上果然并排放着好几个木匣子。看来，传说中僰人的传世宝物就放在这些木匣子里了。

    司马子鉴让杨乐乐再次划燃火柴，然后深吸一口气，猛地揭起了其中一个匣子的盖子。

    匣子被打开的瞬间，大家都看到了里面的东西——那是一些黑乎乎的细小颗粒。这些颗粒堆在一起，已看不出是什么了。

    杨乐乐又划燃了一根火柴，同时打开了另一个匣子，里面竟也是一些黑乎乎的颗粒，只不过大小跟刚才见到的不一样。”

    “杨乐乐好奇问道：这是什么啊？”

    “司马子鉴沉思片刻，缓缓地答道：这些匣子里装的应该是各种农作物的种子。因为年代久远，种子的表面已经炭化，所以是黑乎乎的。”

    “杨乐乐不解地问道：种子需要像宝贝一样藏着吗?需要为了它死那么多人吗？”

    “司马子鉴长叹一声：也许对僰人来说，这些种子就是他们的传世之宝啊！只要有了这些种子，哪怕整个部落只剩下一个人，他也能让整个部落重新繁衍起来。这才是他们为什么想尽办法保护这些种子的原因。”

    “在黑暗的山洞里，大家都看不到各自的表情，可杨乐乐知道，此时的司马子鉴肯定一脸沉重。”

    “得知真相后的刘凡突然疯狂地大笑：这就是僰人的传世之宝？这就是我要找的传世之宝？哈哈！”

    “他的笑声在黑暗的山洞里显得分外悲凉。”

    “发现了僰人的传世之宝后，司马子鉴很快找到了山洞的另一个出口。

    他看到杨乐乐手里的火柴火焰一直朝另一个方向飘，就断定这山洞一定还有另一个出口。顺着火焰的方向，他们找到了隐藏在杂草中的另一个出口。

    爬出山洞后，只见外面繁星点点，原来他们出来的地方正是半山腰。他们马上燃起一堆篝火，引来了前来救援的村民。

    在押着刘凡下山的时候，司马子鉴一直想这个问题：他们逃生的隐秘洞口，当年那十个僰人勇士也一定知道。可是他们为什么宁愿死在洞里，也没有一个人从洞口逃生呢?也许，他们是宁愿牺牲生命，也不愿意藏着种子的山洞暴露吧。

    一到下面的村子，司马子鉴将告诉所有村民：僰人中没有叛变的，他们都是真正的勇士！”

    …………

    …………

    故事讲完。

    网友们纷纷扣着弹幕。

    “这就叫利益熏心啊。”

    “听完这个故事，我特么人麻了，都是这么现实的吗？”

    “就是就是，真搞不懂……这群人在想些什么东西啊！”

    “唉，这九个人里面，没有一个是好鸟，这才是最不容易的！”

    “接下来有请主播开始讲述今天晚上的第二个故事吧！！”

    林霄抿了一口水之后，直接开始讲述第二个故事。

    “周小三是夜色酒吧的常客，每次来都会喝个一醉方休。醉了之后就会说起自己老家那里的古墓，酒吧里几乎每个服务生都知道他说的那些事。”

    “这天他又喝多了，一如既往地唠叨起来。”

    “周小三像背课文一样，反复地说着这些事情：我老家大西山那边的古墓，那可真叫个神啊。都知道那里有个古墓，可就是找不到。要是我能找到，随便弄几样古董出来，那可就发了……”

    “正当他说得起劲儿的时候，有个人在背后拍了拍他，说道：兄弟，我请你喝一杯，过来聊聊吧。”

    “周小三正愁没人听他唠叨，想都没想就答应了。”

    “魏春宝犯了个大案——入室抢劫，杀人灭口。他一次就杀了一家三口，像他这种干外八行的人手都黑得很，本以为灭了人家的门就没人会知道他犯的事，没想到被小区里的监控摄像机拍下了他的样子，结果弄得全国各地都有印着他头像的通缉令，让他几乎无处藏身。”

    “魏春宝站在路边一个公共电话旁，边打电话边观察着四周：二哥，明天我去找你拿点钱，两千就够。我准备到大西山里躲着，说不定还能发笔横财……听说那里有古墓！”

    “蓝蓝的天，黑黑的地。洞里的娘，地里的爹。娃妞饿了找爹爹，爹爹发个面棒棒。娃妞累了找娘娘，娘娘讲个拉裤裤。”

    “娃妞的心情似乎不错，手里拿着一束野花，在村口边唱边跳地自娱自乐。”

    “一辆金杯车颠簸地行驶在通往大西山的土路上，当金杯车驶进娃妞的视野时，她被这横冲直撞的铁家伙吓住了。娃妞从出生就没出过村子，更别说见车了，她怔在原地一动不动。司机小九是第一个看见娃妞的，他把车停稳后，从车里下来了四个人走到娃妞的面前，娃妞怯生生地盯着他们。”

    “其中一个胖子看着眼前这个可爱的小女孩说道：小姑娘，我们是警察叔叔，知道吗？这里是不是鬼头村啊？”

    “胖子说话时脸上的肥肉一抖一抖的，娃妞被眼前的这个胖子的样子给逗乐了，“咯咯”地笑了起来，边笑边说：肉馍，肉馍，娃妞要回去告诉娘，肉馍来了。”

    “说完，笑着向村里跑去，四个人被眼前这个小姑娘弄得面面相觑。”

    “他们回到车上后，跟着娃妞的背影向村里驶去。”

    “胖子问其中的一个年龄较大的警察：老刘啊，这小丫头说的是什么意思啊？”

    “老刘说道：应该是方言。”

    “小九在旁边插话道：我看也是。刚才那个小丫头唱的那个儿歌里最后那一句‘拉裤裤’，你懂什么意思吗？我感觉也应该是方言。”

    “小九的话刚说完，就听到老刘低哼了一声：快看！那树上是什么？”

    “车内其他几人随着老刘的目光看了过去，都不约而同地被树上的东西吓了一跳——人头！”

    “那其实不是真的人头，只是用麻绳拧出来的一个绳结，但看起来非常像人头。”

    小九是第一个看出端倪的人，他对着车内的一个面色深沉的人说道：赵队，如果没错的话，这里一定就是鬼头村了。据说这村里的人有一种手艺，就是能把麻绳编成一个头的形状，鬼头村的村名也是这样来的。”

    “姓赵的队长点了点头，表示认可。”

    “车子驶到村口，车内的几人就看到村口站着一群人，男女老少都有。”

    “众人从车上下来，赵队甩掉了一贯阴沉的脸色，换上一个亲切的笑容对着人群喊道：乡亲们，我们是省公安局的，来这里办个案子。请问哪位是村长？”

    “人群里一个老者带着很重的方言说道：这里没有村长。老朽年龄最大，说的话村里人都听，有什么事就跟老朽说吧。”

    “赵队顺着声音望去，那是一个典型山区老农打扮的老者，满脸的沟壑刻满了沧桑。”

    “赵队走到老者面前，说道：老人家，您好，我们来这里是为了查一件案子的，我叫赵言。”

    “说完又逐个介绍了老刘、胖子、小九。”

    “小九在旁边仔细观察着周围的人群，发现每个人脸上都挂着农村人那种朴实的笑容，但总给人一种古怪的感觉。

    与老者交谈的赵言没提出过分的要求，只是希望老者给安排住宿，老者想都没想就答应了。

    赵言一行四人被安排在了离村口不远的一户人家，这里地处黄土高原，封闭的山区仍然保留着住窑洞的习惯。很巧，赵言等人被安排在了娃妞家。

    娃妞家里只有娃妞的娘和娃妞，娃妞的娘叫彩霞，她的男人年初就出外打工了。

    因为家里多了几个客人，彩霞把妹妹彩云叫来帮忙，村子里也来了几个村姑打下手，冷清的小窑洞一时间突然热闹了起来，里里外外都是人。”

    “鬼头村的名字虽然很诡异，但这里除了那个鬼头结以外，再也找不出什么能让人感觉不同的东西了，与其它村落没什么两样。”

    “晚饭过后，胖子祭完了五脏庙，打着饱嗝走向小九。本想与他调侃几句，但是胖子看到小九一直用眼睛斜睨着彩云，胖子绕到他身后都没有察觉到，直到拿着碗筷的彩云走出门口小九才回过头。胖子对着小九的后脑勺猛削了一巴掌，说道：你小子是办事的还是看女人啊？”

    “小九没有搭理胖子，他对赵言说道：赵队，这个女人有问题！”

    “小九声音压得很低，语气阴森森的，这让赵言等人都露出一副疑惑的表情。”

    “小九继续说道：我在她身上闻到一股尸臭味儿，是在那种在墓穴里长期接触尸体留下的味道。”

    “胖子嘟囔着说：我怎么闻不到？我看人家挺好的，身上哪有什么……”

    “胖子的话还没有说完，老刘就在胖子屁股上狠狠踢了一脚，接着就听赵言说道：老人家，吃过晚饭了吗？”

    “胖子顺着赵言的声音看去，门口正站着村中的那位长者。”

    “老者应声回答道：吃过了，吃过了，老朽就是过来看看四位差爷吃得可好。”

    “这时彩云、彩霞也来到了门口，把老者让到了屋内，娃妞也被从外面唤了回来。窑洞被八个人占了个满满当当，大家坐在一起天南海北地聊着。”

    “老者带点歉意地说道：村子里的男人大多出去打工，留下来的也都是像老朽这样的老弱病残，估计体力活是帮不上什么忙了，不过解决个吃住还不打紧。”

    “赵言很客气地回答：我们已经很麻烦各位了，能解决吃住问题已经给我们很大帮助了。”

    “四人中年龄最长的老刘说：老人家，我有件事想问一下，这村子四周的树上都挂着一种很像人头的绳结，那是做什么的？”

    “老人沉思了片刻，然后开始娓娓道来：这就要从大明朝说起了。那时这里还不叫鬼头村，我们的村子很大，因村中出了个大官，整个村子也跟着得益，虽说这里比较偏僻，但村里人的生活还是十分富足的。不过好景不长，村子里出的那位大官在朝廷里尔虞我诈的斗争中被人陷害致死，死的时候都没有人敢去收尸，就是因为怕把自己也牵连进去。不过之后没过多长时间，朝廷又给这位冤死的大官平了反，皇帝一道圣旨把他的尸体拉回到家乡厚葬。”

    “说到这里，老者重重地叹了口气：唉！这不厚葬还好，厚葬又惹来了更多的是非！起初一切都还是那么平平静静，直到改朝换代后，这里成了打坑子——也就是盗墓贼——经常光顾的地方。

    这村子的后人就都成了守墓人，一直保护着老祖宗的墓，这才让这座墓保存了下来。直到清朝末期，一伙匪人不知道从哪里得到消息，纠集大批的恶棍要强行盗墓，比起那种偷鸡摸狗的盗墓贼要狠太多了。

    为了抵抗那群匪人，全村的男女老少都组织了起来，大家一起进行反抗。唉，太惨了！太惨了！”

    “老者不住地摇着头来表示自己心中的悲愤：那群匪人被村民顽强的抵抗给击退了，他们那边死了不少人，我们这里也一样。这次事情过后，村民们为了求个平安，大家聚在一起想办法断绝后患。

    最后决定，本村不再和外界来往，然后推平了老祖宗的坟头，给老祖宗重新物色了一块宝地——这也是不得已的办法。

    最后，村里人把那些死在这里的匪人割下头颅，挂在路两旁的树上，这样是为了震慑那些打坑子的，同时也为了吓住那些想进村的。

    但是哪里有那么多的人头让你挂啊！后来，村中一位巧手的工匠编了这种鬼头结，远远望去与真人头几乎一般无二，村中就用这个绳结来代替人头吓唬外人。

    从此以后，鬼头结就成了这个村子的象征，外界的人就把我们这里称作鬼头村。”

    “四个人弄明白了鬼头结的来历后，就把话题转到了办案上。赵言拿出魏春宝的通缉令问老者：老人家，明天能不能劳烦您在村子里帮我们打听下，有没有谁见过照片上这个人。”

    “老者接过通缉令，眯着眼睛仔细地看着照片，倒吸了一口凉气：咦，娃妞她娘，你看这个人是不是有点眼熟？”

    “彩霞接过通缉令看了看说道：是有点儿眼熟，我记得应该就是在前几天，有个面生的人在村口出现过，不过没有待多长时间就走了，好像就是这个人。”

    “四人听完彩霞的话，对望了几眼，接着老刘说道：这个线索对我们很重要，我们收到的情报显示他就藏在这里。看来他是知道这里有古墓，想来这里捞上一把。”

    “老者摇摇头说：谅他也找不到墓地的所在。无事，无事。”

    “这时小九插了句话：老人家，家贼难防啊！要是他与村里心术不正的人联合起来，是不是会有危险?”

    “老者不快地答道：此言差矣。自我爷爷辈那次迁坟后，村中人到现在都是恪尽职守，就算是有些鸡鸣狗盗之徒要打老祖宗的主意，最多也就是敢想想。再说了，就凭一两个人也办不到。”

    “老者的怒意让屋里的气氛变得有点尴尬，赵言打圆场道：老人家，我们也是为办案考虑，言语中有不慎之处，您多包涵。”

    “老者微微地点了点头，怒气似乎消下去了一点。”

    “老刘又开口说道：老人家，不知是否方便把墓地的位置跟我们讲一下，这对我们破案来说非常重要。”

    “老者沉思了片刻，然后说：具体位置实在是不便相告，不过各位差爷可去村外面西南二十里的地方找找看。”

    “赵言等人心里都清楚，再问下去也不会有什么有价值的线索了，众人又聊了几句就都去休息了。

    初步调查的第二天，赵言等人就出发前往老者所说的地点展开调查。一路上大家都是神色凝重，惟独胖子没心没肺地发着牢骚。”

    “胖子没好气的说：我说，老赵啊，咱们能不能不瞻前顾后的?找到了地方，直接把活做了，然后就回去抱婆娘多好啊。就咱们这样前怕狼后怕虎的，能干成什么呀！要不我回去直接拿家伙……”

    “赵言狠狠地剜了胖子一眼：出门前我就说过，记住咱们这次的目标——魏春宝。”

    “老刘对胖子说道：也就你事多，上次办事时候的教训你都忘了?你要记住，小心驶得万年船，能有这句话就自有它的道理。”

    “胖子讨了个没趣，也不敢再说什么了，只能自言自语地小声嘀咕着。

    一路上不时能在树上看到鬼头结，有的树上多，有的树上少，越是靠近目的地，树上鬼头结的数量越多。

    一行四人都不住赞叹这巧夺天工的民间手艺，大白天不仔细看都以为那是人头，如果是在晚上看到，胆小的肯定会被吓出病来。

    小九是几个人当中年龄最小的，同时也是头脑最好的，他昨晚在彩云身上闻到尸臭味后，心中就一直惴惴不安。虽然后来没再闻到，但心里总是放不下，最后也只能自我安慰是自己鼻子出了问题。”

    “这会儿他看到树上挂着的鬼头结，心中又升起了一个大大的问号，小九问赵言：“赵队，既然挂这些鬼头结是为了吓人的，为什么又要告诉别人古墓的传说？而且又过了这么长时间，大家交口相传，不知道的也都知道了，这怎么有点儿此地无银三百两的味道啊？”

    “赵言没有回答小九的这个问题，仍然保持着一贯的深沉，让人无法琢磨。”

    “老刘发表了一下自己的看法，他说道：毕竟现在是太平盛世，人啊，长时间的安逸就会忘掉很多东西。”

    “小九听完微微地点了点头，觉得自己的顾虑太多了，就像胖子说的前怕狼后怕虎似的，显得自己过于谨慎或者说是胆小，所以也不再提及此事。”

    “一天调查过后，几个人拖着疲惫的身子回到了彩霞家，彩霞早已经准备好了饭菜，几个人与彩霞客气了一番之后，接着对桌上的饭菜没有再客气。吃饱后才发现屋子里只有彩霞与娃妞，比起昨天冷清了不少，赵言等人因为累了一天也没有太在意，总感觉这个村子里的人都似乎不怎么好奇，转念一想这也是好事。

    赵言又重新拟定了一下计划，自己与胖子一组，老刘与小九一组，分昼夜展开调查。计划拟定好后就立刻开始执行，接连调查了三天，每天都有很多收获。

    到了第四天晚上，赵言向老刘与小九交代了几句，他们二人就立刻出发了——可赵言千算万算，也没算到小九会在这晚出事。

    赵言与胖子吃过晚饭后，胖子就直接找周公打麻将去了。赵言则无心睡觉，心中忐忑不安，总觉得会有什么事发生。小九提出的问题他并不是没有考虑，只是没那么放在心上。虽然自己也感觉出有什么不对，但总理不清头绪，他开始有点怀疑自己的经验了，是不是这次的状况有一点超出以往的经验呢？”

    “赵言刚有了睡意，又被胖子雷鸣般的鼾声扫去了大半，他拿出手机看了看时间，十二点三十分。这时手机突然震了一下，把赵言吓了一跳，是一条短信：目标已确认无误，明晚就能行动。”

    “短信是老刘发来的，赵言看到短信后睡意全无，他难掩心中的兴奋，在黑暗中露出一个满意的笑容。”

    “转眼间又过去了两个多小时，赵言算着时间，感觉老刘与小九应该回来了，可是左等右等就是不见有动静。赵言心里又泛起了那种不安的感觉，像波浪般一浪接着一浪，直到一个很大的浪头猛地击中了心脏，他才意识到出问题了。”

    “他飞快地爬起床，把胖子从床上拽了起来，而后立刻给老刘打了个电话，电话接通后里面传出了老刘粗重的声音：我正要给你打电话，小九他出事儿了，我快到村口了……”

    “不等老刘说完，赵言就挂了电话，向村口方向飞奔而去。”

    “赵言到了村口后，正看到老刘从西南方向的小林子里气喘吁吁地跑出来，胖子也随后上气不接下气地跟了上来。”

    “老刘喘息着说道：我……我和小九，走……散了，散了！”

    “赵言示意他歇口气再说，老刘站在原地大口大口地喘着粗气，时不时地咳嗽两声，能看出来他几乎用尽了所有的力气。”

    “老刘稍微歇了会儿说道：我和小九已经调查清楚了，本来都很高兴，结果在回来的路上……”

    “老刘说到这里停了下来。”

    “胖子在旁边发急地问道：都什么时候了，你老人家就别卖关子了，回来的路上怎么了?”

    “老刘对着天空做了次深呼吸，对着胖子摆了摆手说道：不是我卖关子，是不知道应该怎么说，脑子有点乱……你们……相信有鬼吗？”

    “胖子与赵言听了后，都猛地愣了一下，接着胖子说道：老子挖了那么多土包包，到现在也没有见着一次鬼，我倒真想见见！”

    “胖子的话刚说完，就感觉脸上一热，接着就出现了一个巴掌印。”

    “胖子脸上的巴掌是赵言打的，接着就听到赵言低声骂道：出来前就交代过你，嘴不要那么大，你不知道隔墙有耳吗？”

    “赵言看着低着头不说话的胖子，也没有了再骂他的兴致，转头问老刘：到底怎么回事，说清楚。”

    “老刘紧锁着眉头讲起事情的经过：到……到现在我还觉着像梦一样。我和小九确定了目标位置后就按原路返回，走到半路上的时候，我们发现了一个飘飘忽忽的白影，时远时近……

    还是小九第一个发现的，开始我们俩都不信是鬼，唉，也不知道当时是怎么想的，小九追了过去，我也没有拦他，跟着他赶紧过去。

    那白影远看似乎移动得很慢，可是怎么也追不上，我最后体力跟不上了，与小九和白影的距离越拉越远。没有办法，我只好依原路返回，事情就是这样。”

    “老刘讲得很简单，但是对赵言来说，却是当头一棒。他心里清楚，小九肯定是凶多吉少，在这种情况下最忌讳的就是旁边没有同伴照应。

    赵言带着老刘和胖子再次进入林子寻找小九。老刘凭记忆把走过的路又走了一趟，结果是徒劳无功。三个人折腾到了天亮，也没有找到小九，最后只好返回，快到村口的时候发现了小九——没有头的小九。

    小九死了，虽然尸体的头没了，但仍能认出来那是他的尸体。尸体靠着村口外不远处的一棵小树坐着，那棵小树被血染成了暗红色。就在尸体正上方的树枝上挂着一个鬼头结，随着微风诡异地晃动着，就好像那里挂着的是小九的人头一样。”

    “让我们把时间往回倒一下，回到周小三在夜色酒吧醉酒的那一夜。

    赵言约了小九到夜色酒吧喝酒，无意中听到周小三酒后说的话。赵言感觉不管真假都值得调查一下，然后叫小九请周小三喝了一杯。

    几个人很随意地聊着天，说着说着就把话题转到了周小三老家的那座古墓上面，赵言是这行当里的老三，三套两套之后就基本确定了周小三那些话的可信度，而后赵言就开始着手准备盗墓。

    他为了掩饰身份，安排跟他一起出行的几个人都伪装成警察，以搜捕魏春宝的名义来到了鬼头村。

    但是赵言没有想到，就在他们与周小三聊天时，旁边还有一个无意间偷听到这一切的人，就是那个货真价实的通缉犯——魏春宝。

    他本身不是干这个的，同时他又急着逃命，就随便弄了几样工具，比赵言他们早一步出发了。”

    “赵言看着小九的尸体发呆，再也没有了那种深沉的表情，干了那么长时间的盗墓贼，还是第一次碰到这种情况。并不是死个人就能把他吓住，而是这种离奇的死法实在是匪夷所思，赵言感到自己的阵脚有点乱了。

    老刘也愣在那里，平时好说话的胖子这会儿也哑口无言，两个人都等着赵言发话。”

    “等了半天赵言终于开口了，他只说了一个字：埋。”

    “老刘与胖子都诧异地看着赵言，赵言低着头说：把小九的尸体就地埋了，不要声张，今天晚上我们就动手。”

    “老刘明白了赵言的意思，赵言向来是贼不落空，这种小小的打击不可能让他打退堂鼓的。胖子也恢复了原先的没心没肺，他几乎没有去考虑任何后果，立刻开始挖坑。”

    “三个人忙到了天光大亮，把小九的尸体处理完后就回到了彩霞家里。刚进彩霞家，就碰到了村中的那位老者，三人都同时心中一紧，生怕事情已经暴露了。”

    “老者看着眼前灰头土脸的几个人问道：几位差爷，这是从哪里回来啊？”

    “赵言回答：我们昨天晚上已经查到了魏春宝的行踪，我安排了小九在那里看守着，准备今天晚上就把他逮捕归案。”

    “老者听到赵言的话后脸色大变，接着急匆匆地说道：那个大恶人真的来我们村子了?”

    “赵言肯定地点了点头。”

    “老头脸色大变：那可不好啊，老朽得赶快去通知村子里的人，家家户户都要当心了，不能独自出门……”

    “三个人看着老者远去的背影，都松了口气。

    回到屋里，赵言给了彩霞一百块钱，算是这几天的食宿费，彩霞也没有推辞，直接把钱就收了。随后赵言让彩霞今天不要打扰他们，准备好晚饭就行了，接着就回到屋里与老刘和胖子商量起晚上的计划。”

    “老刘问赵言：不会这么巧吧，魏春宝真的躲在这里？”

    “赵言说：按现在的情况来看，有可能是真的，还记得那晚咱们聊天时老者还有彩霞见到通缉令时的样子吗？”

    “老刘点了点头，随后问道：难道魏春宝不光抢劫，还跟咱们是一路的？”

    “赵言说着用手做了一个向下砍的动作说：不管是不是一路的，看情况他只有一个人，不然你们发现的那个墓地肯定会被动过，如果今天晚上我们遇到魏春宝……”

    “老刘与胖子明白了赵言的意思，他要与魏春宝硬拼。

    三人把晚上的计划与分工详细地分配完后，就各自睡觉去了，为保证晚上的行动有充足的精神……”

