    但是，他们虽然可以不为难云倾，却绝对不允许薄家沾染研究院的核心利益！

    方鸿远想到此处，面色沉了下来，漠然道，“就按陈震部长的意见——”

    眼看着他的话就要说完，放在桌子上的通讯器忽然震动起来。

    方鸿远看了眼来电号码，脸色微微一沉。

    抬手示意众人安静，方鸿远按下了接听键。

    放下电话之后，方鸿远再次看向云倾的眼神，就多出了一丝沉意。

    云倾毫不在意，笑着说，“方院长有必要这么惊讶吗？我一个弱女子，受了委屈，自然是要转头跟家长告状的。”

    她微微叹了口气，声音怎么听，都透着一抹轻飘飘的嘲弄，“还是大家以为，我跟薄轻雪小姐一样，是个只会将委屈和不公往肚子里咽的人？”

    研究院一群人集体黑了脸。

    瞬间猜到了刚才打电话来的人是谁。

    毕竟有了薄家那一场宴会在前，所有人都能猜到，云倾告状的对象是谁。

    当即看向云倾的眼神，更加不满了。

    这样一个受不了丝毫委屈，嚣张跋扈的娇小姐，为什么来要折腾他们研究院？

    云倾一身优雅地坐在沙发上，顶着满屋子不满的眼神，依旧泰然自若，仿佛无理取闹的人，不是她一样。

    整个画面从远处看，有种形容不出来的意味。

    明明云倾只是一个还没满二十岁的小姑娘，但在这一场人数年龄明显不对等的对峙中，竟然丝毫不落下风。

    甚至隐隐强势。

    不知道是不是被压制的感觉太强烈了，会议室里莫名静了下来。

    方鸿远深吸一口气，压下心底的不满，沉声道，“刚接到消息的时候，两位机械师的事情，传到上面去了，姬英毅打了电话过来，说届时会亲自到场，调查真相。”

    此言一出，陈震骤然一震。

    其他人也都皱起了眉。

    陈震怒声说，“副院长，这是我们研究院内部的事情，根本没必要惊动其他人！”

    方鸿远怒意沉沉地扫了他一眼，“还不都是你干的好事！”

    陈震瞬间明白他越权的举动，被对方知晓了，整个人脸色难看至极。

    这是硬把柄，陈震不敢再进行任何争辩，只能压抑地憋着气。

    而研究院其他人，此刻都在不满地看向陈震。

    若非有这个诛心的把柄被人当场揪住，他们面对薄家的人，怎么无故矮一头，找不到话说？

    话虽然这样说，但方鸿远显然并不打算退让，他看向云倾，冷声道，“薄小姐，两个年轻人的事情，哪里值得这般兴师动众？”

    “我们研究院养了这么多人，还是查的过来的，不如这样，虽然我们驳回了你的建议，但我会亲自出面，绝对不会委屈了哪一个，你觉得怎么样？”

    研究院毕竟还是他们当家，方鸿远若是强硬地拒绝，薄家也不可能直接撕破脸皮的。

    而姬英毅那边，研究院已经退了一步，对方也没有再揪着的理由了。

    只是接下来这件事情势必会被各方关注，再也不能关起门来解决了！

    研究院的人想到此处，可谓是无比的憋火。

    就连陈震松了口气的同时，又忍不住埋怨起顾夏一群人，如果不是他们在门口欺负薄轻雪，被云倾逮住了个正着，哪里会闹出这么多幺蛾子？

    沈家在研究院的代表，也跟着开了口，“薄小姐，方院长已经答应了，亲自处理这件事情，你也适可而止，别闹了，行吗？”

    云倾看着一群老头跟她打太极，挑了下眉，正要说话，方鸿远身边的助理忽然上前一步，对着他耳边低声说了句什么。

    方鸿远面色一变，冲着众人点点头，“稍等。”

    他转身，跟着助理走到门外，确定没有人之后，冷声问，“你确定你没有听错？”

    “没有，”助理也是一脸冷汗，“我问了好几遍，对方的确是这样说的！”

    这怎么可能！

    顾家人只要没疯，都知道一旦给了薄家机会，将会迎来什么样的后悔！

    方鸿远压了压眉心，直接说，“接顾老爷子的电话！”

    他必定确定，这件事情是顾老爷子亲自下的命令，不然一旦弄错，后果不堪设想。

    助理立刻打顾老爷子的电话，只是对方接电话的人，却不是顾老爷子，而是顾家的管家，“老爷子这会儿正在忙，没时间接电话，如果您是问研究院的事情，顾爷说了，按照他说的做！”

    方鸿远彻底怔住，“这——”

    “方院长，”对面的人，笑了笑，“顾爷的行事作风，您是知道的，总是不安常理出牌，您多担待一些。”

    方鸿远一愣，压下心底的违和感，将手机挂掉了。

    他在门口站了会儿，实在想不通顾家人的用意是什么，但对方发话了，他好似也没有反对的理由。

    方鸿远沉思片刻，最终还是抬步走了回去。

