    第319章交涉

    本来以为会是一场轰轰烈烈的救援场面，结果变成了团长的独秀场，虽然结果是好的，只是回去之后似乎并不会好到哪里去。

    再说何婉清听完高老爷子的话之后，整个人就开始魂不守舍。

    赵慧休息难得回大院里看看双胞胎，看到何婉清这幅模样，担忧地问她，是不是出了什么事，只是何婉清什么也不肯说。

    赵慧就算干着急也没有用，权当是何婉清太想念高亚军了。

    只是事情远远到这还没有结束。

    高亚军等人沿着沙漠走出来后，坐上了救援人留下的卡车离开了，却在离开的途中，遇到了变故。

    沙漠的边上是一片丛林，这个地方说是华夏的边境，却住着一些蛮夷的种族。

    如果不是迫不得已，最好不要惊动他们。

    只是上面交代给高亚军的原话。

    因为他们完全不会跟你讲道理的，甚至你如果触碰到了他们的边界，他们发起怒来，那可以说是能把你往死里整。

    更不用说，现在整个突击小队，已经没有了武器。

    如果真要遇到这些蛮夷种族的话，估计只能是肉搏了。

    因为花了太多的精力对抗那条怪物蛇，高亚军此时好不容易放松下来，整个人显得无比疲惫。纵使如此，他也没敢放松警惕。

    果然，人在倒霉的时候，真的是想什么来什么。

    “团长，前面有人拦住了我们的去路。”车忽然停了下来，坐在最前面的老李转头询问高亚军。

    “先交涉，不行就换条道。”高亚军闭着眼睛说道。

    只是没一会，老李就搭讪着脸回来了。

    “团长，他们听不懂我们的话，我们也听不懂他们的。”老李有些沮丧，从来不知道，竟然在华夏的土地上，还有华夏语言无法交流的种族。

    “掉头，换道。”当机立断，高亚军没有丝毫犹豫，始终记着上面交代的，不要跟他们有正面冲突。

    只是，这事，似乎并没有那么简单。

    高亚军等人纵使是打算变道，最后，还是被这些人拦了下来。

    何婉清这几天状态都不是很好，外交院的很多事情都是交给了廖俊去做，虽然廖俊也想要叫苦连天，但是看何婉清神色不对，就没敢吐槽。

    这天，许久没有踏进何婉清办公室的林教授走了进来。

    廖俊也是跟着他屁股后面进来的，一边走还一边数落何婉清这段时间以来不断压榨他的事情。

    只是林教授，在进到何婉清的办公室之后，就变得有些凝重。

    “院长。”何婉清一改往日的活力，变得有些愁闷。

    “你这段时间，是不是有什么事情。”林教授看着何婉清的表情就知道。

    但是何婉清摇了摇头。

    “是我不好，带着自己的情绪来工作，我会调整的。”何婉清以为林教授这次来就是说自己工作态度的问题，当即纠正自己。

    “我这次来不是找你说这个事情，而是上面让我们这边出面，去帮忙交涉一个种族，有人被困在那里。”林教授说的不是很清楚。

    只知道上面说因为语言不通，所以两边交涉很困难，但是又不想互相伤了和气，只好让外交部来支援。

    “种族？”何婉清就算再无心工作，听到这里，也有点上心了。

    “嗯，在华夏的边境，其实还住着很多语言文化没有变通的蛮族，大部分有属于自己种族的语言，这些人大部分是故步自封，不肯走出来，所以无法教化。”林教授说道这个也是太头疼。

    这些蛮族的语言，自己这边就算再能耐，也无法变出一个人来，十八般武艺精通的啊。

    “本来这也没有关系，慢慢来就好了，只是前段时间，有一个执行任务的小组被他们拦了下来，他们不肯放人，任务小组也不能随意对他们动手，最后只好是向我们求助了。”说完林教授不住地摇头。

    自己当外交院长这么些年，还真的是头一回遇到这种事情。

    但是何婉清在听到最后，林教授说，执行任务的小组的时候，不知道怎么地，她就想到了高亚军，至今都还没有收到高亚军安全归来的消息，万一是他呢？

    所以何婉清想也没想就说道。

    “教授，我去试试！”

    何婉清的话引赖了廖俊和林教授惊讶的注视。

    “清清啊，这不是开玩笑的，那里什么情况谁也不知道，再说那些人说的是哪种语言也暂时不知道，你就算去了，也不一定能懂。”林教授还想着劝劝何婉清。

    “你别为难，我过来不是为了想说服你过去，只是这事情比较棘手，我这是过来跟你商量商量，好安排个合适的人手的。”林教授以为何婉清这是误会了自己的意思，连忙解释。

    “教授，我不是为难，也不是不得已，我的认真的想去，再说了，论语种，相信整个外交院也没有多少人能超过我了，我大学毕业不是白上的，如果连我都没有办法解读那个种族的语言的话，恐怕也没别人了。”

    不是何婉清夸大自己，而是这是事实。

    再说了，既然有希望能去确定高亚军的安全，自己为什么不去，虽然不一定就是他，但是总比一直等消息来得强。

    也许自己忙起来就不会再胡思乱想了呢？

    何婉清心里是抱着一丝，能找到高亚军的希望去的，她不想错过任何的机会。

    既然军区没有消息，那么她就自己去找消息。

    对人何婉清的话说的有些自夸，但是不可否认，她说的是对的，整个外交院，恐怕再也找不出比何婉清更合适的人选了。

    但是上面也说了，这次任务比较危险，最好派个男外交官去，以防有意外发生。

    这么想着，林教授就把目光看向了一旁的廖俊。

    “林伯伯，你别看我，清清这话说的可不是我，是她自己呢。”廖俊以为林教授这是想让自己去，赶紧把林教授的脸手动转向何婉清那边去。

    开玩笑，自己可是纨绔子弟，这种艰苦的地方，他才不去。

