    激战过后，一切归于平静。

    但却不是风过无痕，雁过无声，伟大航路的前半段海域多了一座千年不化的冰岛。

    躺在地上的青雉和东泽散去了眼中的战意。

    说实话，青雉一开始就不是来抓人的，不过到最后因为东泽爆发出来的易水寒剑意没有收住手罢了！

    “喂！小哥！我能说句题外话吗？”

    “什么？”

    “其实在来之前，我有调查过你！从霜月村出海之后，对于海贼一向都是杀无赦的你为什么会收留她呢？”

    “我想你应该不是那么肤浅的人吧？”

    “虽然那个丫头收拾一下却是挺漂亮的！”

    东泽一愣，嘴角一扯，他没想到青雉也挺八卦的，连这种消息都喜欢打听。

    不过说起来，这件事......

    跨界而来的东泽，算是知晓这个世界大部分命运的人，对于某些人，与他们接触的时候，会在不自觉中带上一种别样的感情。

    有些人是厌恶，比如说桃之助，要是见到了，他大概可能会直接阉了他，或者把他绑在树上，让人弹小弟弟，直到弹爆为止。

    再比如某些天龙人，若是自己真的碰到了，就算是施展一些不太光彩手段，也不会让他们活着离开自己的视线。

    有些人是喜欢，比如自己青梅竹马的古伊娜，还有那个一直叫嚣着挑战自己的傲娇绿藻头，小贼猫。

    再比如在自己船上的那一位，奥哈拉的唯一幸存者——妮可·罗宾。

    “说实话，我也不知道！”

    “不知道？”

    “是啊！不过经过这段时间相处，我发现留她在船上还是一个不错的选择！那是一个让人喜欢的姑娘！”

    “就算是你被世界政府通缉也在所不惜吗？”

    “啊嘞！你确定？我可没有对海军出过手，战国老爷子会让你就这么平白无故给海军添一个不可预知的敌人？”

    “小哥！我发现你也挺不要脸的！！”

    “实话实说罢了！你不是也想看看她到底能走到那一步吗？”

    “麻烦啊！！”

    “对了，世界政府成了一个王下七武海制度，我可以举荐你担任，到时候再低调一点，我想海军方面暂时就没有人会找你们麻烦的！”

    听到这话，东泽不由一愣。

    还有这骚操作？

    不过想一想原著之中，罗宾躲在沙鳄鱼麾下时，似乎还真的没有被世界政府的特务机关针对。

    在这个制度废除之前，这点约束力还是有的，甚至就连死亡外科医生，特拉法尔加·罗，在针对多弗朗明哥一事中就千方百计地想要废掉对方的七武海身份。

    这也从侧面说明了这个身份在明面上是有一定作用的。

    “不过，我不希望从你们身上传出什么空白历史真相的话！那时或许咱们就得生死相搏了！”

    “库赞老哥！”

    “嗯~~”

    “其实有些事情不在海军反而看的更清楚！”

    “可能吧！不过现在在下还并不想换工作！”

    想到之后，青雉对烟男说的话，东泽不由摇了摇头，时机还未到吧！

    “之前听卡普先生说过，你的梦想是问鼎剑士的巅峰是吗？”

    “你就没想过恶魔果实被你开发到巅峰会是什么样子吗？”

    青雉一愣，“难道觉醒还是最高等级？”

    “我也不知道，但是我猜测觉醒应该不是尽头吧！等你有一天一挥手直接冰封整个大海的话，我想大海上就可能没有海贼这种职业了吧！”

    “冰封整个大海，小哥你还真敢说，要是我能活个几千年的或许还有这个可能！”

    ......

    半天后，青雉和东泽从岛正中心走了出来，一个人扛着一艘船，一个人扛着一辆自行车。

    看到东泽现身，罗宾和艾尼路赶忙飞了下来，罗宾上前一步，紧张兮兮地问道：“东泽，不要紧吧！”

    东泽摆了摆手，“没事儿！”

    青雉看了一眼罗宾，目光中满是感慨，自己看了这么多年的小白菜今后或许就要送人了。

    “妮可·罗宾，好自为之！！”

    青雉说完，骑上了自己的爱车，再一次向远方驶去。

    “东泽~~”

    看着青雉远去的身影，东泽轻轻叹了口气，“没事儿，权当是老父亲的送行吧！”

    罗宾一脸的不解，她总感觉东泽的话怪怪地，“你说什么？”

    “接下来的我们的目标是香波地群岛！”

    “香波地？”

    “是啊！之前我们聊了一点事儿，那里能够让我们以最快的速度达成目标！”

    同时也在心里说道:“也能达成我的目标！”

    东泽遥遥看向远方，要想证明自己能够胜任王下七武海之职，无法之地那些无法无天的海贼们无疑就是最好的礼物。

    况且那里可以说是世界汇集的中心地带，自己还需要为激活的三道剑意打造合适的容器。

    之后的新世界，战斗可能远比今日的还要激烈，他得多准备几个后手。

    随后他看向自己的面板，总结此战收获。

    铁头功：max（可融合！）

    铁裆功：max（可融合！）

    腹式呼吸：max

    初级冥想：700/1000

    中级冥想:（初级冥想max可激活）

    水上飞：max

    睡觉：1000/100000

    基础剑法:max

    铸剑术:max

    百步飞剑：max（剑意已激活：100/100W）

    横贯八方：max（剑意已激活:100/100W）

    拔剑术：max

    天外飞仙：max（剑意未激活）

    含光坐忘：max无争剑意（已激活）：350000/1000000

    一剑隔世：max（剑意未激活）

    太极剑法：max（剑意未激活）

    枪法：1200/1000000

    六式——剃：max

    六式——月步：max

    武装色霸气（已激活）：600000/1000000（流樱）

    见闻色霸气（已激活）：600000/1000000（聆听万物）

    霸王色霸气（已激活）：25000/1000000

    剑意（已解锁）：6/100

    侵蚀剑意（已激活）：420000/1000000

    惊雷剑意（已激活）：200000/1000000

    水寒剑意（已激活）:50W/100W

    世界意志（解锁）：2/10

    剑道（小千世界已锁定）：1/10无双剑匣（已解锁）神兵收储2/13（长河、惊雷）

    剑道（秦时世界已锁定）

    霸气的提升不是很大，大约5.6W的样子，对于这种情况，东泽心里也有数，之前一道斩击也就加1000点左右，现在有这些他也很满足了。

    变化最快的是水寒剑意，此刻已经后来居上，达到最高。

    并且青雉还掉落了一个目前他最需要的技能（中级冥想:可激活！）

    并且那里还隐居着来到海贼世界不得不见一见的人。

    冥王——西尔巴兹·雷利。

    也不知他会给自己带来多少收获！

    ……

    “什么？他和你战成了平手？”

    “是的！卡普先生！那个小鬼到最后居然能实展和我相同的能力！能瞬间将我冰封！”

    “要不是之前我看他并不怕海水，我一度以为他是能力者！”

    “冰冻果实的能力？”

    “是啊！最后甚至逼得我开启了觉醒化！”

    “难道又是一道剑意？这个小鬼，真是让人惊恐啊！”

    “剑意？”

    “啊嘞啊嘞！你听错了！啥也没有！”

    ……

    “我打算推荐他成为七武海！”

    “那个小鬼同意了？”

    “他想留下妮可·罗宾，这不失为一个好的选择！”

    “倒是可以，这个小鬼没什么恶迹，实力强劲，不过可别指望他听世界政府的话！”

    他可是记得之前他们两人谈话的时候，东泽对天龙人的感官差到什么程度。

    见了面能不砍了对方，就算是烧高香了。

    “嗯！卡普先生，这件事怕是还有些阻力，等我们见了面再说吧！”

    “啊嘞！难得是一个让老夫都欣赏的年轻人，出点力就出点力吧！哈哈～”

