    “好吧。”

    天罗剑派有点失望。

    不过，他十分清楚五剑灵的性格和脾气，他们不想说的，再问也没有用。

    而且，天罗剑子理解他们。

    因为，境界越高的生灵，就越是清楚混沌神的可怕。

    一般情况下，实力强境界高的强者，确实不敢轻易议论关于混沌神的事情。

    据说，混沌神知晓世间的一切事情，不管大小。

    “按目前的形势来看，林飞统治剑界，应该没有太大问题了。”

    天罗剑子转移话题。

    “以林飞现在的实力，已经拥有统治剑界的资格。

    不过，四大势力，是不会轻易让出统治权的，他们必定会对林飞进行疯狂的反扑。

    所以，现在还不能说，林飞已经统治了剑界。”

    黄袍老者说道。

    “嗯，确实是这样。

    四大势力，自然不会就这样罢休的。”

    天罗剑派点头说道。

    “不过，我对林飞有信心。

    他统治剑界，不过是迟早的事情。”

    天罗剑子笑道。

    此时，剑界之中，林飞正不断穿越一个又一个的位面，向着飞仙剑派的总部而去。

    虽然，四大势力，共同统治剑界，地位相同。

    但是，其中，飞仙剑派的实力是最强的。

    隐隐凌驾在其它三个势力之上。

    这一点，整个剑界，都知道。

    轰隆隆……    林飞在虚空之中，不断穿越，气息惊天。

    体内的世界伟力，泄露出来，覆盖在体表之上，犹如一层黄金色的瑞霞，汹涌翻腾。

    一道道时空法则符文，飘浮在林飞的躯体周围，熠熠生辉，把林飞衬托得十分神圣，辉煌。

    这使林飞十分显眼。

    整个剑界的高手，都可以轻易，就锁定林飞所在的位置，紧紧关注着林飞的一举一动。

    这是林飞有意而为之。

    不错，林飞就是要立威。

    把自己的实力，展现给整个剑界看。

    林飞之所以，先后闯进四大势力的总部，为的，就是让世人知道自己的实力。

    武者的世界，真正信奉的，就是谁的拳头大。

    强者为尊，这是永恒的法则。

    林飞现在就是要拿四大势力来开刀，杀鸡敬猴，强势镇慑整个剑界！     这样一来，以后统治剑界，麻烦就会少很多。

    林飞离飞仙剑派的总部，越来越近。

    同时，也有越来越多的生灵，从剑界的各个角落赶来，要看这一场热闹。

    这样的热闹，不可不看。

    因为，林飞和四大势力之间的争斗，将会决定着，剑界以后，到底由谁来统治。

    这对于剑界的每一个生灵来说，都是十分关心的事情。

    终于。

    林飞来到了飞仙剑派的总部附近。

    飞仙剑派的总部，叫飞仙位面，是一个规模十分庞大的世界。

    “前面，就是飞仙位面了。”

    林飞的目光，穿透虚空，望着前方的一个位面，开声说道。

    “噫？

    居然把整个位面封锁住，想阻住我进入其中吗。”

    林飞站在飞仙位面附近的一个位面，目光穿透虚空，打量飞仙位面。

    只见，密密麻麻的符文把整个飞仙位面，覆盖了起来，使得飞仙位面的时空，被层层封锁住，难以穿透。

    而且，还有大量的时空法阵，里外几重，把飞仙位面层层包裹起来。

    显然，飞仙剑派，为了阻止林飞进入飞仙位面，布置下了这些防御手段。

    把整个位面，都封印了起来。

    “看，飞仙剑派，把总部封印了起来！”

    “这说明了，飞仙剑派，也不敢和林飞对战！”

    ……    无数赶来看热闹的生灵，也是发现了。

    “哼，以为这样，就可以阻挡得住我的脚步了吗。”

    林飞冷笑道。

    然后。

    林飞拨出飞剑，浩浩荡荡的世界伟力，从体内冲出来，加持在长剑之上。

    轰隆隆……    林飞大步向前，挥剑斩出。

    唰……    一道道犀利而粗大的剑芒，划破时空，对准飞仙位面的出入口斩去。

    同时，林飞激活万界轮回牌，锁定飞仙位面的空间坐标，强行传送过去。

    轰隆隆……    林飞手中的长剑，穿透虚空，准确地斩中飞仙位面的出入口。

    一时之间，无穷无尽的世界伟力，倾泄而至，猛力撞击着飞仙位面的出入口。

    轰隆隆……    林飞手中的万界轮回牌，爆发出来强大的时空传送力量，包裹着林飞的身体，强向着飞仙位面之中，传送进去。

    同时，林飞自己，也是施展出来一切与时空有关的法则能量，向着飞仙位面切割过去。

    总之，林飞种种手段和底牌，都是施展了出来。

    轰隆隆……    林飞的身子，向着飞仙位面之中，强行传送过去。

    所到之处，虚空被强行剖开一道口子。

    林飞的身体，就是游走在这一道口子之中，不断前进。

    “太厉害了，一个被封印的位面，林飞居然也能破开，强行闯进去。”

    “这种手段，当真是令人叹为观止！”

    ……    远方那些看热闹的生灵，目光盯着正在强行闯入飞仙位面的林飞，赞叹之声，不绝于耳。

    此时。

    飞仙位面之中。

    “掌门，大事不好。

    林飞正在强行闯关，要进入我们的位面！”

    响起一道惊惶失措的声音，一个神灵，急匆匆跑去向飞仙剑派的掌门报告。

    “林飞小贼，实在太猖狂了！”

    飞仙剑派的高层，一个个都是怒到极点。

    一教之总部，代表着整个教派的底蕴和尊严。

    何况，飞仙剑派是剑界的统治者之一，地位更高。

    想不到，现在居然有人，跑来总部之外，强行闯关，闹得举世皆知。

    这对于飞仙剑派来说，是一个严重的挑衅，一个巨大的侮辱！    “呵呵，这点小手段，也想阻挡我的脚步吗。

    简直痴心妄想。

    这天下间，没有几个，我不能去的地方。

    没有谁，可以阻挡我的脚步。”

    林飞的声音，在虚空之中，远远传递出去，震动无尽时空。

    轰隆隆……    林飞穿行在时空之中，强势前进，即将进入飞仙位面。

    “林飞，飞仙位面，是我们飞仙剑派的总部所在，你闯进来，到底想做什么。”

    一道大吼声，从飞仙位面之中，传了出来。

    “我来，主要是为了教训一下你们飞仙剑派。

    并且，正式通知你们，从今以后，剑界，将由天罗剑派统治。”

    林飞淡淡说道，平淡的话语之中，蕴含着无限的嚣张！ 

