    第265章你倒是看得起我

    封天域心中隐隐有了猜测，面色愈发深沉：“发现什么？”

    君无端从抽屉里面拿出一份资料，反推到封天域面前。

    “符合这个条件的总共有二十三个人，但是拥有中上气运者就只有三个。”

    君无端这边说的大气运，指的是有爆红的潜质。

    这个概率倒也挺现实，娱乐圈有句话“小红靠捧，大红靠命”，未必没有道理。

    这个圈子想要小红很容易，资本砸几个资源，让你天天在人跟前转，颜值跟实力只需要具备一样，就不怕上不了二三线。

    大红则不然，需要具备天时地利人和，不然的话，哪怕砸再多钱，实力再好，没有那么一点点时运都很难造就一颗巨星。

    “小师妹认识的这位温小姐，恰恰是这三个人之一，并且是他们三个里气运最好的一个。按照她原本的运势，绝不仅仅只有现在的成就。”而且也不会遇到像方添那样的渣渣，险些葬送自己的一辈子。

    “另外两个，运势虽然不如这位温小姐，却也是事业有成的命相，照理说应该很早就家喻户晓，人尽皆知了。可现如今这两个人，一个早已退圈，另外一个则挣扎多年才勉强混入电影圈，有些名气，可这名气与他本该拥有的荣耀并不相符。”

    君无端说到这双眸微凛，就这三个人而言，反而是运势越好的人失去的越多，过得越惨。

    封天域听到这已经大概猜到君无端想说什么了：“有人在选择性的篡改他们的命运，吸取他们的运势。”

    “没错。”君无端的脸上依旧挂着笑，双眸却冷得能结出冰来，“我怀疑这些见不得人的脏东西或许来的比我们之前预料的还要早。”

    “你是怀疑他们在大规模的寻找圆圆，想要赶在圆圆恢复记忆并且觉醒之前夺走她的气运为己所用？”

    封天域恼怒却不惊奇，这世界有光的地方就有影，有白的地方就有黑。

    他们尚且能够越过千年出现在这里，那些见不得人的东西自然也能跟过来。

    前世叶婉汐被他们保护得很好，再加上她年纪本来就小，基本没怎么下过山。

    即便是下山也大多跟隔壁峰的师姐一起行动，很少跟着他们出外历练。

    这些东西会误把“圆圆”当成叶婉汐的大名倒也不奇怪，只是……

    “目前来看，这是最合理的解释。圆圆在帮这位温小姐的时候，应该也发现了她身上的不对劲。不过，她不知道当年那件事后……所以，可能并没有往那方面想。”

    封天域面色微沉：“这事别告诉她。”

    君无端点了点头，有句话叫做我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    以小师妹的性子，即便这事怪不得她，恐怕也会自责。

    “那要不要让小师妹暂且避避风头，退出娱乐圈？”

    “不用，她想做什么就做什么，我护着她。”

    封天域这话倒是不假，当年他在入轮回之前，冒险将神魂撕裂成好几片，分散到各地。

    守在储物戒内的这一片储存着他最为珍贵的回忆还有四分之一的法力。

    虽然跟他全盛时期没得比，可在这么个末法时代，弄死那些个未成形的垃圾玩意还是不成问题的。

    前世也好，今生也罢，他做的一切努力，都只不过是希望能让自己所爱的人活得随心所欲罢了。

    如果，连这点都做不到，反而因为怕事就让她躲起来，岂非本末倒置？

    君无端眼中划过一丝了然，嘴上却还不忘刺他一句：“这种时候倒是底气十足，怎么到了小师妹跟前就怂得跟只大猫一样呢？”

    封天域翻阅文件的手猝然顿住，眼中也多了几分骇人的杀意：“你说什么？”

    “这话可不是我说的。”君无端一脸无辜的点开手机屏幕，推了过去。

    手机挪到跟前，封天域一眼就看到了某刚刚被叶婉汐洗劫过一遍的三人小群。

    再仔细一看，群里的聊天内容，封天域的脸都黑了。

    说他是“千年老处男”，打赌他们昨天晚上不可描述的次数，还有最后那一句“他是不是不行”。

    真是字字句句都戳在封天域的爆发点上，让他恨不得一巴掌将那口无遮拦的混球给拍死。

    再拉到最后，看到叶婉汐收了他们三个人的红包，尔后特别冷酷无情的退群外加拉黑某人，封天域的火气倒是意外的小了许多，面上的阴沉也渐渐被无奈与纵容取代。

    君无端看他这样，便知道这事算是过了。

    封天域看完几人的聊天记录，抬头冷笑一声：“你倒是看得起我。”

    君无端知道他说的是群内打赌他押的那个一次，唇角微勾，笑得很是促狭：“我这不是考虑到你们俩都是第一次，大师兄你那么心疼小师妹，肯定不会累着她，这才押少了吗？没想到……”

    没想到你们连这一次都没有。

    君无端不着痕迹的瞥了封天域的下三路一眼，一脸失望。

    封天域面色铁青，咬牙切齿道：“你既然知道我心疼她，就该知道我永远都不会强迫她做她不想做的事情。”

    “原来如此。”君无端似笑非笑的点了点头，“所以，大师兄您这是要等到小师妹亲自跟你开口的那一天？这怕是有点难度，要知道女孩子脸皮都薄，小师妹尤甚，你要是真准备这么等，恐怕……”得等到地老天荒。

    君无端说到这顿了顿，话锋一转，笑眯眯道：“倒不如，大师兄你主动些。我相信，对你，小师妹肯定是舍不得拒绝的。不然再这么下去，越来越多的人都会以为大师兄你……不行？”

    “君！无！端！”

    “嗯，我在。”君无端无视封天域的火气，点了点手机，继续拱火，“这话可不是我说的。”

    “呵……”封天域又怎会看不出他的心思，拿起君无端推过来的那一叠文件转身离开。

    远远的还能听到他夹杂着些许火气的声音：“让老五回去洗干净脖子给我等着。”

    君无端心满意足的端起红酒抿了一口，眉宇间满是幸灾乐祸。

    (本章完)

