
　　第一部曲。

　　胡庆把胡红梅抓回市里，准备教训胡红梅的时候电话响了，胡红梅趁机逃回自己房间，她看到床上的地狱现场，双眼一翻晕了过去。

　　第二部曲。

　　胡红梅醒来发现自己躺在床上，浑身疼得像被车碾过，浑身酒气的兰健压在她身上。

　　她尖叫一声，一把推开兰健。

　　房门被人踢开，兰健父母和二叔站在门口，个个脸色都不好看。

　　胡红梅连忙捞起被子盖住自己的身体，“你们养的好儿子，居然爬我的床。”

　　兰健母亲气笑了，“你好好看看，这里是哪里？”

　　今天老爷子过生日，表扬了儿子好几次，儿子高兴多喝了几杯，头有点晕提前上来休息，没想到，没想到居然被一头猪拱了，呜呜呜……

　　胡红梅打量了一番，脑子里响起一片惊雷。

　　这，这是兰健的房间，她，她为什么会在这里？

　　“我明明在自己房间，一定是兰健把我带来的。”

　　胡说八道，是你自己进去的，兰健母亲怒不可遏，冲上去理论。

　　兰健父亲拉住她，对她摇摇头。

　　走廊传来脚步声，兰家老爷子，胡庆赶来看到里面的画面，两人差点当场晕过去。

　　兰家并不看好兰健和胡红梅在一起，那丫头的心思明显不在兰健身上。

　　胡庆气恼的是胡红梅丢了他八辈祖宗的脸，他恨不得把胡红梅回炉重造。

　　两个小辈被生米都煮成熟饭了，两家长辈也只好让他们结婚。

　　胡红梅疯狂抵抗，说到天边也不嫁。

　　胡庆给了她两个选择，要么结婚，要么滚。

　　兰健天天登门衣服鞋子礼物流水一般送来，并承诺结婚后搬出去住，挣的钱都交给胡红梅，只要她给自己生个孩子就行。

　　胡红梅被兰健的规划征服了，又不敢逃离家门，向现实妥协。

　　第三部曲。

　　兰健和胡红梅结婚那天，胡二叔带着一幅画进来。

　　胡红梅看到画轴，双眼一翻又要晕。

　　兰健及时扶住她，把她晃醒。

　　胡红梅失声尖叫，不断嚷嚷霍宁又来害她了，还让她二叔把画丢出去。

　　胡二叔一脸莫名其妙。

　　宾客纷纷议论，原来这胡家丫头有神经病啊，难怪这么多年都没人敢娶她，兰家小子是条汉子。

　　兰健怎么安抚都安抚不住，胡红梅受霍宁的荼毒太深，看到画卷就崩溃。

　　兰家上下，以及亲属脸色都不好看，小健怎么娶这么个疯婆子。

　　胡庆走上台狠狠的扇了胡红梅一巴掌，“大喜的日子，你高兴归高兴，也不能这么过头啊！”

　　胡红梅愣了愣神，哇哇大哭，“爸，霍宁又报复我，你得为我做主啊。”

　　霍宁这个反复出现的名字让兰家记在了心上，兰健父亲把胡二叔手里的画拿过去展开，脸色越来越沉重。

　　那副画很快传到了兰老爷子手里，他看看画，又看看站在台上哭得毫无形象的孙媳妇，脸色阴沉得可怕。

　　兰老爷子的视线落在那副画的落款上，有素。

　　这，这不是当年轰动画坛的新锐画家吗，消失十年后，居然在三河市出现了。

　　兰老爷子小心翼翼的把画卷收起来，悄悄叮嘱身边的保镖，去会会霍宁。

　　兰家，胡家纷纷下场活跃气氛，勉强把婚礼撑到结束。

　　兰家老爷子对宾客连吓带哄，把胡红梅疯癫的毛病遮掩了过去。

　　两家人气得不轻，只有新郎兰健十分高兴。

　　他终于娶到了自己梦寐以求的姑娘，睡着了都能笑醒。

　　新婚第二天，胡红梅就回了村子。

　　兰健父亲兰保国派手下去查胡红梅，把她查了个底儿掉，她和赵明尧，徐向东，霍宁的恩恩怨怨让兰保国气急败坏，勒令兰健离婚。

　　兰健新婚的喜悦还没过呢，哪里肯离婚，赌咒发誓自己媳妇绝对没有对不起的地方，为了让家里长辈放心，他索性下乡跟胡红梅一起干。

　　兰老爷子派出去的保镖莫名其妙的失踪了，兰老爷子震怒，把身边最得力的保镖派出去，叮嘱他们一定要把霍宁请来。

　　胡庆忙于救公司，又被女婿挡着，根本没机会收拾胡红梅。

　　胡红梅暂时逃过一劫。

　　他们结婚这段时间，村子里也十分热闹。

　　颜王和靠山屯，李家崖村干部谈判，因为价格差谈崩了。

　　靠山屯李家崖的村民在幸福食品公司收购价基础上，翻了三倍把土豆卖给了红梅食品厂。

　　赵家村有一半人以这个价格卖了，跟赵建国走得近的人把土豆卖给了幸福食品公司。

　　颜王在江璟的授意下将靠山屯，李家崖，赵家村一半村民全告了，很快有人下来调解。

　　霍宁这边由颜王全权负责，江璟把精力放在从省城带来的工作，以及解决兰老爷子派出来的走狗上面。

　　连续三次得手后，兰老爷子派人送来了礼物。

　　江璟让高进把礼物原封不动的退回去，现在才求和，晚了！

　　靠山屯，李家崖村干部听说不把土豆卖给幸福食品公司将面临500倍，50倍的土豆赔偿，当场晕了过去。

　　他们醒过来，擦干眼泪去找红梅食品厂要土豆。

　　食品厂正等着土豆下锅呢，不但不退，还把他们轰走了。

　　两个村干部抱头痛哭。

　　最后还是靠山屯村支书的儿子苟布里出主意，应该由红梅食品厂赔偿。

　　毕竟土豆是被他们买去了，他们自然也该承担赔偿。

　　他们不赔就把他们赶出村子，食品厂让大家没活路，他们也别想干了。

　　两个村干部有些意动，派他去谈判。

　　胡红梅听到这个要求，当场翻脸，死活也不同意赔偿。

　　苟布里操起面前的搪瓷缸子，咂碎办公室玻璃。

　　埋伏在外面的村民抓着扁担锄头进来，把胡红梅几个领导团团包围。

　　兰健拦在胡红梅面前，胡红梅怂了答应了他们的要求。

　　他们去幸福食品公司谈赔偿，颜王又变卦了。

　　他不要土豆，要钱，而且靠山屯得赔600倍违约金。

　　胡红梅窝了一肚子火付清土豆赔偿款，回去一病不起。

　　这段时间还发生了一件事情，杨德才媳妇给霍宁送了一碗腌酸萝卜。

　　那味儿太酸爽，霍宁不喜欢。

　　江璟也不喜欢，随手倒进垃圾桶。

　　谁知道这么一件小事，泛起了不小的波澜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第102章 花好月圆三部曲免费阅读。https://xs.23sk.com 