    散会后，李光南没有急着离开，老头子就像喝了二两一样，脸色晕红。

    他拉着夏景行的手一直叮嘱，说些要戒骄戒躁、海外市场一定要重视、不能大意之类的话语。

    夏景行非常能理解老院士的这番关切之意，不仅仅是关爱自己这个人，更多是关爱复兴工业这颗幼苗，因为他承载了中国硬件科技的希望。

    “小夏啊，你要是早生十几年该多好啊，错过了好多机会啊，现在要追上的成本更大了。”

    夏景行听懂了，这是指良心公司当年的破事。

    他笑着安慰道：“李院士，你就把心放肚子里，只要我还在职一天，复兴工业就不会忘记自己的责任与使命，尽管我是个唯利是图的资本家，但我首先是个中国人。”

    李光南笑了笑，“有你这句话，我就放心了。

    哦，对了，你不用给我配那么好的车，开进高校演讲，别人还以为那个大老总来了。”

    夏景行咧嘴一笑，为了方便李光南去各大高校演讲，呼吁广大学子投身中国芯事业，他安排公司给李光南配了个司机和汽车。

    也不是什么特高级的汽车，就一辆奔驰S600，崭新锃亮的，倍儿大气。

    “你就放心坐着就是了，正好让高校的学生们看看，臭老九也能开大奔，科学家也可以当企业高管，造原子弹的比不过卖茶叶蛋的早就是过去式了，看着吧，未来的创业门槛将变得越来越高。”

    李光南虽然觉得这样有些功利，可这却是社会现实，搞科研的也要吃饭，也要买房买车娶媳妇儿，有了孩子更是还要上各种培训班，不能输在起跑线……

    单纯奉献的时代一去不复返了！

    推脱不得，李光南也只好收下了夏景行的这份礼。

    别说，他觉得这大奔坐着还是挺爽的，有天他刚好碰巧遇到了木志心，对方看见司机给他开车门，表情立马变得很精彩：像是在说，你也配坐这车？不蹬你那破烂自行车了？

    送走了李光南，会议室里只剩下了夏景行和陈宏、林卫苹三位股东。

    “你们真不打算跟投了？”夏景行再一次问两人这个问题。

    “不跟投了！”

    陈宏摆摆手，随即笑道：“谁能跟你比家产啊，跟投一轮，我得送十个洗脚城上市。”

    夏景行笑了一下，送洗脚城上市并不丢人，相反还能证明投行的包装和运作能力，只是陈宏喜欢自我调侃罢了。

    林卫苹知道自己关系与夏景行比较疏远，没敢随便开玩笑。

    不过她还是拍了一记马屁：“我那天去探望老黄，他叫我向夏总你转达谢意，同时还把我数落了一通，说我跟不上时代了，思维陈旧。”

    “林大姐，可别这么说，咱们可是战略级合作伙伴。”

    夏景行又问了问狱中老黄的情况，得知对方明年就可以保释出来了，连忙祝福了一番，还说到时候一定要跟这位神交已久的朋友喝两杯。

    “谢谢夏总！老黄在里面还挺关注新能源汽车这一块的，说不定你们将来还有更多的合作机会。”

    夏景行猛然想起，前世老黄同志出来以后，没回创维，直接在新能源汽车领域开启了二次创业，然后还把金陵金龙收购了，造新能源客车，事业搞得有声有色的，对方那套“汽车就是带轮子的家电”理论也挺有趣的。

    于是他回道：“对对对，以后合作机会还多的是。”

    林卫苹与夏景行交谈了几句，虽然思维有点跟不上时代了，可察言观色的功夫没落下。

    她看出夏景行跟陈宏似乎还有事情要谈，便主动告辞离开了。

    房间里只剩下自己跟陈宏了，夏景行说话也随便了许多。

    “真不投了，投行能挣几个钱啊？”

    陈宏没好气道：“以为谁都能跟你比，眉头都不眨一下，就掏一百多个亿？你跟我说说，到底薅了人家美国人民多少羊毛啊？我跟你说，你还是节制点，别把人美国牛仔家里的羊全薅秃了，那帮强盗小偷后代可不太守规矩。”

    夏景行笑了笑，他知道陈宏这是在提醒自己，回道：“放心吧，我带着牛仔一起玩的。”

    “哦，那还好，不过还是尽量低调点吧！行，晚上一起喝酒，我先走了。”

    事情说完，陈宏丝毫不拖泥带水的离开了。

    夏景行一个人坐在会议室里，思考起了接下来的发展计划。

    首先，完成了这一轮融资后，陈宏跟黄宏升家族持股比例都稀释了一点点，分别变成了0.78%跟2.37%，剩下96.85%都是远景资本利用多只基金代他个人持有的。

    原来持股比例是96.21%，现在仅仅提升了0.64%股份，却硬生生砸了120多个亿，突然有种亏大了的感觉，转念一想，谁让他是大股东呢。

    心里打定主意，都一百亿美元估值了，后面不能再拿自己的钱玩了，一个个子集团可以拆分出去融资。

    特别是复兴半导体，他觉得很需要美国人民的援助，复兴工业控股集团作为大股东跟投保持58.95%持股比例不变就行了，或者说再少一点也没关系……嗯，整点马甲基金貌似可以。

    …………

    …………

    次日。

    邓元鋆带着夏景行来到南五环亦庄，现场观看起了前段时间才拍下的那块地皮。

    面积比预想中的还要多50亩，达到了500亩，折合33万多平方米，地价就跟大白菜一样，象征性的收了5个亿，算下来单价一百万一亩，一千五百多/平方米。

    另外由更上面一级传话，京城、大兴两级政府负责牵头，撮合了来自工农中建四大行的50亿人民币盖楼贷款，并且利息给到最优，还款期限拉长到十年。

    娄伟也在中间帮了点小忙，四大行是中投集团的控股孙公司。

    不过，给出这么多优惠政策，京城官府也提出了一个小小的要求：复兴半导体的第二座工厂要建到京城。

    不算什么很过分的要求，复兴工业集团很爽快的就同意了。

    到地方后，邓元鋆戴着安全帽，指着面前几十台挖掘机正在平整的工地。

    “夏总，你看，就是这块地了，偏是偏了点，可是它面积大啊。等过些年，亦庄开发起来了，就没这么便宜的地了。”

    夏景行看着这荒凉景色苦笑，整个一大农村，这让他脑海里响起了一首《五环之歌》，特么现在地铁还没修到五环，规划说的是要等到后年。

    哎，以后只能安排员工班车了。

    夏景行其实也理解，原先他们想找海定找块地，可中关村附近的好地块早就被卖完了，零零碎碎的，根本无法找到这么大的一块地给他们盖总部园区，只能到郊区来找地了，最后兜兜转转就找到了亦庄。

    不过，正如邓元鋆所说的那样，这里的地价便宜，而且环境很安静，还不用担心堵车的问题。

    如果真塞几万人到中关村办公，那交通肯定更堵塞了，还不如找个安安静静的环境发展。

    这地方荒是荒了点，但只要复兴工业集团入驻了，那就肯定不荒了，直接带动当地的经济发展。

    夏景行估计京城那帮人精领导应该也是这么想的，把他们丢到这里来开荒，开发亦庄经济区。

    大家各取所需，双赢。

    对于这宗地块交易，唯一不满的是海定官府了，他们已经派人来联系过几次了，态度虽软却很缠人，要求复兴工业集团不能像渣男一样无情的跑路。

    经过一番商议，复兴工业集团同意把税源留在海定，毕竟去年海定才帮忙去外地行动了一次，做人要讲良心。

    但是复兴工业集团也提出了要求，让海定批一块地，建一栋象征性的总部大楼，会留少部分行政人员在此办公。

    海定官府大方的同意了，最近正在帮忙找地。

    “把图纸摊开看看。”

    听到老板吩咐，邓元鋆赶忙让随从人员支好展架，把一张大大的图纸摊开贴了上去，又用图钉把四个角钉好。

    “这是贝氏建筑事务所新出的设计图纸，12栋建筑减少为8组连体建筑，每组建筑都由3栋80-100米高塔楼构成，中间由空中连廊连接，高低错落……

    还有总建筑面积也扩大了，由原来的60万平方米扩大至200万平方米，最多可容纳10万人同时办公。

    此外，整个项目将分为四期完成，每期建两组六栋建筑。

    因为每组建筑都在不同方位，彼此还隔着一段距离，工地施工的话倒也不会影响员工办公。

    所以，我们可以一边建二三四期项目，一边安排员工入驻。

    第一期工程明年就能竣工，到时候可以容纳2.5万人同时办公，足够满足我们和海内控股集团的办公需求了。”

    夏景行暗暗点头，不愧是出自名家之手，方方面面的问题都帮他们考虑到了。

    “行，就定这个方案吧，大概需要投资多少钱？”

    “100亿！”

    夏景行笑了笑，“那这么说，建第一期都不用花钱了？投资25亿，贷款50亿？”

    邓元鋆摇头，“怎么可能，银行精明的很，贷款也分作四期，每期12.5亿。”

    “那也省下一半的钱了，挺好的。”

    邓元鋆轻轻点头，要是建设和装修标准降低一点的话，光贷款就足够了，可老板要求比较高。

    夏景行不去看图纸，转身回头看了面前的大工地一眼，“现在资金也拨付到位了，赶紧开工吧，明年我们就搬过来。”

    邓元鋆笑道：“这不是已经开始在平整土地了吗？耽搁不了。”

    夏景行哈哈大笑，拍了拍邓元鋆肩膀，“大管家办的不错，效率挺高的。”

    邓元鋆嘿嘿笑，“那夏总，咱们那集成电路产业基金多久成立啊？”

    夏景行瞟了他一眼，“怎么？有想法啊？”

    邓元鋆搓了搓手，“那么大规模的基金，说完全没想法肯定是假的。”

    夏景行想了想，话到嘴边了又改口道：“回去再说吧。”

    邓元鋆心里痒的跟猫抓一样，但又不可能去逼问老板，只能在心里憋着，屁颠屁颠的跟着夏景行上了车。

