    等回过神时，佐藤美和子已经驱车跟上那辆公交，开上了一段单行道。

    这时候掉头已经来不及了，她叹了一口气，只好说服自己——反正原本的目的地也是瞎猜的，还不如跟着猫看看情况。

    万一这是一只蕴含着幸运之力的猫呢，之前那一次的连环爆炸案，不就顺利解决了么……

    结果开着开着，佐藤视野里多出来了一顶高耸的铁塔。

    ……东都铁塔。

    塔整体红白相间，内部竖直的电梯则全是红色。

    佐藤看了看那栋塔，又看了一眼手里的“邀请函”，心里突的一跳。

    虽然还无法精准的解开谜题，但是女人的第六感已经发挥了作用，她把车朝铁塔开去，就近停下，而后冲了过去。

    没等跑到，佐藤就发现铁塔周围的人群传来一些骚动。

    她拉住一个路人询问情况，对方惊魂未定的告诉她，就在几分钟前，铁塔里发生了一起轻微爆炸，电梯因此出了故障，停止运行。

    目前，离炸弹犯预告的爆炸时间还有两个小时。

    但佐藤美和子很确定，这一场轻微爆炸，也是那个人弄出的伎俩。

    这种先用小爆炸营造出一个难以营救的密闭空间的套路，她见过一次，并且印象极深。

    佐藤美和子压抑着心底的怒意，咬牙取出手机，用尽量冷静的声音联系了目暮警部。

    目暮警部也是三年前那一起爆炸的亲历者，他不断提醒佐藤，要冷静，不管她想干什么，一定要等同事到了再行动。

    佐藤美和子答应了，并且以为自己很好的控制住了怒气。

    不过才刚挂断电话，她就听到两个路人一边跑向远处，一边嘴碎的唠嗑：“有人被困在电梯里？真的假的？太倒霉了吧。”

    “是真的，我下来的时候看到了，好像还是个小孩……”

    佐藤美和子一怔，拔腿就往电梯的方向冲。

    同时她也把这件事发给了目暮警部，提醒他及时安排救援。

    目暮警部这时候正在部署人马，准备带着一堆人杀过来。

    接到信息以后他惊了，赶忙回拨电话。

    佐藤没接。

    她知道目暮警部想说的，无非就是一些劝她别冲动之类的话。反正她也不会听，那不如干脆不接，这样还能省一些时间。

    佐藤很快找到了那架故障电梯。

    此时电梯卡在两栋楼之间，只有一道非常狭窄的缝隙通往外面。

    电梯里缩着一个吓傻了的小孩，孩子抱着一只毛绒熊一动不动，像一个没有感情的剧情杀机器。

    外面，她妈踩着几只工作人员帮忙搬来的椅子，趴在缝隙前焦急的呼唤她。

    但是小孩就只坐在原地掉眼泪，不肯往她那边移动一步。

    佐藤美和子跑近，一边疑惑这家长为什么要让这么小的孩子独自乘坐电梯，一边思索怎么尽快把人救出来。

    ——小孩看上去已经快要吓死了，而且也不知道那个丧心病狂的爆炸犯到底藏了几枚小型炸弹，会不会再次突然引爆，导致错过施救时机。

    小孩母亲的体型比较丰满，周围冒险留下帮忙的工作人员，也碰巧都是一群五大三粗的壮汉。

    佐藤走近比划了一下，发现自己勉强能通过那道缝隙，于是立刻把焦急的母亲从椅子上请下来，她自己钻进去，把小孩推到了电梯外。

    小孩脱险后，佐藤正想跟着钻出来，这时电梯通道的上空冷不丁响起一声爆炸，而后电梯猛的下坠。

    原本电梯卡在接近天花板的位置，此时一落，倒是猛地和外界连通了。

    然而失重状态下，佐藤美和子无处借力，她眼睁睁看到外面的景物和工作人员惊慌的面孔一晃而过，就在这一瞬间，一个不知何时出现在电梯门边的黑衣男人走上前，十分自然的一步迈进了电梯里。

    ……

    下坠并没有持续太久，电梯很快停住，这一次，比刚才更精准的卡在了两层楼之间。

    佐藤被彻底困在了电梯里。

    不过比起眼下的困境，此时另一件事占据了她全部的注意力。

    佐藤美和子震惊的看向那个掠进电梯的人影，过了好几秒才确认了这不是错觉：“松田？！”

    戴着口罩的青年拉下扣在头顶的兜帽，露出一头辨识度很高的卷发，转过脸朝她点了点头，好像在打招呼。

    要是在平时，佐藤可能会对着他露出怀念且慈祥的表情，再亲切的慰问几句。

    但是现在，她略带颤抖的伸出手……

    然后一把揪住白石的领子将人提溜到自己眼前，感觉怒火已经烧穿了天灵盖：“你跳进来干什么？？”

    这是一句惊怒的质问。

    不过对方似乎误读了她的语气，聊天似的随意回答她：“进来看看。”

    “……”佐藤美和子额角蹦出一条青筋，她纤细但有力的拳头放松又攥紧，攥紧又放松。

    对面的人迟一步的感觉到了她真切的杀气，僵了一下之后，他犹豫着抬起手，暗暗想把佐藤攥着他领子的手拨开。

    看着还挺无辜，好像真的就是散步散进来的。

    佐藤翻着死鱼眼松开手，回忆了一下松田刚才说话时撕裂般的声音，有些疑惑，他这是……感冒了？

    也对，松田还戴着口罩。

    不过感冒会让嗓子哑成这样吗，而且以前，他貌似也经常戴着口罩四处乱转……

    佐藤美和子正想问，电梯里忽然响起一串铃声。

    是她的手机。

    她松开了手，取出手机看了看，来电显示是目暮警部。

    警部大概是听说刚才又发生了一次爆炸，所以打过来想询问情况。

    佐藤转过身接起电话，心情复杂的告诉了目暮警部刚才发生的事。然后她从听筒对面的沉默中，感受到了目暮警部同样复杂起来的心情。

    片刻后，她听到目暮警部犹豫着说：“松田是不是也在追查炸弹犯？他可能怀疑炸弹在电梯里，怕你不会拆弹，所以特意跳进去帮你……”

    目暮沉重的语气里透着一丝诡异的欣慰，这让佐藤美和子眼角猛的抽了两下。

    ……现在是感慨松田他弟乐于助警，没走歪路的时候吗？？

