    转眼间，就到了最后这一件拍品。

    “今天的重头戏到了，想来诸位到了现在还未离开就是在等待它吧？”老头抚了抚须，笑着说道。

    “老杨，你就别磨叽了，倒是快点吧！”

    “就是啊，赶紧的, 这天都快黑了。”

    “别啰嗦，快把卷轴拿出来给看看！”

    大家坐不住了，看这老头只在说话，却没有把东西请出来的意思，不禁纷纷出声催促道。

    要不是为了看到卷轴大家早走了，怎么可能还留到现在，但这老头却是讨厌, 非得吊人胃口！

    老头呵呵一笑，“大家莫急, 好东西当然得慢慢请，我想它也是值得这样隆重介绍的，我说的没错吧？”

    催？我就不上！

    老头心中默默想道。

    上半场时他还是挺开心的，下半场就不行了。

    那么多物品加价不给力，甚至有的连底价都没达到，他从中赚的少，这能高兴起来才怪了。

    既然大家让他不痛快，那他也不给大家痛快。

    于是接下来就慢悠悠的把那卷轴的情况介绍了个遍，夸它有多好多好，还举例说了以往的那些卷轴和秘境，说是得到它们的人赚到手软之类的。

    直到下方的人都急的想往台上扔石头了，老头这才让人把星卷轴拿了出来。

    江楚抽抽嘴角，“就这？”

    那拿上来的东西灰朴朴的，像是个旧画的画轴一样, 实在看不出有哪里特别的。

    “这东西本来就只是个信物，是各个世家承认的, 上面留有他们的印记。”兰大壮说。

    珍贵的不是它本身, 而是它代表的意义。

    江楚身子后倾的靠在椅背上, 旁边的阿凝也是一样，还递过来了一串葡萄。

    两人分吃着一串葡萄，你一个我一个，吃的很是开心。

    那杨老头儿把气氛烘托完后终于开始了拍卖，而这大概也是起拍价最高的一件拍品了。

    “起拍价六万，每次加价不得低于一千。”

    随着他这话音一落，瞬间加价的声音连续响起，几乎没有断过。

    “六万五！”

    “六万八。”

    “我出七万！”

    “八万！”

    “八万一！”

    ……

    这时就能看出谁是真的来参加，谁又只是过来看热闹了。

    “稀奇了，以前这种高价都是由包厢叫的，今天却是大多出自大厅。”阿凝一边吃葡萄，一边含糊不清的说着。

    “当然了，包厢都是咱们本地的老客才有的，但是这卷轴的消息被提前泄露出去后来的可都是外地人，他们哪里能临时搞到包厢呢。”兰大壮撑着下巴说。

    “那个十号包厢也在叫价。”

    江楚朝是朝着窗外缝隙处看了一眼。

    除了坐在下面的人以外，包厢这边也有人在加价，就比如那个想跟他们争夺冰硝石的十号厢房。

    “本来还以为这个人是有眼光的，但是现在看来也不过如此。”

    阿凝撇嘴道。

    如果不是那个十号包厢的人一直叫价, 那她也不可能花那么多钱买下冰硝石, 说起来那个人还跟兰家有点小瓜葛。

    从冰硝石上来看, 这个人是个有眼光的，但是他现在又争起了星卷轴。

    嗯，瞬间就变差了。

    “你们可知十号包厢是何人？”江楚问。

    “不知道，好像是无主的。”兰大壮想了想，“以前的主人我倒是知道，但是几个月前他们举家搬迁了，然后这十号就空了下来。”

    “我也觉得是无主的，现在有人，可能只是这个人临时租用的。”阿凝说。

    “这么说来，这个人也不见得是雨潇城本地的？”江楚问。

    “是啊，有这个可能，但是目前来看这个人过来就是奔着星卷轴来的，消息这么及时，很可能跟庆华楼有点关系。”兰大壮猜测说。

    “奔着卷轴来的，半中间还争了一下冰硝石？”江楚皱眉问。

    “这有什么问题吗？”

    “倒是没问题，但是这冰硝石里有秘密，此人说不定会知道些什么。”江楚觉得小心为上，还是提醒一下好，“你们回去后把这件事跟你们爹娘讲一讲，万一此人后来再找你们打冰硝石的主意就麻烦了。”

    “这么一说倒是不无道理，成，那回去我便把这事跟爹娘讲。”阿凝点头，“最好让他们立即请器师对这冰硝石检查一番！”

    “嗯，甚好。”江楚满意的点点头。

    而此时，卷轴的价格已经到十万了。

    “卷轴有价无市，往年也有流落到外面的，但是价格高低完全取决于买家有多大的决心，所以多少价格都有可能，不过粗略来看也是不可能低于十万的。”兰大壮朝着窗外看了看，“最高是多少就不好说了。”

    “我倒挺想让十号包厢买下的。”阿凝轻哼一声说。

    君子报仇，一年都嫌晚！

    最好是当天报。

    她说完，江楚跟兰大壮都不禁笑起来。

    可是忽的，兰大壮就笑不出来了——

    “十万八千。”

    下方有道声音加价道。

    兰大壮腾的一下站起来，朝着下方看去。

    “这声音怎么有点耳熟？”阿凝有些迟疑的说。

    “肯定熟啊，这是岑叔身边的德叔！！”兰大壮着急道。

    “谁？”江楚有些茫然。

    “岑叔，就是跟我娘是手帕交的那个岑家！”阿凝想到是谁后也有些慌乱了，“这个声音是德叔的，我小时候听过他的声音！”

    德叔是岑家的心腹管家，岑叔和菱姨外出时经常会把他给带上。

    阿凝的娘跟菱姨是手帕交，两家人在孩子们还小的时候走动比较频繁，随着孩子长大，彼此又有忙的事情，见面才会变少了。

    算一算，阿凝觉得最少有四五年没有见过岑家人了。

    可这并不妨碍她通过一道声音就认出德叔。

    德叔因为被毒伤过嗓子，哪怕后来解了毒，嗓子还是有了永久性损伤，说话时带了些令人很不适的粗砺和沙哑，但这也成为了他的独特印记，只要他一张口，认得他的人就会第一时间听出是他。

    德叔是岑家的亲信，现在是他叫的价，那就证明岑家人也在！

    江楚却是眼神一动。

    手帕交。

    岑家。

    就是……跟阿凝有姻缘的那个岑公子一家？

