
　　这红衣少女所唱的歌词与阿碧如出一辙，声音也是同样的甜美动人。

　　若是这两个俊俏的少女一起来合唱这首曲子，不知又是如何一番情景？

　　恐怕那般情景，已经在画风上超脱腐竹封建这会的束缚，进入人类的新纪元了吧……

　　不过夜未明现在却是没心情去瞎想那绿树红墙的唯美画面，因为……

　　这红衣少女所撑的小船，速度比起阿碧的那艘还要更快上几分，待到夜未明看清的时候，已经距离还在做垂死挣扎的鸠摩智不足五丈的距离了。

　　而这时，阿碧也已经看清了来人，立刻开口说道：“是阿朱姐姐。”

　　原来这个少女是就是阿朱。

　　如此说来……不好！

　　心里想到什么，夜未明顿时大急，连忙高声提醒道：“阿朱姑娘，危险！那个大和尚他不是什么，咕噜噜……”

　　要不怎么说夜未明的水性也很一般呢？

　　身在水下，毕竟不如在陆地上来的自在，之前与阿碧不紧不慢的小声交谈还好，此刻情急之下高声大喊，却是立刻乱了气息，一个不慎连喝了好几口水，险些没有步了鸠摩智的后尘。

　　还是阿碧见事不妙，潜入水中把他捞上来的。

　　足足过了好一会，夜未明方才从溺水的状态下恢复过来，而这时，鸠摩智早已经被阿朱救上了船。

　　此刻这个宛如毒蛇一般的大和尚，正一只手掐着阿朱的喉咙，目光冰冷的向他这边看来：“小子，识相的就赶紧游过来，不要耍花样。”

　　“否则，我现在就弄死这个慕容家的婢女！”

　　听到鸠摩智的威胁，刚刚将夜未明捞上来的阿碧立刻紧张的转头朝他看来：“夜公子，你一定要想办法救救阿朱姐姐啊！”

　　由于两人距离太近，夜未明甚至可以嗅到她呼出的淡淡香气。

　　夜未明闻言先是眉头一皱，沉声说道：“要救人谈何容易？如果我能打得过他，也不至于想出砸船这么馊的主意了。”23sk.Com

　　毕竟，夜未明自己的水性也不咋地。

　　阿碧闻言大急：“那阿朱姐姐她……我该怎么办？”

　　“还能怎么办？”夜未明挣脱了阿碧的手，而后低声吩咐道：“我在水里不敢大声喊话，你告诉那个大和尚，不要伤害阿朱姑娘，我这就过去束手就擒。”

　　阿碧闻言不由一愣，而后却是大为感动：“夜公子你……”

　　夜未明则是大义凛然的说道：“别婆婆妈妈的，照我说的做！”

　　夜未明这种坚决的态度，瞬间将阿碧感动得不要不要的，不过现在的当务之急是把阿朱救出来，她也只能按照夜未明的吩咐，大声把原话转述给鸠摩智。

　　鸠摩智闻言嘿嘿一笑，这才放开了阿朱。

　　而夜未明会这样乖乖的束手就擒吗？

　　他是这种毫不利己，专门利人，大义凛然，无私善良的人吗？

　　他是！

　　片刻之后，夜未明已经和阿碧一起游了回到阿朱的小船前面，鸠摩智却是不敢让他立刻上船，而是将撑船的竹竿伸了出来让夜未明抓着，待夜未明如言照做之后，一把将他挑了上来，随便几道指风点出，再次封了夜未明的穴道，跟着有取出绳子，将他捆成了一个大粽子，这才罢休。

　　这班蝇营狗苟的小人姿态，与夜未明的豪气干云放在一起对比，简直就如同九天上的明月与屎壳郎之间的差距一样巨大。

　　而见到夜未明居然为了素未谋面的自己做到了这种地步，阿朱被感动得无以复加，用略带哭腔的语气说道：“夜公子，你我素昧平生，你又何必为了我自投罗网？”

　　夜未明闻言嘿然一笑，很是坦然的说道：“阿朱姑娘和我不同，我是一个玩家，死了不过是损失一点经验、修为和《六脉神剑》的技能而已。”

　　“可是你如果被这个大和尚害死的话，即便会被再次刷新出来，也不会忘记许多事情。”

　　说完，还不忘平静的一笑：“所以说，和阿朱姑娘比起来，还是我死比较划算一些。”

　　“哼！”见夜未明如此，鸠摩智却是冷哼一声道：“死到临头还不忘怜香惜玉，当真迂腐之极。”

　　说话之间，又是一道指风点出，直接封了夜未明的哑穴。

　　夜未明对此，只是鄙视的看了他一眼，心里却是开始飞快的思考起了下一步的对策。

　　之前他牺牲自己来救阿朱的举动看起来感天动地，颇有一种英雄豪杰，潇洒赴死的赶脚。

　　实际上……扯淡！

　　他刚才倒是想跑，问题是跑得了吗？

　　别看鸠摩智之前还要用阿朱的命来要挟夜未明，但只要夜未明转头逃跑，鸠摩智就可以反过来要挟阿朱撑船来追他。

　　两个人本就不认不识，如果夜未明又对她见死不救的话，阿朱在生命受到威胁的情况下，会做出怎么样的选择还用说吗？

　　如果夜未明真的水性绝佳倒也罢了，但他的游泳技术充其量也就是在这个比较平和的水域之中淹不死而已。

　　一来游不过船，而来又不能长时间的潜水。

　　阿朱撑船来追，岂有追不上的道理？

　　至于说把阿朱的船也砸了，那更是扯淡！

　　论远程攻击，夜未明现在所掌握的技能之中，就只有一招弹指神通的射程可以超过鸠摩智的火焰刀。但博学多才的鸠摩智，至少有不下十种方法可以拦下他的弹指神通！

　　待到两人距离近了，鸠摩智随时可以一个火焰刀给他来个一刀两断。

　　所以，逃跑才只有死路一条！

　　而现在，夜未明至少成功的获取了阿朱和阿碧的大量好感度，以后如果想到了什么脱身的办法，也可以求她们帮忙。

　　这等于多出来两个熟悉水性和附近环境的好帮手！

　　所以……

　　夜未明的做法看似大义凛然，实际上……

　　他就是大义凛然，至少夜未明自己是这么认为的！

　　……

　　小船儿轻轻，飘荡在水中，在两个美少女的手中船桨的推动下缓缓前行。

　　大约过了一个时辰之后，小船终于停了下来。

　　夜未明在被鸠摩智抓着绳子提起来之后，这才发现眼前是一座湖边小筑，其牌楼上写着“琴韵”二字，字迹秀美，颇为如雅。

　　这时，却听阿朱说道：“这里距离参合庄还有一日的水路，如今天色已晚，不如便请两位先在这清韵小筑留宿一夜。明日一早，我亲自撑船载二位过去。”

　　“不！”已经吃过一次亏的鸠摩智哪肯轻易就范？当即便坚持着说道：“小僧此次前来是为了纪念慕容博老先生，思念故友，我已经一刻都不能等了。”

　　阿朱闻言莞尔一笑：“大师如果坚持的话，我们两个弱女子自然不敢违命。”

　　“只不过前方水路并不好走，如果大师坚持要在夜间行船的话，小船万一撞到了礁石……”

　　说到这里，阿朱忽然话锋一转：“无妨！毕竟我和阿碧的水性尚可，就算没了船，也不至于丢掉性命。那便如大师所言，我们就连夜启程好了。”

　　鸠摩智：“小僧忽然感觉深夜到访参合庄实属对逝者的不敬，便如阿朱姑娘所言，明日一早再上路好了。”

　　闻言，夜未明鄙视的看了鸠摩智一眼。

　　后者却是丝毫不以为意，就这么提着夜未明朝着清韵小筑内部走去，当真是怂得理直气壮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第479章 琴韵小筑免费阅读。https://xs.23sk.com 