    脑子里转了一圈，谭越最终选中了《悟空》，从唱功上、音色上以及翟全自身的人生经历上，相对来说，这首《悟空》还是蛮合适的。

    《悟空》给谭越留下的印象很深，一个名不见经传的圈外人，因为演唱了这么一首极具煽情性、感染力的歌曲，而名躁娱乐圈，引得许多圈里一众大咖翻唱这首歌，其中不乏天王天后。

    凭借一首歌就火起来的歌手有，但极少，戴荃就是这么一位。《悟空》的灵感来源于创作者戴荃心中的“悟空精神”，叛逆、多变、乐观和坚持。在经历过被人欺骗、被人否定、被人不承认后，觉得孙悟空就是要身经百战，要去打仗，打一次强一次，所以将戏曲和流行音乐相结合，让它以时代的声音表现出来。

    《悟空》这首歌对唱功的要求也很高，不要看戴荃是一个圈外人，其实他从五岁就开始学习音乐，到演唱《悟空》的时候，已经有三十年的音乐学习经历了，单是这一点，在基本功方面，就远超过许多歌手。

    谭越也曾唱过这首歌，但奈何着实入不得耳，但对《悟空》也蛮喜欢，这歌无论是在本身的质量上，还是拿奖方面，都是相当出色的，发行之后，便揽下了“第16届音乐风云榜原创新势力奖”、“《中国好歌曲第二季》十大金曲”、“第25届《东方风云榜》十大金曲”等重要大奖。

    翟全想要重新出道，公司又不给好歌，让翟全没少费脑筋去学习那些好歌的词谱，希望能自己写出歌曲自己唱，但想法很美好，现实很残酷，能唱好歌不代表就能写出好歌，最终没写出一首还不错的歌曲，但也让翟全练出了一双敏捷精炼的眼睛。

    他先是扫了一遍歌词，便感觉被这些词激的浑身鸡皮疙瘩要起来了。

    太燃了！

    再看向那曲子，翟全用一种从上下后槽牙之间磨出来的声音轻声哼唱，让他感觉到了一种仿佛直冲灵魂、头皮发麻的感觉。

    旁边张文华看得就有些慢了，但觉得这词写得还可以，虽说有点中二，但很热血呀。

    谭越笑道：“好了，我们先去录音棚试一试，你如果不合适，那就不能给你唱这首歌了。”

    谭越希望在为自己谋利的同时，也把这些前世地球上好作品以最恰当完美的方式呈现出来，如果翟全不合适，那他就一定会再重新把《悟空》收回来，交给其他人来唱。

    翟全听了谭越的话顿时心神一紧，深吸一口气，郑重的点了点头，道：“好。”

    说完话，三个人便前往录音棚。节目部门在五十九层，音乐部门在下面的五十八层，三人没有坐电梯，直接走了楼梯。

    到五十八层之后，找了一间没人的录音棚，三人就钻了进去。

    “不着急，你先熟悉一下，然后再唱。”谭越对翟全说道。

    翟全点了点头，认真开始琢磨着《悟空》，这么多年在底层的经历，无奈唱了这么多烂歌，虽然他现在嗓子不如以前，但唱功又重新追上来了。

    录音棚中间是一个隔音玻璃，一侧是歌手唱歌录音的地方，另一侧则是其他人等候的地方，两边互不打扰。

    把翟全留在唱歌的这边，谭越和张文华则到了另一侧等待。

    “谭老师，我替翟全谢谢您，真的是太让您费心了。”坐下之后，张文华开口感谢道。

    谭越笑着道：“没事儿，都是自己公司的，而且我也觉得翟全人不错，再说，怎么也轮不到你来谢我，等回头我等翟全来谢，哈哈哈。”

    把《悟空》这么好一首歌给翟全来唱，谭越当得起他一声谢。

    张文华也跟着笑起来，他还在想，现在是不是一个时机呢？跟谭老师提一下自己能不能上《欢乐喜剧人》的事情？

    唔，还是再等等。

    两个人闲聊之中，里面的翟全也准备好了，隔着玻璃给两人打了一个手势。

    谭越和张文华各自拿起一个耳机带上，两侧虽然距离很近，只隔着一层玻璃，但玻璃和周围墙壁吸音隔音效果极强，不带上耳机根本听不到里间歌手唱歌的声音。

    没有伴奏，只是让翟全在这样一个安静的氛围里，全身心的投入去唱，这种对着麦克风的清唱，更能考验一个歌手的水平，谭越也借此看一看翟全是不是真的适合这首《悟空》。

    翟全目光盯着曲谱，虽然是谭越手写，但写的很详细清晰，一眼就看的清楚，翟全估着谱子旋律的时间，开口唱了起来。

    “月溅星河，长路漫漫，

    风烟残尽，独影阑珊；

    谁叫我身手不凡，

    谁让我爱恨两难，

    到后来，肝肠寸断。”

    翟全眉头皱的紧紧，眯着的眼睛仿佛有种摄入的犀利，声音有些尖锐也有些沙哑，唱的不快不慢，起起伏伏，但每一句却都仿佛用尽了全身的力气。

    谭越专注的听着，轻轻点了点头。

    这首歌是适合翟全的，他曾经的经历很凄惨，但对演唱这首歌却是有帮助，感情代入的很充分嘛。

    旁边的张文华却是悚然一惊，眼珠子差点瞪出来。

    刚才他单单看词曲没看出来什么，毕竟时间太短了。可现在翟全这么一唱，张文华顿时忍不住打了一个激灵。

    “这是一首好歌，很棒的歌！”张文华心中惊呼。

    耳机中，继续传出翟全沙哑的声音，这声音开始有些涨高，仿佛一座在爆发临界点的火山，下一刻，就是天崩地裂，直刺云霄。

    “.......叫一声佛祖，回头无岸，

    跪一人为师，生死无关；

    善恶浮世真假界，

    尘缘散聚不分明，

    难断！”

    这一刻，压抑已久的火山，终于喷发了！

    “我要这铁棒有何用，

    我有这变化又如何；

    还是不安，还是氐惆，

    金箍当头，欲说还休。

    我要这铁棒醉舞魔，

    我有这变化乱迷浊；

    踏碎灵霄，放肆桀骜，

    世恶道险，终究难逃。

    这一棒，叫你灰飞烟灭。”

    谭越点了点头，翟全毕竟是第一次唱，其中还有一些缺陷和不足，他都在心中记下来了，打算之后再和翟全说，让他唱的更完美，整体来说，谭越还是相当满意的，那些瑕疵缺陷，都被翟全饱满的感情给遮掩住了。

    “卧槽！”

    突然，旁边传来一声惊呼，谭越转头向张文华看去。

    张文华此刻眼中已经没有了谭越，只有了这首名叫《悟空》的歌，和里面唱歌的翟全。

    在高昂歌曲的刺激下，张文华仿佛体验到了一种精神高-潮，以至于让他忍不住爆了粗口，这好像是他的第一次？？？

    看着里间的好友翟全，张文华有些泪目了，这一次他泪目不是为好友开心，也不是同情可怜翟全，而是羡慕嫉妒！

    这一刻的张文华，心里仿佛吃了一百个大柠檬那么酸。

    单单清唱，就这么出色，要是加上伴奏，又得是多好听啊！

    张文华吧唧吧唧嘴，抬手擦了擦眼角的泪，他真的眼红。

    要是给自己唱，那该多好啊。转头看向谭越，张文华眼睛都放光了，现在他不光是眼热谭老师的节目，还眼红他写的歌曲！

    .......

    PS：

    感谢书友【钦颖亮欣】大佬的1000起点币打赏。

    感谢书友【熊熊和小草】大佬的500起点币打赏。

