    极寒裂缝，上方山崖，皑皑白雪之中。

    一道身影盘膝而坐。

    头顶上空苍穹，紫电神剑再次隐入灵脉阵法之中，吸摄星芒力量。

    不远处，一只巨大眼睛静静漂浮着。

    身影，自是萧逸。

    巨大眼睛，直直凝视着萧逸。

    不过此时的大眼睛，已经不再如巍峨山岳般高大，而是紧小山般高。

    萧逸微微皱眉，看了眼，“你既然能缩小，为何之前一直保持那巨大身躯？”

    “我倒是还忘了一事。”

    “魔墓里，无论魔祖还是那一众魔道门徒，皆是人类武者模样，尸体盘膝而坐。”

    “怎地你是这副诡异模样？”

    巨大眼睛回答道，“本帝早便说了，魔，无所不能，自也可变化万千。”

    “本帝修的是幻魔一道，如今躯体，是最适合的躯体。”

    “山岳般巨大，便是我境界修为巅峰时的模样，亦是一身手段和实力最强的状态。”

    “如今缩小了，反倒有所削弱。”

    “而别的门徒们。”巨大眼睛露出几分萧瑟和悲凉。

    “他们已经死了，他们只是想保持和魔祖们一样的躯体状态，继续敬奉着魔祖。”

    “所以同样以人类武者的面貌身躯盘膝。”

    萧逸皱眉问道，“魔祖是人类武者吗？”

    “不是。”巨大眼睛沉声道，“魔祖，是天地生灵之一，但具体是何生灵，本帝也不知。”

    “魔祖的伟大，岂是你一个毛头小子能评头论足的？”

    萧逸冷笑，“收起你那些得意吧。”

    “还有，回你那极寒海底。”

    “我修炼时，不喜欢别人打扰。”

    巨大眼睛沉声道，“你虽已得魔道传承，但有我指导，你会更加一日千里，说白些，你会更轻松。”

    一个帝境的亲自指导，而且是其最擅长的魔道，对于修炼魔道的武者而言自是最好的。

    萧逸眯了眯眼，冷声道，“不需要。”

    巨大眼睛嗤笑一声，“你怕我趁你修炼时害你？”

    “你放心，如今你是魔道的唯一传承者，是魔道门徒之首。”

    “本帝宁愿自己死，也不会让你有半分损失。”

    萧逸摇了摇头，“你的话，信不过。”

    巨大眼睛认真道，“你可以在本帝身上烙任何禁制，本帝交出自身灵识烙印也可以。”

    “本帝绝不反抗半分，你可满意了？”

    萧逸的太阴太阳之眼，一直开着。

    面对这只大眼睛，他从不会掉以轻心。

    萧逸眯眼思索着，半晌，冷声道，“好，我要一份认主禁制。”

    巨大眼睛同样眯了眯眼，“你想奴役本帝？”

    萧逸不语。

    巨大眼睛冷笑，“好，小子有胆，本帝给你。”

    哗…

    一道灵识缓缓飘荡而出，随后撕裂出几分。

    一缕精血，同样飘荡而出。

    萧逸大手一挥，就此收过。

    同时，手中一道道禁制打出，一股股强悍火焰打入其中。

    八股火焰，轮回蜿蜒。

    巨大眼睛缩了缩，“八种强悍火焰，其中一种还是龙炎，八者自成轮回。”

    “小子，你至于谨慎到这个地步？”

    萧逸冷笑，“你现今也没机会反悔了。”

    “听好了，若你有半分歹念，八火轮回自会将你脆弱的灵识烧成虚无。”

    “任你魔躯厉害，灵识毁去你也必死无疑。”

    魔祖那等层次虽肉体强大，一直保留至今，但灵识没了，亦只是尸体一具。

    更何谈这区区幻天魔帝。

    “知道了。”巨大眼睛回答一声，似是并不在意。

    ……

    萧逸盘膝而坐，彻底开始了参悟。

    脑海中那份魔道传承，他早已有所涉猎，如今则是细看参悟。

    短短半个时辰后。

    萧逸微微睁开眼。

    不远处，大眼睛急声问道，“如何了，可是不懂？”

    “不是。”萧逸回答一声，“是太简单了。”

    这一次，他细细对比了一下。

    果然，魔体的铸就功法，和修罗战体近乎一模一样。

    自然的，他此番参悟，根本是一气呵成，几乎没有难度。

    只不过这次对比下，却发现了更明显的区别。

    修罗战体，只能用妖兽精血修炼。

    而这魔体，却是几乎万物都可化作自身力量。

    对，所谓魔体，根本就是一门炼体功法。

    但，这魔体炼就出来的肉体力量，似乎对比修罗战体有所不如。

    修罗战体，更像一门被修改过的，更适合人类武者修炼的炼体功法。

    且这门功法针对妖兽，故以妖兽精血作为修炼力量。

    简而言之，修罗战体看似只能单一的以妖兽精血修炼，但肉身力量更强。

    而魔体，万物力量皆可吸摄，却反倒肉身力量弱一些。

    “不对。”萧逸皱眉，又摇了摇头。

    “这似乎有些不对劲。”

    萧逸喃喃自语。

    巨大眼睛急声问道，“哪里不对劲？”

    萧逸瞥了眼，直接道，“在我的对比中，修罗战体比你这魔体更厉害。”

    “但修罗战体，显然是从魔体功法中衍生的。”

    “另外，魔体功法看似吸摄万物力量，但修炼出的力量，却精纯到极点。”

    萧逸这般说着，手中一股力量凝聚而出。

    这魔体修炼，确实不难。

    巨大眼睛满含惊喜，“那是魔道力量，小子，你修炼成功了。”

    “好，很好。”

    “至于你刚才问的问题，那很简单。”巨大眼睛又恢复了傲然的语气。

    “你那门所谓的修罗战体，是你们人类武者自己创造出来的。”

    “若说对比，自然是我们正统的魔道功法更厉害。”

    “至于你对比下看似不如，呵呵，你确定？”巨大眼睛反倒反问一声。

    “什么意思？”萧逸皱眉问道。

    巨大眼睛回答道，“等你将魔体彻底炼就时，你自己会懂的。”

    “开始吧，你如今已修炼出魔道力量，接下来便是以这些力量淬炼肉身。”

    “你如何修炼那门修罗战体的，便如何修炼魔体，只不过妖兽精血力量换成了魔道力量罢了。”

    “等你铸就出魔体时，你会发现其中的质变。”

    “你的实力对比现今，起码十倍而增。”

    萧逸眯了眯眼，点了点头。

    时间，缓缓过去。

    一天…

    两天…

    三天…

    一缕缕魔道力量，环绕萧逸全身。

    四天…五天…六天…

    萧逸的修炼，仍旧继续。

    不远处，巨大眼睛眯了眯眼，眼中尽是喜悦，“我们魔门，就要诞生出一个惊天动地的超级魔道强者了，呵呵。”

    它，正直直凝视。

    萧逸身上那抹天地认可的气息，它绝不会看错。

    ......

    第一更。

    今日更新，完。

    抱歉，今日又要欠更了。