    水户城，一座中规中矩的小院外。

    吉泽明亮锁上们，哼着小曲一摇三摆的出门了。

    这座不大的小院，是他花了两个银圆买下的，乱世中，城内最安全，能在城里有一座自己的院子，是一件让人很值得骄傲与羡慕的事。

    今天，吉泽明亮的心情很好，因为他要去相亲了，房子有了，自然就要娶媳妇了。

    前几日看房的时候，他无意间邂逅一个少女，女子长得娇小可人，身材很哇塞，吉泽明亮一眼就相中了。

    经过多方打听后，他终于摸清了少女的来历，原来她来自城外一个村落，进城陪老母卖鸡的。

    为了近一步观察此女，吉泽明亮连续买了三只鸡，这才引起“丈母娘”的关注。

    他还走迂回路线，和旁边卖菜的大妈聊上了，东绕西绕的，吉泽明亮送了一只鸡作为报酬后，正式委托卖菜大妈当媒人，向卖鸡的少女提亲。

    为了提高成功率，他多次提到自己的城里有房，还有不少存款。

    大妈是好事者，也是个收了钱办事的主，笑眯眯的收下鸡后，第二天就传话来，让吉泽明天早上买点东西到少女家见面，商量婚事。

    吉泽心中欢喜，出发前的晚上，他幻想了一百种与少女结婚的场景，整个人因此憔悴了不少。

    与乡邻打招呼后，吉泽上街了，准备在街上买点东西带上丈母娘家，第一次去人家，总不能空手吧。

    街上熙熙攘攘，路过菜市街，他买了一只鸭提在手中，走了几步，又钻进一家熟悉的商铺，买点米和绸缎。

    折腾了两刻钟，吉泽的手中拎满了大包小包，脸上的笑容更甚了。

    因战事需求，水户藩的所有马匹和驴子都被征到幕府军了，吉泽只能步行出城。

    城外的环境很脏，到处都是污水和垃圾，还有人的屎尿，不时能看到有人蹲在路边，跟个动物一样不知羞耻的排泄。

    吉泽对此习以为常，见怪不怪，只顾低头前行，偶尔也扫两眼路边，看看有无女子躲在草丛中......

    僻静的道路上，吉泽忽然发现几个扛着枪的幕府士兵在转悠，像是在守株待兔。

    他脸色一变，暗骂了声：“他妈的，走大霉了！”

    往事如潮水般涌上心头，吉泽想到了自己当初被抓壮丁的日子了。

    他刚想转身躲过，只见一名幕府兵以锐利的双目盯着他，像是看到了肥羊。

    吉泽全身一颤，慌忙陪笑，大步离去。

    “八格！站住！”

    旁边一个蹲在路边草丛中解手的汉子，被吓一跳，提着裤子慌慌张张的跟着跑路。

    “啪”的一道清脆的枪声响起，跑在吉泽前面的彪形汉子被火器打翻在地，随之响起了惊天动地的惨叫声，大汉疼的满地打滚的抽搐，鲜血淋漓。

    吉泽只觉手脚发麻，身上一阵阵哆嗦，他下意识的停止了跑路，杵在那不敢有丝毫动作。

    两名幕府兵追过来，对着吉泽上来就是一个重重的枪托：“他妈的，当兵吃粮，为国效忠，你跑个屁啊！”

    吉泽龇牙咧嘴的摸着生疼的肩膀，怂着脸道：“军爷，我是去相亲的，能否等我娶了媳妇留个种再上战场？”

    “他妈的还娶媳妇，够奢侈啊！

    这时，幕府兵才发现吉泽手中拎着的大包小包，一个个喜笑颜开的将之抢来瓜分了。

    “军爷，这是我的东西，娶媳妇用的.......”

    “少废话！再啰嗦把你媳妇拉到军营，给兄弟们当媳妇！”

    又是一个沉重的枪托，吉泽感觉甚是的骨头架子险些散了，连忙闭口不言，也不反抗。

    他知道，自己这是被第三次抓壮丁了，接下来就是当成炮灰奔赴前线，继续与明军交战。

    他想哭，人生的大起大落也忒惨了吧，在人生的岔路口，自己的命运为何这么被动，总是炮灰？

    毫无意外，吉泽明亮又被拉进军营，成了幕府军一名光荣的足轻战士，俗称炮灰。

    除了吉泽，还有大量被抓来的壮丁，成了他的战友，这些大多是在乡下抓的，因为幕府军还不敢在城内抓有钱人......

    按照上面的指示，这一次，他们要在半个月内抵达关原，阻止明军东进。

    .......

    九月底，酒井忠胜亲率大军赶赴关原。

    得到消息的朱慈烺立即传令徐青山，抢在幕府军到达之前，先打下彦根城。

    彦根城，别名金龟城，位于琵琶湖的东岸，京都东北约五十公里的地方，是彦根藩的藩治所在地，也是由关西进入关东地区的咽喉要路，也是德川幕府的最前沿防线，战略位置十分重要。

    朱慈烺之所以等到现在才出兵，是在放长线钓大鱼，他担心明军抢先占领彦根城后，幕府军害怕明军兵势强大，不敢把大军压在关原一带，从而全力防守关东平原，层层设防。

    若是如此，明军就必须逐城逐地的攻取，以至战事旷日持久。

    而且，明军消耗严重外，补给线也会越拉越长，会长期陷入日本战事中。

    与其自己拉长补给线，不如让敌人拉长补给线，趁着这一个月的当口，明军正好可以补充后勤，改编各藩大名的人马。

    自明正女皇发布讨伐德川幕府的诏书后，有不少大名做出了选择，带着自己的军队赶到京都，正式与明军组成联军。

    也有一些大名，虽然没有出兵，但他们拒绝了德川幕府的要求，选择了中立，不乏有坐收渔翁之利的嫌疑。

    明军登陆日本的军队一共六万人，除去几场战事中伤亡的人员，能上战争的只有五万五千多人。

    而在京都集结的倒幕军足有近十万大军，这些军队来自五十多个不同的大名，如果没有统一的调度，打起仗来非大乱不可。

    因此，朱慈烺先开了个会，将将所有倒幕军改编统称为绥靖军，由征东都护府大都护李少游任军帅。

    绥靖，即安定、安抚之意，抗战期间，日军华北方面军扶植的一支中国汉奸武装，叫华北治安军，也被称为“华北绥靖军”，俗称“皇协军”。

    朱慈烺此举，显然是拿这帮大名当狗腿子使唤。

    绥靖军下设五个师，分别由毛利大纲等人统领，师下面又按明军编制分为旅和团，由各藩主大名统领，大藩当旅帅，小藩当团总，凭实力说话。

    有的封地多的大藩大名，带来了一两万人马，而有的小藩大名，手下只有八九号人，在弱肉强食的年代，临时组个局，这是最好的分配制度了。

    九月二十九日，徐青山奉旨出兵，率领六万大军先行出发，攻打达彦根城。

