    “卧槽！”

    见到叶凡数招之内就镇死了刘丰，刚刚轰飞了万物母气之鼎，并同样将叶凡的一气化三清震死的戚天，不由浑身一个激灵，感到有些机麻。

    刘丰再怎么是刚刚突破，那也是一位大圣！是刘家的天骄！

    在对方手握帝器的情况下，就算自己这位老牌大圣手握帝兵出手，也不可能这么迅速的解决！

    对方拿的莫不是个假帝器？

    不应该啊！自己也拿到手催动过的！除了感应不到其中的神祇外，由大圣催动起来的感觉和自己现在所用的九黎图也相差不大了！

    可就是这样的情况，对方却被三两下的捶死。

    一位大圣手握帝奇，被一位圣人王九重天捶死，这……

    “不等他求救我就出手了，这不是我出手太慢的问题，而是他死的太快了……”

    看着叶凡堂而皇之的将那仙剑直接夺到手，而后杀气腾腾的看过来后，戚天也不由一阵心中忐忑。

    既然不是我们这边有问题，那毫无疑问就是对方有问题了。

    他手中的，莫不成就是那传闻当中的吞天魔罐？

    是了，之前银发那家伙还在冒充女帝后裔，莫不是激发了吞天魔罐的反应？

    可现在不是讲究这个的时候，而是应该如何破局！

    哪怕手持帝兵，现在面对那已经杀过来的圣体，戚天也已经没有了半分把握。

    拼到最后，自己会输！

    “丧心病狂，丧心病狂！”

    “在这种外族强敌环视，人族朝夕不保的情况下，你竟然还为了夺取帝器，残忍的杀害一位人族天才大圣！”

    “怎么？难不成你还想要同我血拼，形成极道之战不成！”

    “你想要让此地生灵涂炭，成为人族的罪人吗！”

    戚天声色俱厉，直接撤掉了那已经残破的试炼古路大阵。

    圣威滔天，声传万里。

    足够让一域之地的所有人都听到这愤恨的话语。

    之前面对刘丰这新晋大圣，叶凡无论是自身实力，还是手中帝兵，都占据着绝对的优势。

    杀的相当快，根本容不得对面爆发，再加上叶凡的控制与遮蔽的大阵，倒也并没有产生太大的破坏。

    而如今，戚天一副要全力激活帝兵的姿态，再加上撤掉大阵以一域之地生灵作为绑架的姿态。

    却是让杀气腾腾冲来的叶凡，也暂时停下了手中的轰击。

    极道帝兵爆发碰撞，哪怕不是刻意为之，余波都能轻松将一域之地击沉。

    一直以来的极道碰撞，甚至圣人之战，大多都会选择域外星空，就是对北斗生灵的一种保护。

    也是各位圣人都有的默契。

    可如今，号称人族护道者的戚天，却完全是豁出去的意思！

    开始根本就没想到会形成极道碰撞，动手太过仓促，此时干脆就破罐子破摔，将错就错的将大地上的生灵绑架在自身身上。

    再加上他本人那义正言辞的话语，真是让段德和黑皇这两个坏的冒黑水的家伙都一阵跳脚。

    “这也太不要脸了。”

    “还真敢说？”

    然而就在众人叫骂，叶凡心生顾虑之时，已有几道流光，从天际而来。

    此时虽然北斗主要强者中，已有许多前往了仙府之内，以仙府的特殊环境，自然也不可能知道这边的情况。

    但类似于试炼古路几位大圣这样的，当然也不少。

    如今北斗可谓是强者云集，轻易就能拉出一圣人以上的强者。

    域外佛门强者，大圣巅峰的大孔雀明王，圣灵一脉的大圣苍炎大圣等等，都因为这声音和波动追踪而来。

    而这，恰巧也是戚天所想要的！

    如今，圣体最大的靠山和依仗，都已进入仙府，可以说此时的话语权就在自己手中。

    哪怕是到来的强者无法分辨清楚，在立场的帮助下，大多数也会站在自己这边！

    异族？

    只要能帮自己，那就是友军！

    “传闻中的吞天魔罐！”

    “怎么突然就出现了极道冲突，现在的重心不是在仙府吗？”

    “竟然要在地表爆发极道之战，那圣体不为人子。”

    “……”

    各路强者破空而来，隐隐约约就有人根据之前戚天的呼喊先入为主。

    让戚天心底不由一阵阴笑。

    随后满脸悲愤的向众人控诉道

    “诸位道友明鉴，我这一位道友，乃是昔日狠人大帝的正统后裔，听闻圣体手中有其祖上的至宝，特地前来讨个说法。”

    “然而哪里想到，圣体明面上是满口答应，说将那万物母气之鼎交出，但在却在骗取了我们的信任后，突然翻脸偷袭，直接利用帝兵袭杀了我们这边一位新晋级的大圣。”

    “如非老朽最近一直代为保管着九黎图，恐怕也已经惨遭不测！”

    这时，那位躲的远远的异族银发大圣，也连忙跑了回来补充道

    “昔日有不少道友都见过我们所保留的先祖画像，我们一族的身份已经是毋庸置疑。”

    “只是我们也没想到，圣体当初遇到奇遇的地方，除了得到了万物母气外，竟然还得到了先祖的帝兵！帝兵神祇已沉睡多年，未曾得到供奉，却是被他强行催动偷袭打碎了先祖画像，并击杀了刘丰道友。”

    “还妄图想在这大地之上，全力施展那极道之威！”

    “刘丰道友本身也掌管着一件帝器，但正因为不忍生灵涂炭，没有祭出碰撞，才落得如此下场。”

    “如今，那件帝器，也已被圣体所夺。”

    本来能做出这等事，试炼古路过来的这几位就没有所谓的底线和面皮。

    当下便是颠倒黑白指鹿为马。

    而他们几位大圣的身份，就话语权来说，明显比几个跳脚的小辈重的多。

    特别是叶凡这边还有着黑皇和段德这两个人憎狗嫌的家伙，以及本身各方的立场问题。

    四周的议论，竟是很快就倒向了戚天他们一方！

    不过就在此时，站在叶凡一边的白衣神王姜太虚，也已经抵达了现场。

    在将姜家的恒宇炉借给了古天舒大圣后，他本人还是坐镇姜家，没有前往仙府，所以这一次听到了动静后，也能快速抵达。

    一过来，就听到了几位古路大圣在那里肆意的泼污水，污蔑叶凡一行。

    虽说为了骗取奇士府与中州神朝的信任，暂时几位试炼古路的大圣都没什么恶行，起码言语上也一直都是大义凛然的以人族执法者和护道者自居。

    但毫无疑问，以姜太虚对叶凡的了解，自然知道他不可能做出这等事，当下便出生呵斥

    “空口白牙，颠倒黑白，你们可有证据？！”

    见到姜太虚这位在北斗人族有着偌大威名的圣人王出现，另外一位试炼古路的大圣王天羽便是冷然一笑

    “证据？死去的刘丰道友不算吗？如非偷袭，手持帝器的刘丰道友怎么可能没造成多大的动静就陨落了！”

    “要说证据，现在也是要你们拿出来自证清白！”

    “各位道友的眼睛，可都是雪亮的！”

    ————

    两更……

