
　　陆放点头道：“是，师父，这两样东西真不错，我感觉现在真元运转速度都快了些。”

　　巫芊道：“那是自然，聚灵丹还好说，那灵蛇果，可是这世上少有能改变自身体质的东西。”

　　说完打量了他一眼接着道：

　　“看来效果不错，估计再过一段时间，差不多你就筑基中期了。”

　　“嗯。”陆放点了点头。

　　见巫芊脸色不大好，问道：

　　“师父，昨天你们商量的怎么样了？找到应对之法了吗？”

　　巫芊叹了口气道：“没有什么好办法，这次不同以往，三宗亡我宗之心不死！”

　　“刚刚得到消息，昨夜的事，现在外面就已经传开了。”

　　“这么快？”陆放惊讶道：“他们都传什么了？”

　　“还能传什么？”

　　巫芊苦笑道：

　　“说我五毒宗勾结道门，背叛了天南，还说我宗拜妖兽为老祖，我宗的功法修炼到最后也都会变成妖兽，我五毒宗就是妖兽建立的宗门！”

　　陆放皱着眉道：“这？别人能信吗？”

　　巫芊道：“人言可畏，况且，老祖本就是妖兽之躯，瞒不住的。”

　　然后叹了口气道：“现在整个天南修士都容不下我宗，为今之计，我宗只能封宗了。”

　　“封宗？？？”

　　陆放大为震惊道：“这就封闭宗门了？就因为老祖是妖兽？”

　　顿了顿道：“不说我宗不是真的妖兽宗门，就算是妖兽宗门又怎么了？”

　　“这里是天南啊！又不是什么正统道门所在，这里遍地都是邪魔歪道！”

　　“他血魔宗杀人炼血，杀了多少无辜的人？炼尸宗挖坟掘墓，甚至是以活人炼尸！玄阴宗祭炼生魂，残杀了多少村民？”

　　“师父，我不明白！这些，天南修士都能容忍，为何单单容不下妖兽？”

　　巫芊又叹了一口气，道：

　　“放儿，你不明白，自古以来，我们修士就跟妖兽势不两立，邪魔歪道，那也是人族修士。”

　　“况且，他们残杀的，都是普通凡人，凡人在天南修士的眼里那是什么？那就是圈养起来的猪狗！”23sk.Com

　　“而妖兽就不同了，除了宗门之间的厮杀，整个天南死去的修士，近乎六成以上，都是死在妖兽手里！”

　　“每百年一次的兽潮下来，天南的修士几乎要减少一半！妖兽所到之处，不管是凡人，还是修士，全都会葬身在妖兽嘴里！”

　　“兽潮？”

　　陆放此时被这接二连三的消息，震惊的无以复加！

　　瞪大眼睛问道：“上次的兽潮是什么时候？”

　　巫芊道：“上次兽潮至今已有六十年了。”

　　陆放道：“那这么说，还有四十年，又要经历一次兽潮？妖兽都是莽林出来的吗？”

　　巫芊道：“自然是莽林，每次兽潮来袭，所有天南宗门都会暂时放下仇恨，共同抵御妖兽，若有违反，整个天南共诛之！”

　　陆放想了想说道：

　　“师父的意思是，我宗封闭宗门四十年，到兽潮来临之时，我宗再开启宗门，和天南修士一起抵御妖兽？”

　　巫芊点了点头，道：

　　“宗门是这样打算的，唯有此等办法，才能消除其他修士对我宗的猜忌。”

　　陆放接着问道：“师父之前应该经历过兽潮吧？之前兽潮来袭，都是谁主持的？”

　　巫芊道：“天南也就我们四个宗门算得上有些实力，最近几次，也是我们四个宗门组织其他宗门一同抵御的。”

　　陆放道：“那现在的意思是，他们三宗觉得不用我五毒宗，他们也可以抵御住下一次的兽潮？”

　　巫芊说道：“血魔宗这些年发展得很快，你算算，上次和昨天加在一起，他们就损失了上百金丹期，还有六个元婴期，这要是换做任何一个宗门，都会承受不住。”

　　“但是萧寒逸呢？他始终表现的不痛不痒的，甚至昨天最后，那本可以带回去的十个血奴，他也不要了，就为了最后再恶心一下我们！”

　　这倒是，最后大阵明明都破了。

　　萧寒逸还让剩下的十个血奴冲进来自爆。

　　他自然知道那十个血奴对宗门造不成多大的伤害，可他还是这么做了。

　　陆放想了想问道：“那我们就不能不管兽潮吗？”

　　巫芊摇了摇头，道：

　　“不行的，由不得我们，都不用想，到时候，三宗必然会将妖兽领到这里来。”

　　陆放接着问道：

　　“师父，我还是有些不明白，你说的封宗是什么意思？我们要如何封闭宗门？”

　　巫芊道：“以五峰之力，开启五毒大阵，断绝我宗与外界的一切联系！”

　　“五毒大阵？”

　　陆放道：“他们三宗不是亡我宗之心不死吗？”

　　“五毒大阵，不说他们轻易就能破开，可真要像昨天那样再来一次，大阵又如何能拦得住？”

　　巫芊道：“拦自然拦不住，但，他们应该不会来了，或者说不敢来了，因为现在，他们已经不敢真正的将我宗逼上绝路了！”

　　“现在？”

　　陆放想了下道：“师父的意思是说，他们知道了你们能跟妖兽融合，怕我宗跟他们鱼死网破？”

　　巫芊点了点头，道：“是的，使用秘法之后，我们能增强不少，他们要想杀了我们，也必须付出惨重的代价。”

　　“所以，他们才改变了主意，将消息传出去，让我宗自行封宗，以达到他们的目的。”

　　“目的？

　　陆放接着问道：“什么目的？他们不是为了毒魂天经吗？”

　　巫芊道：“毒魂天经虽然他们也想要，但，他们最想得到的，还是我宗的产业，”

　　“我宗名下，控制的大大小小城池共有三十六座，每年，可为我宗提供大量的修行资源。”

　　“也是因为血魔宗这些年发展的太快，他们不得不想办法扩张，近年来，他们周边大大小小的宗门，基本上都被他们吞并了。”

　　“可现在还是不够，他们自然将手伸到我宗来了。”

　　这倒是不难理解，三宗里面，血魔宗是离五毒宗最近的。

　　陆放问道：“血魔宗为何会发展的这么快？这事，是从什么时候开始的？”

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百五十九章 兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 