    万众瞩目之下，沈秋和秦轻语挑选的宝贝终于闪亮登场，光绪大枪以及一本名为《大清鸿运》的古籍。

    刘阳东作为主咖嘉宾亲自对这件光绪的大枪进行了细致的甄别和观察，六位裁判窃窃私语、小声嘀咕、貌似对这把大枪的鉴定争议性很大。

    郑光荣翘着二郎腿，手持着一瓶冰镇可乐，露出轻蔑的笑意。

    “沈秋！我看你这处大戏怎么唱！目前我们组的累计捡漏金额已经达到了18500！我看你怎么超过我们！哼！大家都等着瞧好的吧！等着沈秋给咱们翻跟头吧！哈哈哈哈！”

    面对嘲讽冷笑，沈秋笑而不语视而不见，脸上反倒浮现出淡然的笑意。

    “沈秋……”

    秦轻语跟沈秋好了大半年的时间了，她是最懂沈秋的操作了：“古籍！那本古籍！对不对沈秋？你从董老板那挑来的那本古籍有玄机对吗？那本《大清鸿运》不是一本简单的县志对吗？”

    沈秋神秘一笑：“秦轻语你什么时候也变得这么着急啊！真相即将揭晓哈……”

    “嘿你个沈秋！”秦轻语小脸一红，忍不住掐了沈秋一把，感觉跟这个男人呆的时间越久，就越看不懂他的操作了。

    其实这恰恰就是沈秋吸引到她的一点，沈秋的身上无时不刻都在散发着成熟男人的气韵，越是到最后她反越有些迫不及待了。

    约莫十分钟之后，台上的几位专家师傅们纷纷回到了自己的位置上，六个师傅商量得出了两件藏品鉴定结果。

    “咳咳！”刘阳东意味深长的咳嗽了两声，先从那杆光绪大枪开始说起。

    “各位，接下来说说沈秋捡回来的两个漏儿，正如大家所见，我们对沈秋捡回来的这两件宝贝争议性很大，六个师傅两个不同的意见，但最后还是统一了下来！”

    “先说这把大枪挑选的主题是符合我们的节目设定，正如大家所见，烟枪的枪管椭圆扁平，具备一个良好的雕刻创作的区域，十二生肖十二只动物都雕刻的美轮美奂，形象逼真！首先我们六个裁判是认可这跟大枪的雕刻工艺的，三浅一深的刻刀手法，还真不是一般人操练起来的！”

    刘阳东让工作人员，将那根光绪大枪，从台上拿到了参赛选手当中，也让参赛的选手们一睹它的精湛雕工。

    “各位，我们六个师傅其中有两位认为，它的雕刻工艺水准极高，很有可能是当年的雕刻大师马思明的作品，就因为这独特的雕刻手法！从光绪到现在的将近两百年多年，还没有人能将三浅一深的雕刻手法发挥到这种境界，你们看烟枪上的动物太过于逼真了啊！就仿佛下一秒它们就要从烟枪枪管上奔出来似的！”

    “可惜！”

    刘阳东话锋一转，指着大枪继续说道：“可惜啊可惜！除了这三浅一深的雕刻手法，我们找不到任何一个证据，来证明它是马思明大师的作品！这么说吧！这杆大枪有马思明大师的风格，却没有马思明大师的落款！古玩界有个不成文的规矩，叫做疑证从无！”

    “什么意思？就比方说一副画作，明明笔锋、画风都能看出是唐伯虎的手笔，可偏偏没有任何落款、细节来证明它是唐伯虎的画作，那么这幅画只能是当做普通的画作来处理，有唐伯虎之实而无唐伯虎之名！”

    刘阳东微微摇头说道：“所以很可惜，这杆光绪大枪，我们只能认定它是一杆普通的大枪，在雕刻手法上略微会加分，最终我们给它的估价是1500块！”

    1500块？

    这个价格一出，现场的参赛选手们顿时就议论纷纷，会场间说什么的都有。

    “2000块买回来的宝贝估价1500？这个特么还叫捡漏吗？这不就是冤大头嘛！第三轮晋级赛沈秋明显就跟郑光荣拉开了差距啊！而且这个差距还不是一点半点啊！”

    “不仅仅是差距啊！3000的估价是个分水岭，照这个趋势下去，沈秋能不能晋级十二强还得打个问号！沈秋这次怕是真的要在展台上翻跟头了吧！”

    郑光荣和唐小开的脸上同时露出了胜利般的微笑，如果说沈秋的这杆大枪被鉴定是1500，那就等于是提前被判处了死刑。

    至于那本《大清鸿运》，郑光荣早就通过他的黄金瞳查探过了，不过是一本普通无奇的古籍，甚至古籍页面中还有许多残缺的纸张，这种级别的古籍路边摊上到处都是，给它一百的估价都算是高的了。

    “恭喜恭喜……郑光荣郑天才恭喜你啊！恭喜你这次提前锁定国师榜大赛的前三甲啊……”

    一向沉默不语的唐小开主动开口恭贺，郑光荣也乐呵的合不拢嘴：“我也没想到啊！这第三轮晋级赛就把沈秋给淘汰了，看来我们还是太高估沈秋了啊，你们以为他是一条龙，其实它就是一条虫啊！哈哈哈哈……”

    这俩人已经开始提前相互恭贺，刘阳东在展台上继续宣布那本《大清鸿运》的鉴定结果，果然如郑光荣所说，《大清鸿运》就是一本平平无奇的古籍，最终的估价只给了150。

    “所以沈秋师傅最后这两件藏品的估价价值是1500＋150，总共是1650块的累计价值！目前拍在晋级赛的第20名！”

    1650？第20名？

    这个结果让人匪夷所思，谁也不敢相信，这居然是沈秋交上来的成绩，20名？显然跟他去年新人王的位置不相匹配。

    “沈秋？怎么会这样？我们那本古籍不是……不是……”

    秦轻语脸上布满了震惊的表情，她不敢相信这个结果是真的，如果最终的累计价值是1650的话，那么沈秋不仅会被现场淘汰无缘晋级赛十二强，甚至还会被郑光荣要求在展台上翻跟头。

    沈秋报以一笑，镇定开场：“等一等！各位！”

    就见沈秋从位置上站了起来，面朝几位专家教授说道：“各位师傅，这个结果沈秋有不同意见！”

    “哦？你有不同的意见？”

    刘阳东这边也是一怔，他故意抬高说话的分贝。

    其实刘阳东也一直在等沈秋的不同意见，偏偏这小子憋到最后才放大招，他就差冲下去把沈秋给拽上来了。

    “沈秋你说你说！你有什么不同意见，当着大家的面你说清楚！”

    “沈秋！你搞什么搞！”

    郑光荣第一个站起来抗议道：“你以为你是什么了不起的角色啊！你这是瞧不起六位宗师的意思吗？你是觉得六位宗师的实力都不如你一个沈秋吗？”

    “哎？”

    不等沈秋开口，刘阳东就主动打断郑光荣的抗议：“郑光荣你这话说的就有失水准了，我们国师榜大赛从一开始就秉承着公开公平、透明的原则，我们欢迎社会各界监督，接受任何不同意见，总之一句话！只要你说的在理，我们一定虚心接受！”

    “靠……”郑光荣竟然无言以对，倒是旁边的唐小开主动拉他坐下，作为旁观者，他也想听听沈秋的不同意见，沈秋到底凭什么来反这个局？

    全场一片寂静，所有人的目光刷刷刷齐齐聚集在沈秋的身上，人们仿佛已经适应了沈秋的节奏，无比期待沈秋接下来、属于他自己的个人秀。

    “首先我先给大家讲一个故事，关于这杆大枪的故事！我们先说这杆大枪的起源！它还真就跟马思明大师有关联你！”

    “瞎扯淡！完全是瞎扯淡！”

    沈秋话还没说完，这边郑光荣就直接爆粗口打断：“沈秋你有什么证据就亮出来，用不着在这胡说八道讲什么垃圾故事！”?

