    第3118章  迷路

    只不过，当瑞雯摇摇晃晃地走到了自己的洗脸盆前，然后就看到了悬挂在自己眼前的镜子，看到了镜子里那张浓妆艳抹的脸庞，莫名其妙地就想起了恒彦林白天对自己所说的话。

    “其实你要是素颜的话，我觉得还是蛮好看的，没有必要浓妆艳抹地掩饰掉本来的自己。”

    “素颜么……”

    “淡妆么……”

    瑞雯喃喃自语了一声，面庞上浮现出了一抹思忖之色，然后再抬起头看向了镜子里头的自己，抿了抿嘴唇，旋即她的双眸中便是有着一抹坚定的目光掠过，紧接着就直接弯腰，将自己的脸朝着下方水盆里浸下。

    ……

    “什么玩意！？”

    第二天早晨，恒彦林突然感觉自己像是全身都触电了一样，口中发出了一道大喊，然后猛地站起身，睁开了双眼，直勾勾地看着四周，旋即却发现自己好像依旧是在自己的房间里。

    然后，恒彦林就下意识地看了看自己的身体，左摸摸右摸摸的，并没有发现有什么不对劲，当下他也是暗暗松了一口气。

    可是当他松了一口气后，恒彦林的那张英俊帅气的面庞上便是浮现出了一抹困惑之色，让他忍不住皱起了眉头，暗暗想道：“奇怪，为什么我会觉得松了一口气呢？”

    恒彦林感觉自己昨天晚上好像是做了一个噩梦，可是噩梦具体到底是什么内容，他已经是忘得一干二净了。

    这让恒彦林是真的有一点迷茫，全然不知道会是这样的一个情况。

    虽然说做噩梦，醒了之后会忘记掉噩梦的内容是什么，但是这也忘记得太快了吧？

    恒彦林挠了挠自己的后脑勺，努力地思考着为什么自己会做噩梦，然后噩梦又是什么内容，只是想了半天的时间，根本就想不出一个所以然，所以想到最终，恒彦林还是选择了放弃。

    “算了算了，想不出来，真的是想不出来，还是放弃吧，”恒彦林摇了摇自己的脑袋，决定不再去想这些自己想不到的事情了，当下便是挺了挺自己的身子，紧接着就从床上起身，简单地洗漱下，然后披上自己的外套，朝着酒吧前厅走去。

    当恒彦林来到前厅的时候，昨天醉得一塌糊涂的越野战队队员都已经是醒了过来，都是在收拾着空酒瓶，同时也是在不停地嬉笑打闹着，看着非常的欢乐，给寂静的氛围里增添了喜庆。

    “林先生，早啊！”

    “林先生，你醒啦！”

    “林先生，昨天晚上睡得怎么样啊？”

    看到恒彦林出现，越野战队的众多队员都是纷纷看向了他，脸庞上都是浮现出了灿烂的笑容，然后就冲着他开口，打招呼。

    听到这些队员的招呼，恒彦林也是淡淡地笑了一笑，轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“各位早，你们都吃早餐了吗？”

    “还没有呢，不过三元已经去买早餐啦！”一名队员出声说道。

    这不，他的话刚刚说完，酒吧的门就“嘎吱”一声打开，然后一个瘦弱的青年男子就从外头走了进来，同时两手还提着热乎乎的包子油条豆浆什么的，然后就抬起自己的双手，摇了摇自己手提的早餐，咧开嘴巴，笑哈哈地对着众人开口说道：“兄弟们，吃早餐啦！”

    “唉哟，妈耶，终于来了！”

    “饿死老子了都！”

    “吃饭吃饭，吃完才有力气干活！”

    于是，众多越野战队成员都是一拥而上，从三元的手上抢过早餐，开始狼吞虎咽起来。

    “你们干什么呢？你们干什么呢？没有看见林先生还在这里吗？”

    一名健硕的男子叫做介样，没好气地冲着自己的伙伴们丢出了一个大白眼，然后就从三元的手里拿出了豆浆油条，然后就走到了恒彦林的面前，脸庞上浮现出了非常尊敬的神情，对着他笑着说道：“林先生，吃早餐吧。”

    恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，接过了介样的豆浆油条，说道：“谢谢。”

    “不客气。”

    恒彦林吃了一口，虽然不是说非常的美味，但是就在饱腹的这个事情上，这些豆浆油条还是挺美味的。

    就在这会儿，恒彦林并没有看到瑞雯，正想出声询问瑞雯在哪里的时候，在他身边的几名越野战队队员便是出声问道：“诶，队长呢？”

    “不知道呢，估计是在睡觉呢！”

    “那还要不要给她留一份早餐啊？”

    “留一份吧要不？”

    “哒哒哒……”

    就在这个时候，一道身影就走了进来。

    听到了脚步声，众人都是扭过头望了过去。

    旋即他们的面庞上都是浮现出了惊愕之色，甚至有人手里的油条直接就脱离掉在了地上。

    看到这一个个都是惊愕到极致，就跟木桩似的杵在了原地，这让恒彦林的英俊帅气面庞上也是浮现出了一抹困惑之色，也是顺着他们的目光望了过去。

    然后，恒彦林的面庞上也是浮现出了错愕之色。

    出现在他们面前的，是一道身影。

    正确来说，是一个倩影。

    她穿着复古式的铆钉衣甲，但是她的头发已经是扎了起来，变成一个马尾辫留在后面，显得非常的干练。

    黑色皮裤将她纤细的大长腿给完美勾勒出来，令人看了双眼都是忍不住发直。

    至于她的脸庞，非常的干净，而且颇为的精致，瓜子脸，看上去还是蛮漂亮的。

    这群家伙什么时候见过如此好看的女生了？

    所以一个个都是瞪大了起来，甚至有人更是忍不住咽了咽口水，然后满脸谄媚之色地看着这个美女，笑眯眯地问道：“美女，不知道有什么可以为你效劳的吗？”

    “美女，请问你是来找人的吗？”

    “美女，你不会是迷路了吧？”

    皮裤美女听到这群家伙的话语，顿时没好气地翻了翻白眼，张开嘴巴，出声说道：“什么乱七八糟的，你们想死是不是？”

    美女口中的声音，立刻让在场的众人一怔。

