    第2304章 送你个礼物   

    紫荆山，云星慕昨日和沈曦晨带着两个弟弟去打球，今日他就要去给自己的那位开小灶了。

    

    云星慕听说，小姑姑当年考上大学就是姑父辅导的。

    

    他还特意去咨询过姑父经验，江季心知肚明，看破不说破孩子的心事。

    “你姑能考上是因为她自身就很聪明，只是个别科目偏科，我稍微教教就会了。”

    

    云星慕没得到好用的经验，他只能用自己的笨方法。

    

    高考比中考要严许多，云星慕之前是抽出半天时间，如今变成了一天时间。

    

    好在，坚持就有收获，谭倾城每日必做两套卷子，一套是数学试卷，一套是理综试卷，而且，晚上睡前她也会翻译一篇英语阅读理解给云星慕，她标注的不会的单词，云星慕就让她背。

    

    这几次考试，谭倾城的成绩发挥的很稳定。

    

    甚至上次测试，她的英语考了132分。

    

    这惊呆了老师，甚至英语老师让谭倾城在教室里发言，谈谈她如何从升班考试80分增长到如今的130分的。

    

    这让谭倾城有点紧张。

    

    她考的分数不是全班最多的，但却是从升班到现在进步最快的。

    

    甚至，她的每次英语考试，都是进步，再进步。

    

    老师对比后才知道她的方法找对了，因此，老师不让云星慕和沈曦晨这种不是人的学霸发言，将发言的机会留给了谭倾城。

    

    养成好习惯，进步是必然的。

    

    但是，云星慕还是不放心。

    

    “倾城。”

    

    “嗯？”

    咖啡馆，女孩子突然抬头看着对面男孩。

    

    “你如果能考上A大，我送你个礼物。”

    

    “什么礼物？”

    谭倾城看着他，问。

    

    “保密。”

    

    “好。”

    

    谭倾城低头继续做题。

    

    或许她猜到了礼物是什么，也或许，她了解云星慕，他不愿说出口的话无论她怎么问，他都不会松口。

    

    天热，穿的薄。

    

    两人脖子一模一样的吊坠泛着淡淡的光泽。

    

    嫩白细腕上的手链，很普通，却是富家千金谭倾城的心爱之物。

    

    异国，谢长溯带着几位妹妹在市区陪着她们去了当地的标志性建筑，亲哥哥充当导游，一路走，一路讲解这坐城市的故事。

    

    溺儿听的无比认真，她没听到一句，都会问一下，“大哥哥，咱爸爸也来过吗？”

    

    “大哥哥，爸爸是不是也在这里看过书？”

    

    “爸爸是不是也吃过这家的冰激凌？”

    

    ……   

    小丫头的嘴里句句不离父亲。

    

    谢长溯笑着直接给父亲视频，“你闺女想问你问题。”

    然后手机给了后座的溺儿。

    

    溺儿双手捧着手机，将镜头对准窗外，“爸爸，你来过这里吗？”

    

    天格外的好，晴空万里。

    

    一路上，见了许多白紫相间的牌子，四个姐妹只是匆匆扫过，谁也没放在心上。

    

    谢长溯对几个妹妹传输道：“这个世界很大，趁着年轻你应该多出来看看，别揪着情爱不放，蠢不蠢。”

    

    这句话说完，阿糖和溺儿很赞同，但是，身处感情漩涡的雨滴和酒儿却一声不吭。

    

    摆明了这句话是在说给她俩听的。

    

    “听懂的那两位别装聋子。

    我妈，你们妈，哪个不是没毕业就当妈？

    她们这些年都是家庭，工作，孩子，年少纵情天空的梦最终还是败给家庭。

    你们想走她们老路？”

    

    酒儿小声嘟囔，“那我也没觉得我妈妈和娘娘过得可怜呀。”

    

    阿卡胳膊压在窗户边，手挡住唇角，偷笑。

    

    怪不得酒儿这丫头不讨喜，就她话多，爱接话头。

    

    谢长溯现在腾不开手收拾酒儿，“你回去问问她们，如果重来一次，会不会选择这么早步入婚姻坟墓。”

    

    酒儿又小声嘟囔：“肯定会。”

    

    谢长溯直接将车停在路边。

    

    酒儿一看，不会要把自己扔半路吧？

    

    她当即搂住看风景的小妹子。

    

    “诶哟哟，二姐姐，你吓死小妹子咯。”

    溺儿突然被搂的一下，她还以为脖子缠上了什么东西。

    

    酒儿用溺儿威胁大哥哥，“大哥，你敢把我丢下车，我就带着小妹子一起下车。”

    

    谢长溯扭头看了眼被“挟持”的小溺儿，又看看欠揍的酒儿。

    

    “下车，吃饭！”

    

    溺儿躺在二姐姐的怀中，笑眯眯的咬着下唇，眼睛一眨一眨的看着抱着自己的二姐，“二姐姐，穿鞋子。”

    

    酒儿看了眼她又光了的脚，“你怎么这么喜欢脱鞋子呀。”

    

    “因为不穿鞋子舒服。”

    

    酒儿拿起地上的鞋子，溺儿接过去，她自己穿上鞋子，推开车门小跑到谢长溯身边。

    

    每次在吃饭时，雨滴和酒儿才知道哥哥在这边相熟的人有多少。

    

    昨日午餐，晚餐，谢长溯不停接电话。

    

    今日午餐又遇到他的合作伙伴。

    

    

