    通过公共消息渠道得知了华国西北镇魔台由险些沦陷再到危机最终化解，回到都市家中守候着归来的柴米，那颗心真的是差点要蹦出来了。

    “没事了没事了...”夏诗雨眼神流露出怜惜地轻抚柴米的背部。

    她感受得出来眼前这人儿对于秦炎和游烟的感情之深。

    而这次游鱼山庄的危机，又一次地颠覆了夏诗雨本就不平静的生活。

    望着这个还没有来得及打扫，却还不错的小家，夏诗雨先是希望秦炎和游烟能安全回来，接着便是想到了若能安定上一段时日就好了。

    “咳咳咳！！！”

    夏诗雨的微微出神被身边骤然响起的剧烈咳嗽声所打断。

    她急忙查看起柴米的状态：“柴米，怎么了？”

    “咳得这么厉害？”

    她听出了不对劲。

    而且她还想到了，之前柴米就咳过很多次，但那时候都因为柴米说没事，就没有关注下去。

    现在又咳，再看那张变得苍白了些的小脸，夏诗雨突然心生不好的预感。

    “咳咳，没事的夏姐姐，就喉咙痒了下。”柴米强撑起微笑。

    但她却是忘记了，咳嗽导致脑袋前摆的过程当中，她的胸口衣襟敞开了些。

    夏诗雨又比她高，所以注意到那里面的一抹紫黑色闪烁后直接是面色一变。

    柴米愣了愣，低下头，然后慌张极了地捂住胸口。

    不是因为走光而羞涩，而是因为她藏了一段时间的秘密，竟然是无意间曝光了！

    她...有些不知道该怎么面对夏诗雨。

    “夏姐姐，我这是...”

    柴米正想解释，但却被夏诗雨轻轻嘘声止住。

    “柴米，我不会说的，你一定要藏好，知道么...一定！”夏诗雨忽然紧紧握住柴米的胳膊，流下了眼泪。

    柴米一时间有些懵，她不太明白夏诗雨明明只是才看到她的秘密，却比她还要伤心难过。

    按道理讲，看到恶魔化的特征，正常人最起码也会露出害怕的神情。

    只是很快，夏诗雨就告知了她原因。

    “柴米，其实恶魔化部位到了百分之几十的半人魔，在半人魔之地都能像正常人一样活得好好的。”

    “我明白安全政策实施的苦衷，但我有一个妹妹，她就是因为这样与我分隔开了，我...我已经好久没有见过她了。”

    “柴米，你要藏好，这只是一点恶魔化部位而已，但是...若你的咳嗽是由这个引起的，我觉得要跟秦炎说，好么，不要怕。”

    柴米心一紧，这下总算是知道了夏诗雨为何对她恶魔化的事情没有任何害怕情绪了。

    原来，已经在婚姻生活上够苦的她，连妹妹都因为此而不能再相见。

    柴米知道半人魔之地的传闻，所以她才会抱有侥幸心理地认为自己只要藏得好，就可以不用离开这个小家，继续正常生活下去。

    但，安全政策顾及到的是全华国的人，柴米怕了，颤抖着出声问道：“夏姐姐，我...我是不是很自私？”

    “我怕我被驱逐去那可怕的地方，与你们分开，所以我发现后就一直没敢跟你们说...”

    夏诗雨轻声安慰道：“柴米，没事，你不是自私，只是严格要求下，一些不幸的人只能显得很无力地继续不幸下去。”

    “可是你想想看，我们的都市当中，那些男人爱去的风月场所里，也是有很多违规存在的人啊，她们能待下去，你为什么不能，而且你这只是一点？”

    柴米终于觉得好受了些，她是真的怕被就地打成半人魔，然后驱逐去那半人魔之地。

    但想到恶魔化部位达到百分之五十的都有没事的，她还只是胸口小小的一块，那理应更加没事。

    “夏姐姐，我没有被恶魔咬伤过，你说，我为什么会这样啊？”柴米拉开衣襟，看了一下，多少有些黯然神伤道。

    “不清楚，但，我觉得还是尽早跟秦炎说了吧，他不是有很多宝物么，大面积的不行，但这一小块的说不定有希望治愈。”夏诗雨说着就习惯性地进入了后勤工作状态，她也伸手探头去想要多看看柴米的那。

    柴米立马遮掩个严实，羞红了脸嗔道：“夏姐姐！”

    夏诗雨顿住，然后扑哧一笑：“怎么，姐姐是做后勤工作的，出任务的时候也会帮忙料理小伤口，不能看一下么？”

    柴米手心攥紧了，支吾道：“不是...都看过了么...”

    “很想再看看，姐姐羡慕你那呢，真漂亮，秦炎看到了一定眼睛都会发直吧。”夏诗雨笑着夸赞了一句。

    柴米红着脸看了眼夏诗雨的规模就知道这多少是句戏言了。

    竟然跟小姐的差不多......

    她其实也想着能这般。

    看着柴米在羞涩中展露出的青春动人，夏诗雨忽然好生羡慕起了秦炎的福气，她想到她曾经疑惑过的为何隔壁房间没有那种动静。

    现在柴美丽在外面带着云卷云舒，房间内就剩下柴米，于是好奇心起来的她就决定多问问。

    “柴米，我一直很奇怪，秦炎...他没碰过你么？”夏诗雨问得不是那么隐晦。

    平时笨呼呼的柴米听得懂。

    小脸继续红着，柴米说得断断续续的：“少爷...少爷没有呢，小姐...也没有。”

    这下收获准确答案的夏诗雨更加迷惑与好奇了，她是真不信秦炎有了俩，还会在忍。

    真要忍，那图的又是什么？

    看柴米的样子，夏诗雨就判断得出来，若是秦炎真想要的话，柴米肯定会给。

    游烟说不准。

    那...不会是因为有问题吧？

    夏诗雨想到这，面色古怪起来。

    她曾经在第一次见秦炎那会儿，因为秦炎临时折返回来说不去打恶魔，而误解了他是怕了。

    所以经过那次，了解过秦炎一些霸道性子后，夏诗雨根本没把秦炎往那方面有问题去想。

    后来，因为陈飞扬的冲击，思想进入了一个死胡同的她还跟秦炎说过一些胡话。

    这他都没要......

    夏诗雨面色涨红了些，实在是想到她与秦炎那次交心说过的一些现在回想起来大胆到极点的话，连她都有些莫名的怪异之感了。

    “柴米，不会...是他那有问题吧？”夏诗雨尽量小心地问道。

    当着一个女孩的面，问她的男人那方面有没有问题，如若不是柴米性子极好，夏诗雨真不会去触碰的。

    “少爷身下曾经被恶人伤过，可能是因为这样吧。”柴米仔细想了想，才回答道。

    “好吧，我们不聊这个了，但他对你们真的好，对吧。”夏诗雨知道一些情况就打住了，总不能因为柴米好说话就问她好奇的隐私问题一个又一个。

    不合适。

    “嗯，以前秦爷爷对我们家很好的，后来少爷变化过一段时间，但我受过他们的恩，所以小姐离开了，我还是选择留了下来。”柴米想到她当初的决定，现在再看，无疑是正确的。

    “还好我留下来了，不然怎么会等到少爷的变化。”

    “还有，我走了，那少爷就只剩下一个人了，他会孤单的。”

    “我其实也没有其他地方可以去，姑妈还是因为少爷变回来后才碰到的，所以说啊...嘻！”柴米说到开心事，又抛掉了烦恼，挽住夏诗雨的胳膊甜甜地笑起来。

    夏诗雨感慨眼前女孩的命运多舛。

    但无一例外，都是因为遇到了秦炎，才有了一份不敢说长久，但起码绝对是有的安宁。

    这样再一看，秦炎还真是她们命里的贵人

    咚咚咚！

    大厅的门忽然被敲响，惊得房间内的她们，和客厅的柴美丽都马上站起身来。

    “是秦炎哥哥回来了！”云舒急匆匆地就要先于所有人去开门。

    “等等小舒！”作为姐姐的云卷很理智地拉住妹妹。

    “是秦炎哥哥么？”她这么看似多余，实则牢记妈妈教过的生活常识的问话，让把这些都看在眼里的柴美丽直点头。

    不过呢，两个可爱的女儿可都是武者，遇到坏人是不用怕的。

    “开门，是我！”

    门外响起了秦炎的声音。

    走出来的柴米和夏诗雨听到后，都是把惊喜写在了脸上。

    “少爷少爷！！！”

    门被云舒打开了。

    但预想当中，秦炎逗逼地张开双手求抱抱的画面没有出现。

    只见，游烟的脑袋搁在秦炎的肩膀上。

    她被秦炎正面抱着，整个人处在了昏迷不醒的状态。

    “姐姐！”

    “小姐，你怎么了？！”

    这下轮到在家里守候的众人慌乱了。

    只有秦炎一个安好地回来了，难不成真出了意外？

    秦炎面色很难看，有些沉默地将游烟放到沙发上躺好，才低头叹气说道：“抱歉各位，是我没有保护好她。”

    “游烟...的后脑勺被重重地撞了一下，诶，都怪我，当时被其他事情吸引了注意力！”秦炎面对更多担心游烟的人，自责情绪上来了。

    夏诗雨上前拉扯住秦炎颤抖的手臂，“能回来就好，秦炎，带游烟去医院看过了么？”

    “看过了，看之前外伤已经被我用药治好了，但里面造成的损伤没有办法，因为医疗紧张，医生建议我慢慢等她醒来，再做恢复治疗。”

    秦炎接收到夏诗雨鼓励的目光，抿紧了嘴唇。

    “那我们现在就把小姐安顿在一个房间吧，我去收拾一下！”柴米马上忙活起来。

    她多少还是乐观的，毕竟有秦炎这个主心骨在，而且人又不是被判了死刑。

    只是，游烟的昏迷不醒，多多少少还是让大家心情沉重了些。

    待到收拾出来，柴米在大家的示意下收住了急急踏响的脚步。

    “嘘！”

    原来，是精神完全松懈下来的秦炎，终于是没扛住经历了这么多的压力，靠着沙发坐下才没有多久，就睡着了。

    看到那微微靠在沙发上的脑袋，听着那细细的呼噜声，柴米很是心疼。

    她知道游鱼山庄遭遇了何等的灾难。

    死了不少的人。

    此刻她不再多奢求些什么了，当下就只要小姐能平平安安醒过来就好。

    只是，刚刚为收拾房间连续忙碌的柴米，突感胸口又发闷了起来。

    她皱眉地抬手捂住。

    夏诗雨看到，面色变幻地起身靠近。

    柴米忽然间失去了意识，眼睛一翻，向前就要倒下去！

    “啊！”

    夏诗雨惊得连忙跨步去接住！

    还好她在秦炎回来之前就发现了柴米的异常，不然就...

    “表姐！”

    “表姐，你怎么了？！”云卷云舒被两个姐姐都倒下的情况吓到了。

    柴美丽走过去帮忙夏诗雨一起扶住柴米，细细查看了一番后，不免摇头道：“这...这到底是怎么了？”

    游烟出事，柴米也紧接着发生意外状况，柴美丽感觉到要被这残酷现实带给她们的恶意。

    没有苦，只有更苦！

    ......

    近些日子终于能好好睡上一觉的秦炎，醒过来却是遭遇第二重打击。

    柴米也倒了。

    原因大几率是胸口莫名其妙出现的一点恶魔化。

    它让柴米近些日子来无端咳嗽加胸闷，这些都是秦炎之前就见到过的预兆。

    但自己就没有将其当回事！

    秦炎看着躺在床上的两人，手狠狠地抓了一把头发。

    心烦意乱到了极点。

    “秦少，以后你只要负责找寻解决办法就好，其他的事情，全部交给我！”柴美丽以前在这个家的态度是，包揽大部分的家务，让出身不好的柴米有个女主人的样。

    但现在，她直接是将全部的活都包揽了过来。

    只为了让秦炎这个男主人能更加没有后顾之忧地忙重要的事情。

    秦炎听得心一暖。

    当初向柴美丽伸出的援手，今日就能得到一份回报。

    不管怎么说，这个不是亲的姑妈，秦炎真是把她当成亲人了。

    “还有我！”夏诗雨也站了出来。

    “我跟美丽会帮你照看好这个家，公务员先不备考了，秦炎，你放心大胆地去做事情，不用担心家里。”夏诗雨紧握住秦炎的手，给予秦炎安慰。

    “姑妈，夏姐，谢谢你们。”秦炎舒出一口郁结在心中的气。

    很快调整过来的他马上确定了之后要先做什么。

    游烟可能出现了脑内损伤，柴米是胸口出现恶魔化现象。

    这两种情况，前者在科技发达的旧世界都算是医疗难题，而后者则是在如今这个新世界为健康人类所不容，还因为长在胸口而引起了并发状况。

    后者没听说过有解决办法，且柴米的体质一直都没有跟强健挂钩过。

    才从游鱼山庄惨烈的战场回来，秦炎的心烦乱到了极点。

    还好还有人帮衬。

    云卷云舒此时走过来，奶声奶气地说着我们也会帮忙的话。

    再也没有什么担忧的秦炎终于能稍微放心了。

    ......

