

    祁震庭也不看苏青和萧季冰，而是直接看向洪国庆！

    他的声音是沙哑的，嘴唇是干裂的，上面可以看到清晰的已干涸的血渍。

    “呵，三姐说什么，你们便信什么，我真的不是卧底。”

    马超群在一边哼了一声：“哼，卧底从来不肯说他们是卧底！”

    祁震庭抬起头看了一眼马超群，布满血丝的眼睛里，也是一片冰雪温度。

    “是吗，那我还说你是卧底呢！”

    马超群立刻跳了起来：“我怎么会是卧底呢，我不是卧底！”

    随后祁震庭便把他刚才所说的话，还给了他。

    “卧底从来不会说自己是卧底的。”

    马超群：“……”

    妈的，这让他怎么说，怎么辩。

    他这分明就是自己搬起石头砸了自己的脚了。

    而这个时候洪国庆却是看向了苏青，语气非常礼貌：“不知道这事儿于老大怎么看？”

    苏青挑了挑眉，轻笑了一声。

    “这个，还不简单，端看你们狼爷的态度了！”

    洪国庆有些感兴趣了：“怎么说？”

    苏青的语气还是那么的随性与漫不经心：“如果你们狼爷是宁可错杀一千也不放过一个的话，那么就杀了呗！”

    “如果是不肯冤枉一个好兄弟的话，那就查呗，查实了再说。”

    马超群抓头：“这个可不好查，这几个，于老大你也看到了，嘴巴一个个跟蚌壳似的，根本就橇不开他们的嘴巴。”

    说着，马超群又看向苏青，眼睛有点发亮：“于老大有没有什么了主意？”

    苏青用下巴点了点地上的祁震庭：“是谁说他是卧底的，问问，他怎么证明这几个是卧底不就行了！”

    马超群的嘴角狠狠一抽！

    不只是他，就连一向沉着冷静的洪国庆的嘴角也跟着就是一抽。

    而地上的祁震庭却是唇角微微动了一下。

    洪国庆苦笑：“于老大说笑了，这个怎么可能做得到？”

    苏青挑眉：“怎么做不到了，我就做到了啊，我手下的兄弟，如果指认谁是卧底，那么就拿证据出来了啊，比如说他和警察接头的照片，电话录音，或者是视频，什么都可以。”

    “毕竟既然大家都是人，总是会有小心思的！”

    苏青说到这里，也就不再往下说了，反正以洪国庆的聪明，自然也明白她话里的未尽其意。

    洪国庆微一点头：“于老大所说的的确在理儿！”

    苏青的目光却又一一从另外三个人的身上转过，心下微松了一口气，包思远并不在这里，所以那小子的身份并没有被揭穿。

    只不过那小子现在在哪里呢？

    苏青最后又看了一眼祁震庭，两个人的目光碰撞了一下，然后苏青便拉着萧季冰走了出去。

    一边走一边道。

    “哎呀，你们这牢房啊，建得真是没有我的地牢好，只是呆了一会儿就让人有些受不了了！”

    洪国庆和马超群两个人也跟了出来，然后吩咐人将门锁好，洪国庆不忘又嘱咐了一遍。

    “你们给我看好了，这一次记住了，就算是朱老三再来，也不准放她进去，否则的话我罚的就是你们！”

    几个守门的，连忙不迭地点头称是。

    这一次洪国庆和马超群两个人只是将苏青和萧季冰两个人送回到了他们的小木屋前，便直接告辞了！

    萧季冰进了屋子里后，还是先任由着苏青将房间里好好地检查了一遍，然后两个人又看了看外面并没有人。

    萧季冰这才压低着声音开口，有些焦急地问：“祁震庭果然在这里！”

    苏青点了点头：“嗯，我看到了！”

    语气平静，面上的神色更是平静。

    萧季冰觉得自己真的很着急：“那我们要怎么做，才能把他们救出来？”

    苏青看着萧季冰笑了笑，抬手又指了指自己的脸蛋：“想知道吗，想知道的话，就亲我一口！”

    这样的玩笑，苏青开过好多次了，但是却难有成功的时候。

    不过这一次，听到苏青如此说，萧季冰竟然真的伸头过来，在苏青的脸上落下了一吻。

    不过也只是很轻微的蜻蜓点水那么一下下罢了。

    “你说吧！”

    果然是报酬付了，便立刻就要一个答案出来。

    苏青笑眯眯地，捧着他的脸，很认真地在萧季冰的嘴上亲了一口。

    “你啊，我这不是在做了吗！”

    萧季冰：“……”

    苏青看着身边男人有些茫然的脸，不禁笑着在他的鼻子刮了一下：

    “你啊，刚才在那里是不是光顾着担心了，也没有好好地听我说话吧！”

    萧季冰点了点头。

    这话倒是一点儿也没有说错，他是真的没有太好好听苏青说话，一开始的时候，他被朱妍的话直接给惊到了。

    后来又被祁震庭现在的情况给惊到了。

    一门心思想的都是到底要怎么做，才能把祁震庭还有另外三个人救出去，所以在苏青和洪国庆还有马超群说话的时候萧季冰也没有心情去听！

    苏青拉着他的手，两个人一起坐到了床上。

    “我再给你重复一遍，不过你要记得，以后这样的疏忽可不能再犯了，虽然今天没有，但是我也会有需要你来合我的时候！”

    萧季冰有些不好意思地点了点头：“对不起……”

    苏青直接毫不客气地给了萧季冰一记白眼：“又忘了我和你说过的话了。”

    萧季冰笑了：“我这回记住了！”

    ……

    再说，洪国庆和马超群两个人匆匆地去了毒狼那里，现在这个时候，娇娇居然不在，只有毒狼和朱妍两个人在，很明显娇娇十有八九是在毒狼看到朱妍来了，便将娇娇打发出去了。

    而两个人到的时候，正听到朱妍在向毒狼告苏青的状。

    毒狼的眉头紧拧着。

    朱妍声音委屈极了：“狼爷，这里可是你的地盘啊，我不只是你的女人，还是你的助手，那个于倩在你的地盘上，这么对我，明显是不将狼爷放在眼里啊，狼爷，这个于倩是什么意思啊……”

    正说着呢，毒狼一抬头，便看到洪国庆和马超群两个人走了进来。

    于是毒狼直接抬手一指洪国庆：“国庆你说说这到底是怎么回事儿，妍妍说你还把她打了？”

    洪国庆做过的事儿，从来不怕承认，当下他点了点头：“是！”

    朱妍一听这话，立刻道：“狼爷，你听，洪大哥都承认了！”

    不过毒狼这一次却没有看她，也没有顺着她的话往下说，而是继续示意洪国庆：“你说说吧，刚才到底是怎么回事儿，你怎么会带着于倩去那里呢？”

    洪国庆一点头，便不紧不慢地将事情的经过原原本本地说了一遍。

    说完了，洪国庆还补充了一句：“老四一直和我们在一起！”

    毒狼的目光便转到了马超群的身上：“事情是这样的吗？”

    洪国庆只是陈述事情的所有经过，并没有加半句的他个人情绪在其中。

    因为他一向认为，如果在这个时候他加上了个人情绪，那么便意味着他将自己的判断传递给了狼爷，这会影响到狼爷的判断的。

    而这一点也恰恰是毒狼对洪国庆最最满意的地方。

    所以，毒狼问马超群的这句话，也是十分随意的。

    总不能让马超群站在那里当木桩子吧，那岂不是说他毒狼冷落自己的兄弟吗？

    马超群虽然收到了朱妍递过来的眼神，可是他现在只能装做没有看到。

    毕竟当时还有看守牢房的人，到时候毒狼把人叫过来一问，谁敢说半句假话啊。

    于是马超群立刻道：“狼爷，洪大哥所说句句属实，还有看守牢房的几个兄弟可以做证呢！”

    毒狼抬起了眼皮，目光不善地直盯着朱妍。

    朱妍还是有些不服气：“狼爷就算是我犯了错，可是也轮不到她一个于倩来教训我吧！”

    谁也没有想到，朱妍的话还没有说完呢，毒狼直接也抡圆了胳膊，然后一巴掌呼到了朱妍的脸上。

    随后就是毒狼冰冷的声音响了起来：“于倩可是我贵客啊，你居然敢如此对待我的贵客，是谁给你的胆子？”

    朱妍一惊。

    她还以为这一次毒狼也会像以前一样，继续维护自己呢，倒是没有想到……

    毒狼指着朱妍的鼻子：“滚，这一次只是警告，如果再有下次，于倩就算是直接打死你，我也不会管的，就算是于倩给我面子不打死你，我也直接崩了你，不信的话，你可以再去试试看！”

    朱妍的眼圈红了，捂着脸，低泣着麻溜滚了。

    马超群看着朱妍的背影，抿了抿唇。

    毒狼挑眉，语气不悦：“怎么，心头了？”

    马超群立刻意识到这是在说自己，于是他忙道：“没有，没有！”

    毒狼狠狠地盯了马超群一眼，然后冷哼一声。

    别以为他和朱妍那点破事儿，能瞒得过他的眼睛。

    然后毒狼一挥手：“行了，小马啊，你也累了，先下去休息吧！”

    马超群一听这话，心里不禁“咯噔”一声，虽然毒狼的语气听起来和平时一样，可是马超群也不是一个傻的，自然听得出来，毒狼这很明显是对自己不满了。

    当下马超群也有些后悔了，自己今天早上真的不应该急吼吼地把朱妍就那么给办了，不但办了，还让朱妍心里不爽地搞出这么大的事儿来。

    马超群握了握拳，不过面上还却是满满的恭敬：“是！”

    “那狼爷，洪大哥，有事儿派人过去叫我一声就行了！”

    说完了，马超群便退了出去。

    只是人一出去，这脸色可就很是有些难看了。

    这个时候房间里，只剩下毒狼和洪国庆两个人了。

    毒狼看着洪国庆，和这位自己最信任的一把手说话，毒狼就很直接了：“这事儿，你怎么看？”

    洪国庆想了想，直接道：“狼爷，我觉得于老大说的话很有道理！”

    毒狼叹了一口气：“嗯，是挺有道理的，可是那两个人怎么办？”

    洪国庆的声音恭敬：“自然是听狼爷的！”

    毒狼不爽地敲了敲自己身边的位置：“坐下说话，你别在这里和我说这些有的没有的屁话！”

    洪国庆皱眉：“狼爷……”

    毒狼一拧眉：“快点坐下！”

    洪国庆这才点了一下头：“是！”

    然后坐下，见毒狼一直盯着自己，没有办法了，只能是吞了一口口水，然后把自己的想法说了出来：“狼爷，其实最好的办法自然是向我们以前一样，卧底只要落在我们手里了，那么就直接折腾完，活埋了就行了！”

    “可是……”

    洪国庆说到这里，看了一眼毒狼的脸色：“这段时间咱们周围三面，Z国，H国，A国都加强了对边境线的戒备，这段时间，咱们手底下的兄弟，死在边境线上的人可不在少数。”

    毒狼目光沉沉地点了点头。

    洪国庆继续道：“甚至就连老二也死在了边境线，可以说，我们现在人手是真的不足，所以我觉得那种宁可错杀一千，也不放过一个，这种方式在之前，我们用没有毛病，至少可以震慑一下下面的人，也可以吓吓警方的那些卧底！”

    “但是现在，这么做，只怕底下的兄弟们就算是不说吧，心里也会存有疙瘩，这样平素里看不出来什么，但是这些却都会成为我们的不确定因素，指不定到了什么时候就会突然来个爆发！”

    毒狼点了点头。

    洪国庆的这番话可是直接说到了他的心坎里，他一直没有处理了那两个卧底也是因为这些原因。

    “对了，你派进去的另外两个兄弟怎么说，可有问过？”

    洪国庆道：“问过了，不过他们两个人说，王磊还有那个余海临，两个人都说冤枉！”

    毒狼哼了一声：“这些警方的卧底一个个的骨头怎么都这么硬！”

    洪国庆看着毒狼，嘴巴动了动，虽然没有说话，可是却是一副欲言又止的模样。

    毒狼看出来了，当下便立刻开口问道：“有话就说，有屁就放，你知道的我最特么的讨厌有话不明说的了！”

    洪国庆的面色郑重：“狼爷，你也知道，我在国内还是有些朋友的！”

    毒狼点了点头，这个他自然是知道的，而且洪国庆的一些朋友，在之前他还没有爬到这个位置上的时候，还帮过他们呢！

    所以毒狼也是认识一些，而且也也知道那些人挺可信的。

    洪国庆看了一眼毒狼，这才压低声音道：“那天之后，我就拜托那些朋友帮我查了那家人，还有人特意找了那家人问过，余海临到底是不是那孩子的爸！”

    毒狼一听立刻问道：“然后他们怎么说？”

    洪国庆的声音更压低了几分：“那家人一开始说就是的……”

    毒狼自然也听得出来，洪国庆这话可还没有说完呢，也没有说话，只是看着洪国庆等着他继续往下说。

    “不过我那朋友还没有走呢，他们家里就回来了一个男人，那孩子就立刻扑过去，抱着那个男人叫爸爸！”

    “然后我朋友给了他们一笔钱，只让他们说实话，然后那家人说是他们前一天的时候，遇到一个人，也是给他们一笔钱，让他们演的一场戏。”

    一听这话，毒狼的眼底里阴光吞吐：“谁，是谁找的他们？”

    洪国庆顿了顿才道：“那家人说那个人并没有报上姓名，不过说是四十多岁的样子，个子不高，挺白的，挺胖的一个男人，一说话一笑，眼睛不大，但是特别会说！”

    一听这样的描述，毒狼的一双眼睛越发的阴沉了。

    洪国庆看了一眼，不过还是把自己要说的话说完了：“听这描述，这人像是陈实，可是了陈实之前在边境上已经被抓了，还不能探视，所以现在也没有办法向他核实！”

    毒狼手里抓着茶杯，手背上青筋**。

    “咔嚓”一声轻响。

    洪国庆吃了一惊，忙抓过毒狼的手仔细地检查了一遍，还好，茶杯的碎片并没有划破毒狼的手，茶水也不烫。