
　　“别看了，人家都要走远了！”

　　李逍遥见到狼孩站在原地看着沈灵犀的背影发呆，忍不住用肩膀撞了撞他，催促他赶紧走。

　　他看了看沈灵犀曼妙的身姿，再看了看狼孩，忍不住打趣起来。

　　“你也想少奋斗二十年是吗？”

　　“其实你这么直勾勾地看着我灵犀姐，我也能理解，毕竟我像你这么大的时候，每天都不想努力了。”

　　李逍遥搂着狼孩的肩膀，挤眉弄眼地说道：“郝书舒你放心，只要你帮我争取到一个五大院的名额，你和我灵犀姐的好事，我撮合了！”

　　你撮合你个大头鬼。

　　陆涛让狼孩一把推开了他，没好气地哼了一声。

　　转头却看到，

　　李逍遥也将自己的伴生兽给召唤了出来。

　　那似乎是一只狼。

　　但看上去又有点像狐狸。

　　前肢很短，走路的动作很怪异，眼神胆怯，身材弱小。

　　看上去就不是很厉害的伴生兽。

　　“这是……狈？！”

　　陆涛依据前世记忆，一下子想起了李逍遥伴生兽是什么品种。

　　这可不就是狼狈为奸之中的狈吗？

　　传说，一千只狼与一千只狐狸的后代才会有一只狈。

　　狈，是一种出生便带有缺陷的动物，前脚畸形，以至于无法自己活动，必须要狼拖着它的前肢。

　　原来李逍遥的伴生兽是狈，难怪他会说自己就是个废柴。

　　想来狈哪怕在现在这个时代仍旧是很弱的异兽。

　　“我的伴生兽【啸月天狈】，一阶、一晶，弱到掉渣。”

　　李逍遥见狼孩的目光转移到自己的伴生兽上，略微一愣，旋即露出苦涩的笑容。23sK.com

　　陆涛开启了洞察术观察，果真如同李逍遥所说的那般。

　　这只叫做啸月天狈的异兽极其弱小。

　　资质、境界都很弱，技能也只有一个，还是那种特别弱的爪击类技能。

　　可能白瞎了啸月天狈这个名字了。

　　陆涛收回目光，元神念动，操纵狼孩带着自己往前而去，追上了沈灵犀。

　　七星流萤花绽放着光芒，照亮着往前的路。

　　一路走去，皆是水洼。

　　没过多久，便看到了一堆碎石。

　　那些碎石之上散发出来的气息和之前沈灵犀拿出来的雕玉神石一模一样。

　　陆涛走上前来，凝望着这满满当当的一大堆雕玉神石。

　　“就在这里了，全都是我沈家的宝藏。”

　　沈灵犀带着七星流萤花来到陆涛身边，妩媚地笑着说道：“怎么样小弟弟，你只要从了姐姐，这些全都是你的。”

　　陆涛：“……”

　　难道这就是传说中的，富婆快乐石？！

　　妙啊！

　　“得了吧灵犀姐，你现在就是个代家主，根本就做不了这种主儿，我这位小兄弟可是憨厚的老实人，你就不要霍霍他了！”

　　李逍遥走上前来，吐槽沈灵犀。

　　“你闭嘴！”

　　沈灵犀依旧不愿意搭理李逍遥。

　　陆涛沉吟许久，让狼孩问向沈灵犀。

　　“我还是想要拿到圣灵茧，但我对你沈家的雕玉神石也很感兴趣，我能不能用一些天材地宝和你们做交换？”

　　看来我猜的没错，他果然是对我沈家的雕玉神石动心了。

　　沈灵犀的美眸里闪过一丝狡黠，故作为难地说道：“那可真是挺难的呢，你刚刚也听到李逍遥说了，我只是个代家主，这么大的事情我真做不了主呢！”

　　李逍遥满脸黑线。

　　“不过我觉得相逢就是缘分，既然小兄弟想要并且也开了这个口，不管咱们之间的合作成不成，我都愿意送一些给小兄弟。”

　　沈灵犀却又话锋一转，答应许给陆涛一些雕玉神石。

　　这女人厉害啊，会做人。

　　难怪能够做到家主这个位置。

　　沈灵犀摇动葇夷，手链发出清脆声响，一枚枚精致的雕玉神石从她的手链储存空间之中飞向了狼孩。

　　陆涛让狼孩伸手接住，正欲道谢，整个井下却突然天摇地晃了起来。

　　“怎么回事？”

　　李逍遥努力站稳身形，惊呼出声，他的伴生兽啸月天狈直接被吓得瑟瑟发抖，跳到他怀中。

　　“这气息是……我沈家的守护兽躁动了！”

　　沈灵犀玉容一僵，俏脸惨白。

　　“沈家的长辈们说守护兽上一次躁动还是两百年前，这两百年间它都陷入了沉睡，怎么会突然躁动起来？”

　　轰轰——

　　摇晃越来越剧烈，灰尘从上方掉落，脚下的土地也开始逐渐崩裂。

　　“你们先走，我来对付！”

　　沈灵犀大声喊着，谨慎地看着四周，七星流萤花已经从他的肩膀上飞了起来，身上光芒越来越璀璨。

　　“好的，那灵犀姐你注意安全！”

　　李逍遥抱着手里的伴生兽，已经准备撒丫子狂奔了。

　　“叮！一只强大异兽的精神力量已经锁定了宿主，请宿主小心！”

　　陆涛原本也想先退，可系统一响，他便感觉到强大的威压已然降落至自己头顶，想要走都难了。

　　“不是沈家的人，是其他人身上传来的气息……”

　　七星流萤花照不到的黑暗之中，传来了一道威严的声音。

　　陆涛转头四顾，想要寻找声音的来源，可那股足以隔绝他超凡视野的灵气已然弥漫。

　　他什么也看不到。

　　“是守护兽的声音。”

　　沈灵犀也听到了声音。

　　她转头看到陆涛和狼孩还站在原地，顿时花容失色，忍不住怒斥道：“你赶紧走啊！怎么还站在这里，不怕死吗？”

　　李逍遥见状，也是扯着嗓子喊道：“郝书舒，快过来，你对付不了的，灵犀姐可是白王城我们这一辈里最强的人了，你不要给她添乱，她能应付！”

　　我倒是想走，可人家不给我走啊！

　　陆涛在心中无奈地暗骂了一声。

　　嗖——

　　旁边的水流突然上涌，急卷如龙，化作一条长虹冲向了陆涛和狼孩。

　　“叮！未知目标对宿主释放了技能【水龙踏裂】！”

　　怒目的水龙挥舞着利爪扑向了陆涛。

　　那威严的声音再次传来。

　　“说，你身上为什么会有战天圣猿的血脉气息！”

　　“沈家的老人都说井下守护兽相当温和，怎么今天会突然暴动起来？”

　　沈灵犀见那怒爪水龙直扑陆涛，心中更是不解，一边驰援，一边让狼孩撤走。

　　战天圣猿的血脉气息……

　　听到那威严的声音，

　　陆涛的脑海里轰的一声，自己吞食过战天圣猿的精血，狼孩也被战天圣猿淬炼过。

　　难道这井下的守护兽就是因为感觉到了战天圣猿的气息而锁定自己的？！

　　“你走！”

　　七星流萤花身上的光芒大耀，【却邪】技能已经释放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第139章 相逢就是缘分免费阅读。https://xs.23sk.com 