    陈启民在等夏天这件事以罗斯福的智慧他自然猜到了，他不仅猜到了，同时他还猜到了另外一件事那就是——中国国防军的登陆方式！

    事实上，陈启民已经开始做登陆的准备了。甚至，他比美国人做的还要好。

    别忘了，如果不是因为希特勒横插一杠子，现在的中国国防军可能已经登陆了。

    然而，那个时候还是冬天，而且还是阿拉斯加最寒冷的时候，那个时候的白令海峡也已经彻底冰冻。

    中国国防军当时能够选择的登陆方式其实就只有一种——空降！

    所以，虽然中国国防军看似没有集结大量的船只进行登陆。但是以中国国防军的能力在一瞬间，将一个集团军的力量空降到阿拉斯加一点都不难。

    重点就在于，空降阿拉斯加之后，这些人到底能不能站稳脚跟？

    为了防止中国国防军在地广人稀的阿拉斯加进展的太过顺利，罗斯福在还没有确定好要强突白令海峡之前，就往阿拉斯加集结了重兵。

    就连加拿大都在毗邻阿拉斯加的育空地区集结了重兵。

    可见此时的阿拉斯加已经算是防卫森严了。

    陈启民的打算高尔察克也是知道的，在高尔察克看来陈启民的计划既然已经被美国人知道了，那陈启民就没有再继续原本的计划的可能性。

    这就是高尔察克着急的理由。

    陈启民在听到高尔察克说出这种理由的时候，他自己也是非常的惊讶。

    原来高尔察克这么着急，是担心中国没有时间反应啊。

    对此，陈启民只能说：“放心，中国已经完全做好了登陆美国的准备。如果美国抢先攻击你们，那我们中国也有足够的实力迅速做好反应。”

    高尔察克自然是不信，他说道：“陈大总统，你就别忽悠我了。咱们也做了这么多年的盟友了，你们有什么实力我还不知道？”

    “战斗打到了现在，你们的底牌也出的差不多了吧？都这个时候了，您就别忽悠我了，赶紧把部队调上来吧！”

    陈启民自然是不能答应啊！

    他已经做好了全盘计划，这事儿怎么能轻易改变。

    高尔察克见实在说服不了陈启民也就只能悻悻然的离开了。

    在高尔察克走后，在一边作陪的汤栋突然问道：“大总统，你已经下定决心了吗？”

    陈启民说：“不下也不行啊！战争打到现在，德国已经感觉吃力了。日本能给我们的帮助越来越有限，他们已经深陷于澳大利亚之中。俄联邦如果再垮掉，那我们的情况比美国也不会好到哪去。”

    “说到底，这一次的世界大战就是中国和美国之间的战争。为了打赢美国，我不在乎当一次杀人魔王！”

    汤栋笑着说：“哪能轮到大总统你啊！这次还是让我去吧。”

    陈启民看着汤栋，汤栋的眼中满是坚定，陈启民知道汤栋这是已经下定了决心。他就是再劝也没什么用。

    陈启民只能微笑着说：“你走了，我这个甩手掌柜可就当不了了啊！”

    汤栋站起身来，将军帽带在了自己的头上，然后对陈启民行了一个军礼就离开了。

    陈启民的面色凝重，他叫上安娜跟自己视察了一处秘密的科研基地。

    在那里，他要在这里看一种看似不起眼的东西。

    见到大总统到来，那些科学家也非常的惊讶。他们没想到陈启民居然这么关心他们，三天两头就跑到他们这里来视察。

    事实上，在中国，他们这个研究所其实算不上特别受关注的那种。

    现在，国府和军队的高层都知道，中国正在倾全国之力支援罗布泊。那里才是中国未来发展的核心。

    事实上，北京的这间研究所曾经也是一个引起了全国高层关注的地方。

    只不过，随着罗布泊那里的立项，他们这些搞化工的就没有那些搞物理的受关注了。

    听到陈启民关注自己这边的研究进展，科学家们无奈的说：“大总统，很抱歉，我们没能达到您的要求。我们的制作的高能燃料还是与您预期的威力有点差距。”

    “不过，这个技术基本上已经成熟。军方也已经接受了新的制剂。想必，在未来的战场上，他们也能发挥出不错的作用。”

    说到这里，科学家似乎怕陈启民不高兴便急着说：“不过大总统放心，我们这边正在加班加点的继续完善。想必，用不了多久的时间，这项技术就会越来越成熟的。”

    陈启民点点头，在鼓励了科学家们一阵之后就带着安娜离开了。

    安娜看到陈启民似乎有些心事重重的样子便说道：“怎么了？你这么一个杀伐果断的大将军，还会因为杀敌效率太大而心有不安吗？”

    陈启民说：“自我发迹以来，我就是靠杀敌效率比别人更高而立足的。我担心的是，这东西的门槛似乎并不是很高，如果我将这东西拿出来了，或许要不了多久，美国人就会把它们扔到我们的头上。”

    安娜说：“所以，你要发动更大规模的动员了。随着战争的不断升级，制空权对我们来说越来越重要了。我们必须发动更多的人手来生产更多的战机。”

    “就像你说的，无论是你弄出的这个什么‘云爆弹’还是未来的蘑菇弹，那都是需要飞机来投放的。只要我们还能保住空中优势，你担心的那种情况就不会出现，至少能让它尽可能不出现。”

    陈启民点点头说：“希望这一次能唬住美国人吧。”

    陈启民刚刚视察的就是研发云爆剂的研究所。

    事实上，最初的云爆弹所有的核心就都在云爆剂上了，当云爆弹发展到二代三代甚至是单兵云爆弹的水平，其门槛才会不断增高。

    在原本的历史上，1961年美国试爆了第一枚云爆弹，到了越战时期美国第一次将云爆弹投入战场。

    可是有关云爆弹的研究却从很久以前就开始了，早在一战时期各国就曾经试过在炸弹或者燃烧弹之中添加丁炔二氢或者是环氧乙烷，但是那时的效果并不是很好，所以也就没有继续研究下去。

    事实上，美国人研究云爆弹本来也没想到它有那么大的威力，否则云爆弹的技术可能早很多年就会取得突破了。

