    关琛记得上辈子有一条传闻。

    首都美食推荐榜第一名是首都机场，因为最快三小时可到广州。

    这边世界的京城，好吃的东西就很多。关琛第一趟来的时候就注意到，百年老年和【距离百年老店还有99年】的店数量都不少。

    《命运钥匙》剧组借来试镜的这家餐馆，只有区区二十年的历史。如果不是因为窗口还贴了【不好吃不要钱！！】这种嚣张的话，关琛必然不屑来吃。

    关琛买单的时候，原本想把田导他们的帐一起买，但被邢云阻止了，理由是变向送礼，有徇私舞弊走关系的嫌疑，反而坏了印象。关琛退而求其次，想送一件啤酒给田导他们的包厢，又被邢云阻止了，理由是问过服务员了，里面没人喝酒，显然大家晚上还要做事情的。关琛只好作罢，最后只想进去叮嘱一下田导，好好完成作业，下次见面要交的，但这也被邢云阻止了，因为有挑衅的嫌疑。

    这个不准，那个也不准，关琛觉得邢云实在有够磨叽的。

    被邢云拉到餐馆外面之后，关琛在拿小册子，一脸纠结。

    他知道自己喜欢吃苏沪口味的菜，偏甜的那种，但是一吃到京城口味的菜时，顿时有“回家”的味道，整个身心和味蕾都在迎接。恐怖的是，在菜单里看到豆汁，某个瞬间他竟然还动了想尝尝看的念头。

    这种身体和灵魂各执一词的矛盾感觉，让关琛不知道到底该在【喜欢吃的口味】后面，写上哪一种。

    “天都快黑了，你现在去长平？”邢云看关琛拿着本子孜孜不倦地在完善杀手的人设，其实话一问出口，心里就已经知道了答案。

    “嗯。”关琛头也不抬地应了声，然后问他：“你呢？”

    邢云可以现在就去机场买票回魔都，但他想了想，打算也跟去长平的影城，去见见老朋友。他跟关琛讲：“你如果想试试当群演，我可以让朋友帮忙安排一下。”

    长平群演乌泱泱一大堆，已经形成复杂的小江湖，在供大于求的市场，普通人就算想跑龙套都得看运气。

    邢云的掮客工作里，其中就有把演员打包卖给剧组的业务，虽然他的业务范围在南方的横镇，但京城的同行也认识几个。

    关琛瞥了眼邢云：“可以啊你。”

    邢云表示小事一桩。

    然而关琛眯着眼问：“邢小哥，你不会是坏人吧？”

    迎着关琛的目光，邢云感觉自己像是被老刑警盯上，四肢跟灌了铅一样沉重别扭。“为什么这么问？”他问。

    “你们那一行应该有个路子，是把演员卖给某些不良公司，让他们莫名其妙签有陷阱的合同，然后中介一走了之，公司拼命压榨演员，等他们受不了，反抗，却发现自己违约，想走也行，付一笔违约金就可以走。这可跟你情我愿的那些交易不一样啊。邢小哥，你没参与这种事吧？”关琛仰头看着天上的云，像是随便问问的样子。

    “这种事我不做的。”邢云微微摇头，“事后那些人如果来闹，我爷爷早就发现了。”

    关琛想了几秒，然后蓦地笑了起来，说：“那就好，邢老师不会难过了。”

    邢云总感觉关琛的这句话中间露了一部分内容。比如，【那就好，这样我就不用为民除害把你除掉，邢老师不会难过了。】

    五月的白昼已经比晚上久，七点左右，天色才渐渐沉下来。

    街上也才开始热闹。

    两人坐地铁前往长平区。

    在地铁里，关琛几乎全程都在看书，偶尔才会被车厢里小屏幕播放的广告吸引。其中有京城两支互为死敌的足球俱乐部即将对决的预热，也有某部动画电影的预告，还有某知名舞蹈团队的巡演宣传。可惜有意思的广告实在太多了，关琛整整只看了五页书。

    等两人到达目的地，已经是一个半小时之后的事了。

    出了地铁站，还要走一段路。等什么时候能看到路边的饮品店、餐馆坐着一排排在电脑前面码字的人，什么时候才算真正到达影城的核心区域。

    关琛之前拍《警察的故事》，在长平逗留了近一个月，但是由于时间有限，只熟悉了的一部分。

    比如有住着大明星的富人区；四面八方都是影视公司的街道；全球闻名的星光大道；近年来向着郊区不断延伸的拍摄基地；以及最好吃的甜品店。

    趁着邢云给老朋友打电话的时间，关琛在甜品店买了一份巧克力千层。

    “我们去基地的南门，我朋友等下在那边等我们。”邢云挂了电话，对品尝着饭后甜点的关琛问：“拍夜戏的剧组很多，有古装的，有现代的，你想去哪边。”

    关琛说，他都想试试。

    邢云早有预料，说，先去现代的，不用化妆，试过之后感觉还行，再去试古装的。

    关琛觉得没问题，吃完最后一口蛋糕，刚准备走，他突然听到饱含惊喜的一声：

    “关！”

    关琛没回头，邢云却下意识地想要回头。

    “别看。”关琛扣住邢云的脖子，小声说。

    “关！关！关关！”那声音丝毫没有放弃的样子，而且越来越近。

    关琛实在躲不过去了，转过身。

    站在他眼前的，是第一次来京城的时候，半路把他认出来的外国人邻居。

    关琛脑海里浮现出对方的资料。华夏名霍利，英文名不知道，来自美利坚的德州，大学在魔都艺术大学学习导演专业，毕业后先是在魔都找机会，之后辗转京城。三十二三岁，人近中年，不富有，成了家，有一个同样来华求学、学历很高的妻子。

    关琛把眼前的霍利和印象中的人比了比，觉得对方比上一次见面的时候还要落魄了。

    “你怎么来这里了？”霍利看到关琛很是高兴。

    “我是来工作的。”关琛问他：“你呢？你怎么在这里？”

    “给剧组守器材。”霍利说。

    “你不是导演吗？还没开始拍东西？”关琛疑惑。

    霍利眼睛泪汪汪的，好像马上就要哭了。

    “边走边哭。”关琛引着霍利走出了甜品店，不希望他在世界上最让人快乐的地方败坏气氛。

    霍利吸着鼻子，跟着关琛一起走了出来。

    邢云则隐了身一般，默默走在两人身后，四处张望，看似漫不经心，实则专注偷听。

    到了外面，霍利心情恢复了一些。他问：“对了，我上次给你的那个剧本你觉得怎么样？”

    关琛想了想，最后选择了实话实说：“我看了，但不是很喜欢。”

    在拍完《黑蛟龙》之后，关琛找不到喜欢的剧本，死马当活马医地拿出过霍利的剧本，但那是一本文艺片，关琛实在看不懂。

    霍利看起来有些难过，但他很快又振作起来，从挎包里又拿出一份剧本，说这是他最近新创作的。

    “好。”关琛收下了剧本，准备回头再看看。

    霍利开始说着上次跟关琛分别以后的事。他依然每天都在写剧本，推销自己的剧本。但是实在没有人对他的东西感兴趣。这样身无分文总不是办法，他只能找以前的老同学介绍些兼职，比如给剧组看守器材和设备，有时候又当当枪手，给电视剧写段子。日子过得依然很艰难。

    “你老婆没有埋怨你？”关琛问。

    霍利腼腆又得意地笑了笑，说这方面他老婆很通情达理，“别人觉得我在吃软饭，她却从来都没有怪过我，一直在鼓励我，支持我。”

    “哟呵。”关琛来兴趣的。

    他当然不是对人家的老婆感兴趣，而是对这夫妇的相处方式感兴趣。他今天早上才读了有关父权的书，在地铁上又读了五页，经过邢云的启蒙级转译，关琛已经勉勉强强对父权稍有了那么点概念，因此也就知道霍利夫妇的难得。

    “你家里人呢？怎么说。”关琛问。

    霍利脸上的那点笑容，渐渐收敛起来。他说他爸爸一向反对他拍电影，因为他家比较传统，是盛产牛仔的德州，他爸从小把他当硬汉培养，然而他心思敏感纤细，水瓶座的他时常流泪，很不得他爸的喜欢。他来华夏留学，也是好不容易鼓起勇气的反抗，也是人生当中唯一一次反抗。然而他在华夏这边一直没做出成绩，他爸每年都要打电话来告诉他，他根本不是拍电影的料，赶紧滚回美利坚，别再搞什么娘娘腔的艺术……

    关琛有些讶异，没想到这个性格软绵绵的外国男人，竟然还有过这样的壮举。

    关琛把手重重搭在了霍利的肩膀上，吓了霍利一跳。

    “有没有兴趣聊一聊？我对你的故事很感兴趣。”关琛说。

    霍利说，可以是可以，但他晚上深夜还有兼职。

    关琛表示他可以跟着一起守器材。

    但在那之前……

    “我现在是演员了，而你刚好又是导演，所以，”关琛发出邀请，“霍导，要不要来看看我的表演？”

    霍利忍了又忍的眼泪，终于还是掉了下来。

