    ......

    “喂！陈亮，你说你爸爸妈妈给你起的名字有没有有特别的意义呢？”小志泳盖着被子躺在床上，兴许是她今天累了想早点躺床休息，但脑海中时不时闪过今天所发生的事情让她难以入眠。

    距离学院硬性要求的睡觉时间还有不到半个时辰，此时的一舍充满着活力。基本上每个人都有着自己的小伙伴跟他们聊天。有些人是今天才认识的，但也有不少的人是进学院之前就已经认识了。

    “这个嘛，呃...好像是没有，若要说有的话，就是活得积极一点、乐观一点吧！你呢？”陈亮回答得比较笼统。

    陈亮回忆了一下，觉得好像也没错。今世得父母都没相处过几天，他也就没有机会去问他们。而前世的父母的话，由于他父母也没读过几年时，所以当时陈亮得到得回答就是他爸爸妈妈希望他能活得乐观一些，光亮一些。这也算是那个年代做父母的普遍想法了吧！

    “这个回答也太随便了吧？”小志泳撅起了嘴巴，表示很是不满意，可惜的是陈亮并没有看见。

    “嗯~我的话，我记得我爸爸在有一天在一位叔叔面前说过。他说我名字的意义是，是以四海为家，志在四海之中遨游。当时我听了这句话还问他，明明我叫志泳，为什么说的是志在四海之中遨游。他跟我说，是因为在海中遨游本来就是在海中游泳的意思，而我是个女孩子，所以就给我取了个泳字。”小志泳努力回想了一会，才道出个所以然来。

    “嗯！很好的特别意义，很全面，基本找不出破绽。”陈亮很是肯定地赞扬了这个意义。

    “很全面？找不出破绽？为什么这么说？”听到这么新鲜的回答，小志泳很是疑惑。

    “呃...这个嘛，我想想，我先想一会。我想想给你举个什么例子才好。”陈亮有些语塞，一时间脑子里一片空白。

    放空了心思，想了半分钟的时间，陈亮终于组织好了语言，淡定道：“我就给你说一下刚刚我说的那个事吧，就是我说的我的名字的特别的意义那个。”

    “你说的？嗯，你说。”小志泳回想了一下，有些不太明白，但她决定先听下去，听完应该就大概知道是什么意思了。应该吧？大概吧？

    “嗯！就是刚刚我说的活得积极一点、乐观一点那个。这句话本身没错，但若是太过于执着这句话那就大错特错了。活得积极一点、乐观一点，这只能算是一种态度，态度并不能主导着人的一切。另外人一但把它定义得很重要，它就会容易让人产生天大地大，积极乐观最大的想法。这就是一个隐藏的致命破绽。”

    “而你的就不一样了，你的那个完全可以说是找不到破绽的。四海可以是海，可以是国家，也可以是这个天地，而遨游就是一种自由的体现。追求自由是永远不会错的。虽说有些人追求自由也会有着走偏路的时候，但这只是他们没有认识到什么才是应该追求的自由而已。对于这个，你现在不要想那么多，以后有时机到了我再带你深入认识一下什么叫做走错的自由。”

    陈亮很是耐心地说着，但他说得很有节奏，并没有给小志泳插嘴的机会，他这次的解释也只不过目的是给她埋下一颗种子。现在解释得太多一是没必要，二是只有亲身感受过，人才会认识得更加深切。

    “呃...那行吧！活得积极一点、乐观一点也有错吗？然后就是你说的态度不能主导着人的一切，那什么才能主导着人的一切？”小志泳勉强地应下来，她感觉她整个人都是懵懵的。既然后面的不能想那么多，那就把想前面的问题好了。

    只是人懵了，想问题就会容易忽略掉一些东西。

    嗯！前面的那句话，简单总结一下就是，活得积极一点、乐观一点就是错的。

    “...我可没说活得积极一点、乐观一点也有错。”听着小志泳这断章取义的问题，陈亮很是无语。虽然知道断章取义这种是极其容易发生的事情，但陈亮这时也是感觉到有些心累。

    “活得积极一点、乐观一点，这个态度一点也没错，错的是人们的主次不分。它的地位永远只能处于次级的地位，你记住这个就好了。至于处于主级地位的那个东西，就需要你去找了。当你找到了，你就知道它的重要性了。”算是重复说了一遍，陈亮耐心说道。

    对于小孩子，要永远都要耐心点。他们想不明白问题，并不是他们笨，而是他们见识得东西少，而且对事物的认识也没有一个普通大人的认识深。

    他们不会的东西，只要你一刻不去引导他们，不带他们更多地去认识一下那个东西，他们便永远不会。

    知识的多少，只取决于人对事物的认识的程度。

    “是吗？我知道了。”这话说得有些直白，小志泳懂得多了一点。不过此时她还是很迷糊，今晚脑袋所接收的东西实在是多了点。

    “好了，不说这个了。准备睡觉吧！我给你讲个故事。从前有座山，山里有座庙......”为了让小志泳今晚有个好觉，陈亮决定讲个轻松的流水故事。

