    随着张若愚的舌绽春雷，浩荡正气阵法再度升起，笼罩太平城。

    普天之下，能够减弱蛮族体魄的阵法唯有正气长城，太平城远出长城，自然得不到那道护国阵法的加持。

    开太平者，背负光明，面朝黑暗。

    这法阵，挡住的是交战的余波，护住的是满城的伤员与百姓。

    说是百姓，也大抵是从蛮原零散逃出的人族与书院亲眷。

    所以，太平城从来不以城墙为倚仗。

    太平学子，野战第一！

    ……

    学院饭堂中的王玄策听到院长的声音，扔下手里的面碗就往外跑，突然一只手将王玄策的后脖领抓住，他回过头，正是陆念风。只是此时他的面孔已经不见平日里的温柔，而是一脸战意。

    “学院两年生以下者，留在城内护持阵法！”

    “余者，出阵！”

    陆念风话音一落，顿时饭堂内数不清的人影一个个站起。

    “就是，学弟学妹安心护阵，看哥哥姐姐们杀敌！”

    “小兔崽子别偷我碗里的肉啊，我回来还要吃的！”

    “走走走，刚好领悟了吴先生一首战诗，拿蛮子试试威力！”

    三言两语间，饭堂内的人已经消失了一大半，剩下了百余人，都是今年刚入学的学子。

    突然间有一名学子放声大叫：“不好！”

    其他人连忙望去：“怎么了？”

    那大叫的学子捶胸顿足：“二年级的学长学姐也跟着混出阵去了，就我们这些一级生傻傻站着！”

    其他人顿时反应过来，左右看了一眼，可不是吗？

    有这么欺负新人的吗？

    可此时他们却不能再跟着离开，太平城阵法唯有太平学子可以操控。众人望向王玄策，在一众新生中，王玄策隐隐成为了众人的领袖。

    王玄策一咬牙，一跺脚：“走！上城墙，护阵！”

    ……

    城外，蛮军止步在太平城十里外。

    既然袭城被识破，那就不必急了，正面强攻便是！

    此时两道尸体被人以大力从蛮军阵中投掷而来，那尸体身上被施了法术，两道尸体一出现，就能让人看清他们的容貌。

    “是韩大儒和杨大儒！”顿时所有人大惊，这是太平书院中的两位大儒，今日早晨带学子出城修复预警防线。

    两道尸体飞入太平城的范围，城中突然出现一道青气凝聚的大手，要将两道尸身接住，可尸身猛然停住，轰然炸开，血雨碎骨四落，与此同时，一道声音在太平城上空响起。

    “人族太平，我族不安！”

    “今日，屠城！”

    声音霸道蛮横，又带着不容置疑，似乎这一句话，已经决定了太平城的结局。

    与之相对的，太平城中只有一道声音响起——

    “来战！”

    话音落下，道道青虹冲天，直飞云霄，那蛮军阵中也有数道血色光芒升起，迎上那道青光。

    太平城的城门大开，青衫儒袍，如同一道正气洪流，涌出了城门，冲向了蛮军军阵。

    与此同时，那十里外的蛮军顿时蹄声大作，蛮军，冲锋！

    没有对峙，没有试探，战斗直接进入了白热化。

    ……

    一队劲装汉子正策马北向，这一队人足有三百左右。

    “大哥，咱们直接从玉门关出长城不好吗？怎么偏偏要走这太平城？”一个二十多岁的年轻人驱马来到领头的一位中年人身边，轻声问道。

    凛冬之战，人族大胜，蛮族遁逃。那蛮子里领军的蛮皇将蛮族前线物资全部拱手送出，作为败礼。

    消息传出，北境人族纷纷北上。

    那些成编制的蛮族物资就不要想了，那是兵部的事情。但是总有些散落之物吧，又或者一些小部落逃走时来不及带走的东西。

    在蛮族习以为常的一株灵材，在人族就能卖上高价啊！

    当然，他们没有那么傻。若是真拿到蛮族灵材，才不会出手卖掉，留给自己用或者是给自己孩子用，都划算的很。

    毕竟，梧侯的武道传布天下，能滋养气血提升体魄的蛮族灵材的珍贵程度，又不知道翻了多少倍。

    他们，全是武者！

    现在有一个光明正大的机会去蛮族收集灵材，要是这都抓不住，活该受穷一辈子。

    “三儿，是不是傻了？”那领头的中年人没有说话，倒是另一个独眼之人开口解释道，“多少人出玉门关？”

    “到时候你连根草都捡不到！”

    “这太平城，向来不会跟咱们争抢那些物资。那都是真正正正要赴死的狠人。在他们心里，我们强些才是好事！”

    “从太平城出去，那一大片蛮原还怕没好东西。无非就是绕点路，咱们跑快点便是。”

    “原来如此！”那年轻人一愣，随即恍然大悟。

    是啊，太平城前方蛮原，向来是蛮族重兵屯扎的地方，如今蛮军退走，定然有不少物资遗留，偏偏太平城高风亮节，从不会和人族同胞争抢。

    大哥英明啊！

    就在此时，那领头的中年汉子突然一挥手，拉住了马缰，身后众人也纷纷驻马，只见远方依稀可见的一座孤城，青光闪烁，血色飘摇！一道道法术爆炸之声连绵不绝，厮杀之声随着风儿传荡了过来。

    太平城，仍在战？

    中年人回过头，看了一眼身后跟着他的三百儿郎，终于开口说了一句话。

    “你们回去吧！”

    “现在去玉门关，还能捡到些零碎！”

    那年轻人疑惑道：“大哥，你呢？”

    那中年人哈哈一笑，突然双腿一夹，朝着太平城狂奔而去……

    ……

    太平城千丈虚空，寻常人目力不能及之处。

    张若愚负手而立，望着面前血气磅礴的蛮族皇者。在他下方，是一片大儒厮杀的空间，再下方，就是太平学子与蛮族军伍的绞肉战场。

    两人相对而立，并未出手。他们一位是求索境的大鸿儒，一位是超越了普通蛮皇的大蛮皇，虽未出手，但神魂气机纵横，相互相缠，互相牵制，这种对决看似寻常，却最为凶狠。若是一方露出破绽，必然会迎来对方的连绵不绝的神通打击。

    可此时两人却面无异色，仿佛只是警惕着对方而已。

    “张先生。”那蛮族皇者施展了一个人族礼节，声音温和却有力量，“吾名塔骨，向来景仰人族强者，你可愿意入本皇麾下？”

    “图里蛮王的称号衬不上阁下的本事，本皇可赐阁下伊力萨汗部教习一职，位份等同于我们祭祀！如何？”

    张若愚淡淡一笑：“吾乃张圣之后第七代孙，职掌太平书院。塔骨陛下可愿意入书院？”

    “书院蛮奴衬不上陛下的身份，本院首可向朝廷请封，封阁下太平书院总蛮头领。今日之战俘虏多少蛮子，都交于陛下管束！如何？”

    塔骨神色不变，只是轻轻叹了一口气：“这么说，没得谈了？”

    张若愚笑道：“人族有一句俚语，张某可以送给阁下。”

    塔骨点点头：“请张先生细说一说。本皇甚爱人族风华。”

    “两个字而已，不费多少时间。”张若愚深吸一口气，眼神微微上翻，嘴角轻轻翘起，斜着看了一眼塔骨，开口说道——

    “煞笔！”

    说完后，张若愚再次正色，一副端严的模样：“话有些不中听，但总算还在理。请阁下千万要往心里去，不要忘记。”

    塔骨脸上的玩味之色逐渐消失：“素闻太平书院脏口第一，原来是有你这样的院首，倒也合理了！”

    “指着垃圾说垃圾，不算脏口。”

    “实事求是而已！”

    塔骨冷笑一声：“张院首，口舌之争没有必要。今日太平城必亡。你等的人族援军来不了的。”

    “莫尔丹用了三十万蛮军的性命，布下了血蛮阵法，就是要将太平城化作孤城！”

    “所有的传信和人，都出不去的。”

    张若愚心念微微一转，他虽然恨不得当场手刃塔骨，但是对于塔骨的话，他是相信的。

    他第一时间就发出了警讯，但是至今尚未收到了正气长城的回应。

    张若愚突然想起了莫尔丹退军前，蛮军那一反常态的猛攻。

    有了塔骨的说法，再仔细一想，那些被猛攻的城池正在太平城四周。

    他们，以攻城为掩护，丢下三十万具蛮族尸体，是在布阵？

    可是，图什么？

    三十万蛮军，就为了拔掉太平城？

    听说人族百战堂支援那些城池，足足杀灭了十六尊蛮王！

    是为了太平城后的通道？

    不可能，如今人族不是前朝末期，眼前这支蛮军不过五万，他们就算杀了进去，也只是一只待宰的孤军而已！若是后面还有大军，那正气长城不可能察觉不到。

    张若虚脸上闪过一丝疑惑，体内正气缓缓流转，神魂气机又加强了三分。

    ……

    万仞山。

    韩青竹望着面前的沙盘，目光在每一座发生了剧烈战斗的城池上划过，最后落入了最北方那一点的太平城。

    “萧奇，战后太平城有军报发来吗？”

    萧奇点点头：“前日张院首发来的军报，请万仞山下一批物资里多安排些食物，他们要筹办太平宴了。”说完萧奇疑惑道，“兵相？太平城有问题吗？”

    “希望是我多想吧！”韩青竹沉思了片刻，说道，“吴毅航大儒是太平书院的学子吧。”

    “让他把太平宴的物资带上，去一趟太平城！”

    萧奇拱手：“是！”

    ……

    太平城上空，张若虚眉头突然挑了挑，对着塔骨说道：“你说错了。”

    “嗯？什么？”塔骨愕然。

    “你说太平城没有援军。”

    “你看，援军来了！”

    塔骨侧目看去，只见在太平城之后，一队三百人的小队正朝着太平城疾驰而来。

    劲装悍马，杀气凛然。

    普通人？对，凶悍的普通人，没有一丝浩然正气。

    再凶悍也是普通人。

    塔骨不解，这也算援兵？

    一个七品蛮顽怕是就能将他们全部解决，张若愚为何笑的如此开心？

    张若愚笑啊。

    谁说没有援兵，这不是有吗？

    武道援兵！

    他笑不是因为这三百人可以救下太平城。

    他笑，是因为道不孤啊！

    人人如龙，太平有望！

    此时，那队人马传出一道道喊声，声音不大，却中气十足。

    “武夫齐三关，杀蛮！”

    “武夫关狗儿，杀蛮！”

    “武夫洪天赐，杀蛮！”

    ……

    一道道吼声，化作一声浩荡的“杀蛮”！

    看，见危不退天不容，三百蠢人舍命冲。

    看，武道壮我豪杰气，三百义士赴死地。

