    1号叶蛰。

    2号朱兰·威尔逊。

    3号韦德·海德。

    4号史密斯。

    5号卡琳。

    6号秋月惠子。

    7号齐临。

    史密斯上次拿出几张照片，其中的海妖图腾刻文被初号翻译出来，仿佛是一则预言，让众人十分在意。

    而这次他又带来了一份考古笔记。

    初号把笔记里的海妖图腾记录下来，并逐句进行翻译。

    【我的名字是卡修，来自一个名为‘露菲’的星球。】

    卡修？

    齐临听此挑了挑眉，他记得海妖的先祖就是一个名为卡修的人，莫非留下这些刻文的就是那位海妖先祖？

    朱兰叹道：“原来海妖是外星人啊。”

    意料之内，情理之中。

    因为在上次的那段话里，众人就隐约地感觉到了海妖未必是地球物种，否则那什么巨大的噩梦应该在古时候出现过。

    那么现在不可能一点痕迹都没有。

    毕竟如今的地质学、生物学等都探究到数亿、数十亿年前了。

    【宇宙中存在一种特殊区块，我把它称为‘奇异区块’，当它与我们所处的位置重合时，会使异子活化，我们就会开始觉醒、进化，当它离开时，异子会回到沉寂状态。】

    叶蛰问道：“等等，异子是什么？”

    初号说道：“异子就是以太，也可以说是气，都是对同一种东西的不同称谓，叫它玛娜也可以。”

    在翻译的时候，她选了最熟悉的词汇，叶蛰看到的是中文翻译，是“异子”二字，其他人则是看到“以太”，因此没有疑问。

    叶蛰点点头，嘀咕道：“异子？产生异常的粒子，是这样理解的吗？”

    只是这个称呼太过新颖，不像气、以太、玛娜般具有一些传说感。

    齐临觉得易轩大爷将其命名为“异子”时，可能就有破除传说感的意图，因为这就是一种到处都是的东西，根本不该有传说感。

    【奇异区块不为任何人而停留，它会到来，也会离开，当它小时，只会造成个体、短暂的进化，当它足够大时，大到覆盖整个星球、星系，就会区域内进入进化期。】

    卡琳打了个响指：“按照这些，以太活跃的原因就说得通了。”

    一块奇异区块经过引发了以太活跃，也就是异子活化。

    在那段时期内，觉醒的人数会剧增，万人之中便有一人能够觉醒。

    因为奇异区块小，所以一两个月就会离开，觉醒人数就会回到原本的水平，百万人之中未必有一人能觉醒。

    韦德道：“这次的活跃期已经维持了四个月。”

    卡琳道：“按照这个卡修的说法，这次的奇异区块很大，比过去的都要大。”

    这意味着地球会进入长期的进化，乍一看是件好事。

    可任何事都有两面性。

    【曾经有一块巨大的奇异区块经过我的故乡露菲，进化一直延续了两百年，直到我离开那里，它仍然在。】

    “两百年！”

    众人一惊，直呼卧槽。

    原本以为顶多是延续一两年，没想到维持了两百年，两个世纪，这块奇异区块也太大了吧。

    而他们这次遇到的奇异区块已经维持了四个月，也不知还会维持多久，也会延续两百年吗？

    进化意味着变化，一直变化未必全是好事。

    因为变化可能是变好，也有可能是变坏。

    【进化一旦开始，就停不下来，随着进化的深入，人性就会越发淡薄，最终只会留下一个人，在我的故乡，最后留下的人是我，可当我成为唯一时，祂来了，巨大的黑影，恐怖的噩梦。】

    这是上次翻译过的部分。

    接下来就是后续——

    【祂能够吞噬了一切，我被迫离开了故乡，在宇宙流浪的日子里，我遇到了一些生命星球，他们也因与奇异区块重合而进入进化期。】

    【我渐渐地明白了，也许那个吞噬一切的怪物——我把祂称为‘蚀星兽’——也是某个星球上进化到最后的产物，进化到星球之巅后，祂还要向上进化，于是在宇宙中寻找还处于进化期的星球。】

    【经过漫长的漂泊，我来到了这里，把旅途中收集到的超能基因放在这里繁衍，未来的某一天，这里会进入漫长的进化期，那时这里也许会成为蚀星兽的目标，希望我留下的东西对你们有帮助。】

    “……”

    看完所有翻译，众人陷入沉思。

    从目前的情况来看，这可蔚蓝星球很有可能如同卡修的故乡——行星露菲那般，已经进入漫长的进化期。

    星球内部可能会发生的危机先不说，光是“蚀星兽”这种外部危机，就像一把利剑般悬在众人头顶上。

    “有时候无知也是一种幸福。”朱兰叹了一声，比起以往的吐槽，这次他的语气是前所未有的沉重。

    最糟糕的是，在座的就他没有觉醒，可偏偏又让他知道未来可能会出现巨大危机，心里难免产生了一种无力感。

    朱兰扶额道：“要是我不知道这些，还能开心地活完这一生。”

    齐临意有所指地说道：“蚀星兽也未必是在你死后才来，说不定几年后就到了。”

    原身信里所指的巨大危机也许就是指蚀星兽，这种在宇宙里进化了不知多久的怪物，确实足以让人绝望。

    难怪原身跑了。

    逃避虽然可耻但有用。

    朱兰瞪大眼睛：“几年后？不会吧！”

    齐临道：“我只是说有可能。”

    韦德道：“这种可能确实是存在的，不过还有另外一种可能，卡修和蚀星兽其实是一样的，对不起，我无意冒犯。”

    齐临摆摆手，表示无所谓，并示意他继续说。

    韦德继续道：“卡修和蚀星兽都是一个星球进化出来的最终产物，我们暂且给他们一个代号——星之王，象征星球内生物进化的顶点。”

    众人微怔。

    转念一想，确实啊！

    蚀星兽为了继续进化，在宇宙中不断寻找新的进化期星球，而卡修在宇宙漂泊时也遇到了很多的进化期星球。

    从这个角度看，他们的路径几乎一样。

    不同的是，蚀星兽吞噬一切，就像强盗；

    卡修是路过并收集超能基因，像是小偷。

    韦德道：“宇宙存在了一百三十八亿多年，未必只有他们两个星之王。”

    这么一分析，众人的心情更加沉重了。

    星之王不止两个，如果别的星之王都和卡修一样具备理性可以沟通，那还好一点；可如果他们都和蚀星兽那般吞噬一切，就根本没有回旋的余地。

    危！

    众人仿佛看到了一个大大的血字印在蔚蓝的星球上，虽然各自的思考角度不同，但都陷入沉思，现场一片寂静。

    齐临环顾四周，出声打破沉默：“进化产生的危机，就用进化来解决吧。”

    众人眼睛一亮。

    奇异区块的到来是自然规律，地球进入进化期是无法避免的，随之产生的问题也无法避免，除了面对还有什么选择？

    面对进化产生的危机，解决方法就是进化本身。

