    叶山亮的菜品毫无疑问是最先端上的。

    仅仅只是刺身的形态以他的刀工根本就不需要花费什么时间。

    就在所有人都认为叶山亮就是这一份刺身菜品的时候，他便是拿出了一瓶瓦斯喷焰进行了炙烤操作。

    一瞬间爆炸的香气弥漫，整个评委席上的评委们都化作了香气的俘虏。

    这似曾相识的场面，让当初看过徐越合宿时第一天拿出菜品的同学也勾起了不少回忆。

    是很类似的一道菜品！

    作为一向面瘫没什么表情的原十杰毕业生水原冬美，此时脸上也充满了红晕，将炙烤过的鱼肉塞入嘴里之后，一瞬间就让她明白了单论香料的运用，叶山亮竟然还在徐越之上！

    比上次徐越使用的菜品都要融合得多。

    对比起来，徐越更注重的是暴力的味觉刺激，而叶山亮则是融为一体。

    不，不是融合这么简单……

    “生鱼片上淋的酱汁，使用了醋和顶级初榨橄榄油还加上了秋刀鱼的肝脏，鱼肝的醇厚一点一滴的渗入舌尖又凸显了秋刀鱼的油脂甜味，但……”

    “这种味觉刺激下，辛香料竟然只用到多香果一种！”

    叶山亮对比于徐越的香味操控，已经脱离了辛香料的局限！

    味觉丝毫不减，还反倒有了升华。

    单论辛香料运用，此人在远月当数第一！

    第一位以最快速度端上的菜品，竟然是获得了极高的评价。

    而紧随其后，幸平创真也拿出了自己准备多时的‘米糠腌渍秋刀鱼’。

    完全避开了秋刀鱼的鲜美，在这原本正是吃新鲜秋刀鱼的季节愣是弄出了腌制的秋刀鱼。

    再配合米饭中和口味，完全体现出了另外一种独特的风味。

    完全避开了自己选材上劣势的不足。

    “咸味之中带有的深厚鲜美伴随着每一次咀嚼都扩散了开来，完全另辟蹊径单论味道来说应该说并不逊色于之前的菜品。”

    以略逊一筹的食材材料，达到了如此评价，幸平创真的能力可谓是完全展示了出来，他的全面性以及克服问题的能力毫无疑问是首屈一指的。

    多年来在父亲的磨练之下，为他带来了浑厚而扎实的基础，除了徐越之外，在远月提升最大的人就是他！

    不过……

    “有诚一郎的味道。”

    堂岛银和薙切仙左卫门心中都不约而同的冒出了这种想法。

    虽然这个年轻人已经具备了自己厨师之心的雏形，但受到的外来影响实在是太大了，多年来在厨房当中受到诚一郎的耳濡目染，让他自身受到了严重的风格影响。

    在味觉不分上下的时候，两人这方面的差距还是体现了出来。

    一时间，三位在美食界都拥有足够地位的评委，就已经在叶山亮和幸平创真之间分出了胜负。

    虽然差距不大，但差距就是差距！

    而随后，他们便不约而同的看向了已经出炉装盘，并端上菜品的徐越。

    算起来，这一位才是最为缺乏所谓厨师之心的学生。

    还有他所最擅长的特长，此时也有都有针对性的克制。

    论香料，叶山亮运用更在他之上，论鲜美，叶山亮选择的秋刀鱼也是最为优质的。

    还有……

    他为何会选择鱼骨作为主要食材？

    诚然，炸鱼骨很多地方也有这种菜品，但对比而言这种食材和鱼肉本体的鲜美口感还是有所差距的。

    只是当徐越的三盘鱼骨放在了评委面前时，看着那金黄酥脆带着些许油光的鱼骨，哪怕没有明显的香味冲击，却莫名的都让几位都咽了一口口水。

    这小子的能力摆在这里，应该不会让人失望吧……

    将那酥脆蓬松的勾芡鱼骨块放入嘴里，伴随着咬碎，一股极致奢华的鲜美瞬间溢满了整个口腔。

    油炸食物的独特酥脆口感，夹杂些许油光的滑腻，配合那爆炸而出的鲜美，简直好像整条鱼的鲜味都被封入了鱼骨当中。

    那种生命绽放的味道，好像每个人都变成了一条新生小鱼一般在水中欢快的游荡。

    味觉的极致奢华享受，几乎让三人都酸软了下去。

    而且……

    那股隐约的厨之意志，那股包罗万象海纳百川的厨心雏形，也让他们隐约感悟到了一丝整个世界意志的浩瀚感。

    精神果飘都与月天之间的厨艺之魂有了短暂的接触！

    这小子，已经领悟了厨师之心的雏形了？

    但总感觉哪里有些不对劲啊，这股意志明明我们感受到了。

    却有一种是对方手中提线木偶一般的掌控感。

    没有百分百投入厨艺的热情，能够完全掌控厨师之心？

    闻所未闻……

    徐越才刚刚开始吸收两次月天之间的厨之意志，除了自己能力方面的提升外，厨艺方面也的确有着厨师之心的雏形出现！

    只是，完全作为自己的补全物，以这种稳健共鸣的方式吸收纳入体内，徐越当然要确保对其完全的掌控。

    能够允许对自己有些许影响，但却绝不能影响自身的主观意志。

    这种情况下，还未完全完善的雏形，被这三位美食界的大拿察觉些许情况还是相当正常的。

    但不管如何，绝对的鲜美刺激味觉上当数第一，那种包罗万象海纳百川的霸气厨心雏形，也完全将鱼骨包容鱼肉鲜美的精神感悟完成了升华，得到了一种无法言语的衬托。

    双方融合之下，与另外两道相差不大的菜品却已经拥有了明显的差距。

    没有疑惑，没有犹豫。

    三位评委都同时写上了自己中意的名字。

    徐越！

    3-0-0！

    没有丝毫悬念的完胜！

    “什么！”

    “靠着鱼骨击败了那两位强敌？”

    “明明评委对另外两人的评价都很高啊！”

    “鱼骨还能这么玩？”

    “……”

    所有观战的学生，此时都有些难以置信。

    要知道食材的选择上，徐越可是选择近乎于糟粕的鱼骨。

    幸平创真如果说是利用腌制的手段来避开鲜美的比拼，已经是相当难得了。

    那徐越可就是完全用最难以料理的部位，战胜了最为鲜美的部位。

    这其中的差距，一目了然！

    “出来了！结果出来了，秋季选拔赛的冠军就是我们的徐越同学！拥有着第二条‘神之舌’的徐越同学！”

    “如今薙切绘里奈同学已经进入了十杰，那么我们期待着徐越同学什么时候能够进入其中吧，对此，我毫不怀疑！”

    司仪在结果出来后，也激动得发出了尖叫，并且宣布了出来，同时还直接朝着十杰身上点了一把火。

    “唔，不用再等了，就现在吧，还是请三位评委见证一下，我和第九席的睿山枝津也前辈有一场关于赌上十杰席位的食戟。”

    然而就在此时，徐越却是笑着从司仪川岛丽手上接过了话筒，并且随意的宣布了这重磅消息。

    一瞬间，全场一片哗然。

    十杰可是代表着远月的顶点！

    之前川岛丽开口只是为了营造气氛，你就真的这么耿直的上了？

    ——————

    两更完毕，等下还要出去。。又得修仙码明天的了……