2050祖的神器
“回来了？”
伏羲氏和太龙依旧还站在那里，他们看着从虚无中走来的陆云，脸上带着笑意。
伏羲氏迎上前来，笑道：“果然成为世尊了，没有辜负我们的一片好意。”
“我都知道了。”
陆云看着伏羲氏，平静的说道。
“嗯，知道就好，知道就好。”
另一边的太龙也呵呵笑道：“知道了，就能跟着我们征战诸天了。”
征战诸天。
本来陆云不懂这句话是什么意思，他一直以为，是与无量黑暗天那等异世界的强者争锋，到了现在他才明白。
所谓的征战诸天，就是在新的大千世界建立之后，虚无中的强者，包括现在大千世界中的修士，必然会入侵到新的大千世界，大诸天中诸多强者花费巨大代价所缔造的世界，又岂能拱手让人。
人都有私心，谁也不例外。
所以，新的大千世界，新的存在出现之际，也就是真正的战争兴起之时。
“我要去界心。”
陆云并未继续这个话题，而是对伏羲氏说道。
“你确实应该去一次界心。”
伏羲氏点了点头，“树神的生死，关乎着我们的成败。”
去界心，就能帮助树神找回他的力量，让他拥有虚无级的战力。
“不，我是想要印证一件事情。”
陆云摇了摇头。
到了这个时候，一切的一切都对陆云无关紧要了，他现在只在意一件事。
树神就是阿树，就是灵威仰，化身这方存在的虚无强者祖，就是冰之域主。
那么……生死天书究竟是什么？
生死天书为何会成为他的元神，又为什么会找上他来？万事万物皆有因果，并不是因为陆云的运气好，所以生死天书就找上了他。
地球上，那座汉代大墓只是平民墓穴，陆云不会对那里产生兴趣的。
可是那一次，陆云偏偏鬼使神差的去了……那座大墓中，有天鬼布下的绝死之局，也有伏羲氏和云翳的布局，以帝玺将陆云送到仙界中去。
但是最后一次轮回，陆云在那里见到的并不是帝玺，而是生死天书。
本来，云中子应该将帝玺从帝尊墓中取出，送到汉代大墓中去，但却被生死天书取而代之。
这一切，绝对不是巧合！
甚至到了现在，陆云已经是世尊之躯，可以说是站在大诸天金字塔的高端，但是他依旧不知道生死天书是什么。
“你们知道这是什么吗？”
陆云的手一翻，将生死天书取了出来。
陆云的机缘，陆云的一切，都是源自于这卷小小的竹简。
现在，它已经是陆云的元神，与陆云一荣俱荣，一损俱损……再也无法被分离。
甚至，在生死天书之中，还存在着另外一方天地，一方超越大诸天，仅次于大千世界的天地。
而且，这方天地还在不断的完善。
甚至陆云发现，纵然……纵然伏羲氏他们不去缔造那方古仙界，生死天书中的天地，迟早也会超脱出来，进入虚无，成为一方真实的存在。
这让陆云感到一种莫名的恐惧。
伏羲氏他们拼了命也要缔造出一方天地，对抗大千世界中的那位主宰，但是陆云的元神之中，却存在着一方即将完成的天地。现在，让陆云告诉他们，其实他们不用努力，不用拼命，只要等，等待陆云成长起来，那么第二方存在就会自然而然的出现。
这算什么？
云翳白死了？
这无尽的心血，都白费了？
可怕的不是失败，而是在你即将成功之际，即将看到黎明的时候，却发现你一直拼命索取的，就在你的身后，唾手可得。
“这……”
伏羲氏看着陆云的生死天书，他的脸色有些不大好看。
太龙的身体更是晃了晃。
若是在以前，哪怕是伏羲氏进入过生死天书，他依旧无法看清楚生死天书是什么，但是现在……陆云去过大千世界，生死天书也进一步进化，其中的天地也愈发完善。
陆云精通撼龙经，这方天地中的一切，都被陆云以撼龙经布置，一切的一切，都是朝着那个理想中的完美而去。
这完整天地的气息，原原本本的展现在伏羲氏和太龙的面前。
伏羲氏的喉咙轻轻的动了动，他的身体开始颤抖。
“不。”
忽的，太龙摇了摇头，“我的努力没有白费。”
“道生一，一生二，二生三，三生万物。”
太龙的目光坚定，“古仙界已经要冲出祖的尸体，进入无尽虚无，演化为一方真实存在……你别忘了，我们最初的目的，并不仅仅是缔造出一方完美的存在，而是……要让那无尽虚无，被秩序贯穿！”
太龙的声音越来越大，他的头发开始变白，形貌也开始渐渐苍老，变成了一个陆云熟悉的身影。
“演化一方新的存在，取代大千世界，只是我们的第一步……我本以为，以后的事情需要后人来完成，却没有想到……一切竟然都在眼前！”
“你……”
陆云看着眼前的太龙，不可思议道：“太上道人！”
通天道人的大师兄，太上道人。
也就是三清之一的太上老君。
陆云做梦也想不到，这个神秘无比的太龙，竟然是太上所化！
或者说，这是太上的三尸身之一的恶尸，当初伏羲氏就是借助了这一法，演化出恶尸三眼族，替伏羲氏一死，也替陆云挡下撼龙经的诅咒。
“嗯。”
太龙点了点头，“还不够，你需要成为大世尊，成为天尊……我要看看，你的这方完美存在，究竟会演化到何种境地。”
“不过，我们也最终确定了，你的这件宝贝，并不是我们想的那件东西……那件东西，究竟去了哪里？”
忽的，伏羲氏皱眉，“不是那件东西……那么那件东西去了哪里？”
“什么东西？”
陆云一怔。
“祖的本命神器。”
回答陆云的是太龙，“若非是祖丢了那件神器，如何会被那个主宰击败，大千世界中诞生的第一批生灵，又如何会被赶出大千世界。”
“我等虽然已经超脱大千，可以进入虚无……但虚无之中，空空荡荡什么都也没有，谁愿意去那种地方？”
……
