    毕夏对于那场“灾难”的记忆极为深刻，哪怕此刻历史已经改变，提起这件事他的脸色依旧煞白。

    他微微顿了顿，又喝了一口茶，似乎是为了平复自己激荡的情绪，过了片刻之后，才长长的出了口气，接着说道。

    “三大势力的圣人六伤一死，撒旦崛起，再加上元始天魔脱困，等等事情，让整个世界的形势变得越来越乱。”

    “而所谓乱世出英雄，黄哥你就是那乱世之中最闪耀的一颗星，只是跟现在的你不同，那个历史中的你或许实力不如现在的你，但是杀性更重，动辄屠城灭国，甚至连道门之中都有人说你走上了邪道……”

    “后来……你就背叛了道门。”

    说到这的时候，毕夏的表情有些尴尬。

    噗！

    听到毕夏的话，正在喝茶平复情绪的黄裳猛地一口茶喷了出来。

    好家伙，真是好家伙！

    另外一个时空的自己这么牛逼的么？居然连道门都给背叛了，道门三位圣人不会追杀他这个欺师灭祖的人吗？

    “你背叛道门的时候，正是道门最虚弱的时候，你跟元始天魔合作，进一步加重了道门的伤势，甚至杀死了不少道门的强者，让道门根基大损，一时间根本没有余力在追杀你。”

    毕夏似乎知道黄裳在想什么，直接叹了口气，道：“因为这个原因，我也跟你一起背叛了佛门……这也是我为什么不愿让佛祖听到这些的原因之一。”

    “……”

    看着毕夏那般无奈的样子，黄裳一时间更加无语了。

    晋西北都乱成一锅粥了啊！

    另外一个未来居然这么的混乱吗？

    ‘再然后呢……’

    深吸一口气，平复了下情绪后，黄裳接着问道。

    “道门因为你元气大损，奥林匹斯那边似乎发生了某些内讧，又被十二祖巫和零来了个背刺，元气大伤，再加上教廷被灭，最开始的三足鼎立的三个势力不是被灭就是没有了扩张之力，再加上撒旦的崛起，巫族的复兴，还有元始天魔统帅婆罗门神族格局一方，世界的形势是越来越乱。”

    毕夏想了想后，接着说道：“而我们则是跟着你一起，跟元始天魔合作，同时也在暗地跟撒旦合作，最后让撒旦划出了梵蒂冈的遗址，作为你的势力据地，我们也开始建立起我们的势力。”

    “再然后，黄哥你就突然变得越来越神秘了……”

    说到这里，毕夏古怪的看了黄裳一眼，欲言又止。

    “你说的是另外一个未来的我，而不是现在的我，没事的，继续说，我要知道到底发生了什么。”

    看着毕夏那欲言又止的样子，黄裳摇了摇头，示意毕夏接着说。

    “好吧，那我接着说了。”

    毕夏耸了耸肩膀，道：“你似乎是在梵蒂冈的遗址里面发现了什么，找到了梵蒂冈的宝库，并且市场一个人钻进宝库里面，不知道在干什么。”

    “最开始，你每次在宝库里面待的时间都不算长，看上去也没什么变化。”

    “但随着时间的流逝，你在宝库里面待的时间越来越长，可气质却变得越来越阴沉凌厉，眉宇间的愁容也越来越多，好像有什么事情让你非常忧虑一样。”

    “我们几个都很担心你，也问了你，但你并没有跟我们说什么，只是让我们不要担心，说一切有你。”

    “而也是在这个过程中，你的实力突飞猛进，以一种惊人的速度提升起来，甚至很快就摸到了圣人的门坎，甚至在临近第十一次天变的交锋之中，你以一己之力击退了企图因为叛教之罪而追杀你的通天教主。”

    “虽然当时通天教主伤势未愈，诛仙四剑也是在跟天外邪魔的战斗中受损，但那毕竟是圣人啊，可居然被你给击退了，一时间天下震动，所有人都说你有圣人之姿，是已经超越了准圣，达到了一个新的境界。”

    说到这，毕夏小心翼翼的看了一下周围，道：“知道我为什么不让佛祖听了吧，他可是通天教主的大弟子，这件事还是别让他知道为好。”

    “我居然击退了通天教主？”

    听闻毕夏的话，黄裳也是一惊。

    圣人的境界和手段他也算是有所了解，哪怕是现在的他对上圣人也几乎没有任何把握，可是另外一个时空的自己却是在不久的将来正面击退了通天教主……

    那个时空的自己到底经历了什么事，实力为何会提升得如此之快？

    教廷秘库里面又到底有什么秘密？

    一时间黄裳心中的疑惑反而是变得更加强烈了。

    “是啊，这一点我们也没想到，而且……你当时似乎并没有受什么伤，甚至可以说没有尽全力。”

    想起那份记忆，毕夏的脸上也是浮现出难以置信之色：“我们一度怀疑你已经拥有了圣人境界的实力，可你却一直没有正面回答我们。”

    “而且就算你击退了圣人，声势一时无二，我们的势力也成为了一方强豪，可你眼中的忧虑却是越来越重，甚至整个人都变得越来越焦躁，好像承受着某种莫大的压力一样。”

    “我们一直想弄清楚这压力的来源，甚至我和夏蝶企图潜入教廷秘库，看看里面到底有什么秘密，可最终被你发现了。”

    “那一次你对我们发了很大的火，我们从未见到过你那么生气，而在这生气的背后却又似乎隐含着一种恐惧。”

    “你好像害怕我们进入教廷秘库，又或者是害怕我们知道什么一样。”

    “我们三番四次的问你，可你始终没有回答我们，只告诉我你会解决一切，让我们不用担心，但我们怎么可能不担心……”

    毕夏长长的叹了口气，道：“说真的，如果不是我们并肩作战了这么久，你救了我们这多次，彼此间性命相依，互相信赖的话，我们当时说不定会离开你，因为那种感觉实在是太压抑了。”

    “又过了不久，大概也就是十一次天变过去后的半月，事情突然发生了变化。”

    毕夏回忆着脑海中的记忆，整理了一下措辞，然后才缓缓的说道：“就是在那一天，你给我交代了你的遗嘱。”?

    PS：第三更奉上，求支持，么么哒，继续码字！

