
    叶欢继续布置聚灵阵。

    这个时候，出乎意料的，倭国那边，教廷那边，都安静了下来。

    仿佛所有的敌人，都感到害怕起来，让叶欢有时间安心发展。

    难得的顺心。

    青城，现在最需要的，就是时间了。

    想要脱离叶欢，和这些国家堂堂正正的对抗，还需要大把的时间发育。

    而此刻，华夏网上，关于九泉药业的事迹，却闹得沸沸扬扬。

    “都这么久了，九泉药业也不给个说法，让这些受害者，要怎么办啊？”“就是啊，听说有一家人，父亲病逝，是母亲病危在床，为了给母亲治病，这个儿女放弃了上大学的机会，苦苦打工，就是为了给母亲治病。九泉药业的药本来就贵，女孩花费了几年的时间，才凑齐了买药

    的钱。结果呢，母亲的病更重了，现在女孩钱没了，母亲病也没好，气得快要跳楼了！”

    这个消息一出，网络上的网友们瞬间震动了起来，纷纷义愤填膺，在网络上表达着自己的爱心，指责起九泉药业。

    什么“垃圾企业”“卖假药”“虚假广告”“吹嘘效果”，这些标签，几乎是瞬间就打在了九泉药业的身上。

    更有甚者，开始抨击起九泉药业昂贵的药物了。

    这个价格，让平民很难接受，因为叶欢的风格，九泉药业一直走的是高端路线。

    我的产品就是贵，但效果就是好，不论你信不信，就是要卖这么贵。

    一般的家庭，想要买九泉药业的药物，可以说是狠下心血了。

    所以，即便是他们服用了九泉药业的药物，身体变好了，也不会感谢九泉药业。

    只是，这些人不明白，如果没有九泉药业，他们连狠下心花钱的机会都没有，只有忍受病痛的折磨。

    九泉药业的存在，已经是给了他们机会了。

    再说，九泉药业的产量有限，如果卖得太便宜，一般人就更加买不到了。

    九泉药业的药物，肯定会被各大家族囤积的。

    “哎，垃圾企业，只是赚钱，各种药材卖得这么贵，一心想要赚钱，怎么不去死啊！”

    “可是……九泉药业的药物真的很有效果啊，我爷爷服用之后，他几十年的老毛病一周就好了。”

    “效果好有什么屁用，买这么贵，专门为权贵服务的，老百姓怎么用得起。”

    “就是，就喜欢欺负我们这些穷人，九泉药业一生黑！”

    一下支持九泉药业的声音，很快就被压制了下去，各大论坛和网站的网友，在开始声讨九泉药业。

    太嚣张了！

    因为到现在，九泉药业，都没有出来给一个解释。

    自然给了那些水军带节奏的机会，一些不明所以的网民，纷纷参与了进去，大肆攻击着九泉药业。

    “叶欢网上闹得很凶怎么办？”

    叶欢还在布阵，安诗琪专门乘坐直升机过来询问。

    “爱买不买，不买就滚！”

    叶欢冷冷地说道，继续布阵。

    很快，这句话，直接通过九泉药业的官方发布出去了。

    爱买不买，不买就滚！

    八个大字，血红地出现在九泉药业的官方网页上。

    嚣张无比！

    就这么直接挑衅着所有的网友。

    说实话，华夏，乃至全世界，上千上万个企业，还没有敢在官方平台，这么硬生生的怼网友的。

    无论如何，面子工程要做好。

    爱买不买，不买就滚，真的是……太过分了。

    “我操，九泉药业太嚣张了，自己的药物出了问题，不出来解决就算了，居然还这么嚣张？”

    “太过分了，全民抵制九泉药业啊，只要我们大家都不买九泉药业的药物，他们还不得跪下来求我们！”

    “哼，九泉药业真他妈嚣张，抵制，抵制！”

    网络上，风起云涌，发生了阵阵惊涛骇浪。

    原本还只是一件小事情，一共只有三个案例，声势也不大，现在看来，九泉药业就是自寻死路啊。

    这简直是自己找死啊。

    “嘿嘿，九泉药业真是太嚣张了，你自寻死路，敢这么怼所有的顾客，真是找死！”一个豪华的会议室之中，一个胖子冷冷地笑道。

    “嘿嘿，有了九泉药业的嚣张，倒是省下了我们不少事情，我们只需要再推波助澜，何愁九泉药业不到？”

    “让他们吞噬我们这么大的市场，还将代理交给了北秋医药，害得我们一点代理份额都没有！”

    顿时间，会议室之中，七八个老总，义愤填膺，拍案而起，指责九泉药业的过分。

    是九泉药业，逼迫他们走到这一步的。

    “嘿嘿，上一个这么嚣张的企业，是华语集团。结果整个集团和总裁都在一把火之中，化作硝烟了。”

    胖子嘿嘿一笑。

    七八个总裁一起举杯，顿时发出了冷笑声，仿佛已经看到了九泉药业的未来了。

    在这几个医药公司水军的带领之下，华夏的风声越来越大，越来越多的人申讨九泉药业，名声也越来越差。

    网络上正在联名抵制九泉药业。

    “爸，怎么办？现在九泉药业的名声太差了，有人在网上恶意带节奏，想要抵制九泉药业！”

    柳菲儿一脸愤怒地走进了北秋医药的总裁办公室。

    “这件事情，你也听说了？”柳建树反问道，模样倒是十分淡定。

    “现在闹得这么大，我怎么能不知道。”柳菲儿无奈地说道，“叶欢脾气果然还是一样，太暴脾气了，他就不怕这样拖垮九泉药业骂？”

    “放心吧，他会有解决办法的。”柳建树轻轻摇头，现在北秋医药是九泉药业的唯一的一级代理商。

    “我已经和九泉药业联系过了，安经理让我们不要有任何动作，交给他们解决。”

    “他不会……又要像上次一样，一把火把自己的公司烧了吧？”柳菲儿瞪大了漂亮的大眼睛，惊奇地说道。

    “上一次，我在新闻上看到，可吓死我了，还以为他真的要自杀呢。”柳菲儿拍了拍胸口。“这我就不知道了，不过叶欢的本事，不是我们能够想象的。”柳建树摇头。
