    梁帝心里有自己的一根标尺，不受外力所影响。

    这根尺子一面用来丈量此人对皇权的威胁，另一面则衡量对方的价值。

    若价值大于威胁，就可以继续使用，若威胁大于价值，就会毫不犹豫地除掉。

    梁帝不知道已经把秦风里外衡量了多少遍，每衡量一次，秦风的成长都让梁帝触目惊心，但与此同时，秦风的价值也无可挑剔。

    就以这场国战为例，梁帝再也找不出任何人，能比秦家父子做得更好。

    至于林太保的心思，梁帝岂会不知？不过是借机给秦风使绊罢了，相比之下，梁帝更是厌恶林太保。

    要知道自从北境发生大战，秦家对于林氏的党争，就基本鸣金收兵了，一切以国战为重。

    反观林太保，明知北境战事吃紧，大梁社稷岌岌可危，为了打压异己，居然企图在这个紧要关头上对秦家不利。

    这已经不是可恶，而是罪该万死！

    梁帝已经将这笔账记在心里，待到国战结束，自然是要和林氏连本带利算清楚。

    但眼下，不仅北境不适合临阵换将，朝中大殿之上，也要以稳定为重，决不能激化任何矛盾。

    梁帝表面不动声色，甚至冲林太保微微一笑。

    “太保真是为大梁操碎了心，朕心甚慰，委派督军一事，合情合理。但秦尚书，本就是督战大臣，而秦千户又是督战特使，若此时再委派督军，且不是过于繁复了？正所谓兵贵神速，军令下达更是要简洁明了，若是层层申报，必将延误战机。”

    说到这，梁帝转身看向张修业，和颜悦色道：“太保劳苦功高，为了北境战事，可谓心力憔悴，还需奖赏犒劳才是。对了，南境豪族进贡的云锦，还剩多少？”

    张修业连忙回答：“启禀圣人，云锦乃是宫中最好的布料，每年只进贡三千匹，已经分发赏赐给后宫各位贵人了，月初奴才去内务部查账时，发现云锦只剩下……一尺。”

    梁帝点了点头，满脸微笑。

    “一尺就一尺吧，毕竟这云锦极为金贵，素有寸锦寸金的说法，而且每年产量就这么多，全部进贡到宫里，外面的人，就算是有钱也买不到。就将这一尺云锦，赏赐给林太保，以作犒劳。”

    交代完，梁帝便直接宣布退朝，起身离开了大殿。

    林太保离开宫门之际，被张修业追上，将包好的一尺云锦，递交给林太保。

    林太保感恩几句，便怀揣着云锦，甚是得意地回府了。

    不出一个时辰，此事就传到了后宫，长公主直接来到贵妃寝宫，当面祝贺。

    “听说今儿个朝会上的，圣人当面褒奖了太保大人，还赏赐了一尺云锦？那云锦可是皇族专用的布料，自大梁开国以来，获得云锦赏赐者，一只手都能数过来，可见圣人对太保大人的器重。”

    贵妃笑脸盈盈，柔声细语地回应道：“又不是什么大事，还劳长公主殿下亲自跑一趟，呵呵呵，不过话说回来，圣人能如此器重太保，乃是我林氏的福分，我林氏世世代代，都将为大梁鞠躬尽瘁，死而后已。”

    贵妃刚提拔起来的侍女，早就知道贵妃和长公主不对付，此时见长公主登门道喜，小脸顿时翘到天上去了。

    为了给贵妃长脸，当即小声插了一句：“太保为大梁奉献一生，尤其是他人可比？”

    “圣人自然晓得，谁近谁远，谁亲谁生。”

    侍女这番话，自然是长贵妃的志气，灭长公主的威风，暗示长公主押错了宝，不该将所有筹码都倾注到秦风身上。

    今日圣人赏赐了一尺云锦，足以证明，在圣人心里，秦风永远都没有资格跟林太保相提并论。

    连一个小侍女如此傲气，长公主脸色一阵难看，悻悻欠身行礼。

    “这喜也道了，本宫也就不再叨扰贵妃殿下了。”

    说完，长公主便阴沉着脸离开了。

    离开宫门时，祁阳郡主就在门口守着，见长公主脸色难看，还以为吃了亏，刚要安慰几句，却见长公主的表情一百八十度转变，从阴沉郁闷，转眼间变成了欣喜得意。

    “那小侍女，真是说进了本宫的心坎里。”

    “没错，在圣人心中，谁远谁近，可是一清二楚啊。”

    自打长公主进入后宫以来，还是第一次这么快意，回宫时，走路都轻快了许多。

    与此同时，满脸得意的贵妃，脸色却瞬间垮了下去。

    反手一耳光抽在侍女脸上。

    “贱奴多嘴，还嫌本宫不够难堪？！”

    侍女被一巴掌打蒙了，瘫跪在地上瑟瑟发抖，捂着红肿的小脸，眼泪不断往下掉。

    心里阵阵嘀咕，明明刚才贵妃殿下还甚是得意，怎么一扭脸就变得如此愤慨？

    难道圣人赏赐林太保一尺云锦，不是应该高兴的事吗？

    贵妃恶狠狠盯着侍女，咬牙切齿：“那云锦，乃是皇族专用，自大梁建国以来，获赏云锦者，有几个好下场？云锦便是圣人的最后通牒，若太保再得寸进尺，今日可赏一尺云锦，明日就可赏他三尺白绫！

    “贱奴，连这都不懂，你也配替本宫做事？来人呐，将这贱奴拖出去掌嘴，本宫没说停，就不准停！”

    贵妃不理会侍女歇斯底里的哀嚎求饶，揉了揉隐隐作痛的太阳穴。

    昔日那个看似不值一提的纨绔子弟，如今已经成长到令所有人畏惧忌惮的地步了，面对秦家和林氏，圣人居然毫不犹豫地选择秦家。

    照此下去，总有一天，圣人会彻底无视林氏。

    真到了那一天，当年秦程氏被贬回祖地的恩怨，以秦风的行事作风，必然要报此仇。

    一旦秦家在京都出手，这场内斗战争，就与圣人无关了，而是纯粹秦林两家的过节。

    江南林家若有轻举妄动，北溪县恐怕会直接派人打过去。

    若不阻止秦家继续壮大，林氏就是慢性死亡。

    但若阻止秦家，就触碰到了圣人的核心利益，更是置整个大梁社稷于不顾。

    简直难办！

    贵妃拖着额头，眼神尽是惆怅，此生第一次感觉这么无力……

