    老道战术仰头，我也没说这是规矩啊，我就问问确认下，怎么还变成我们的不是了？

    诶，不对啊，你一个小丫头片子，算的哪门子的事业？

    见老道犹豫，韩亦可不由皱眉催促：“到底能不能算事业啊，你该不会唬我吧。”

    “怎么会...你要算事业，当然能...”

    老道见旁游客来回多，不想和一个丫头瞪眼珠子，连忙换了个荷包箱子，他抬出来示意韩亦可挑一个。

    “这里面都是关于事业上签的荷包，你挑个。”

    韩亦可看着一箱子的荷包，直接伸出自己的小手，啪叽一下伸进里面，掏来掏去，这才掏出一个荷包。

    从开始到现在，老道忽然觉得眼前这个小女孩顿时不可爱起来了。

    拆开荷包，里面有张纸条，上面有对上下联。

    韩亦可左看看右看看，很是不解。

    “徐怼怼，这说的啥啊？”

    “我看看。”

    徐冉接过纸条看。

    这些上下联大多数都是含糊不清，让人能产生无限遐想的，基本每个庙里都是这个套路。

    但是就算模糊不清，也能说出个大概，徐冉觉得自己看个大概还是没问题的。

    “惊雷之夏风回大地，德重之归步步人生。”

    看完这段对联，徐冉不由沉默了。

    这上下联写得太混了，已经算不上对联。

    不过想想也是，那么多签子附带的荷包，又不能言喻太清楚，模糊让人有点感觉的本就不多，这些道士只好自己瞎琢磨写吧。

    虽然写得模糊，徐冉倒是能看出一些东西。

    例如上联简单来说就是夏日回归，季节分四季，四季各有各的意思，春生、夏长、秋收、冬藏。

    尤其这个荷包是对比的人生事业，那这个夏日就是拿来对比人的事业成长。

    若是抛开对联的字面混乱的话，其中要表达的意思还挺符合韩亦可的。

    恰好是夏天，夏季赛也准备开始了，韩亦可征战赛场，何尝不是在这个夏日成长起来呢？

    而下一句，德重之归步步人生。

    也好理解，就是说明人在成长后便会愈发成熟懂事，德重代表人品，意思是说明韩亦可以后的素质会变高不成？

    徐冉忍不住看了韩亦可一眼，她正两眼期待看着自己。

    这口嗨萝莉真的会有素质变好的一天吗？

    简单来说，这个对联就是表面这个夏日季节韩亦可事业会成长，人生也会步步高升。

    不过自己要怎么和韩亦可说呢？若是直言说，怕是她要飘起来吧...

    就在徐冉迟疑时，老道倒是主动伸手，笑道：“若是不解，可让老道帮忙解惑。”

    徐冉眼珠子一转，将对联递了过去，问：“不知香火钱需要捐多少呢？”

    “看两位的心意了，不在乎多，亦不会在乎少。”老道笑着摇头，本来庙里也不靠这个赚钱。

    徐冉点头，从钱包掏出点零钱，让韩亦可往香火柜放。

    韩亦可捐了香火，好奇问：“诶诶，这纸条说的到底啥意思啊。”

    “那要看你信不信了。”老道看完纸条淡然而笑。

    “你先说。”

    “你拿的是好签子，自然拿到的联子是好的。上词夏季回归，代表事业将会成长，下词德重人生，便是人的内在世界得到升华。”

    听完老道这么说，与自己想得相差不大，徐冉顿时放心了。

    韩亦可恍然点头：“哦这样啊...”

    “不过这对词未必就这么简单。”老道看了看韩亦可，主动伸出手在她的额头摸了下，不由露出若有若无的思考。

    徐冉见此倒是好奇了，想知道眼前这老道因为这对词能说出什么东西来。

    “做事讲究天时地利人和，既然你求的是事业，自然也会遵循这个完美。对词中包含了地利与人和，唯独缺少了天时。有些东西，代表着不能强求，只是时候未到，若是强求，小心到头两手空。”

    韩亦可愣然，似懂非懂。

    徐冉不解：“季节之分，不该是天时吗？”

    “天有四季是固定，轮换是自然，这是规律，所以是地利，地踏实稳固。可天却未必。”老道笑脸看着徐冉，“看样子你对这两词也有了解。”

    “看懂一些。”

    “世间最难琢磨的莫过于天与人心，天变化多变，人心亦然。”老道自顾自说，“丫头既然求的事业，那就尽力一博便是，莫要贪进恐退，只要踏实，该来的都回来的。”

    韩亦可眨巴眼：“那所谓的天时，我要怎么才能得到呢？”

    “这...”老道愣了下，这还是头一次有人这么问他，毕竟其他人都知道天时这东西只能靠等跟猜...

    “若是我弄得好好的，忽然那个叫天时的东西，把我的事业都弄得全乱套了怎么办？”韩亦可很认真地问

    “你来到庙，自然是想向上天求助，让心里平安，这也说明你相信上天的力量。可如果两位回归生活遇见了困难，上天没有帮助你，这说明上天相信你的力量。”老道也很认真的回复。

    好家伙，这话说得太有文化水准了！

    好像说了什么，还挺有韵味，又好像什么都没说。

    不愧是专门帮忙解签的老道，没三年诈骗经验做不来这活。

    韩亦可目瞪，随后扭头看徐冉：“徐怼怼，我怎么觉得他说话是在放屁。”

    “诶你这丫头！怎么说话的！”老道来了脾气。

    徐冉终于忍不住笑了出声。

    “啥跟啥哟。”韩亦可叉腰，“别看我这样，我聪明得要死，你就是想忽悠我多捐钱。再说了，这签我是抢过来的，又不是求过来的，你说这么多也未必合适我。”

    “什么？什么抢过来的？”老道目瞪口呆。

    “没什么没什么...”

    徐冉反应过来，连忙拉着韩亦可往外面撤了。

    只留下老道一个人在树下风中凌乱。

    路上徐冉时不时就笑出来，狠狠摸着韩亦可的脑袋，不得不说韩亦可太可爱了。

    韩亦可还因为被老道忽悠的事耿耿于怀：“哼，那家伙就是想骗我，我才不信呢。”

    “这些东西就是信则有，不信则无，你不用太在意。”徐冉拉住韩亦可的手，“走，这庙后面还有个小后山，我带你爬爬，上去看看风景。”

    “好。”

    两人手拉着手，经过解签一事倒是显得开心许多，虽然是闹剧，可闹剧在韩亦可的生活中就如日常一般。

    来到后山脚下，发现也有个道士摊位，凑过去一看，发现是卖锁的。

    道士见到两人不由笑问：“两位，有没有心趣买个锁呢？现在买还能帮忙免费刻字...”

    话未说完，韩亦可连忙摇头：“不要不要，休想骗我的钱。”

    然后连忙拉着徐冉上山了，让道士愣愣发呆。

    爬山的游客不多，顾及韩亦可的体质，路上走走停停。

    韩亦可有些小喘气，好不容易来到半山腰，摸了摸额头看着山路：“这路咋拐来拐去的...”

    “山路虽然曲折盘旋，但路都是正确的，都是往顶峰而去，累是正常的。”

    就算这个时候，徐冉也在找机会教育韩亦可。

    韩亦可嘀咕了下，好似说什么，但是徐冉没听清。

    他从口袋掏出水瓶，再拿纸巾弄湿，蹲下来给韩亦可的脸蛋擦拭。

    韩亦可觉得脸蛋凉凉的，也没那么粘糊糊，顿时舒服了不少，露出可爱的笑容。

    徐冉忍不住掐了下她的脸蛋，相视一笑，再次迈出上山的步伐。

    好在这山不高，不然对于韩亦可这体质真的够呛。

    上到山顶的韩亦可来到护栏出朝外看去，外面没有什么特别好看的风景，只有高楼大厦，倒是无趣了些。

    毕竟就这高度，还不如自己上小区顶楼天台喝西北风来得舒服。

    不过自己一步步爬上来的感觉，确实让韩亦可有些充实。

    忽然她瞧见什么，连忙招手示意徐冉过来。

    原来是山顶护栏旁边有一处是用铁链围着的，这并不稀奇，可此时铁链上挂着许多锁，锁有大有小，有崭新有生锈，可有一点是一样的。

    那就是锁上都刻有了名字，还不是一个人。

    韩亦可很感兴趣凑过去掰着看，问徐冉：“徐怼怼，为啥都要把名字刻在锁上然后放这啊？”

    “这是同心锁。”

    “同心锁？”

    “我们上山时，山脚不就是有道士卖锁吗？卖的就是同心锁。”

    “同心锁到底是啥意思？”

    徐冉笑着解释：“在古时候的传说里，专职姻缘的月老有一件宝物同心锁，相爱的男女只要被同心锁锁住就会永不分离，如果恋人的爱情能够感动月老，他就会赐给恋人同心锁，让恋人从此生生世世永结同心。”

    韩亦可吃惊：“这么厉害？”

    “故事流传下来，同心锁自然也会随着故事传开。相爱的恋人，只要在一个充满灵气的地方结一把刻有双方姓名的同心锁，就能心心相犀，相爱到老。这是一个美丽的寓言，一个虔诚的祈祷，更是一个永恒的承诺。”

    “相爱的人将同心锁锁在锁桥上，期盼的是锁上自己一生一世的爱恋。同心锁将他们的名字刻于锁上，将两颗心紧紧的锁在锁桥上，期盼他们的爱情永恒不变，用这把同心锁见证他们最忠贞、最真诚的爱情。”

    徐冉摸韩亦可的脑袋：“有人说传说是不可信的，传说就是一个传说，同心锁只是人的愿望而已。不过这些东西嘛，讲究的就是信则有，无就是无啦。”

    韩亦可听闻后露出怪怪的表情，似乎还有些小后悔，自顾自嘀咕：“该死...早知道...”

    “你说什么？”徐冉没听清。

    “哦哦哦，没啥。”韩亦可不好意思地挠脸蛋。

    看完同心锁，徐冉带着韩亦可去亭子休息，徐冉本以为韩亦可会疲惫想休息，但是没想到她竟然心神不宁，似乎在思考着其他东西。

    不过徐冉也没打扰她，毕竟指不定她是爬上了山峰，有了其他的感悟也不一定。

    在山顶呆了好一会，两人这才下了山。

    下山后来到殿内，韩亦可忽然决定了什么，拉住徐冉的手臂。

    “徐怼怼，你等下我，我要上厕所。”

    徐冉没太在意，应声问：“知道厕所在哪吗？要不我带你去。”

    “滚滚滚，我又不是小孩子！”

    说完韩亦可就小跑哒哒哒跑开了。

    徐冉便在周围寻了个位置坐下休息。

    本以为是一会的事，没想到徐冉将近等了快20分钟，依旧没见韩亦可回来，这让他有些担心起来，害怕韩亦可一个人出了什么事。

    就在徐冉要给韩亦可打电话并寻找她时，韩亦可这才喘着气脸蛋湿漉漉地跑回来了。

    “咋这么久才回来？”

    “上大的，不行啊。”韩亦可哼哼唧唧扭头，看表情有些害羞尴尬。

    “怎么脸蛋红彤彤的，洗脸也不懂用纸巾查下。”

    说着徐冉又再次掏出纸巾未韩亦可擦拭。

    韩亦可哼哼唧唧没说话，只是刻意压低喘气，不让自己显得太明显。

    整理收拾好后，韩亦可很开心的样子，她握住徐冉的大手。

    “走走走，咱们回家~”

    “待会回去的路上给依依她们买奶茶吧。”

    “待会我也要喝汽水。”

    ...

    山顶亭锋，阳光明媚。

    一对母子恰好爬到山顶，孩子活泼，爬上山也没觉得累，在山顶环绕玩了一圈。

    忽然他瞥见铁链的同心锁，好奇问母亲。

    “妈妈，这是什么啊？”

    “这是同心锁。”

    “这样子哟...”孩子忽然瞧见铁链上极其显眼的新锁，不由笑着道：“妈妈快看，这个锁好新哦。”

    “不要碰别人的同心锁哦，要有礼貌。”

    “知道了！”

    阳光透过淡薄的云层，照耀山峰大地，光在同心锁上反射出银色的光芒，耀得人眼睛发花。

    淡淡圆圆轻轻摇曳的光晕，透露着七彩之色。

    孩子随着母亲离开，可同心锁在山顶接受着阳光，雨露，风霜，经历着一层层时间气候推磨。

    就算锁生锈了，往后的人上到这山顶，依旧能从这同心锁上看出两个人名。

    若是徐冉此时在的话，必然能认出这崭新的同心锁上，刻着两个熟悉的名字。

    【韩亦可丨徐怼怼】

    韩亦可不信神佛，可对于自己无法把握的东西，她依旧愿意托付自己最衷心的期盼。

    她在那时，相信着。

    ...

    （后面开始亦可的赛事首秀了！）

