
    松赞干布听到尚囊的询问，知道是尚囊的考校。他思索了一番后，正色道：“大相，面对群情汹汹的百姓，这一事情的处理已经是很难。”

    “一时间，我想不出解决的办法，只能是尽力安抚百姓。”

    松赞干布道：“当然也不能是单纯这样，可以再针对一两个老贵族，挑选出来引爆另外的事情，吸引百姓的注意力，使得百姓不再关注这一事情。”

    尚囊叹息一声道：“殿下的处置，却是属于下下之策。”

    松赞干布道：“大相，这中策呢？”

    尚囊正色道：“这事情的解决，要说是中策，自然就可以安排人站出来，由他自首承认罪行，说是受了某个老贵族的安排，才肆意抹黑的。”

    “然后，就可以堂堂正正的发兵，围剿老贵族。”

    “王子殿下知道引爆事情，以吸引百姓注意力，但却是忘记了，不管你怎么吸引注意力，事情都还在。所以最好的办法，必须要解决这一事情。”

    “当然，之所以说这是中策，因为一旦针对一家老贵族，其余的老贵族也可能出手，甚至其余的反对力量，也会参与进来。”

    尚囊说道：“这是牵一发而动全身的事情，所以不能算是上上之策。”

    松赞干布问道：“那么这事情的上策呢？”

    尚囊解释道：“上策其实简单，就是眼下杜启的使臣一抵达，等达成约定后，官方就对外宣布消息，说之所以给予杜启好处，是为了挽回金巴布的性命，以及挽回被俘虏的士兵，还有被俘虏的昆弥等人。”

    “把金巴布、昆弥等人要回来，即便付出了代价，遭到了杜启使臣的敲诈，消息传出后，百姓也能接受。即便是老贵族要针对，那也不容易起到作用。”

    尚囊道：“这就是上策。”

    “妙啊！”

    松赞干布的脸上，露出笑容道：“不愧是大相，学究天人，计划当真是精妙，虽说我们因为国内局势动弹不得，无法和杜启开战，只能任由他敲诈。但换回了昆弥、金巴布，那么就有了对外的说法。”

    尚囊点了点头，继续道：“王子殿下，其实这是还有后续的。”

    松赞干布道：“怎么说？”

    尚囊的眼中，掠过了一道厉色，沉声道：“昆弥战败被擒，导致赞婆多被杀。此人，当真是丢尽了我吐蕃的脸面。”

    “金巴布其人，莽撞冲动，使得大局受到影响，更是无能之辈。”

    “两个人论及罪行，都是当诛杀的。如今留着他们一命，是为了稳住吐蕃的百姓，使得民意稳定。一旦局势稳定了下来，不能不采取行动，必须要有行动，以凝聚民心军心。”

    “我们承受屈辱，遭到杜启的敲诈，那就必须要讨回来。”

    尚囊分析道：“到时候为了鼓荡百姓，为了凝聚军心，使得所有人万众一心出最简单的办法，那就是把昆弥、金巴布的罪行公布出去，杀了这两人祭旗，告诉所有人王子殿下的决心。”

    “如此，便和杜启一战，洗刷耻辱。当时赞普出战讨伐杜启，我之所以坚决反对，是因为赞普身体不好，难以支撑。”

    “只是赞普认为自己的病情还能控制，尤其也是借机消耗老贵族兵力的机会，所以一意孤行，可最终却身体重伤。到以后王子殿下执政，你必须要洗刷耻辱，才能建立威望。”

    尚囊说道：“不管国内的局势多么稳定，王子殿下要超越赞普的功勋，要建立一个前所未有的吐蕃，就必须有对外的征战，必须有对外的扩张。”

    松赞干布闻言肃然起身，行礼道：“大相提点，我明白了。”

    朗日松赞满意的点头，道：“我儿，大相学识渊博，是真正懂得汉人兵法的，也知道大唐厉害的人，跟着大相好好学习。”

    松赞干布道：“儿臣明白！”

    “去吧！”

    朗日松赞摆了摆手。

    “儿臣告退！”

    松赞干布站起身，便离开了。

    房间中，又只剩下朗日松赞和尚囊两个人。朗日松赞说道：“大相，劳你费心了。如今吐蕃看似是强盛，实则外强中干，风雨飘摇，不容易啊！这一切，需要你维持。”

    尚囊神情肃然，道：“赞普折煞臣了，我定会全力以赴的。”

    朗日松赞也就不再多言，道：“我累了。”

    “臣告退。”

    尚囊起身就告辞离开。

    时间飞逝，转眼进入十月。

    十月的琼巴，天气已经愈发寒冷，到十月中旬，吐蕃大部人地方已经开始下雪。不过琼巴是一处平原地带，海拔在吐蕃境内，算是比较低的。

    所以虽说寒冷，但暂时还未下雪。

    这一日，尚囊在自己的府上处理政务时，有人进入禀报道：“大相，有消息送回，是关于大唐平西王使臣的。”

    “知道了。”

    尚囊接过书信，摆手让侍从退下。他拆开书信快速的浏览，书信上的内容很简单，便是易福生率领的队伍，已经进入了琼巴境内。

    距离琼巴城，已经不足半个时辰的路程。尚囊当即更换了衣衫，入宫把易福生等人抵达的消息禀报给朗日松赞，说道：“赞普，如今杜启的使臣易福生抵达。我们这里，是否安排些吓唬易福生的手段。”

    朗日松赞微眯着眼睛，仔细思考着。天气寒冷，朗日松赞整个人的精神已经愈发不好了。毕竟朗日松赞的身体，如今是每况愈下的。

    尤其到了冬天，对他这样的病人来说，更是极为艰难，在衣着厚实的情况下，自身的行动都非常的不方便。

    片刻后，朗日松赞道：“大相，依我看吓唬的手段，那就不必了，没有这个必要。毕竟此番我们处在不利的情况，如果我们没有昆弥、金巴布掣肘，也没有国内的问题，自然是要和杜启的使臣好好斗一斗。可如今，没有这个必要。你代表我亲自到城门口迎接。待杜启的使臣一行人抵达了后，把人带到王宫来。”

    “是！”

    尚囊立刻就应下。

    顿了顿，尚囊道：“这一次的双方对谈，极可能对我们吐蕃一方，是有些屈辱的。这一事情，是否要安排王子殿下参与呢？”

    “不必了！”

    朗日松赞摇头道：“这样的事情，就不必让他参与了。”

    尚囊却是道：“赞普，我认为可以让王子殿下参与的。你让王子殿下参与了对付老贵族的事情，让他要忍着心中的悲恸，接受你的离开。”

    “如今和杜启使臣的交锋，为什么不让他参与呢？”

    “越是让王子殿下见识到了艰难的一幕，承受了屈辱，他才会知道奋发图强，才会明白知耻而后勇的道理。”

    尚囊正色道：“到如今的地步，该是让王子殿下接受残酷的现实。如果现在，赞普还要保护王子殿下，我认为，那是没有必要的。”

    朗日松赞沉默半响后，颔首道：“就依大相所言，这次的事情让他参与吧。但愿他参与后，不会被打击到。”

    尚囊沉声道：“赞普您太小瞧王子殿下了，毫不客气的说，王子殿下和您一样的年龄，是远比您更为聪慧坚毅，更为刚毅果断的。这一点，您不必担心。”

    朗日松赞听着也是笑了起来，尚囊夸赞他的儿子，他内心也是极为欢喜的，所以颔首道：“拭目以待吧。”

    尚囊不再多言，便转身离去。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~