    宫殿之中。

    紫妍高居王座之上，眼眸之中紫金光芒璀璨，美目都是极致威严之色，声音平静的道：

    “古龙族沉寂太久了，兽域乱了太久了，众人忘记了古龙的威严，就连天妖凰族都敢于挑衅……

    现在古龙族已经统一，古龙族的威严该重新撒向兽域，就从天妖凰族开始！”

    王座之下。

    一众古龙皆是激动莫名，年轻些的热血沸腾，年长些的老泪纵横，曾经的古龙族，剿灭了所有远古魔兽，高高在上，与魂族、古族等远古种族并列。

    而现在……

    曾经的荣耀，将要重现，

    曾经的威严，将要重塑。

    烛离恭声道：

    “龙皇大人，我族统一后，曾经远赴虚无空间的长老都已经回讯，即将从虚无空间归来，可需等这些长老归来？

    其中，有许多长老追随过上代龙皇大人，甚至包括当年龙皇大人的禁军统领，他们至今未曾放弃对龙皇大人的寻找。

    若非龙皇大人带回了有关上代龙皇大人的信息，这三位大人也不会答应归来。”

    烛离提到禁军统领，众多古龙面色肃然，眼中涌现无限的敬意，与上代龙皇相同，这三位禁军统领同样是古龙族的传说。

    曾经的古龙族，可以与魂族，古族等并列，族中强者数不胜数，能落寞到这份儿上，还是族中强者离开的太多。

    就像是曾经的禁军统领，足足三名高阶斗圣，在老龙皇失踪之后深感愧疚，自认失职的他们，离开了古龙族，发誓一日不寻到老龙皇的踪迹，就一日不归族。

    若非是出走了太多强者，凭借古龙族的深厚底蕴，就算没有了老龙皇，也是可与雷族、炎族并列的强大族群。

    可以说，只要这些曾经的强者归来，古龙族恢复曾经的荣耀不过在朝夕之间，强大如魂族、古族，都要正视古龙族的力量，足以左右一场战局。

    紫妍稍作犹豫之后，摇头道：

    “不用，天妖凰族已经接连失去天凰三妖，以及族长凰天，正是最虚弱的时候，本皇具有龙凰体质。

    且已经突破至五星斗圣，正好借此机会，将天妖凰族一并收编，若是可以收服，对现在的我们也是极大的提升。”

    众人都是点头，天妖凰族以及九幽地冥蟒族，虽然都是趁着太虚古龙族隐退发展起来的，不可否认发展的还不错。

    紫妍继续开口：

    “青山长老负责整军，调动目前全部的力量，龙卫军、龙甲军、蛮龙军一起出动，既是练兵也要整合三军，让族人们真正归心，最重要以绝对实力，击溃天妖凰族的抵抗之心。”

    “谨遵龙皇之命！”

    青山长老点头称是。

    目前古龙族中，除紫妍之外，便要属青山长老最强，乃是三星后期斗圣，古龙族乃是以实力为尊，因此，众人也都心悦诚服。

    突然紫妍一愣，然后挥手示意今天的会议到此为止，众人愣了愣，不敢多问，徐徐退去。

    随着紫妍实力逐渐强大，龙皇的威势也是逐渐浓烈，耀眼的光芒已经让人不敢直视。

    众人退去，宫殿中一片空旷，此时，调侃般的声音，从后面传了出来。

    “龙皇大人果然不同了，这霸道的气势，挥斥方酋的风采，一言而决一族生死的气魄，实在让人心生敬仰。”

    紫妍娇媚的一翻白眼，伸了个懒腰，挺拔的曲线，完美的腰臀比例一览无余。

    “哼哼，我可一点都没变，大哥上来坐。”

    紫妍拍了拍王座，示意柳席坐她边上，蹙着眉抱怨：

    “大哥这两年间可是进步飞快，不声不响的，都已经是四星斗圣，可中洲却没有半点消息流传，瞒的我好苦啊。”

    柳席笑着，也没有客气，径直攀上台阶，一屁股坐在紫妍边上，那独属于龙皇的王座之上。

    “机缘使然，暴露对我又没什么好处，索性就隐瞒了，还好这次来的及时，实力也提升不少，否则后果不堪设想。”

    紫妍动了动，枕在柳席腿上，半眯着眼，回忆着当时的情况，若不是柳席及时到来，内忧外患之下古龙族怕不是要当场暴毙。

    “我还以为再也见不到你了……”

    抚过紫妍柔顺的长发，柳席也有些后怕，该多多提醒下紫妍的，北龙王不安分，还有天妖凰族与九幽地冥蟒族也要小心，安慰道：

    “好了，好了，都过去了，收拾天妖凰族，你把凤凰与鲲凰带去吧，这二人也是两位斗圣，若是可以收服最好。

    凰天已经被我练成傀儡，到时也可以展示一番，击碎了天妖凰族的信心之后，或许不用流血就可收服这兽域第二大族。

    时机合适之后，在让青鳞带着九幽地冥蟒族投诚，同时，也可以看看，兽域之内与兽域之外，还有谁不服古龙族的统治！”

    紫妍想了想，接着咯咯直笑，直笑的花枝乱颤：

    “大哥，你好坏哦！

    不过你不希望天妖凰族留血？我还想着依靠一场战争树立威严，再将天妖凰族彻底纳入掌控。”

    柳席神情自若，把玩着紫妍柔顺的秀发，漫不经心道：

    “没什么！只是可以完整的收服，又何必折损力量呢。以后我们想要夺取古玉救回岳父，总是要和中州的远古种族对上的，底蕴当然是越雄厚越好。”

    “嗯？岳父？”

    闻言，紫妍俏脸泛红，在柳席腿上扭来扭去，尽力憋着笑，可那嘴角的笑意根本隐藏不了。

    “这个……还早了些吧……”

    “迟早的事！”

    低头看着紫妍，柳席轻笑着，抚过柔滑细腻的脸颊，向下，精致无暇的锁骨，接着向下，……，继续向下，……

    柳席忽然想到，自己坐在龙皇专属的王座之上，怀里正是古龙族新的龙皇，人生巅峰，莫不如是。

    紫妍之妙，不足为外人道也。

    三日之后。

    古龙族三军齐聚，其中一道道斗圣的气息，宛如夜空中的星辰，而紫妍就如那明月，明月以及星辰一同照亮了整个夜空。

    而天妖三凤之二，凤凰与鲲凰已是丧胆，又再见到族长凰天被人炼成傀儡，凶悍的气息更胜以往。

    二人直接崩溃，接着龙皇紫妍出现，有着太虚古龙与远古天凰的至高血脉，以及那五星斗圣的强悍实力。

    凤凰与鲲凰二人根本无法生起反抗之心，心甘情愿的臣服于紫妍之下，光荣的成了带路党，带着古龙族的大军，直接包围了群龙无首的天妖凰族。

    铺天盖地的古龙翱翔于天际，一道道斗圣的气息，纵横交错间，封锁了天妖凰族四周空间，以太虚古龙对空间之力的掌握，没有任何消息可以传出，没有任何援军可以到来。

    内无强者，外无援军。

    见到变成傀儡的凰天，与臣服的凤凰、鲲凰之后，天妖凰族再无对抗之心，举族降于太虚古龙。

    消息一出，兽域大震！

