    米子欣突然就慌乱起来，她四处的好像在找什么东西，然后白越塞了一块帕子在她手上。

    “子扬不哭……不哭……”米子欣胡乱地抹着米子扬脸上的眼泪，他们是双生子，虽然长大了男女有别就不那么像了，但依然有某种程度的感应和眷恋。

    白越默默地退了出去，米子涵也没有出声，只是站在一边看着弟弟妹妹抱头痛哭。

    他在这个世界上也很孤独，虽然有那么一大家子，但父亲更喜欢几个姨娘和他们的孩子，母亲软弱虽然温柔却不能依靠，弟弟失踪妹失智，这所有的一切都是肩上的重担。

    他再苦再累，也只能自己一个人扛着。白越随口说的虽然夸张，但实情也是如此，再痛也要关上门哭，不能让任何人看见。

    可如今，米子扬回来了，米子欣好了，风雨再大，他也有人分担，再不是一个人了。

    “白小姐。”米子涵差点有些绷不住：“谢谢你。”

    简禹与有荣焉，就当米子涵是在谢自己。

    “不必客气。”白越笑道：“子欣那么可爱的小姑娘，她能恢复我也很开心。现在你们只要慢慢将这些年的事情告诉她，她就会自己想起来了。”

    米子涵郑重点头。

    “大恩不言谢。”米子涵道：“有些话我就不多说了，日后但凡是你有任何事情，只要知会一声，刀山火海，我没有一个不字。”

    白越松了一口气，她还以为米子涵要说，以后逢年过节，把兄妹俩领去简府给她磕个头呢。

    大恩大德无以为报，米子涵的感激白越欣然接受了，然后数了一数，她在这个年代，竟然也有好几个可以召唤的人了呢。

    出了米府天色有些暗了，按简禹的意思，再带她找个地方吃一顿，然后回去处理谢平生。京城里好吃的东西多的是，简禹土生土长，自然什么都知道。

    白越有些心动，但思考了一下中午的情形，毅然拒绝了。

    “怎么了？”简禹想了又想，不解道：“中午吃饭不开心吗？”

    女人心，海底针啊，中午白越不是吃得很满意吗？怎么说翻脸就翻脸，回去还是得向沈烨请教一下，毕竟他比较懂姑娘的心。

    “吃得开心啊，特别好吃，我吃了两碗饭呢。”白越回想一下差点没忍住咽了下口水，意犹未尽道：“我们吃完下楼的时候，我看见小二给另一桌上一盘糖醋里脊和锅包肉，糖浆熬得红红的，看着也特别好吃的样子，下次我们去吃那个……”

    “好……”简禹就更不明白了：“那为什么不晚上去，就还去他们家吃糖醋里脊和锅包肉好了。”

    “不行。”白越断然拒绝：“晚上我要一盘青菜就行了。”

    简禹开的是什么国际玩笑，他年轻新陈代谢快会武功还早上起来练武，多吃点自然没事。自己要是这么三五天吃下来，那还不得胖出好几圈。

    为了免得自己被诱惑，白越毅然决然往前走去，一边走，还不自觉地拽了拽腰上的衣服。

    简禹被这个动作提示了，醍醐灌顶一般醒悟过来。白越虽然是个大大咧咧的姑娘，总是个姑娘，对身材还是在意的。

    简禹忍了下笑追上去：“你怕胖啊，偶尔吃两顿不会胖的。”

    白越坚决不动摇。

    “那……”简禹想了想：“要不然我早上起来练功的时候，喊你一起？”

    白越惊恐地睁大了眼睛：“你开什么玩笑？”

    “我没开玩笑啊。”简禹自然道：“反正我每天都要晨起练功，以后就喊你一起，你虽然不会武功，但我可以教你一些基本的拳法，强身健体的，也可以保持身材。”

    “不了谢谢。”白越毫不犹豫地拒绝了：“我宁可饿着肚子睡觉，也绝对不会为了吃起早的，如果非要运动的话，我可以晚上出去跑步。”

    在这一点上，白越的坚定非常坚定，简禹无奈，只好陪她一起吃了青菜豆腐，并且在白越逼迫下发下毒誓。

    简禹举起手来：“我简禹对天发誓，有生之年如非必要绝对不喊白越早起，如违此誓，一辈子只能吃青菜豆腐。”

    白越加了一句：“还没油没盐。”

    简禹叹口气，顺从道：“还没油没盐。”

    白越这才满意，看简禹的眼神也柔和了许多。

    “难怪爷爷喜欢，你真是爷爷一样的闹。”简禹似真似假地抱怨了一句：“天色不早，你休息吧，我去把谢平生解决了。”

    白越忙道：“怎么解决？”

    简禹笑一下：“你可能不会想知道。”

    白越还真被简禹弄得好奇起来：“那我能去看看么？”

    “你不怕冷吗？”简禹想着外面寒冬腊月的：“不早些睡觉。”

    白越痛苦道：“太早了，睡不着。你不懂的，我每天晚上都想找点事情打发打发时间。”

    作为一个不早起的现代人，白越晚上也没那么早睡，在这个没有电子产品消遣的时代，她也不能出去赌钱喝花酒，实在无聊。

    “真是个夜猫子。”简禹还是不愿意拒绝白越的请求，想了想：“好，带你一起，但是你要听话，躲在暗处看，无论看见什么都不要出声。”

    “没问题。”白越立刻同意，还补了一句：“你放心吧，我特别听话。”

    谢平生很快从大理寺被带了出来，他被打得有点惨，和白越上午看见的比起来，好像又惨了一些。

    “啧啧啧。”白越道：“这真是下手太狠了，你们也太狠了。”

    谢平生没看她，简禹意有所指：“舍不得孩子套不着狼啊。”

    白越想了想还真是，而且这句话竟然格外的贴切。

    这种杀人灭口的事情，不适合在京城这人来人往的地方办，简禹他们早选好了地方，将谢平生提出来后，带去了一处小树林。

    寒风凛冽，这个时候小树林自带鬼片特效，风吹得鬼哭狼嚎。白越从马车上下来，裹在自己的披风里，站在她前面的是个车夫，白越不认识，但看那背影，总觉得有点眼熟。

    谢平生也被拖了下来，简禹给了他最后的机会：“真的不说。”

    谢平生扭过了头去。

    “把他给我埋了。”简禹一声令下，手下开始挖坑。

