    沃兹抬头看向常磐妆舞。

    虽然隔着一层厚厚的面甲，但他依然能感觉到对方的笑意。

    “对，我已经很久没有庆贺过了。”

    看着常磐妆舞身上的Kuuga装甲，沃兹深吸一口气，开始了久违的庆贺。

    “庆贺吧!她是集所有骑士力量于一身，穿越时空，通晓过去与未来的时间王者!假面骑士时王!此刻她继承了又一位传说骑士的力量，变身为假面骑士时王Kuuga装甲形态!”

    庆贺完毕。

    沃兹感觉自己就像是加了一层buff一样，异类Ryuga所造成的负面情绪全都一扫而空，变得战意昂扬。

    不说打十个吧，至少盖茨那样的小体格可以打个四五个。

    嗯，没用异类Ryuga来举例。

    哪怕加了buff，沃兹还是有自知之明的。

    注定是场恶战啊。

    沃兹走神间，常磐妆舞已经朝异类Ryuga发起了攻击。

    异类Ryuga也不知抽了什么风，一直死盯着沃兹不放。

    哪怕是常磐妆舞的攻击也不管不顾，直愣愣地朝沃兹冲来。

    “虽然没有太大希望，但试试总没错。”

    轻叹一声，沃兹随手从系统背包中拿出了刚才庆贺的奖励。

    一块系统出品的Quiz表盘。

    “Henshin。”

    “Action！Touei！Future Time！Fashion！Passion！Question！FutureRing Quiz！Quiz！”

    变身完成。

    一个与白沃兹所变成形象一模一样的Quiz沃兹登场。

    砰!

    挡住回弹过来的攻击，常磐妆舞快速瞥了一眼沃兹，看见沃兹的新形态，也不由露出一抹笑容。

    其实从沃兹解锁Shinobi的形态开始，她就隐约有点猜测。

    沃兹可以通过庆贺获得一些特别的奖励。

    否则如何解释，沃兹可以像哆啦A梦一样，拿出一些稀奇古怪的东西?

    没有太多的想法，一击不成，常磐妆舞又朝异类Ryuga发起了第二次攻击。

    与此同时，沃兹也发出了Quiz形态独有的问答攻击。

    “提问:异类Ryuga可以被消灭?回答是与否!”

    说罢，沃兹认真地看着异类Ryuga。

    问答攻击不能提太过离谱，以及答案不明确的问题。

    否则他这个提问者反而还会受到攻击。

    这个设定就相当离谱。

    问题一出。

    异类Ryuga愣了一瞬。

    而常磐妆舞也借机一拳打在异类Ryuga肩部。

    不过刚一靠近，一面镜子就将所有攻击全盘吸收，最后再回敬给常磐妆舞。

    异类Ryuga反弹攻击的能力，就像是被动技能一般。

    哪怕他走神，也时时刻刻保持着启动状态。

    根本没有冷却时间。

    令人头疼又无奈。

    回答的时间只有寥寥三秒。

    就异类Ryuga愣神的时间便被自动算作回答错误。

    轰!

    旋即，天空便传来一声炸响。

    漆黑的云层当中，一道怒雷随之酝酿完毕，瞄准异类Ryuga的大头，化作雷龙咆哮而下。

    看着笔直落下的怒雷，沃兹嘴巴微张。

    他的惩罚攻击与白沃兹的相比，好像更...吊?

    至少在气势上，已经稳稳压了白沃兹一头。

    轰!

    常磐妆舞见状，赶忙往后撤了几步，雷龙笔直砸下，随后轰击在了异类Ryuga的身上。

    电光肆掠，电弧缭绕。

    在沃兹与常磐妆舞逐渐瞪大的眼睛中，异类Ryuga轰然炸裂。

    “异类Ryuga完蛋了?”沃兹喃喃道。

    这道雷的威力有点超标了啊...而且，这次竟然没有被反弹!

    轰!

    还没来得及高兴，两人的正前方又传来一道炸响。

    一道明晃晃，闪烁着刺眼电光的雷龙朝着沃兹扑来。

    “沃兹!”

    常磐妆舞一惊。

    此时雷龙已然靠近，常磐妆舞唯一能做的只有一拳轰击在沃兹身上。

    在Kuuga装甲的加持下，常磐妆舞原本毫不起眼的力量也被叠加到一个相对较变态的程度。

    没有防范的沃兹，在这一拳下，也只能被迫地撞倒向一旁。

    轰!

    雷龙直直穿过两人身边，最后一头撞在不远处的垃圾堆中。

    恶臭伴随着焦糊味随之弥散。

    令两人都不禁皱起眉头。

    这垃圾也不知道堆积了多久。

    实在是恶臭难闻。

    刚遭遇重创的沃兹，一时之间甚至忘记了疼痛。

    常磐妆舞看向沃兹，想要道歉。

    只是还没来得及开口，耳边便响起一阵急促的奔跑声，异类Ryuga回来了。

    没有对应的表盘，或者时王二阶的力量，哪怕沃兹侥幸将对方击败一次，但也耐不住对方可以无限复活。

    这两人都该死!

    极速奔跑的异类Ryuga死死盯着沃兹两人。

    一开始他的目标就只有一个。

    击杀沃兹。

    准确的说，应该是白沃兹。

    因为他是城户真司的里人格。

    是城户真司的阴暗面。

    城户真司莫名其妙被白沃兹所追杀。

    不管他承不承认，城户真司心里确实是对白沃兹有一丝恨意的。

    而作为里人格的镜真司，自然而然的会将这个负面情绪无限制放大，随即对白沃兹进行报复。

    只不过白沃兹最后跑了，镜真司也只能将目标放到沃兹身上。

    反正两个人都长得一样，随便杀一个都能解气。

    本来仗着反弹能力，镜真司是想先折磨沃兹一番的。

    但沃兹将他击杀的动作，却将镜真司心中的怒火彻底激起，以至于不管是沃兹还是常磐妆舞。

    从现在开始，只要出现在他眼前的，他都决定无条件消灭。

    三两步回到之前的位置。

    异类Ryuga抬起手臂，栩栩如生的狰狞龙头直接对准地上的沃兹。

    就在异类Ryuga准备喷出龙焰时，常磐妆舞却先一步转动驱动器，瞄准异类Ryuga，释放了骑士踢。

    现在最明智的选择应该是撤离。

    但遗憾的是，常磐妆舞并没有有效的逃跑手段。

    或者说，家里三个战力，除了沃兹外，都没有逃跑手段可用。

    不对...他们还有一个时光魔神机。

    可是常磐妆舞并不敢。

    她怕时光魔神机因此而损坏。

    时光魔神机的用途很多，如果因为战斗而造成无法逆的损坏，怕是有的哭了。

    骑士踢落下。

    想象中的反弹没有出现。

    异类Ryuga只是深深看了常磐妆舞一眼，仿佛是要将她彻底记住一样，随后在传遍全身能量的破坏下，身体渐渐龟裂，随后炸裂。

    “应该会消停一下了吧？”看了一眼远处，常磐妆舞回头看了一眼沃兹。

    沃兹现在还躺在地上，不能动弹。

    Quiz形态的防御力比他想象中还要脆弱许多，连基础形态都比不上。

    “难怪白沃兹那么轻松就被我击败了。”

    想起白沃兹被他几镰刀撂倒的一幕，他还以为是自己长进不少呢。

    原来是他yy过度。

    哪怕是系统出品的Quiz表盘也不太行啊。

    叹了一声，沃兹扶着墙艰难起身。

    “沃兹，我......”

    来到沃兹身边，常磐妆舞面露歉意。

    情况紧急，所以下手她也没太分轻重。

    虽然看不到常磐妆舞的表情，不过沃兹还是能想象出来。

    轻笑一声，沃兹摇头道：“最近和异类Ryuga战斗，打也没少挨，这已经算轻了，何况，如果没有魔王陛下这一拳，连异类Ryuga都扛不住的雷击，我怎么能抗住?”

    要知道，仗着自己能复活，异类骑士可都不怎么惜命的。

    现在异类Ryuga更是干脆，死就死吧，连反弹能力都不动用了，就等死后满血复活。

    “先回家吧，那家伙应该是放弃了。”

    扫了眼四周，异类Ryuga也没有再出现的迹象。

    看来接连死两次，还是有点作用的。

    见沃兹没什么事，常磐妆舞也放下心来。

    抓向表盘，正欲取下时，不论是沃兹还是常磐妆舞，心中的警钟都不约而同地敲响。

    因为雷击的缘故，垃圾袋正不断冒着黑烟。

    在两人警钟敲响的那一刻，黑烟却就此凝固。

    就像一张照片一般。

    周遭的一切都陷入暂停凝固状态。

    时劫者出手了......

    沃兹与常磐妆舞看着彼此。

    可是彼此都不能动弹。

    又是时劫者......

    莫名的，常磐妆舞心中生出一丝恨意。

    这种情绪很少出现在她身上。

    但就这样出现了。

    乌尔双手揣兜，晃晃悠悠地来到两人身边。

    左右看了一眼，乌尔凑到常磐妆舞面前，低声笑道：“想不到吧，魔王?被你们欺负了这么久，总算是翻身了，怎么样，接连受挫的感觉很不好受吧？”

    看到常磐妆舞眼中的恨意。

    乌尔不禁放声大笑。

    往日所受的所有委屈，在这一刻都被释放了个干净。

    或许应该早点离开斯沃鲁茨的。

    心中想着，乌尔挪开身体，走向一旁。

    异类Ryuga则踏着沉重的步伐来到乌尔的位置。

    接下来已经不需要乌尔操作了。

    一切都交给异类Ryuga就好。

    一边想着，乌尔一边走远了一点，免得战斗的余波影响到自己。

    异类Ryuga仇恨的目光扫过两人，在沃兹身上扫过后，随后又看向常磐妆舞。

    现在最大的仇恨已经转移到了她的身上。

    抬起大刀掂了掂。

    冰冷的刀面映照出异类Ryuga狰狞的大脸。

    看着常磐妆舞，异类Ryuga缓缓举起大刀。

    刺骨的寒意顿时弥漫在两人身上。

    哪怕并非目标的沃兹，都不由感觉到一阵心颤，更遑论直面攻击的常磐妆舞。

    沃兹瞳孔紧缩，身体微微颤动，却无济于事。

    没有提前做准备，他根本无法抵挡时停的力量。

    大刀眨眼落下。

    沃兹眉眼微颤。

    四周都仿佛陷入了死寂。

    这时，一道清脆的丁零声打破了寂静。

    顺着视线望去，只见一道破碎的镜片挡在大刀与常磐妆舞中间。

    镜妆舞!

    几乎是下意识的，沃兹心中就浮现出答案。

    也无怪如此。

    常磐妆舞的情况和城户真司基本类似。

    白沃兹想通过消灭城户真司来解决异类Ryuga。

    同样，如果常磐妆舞出了什么问题，镜妆舞也一样会如此。

    在大刀落下的那一刻，暂停的时间也恢复了正常。

    沃兹随惯性栽倒在地。

    而挡在常磐妆舞与异类Ryuga之间的镜片，则亮起一阵刺眼的白光。

    不论是沃兹还是异类Ryuga，在这股白光下都不由闭上眼睛。

    包括躲避不及的乌尔，也陷入暂时的致盲状态。

    待视线重新恢复正常时，常磐妆舞却已经消失不见，只有一块拇指大小的镜片，孤零零的躺在地上。

    “如果我不出手，这次你就彻底完蛋了。”镜妆舞淡淡道。

    镜世界已不再是白茫茫一片，早已换为了朝九晚五堂的模样。

    不过朝九晚五堂内的一切内饰，却都是镜世界中特有的镜像。

    常磐妆舞的视线慢慢扫过，最后在对面的镜妆舞身上停下。

    镜妆舞嬉笑道：“话说，我救了你，你是不是应该感谢我一下?比如，把身体交给我?”

    常磐妆舞只是冷冷地扫了她一眼，最后道：“放我出去。”

    镜妆舞慢慢收起了脸上的嬉笑，语气也冷了不上。

    “异类Ryuga可还在虎视眈眈，你真不怕死?”

    常磐妆舞沉默片刻道：“怕。”

    镜妆舞一笑。

    “没有人不怕死，但除了生死外，还有更重要的东西。”

    “异类Ryuga还在虎视眈眈，沃兹却只能孤军奋战...如果沃兹也坚持不住了，时劫者会做什么，谁也无法预料，但可以想到的是，这个世界会变得一团糟。”

    “看着世界陷入破灭，而我自己却在这里看着，苟且偷生?”

    “切，假仁假义。”镜妆舞面露不屑，道：“在我面前你也不用装了，我是你的里人格，是你的黑暗面，是你心中所有黑暗的集合体，没有人比我更了解你!”

    “口口声声说要成为至仁至善的王的你，不过就是一个伪君子罢了，承认吧，你就是一个穷凶极恶的大魔王!”

    话说完，朝九晚五堂内陷入长久的沉默。

    良久后，常磐妆舞却笑道：“是啊，伪君子。”

    “呵，承认了?”

    常磐妆舞点点头，随后又摇摇头。

    在镜妆舞疑惑的目光中，常磐妆舞像是想通了什么一样，露出一抹释然的微笑。

    “不，从始至终，我想做的，只有至仁至善的魔王，或许这至仁至善的一切都是伪装出来的，我的真实面只是穷凶极恶，但如果我能将这份伪装持续一生，谁又能认为我是穷凶极恶的魔王呢？”

    镜妆舞哑然。

    呆愣的看着常磐妆舞。

    常磐妆舞的话在她意料之外。

    “你......”镜妆舞欲言又止。

    常磐妆舞却将手伸向衣兜，拿出一块泛着淡金色光芒的Zi-O表盘。

    “其实每个人都有两面，没有人是完美的，我有至仁至善的一面，同样，也有穷凶极恶的一面。”

    “如果连这些都无法接受，我恐怕也无法走向那个我想要的那个未来。”

    “我不能让沃兹，还有大家都失望啊！”

    看向散着淡淡金光的表盘，镜妆舞又看向常磐妆舞认真的脸。

    片刻后，镜妆舞淡笑道：“你会说出这些话完全在我意料之外，这局你赢了。”

    “但别高兴的太早，我们之间的战斗还没有结束。”

    倔强地哼了一声。

    镜妆舞随之拿出属于自己的那块表盘。

    “拿去。”随意地扔过去。

    常磐妆舞慌忙接住。

    握着两块表盘的手也不禁微微颤抖。

    终于!

    再次看向镜妆舞时，对方却站在了家门口，像是要出门一样。

    背对着常磐妆舞，镜妆舞慢慢道：“稍稍收回一下以前说的话，从现在开始，你就是我，我就是...别太得意忘形，我还会回来的。”

    说罢，镜妆舞慢慢打开门。

    一阵刺眼的白光闪过。

    常磐妆舞不由闭上眼睛。

    再次睁眼时，已回归了现实。

    看向正与沃兹分身纠缠的异类Ryuga，常磐妆舞看向左右两块表盘，却不由自主地露出一抹邪笑。

    该接受审判了!

