
　　冷面酷哥面颊发烫，努力装作自己不存在。

　　兰斯无所谓的耸耸肩，指着远处吵闹指责的人群，用蛊惑的语气道：“你们说林芙做错了吗？没有，她捍卫了我们埃尔伯特的尊严，所以她凭什么遭受这一切？”

　　“对！”

　　“所以我们要给那帮狗屁都不懂的新生一点教训。”

　　“走，去教会他们怎么成长。”

　　众人纷纷卷起袖子往那边走。

　　“林芙你老实说，是不是你连累了默文和西莉亚？你说啊！”

　　“少了默文，我们参加新生大赛只会成为笑柄。”

　　有人甚至伤心的哭了起来。

　　林芙冷着脸，和她一起的安东站出来想要说话，却被林芙一把抓住，“算了。”

　　“不行，不能让你被这样欺负。”

　　“是有人在里面故意挑起情绪。”林芙目光锐利的看向正一脸无辜的多萝西娅，“是她，刚才我就听出是她第一个喊退学的。”

　　“该死！你等一下，我把她拎过来。”安东说着就要动身，却再一次被拦下。

　　“想要报仇也不是现在，大家的情绪都被挑起来了，我们这时要是冲动，只会让居面越来越糟糕。”林芙前世经历过公共关系，大型聚会相关安全的培训。

　　知道现在这么多人，情绪又很激动，只需要一个火星子就能造成不可挽回的措施。

　　多萝西娅应该很希望自己犯错，被这么多人无端的指责谩骂，她也的确生气，但她不会把自己的同学当成诺拉女官那样的敌人。

　　采取的措施自然也会不一样。

　　明白很多人其实也是被利用的，她反而能冷静下来。

　　“住口！”

　　一名身材修长挺拔，相貌俊朗的男人忽然站了出来，“哗啦！”一声拔出了手中的战刀，人群瞬间安静下来，全都不可思议的看向男子。

　　之所以安静下来，没有觉得受到了挑衅，而愤怒攻击的原因是因为男子的身份。

　　他是西莉亚小队的二号人物，查理。

　　新生都认识查理。

　　因为能被西莉亚选中，成为小队二号人物，也绝对不会是小角色。

　　“查理，你疯了吗？”

　　“我们是在帮你们讨回公道。”

　　“你的队长被连累，你不找林芙麻烦，难道还要帮她说话吗？”

　　“我不是帮林芙说话，我只是就事论事。”查理声音清冷，“我只会找伤害我们队长的人，而不是像个懦夫连累无辜的人，只会找自己找发泄怒火。”

　　查理的话，像是一盆冷水让所有人瞬间清醒。

　　****

　　同一时间，有人迫不及待的把兰斯刚才的话发到校内网上。短短十分种不到，就在校内网上引起了爆炸般的反应，不仅如此，消息被人同步转到了军部官方论坛，和星网上。

　　更是在整个帝国引起了轰动。

　　原本皇室，军部和军法处联合对埃尔伯特施加压力，费尽心思的下达封口令，处心积虑的把事情压下来，保证了特蕾莎公主的威严的想法因为兰斯而功亏一篑。

　　更何况现在所有星系的媒体都蜂拥来到了首都星，引起的舆论狂潮可想而知。

　　特蕾莎公主被堵在了皇家星舰学院，根本出不去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第243章 我非常遵守的免费阅读。https://xs.23sk.com 