    尤其是对方除了甜软糯之外，声音之中还带着一股子傲气。

    听着相当的戳人，是一种说不出来的感觉。

    但这是在跟对面那小老虎打招呼？

    谢斐然的眸子微微沉下来。

    眼瞅着那小老虎像是得到了什么信息一样，仰着小脑袋，再次嗷呜嗷呜叫了两声。

    似乎就要冲着清辉奔来。

    还有点欢快的意思。

    谢斐然的脸色彻底沉下来了，唇角微微勾起来，眼底红光闪烁而过，那样的目光就算是猛兽都能够吓得四散，更何况是一只生活在山林之中，还没有长大的小老虎。

    看见谢斐然的眼神，顿时什么都不顾了，直接扭头就跑。

    几乎是打着滚的，滚进了刚才它跑出来的草丛里面，没多久就没声了。

    清辉：？？？

    怎么突然就跑了？

    浅咖是看见了谢斐然暗地里面恐吓完那小老虎，然后又是一副淡定事不关己样子的。

    不由得扯动了下唇角，开口对着清辉说着，‘大概是因为灵剑大人威武霸气，把这等猛兽，吓跑了吧？’

    反正她也没说是哪位灵剑大人，至于威武霸气……恩，反正人家把老虎吓跑了。

    清辉也没有深究，小下巴微微仰着，扭头，看着谢斐然手中还捏着一块切好的鹿肉。

    她也没有多想，探着脑袋过去，张口，咬住。

    只不过这一次对方没有主动往她嘴里递。

    手指夹着鹿肉，微微这么往后一撤。

    清辉就咬到了一半的肉，这么叼在嘴里，跟谢斐然的手‘拔河’。

    让清辉咬断吧，又舍不得那半块肉，于是这么咬着肉，抬眼看他。

    用眼神逼问：你这是想造反吗？

    试图让对方放手。

    少年低垂眸，旁边是火堆，将他漆黑的眸中印的像是发光的金红色宝石，火光幽幽的跳动着，他貌美清冷的脸上，唇角微微勾起一丝弧度来。

    忽的松手，任由清辉将那块肉全部咬在嘴里。

    却是借助着刚刚让清辉靠过来的动作向前倾身。

    手还搭在清辉的手上，一只手顺势揽住清辉的腰，低头，似乎隐隐的传来一声气音的低笑。

    此刻两人凑得相当近了，气息相抵，他额前碎发轻柔的拂过清辉的鼻尖，整个人凑在清辉的耳边。

    纤薄的唇忽的张开。

    “嗷呜。”

    低低的，带着少年的轻狂气和低沉。

    就这么在耳边响起。

    清辉的身子微微僵了一下。

    然后一副看神经病的样子看着他。

    随后快速的抬手，摸了摸他的脑袋。

    有点怀疑的口气，认真严肃，“真给，敲傻了？”

    看着也不傻啊。

    怎么突然之间连话都不会说了？

    眼看清辉就要拿关爱智障的眼神看自己了。

    谢斐然唇角微微扯动一下，有点不知道该要说什么好，最后非常不满的侧头，与清辉鼻尖蹭了蹭。

    低低的声音仿若还有点委屈。

    “我也会叫。”

    所以别看它了，看我。

    我不是比它要好看多了？

    少年想着，唇角微微勾起一个浅浅的弧度来。

    清辉沉默了一下，抬手将他的脸推远了一点，一本正经，“男人的想法，真是搞不懂。”