    

    “王伴伴，准备膳食，朕要与几位爱卿喝两杯！”

    陈策他们没想到第一次晋见陛下就获得此恩典，一个个都惊恐不已。

    “几位爱卿不必拘束，朕是个比较随便的人，待会朕还要向几位老将军请教呢！”

    “臣等必然知无不言！”

    戚金如今已经六十五岁了，在这个时代，已经是高龄老人了，朱由校在后世就非常尊敬这位老将。

    值房

    吏部尚书周嘉谟、礼部尚书孙慎行、兵部尚书张鹤鸣正在商议如何对付魏忠贤。

    “两位臣公，如今那刘福已经入了诏狱，魏忠贤很有可能以此为线索再向我等发难，两位臣公可有应对之策？”

    孙慎行担忧的说道，以他这段时间对魏忠贤的了解，断定他是不会善罢甘休的，当初他与那方贼勾结之时尚能接连害死几十位同僚。

    如今他与那客氏在宫中蒙蔽圣听，今天更是假传旨意将两位御史打入了诏狱，很明显是不会善罢甘休的。

    而张鹤鸣和周嘉谟两人也没什么好办法，况且张鹤鸣本来就对今天阻止浙兵和川兵进京一事持反对状态。

    “本官早就说了，此事只会引来那魏阉的报复，非要一意孤行！”

    张鹤鸣被气不轻，本来几日前大家已经商议好了，不去管这事，没想到昨晚他自己偷偷摸摸跑去那刘福家里了。

    而周嘉谟也找不出理由反驳，此事确实怪他。

    “眼下抱怨又有什么用呢，还是快想一想对策吧！”

    而孙慎行在思考片刻后说道：

    “现在没有其他方法，唯有让这刘福开不了口，不然到时恐怕我等一众清流俱要被魏阉诬陷致死。”

    “孙公所言恐怕办不到，现在那厂卫都已经被魏阉重新整顿了，诏狱中恐怕也是阉狗心腹把守，怕是做不到啊。”

    “今晚还是照例召集诸公一起商议吧！”

    ……

    “哈哈哈哈，不要拘束，诸位都是久经沙场的将军，怎么吃个饭跟个女人一样？”

    朱由校站起身道：

    “先干了这杯酒！”

    陈策一众将官连忙下跪谢恩，然后将满满一杯酒一饮而尽。

    “瑞征，听说你祖上是大汉的伏波将军马援？”

    马祥麟连忙躬身道：

    “回陛下，臣的先祖正是马援，三国的马超也是臣同宗同族的族祖，当年正是臣的祖先跟随马超入的川。”

    “马伏波乃大汉名将、马骠骑亦是当世英豪，瑞征，朕希望你不要堕了先祖威名。”

    说完又看向戚金和秦邦屏，浙兵和川兵的矛盾朱由校是知道的，这两支强军是他必须要倚仗的。

    “朕知道你们双方多有不和，所以今日朕亲自来当这个中间人，希望你们化干戈为玉帛、冰释前嫌，不知戚老将军和秦将军给不给朕这个面子呢？”

    戚金率先上前道：

    “臣自当谨遵陛下圣意！”

    “臣也听陛下的！”

    朱由校又淡淡说道：

    “既然两位将军都给了朕这个面子，那希望以后朕不会再听到浙兵和川兵不和，到了那时，就不要怪朕偏袒谁了！”

    “朕新建了一军，名为羽林军，想必几位爱卿都听说了吧，朕意以浙兵和川兵编入羽林军，几位将军有想法可以提出来。”

    众人都没意见，能入陛下的亲军，傻子才有意见呢。

    “王伴伴，拟旨，着秦邦屏为泰山营参将、张保为虎贲营游击将军、秦翼明为泰山营游击将军，马祥麟为中军官。”

    “陈将军和戚将军年老，朕不忍两位老将军赴死在一线，不如两位就入参谋司替朕参贊军务如何？”

    陈策已经近七十了，他早就想退隐了，而戚金虽然也只比陈策小几岁，但是他那颗杀敌报国的心仍然热血沸腾。

    “陛下，臣虽年老，但臣还可上阵厮杀！”

    朱由校听了也是感动，不愧是戚继光带出来的人。

    “戚老将军就不必强求了，老将军年事已高，况且老将军入参谋司可随时替朕解答疑惑，正所谓家有一老、如有一宝。”

    戚金见陛下这么说，也只能遵旨了。

    朱由校看到门口要要事汇报的许显纯，只道：

    “今日就先到这里吧，明天朕亲自去军营犒劳三军！王伴伴，你亲自带他们去南海子，把将士们安顿好！”

    待众人都退出去以后，许显纯连忙进来道：

    “陛下，这是刚刚一名书生上交的答题，臣已经看过了，请陛下定夺。”

    朱由校仔细的看着这名书生的回答，越看越欣赏，关于大明萨尔浒之战的解答，他分为了几点：

    “一：大明的腐败和吃空响的问题！”

    “二：明军久疏战阵、缺少训练！”

    “三：武将贪生怕死、军士更是无敢战之心！”

    “四：明军武器盔甲极其落后、火器更加是惨不忍睹，和烧火棍没有区别！”

    “五：奴兵训练有素，武器盔甲俱为精良，装备比明军简直是天壤地别，明军和奴兵相比就是个乞丐！”

    “六：统帅的三路合击决策非常之愚蠢，让本就捉襟见肘的明军更加的分散了优势兵力！”

    “七：个别武将贪功冒进、违抗军令，导致被老奴集中精兵包围歼灭，导致各部连锁反应，明军几乎全军覆没。”

    朱由校看完这第一个问题就知道此人是有真才实料的人，他的解答完全就是正确答案。

    萨尔浒之战确确实实是因为这些原因而惨败的，当年神宗皇帝动员全国兵力，想要一战定乾坤，明军纸面上的军队人数是二十余万，可实际上不过六七万而已，再加上叶赫女真、朝鲜、一部分蒙古部落的军队也不过堪堪十万出头。

    而且据逃回去的朝鲜兵的说法，明军的军容、武器、盔甲连他们都比不上，话语中满是贬低之意，要知道这个时候的大明可是朝鲜“亲爹”，能被朝鲜人这么评价，可想而知明军当时烂到了什么程度。

    而反观努尔哈赤，他为了这一战精心准备了十几年，据后世的记载，努尔哈赤的要塞深处，全部都是辽东逃跑的匠户，努尔哈赤将他们集中在自己的老巢，就是为了专门给奴兵打造武器盔甲，绵延十余里，昼夜不停，只为这一战。

    萨尔浒、明军无论如何都赢不了，不是换个决策换个统帅就能改变的。

    明军和奴兵，从各个方面来看，他们都不是一个档次的。

    努尔哈赤、赢的理所当然！        

