    韩嫣也是纠结，她也明知道王崇不是个好东西，但王崇待她，却也真是够好。

    韩嫣每次想到王崇的好处，想要原谅，就又复想起，这小贼魔勾搭的一位或者魔门，或者正道的仙子，顿时这一股气，又复出不来。

    着实纠结的很。

    王崇见韩嫣脸色数变，暗暗掐指推算了一番，得知了韩嫣心底纠结，忖道：“且不要让她再多想了，越想越是糟糕。”

    当下就笑吟吟的说道：“这业火魔经有一门剑法，也不差魔门最高明的几种，名叫天魔斩业剑！我还能帮你讨一口魔家正宗的飞剑，只是须得去一趟阎魔天！”

    乱海大圣被王崇收做了小畜，但乱海的天魔斩业剑却被玄机收了去，王崇当时也没想要过来，此时惦记帮韩嫣讨取，就随口提了一句。

    韩嫣没好气的说道：“莫要去，说不定去了阎魔天，又有什么小云儿，小嫣儿，小袖儿的骚浪蹄子，跟你百年闭关！”

    王崇嘿嘿一笑，急忙转过话题，问道：“嫣儿怎么也阳真了？”

    韩嫣气恼的说道：“我要是还不阳真，你是不是就要再弄多几个？当初我怎么从接天关走的，你又不是不晓得。”

    王崇神色微微黯然，当初韩嫣跟他去接天关，却碰上了邀月夫人，韩嫣自知没法跟邀月夫人竞争，一路哭着走了。

    王崇当时不知，但后来自然也知道了。

    这件事，是他对不住韩嫣，小贼魔良心还是有些不安。

    他急忙安慰几句，好容易才劝说韩嫣转了颜色。

    王崇自从证道太乙，又复把天魔元神从阎魔天召唤回来，自觉此界已经没什么能让他为难，却哪里料得，才回了缥缈天，就遭遇了太乙九衰之二。

    道行精进是件好事儿，但总是这么衰，却也未免有些尴尬。

    王崇心道：“莫不如，我也修炼小劫经，加速倒霉，待得太乙九衰都过了，便是好事儿。”

    但是小贼魔转眼又复一想：“太乙境的九衰，牵扯到命劫，好多太乙大圣，就是过不去九衰，最后被道化了。我也莫要作死，免得真把自己玩没了。如今演庆老师去阎魔天，这一界也没什么人护着我了。”

    王崇正寻思，该怎么处理韩嫣这件事儿，就听得演天珠送出一道凉意：你须得尽快杀了魔极宗七位魔圣之一的勾雪夫人！

    王崇微微惊讶，演天珠最近越来越沉寂，忽然说这一句，到让人好生遐思，他沉吟片刻，略作推算，问道：“为何要杀此女？

    如今王崇是吞海玄宗和峨眉两家的掌教，两大元神都入了太乙境，真要杀了魔极宗的七大魔圣之一，倒也没什么大不了。

    王崇亦不相信，自己还能杀不了这位勾雪夫人。

    只是他不大明白，为何忽然就要去杀了此人，他用了三种手法，推算的结果，却非常简单明了的表示，此乃过去太乙第三衰的唯一法门。

    “我的太乙九衰，怎会跟这个女子勾连到一起？”

    勾雪夫人好歹也是太乙境的魔门大圣，王崇一时也算不明白，就直接问演天珠。

    演天珠送出一道凉意：勾雪夫人便是你命中劫数，尽早杀了，比晚动手好。

    王崇心头虽然有些疑虑，演天珠虽然说道含糊，但是他推荐的结果，却表明这位勾雪夫人，只怕跟他有莫大关系，只是这关系，非是这一世。

    王崇自从道行日深，渐渐也感应到了自己的一些事情。

    他沉吟良久，说道：“好罢！我去杀了此女。”

    韩嫣见王崇忽然就有些神色不属，本来有些恼意，还以为王崇又在想着其他女子，但韩嫣潜运补天劫手，暗暗感应，却隐隐感觉，这小贼魔上有一丝一缕的杀意。

    她和王崇的天魔元神都有修炼补天劫手，甚至可以说，韩嫣便是这世上最了解王崇之人。

    她很快就分辨出来，这一缕杀意，绝非是冲着自己，而是冲着一个莫名之人，心头暗暗忖道：“我问过韩老祖，此生姻缘若何。老祖居然说，你愿意怎样都可以，不须担心命数。”

    “这话说的就古怪！”

    “老祖的意思，似乎我跟王崇成与不成都是命数，一件事儿，怎可能有两种结果？我总有感觉，这小贼心底存了好些事儿，只恨我没法探查。他又是想要杀谁？”

    韩嫣柔声问道：“你又在想什么不好的事儿？也可以跟我说一声！”

    王崇笑道：“也没什么，当初跟魔极宗的人，结下了些冤仇，如今很想找几个人杀了，去去火气。”

    韩嫣微微惊讶，说道：“魔极宗？现在的魔极宗，以项情和凌飞为最盛。本来项情雄踞魔极宗最强弟子的宝座，根本无人可及，但凌飞也不知怎么，忽然就突飞猛进，跟项情几次争斗，都不曾落下方。就从魔极五子之中，脱身出来。”

    “如今魔极宗，以项情和凌飞为双魔子！又复增补了一人，列入了魔极五子。”

    “你是跟他们谁人有仇？”

    王崇也不由得，有些哑然，问道：“凌飞和项情都不相上下了？”

    韩嫣笑道：“本来这一代，大家都在金丹境，但随着你和小霹雳晋升阳真，大家也都纷纷突破境界。”

    “项情不久前，击杀了海会道圣门下海孤生，被宋潜溪追杀，居然突破阳真，反过来跟宋潜溪恶斗一场，双方拼了一个两败俱伤。”

    “要知道宋潜溪乃是积年的阳真，比项情突破此境界多了数百年，居然也只能跟项情斗一个不分胜负，颇为震动天下。”

    “项情养好了伤势，本想去寻宋潜溪决斗，却被凌飞撞上，据说是要讨一件宝物，项情不肯给，两人恶斗了十余次，这才让凌飞打出了名声。”

    “如今阳真境混乱的很，按理说，你和欧阳图，都算是阳真境的强手，但谁也不知道欧阳图现在什么境界，你一转眼就晋升太乙了。还有峨眉的小霹雳，本来是阳真境坐二望一的主，谁想到最近也听说，突破了太乙……”

    “现在的阳真境，也不知谁人更强了。”

