    贺怀翎在婚礼前一日回了总兵府，府中处处张灯结彩，一应东西都已置办妥当，每一个忙碌着的下人脸上都带着喜气洋洋的笑意。

    贺怀翎径直往祝云璟住的院子去，还没进屋门便听到元宝的叫唤声，他笑了一笑，脚步轻快地走了进去。

    许士显也在，正与祝云璟对弈品茗，元宝趴在祝云璟的腿上，好奇地瞪着棋盘，嘴里不时发出意味不明的声响。

    贺怀翎没想到祝云璟还真帮他把许士显给招待周到了，且看俩人相处这般平和淡然，倒是稀奇。

    贺怀翎低咳了一声，正下棋的俩人目光同时转过来，贺怀翎走上前去，笑问道：“你们怎么在下棋？”

    “打发时间而已。”祝云璟摆弄着棋子，声音淡淡回答他。

    许士显站起了身：“你们聊吧，我先回去了，就不扰着你们了。”

    贺怀翎道：“一会儿一块用晚膳，我叫人备酒，我们一起喝两杯。”

    “好。”

    许士显离开后贺怀翎随手抓起搭在榻边的毯子，盖到祝云璟身上：“天还没热呢，你怎么穿得这么单薄，别着凉了。”

    被忽视了的元宝仰起脑袋，努力想要从毯子下钻出来，挥着手嘴里咿咿呀呀发出不满的抗议声，祝云璟狠狠瞪了贺怀翎一眼，赶紧把人捞出来：“你想闷死他？”

    贺怀翎笑着把元宝接过来，抱着人上下飞了飞，元宝立马眉开眼笑，乐不可支。

    听着傻儿子的咯咯笑声，祝云璟无言以对，典型的被人卖了还能帮人数钱的傻东西。

    陪着元宝玩了一阵，贺怀翎叫嬷嬷将人抱走，挨着祝云璟坐下，揽住了他的腰：“我又惹你不高兴了吗？几天没见都不给个笑脸啊？”

    祝云璟懒得动，靠着贺怀翎只抬了抬眼皮子：“你怎么不干脆明日才回来？”

    原来是嫌弃他回来晚了，贺怀翎忍着笑解释道：“出了点事情耽搁了。”

    “什么事？”

    “前日收到消息，东北边的玉真国对他旁边的另两个部落小国出兵了，动作很快，那两个小国毫无招架之力，已经上奏了朝廷请求我大衍施以援手。”

    祝云璟闻言拧起了眉:“会对茕关这边有影响吗？”

    “暂时没有，玉真国离茕关这边很远，不过以防万一，我还是加强了军中警备，这两日都在处理这些事情，所以回来晚了点。”

    “朝廷会作何反应？”

    “还不好说，且看看吧。”贺怀翎摇了摇头，转而说起了别的，“你和……你们处得挺好啊？”

    听出贺怀翎语气中的那一点酸意，祝云璟嗤道：“你自己把人留下来的，我在这闷得无聊，叫他来陪我下棋怎么了？”

    “……没怎么，你高兴就好。”贺怀翎侧头，在祝云璟的耳垂上轻轻亲了一下，“真的很闷吗？”

    “有一点，”祝云璟诚实道，“连个说话的人都没有，是挺无聊的。”

    “那你想去外头吗？”

    一个“想”字到嘴边，祝云璟又犹豫了：“罢了，等过两年再说吧。”

    “好……你与他都聊了些什么？”

    “他说他家中有族人从商，得知我有意去闽粤做海上生意，说愿意帮我先去探探路，我们达成了口头约定，这样也好，免得到时候我去了一无所知无所适从。”

    贺怀翎酸溜溜道：“你这么信他？”

    祝云璟睨他一眼：“他是你的知己、挚友，你不信他？”

    听着他刻意地咬重那几个字，贺怀翎失笑：“我自是信的。”

    “那就行了，你信他，我信你便是。”

    贺怀翎心头一热，抱紧了祝云璟:“雀儿……”

    当日晚膳时，贺怀翎还把姜演也叫了过来，姜演头一次见到了明日即将过门的侯夫人，双眼瞪得比铜锣还大，“你你你”了半天都没说出句完整的话来，祝云璟对他无甚好感，压根懒得理他，贺怀翎将人按坐下，提醒他：“你心里清楚就行，可千万别在人前露了馅。”

    这是贺怀翎与祝云璟商量之后做出的决定，贺怀翎的这些手下，只有姜演是从京里跟过来的，贺怀翎也信得过他，不如让他知晓实情。

    姜演终于从震惊中回过了神，不管皇太子是怎么变成将军夫人的，既然已经是了，那便是自己人，他一拍胸脯，保证道：“将军您放心，我虽是粗人一个，分寸还是有的，不该说的绝对不与任何人说！”

    许士显问他们：“不是说还有京中过来的几万人吗？难保他们当中没有人见过殿下。”

    “出门我会尽量戴帷帽，小心一点就是了，万一真被人认出来，那便只能自认倒霉。”祝云璟不在意道。

    贺怀翎捏了捏他的手，笑道：“被认出来我们就一起再逃一次就是了。”

    姜演是第一次看到这副模样的贺怀翎，免不得啧啧称奇，祝云璟却不领情：“算了吧，怎好误了你的前程，我也不想再丢了小命，自会小心。”

    贺怀翎笑着摇头，口是心非。

    许士显的目光在他们之间来回转了一圈，更释然了几分，他举杯笑道：“既如此，我便先祝殿下与侯爷恩爱两相知，白首不分离。”

    许士显说完便仰头将酒倒进了嘴里，祝云璟笑着撞了撞贺怀翎的胳膊，眼神中带上了一丝揶揄，贺怀翎莫名其妙，没有想太多，也把酒喝了。

    姜演红着脸憋出一句：“那我祝你们早生贵子！”

    祝云璟：“……”

    贺怀翎差点没把刚喝下去的酒又给呛出来。

    这总兵府上上下下都是他从京中带来的心腹家丁，多出了个孩子的事情硬是没有走漏半点风声，犹豫之后贺怀翎到底没说出来，未婚生子这事，也委实有点不光彩，便算了吧。

    到后头四个人都喝多了，明日还要举行婚礼，贺怀翎不得不喊停，叫人送了姜演回去，又安顿了许士显，这才抱起已经醉眼迷蒙的祝云璟，回了屋去。

    贺怀翎将人放上榻，叫人去备了醒酒汤来，祝云璟软绵绵地靠着他，打了个酒嗝，眯着眼睛呢喃道：“你叫人去给我弄一截木头来。”

    “你要那个做什么？”

    “你别管，你叫人去弄就是了。”

    贺怀翎只当他是喝醉了耍性子，顺了他的意，当真叫人去找了一块木头来，祝云璟拿到手里颠了颠：“不行，太细了。”

    “那换一块吧。”

    “这个也不行，太短了。”

    最后贺怀翎让人弄了一桌子木头来给他，祝云璟从中摸出最满意的一块，又问贺怀翎要匕首，贺怀翎不放心道：“你到底要干嘛？别伤着手了。”

    祝云璟迷瞪着眼睛，不耐烦道：“你给我就是了，管那么多干嘛？”

    贺怀翎无可奈何，将匕首递过去，仔细盯着他的动作，随时准备抢回来。祝云璟不再搭理了他，握着匕首，在那块木头上雕雕刻刻，十分地专注。

    贺怀翎哭笑不得：“雀儿，你在刻什么？”

    “不干  你的事。”

    祝云璟头也不抬，明明醉得神志不清，却又全神贯注着手中的活儿，贺怀翎递过去的醒酒汤也不肯喝，不时眯一下眼睛，脸上全是酡红的醉意。

    贺怀翎盯了他一阵，见他誓有不刻完不罢休的架势，便随他去了，拿了本书一心二用地翻了起来，时不时看祝云璟一眼。

    半个时辰后，祝云璟颓然地扔了手里的东西：“不刻了。”

    贺怀翎捡起来看了看，歪七扭八地看不出刻的是什么，就听祝云璟嘀嘀咕咕地抱怨道：“别人能刻凤求凰，我刻的凤凰还不如鸡，难怪你觉得我蠢……”

    贺怀翎不明所以，又见祝云璟竟是一副泫然欲泣的模样，委屈巴巴地望着自己，他下意识地抬手，按了按祝云璟发红的眼角：“雀儿，我真没觉得你蠢，你想多了。”

    祝云璟的眼珠子动了动，垂下了眸：“……那这个送你了。”

    “送我？”

    贺怀翎有一点意外，祝云璟却以为他是不想要，又从他手里把那连半成品都算不上的木雕抢了回来，从窗口扔了出去：“不要了，真丑。”

    贺怀翎：“……”

    哄着祝云璟洗漱之后贺怀翎将人抱上床，好不容易才把人哄睡着，他在祝云璟的额头上亲了亲，起身吹熄了烛火，出了门去。

    在墙根下找到祝云璟扔出来的东西，贺怀翎无奈一笑，将之收了起来，回了自己住的屋子去。

    管事领着下人将明日要穿的喜服送过来，贺怀翎正若有所思地把玩着手中的木头，管事看了一眼他手里的东西，目光微微顿了顿，正要退下去，贺怀翎喊住了他：“夫人他为何突然对木雕起了兴趣，之前你们有见他玩过这个吗？”

    “……没。”

    见管事言语有些闪烁，贺怀翎沉下声：“照实说。”

    管事只得硬着头皮把前几日祝云璟叫他去问的事情说了一遍：“当年之事，是老将军让瞒着您，我也是不得已，还请侯爷勿怪。”

    贺怀翎怔了怔，目光落回手中的木头上，片刻过后，无声轻笑了起来：“原来是这样……”

