    李翰清晨起床，走到庭院，练了一套散打拳法，出了一身大汗。

    然后，他回到屋门前，恰好谭玲玲和朱莉文也起来。

    李翰躬身说：“山田太吉有礼了！”

    哈哈哈哈！

    谭玲玲和朱莉文两人捧腹大笑起来。

    李翰含笑说：“亲爱的，只要我们珍惜和善待每一天，肯定会遇见最美的风景，最优秀的人，最开心的事，最美丽的鲜花，最温暖的阳光，最温柔的时光！”

    谭玲玲和朱莉文两人点了点头。

    她们两人又伸起手指，同时弹了李翰的左右耳朵。

    哈哈哈哈！

    她们俩含笑走到庭院，对练拳法，打得难分难解。

    李翰耳朵顿时嗡嗡作响。

    他呶呶嘴，转身回屋，进入自己的卧室卫生间冲澡。

    然后，他从别墅后门出来，驾车从围墙后门而出，来到“真知书店”附近的早餐档，点了一碗面条，眼前掠过山田樱子美丽的倩影，滴下了伤感的泪水。

    他噙着泪水把这碗面条吃完，掏出一块“袁大头”，放在餐桌上，转身钻进自己的轿车里，驾车直奔领事馆。

    此时，才是上午七点二十三分。

    他驾车绕到“真便宜”杂货店的后面小巷停车。

    依依听到刹车声响，急忙翻身起床，小跑下楼，打开后门，李翰闪身而入。

    “哥，这么早？”

    “嗯！那个川仁武夫和黄迪情况如何？”

    “很好！今晚应该可以抓他了。”

    “好！你要吃好点，不要太瘦了，不用省钱！”

    李翰说罢，从怀兜里掏出一筒“袁大头”，塞到依依的手里。然后，他转身拉开后门，走了出去，钻进轿车里，驾车来到领事馆大门前左侧停车。

    他推门下车，锁好车门，跨步进入门内，抬脚上楼，来到了自己的办公室，掏出钥匙，打开房门，进来拎壶打水烧水泡茶，又清洗茶具茶杯。

    ……

    依依呆呆地双手捧着一大筒袁大头，热泪盈眶，想说什么，却又哽咽难言。她怔怔地望着李翰的离去！

    ……

    李翰清洗好茶具茶杯之后，便点燃一支烟，翘起二郎腿，认真思考今晚的行动方案。此时，小岛美智子探头看了李翰一下，娇俏地含笑说：“喂，还这么潇洒？你太厉害了！酒井久香都服你！”李翰侧头含笑说：“执着不是错，错的是妳放不下！”小岛美智子灿烂一笑“呵呵！”，转身而去。

    李翰拎壶泡茶，倒了一杯茶，呷了一小口，润润喉。

    此时，史珍香抱着一大叠材料，来到他办公室房门前。然后左看右看，前看后看，没发现有人盯梢，便走进李翰的办公室，轻轻的关上房门。

    她低声说：“我们决定今晚营救张冲！”

    李翰点了点头说：“我们会掩护你们！要小心，不要再中计了！”史珍香点了点头，转身轻轻地拉开房门，探头往外走走，没发现走廊里有人，便闪身而出，回她的办公室去了。李翰再呷一口茶，走出办公室，乘电梯上楼，来到四楼今井太郎的办公室。

    他走过小岛美智子的小方格办公桌前时，朝她点了点头，便走进里面今井太郎的办公室。他躬身说：“总领事，您好！我下面有点痒，想去医院看看！可以吗？”

    今井太郎抬起头来，叹了口气说：“你能不能正正经经的娶个老婆？别整天不三不四的！”

    李翰又躬身说：“总领事，我下面的痒，不是最近弄到的，是以前的，有点反复。另外，我真的想娶老婆，麻烦你和卢爱权典狱长说说，我喜欢郭瑶瑶！谢谢！”

    今井太郎顿时满脸欢快地说：“哈哈，这就对了嘛！行，这件事，我来办！你先去医院吧。”李翰躬身又欠欠身，转身而去，经过小岛美智子的小方格办公桌前时，他侧身而视。

    小岛美智子怒瞪着他，还极细微地“哼”了一声。

    李翰朝她一笑，潇洒而去。

    既然请好了假，他也就不再客气了，直接下楼，关好办公室的房门，便走下楼梯，走出大门口，掏出车钥匙，打开车门，钻进轿车里，驾车直奔王府巷19号公寓三楼6号房前，伸手轻轻的敲了“三长两短”房门。

    谢秋琪恰好在客厅里练舞蹈，听到房门声响，急忙跑出来开门。她今天身穿黑色礼服裙，因为晚上要迷人，所以，她穿这身裙子。当然，她的目的就是为了晚上的战斗。

    这套黑色薄纱礼服裙让谢秋琪显得更有女人味，而且将她的优雅气质展现出来，十分的迷人。李翰进屋来，又反手关上房门，转身望向谢秋琪，不由一怔，呆呆地望着她。

    她简约！

    大气！

    又显活力的时尚感！

    显得十分精致！

    谢秋琪从李翰的眼神里读出了渴望，张开双臂，扑入李翰的怀中，歪头于他胸前，感受他的心跳。

    李翰顿时浑身发热，感觉有点不对劲，生怕把持不住，便急急松开谢秋琪，低声说：“妹子，我很喜欢你。但是，我们在打鬼子，我不敢奢望什么。但求你能帮帮我。”

    谢秋琪俏脸通红，感慨地说：“哥，唉！梦想这回事，就是用来破灭的吧？”李翰感动泪下，又张开双臂，将谢秋琪拥入怀中，感慨地说：“妹子，你这么美，这么迷人，你以为我不想吗？但是，生活就像‘呼吸’，‘呼’是为了出一口气，‘吸’是为了争一口气。今晚，你唱那首‘红尘有爱’吧，吸引敌谍的眼球。然后，我们去抓佣仁，夺取他身上的太平天国藏宝图！你会很危险！但是，值得！”

    谢秋琪伏头于其胸口，陶醉地“嗯！”了一声。

    李翰轻轻的松开她，在她额头上香了一口，便转身而去，拉开房门，走了出去，又反手关上房门。

    谢秋琪顿时如被定住了身形，呆了许久，都不会动。

    她幸福地流下了热泪。

    李翰走下楼梯，钻进自己的轿车里来，又驾车来到了竹竿里11号，和黄迪、凡凡一起好好的聊聊，为了今晚的战斗，好好地计划。中午，他和黄迪、凡凡共进午餐。

    然后，他驾车回领事馆休息。

    傍晚时分，李翰醒来，领事馆的人已经下班走了。

    领事馆内，冷冷静静的。

    他走出办公室，却发现那个有点微驼背的捡垃圾的老头，就在二楼走廊里打扫卫生。当李翰“砰”的一声关上房门的时候，那人转身走过来，又左看右看，前看后看，便走过来，将一张纸条塞到李翰的手里。

    两人擦肩而过。

    李翰捏着那张纸条，来到了二楼的楼梯口的卫生间里，打开纸条一看：站座今晚在大世界等你！

    李翰便将纸条放进嘴里，然后拿着香烟，掏出打火机点烟，又左看右看，前看后看，便取出嘴里的纸条，点火烧掉，又将纸灰扔进尿池里，这才转身而出，走下楼梯。

    他走到大门前，从皮包里取出一大叠军票，塞给了几个警卫人员，低声用日语说：“我今晚加班！绝不亏待诸位！”

    众警卫人员含笑地点了点头，心领神会。

    李翰走出大门口，掏出车钥匙，打开车门，钻进轿车里，启动轿车，驾车前往红玫瑰咖啡馆。他点一杯蓝山咖啡和一份法式牛排，填饱肚子之后，点燃一支烟，仰天吐着烟圈。

    他借着这阵烟雾，环目四扫，没发现有人盯梢，便掏出一张百元法币，压在玻璃杯下面，起身走人。他走出咖啡馆，钻进自己的轿车里，便驾车前往大世界歌舞厅。

    他走到大世界歌舞厅大门前，取出十张一元的法币，分发给大门前的门童和侍者，然后跨步穿过旋转门，直接走上二楼，来到了克拉的雅间，推门而入。

    克拉侧头一看，欣喜地低声说：“李营长，有十天没见你喽！”李翰落座，侧身低声说：“你懂的，酒井久香至今没有放过我。不过，今晚，我有重要情报给你。台儿庄大捷！不过，这是我们国内的情报，我只能口述给你。”

    克拉点了点头，从怀兜里掏出小笔记本和钢笔。

    李翰口述。

    克拉记录。

    然后，李翰说：“我给你三天时间消化。然后，我会联合我们红党的人，出一期报纸，公布台儿庄大捷的特大好消息，以振奋民心。”克拉收起笔记本和钢笔，点了点头，侧身拎起一只长方形的皮包，递到李翰的面前。

    李翰伸手接过，拎包而出。

    一楼大厅里，彩灯煜煜，玻璃灯塔，光明十里。

    人们正陶醉在谢秋琪和众多伴舞的美女的健美长腿里。

    谢秋琪在舞台上正演唱那首红尘有爱：“你知道我曾爱着你，你知道我还想着你，离别时说好的不哭泣，为什么眼泪迷离，分手时含泪看着我，到现在你是否记得我……”

    “好！”

    “啪啪啪！”

    “姥姥的，太好听了，把老子听哭了。”

    “唉，哥听着这么好听的歌，想起了以前，想起了初恋！”

    “谢秋琪，你姥姥的，老子爱死你了。”

    “呜呜呜！”

