 风风火火半天，才将押注的事情搞定。

城主府的修士，早已经是安耐不住心中的怒火了，同时还想要那十倍的报酬。

一个个争先恐后，想要教训李墨。

为此，他们甚至争执了起来，毕竟他们人数太多了，而且比移星境二重强的人，也太多了。

争执半天，最终众人决定让一位移星境三重的修士过去与李墨比试，毕竟李墨只有二重，为了稳妥起见，让三重先上，基本是赢定了，即便是输了，也无所谓，可以再派其他人上。

看着他们争执了半天，派出了一位移星境三重修士，李墨亦是微微摇头。

“直接让这里最强的出来吧，一战定胜负！”

李墨道。

“放肆，你先胜过王某人再说！”

这人，正是第一个押注的那人，也是被派出第一个与李墨对战之人。

李墨看着此人的样子，看着众人的表情，知道自己不出手，他们是不会信的。

旋即，他直接一掌挥来。

也懒得等什么开始，就这样轻轻一掌挥来。

这王姓修士，顿时一惊，旋即冷哼一声冲来，这道气息，也并不强大，而且随意挥挥手，就想与我交战，以为王某是苍蝇吗？

但是，当他与这股气息接触的时候，脸色瞬间剧变，甚至还未来得及惊呼起来，便被这道劲风直接击飞。

落在了数百丈外，身子蹬蹬蹬不停后退。

无论他怎么控制，都无法控制住，最终，还是倒在了地上，但却没有受伤，只是倒在了地上。

这种对力道的控制，显然让这王姓修士更加震惊，这远比将他击伤更难。

这李墨的实力，完全碾压自己。

二重之力，碾压三重的自己，怪不得会被巴长老选为弟子。

但是，敢叫嚣此处的最强者，这依旧是嚣张。

“你们几人，应该是这里最强的了，你们之中上来一人吧！”

李墨的目光，看向了最前方的几人。

这几人明显身上的气息，比其余修士强大了许多，而且有青年，也有中年。

几人对视一眼，看到了李墨的强大。

“既然如此，也没有必要去一个个试探了，那么，就秦某来吧！”

一位中年人，开口说道。

“请！”

李墨伸手道。

微风不止，秦都猛地跨出一步，这一步跨出，周遭顿时生出了无数的劲风，这些劲风，蔓延数千丈，如同利刃一般，在虚空之中割裂出一道道的呼啸声。

他再次跨出一步，身上的气息更胜。

移星境七重！七重虽然与六重相差一个小境界，但是，却是后期与中期之分，实力差距，比以往更大。

这位秦都，显然是此处最强者。

他站出来，没有一人开口反对，移星境七重，这份实力，在整个紫羽山海也是极强的了。

“秦某修行一千余年，天赋普通，如今只有移星境七重，请指教！”

秦都一步站定，周遭，风起云涌，衣衫，随着劲风猎猎作响。

“请指教！”

李墨亦是拱手道。

旋即，两人眼眸微微一凝。

“翻云覆雨！”

秦都爆喝一声，一手翻云，一手覆雨。

这正是城主府中，极为高深的道法，也是这一次城主府拿给比试第一名的奖励。

“是我城主府赫赫有名的道法，翻云覆雨！”

一人大喜道。

“至少到了移星境中期，才有资格修行翻云覆雨，这道法，威力强大！”

众人一片惊呼声中，秦都的一只手上，出现了三朵巨大的云彩，另一只手上，出现了三片小雨。

云朵，在其左手飘荡翻滚，小雨，在其右手之上淅沥沥的下着。

“三云三雨！”

“翻云覆雨，据说大成之后可达到九云九雨，听闻灭星境的巴长老也只能达到六云六雨而已，这道法虽然不是我城主府中最强的道法，但却绝对是最难修行的，达到九云九雨，那么便是紫羽山海，至强道法之一！”

“秦都师兄修行到了三云三雨，当真是极为不易！”

“秦都师兄真是出乎所有人的预料，很多人都无法修行到这种地步！”

李墨眼眸一动，他得到了那个翻云覆雨道法，还未来得及观看，不过也不需要了，此刻，古钱之力发动，直接便习会了这个道法。

“翻云覆雨！”

李墨低喝一声，一手为云，一手为雨。

众人看见这个道法，并没有惊讶，因为他乃是巴长老的弟子，会这个道法，自然没有什么稀奇的。

只不过对于李墨竟敢用同样的道法，与秦都师兄比试，众人皆是心中不屑。

、你难道自认为你比秦都师兄，对于翻云覆雨这个道法，的理解更深？

李墨看着手中的云雨，此刻只有一云一雨。

他想要继续生出二云二雨，已经是极为困难了，但他依旧可以做到。

随着灵力涌出，二云二雨，赫然出现。

但再想继续，便非常的困难了。

但古钱，乃是宇宙至宝，它的力量，是常人不可想象的，更何况在自己的宇宙之内。

、三云三雨，赫然出现！李墨眼眸一凝，还远没有结束，他自己的实力，无法发挥，但有古钱，便可以。

还未等众人出声。

四云四雨！四片云朵，还有四方小雨，分别在李墨的左右双手之上。

“天，这不是真的吧？”

“四云四雨之境，这怎么可能？”

“这种道法极难修行，他竟……”“什么？”

一片片惊骇声，再次响起。

五云五雨！李墨的脸色，亦是微微有些苍白，古钱虽然帮助他极多，但并不是万能的，否则，他岂不是现在，便是这片宇宙最强者了。

他若是再继续，还可以达到六云六雨，但没必要了。

五云五雨，足够碾压秦都了。

三云三雨，对上五云五雨，结果自然是不消多言。

完全呈现一种碾压式。

秦都的脸色剧变，他怎么都想不到，自己侵淫数百年的翻云覆雨，自然便完全碾压了。

庞大的云雨袭来，将他身前的云雨击破，旋即，狠狠轰击在他的身躯之上。

他口中狂喷鲜血，旋即倒飞出去。

 