    两人回到包间，胡娅正在那里殷勤的给陆霆聿倒水。

    果然是一点机会也不放过的，逮了机会就要对陆霆聿示好的。

    水倒到一半，就开始揉起眼睛来了。“陆二哥哥，我眼睛里面好像进东西了，好疼好疼！”

    胡娅放下水壶，赶紧的凑到陆霆聿的跟前，马上就要凑到他脸上去了。

    “陆二哥哥，我好难受，你帮我吹一下嘛。”胡娅开始在那里撒起娇来。

    陆霆聿看她这样子是真的嫌弃到家了，正好一转身看到进来的宋绾绾和祁慕安。

    “绾绾，你们回来的正好，胡娅的眼睛进东西了，你能帮她吹一下吗？”陆霆聿很直接的把这个任务交给了宋绾绾。

    宋绾绾倒是应得轻松，直接轻松的开口。

    “好啊，帮我这个表嫂就来帮表妹吹一下吧。”宋绾绾刚刚在门口看到胡娅这作妖的样子就想过来给她两巴掌的，这个女人真的是够会作的，看到她过来了还故意演给她看，那她就不客气了。

    “绾绾，还是我来吧，我力气会比较大一点，如果表妹的眼睛里面进了什么大一点不干净的东西，我还能一吹就给吹出来。”祁慕安主动出来要帮忙。

    像胡娅这种女人，祁慕安见过的简直不要太多了，毕竟自家有一个优秀的哥哥，树大招风的相当的惹人喜欢，所以招了不少的桃花，很多就是妖艳的贱货，这种女人，她是见一朵掐一朵的，所以对付小贱人的本事，祁慕安练就了一身。

    “不，不用了，我揉一下就会好的。”胡娅看到祁慕安要过来给自己吹，那一副要吃了她的表情，怎么可能让她这么做。

    那是绝对绝对不可能让她靠近自己的，让她吹的话，自己的眼睛都不要想要了。

    “表妹，跟安姐不需要这么客气的，你说没事了也不行的，我要亲自看看有没有事情，万一有什么事情呢，我必须要亲自看看的，确认没事才行，毕竟你现在和我们在一起，如果有什么事情的话，陆夫人也一定会怪罪到我们头上来的，这样子的责任我们可担不起的。”祁慕安解释的话一大堆一大堆的，全是一套套的出来，让胡娅有些哑口无言了。

    想要说什么话，发现自己根本就是张口不知道说什么好了。

    “表妹，我知道你不太喜欢我，我也不是那么喜欢你，所以我们扯平了，你就不需要用这么防备的表情看着我，我不会吃了你的，你放心。”祁慕安笑盈盈的说着。

    胡娅算是真的遇上对手了，在祁慕安的面前，她根本就说不出话来的那一种。

    任由着她一个劲的在那里说，明明就是一些胡歪胡说的，但是她却反驳不了。

    “我说，我的眼睛好了，不用你再吹了，你听不懂我说的话吗？”胡娅恶狠狠的瞪着祁慕安，不想和这个女人多计较。

    因为祁慕安这个女人无比宋绾绾难应付多了，宋绾绾至少还会讲讲道理，祁慕安完全就是不讲道理的那一种。

    “那我检查一下，我只为图一个心安，这样子的话我们才能更放心让你坐下来吃东西，不然的话，怎么能让你安心吃东西呢，我们这是关心你啊。”祁慕安就是这么一个人。

    胡娅这种女人不先给个下马威治治的话，她真的当自己是什么天仙下凡老子第一了。

    宋绾绾是一个性子还比较偏温柔的人，但她不一样，她是一个对于自己不喜欢的人，那就得狠狠的治一下，不治的话，等别人骑到自己头上来耀武扬威的，那算什么事。

    “我说不用了！我好了，我好了！你看到没有，我眨眼睛给你看。”胡娅直接一把拍开祁慕安伸过来的手，冲着她狠狠的眨了几下眼睛。

    差一点要把假睫毛给眨掉的样子，看起来就有些让人无语了。

    “看来是真的没有什么事，那你就坐下吧。”祁慕安也就不再为给她了，毕竟肉眼可以看得出来胡娅现在是有多么崩溃的。

    祁慕安要的就是这个效果，不过就是为了给她一个下马威，要让她清楚知道一个事实。

    这是安城，是他们的地盘，不是她这个外来人的地盘。

    敢在这里玩小心机，那得先过了她这一关。

    “胡小姐，你千万不要跟我朋友生气，安安这个人就是对外来的朋友很热情，尤其你是霆聿的表妹，她会更加的友好的。”宋绾绾微笑的看着胡娅说着。

    要说不生气，是不可能的。

    胡娅现在都快要炸掉了，整个人都处在一种崩溃的状态里面，不过就是强忍着而已。

    宋绾绾真的很担心，下一秒她就崩不住的直接炸了。

    “我没事。”胡娅现在心情很不好，满脸写着她很有事情。

    什么叫没事，她本来是为了回来见陆霆聿的，然后和他单独吃个烛光晚餐什么的。

    结果呢。

    有一个宋绾绾还不够，还要来一个祁慕安这种女人，真的是很招人讨厌。

    “没事就好，让我们看看表妹点了什么好吃的菜，有没有点到这店的招牌呢。”祁慕安大大方方的看着服务员上菜。

    陆霆聿旁若无人的给宋绾绾倒水，倒果汁。

    “绾绾，喝点水。”

    “谢谢老公。”宋绾绾开心的接过杯水喝了一口。

    本来也不渴，就是为了喝给胡娅看，果然收到了来自胡娅恶狠狠的一道目光，又刺又直接的。

    “表妹也想喝水吗？”宋绾绾是故意这么问胡娅的。

    胡娅立马摇头，语气有些直接。“不用，我不渴！”

    “表妹，当然不喝水的，作为你来安城的第一顿接风宴，我们一定要喝酒的，不许不喝，就是不能喝酒也要喝一杯，不然就是看不起我们。”祁慕安直接让服务员上酒。

    胡娅现在算是清楚一个事实了，这个女人就是故意来整她的。

    胡娅的酒量不算太好，但一两杯是完全没有事情的。

    所以只能心里面默默的祈祷，祁慕安不要逼她喝太多的酒，一杯就够了。

    “一杯我当然是可以的。”胡娅很直接的说着，眼神扬了扬，得意的不行。

