
()找到回家的路！
    
    高雄的脸色难看，加上这里人多，自然不会同许藏海现在就翻脸。

    “许先生，慎言啊。”

    这个时候，站在许藏海身旁的万青古开口了，而且那一双犀利的目光，死死的盯着我。

    “据我所知，站在高先生身边的这位，也是一位大师吧。”

    “我要是记得不错的话，这位江大师，还帮着他的同学，逼死了我的侄儿。”

    我眯眼看着万青古，这老东西真的是，有的没的也真能胡说八道的出来。

    众人听到万青古这样一说，都对我开始指指点点起来。

    我懒得去反驳，话凭一张嘴，人活一口气，颠倒黑白的事情万青古做了，我活好自己的一口气就成了。

    再说了今天来这里，是为了高叔叔，也不是为了我和万青古吵架的。

    赵波的事情，我不想再说，这件事情万青古心里清楚，我也没有必要在众人面前解释，如果非要解释，一张天诛符足矣。

    “万大师，请你来是帮忙处理风水问题的，而不是在这里讨论谁害死了你的侄儿。”

    “你是风水师，也是庆阳市风水阁的副阁主，难不成气量如此小，江辰都没有说什么，你却抓住这件事情不放，有何意思？”

    “你们风水阁的规矩，难道不是收人钱财，替人消灾？而是随意插手别人的私事？”

    高雄的话，万青古听到之后，呵呵笑了起来，眼神在我身上瞟了一眼，接着看向了桌子上的断手。

    和我刚看到这断手时候的神情一样，万青古也一脸凝重的看着桌子上的断手，接着看着放在桌子上的照片，整个人顿时沉吟起来，也不说话。

    站在一旁的众人，也都看着桌子上的断手，有不怕死的人，竟然想要上手去摸，结果被万青古一甩手里的拂尘，打在了他们的手背上。

    房间内，没有一个人开口，万青古看着盒子里面的断手，小心翼翼的拿在了手里，这断手的指甲太过尖利，一个不小心就会被伤到。

    但凡常年不腐的尸身，都是带有尸毒的，虽然尸毒不难解，但也少不了一阵麻烦。

    大概有半个小时，万青古放下手里的东西。

    “这八宝天葬穴之中，就只有这只断手吗？”万青古询问道。

    许藏海这个时候走出来，看了一眼桌子上的断手，回答道：“当时一铲子下去的时候，挖出来不少的琉璃瓦，当时我就在现场，挖出来这些个东西，就叫人将四周清理出来。”

    “清理出来之后，我才发现这是个什么东西，当时以为是复古的建筑八角凉亭，就叫来大哥商议怎么办，让人清理这些东西的时候，这凉亭的盖子直接就塌了下去。”

    “当时下面就只有这一只盒子，除此之外再无他物。”

    许藏海说完，万青古也是一脸凝重，看着桌子上的断手，伸手压在了那张封印符篆上。

    眼看他要撕掉这封印符篆，我赶紧站出来阻拦。

    现在情况不明，贸然撕毁这封印符篆，恐怕会有不堪设想的后果。

    “这封印符篆不能撕，八宝天葬穴之中只有这一只断手，而且里面还没有任何镇压物，只有这一张封印符篆。”

    “如果换做是你，你不觉得用八宝天葬穴镇压这一只断手，太大材小用了一些。”

    万青古收回手看着我笑了笑，一脸好奇的的问道：“那你说怎么办？”

    “还有，这里到底是谁说了算，是你说了算，还是我说了算。”

    “当然是万大师说的算。”许藏海拍马屁的说道。

    我想反驳，但被高雄给拦住了，这件事情看高雄的意思，也是想撒手不管，不过他都不在意的事情，我也懒得去插手。

    “江辰，我不管你和我大哥什么关系，今天这事是万大师说了算，你要是没事，就滚吧。”

    “这里，不欢迎你。”

    许藏海说完，继续一味的讨好万青古。

    要说不生气，那是不可能的，我看了高雄一眼，发现他虽然脸色难看，但并没有横插一脚的意思，而是一副坐看好戏的态度。

    我没开口，而是站在一边。

    万青古看了我一眼，嘴角挂着冷笑，接着又看向了桌子上的断手。

    “带上断手，去现场看看。”

    见他没有撕下这封印符篆，我内心松了一口气，这封印符篆，以我的眼力都能看的出来，这少说都用了八百道符文成符的，万青古这人虽然讨厌，但是还是有实力的，这封印符篆他不可能看不出来。

    他要去现场看看，这也是我想要做的，在这里不管怎么看，都不可能找出问题的所在。

    我和高雄坐在一辆车上，朝着郊外走去。

    “你和万青古之间，有恩怨？”

    听高雄这样问，我点了点头：“一些小问题，无碍的。”

    高雄看了我一眼，深吸一口气道：“风水阁没有一个人是好惹的，你自己小心一点。”

    嗯！

    我点点头，没有再开口，到了地方之后，一群人朝着不远处的一处深坑走去，我和高雄并肩，来到八宝天葬穴跟前，这才看清这里的情况。

    只是让我诧异的是，这深坑之中的砖缝之中，长出来了不少的黑毛丝，像是头发丝，又像是霉丝，已经有一尺长了。

    我看照片上，砖缝之中并没有这些个东西啊。

    “怎么会这样？”我小声的开口。

    “大家不要靠近这些黑毛丝。”万青古一甩手里的拂尘说道。

    众人退后几步，看着八宝天葬穴之中的这些东西。

    我从口袋抽出一张黄符，随时准备出手。

    “怎么？江大师想要抢功不成？”万青古阴阳怪气的开口。

    我知道他什么意思，收起符篆退后了几步。

    既然万青古能解决这个事情，那我自然没有话说，更不能去抢功。

    只见那万青古，站在八宝天葬穴跟前，手里的拂尘一拂地上的黑毛丝，那些黑毛丝像是被什么东西牵引了一般，直接朝着拂尘缠绕过来。

    电石火花之间，万青古面露骇然之色，猛地抽回拂尘，同时嘴里默念咒语，一震手里的拂尘，那些缠绕在拂尘丝上的黑毛丝，瞬间化成缕缕黑烟消散开来。

    阴气？

    我内心骇然，这些黑毛丝竟然是阴气所化。

    阴气化实，只有极阴之地才能形成的东西，这里怎么会有？

    我没开口，眼睛死死的盯着坑里的那些黑毛丝，有了万青古刚才的刺激，这些个黑毛丝就像是受到了什么威胁一般，竟然疯长了起来，一丝丝的黑毛丝，像是章鱼的触手一般。

    我看到这些，拉着高雄赶紧后退，同时手里的符篆，直接给钉在了地上。

    那些黑毛丝疯长，在快要靠近符篆的时候，突然停了下来，接着就像是冬眠一样没有了动静。

    至于其他地方的黑毛丝，还在不停的疯长。

    我抽出数张黄符，一手摸出数枚铜钱，接着手里的黄符一撒，铜钱弹射，将黄符一张张给钉在了地上，形成了一个包围圈，将八宝天葬穴给围了起来。

    那些个黑毛丝在快要碰到黄符的时候，全都变得安静起来，接着就没有了动静。

    万青古也没有想到，自己就是碰了这个东西一下，就惹了这么大的麻烦，短短几分钟的时间，这些个黑毛丝就长了一米多长，要是不克制任其疯长的话，指不定要出什么乱子。

    围在四周的人，一个个吓得都不敢动弹，万青古一阵唏嘘，伸手抽出一张黄符，伸手一弹，黄符落在了八宝天葬穴之中，下一刻，幽火燃烧，这些个黑色退了回去。

    聚阴符！

    万青古看到自己的手段有作用，开始一步步的靠近八宝天葬穴，穴坑之中，现在已经没有了任何黑毛丝，只有丝丝阴气从砖缝之中，宣泄而出。

    我来到跟前看了一眼，也懒得去理会万青古的讽刺。

    正如高雄所说，这八宝天葬穴的下面，只有一处砖砌的石台，除此之外，就是一些琉璃瓦碎片。

    “将断手拿过来。”万青古开口。

    许藏海将断手拿来，万青古伸手一抛，这断手带着盒子，落在了石台上。

    断手落在石台上，那些从砖缝之中，宣泄而出的阴气，也都消失了。

    这倒是怪异啊。

    “可以了，这块地，明天你们找来混凝土灌溉下去就可以了，八宝天葬穴，只要这里面的东西不动，就不会有任何问题。”

    “为了以防万一，找几个人晚上守在手里，要是有什么意外，直接打电话通知一声就行。”

    万青古淡淡的说了一句，在场人竟然啪啪鼓掌起来。

    这就完了？我的内心已经在咆哮了。

    “等一下。”我叫住了众人。

    “八宝天葬穴，在没有受到破坏的情况下，怎么处理都可以，但是现在八宝天葬穴的八宝顶都没有了，万大师你觉得浇灌混凝土封存这只断手，会有用？”

    “还有，这下面是个什么东西，大家都不清楚，刚才的黑毛丝是阴气化实的结果，要是处理不好，以后住在这里的人，进来一个死一个。”

    “你轻描淡写的一句话，就要这么多的人为你的无知买单，合适吗？”

    被我这么一问，万青古的脸上，杀机顿起，我当众这么说他，无疑是在打他的脸，如果他设下阵法压制镇压，或许我还不会站出来，但是他什么都没做，就要混凝土填埋，这和草菅人命没有区别。