    鹏天眯眼道：“既然蛮天妖皇不在这一带，那鹏某更要趁此机会掠过落天岭了。否则，时日一长，那第九神域的人，兴许会抢占这一块地盘。”

    “盘老，事不宜迟，鹏某现在便出发去第九神域了。今日之恩，鹏某来日必报。这枚神戒之中，是鹏某的一点小心意，就当是给那些死在林中的龙枪卫，一点抚恤吧！”

    盘空也没客气，接过神戒道：“那老夫就替那些死去的龙枪卫，多谢遮天妖皇的慷慨了。”

    鹏天一笑，当即拱了拱手，身形飞离了院落。

    随着鹏天身起，附近四道身影飞速汇至。

    “你们若不想去，可以在此等我。”鹏天对着四人道。

    一人冷笑道：“遮天妖皇的话，听着是很仁义，可我等真要在此等候，回去之后，家主岂能饶了我等。”

    “遮天妖皇还是动身吧。此行之事，已经耽误两天了。是生是死，老夫已经看淡。”另一人淡漠的说道。

    鹏天心里一叹。

    他虽然有些护住这四人，可是他却看的出来，这四人对商家的意见已经极大。

    商家，已失了这四家人心。

    “既如此，那就一起去吧！鹏某还是那句话，定不会让你们为我舍身。”鹏天沉声道。

    他想要给商家留住人心。

    虽然，他不知道能不能留得住，但他会尽力。

    唰——

    五人人影，飞落进落天岭之中，随即从林中潜行，朝着第九神域而去。

    很快，五人出了落天岭，进入第九神域的地域。

    “同心城就是以前的余殇城，往那边去！”

    认准了方向，五人收敛气息，贴地掠行，没有升空。

    升空，目标就太明显了。

    同心城中，萧易依旧平静而坐。

    哪怕近两日内都没有一丝动静，他也没有着急。

    他在等，或许鹏天也在观察。

    想赢，就要守得住耐心。

    半日后，五道人影来到同心城郊外的一座山林中。

    “孙承，你释放一下神魂，感应一下同心城的神王力量。”鹏天眯眼道。

    名为孙承的神王皱眉道：“遮天妖皇，有这个必要吗？同心城近在眼前，我们直接冲过去，将无关人等杀死，你则将要劫走的人吞入腹中带走就是。我若以神魂试探，对方必有人能够感应到，岂不是反而暴露了我们的行踪？”

    其他三人也是不解的看着鹏天。

    鹏天低沉道：“如果我们是直接过来的，确实不需要多此一举。可我们在盘空那里逗留了两日，难保盘空身边没有第九神域安插的奸细。万一真有奸细，他们将消息送到这边来了，我们直接冲过去，岂不是给了对手瓮中捉鳖的机会？”

    “所以，我们必须得试探一番。即便暴露了踪迹，那也无妨，这点距离，我们依旧可以瞬息杀至！”

    孙承见鹏天说得有些道理，便沉声道：“好，那老夫就以神魂感应一下。”

    当即，孙承神魂之力释放出去，朝着整个同心城覆盖。

    轰！

    豁然，一道强悍的符力，在同心城虚空之上爆轰开来。

    孙承的神魂之力，直接被轰爆开去！

    “噗！”

    孙承直接一口血水吐出，脸色变得惨白。

    “好强的符印之力！绝对是大符印师！”孙承颤声道。

    鹏天眼眸虚眯道：“是文岩青！没想到，他竟然会投靠了萧易！”

    唰！

    就在鹏天声音一落的时候，同心城上空浮现一道白须飘扬的老者身影来。

    文岩青的目光，冷锐的看向孙承藏身的方向。

    “何方宵小，竟敢以神魂探我同心城！自己出动点出来，老夫可留你一副全尸！”文岩青声音冰冷道。

    鹏天没有回应文岩青，只是看向孙承：“探得如何？”

    “只探了半座城，神王强者有三人，除了这个文岩青，其他二人都只是神王初期。这三人，俱都在城主府内。”孙承忍着神魂被反噬的痛苦，咬牙说道。

    鹏天眯眼道：“同心城并非是前沿城池，能有三名神王坐镇，多半也是因为这里住着萧易家人的缘故。没有过多神王聚集，我们位置也已经暴露，却只有文岩青一人现身，还没有离开同心城的意思，这意味着他不敢轻易离开同心城，他在此的主要目的，定是为了保护萧易的家人……如此看来，我们应该没有暴露。那就动手吧！文岩青交给我，另外二人交给你们三人。孙承留下稍作修养，再伺机而动。”

    “记住，入城之后，只需击杀城主府内神王强者，剩下的人，我会祭出本体，一口吞入腹中带走！等我吞尽那些人，你们便立即朝着落天岭方向撤退！若有追杀，我来断后！这是我鹏天的命令，你们谁若敢违背，等我回去，你们的家族一样要灭！”

    孙承四人眼神一震。

    鹏天的话，虽然说得凶狠，但这一刻他们也相信了鹏天是真的想要护住他们。

    “遮天妖皇，其实您不必如此，您比我们四人，的确更重要。”一人有些感动的说道。

    鹏天摇头道：“不用多说了，按照我的命令行事即可！动手！”

    唰！

    鹏天的身形，化为一道黑光，率先迅猛冲向同心城上空的文岩青而去。

    而与此同时，小院之中，盘膝静坐的萧易，目光猛地一睁。

    “终于来了吗？等你很久了！”

    唰！

    萧易的身形，从小院瞬息消失！

    轰！

    就在鹏天身化黑影，袭向文岩青的时候，一座恢宏的巨大阵法，蓦然轰隆升起。

    唰！

    一道黑芒，从黑影手中打出，带着强悍凌厉之势，眼看就要击中文岩青的时候，文岩青却诡异的消失了。

    “怎会这样？”

    “这座大阵……竟然如此庞大而诡异！”

    “难不成，萧易就在城中？”

    瞬息之间，鹏天念头频闪，眼神变得更为凶厉起来。

    “若在，那正好一起杀了！”

    鹏天怒目一睁，下一刻之间身化巨鹏，庞大的暗金双翅铺张开来，直接让整座同心城陷入了昏暗之中……

    另一边，文岩青宛如消失，鹏天无法寻觅到他的身影。

    而随着鹏天一起掠出的那三名神王，则是被挡在了万象天星阵外，此刻正脸色惊骇的疯狂轰击着，他们根本就无法撼动的万象天星阵……

