    太妙这次闭关倒是很舒服，获得了很多好处，各大圣地宗门那边，却是越来越不耐烦了。

    在他们眼里，太妙简直就是不识抬举，不知死活。

    他们用得着太妙，是太妙的荣幸，太妙应该主动为他们效力才对。

    可是太妙不但没有一点主动的意思，反而推三阻四，让他们大为愤怒。

    可惜，太妙此前表现出来的实力就是阳神级别，又有轮回权柄在手，手下更是有着庞大的势力。

    而各大圣地宗门由于阴阳相隔的关系，在阴间发展多年，实力还是非常有限的。

    就算各大圣地宗门从阳世降临强者到阴间，对上太妙也没有必胜的把握。

    如果他们知道太妙已经突破到了返虚期，恐怕更是对太妙无可奈何。

    各大圣地宗门一时之间，也想不出好的办法，可以压服太妙，这件事情就这样陷入了僵持之中。

    孟章获取的传承之中，有着神明的修行法门。

    这些修行法门是为太乙门日后册封的神明准备的，比起正统的神道修行法门来毫不逊色，而且还有着许多特异之处。

    太妙炼化天生鬼神的神力结晶，学到了不少天生鬼神的修行法门，又有了孟章提供的修行法门，可以说是博览各家之长。

    太妙的修行速度甚至比孟章这位本尊都要快上许多。

    孟章离开了钧尘界，太妙却一直都没有闲着。

    太妙完成闭关之后，就偷偷离开自家领地，来到了鬼泣山脉之中。

    鬼泣山脉是上古时代阴间诸多天生鬼神大战的战场。

    这里埋藏了不少天生鬼神的残骸，孕育出了许多大凶之物。

    在鬼泣山脉外围，常年游荡着海量的鬼物和鬼兽。

    这些鬼物和鬼兽没有任何的理智，会疯狂攻击进入鬼泣山脉的一切存在。

    在鬼泣山脉之中，还有着许多凶险无比的地方，足以埋葬强大的后天鬼神。

    在鬼泣山脉最深处，隐藏了足以匹敌返虚大能的大凶之物。

    阴都城距离鬼泣山脉并不远，对于鬼泣山脉之中种种，无论是大离皇朝还是域外鬼族，都非常的觊觎。

    可包括大离皇朝的文锦帝在内，诸多强者多次探索鬼泣山脉深处，都是损兵折将，无功而返。

    时间久了，鬼泣山脉深处成为了远近驰名的禁地，再也没有外来者敢轻易接近了。

    太妙凭借权柄之间的特殊感应，感知到鬼泣山脉深处埋藏了别的权柄。

    权柄是天地规则的显化，当然是多多益善才好，太妙永远不会嫌多。

    尤其对于有着天生鬼神特质的太妙来说，能够更好的发挥权柄的作用。

    他每多获取一份权柄，实力就会大大的提升一次。

    虽然明知鬼泣山脉深处危险重重，可太妙还是潜入了其中。

    太妙在鬼泣山脉深处呆的时间不算长，可其经历之复杂，就连孟章都感到好奇。

    太妙消灭了大量鬼物和鬼兽，直面鬼泣山脉深处的大凶之物。

    他就算有着返虚期的实力，还有着轮回权柄在手，都是多次遇险，险死还生。

    经历过多场激烈的战斗，冒着无数的风险，甚至不惜激怒鬼泣山脉深处的大凶之物，太妙终于达成了目的，在鬼泣山脉深处找到了一项全新的权柄。

    这项权柄是关于生死的权柄，既可以配合他原本拥有的轮回权柄，更非常契合他主修的天地大道。

    孟章主修阴阳大道，在阴间的太妙主修生死大道。

    从更高的层次来看，生死转换，亦是阴阳变化之一。

    孟章和太妙同步信息的时候，还会互相感受对方对天地大道的参悟和理解。

    孟章参悟的阴阳大道之理，可以大大促进太妙对生死大道的领悟。

    反过来，太妙深入参悟生死大道，可以扩宽孟章掌握的阴阳大道的涉及范围。

    太妙此前获取轮回权柄，就带给了他巨大的好处。

    现在得到更为适合他的生死权柄，他的收获更是无可计数。

    太妙这次遭遇的生死危机，身上负的伤势，直面大凶之物造成的恐怖后果，在他得到生死权柄的时候，所有的代价都变得值得了。

    太妙灰溜溜的逃离了鬼泣山脉，带走了新到手的生死权柄。

    由于主修大道太过贴合，太妙没有花费太多的时间，就将生死权柄炼化大半，掌握了其主要的威力。

    这个时候的太妙，实力变得更为强大了。

    尽管他才突破返虚级别不久，可是在返虚初期这个级别的大能之中，都算得上强者了。

    生死权柄是钧尘界阴间生死规则的显化。

    太妙在炼化生死权柄的同时，也感悟到了更多关于生死大道的奥妙。

    在太妙和孟章同步信息的时候，这些大道感悟也随之进入了孟章的脑海之中。

    孟章看似修为没有提升，可是对生死大道有了更多的新的领悟。

    生死转换，从一个极端来到另外一个极端。

    孟章原本受伤不浅的身体，突然失去了所有的生机，就好像是一具死尸一样，连一点活人气息都没有。

    浓郁的死亡气息从孟章身体上面立即透露出来。

    在死亡气息惊动古露道人他们之前，孟章及时运功，死亡气息很快消失，孟章的身体再次充满了生机。

    没有经过多久，他充满了生机的身体好像一下子死去，再次进入了死亡状态，向着四处散发出浓郁的生机。

    不过片刻功夫，孟章生机勃勃的身体再次变成死尸。

    如是几次，几番极端的变化，几次生死之间的转换，孟章身上的伤势就此彻底的痊愈。

    他不但恢复了全部原本的实力，而且还因为有了新的大道感悟，掌握了全新的神通手段，战斗力得到了不小的提升。

    在结束和太妙的联系之前，孟章对太妙有了全新的指令。

    各大圣地宗门毕竟是钧尘界的统治者，家大业大，底牌众多，孟章和太乙门已经成为了其死敌，太妙没有必要和其彻底决裂。

    太妙不要慌着拒绝各大圣地宗门的要求，最好是一直吊着他们，让他们感觉到有希望可以拉拢太妙。

    等到火候差不多了，太妙可以假装答应各大圣地宗门的要求，同意攻打阴都城，破坏上京城的鬼域。

