    第三百七十四章

    老实说杀了邓布利多，苏源没有丝毫的心理压力。在原著中他就不怎么喜欢这个老银币。反倒是纽特让他很有好感。

    格林德沃想要反动变革，让魔法世界彻底的奴役人类世界。邓布利多也想要变革，为的是让魔法界跟麻鸡世界实现一个和平的过渡。

    然而苏源并不喜欢这些。这两个计划他一个都不喜欢。因为他非常深刻的知道一件事，还有十年左右就要二战了。

    远在东方的古老国度，即将遭受有史以来最为惨痛的战争阴影。处于这种时代背景下的苏源，对这个时代所有的欧美国度其实都没有丝毫的好感。

    在穿越了这么多的世界之后，他原本骨子里的那种愤青思想其实已经消磨的差不多了。但是这个时间段，还是让他无法释怀的。

    魔法部最终选择了维护自己的尊严。但是事情结束之后，卡门明显的感觉大，整个魔法部的气氛都变了。她甚至有一种不管自己走到哪里，都有人在背后议论她的感觉。身为魔法部的主席，这理论上是不可能的。但是它就是发生了。卡门甚至有一种毛骨悚然的感觉。如果自己继续在这个位子上呆下去，可能活不了几天。

    试问一个组织中，你是老大。但是属下所有人都在敌视你，你怎么开展工作。而这时候以格雷维斯为首的魔法部的一众高层突然间出手，直接弹劾主席在这段时间的不作为。

    没有任何悬念，卡门成了有史以来第一个被弹劾下台的美国魔法部部长。原安全部长格雷维斯成功上位。并且做出了跟麻鸡世界进行有限接触的决议。

    这个决议受到了广大年轻巫师的推崇。尽管不是全面开放，但是至少原本死板的规矩已经开始变得开放了。

    然而这种美好的局面维持了不到一周的时间。一个巨大的丑闻出现了。美国政府的一名职员爆料，政府内部的某秘密部门，非法囚禁了十余名法师，在秘密监狱中拷问他们有关魔法的秘密。

    内部人爆料，对方直接弄出了大量的照片。铁证如山，甚至直接发到了报纸上。这一下整个麻鸡世界，以及魔法界都沸腾了。

    照片中，几个原本率属于魔法部的年轻魔法师，经受了惨无人道的酷刑。而对他们施加这一切的，竟然是那些原本被他们看不起的麻鸡。这种感觉就好像是你施舍给了一个乞丐一笔钱，结果对方用来泡了你媳妇一样。让人憋屈，痛恨到了极致。

    之前的期望有多高，现在的失望就有多深。而失望又迅速的转变为愤怒。这种巨大的愤怒，如同火焰一般，燃烧了所有魔法界人士的心。原本被吹捧的和平接触，瞬间被打落到了地狱。格雷维斯变成了罪魁祸首。而这时候，格林德沃终于出现了。

    他就那样公开的出现在了魔法部，但是诡异的是，除了极少数的年轻魔法师之外，竟然没有几个人对他表现出敌意。

    他就那样，光明正大的走到了魔法部大厅的中央。眼看着周围无数围上来的魔法师，开口了。

    “看看现在这个世界。看看这个愚蠢的机构，做出的那些恶心的决定。看看我们的同胞，所遭受的苦难。看看那些麻鸡那些疯狂与扭曲。我们是魔法师，我们掌握着力量，挥挥手就能够碾死那些麻鸡的力量，他们原本应该尊敬我们，畏惧我们。但是我们处于人道主义，不会这么做。我们准备和平接触，共享这个世界。但是他们似乎并不这么想。看看他们做了什么？

    他们拿我们当做一种威胁。那些弱小的愚蠢的麻鸡，竟然敢折磨我们的同胞，窥视我们力量的秘密。他们从来都没有想过跟我们共享这个世界，他们真正想做的，只是奴役我们，甚至灭绝我们。他们所做的一切，已经在向我们宣示了一个唯一的结果，战争。

    他们，想要战争。我们该如何回应？”格林德沃声嘶力竭的一声大喊，让整个魔法部瞬间燃起。

    “战争，战争，战争……”无数的魔法书疯狂的呐喊。他们中大多数人早就已经是格林德沃的信徒。此时，人群中几个不知所措的魔法师，悄悄的放下了自己的魔杖。想要做英雄，逮捕格林德沃现在已经变成了一个笑话。而且，他说的话其实……也很有道理。

    “既然他们想要战争，那我们就给他们战争。我们会找到那些伤害我们同胞的麻鸡。给他们一百次的钻心咒。我们会阿瓦达索命咒，彻底的烧毁他们的灵魂。我们会告诉他们，谁才是这个世界的主人。我们将对他们展示我们的力量。就从这里开始，从纽约，这座堕落的城市开始。”

    随着格林德沃的呼喊，大量的魔法师走了出来，开始以魔法部为核心，布置一个超大型的魔法。而这中间还有一个保留节目，那就是格林德沃亲手处决了这一任的魔法部主席格雷维斯。成就了自己得罪威名。

    庞大的魔力开始在纽约市蔓延，大多数的麻鸡不知道发生了什么，只是感觉一种莫名的压抑涌上心头。

    城市的魔网被限制了，没有人能够在这种时候，通过移形换影进入纽约。卡门给英国魔法部发了求救信号，但是执法队只能坐麻鸡的车子进入市区。

    不过这种限制也并非绝对的。在家纽约市的某大楼楼顶，一团火焰突然间出现。而后邓布利多从火焰中走出，他的肩头还站着一只凤凰。

    邓布利多借助凤凰的力量摧毁了强行进入了纽约。刚刚进入，他就感觉到了一丝不妥。他甚至认出了空气中的那个魔法。那是格林德沃在年轻的气候，钻研黑魔法而提出的一个构想，只是在自己的强烈反对之下，他搁置了那个魔法。

    邓布利多知道不能够让那个魔法成型，刚要准备出手介入。就感觉背后有人在看着自己。

    回头一看，只见一个年轻的亚洲巫师正站在自己的身后，笑眯眯的看着自己。

