    “有人咩？”

    声音再次响起。

    这一瞬间，战神激动了。

    浑身激动的忍不住颤抖。

    不是幻听。

    真的有人来了。

    而且，明显是来救自己的。

    战神非常肯定，非常自信。

    在进到古神山脉后，他一路磨磨蹭蹭，几度想要反悔。

    梦中之人安慰他，让他放心，说这一路之上可能会遇到亿点点危险。

    但不管遇到什么困难，都不要怕，微笑着面对它。

    因为，遇到困难了，一定会有人来救他。

    战神对于梦中之人很信任。

    选择了坚持，不断深入。

    最终，他的确获得了所说的好东西，一份无上传承，古神传承。

    可是，自己也被困在了阵法之中。

    无论如何都无法破阵而出。

    这时，梦中之人也消失了，没有再出现了。

    只留下一句话，会有天命之主前来这里，将他救出去。

    可是一天又一天，始终没有人来救他。

    在阵法中，战神体内的精气神不断被剥夺。

    他选择自己主动求救。

    施展无上神通，将一支神箭传回去。

    但石沉大海，没有任何回响。

    这让他很无力，很绝望。

    最终，战神只能寄托于梦中之人所说的，一定会有人来救他。

    万幸，终于等到了。

    这一刻，战神很想仰天长啸一声，并且抓着梦中那人质问。

    三万五千九百九十九天了。

    你知道我这些时间每天是怎么渡过的吗？

    “呜呜呜......大哥......我在！”

    战神开口，发出声音回应。

    但是声音太小了，微乎其微。

    绝世杀阵外。

    陆长生看着眼前的景象。

    雾霭弥漫，看起来极其恐怖。

    战神就在里面。

    他能听到微乎其微的声响，感应到微弱的生机。

    陆长生混沌重瞳开启，当下，杀阵中一条条阵纹浮现。

    阵纹五颜六色，不断变幻。

    红色，黑色，白色、蓝色、绿色、金色、还有数种无形涟漪波动。

    陆长生在阵法方面有着极高的造诣，不可能不知道这阵法的恐怖，他神色微微一变。

    实在没想到，战神居然被困在这等绝世阵法中。

    那红色为杀戮，黑色为吞噬，白色为空间，蓝色为乱神，绿色为迷惑、金色为霸道。

    剩余数种无形的涟漪波动，连陆长生都无法看出其中玄妙。

    这阵纹颜色无时无刻都在变动，让人无从下手破解。

    陆长生皱了皱眉，心中不由感慨，不愧是古神山脉。

    这阵法简直厉害啊。

    哪怕他有开启混沌重瞳，都没有找到一线生机。

    太道五十，天衍四九，万物皆有一线生机，不可能有着十死无生的必杀之阵。

    那么只能说这个阵法很恐怖，极其恐怖。

    王修无法动用瞳术，他的眼力极其不凡，也能窥出这阵法的厉害之处。

    可他丝毫不慌，丝毫不担心。

    身形微微伛偻的站在陆长生身后，等着对方出手。

    王修对陆长生十分有信心。

    他相信，这等阵法，在陆长生眼中，弹指可破。

    然而陆长生却看向王修，想看看王修有没有什么办法。

    “前辈，你可识得此阵。”

    陆长生如此说道。

    在陆长生看来，王修为造化强者，自然见识多广，连前面死水河都一眼认出，定然识得此阵。

    听闻这话语，王修微微一愣，没想到陆长生会来询问自己。

    “我现在只是一丝执念，实力不存，无法看出此阵玄妙。”

    王修摇了摇头道，这般回答道。

    他的话语有些唏嘘，带着一股落寞。

    陆长生点了点头，将自己混沌重瞳所见大阵情况描述予王修听。

    王修皱了皱眉，他没有见过这阵法。

    但以他见识可以判断，这个阵法很不凡，很可怕，让人感到头疼。

    “我未见过此阵，如小友您所说，阵法看起来毫无规律，毫无生机，这是蕴藏造化，这阵法至少是造化杀阵。”

    王修这般说道。

    有着阵法造诣的陆长生瞬间震惊了。

    造化杀阵，这太恐怖了。

    通过级别便可知道，这阵法蕴含的威能毁天灭地，只有造化至尊能够抵抗。

    难怪战神被困在阵法中，无法脱困。

    哪怕求救信号，也时隔了五十年，才传送到达。

    这很可怕。

    “呜呜呜......阿巴阿巴阿巴......”

    有声音从阵法中传出来，很微弱。

    但现在已经听不清里面在说什么了。

    这必定是战神的声音。

    陆长生知道，要赶紧救人了。

    不能拖延下去了。

    “唉！”

    陆长生叹了口气，有一些无奈。

    无奈又得开挂了。

    开挂这种事情，不到万不得已，他是不会这样做的。

    而王修看到陆长生叹气，误以为陆长生也没有办法，只能无奈地叹气。

    心中想着如何安慰陆长生，只是还不等他开口安慰时。

    突兀之间。

    陆长生抬手，整个古神山脉震动。

    周围雾霭弥漫，自四面八方疯狂涌动。

    “传吾法旨，天道听令，阵法自破，将剥夺的精气神全部还回阵中之人！”

    陆长生的声音响起。

    但声音刚刚落下，王修脸色剧变，口中倒吸凉气。

    下法旨，言出法随不恐怖。

    在死水河前，王修已经见识过了陆长生的言出法随。

    可怖的是，居然直接要让天道听令？将阵法自破，还要阵法将剥夺的精气神还回？

    这是在挑衅天道，简直是疯了，简直在找死。

    哪怕你是天道之子，天命之主，也不可能啊。

    然而，就在这一刻，恐怖的雾霭，如同潮水般翻滚涌动。

    地面上红色，黑色，白色、蓝色、绿色、金色以及一道道无形涟漪波动浮现，然后开始自动消散，磨灭。

    一股旺盛的生机，精气神不知道从何处涌出。

    这是战神的精气神。

    王修看到这一幕，神色震撼无比。

    他本以为自己已经麻木了。

    可看到这一幕，都让他不知道该说什么好了。

    已经没有什么说的了。

    与此同时，整个古神山脉变天了。

    黑云遮盖整个古神山脉千万里。

    无尽异象显现，狂风大作，电闪雷鸣，山河倾覆，日月无光，仿佛要世间毁灭般可怕。

    “这是怎么回事！”

    “古神山脉怎么了。”

    “古神山脉要复苏了！”

    前来古神山脉的四方无数强者，纷纷开口，眼神之中尽是震撼。

    “古神传承，大乾天位。”

    一名风姿绝世，神圣而威严，宛若一轮大日的女子腾空而起，走进了古神山脉中。

    “终于复苏了！”

    一辆雷霆战车上，一个如同雷霆之神般的伟岸男子，驶动战车，碾碎虚空。

    “古神传承，我势在必得！”

    一个站在黑龙上的年轻男子轻语，黑龙咆哮向古神山脉中冲了进去。

    ......

