    就在此时，阴墟脚下大地轰然一震，接着一阵地动山摇般的颤动，地面直接崩碎开来。

    一股股的黑色业火从裂缝中喷涌而出，岩石碎块纷纷坠落，四周的宫殿整片整片的崩毁。

    不多时，一个更加巨大的地下陷坑浮现了出来，地面之上仅剩下一截巨大石柱伫立中央，百里炎断裂的尸身，也随着崩裂的大地，坠入了地下。

    冲天火光之中，韩立几人的身影疾射而出，没有丝毫停留就朝着地下空间边缘飞掠而去。

    而另一边，阴墟和鬼木对视了一眼，一个神色惨然，一个面露绝望，身形一滞，也急速朝后倒掠了开来。

    紧接着，一声狂暴的怒吼之声从地下传来，如闷雷滚滚，轰鸣不已。

    与之伴随着的，是一股令人心悸无比的莽古气息，好似洪荒巨兽，又如远古神明，其中冷漠杀伐之意明显，又带有着强烈的仇恨愤怒情绪。

    “轰”

    之前冲破屋顶的那只黑色巨手，再度向上一抓，就如刀切豆腐一般刺入了地下空间的穹顶，其好似向上发力奋力一拉，巨大陷坑内黑焰立即剧烈翻腾，当中就有一个巨大的模糊影迹，开始缓缓升了上来。

    随着火焰逐渐回落，那模糊影迹终于逐渐清晰了起来。

    那是一颗大小近两千丈的巨大头颅，通体漆黑如墨，好似精铁黑岩雕琢一般，上面布满了尖锐棱角和犬牙突起，只是隐约有着人类的五官轮廓，上面笼罩着一层黑色火焰。

    在其双眼之中，聚着两团古怪黑焰，微微晃动着好似九幽冥火一般，而其头顶上则还生着两道形似牛角的巨大弯角，横展开来也有数百丈长，弯折上去的部分就好似两座孤耸山峰。

    其鼻孔吐息之时，就有两道黑焰喷涌而出，从中散发出阵阵韩立等人从未感受过的可怖的阴煞气息，每个人都不同程度地生出一种渺小之感。

    “我们究竟放出了什么东西……”地下空间边缘一角，石穿空回头望了一眼那颗狰狞可怖的巨大头颅，口中喃喃说道。

    “焜睺……总算是给我们放出来了，只是百里道友怕是凶多吉少了。”韩立目光飞快环视了一圈，神色先是一变，继而放出神识一阵探查，眼中闪过一抹惋惜神色。

    “你们看……这家伙好像，好像还没完全挣脱束缚，似乎只有一颗头颅和一只手臂可以自由行动。”狐三突然说道。

    韩立与石穿空循声望去，就见与那只巨大头颅相连的脖颈之下，仍旧有一根根纵横交错的粗壮锁链捆缚着，连通在地坑深处，无法完全看清。

    “这样就已经够九幽族忙活一阵了，幸亏没全放出来，否则我们怕是未必逃得出来。”韩立看了一眼远处面色难看无比的阴墟和鬼木，如此说道。

    “蚩融道友似乎没有出来？”狐三忽然发觉身边少了一人，说道。

    “不用找了，之前大地崩裂之时，他似乎在地下火海中发现了什么，没有退出来，反而直接飞下去了，很快就没了气息。”石穿空摇了摇头道。

    “不用管他了，你们找一下出路，我去救啼魂。”韩立收敛心绪，说道。

    “吼……”

    就在这时，地下陷坑中的焜睺忽然仰头朝天，发出一声暴怒嘶吼，滚滚黑色业火从其口中喷涌而出，如同一根火焰巨柱，直接轰击在了上方穹顶之上。

    穹顶岩石不知有几百丈厚，竟是在瞬息之间熔化开来，露出了一个巨大空洞，一抹有些昏暗的天光，从上方漏了下来。

    ……

    坠湖区会场处。

    高耸的石台白光闪耀，朝着四周喷出一道道白色光辉，看起来更加威严宏伟。

    高台上圆桌后面，灰界各域域主正围圈而坐，神情各异，有人面带微笑，有人则是一脸阴沉，更有人面无表情。

    此时整个会场的气氛有些紧张，虽然说话的人不多，但却隐隐充斥着一种剑拔弩张的气氛。

    三域会盟是以九幽，轮回，黑绳这三大域为主，阴丞全，皇甫玉，萧不夜这三人的座位自是排在了白色圆桌三角，彼此呈现三足鼎立之势。

    整个议程前后共计二十日，前面七日乃是草议阶段，由三域牵头对此次会盟的主旨，以及目前存在的一些立场进行阐述，期间也可以各自进行小范围的讨论。

    之后的三日，是真正的决议，通过参会的这百余个域共同投票表决。

    最后的十日，则是根据之前的决议结果，共同商讨可能面临的问题，并考虑接下去的各项事宜，并分配落实。

    此次会盟明面上是为了讨论面对真仙界的态度，看似简单，只须表明一个态度即可，不过各域中有不少本就依附于三大域，此外各域之间纠葛极深，地盘冲突，贸易问题，还有一些私人恩怨掺杂其中，可谓是错综复杂。

    虽然只是一个态度，但里面被牵扯进了太多的东西。

    几日下来，各域之间明争暗斗，九幽域，轮回域还有黑绳域竭力又在拉拢其他中小型域，并开设了许多小型分会，使得局面更加混乱。

    如今草议阶段已经结束，而今日则是决议的第一日。

    虽然决议尚未开始，但局势却已基本明朗。

    轮回域在会盟前便不惜成本的派出大批人员拉拢各大原本立场中立的域主，投入了极大的资源和利益，而九幽域虽本就有最多的依附者，但对于拉拢其他中立域并不怎么热衷，至于黑绳域，本就抱着听之任之的态度，自然也没有太大的动作。

    此外，由于灰界各域对于真仙界大多抱着敌视态度，但却觊觎其各种修炼资源的丰富和一些灰界无法企及的东西。

    如此在轮回域的因势利导之下，大半的中立域主，甚至依附黑绳域的域主都被其拉拢了过去。

    虽然还有少部分域主没有表态，但现状已经很明显了。

    此时，距离大会开始不过半个时辰，阴丞全静默而坐，神情平静，似乎一点也不着急。

    “阴域主，情况对我们非常不利啊，越来越多的人被轮回域拉了过去。”阴丞全旁边一名鹤发老者身体略微倾侧过来，有些焦急的低声说道。

    此人名为天哭，乃是谷池域域主，历来和九幽域交好，乃是拥护九幽域最为积极的一人。

    “现在还只是大会的草议阶段，天哭域主不必担心。”阴丞全淡淡一笑，似乎一切都成竹在胸。

    天哭域主看到阴丞全如此模样，心中暗暗嘀咕，却没有再说什么。

    阴丞全坐直身体，靠在椅背上，端起身前的茶杯。

    “吩咐下去，按原计划行事。”他碰触喝茶之时，无声无息发出一股传音。

    阴丞全身后此刻站了二人，一人是个青年男子，五官端正，浓眉大眼，眉宇间颇有几分英气，其额头上长了一根弯曲的灰色独角，颇为奇特。

    另一人则是个灰袍大汉，此人面目普通，但双眉黑浓如剑，脸色阴冷似冰，浑身散发出一股寒冰煞气。

    二人身上气息庞大，都是大罗境存在。

    青年男子低垂的眼帘中微一波动，负在身后的袖子里闪过一道微不可查的灰光。

    会场高台下方的人群之中，一个瘦高黑袍人影双眸一凝，立刻转身朝着远处走去，很快消失在人群之中。

    阴丞全眼尾余光朝台下望了一眼，放下了手中茶杯。

    “阴域主在眼下这个局面，还能如此镇定自若，萧某实在佩服。”一个声音传来，却是黑绳域萧不夜看了过来，笑眯眯的说道。

    “彼此彼此，萧副域主不也毫不在意吗？”阴丞全淡淡说道。

    “呵呵，阴域主此言差矣，我们黑绳域只求各域能团结一致，不再发生大规模内斗，便心愿足矣。萧某此次过来，本就是为了保证会盟能和平结束罢了。”萧不夜在说‘和平’二字时，若有若无的加重了语气，似乎在警告着什么。

    “原来如此，萧副域主胸怀灰界苍生，实乃苍生之福，阴某佩服之至。”阴丞全不置可否笑了笑，说道。

    皇甫玉听着阴丞全和萧不夜的对话，朝二人望了一眼，便收回了目光，嘴角闪过一丝戏谑的笑意。

    与此同时。

    坠湖区边缘的高大城墙内，一处中空的夹道中，突然同时响起一阵低沉的吟诵之声。

    黑暗夹道内每隔一段距离，都耸立着一根十余丈高的灰色石柱，石柱上刻满了复杂的纹路，更蔓延到了石柱外，没入周围城墙中。

    每根灰色石柱顶端都盘膝坐着一名九幽族人，此刻都在念念有词，两手飞快掐诀，没入灰色石柱内。

    灰色石柱上的纹路一根接着一根亮起，闪动着阵阵灰光，其中还夹杂了丝丝银光，在漆黑通道内看起来颇为显眼。

    这些灰光越来越明亮，彼此飞快连接在一起。

    此处城墙显然是用特殊材料所建，里面的光芒闪动，但丝毫没有传递到外面去。

    渐渐地，坠湖区周围的禁制微微波动，慢慢发生了些许变化，里面浮现出点点银光。