    姜飞绿是锦黛亲自挑选的设计师。

    就算要解约，也该锦黛来决定。

    姜飞绿看着周冷堃，挑衅地挑了挑眉，问他：“解约啊！”

    这种蛮不讲理，嚣张的模样，真让人想动手揍她。

    他觉得姜飞绿小有成就便不知道自己姓什么了。

    “你可以先去忙你自己的了，等锦黛忙完我就和她说解约的事情。这些作品，我先和你结账。”周冷堃冷冷地说。

    他也不是付不起这个钱，他就是觉得自己把事情办成这样，没脸见人。

    “既然周大少愿意出钱，那我就谢谢周少了。”姜飞绿笑得得意，她终于可以解脱了。

    她简直无法忍受呆在这种小城市里。

    她要回到大都市，去感受那繁华高速的氛围。

    姜飞绿很快就走了。

    周冷堃现在进退两难。

    他从哪儿再去给锦黛找一个优秀的设计师。

    他给三弟打电话，想从以前备选的设计师里面再挑出一个，听听他的意见。

    周冷西问他：“你还记得以前锦黛捧红的柳宓恋吗？”

    “你的意思是说，我们也培养出来这样一个人？”周冷堃问。

    “恐怕我们没有这个时间，但是我们可以去找姜飞绿的竞争对手，如果姜飞绿反悔，肯定会珍惜我们这个工作机会。如果她不珍惜，那我们就直接与她的竞争对手签合同。相信没人会拒绝这样一个好机会的。”周冷西说道。

    周冷堃认为这是一个好办法，他拍板道：“就按你说的来做。”

    周冷西说道：“我去和对方谈，你在锦城等着，我把人带过去。”

    “好。”周冷堃应道。

    周冷西声音柔和几分，问道：“锦黛那边怎么样了？”

    周冷堃叹气说道：“她要绣公主嫁衣，目前在家联系不上，我也不敢打扰他。现在连锦贡都联系不上了。”

    “会不会有什么事？”周冷西问道。

    “能有什么事？殷权凛亲自陪着她。”周冷堃的语气酸溜溜。

    周冷西也没再继续这个话题，心里同样酸溜溜的。

    山洞里，嫁衣越来越具有公主嫁衣的雏形，锦黛心里难免激动。

    原本计划的是她亲手绣嫁衣，他来辅助。

    可现在的情况是她居然插不上手。

    本来最忙的她，成了最闲的那个，除了看他绣嫁衣，就是在玉床上仰头大睡。

    每天，他的身子都暖暖的，这种感觉非常的好。

    她很想和他在这里……嗯嗯嗯……

    没准就有小宝宝了呢！

    但是他这么忙，她也不好说，更何况外面还有那么多人守着，到时候万一被人听去，她都没法出去见人了。

    嫁衣快绣好的时候，晚上睡觉，她抱着他的腰问他：“你是不是有事儿瞒着我呀？”

    殷权凛不着痕迹地问她：“什么？”

    “这个场面怎么觉得那么奇怪呢？”锦黛枕着他的胳膊。

    “壁画上就是百里殷在绣嫁衣，在山洞里我绣嫁衣才是最正确的。”殷权凛淡淡地说道。

    “不对呀！那谁是锦绣的传人呢？”锦黛侧过身，仰着头看他。

    “殷权凛沉默了一下，还是决定告诉她。

    “锦绣的创造者是百里殷，他教会了公主，最后以公主族人将锦绣流传至今。”

    锦黛瞪大眼睛，一脸震惊地看着他。

    殷权凛说道：“晚上经常做梦，梦到的。”

    之前没和她说，是因为怕梦到后面变成不好的梦。

    到时候她再胡思乱想。

    然而，一连几天过去了，梦的内容都是两人恩爱甜蜜，他觉得自己多虑了。

    锦黛睁大眼睛问他：“那你绣的锦绣……”

    殷权凛点头说道：“不错，是梦中百里殷绣的。”

    锦黛气得捶了他一下，问他：“你怎么不早告诉我？”

    “给你一个惊喜。”殷权凛低头吻了吻她的发说：“百里殷不就是这样给公主惊喜的？”

    锦黛开心，在玉床上翻滚了一圈。

    今天这么愉快，真是个好机会呀！

    她爬到他身边，悄悄在他耳边咬耳朵问他：“我们小声一点？”

    殷权凛秒懂。

    他的呼吸有些急促，压低声音，呵斥了一句：“别胡闹！”

    山洞门口有一群人。

    到时候万一听到，怎么办？

    “都说了，小声一点呀！”锦黛的声音又委屈又娇滴滴。

    她不死心。

    如果能怀上宝宝，丢人她也认了。

    “好了，快睡。”殷权凛又低头吻了吻她的发。

    锦黛不甘心。

    他说了一句：“先把正事忙完再说。”

    锦黛不得不歇了心思，现在搞得好像她不务正业似的。

    第二天一早，殷权凛继续绣她的嫁衣。

    锦黛有点赌气，坐在玉床上远远地看着他。

    觉得这么一个大好机会错过了，实在不甘心。

    不行的话，还是研究研究怎么把这个浴床带回去吧！

    她低着头研究了半天，觉得只能用切割机了。

    但是一想要把巨大的切割机弄进山里来，心就凉了一半儿。

    一般采矿都要用炸药，但是如果一用炸药这些山洞就保不住了。

    现在已经不是可惜的问题，而是这里就像她的家，家塌了能开心吗？

    她有点郁闷地坐在玉床上。

    中午的时候，殷权凛走过来揉她的头说：“马上就绣好了。”

    她一上午都没过来，肯定是生昨天晚上的气。

    “哦！”锦黛嘟着小嘴。

    不开心。

    殷权凛说道：“好了，我一定会把玉床给你搬回去的。”

    “你怎么搬？难道要用把巨大的切割机弄进来？更何况这床搬出去还是个问题。”锦黛说道。

    殷权凛说道：“用手持切割机，一点点切下来，也要搬走。”

    锦黛怎么觉得她晃了晃？

    地震了？

    但是他站得稳稳的。

    她从玉床上下来，仔细地摸着，她觉得有一道美丽的光一闪即逝。

    “你看到了吗？”锦黛转过头看他。

    殷权凛皱着眉问：“有道光？”

    他看得并不真切，还以为是自己的幻觉。

    “对啊！我觉得刚才它在动。”锦黛说道。

    “怎么可能？”殷权凛一点也不相信。

    锦黛叫道：“是真的！”

    “别闹，乖！”殷权凛揉她的头。

    这么缠人的小女朋友，真是宠不够。

    “我没闹，就是你说割它的时候……”锦黛的手拍到玉床上，然后“嗷”的一声叫道：“它又动了！”

