    韩芷瑜刚刚心思都在电话上，根本就没听到身后的脚步声，在手机被夺走的那一刻才有察觉，迅速转头，看着站在身后一脸阴鹜的男人。

    她的手机，正在他的手上。

    砰！

    在她刚站起身还没来得及伸手讨回来之时，陆亦然已是把手中的手机重重的砸在了墙壁上。

    “陆亦然！”

    韩芷瑜眼看着他砸了自己的手机，手机落在地上，裂开了。可见，他的力道有多重。

    刚刚还亮着的屏幕迅速黑了下去，裂成一块一块的。

    韩芷瑜胸口剧烈起伏着，忍不住伸手推了陆亦然一把，骂了一句：“疯子！”

    他是不是真的疯了……

    韩芷瑜看了一眼地上的手机，在推开陆亦然一步后，直接往手机方向走去，刚刚电话里贺元泽的声音有些不对劲。

    手还没碰到手机，手腕就被扣住，人被拖了回来，直接丢到了床上。

    在丢上床的那一秒，陆亦然的力道下意识的收了收，心底翻涌的怒火，再次席卷了他的理智。韩芷瑜不舒服，被丢上床的时候，眼前一阵晕眩。

    缓了缓刚想起身，就见陆亦然手上拿着她已经坏掉的手机，居高临下看着她，冷声说道：“韩芷瑜，别再做出任何惹我不高兴的事情，否则，我会让贺元泽见不到明天M市的太阳。如果不信，你大可以试试？”

    话音落下，深深看了她一眼，转身离开。

    砰的一声摔门声，震的耳疼。

    门外，陆亦然看着手上的手机，怒火在心底燃烧。

    这股子该死的占有欲，刚刚差点，差点让他又做出伤害她的事情。

    没敢再在韩芷瑜的卧室门口逗留，担心自己控制不住的折回去，又伤到他的陆太太。

    抬脚提步向自己卧室走去，拉开阳台门，拿在手中碍眼的手机直接给丢了出去，消失在夜色里。

    室外温度低，陆亦然只穿着单薄的衣衫立于阳台上，冷意里大脑越发清醒。

    这一段时间发生的事情纷纷扰扰，就像是被人操控，不断摧毁着他和韩芷瑜之间的信任。

    甚至于今晚失控伤了韩芷瑜。

    但是他从始至终的坚持都不会变，那就是他要韩芷瑜，要和她永远在一起。

    那些背后动手脚的人，他一定会找出来，让他们后悔这样做。

    陆亦然幽深的瞳子微眯，里面的坚定不言而喻……

    半夜，韩芷瑜的房门被推开，陆亦然高大的身影从外走进来。

    目光看过去，不远处的大床上，韩芷瑜已入睡，身体蜷缩成一团。

    提步走到床边坐下，目光停在韩芷瑜的脸上。

    从走廊外透进来的光芒，可以看到她红肿的眼眶，长睫毛上还挂着湿意。

    她哭过。

    这次的眼泪，又是为而流？

    这个念头在脑中闪过便已被他压下。

    他已经决定不管如何，都不会放开韩芷瑜的手，不折手段也要把她留在他的身边。

    他要她做陆太太，就是一辈子的打算。

    自私也好，霸道也罢，他就是放不开手。

    就算现在她的心意在摇摆，自己也会将其他男人从她身边驱赶走。

    只剩下一个叫陆亦然的男人！

    陆亦然深眸从她的脸上移开，目光往下，轻手轻脚的掀开盖在她身上的被子，小心的把蜷缩成一团的韩芷瑜身体挪动，保持平躺，这才伸手掀开她的睡裙。

    韩芷瑜睡的并不沉。

    陆亦然进来的时候她不知，但当他挪动移动她的身体，动作虽轻，还是惊到了她。

    直到他的大手掀开她睡裙的时候，韩芷瑜双眼突然受惊的睁开，身体也是条件反射的绷紧。停在她内裤边缘的大手在感觉到韩芷瑜睁开双眼时停了下来。

    “陆亦然，你这是打算再强我一次吗？”

    她的身体还在疼，之前陆亦然离开后，她没真的挑战他的权威，他说：“别再做出任何惹我不高兴的事情，否则，贺元泽见不到明天的太阳。不信，你可以试试？”

    她不敢赌……

    所以，她没再去楼下拿座机，试图再联系贺元泽。

    今天的陆亦然就像是疯子一样，她不知道他会不会随时发疯。

    走进浴室，看着自己身上他粗鲁留下的痕迹，心底一阵阵发酸，没泡澡是因为自己的伤口伤的真的挺重，在冲了个澡后，就躺进了被窝里，强迫自己入睡。

    好不容易刚入睡没多一会儿，就被一只大手扰醒。

    熟悉的触感，让睡梦中的她第一时间就反应过来。

    韩芷瑜睁开双眼看到陆亦然的第一反应就是以为他准备又要睡自己。

    他大手摆的位置太暧昧，让她不得不去多想。

    之前的疼能让她心有余悸，身体是以抗拒的姿态想要往后缩的，但一只大掌扣在她的腿上，阻止她往后缩。

    她的声音幽幽传进陆亦然的耳里，在安静的黑夜里，特别清晰。

    明明很轻，却重重的撞在他的心口，提醒着他之前在车里的暴行。怒至极致，所有的行径都是不受控制的。

    卧室里虽然没开灯，可是卧室门开着的，从走廊透出来的光可以让韩芷瑜清楚看到陆亦然面上的表情，在她开口时，他的目光突然看向她，对上的那一刻，韩芷瑜看到他眼底没有掩藏的痛楚和后悔。

    真真实实的让她察觉到，他此刻的感觉。

    他在痛，也在后悔。

    莫名的，韩芷瑜心口被刺了一下，刺的鼻子酸涩的厉害。

    韩芷瑜放在被子下的双手用力握紧才让自己情绪没有失控。

    她不知道为什么他们之间会变成这样。

    她也不知道为什么他能对着艾诗琪说出爱她的话，却又要来招惹自己。

    明明两人就应该结束，又为何要牵扯不清。

    “陆亦然，我已经不想和你有任何的牵扯，一点也不想。”

    夜色里，韩芷瑜的声音低低从口中吐出来。

    “结束吧，可以吗？”

    “陆亦然，可以吗？”

    ……

    韩芷瑜的声音一声比一声低，近乎是哀求了。

    她真的不知道该怎么办，这样的折磨，她真的很难过。

    明明他的心里装了艾诗琪，为什么总是一副对自己很有占有欲的模样。

    难道他不会觉得良心痛吗？

    陆亦然看着韩芷瑜，夜色里，听着他的陆太太一声声的近乎哀求的让他放过她。

    难道她就真的不愿和他有任何牵扯？！

    “不可以。”

