    办公室的门被撞开，楚姗姗双手各拎着两个大塑料袋，气喘吁吁的走了进来。

    杨北赶紧走了过去，轻吸一口气，这四个大袋子，怎么也得十几斤重，“姗姗，你这是做什么？”

    楚姗姗绕开杨北，走到茶几前，把四个大塑料袋放在茶几上，道：“老大，你看，这里面都是香蕉。”

    杨北走过去没看香蕉，而是直接看了一下这丫头被勒出一道大大红印的手掌，皱眉道：“你买这么多香蕉做什么？”

    楚姗姗擦了擦汗，笑道：“吃呗。”

    楚姗姗自己就比较爱吃香蕉，从小就喜欢，有时候心情不好的时候，她就会拿着香蕉找个没人的地方自我开导调整，吃完香蕉，自己的情绪也就调整好了。

    昨天《六月》正式发行之后，楚姗姗就觉得老大和芒姐的心情都不太好，正好今天来的时候，碰到有卖香蕉的，楚姗姗就想买一些香蕉来给老大和芒姐吃。

    不过，当时想着自己初来乍到，听说芒姐手下还有其他艺人，到时候可以送给人家一些。

    杨北苦笑着摇了摇头，道：“这么多香蕉，怎么吃的玩？”

    楚姗姗让杨北坐到沙发上，道：“老大，你坐这儿，我剥给你吃。”

    杨北摆了摆手，他可还没到那种让助理连香蕉都帮着剥的地步。

    楚姗姗给杨北留下了一袋，和杨北说了一声，就拿着另外三袋香蕉向外走。

    杨北道：“你歇一会儿吧，不用这么急。”

    楚姗姗摇头笑道：“老大，你先吃着，我一会儿就回来。”

    杨北看了看茶几上的那一大袋香蕉，喊道：“姗姗，这么多香蕉，我们吃的完吗？”

    楚姗姗嘻嘻笑道：“我喜欢吃，有我呢，肯定坏不了。”

    杨北点了点头，把手里的香蕉皮扔进垃圾桶，快步走过去给楚姗姗拉开门，指着一个塑料袋叮嘱道：“这个青涩一点的给高芒，她吃东西比较慢，青一些的可以多放段时间。”

    楚姗姗应了一声，就转身进了高芒的办公室。

    杨北关上门，坐回到沙发上，看着楚姗姗拿的香蕉，还别说，确实还不错。

    又吃了一根，杨北才觉得吃不下去了，这时候，高芒也开完会回来了。

    走进来就看到杨北坐在沙发上吃着香蕉，微微一愣，道：“哪来的香蕉？”

    说着，走过去拿起一根也剥开吃了起来。

    杨北道：“姗姗买的，你刚才没看到，这种大袋子，她买了四袋，手都给勒红了，对了，她还给你送了一袋，这会儿应该也给李智楷送过去一袋吧。”

    杨北把刚才楚姗姗拎了四袋香蕉来公司的事情，大致给高芒说了一下。

    高芒吃着香蕉，点头道：“还有一袋呢？你不说四袋吗？”

    高芒寻思难不成还给崔衍格送去了？不过崔衍格现在在金陵拍戏呢，难道姗姗不知道？

    杨北道：“好像是给和她一起入职的好朋友送过去了。”

    高芒哦了一声，一边吃着香蕉一边摇头，道：“这年头，也就刚入职的新人这么实诚了，杨北啊，你就珍惜吧，过两年姗姗成了职场老油条，可就没这么好玩了。”

    杨北好笑的摇了摇头。

    高芒把香蕉皮扔进垃圾桶，从茶几上抽出一张湿巾擦了擦嘴，才道：“对了，《六月》首日的销量出来了。”

    听到高芒的话，杨北立刻精神一振。

    《六月》是他在这个世界上的第一张专辑，他当然也是很重视的。

    “多少？”杨北看向高芒问道。

    高芒指了指茶几上的香蕉，道：“姗姗不是说她吃香蕉的时候，心情会不错吗？你要不要吃一根？”

    杨北摇了摇头，道：“这个分人的，我不适合，你直接跟我说吧。”

    一般来说，通过专辑的首日销量，就能大致的推算出这张专辑日后能卖出多少张，所以很多歌手，对专辑的首日销量，都是很看重的。

    况且，他刚才吃了两根香蕉，现在也吃不下了。

    高芒双唇微抿。

    杨北看着高芒的表情，就知道《六月》的首日销量应该不会好。

    高芒轻声道：“两千七百三十六张。”

    高芒说完，办公室中就有些沉默了。

    杨北听到高芒说到《六月》首日销量，虽然之前已经猜到不会高，毕竟第一天网上都没几个人讨论，怎么可能会有很好的销量，只是他也没想到会这么低。

    杨北有些苦笑的摇了摇头，和《迪光》的首日销售，差了十倍还要多。

    《迪光》的首日销售超过三万张专辑，而且最火爆的前三天已经过去了，仍旧能够维持在每天卖出两万张专辑上下的水平。

    这么一比，《六月》还真是被秒成了渣渣。

    杨北啧啧道：“有点低了啊。”

    上一世在地球上的时候，他可是天王级歌手，专辑的首日销量没有低于五万的，现在这落差，还真是有些扎心啊。

    高芒原本还担心杨北听到这个消息会很受打击的，没想到看起来情绪还可以？

    高芒不知道的是，杨北心态放得挺好，最重要的原因当然是他始终相信自己的专辑是很优秀的，只是还没有到扶摇直上的时候。另一个原因，则是类似的辉煌，他也经历不少了，不像新手那样心浮气躁、流于表面了。

    看到杨北没事儿，高芒也松了口气，道：“其实，这个成绩还不错啊，起码要超过一般二线歌手的水平了。”

    之前，无论是杨北还是高芒，对《六月》都寄予了很高的期望，正是期望高了，所以失望才大。

    听了高芒的安慰，杨北笑道：“你这个安慰人的方法好啊，只要把期待值放得足够低，就没有什么打击能让你失望。”

    高芒翻了一个白眼。

    什么叫把期待值放得足够低啊，一般的二线歌手，专辑首日销量也就是两千张上下，杨北这已经超过了好吧。

    之所以有期待落空的感觉，还是因为之前听了《六月》，觉得质量很高，所以期待才高，但说到底，杨北现在还只是二线歌手而已，而且还是刚刚晋升二线，在二线艺人榜单上排在末流。

    另一方面，也有被丁迪的《迪光》对比的太惨的缘故，两张专辑的销量，差了十倍还要多，刚才开会的时候，高芒都觉得有些小小的尴尬。

    杨北轻吸一口气，看向高芒，道：“让子弹飞一会儿吧。”

    高芒一愣，起初没反应过来什么意思，然后没等杨北解释，就若有所思的点了点头，虽然不敢确定，但也大致能猜到一些意思。

    杨北笑了笑，他不想和丁迪比较，但他仍旧对自己有信心。

    地球上的经典作品，放在这个世界，也不会黯然失色。

