    只听定静师太道：“一入闽境，须得步步提防，要当四下里全是敌人。说不定饭店中的店小二，茶馆里的茶博士，都是魔教中的奸细。别说隔墙有耳，就是这草丛之中，也难免没藏着敌人。

    　　自今而后，大伙儿决不可提一句，连岳先生、令狐冲、东方必败的名头也不可提。大伙儿这就赶路吧！”

    　　群女弟子齐声应道：“是。”

    　　令狐冲暗自担心，定静师太已经把我和魔教教主“东方不败”相提并论了，哪怕我现在出面告知她们前面山坡之上有魔教三十多人埋伏，要打她们个措手不及，估计她们也不会相信。

    　　但是有仪琳小师妹这样信任于我，我又怎能忍心看着恒山派弟子死于非命呢？那陡坡乃双峰夹道，魔教教众忽然奇袭，势必伤亡惨重。看来也只有我孤身犯险，救她们一救了。

    　　只见七人一队，宛似组成阵法一般，大袖飘飘，同步齐进，美观至极。不一会六批已在自己面前飘过，最后一队却是八人，乃是定静师太殿后所致。

    　　令狐冲此时已经集桃谷六仙、不戒和尚、方生大师等众高手的部分内力，加之才尽数吸取了黑白子的全部内力，现在单论内力已远胜当世高手，此时随意迈步，都是一步跨出老远。

    　　这一提气急奔，顷刻间便追上了恒山派众人。他怕定静师太武功了得，听到他奔行的声息，是以兜了个大圈子，这才赶在众人头里，一上山道后，奔得更加快了。

    　　令狐冲来到坡下，慢步走上陡坡，到了双峰夹道的山口，距魔教众人埋伏里许处站定。隐约听到山下传来脚步声时，令狐冲提气对着山道上的魔教中人喊道：“老子生平最恨的，便是暗箭伤人。

    　　有本事的何不真刀真枪，狠狠打上一架？躲了起来，鬼鬼祟祟地害人，那是最无耻的卑鄙行径！”他对着高坡提气说话，凭借着内力传送出去，料想魔教之人定然听到。岂知他们真能沉得住气，竟然是毫不理睬自己。

    　　令狐冲所幸四仰八叉的睡在地下，把这山道尽数占满。不一会儿恒山派第一批七名弟子已到，但是想通过山道，就必须从令狐冲身上跳过，男女有别，从军官头上跃过未免太过无礼。

    　　一名中年女尼说道：“劳驾这位军爷，请让一下道。你若不让，我们就只能从你身上跳过去了。”

    　　令狐冲忽然鼾声大作，翻身迷迷糊糊的说道：“这条山路上妖魔鬼怪甚多，苦海无边，回头是岸……”翻了个身，依然占满山道，不给恒山派女尼过去的机会。

    　　这中年女尼一怔，听他这几句话似乎意带双关。另一名女尼扯了扯她衣袖，七人都退开几步。

    　　一人悄声道：“仪和师姊，这人有点古怪。”

    　　又一人道：“说不定他是魔教奸人。”

    　　另一人道：“魔教中人绝不会扮作朝廷军官模样。”

    　　仪和道：“你再不让开，我们可真要得罪了。”

    　　令狐冲知她所言非虚，便伸了个懒腰慢慢坐起。他此时满脸大胡子，还特意弄的满脸是土，就如真的喝醉酒之人一般模样，邋里邋遢的。令狐冲手撑石壁慢慢站起身形，说道“好酒啊好酒！”

    　　此时恒山派第二批弟子已经到了，大家都七嘴八舌的问这位军官是干什么的？众人也都回答不知道。

    　　令狐冲大声说道：“诶呦，昨天喝酒吃肉吃的难受，我要呕吐了……”说着话，他便呕声不绝，恒山派女弟子纷纷避开，但是令狐冲只是干呕，不可能真的吐出东西来。

    　　此时令狐冲看到第三批恒山派弟子前来，只听得一个轻柔的声音道：“这人喝醉了，怪可怜的，让他歇一歇，咱们再走不迟。”

    　　令狐冲听到这声音，心头微微一震，寻思：“仪琳小师妹心地真好。”

    　　仪和迈步上前说道：“这人故意在此捣乱，并非安着好心！让开了！”伸掌往令狐冲左肩拨去。

    　　令狐冲身子连晃，叫道：“啊哟，不好，你为什么打我？”便跌跌撞撞地向上走了几步。这几步一走，他身子塞在窄窄的山道之中，后面来人除非从他头顶飞跃而过，否则再也没法超越。

    　　仪和气恼，跟着上去说道：“将军，你还不让开山道吗？”

    　　令狐冲又走上几步。他越行越高，将上山的道路塞得更死了。突然他大声叫道：“喂，上面埋伏的朋友们留神了，你们要等的人正上来啦。你们这一杀出来，那可谁也逃不了啦！”

    　　仪和等一听，当即退回。一人道：“此处地势奇险，倘若敌人在此埋伏袭击，可难以抵挡。”

    　　仪和道：“倘若有人埋伏，他怎会叫了出来？这是虚者实之，实者虚之，上面定然没人。咱们如显得畏缩，可让敌人笑话了。”

    　　另两名中年女尼齐声道：“是啊！咱三人在前开路，师妹们在后跟来。”三人长剑出鞘，又奔到了令狐冲身后。

    　　这次仪和再不客气，说道：“这位军爷，你再不让开山道，我们就从你头上跃过去了。”

    　　令狐冲知道想再阻拦已经无望，好再现在恒山派弟子已经防备森严，便说道：“出家人火气别这么大，走得快是到，走得慢也是到。去鬼门关嘛，还是走得慢些的好。”

    　　一女尼道：“你不是绕弯子骂人吗？”呼的一剑，从仪和身侧刺出，指向令狐冲背心。她只是想将令狐冲吓得让开，这一剑将刺到他身子，便即凝力不发。

    　　令狐冲道：“我乃朝廷命官，你竟敢对我堂堂参将如此无礼？来人哪儿，把这女尼拿下了！”说着话，脚下一滑，身子便缩在山壁微陷的凹处，把山道让开了。

    　　恒山派女弟子一个个的从他身旁过去，都在嘲笑他这个军官只知道喝酒吃肉，连个路都走不稳。这时一个苗条的身影从令狐冲面前走过，他赶忙起身，跌跌撞撞的跟在仪琳身后。

    　　后面一名女弟子又笑又埋怨：“你这位将军大人真是……一天也不知要摔多少跤！”

    　　仪琳回过头来，说道：“仪清师姊，你别催将军了。他心里一急，别真的摔了下去。这山坡陡得紧，摔下去可不是玩的。”

    　　令狐冲见到她一双大眼，清澄明澈，犹如两泓清泉，一张俏脸在月光下秀丽绝俗，更没半分人间烟火气，想起那日为了逃避青城派的追击，她在衡山城中将自己抱出来，自己也曾这般怔怔地凝视过她。

    　　突然间心底升起一股柔情，令狐冲心想：“这高坡之上，伏得有强仇大敌想要害她。我便性命不在，也要保护她平安周全。”

    　　仪琳见他双目呆滞，容貌丑陋，向他微微点头，露出温和笑容，又道：“仪清师姊，这位将军倘若摔倒了，你可得快拉住他。”

    　　仪清笑道：“他这么重，我怎拉得住？”

    　　令狐冲怒道：“你们这些女孩子说话便不知轻重。我堂堂将军，想当年在战场上破阵杀贼，那真是威风凛凛、杀气腾腾，你们要是瞧见了，还有不佩服得五体投地的？这区区山路，压根儿就没瞧在我眼里，怎会摔跤？当真信口开河……啊哟！”

    　　脚下似乎踏到一块小石子，身子便俯跌下去。他伸出双手，在空中乱挥乱抓。在他身后的几名女弟子都尖声叫了出来。

    　　仪琳急忙回身，伸手去拉。令狐冲凑手过去，握住了她手。仪琳运劲一提，令狐冲左手在地下连撑，这才站定，神情狼狈不堪。他身后的几名女弟子忍不住咭咭咯咯地嘻笑。

    　　这时后面几拨人已络绎到了山脚下，走在最先的将到坡顶。

    　　令狐冲大声嚷道：“这一带偷鸡摸狗的小贼最多，冷不防地便打人闷棍，抢人钱财。你们出家人身边虽没多大油水，可是辛辛苦苦化缘得来的银子，却也小心别让人给抢了去。”

    　　仪清笑道：“有咱们大将军在此，谅来小毛贼也不敢前来太岁头上动土。”

    　　令狐冲叫道：“喂，喂，大家小心了，我好像瞧见上面有人探头探脑。”

    　　一名女弟子道：“你这位将军当真啰唆，难道咱们还怕了几个小毛贼不成？”

    　　一言甫毕，突然听得两名女弟子叫声：“哎唷！”骨碌碌滚将下来。两名女弟子急忙抢上，同时抱住。

    　　前面几名女弟子叫了起来：“贼子放暗器，小心了！”

    　　叫声未歇，又有一人滚跌下来。仪和叫道：“大家伏低！小心暗器！”

    　　当下众人都伏低了身子。令狐冲骂道：“大胆毛贼，你们不知本将军在此么？”

    　　仪琳拉拉他手臂，急道：“快伏低了！”

    　　在前的女弟子掏出暗器，袖箭、铁菩提纷纷向上射去。但上面敌人隐伏石后，一个也瞧不见，暗器尽数落空。

    　　定静师太听得前面现了敌踪，纵身急上，从一众女弟子头顶跃过，来到令狐冲身后时，呼的一声，也从他头顶跃了过去。

    　　令狐冲叫道：“出门大吉！晦气，晦气！”

    　　定静师太几个起落，到了坡顶，尚未站定，但觉风声劲急，一条熟铜棍从头顶砸到。听这兵刃劈风之声，便知十分沉重，当下不敢硬接，侧身从棍旁蹿过，却见两柄链子枪一上一下地同时刺到，来势迅疾。敌人在这隘口上伏着三名好手，扼守要道。

    　　定静师太喝道：“无耻！”反手拔出长剑，一剑破双枪，格了开去。那熟铜棍又拦腰扫来。定静师太长剑在棍上一搭，乘势削下，一条链子枪却已刺向她右肩。

    　　只听得山腰中女弟子尖声惊呼，跟着砰砰之声大作，原来敌人从峭壁上将大石推将下来。

    　　恒山派众弟子挤在窄道之中，蹿高伏低，躲避大石，顷刻间便有数人为大石砸伤。

    　　定静师太退了两步，叫道：“大家回头，下坡再说！”她舞剑断后，以阻敌人追击。

    　　却听得轰轰之声不绝，头顶不住有大石掷下，接着听得下面兵刃相交，山脚下竟也伏有敌人。这些人待恒山派众人上坡，上面一发动，便现身堵住退路。

    　　下面传上讯息：“师伯，拦路的贼子功夫硬得很，冲不下去。”

    　　接着又传讯上来：“两位师姊受了伤。”

    　　令狐冲知道此时恒山派危在旦夕，便大叫道：“反了，反了！大胆毛贼，不见本将军在此吗？”斜身闪在仪和身前。

    　　那使链子枪的汉子一怔，此时天色渐明，见他服色打扮确是朝廷命官模样，当下凝枪不发，枪尖指住他胸口，喝道：“你是谁？刚才在下面大呼小叫，便是你这狗官么？”

    　　令狐冲骂道：“你奶奶的，你叫我狗官？你才是狗贼！你们在这里拦路打劫，本将军到此，你们还不逃之夭夭，当真无法无天！本将军拿住了你们，定当一个个都给斩首示众！”

    　　那使枪汉子不愿斩杀朝廷命官，惹下麻烦，骂道：“快滚狗官！再啰唆不清，老子在你这身上戳三个透明窟窿。”

    　　令狐冲大声喝道：“大胆毛贼，快跪下叩头，本将军看在你们家有八十岁老娘，或者还可从轻发落，否则的话，哼哼，将你们的狗头一个个砍将下来……”

    　　预知令狐冲能否凭一己之力杀得这些“魔教”众人屁滚尿流，仪琳小师妹能否平安无事？请听下回分解……

