
靠着学校多年的教学训练，京野言控制住了自己视线偏移的动作。

“之后的事情就很简单了，”京野言语气生硬的转移话题，“我还是之前的想法，不希望过多的视线落在你身上。”

“不要为了无谓的事过度的消耗自己，中原中也。”

声音平静沉稳。

心里却在滴血。只要中原中也成为他的副官，京野言就帮他摆平一切问题，就算喜欢莽上去也没问题，后续都给处理干净，保证没有任何人敢随便打他主意，或者算计他。这么完美的指挥，上哪找去。京野言的视线盯在中原中也身上，挪不开。

可惜。

尽管少年的表情还是淡淡的，但注视着他的眼睛里一闪一闪，期待掩都掩不住，中原中也被盯得有点别扭，想到刚刚书上被少年一字一句认真标记的话，略微别开了脸。

永山阳太伸手扯了扯京野言的袖子，小声的说：“老大，老大，你收敛点。”

这么一片地，再小声也没有用。

京野言僵硬的控制着眼睛落在别的地方。

“哎，没想到老大和‘羊之王’竟然真的关系这么好啊......”永山阳太小声的嘟囔。

“那就按照约定好的，‘羊’会暂时隐下来，”中原中也咳了一声，“你自己没问题吗？”

“没问题。”京野言不是很在意。

这道附加题就是送分题，简单到之后的安排都可以直接砍掉了。

在敌方部队疲惫，内部混乱的情况下，京野言要给事情再添一把火。

这种时候领袖冷静下来，重新整顿组织，那之前的布局就废了。

所以京野言故意让高野秋治带话，目的就是为了让高濑会的首领失去理智。高野秋治为了解决死限的问题必然会把事情夸大，到时候高濑会会不顾一切发疯了似的追杀京野言。

一旦这样做了，高濑会就完了。

把永山阳太暂时托付给中原中也，没过两天，追杀的人就到了。

从房间窗户望过去，几十个人端着枪围他一个，这场面一出来，京野言知道，高濑会的首领要比想象中还要生气。

但是还不够。

连续不断的枪声响起，京野言拿出了[手书具现]。无数子弹像是密集的雨线，从四面八方穿透而来。

一波攻击之后之后，高濑会的成员们就放下了枪。

有什么好戒备的呢，难道有人能在这样的攻击下活下来吗？

“能留个全尸就不错了。”

......

“这么大的场面，看起来你们首领的确不是太沉得住气的人。”

从已经坍塌的破屋上，传来了少年没什么音调起伏的声音。

刷的一下，所有人抬起了枪，心中惊疑不定。

房屋倒塌的烟尘散去，坐在废墟堆上一条木质横梁边上的少年修长的双腿交叠，左手握着着一本很厚的书，说这话的时候竟然还伸手翻了一页。

月光洒在少年黑棕色的头发上，落下浅浅一层晕轮，从发尾延伸出来的细细的小辫子乖顺的搭在他的颈边，让人很难从不顺着发丝的弧度落在他白皙的脖颈上。

如果不是这种混乱的环境和剑拔弩张的气氛，少年垂头读书的样子带着一种莫名的静谧。

“你，你怎么可能没事？！！”有人语气惊恐。

身上挂着[死亡抹消]的京野言坐在那也不敢动太多。

当前使用的[虚数空间]的范围并不大，需要的计算量也不多，主要是这个空间的范围绝对不能把包围他的这些人笼罩进去，不然就闹大笑话了。

“我怎么会没事？”京野言意味深长的反问，没有回答。

“别管他。”领队的人咬牙说道，然后手一挥，持续不断的枪声再次响起。

这次众人可以更直观的看到，到底发生了什么。

面对死亡的少年，此刻脸上还带着众人难以理解的冷漠，好像完全不关心自己的死活，就算下一刻死在这里也无所谓。

然而那些能把人打成筛子的子弹，却贴近少年的那一刻，被人按下时间暂停一样顿住。

“只是这样的话，对我可没什么用。”

话音落下，所有的子弹崩解成光点，被一阵风裹挟冲上天际。

京野言站起身，拿着书，随意的往前走了两步。

几个高濑会的成员立马紧张的后退，下意识勾了勾手指，扣动了扳机。

京野言就顶着枪林弹雨继续往前走，所有的子弹都在他面前一一消解。

“异能力者！是异能力者！”不知是谁惊呼一声。

京野言脚步顿了一下。

领队满脸绷着脸，端着枪示意众人撤退。

京野言一步一步继续逼近众人，在清楚子弹无法伤害他之后，高濑会的人就没有再继续开枪，目的从击杀目标，变成了安全撤退。

“即使我们无法伤害你，你也无法杀死我们所有人。”面对着京野言，领队低声警告。

“这可不一定，或许我们可以试试。”京野言手腕一甩，一道冷光闪过，还没来得及反应，刀片擦过，领队的脸上留下一道血痕。

现在只是脸颊，也许下一次就是脖子了。

领队急促的喘息两声。

“你犯规！你不喊自己的异能力名！”压力之下，一名年纪不太大的青年愤愤的指责。

本来打算再继续增加压力的京野言愣了一下。

趁着这一下，领队挥手，带着人快速四散开撤退。

站在原地没动，京野言没有选择追任何人。把人放回去本就是他的目的。在领队带人跑走的一瞬间，京野言手中的书就碎成了一片一片，漂浮在空中，然后消失了。

半只脚都踏出[虚数空间]的范围了。

“担心我吗？”京野言转身。在视线的死角，穿着暗绿色皮衣的少年自夜色中走出。

“你也是异能力者，所以说为什么要把事情弄得这么复杂。”中原中也皱眉。

绕过地上的废墟，来到中原中也身边，两个人一起往‘羊’的地盘走去。

大概算是暴风雨前的平静，在高濑会狂风骤雨一般宣泄愤怒的追杀到来之前，京野言还能稍微有一点喘息的时间。

“站在风口浪尖可不是好事。”京野言和中原中也坐在屋顶上，伸手接过中原中也递过来的面包，然后盯着他手里的那瓶牛奶，没有动。

伸手敲了一下他的额头，中原中也说：“讨厌也不能拒绝，小孩子就乖乖喝牛奶。”伸手比了一下京野言的个子，笑了两声，“太矮了。”

已经十八岁却被主脑缩到十四投放进考场的京野言：“即使不喝牛奶，我以后也能长到一米八。”

中原中也没有说话，直接把牛奶塞到京野言手中。

虽然不怎么喜欢口感，但鉴于补充蛋白质的需要，京野言也不是很抗拒，一边解决晚饭，一边继续之前的话题：“‘羊’太脆弱了，你觉得自己可以出现在所有人的视野里，但和你联系在一起的‘羊’不行。”

“弱者就要习惯弱者的生存法则。”

没什么避讳的必要，京野言就直接说了。因为中原中也不可能没有察觉到这点。

如果站在京野言的角度上来说，要么中原中也离开羊，要么好好担起自己的指责，指挥羊群。

不过要是考虑到感情因素，事情就复杂起来了。

所以直到现在，京野言选择的还是旁观不插手。只是看着中原中也这个样子，难免有的时候会忍不住提醒一下。

好好的白菜，落到别人手里就算了，还要拿刀戳两下就实在太过分了。

“......你总是说我的首领做的不尽责，如果是你会怎么做。”沉默了一会，中原中也迷茫的声音传来。

说起这个，京野言可就有的说了，这他专业啊。指挥预备系排名第一，模拟战目前还是零败绩，作为一名标准的学霸，京野言久违的找到了给学渣们开小灶的感觉。

三两口解决掉手里的面包，然后一口把剩下的牛奶干了，“说你不尽责，不是指你为他们做的还不够多，而是你为他们做的太多了。”

“他们失去了对你的敬畏感的同时，也会失去对你的信任度。中也，作为首领，你得让他们能把全身心都托付给你才行。高高在上的距离感，和打动人心的亲和力，缺少哪个都不行。”

少年沉静的声音还和往常一样，但中原中也总觉得听起来带着柔和的耐心。

“如何平衡这之间的度，就是优秀的指......咳......首领要掌握的东西。”差点说串台的京野言，默默的装作什么都没发生。

“命令他们吧，中也，”京野言继续说道。“强有力的命令也许很冷酷，但只有这种冷酷才能消除部下的不安。背负所有人的性命和期待，时刻保持理智，做出最‘冷酷无情’的决定，然后把胜利交到他们的手中。”

“首领就是这样的。”

中原中也偏头凝视着坐在身边的少年，说着这样的话的时候眼里只有坚定，就好像他这么说也......曾这么做过。

心脏突然快速的跳动。

他压低嗓音问：“你到底是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="65058210"  chaptername="6、考试的第六天">加入书签</a>
</div>
