他的怒火，谁承受的起？

现场。

静如一潭死水。

这句他还会回来，勾起了多少人埋在心底的恐惧？

纵使昙花一现。

纵使烟花的绚丽只在一瞬间。

纵使，无数人否认他的道德与人品。

但，他的实力，他冠绝天下的强大，是毋庸置疑的事实。

曹作史傻眼了。

围观的百姓，同样尽数沉默。

不过就在这个时候，中央大道的另一端，人群背面方向，突然驶来一辆辆奢华的豪车，并伴随一道浑厚十足的声音传来，“丧家之犬，回来又能如何？！”

“嘶！”

“嘶！”

“……”

这句话，可谓是将众人吓了一跳。

一般，这种话只是在私下，暗地里提起，当着白虎战区十大统领的面直言明道，不怕再次挑起纷争？

众人尽数回首。

只见，数十辆轿车打起双闪，并于同一刻下场一位位穿着得体的显赫人物，气质等各方面简直碾压曹作史这种公子哥百八十条街，大人物下场了！

而这之后。

自中央位置的一辆车中，被人请下一个二十五六，带着股藐视一切气势的年轻人，备受万众瞩目。

此人，可不正是古凌？

方才那句话，无疑是他说的了。

在见到他的瞬间，颜明等就明白了一切。

无非，就是见曹作史不够拦住队伍，才亲自下场。

“挺热闹。”

到场后，古凌首先是高高在上环视一圈，而后才在众人的恭敬退让下，如闲庭散步般走进事发当场。

后面，十多家一流大族当家人，乃至八大传承世家的来人皆是落后一步之遥，一个个表现的毕恭毕敬。

这……

人群震惊了。

一场葬礼，直接炸出这么多大佬？

也怪不得，来人敢毫无忌讳的称，帝世天只是一条丧家之犬。

古凌，古总督！

是他的话，未尝不可这么称帝世天。

毕竟，他乃是帝都现今最风光得意的人物。

就算百日后，帝世天再度回归，也无法与其相提并论了，得民心者得天下，这句话可不是说来玩的。

而见到这一幕，曹作史顿时大松口了气，并当场对雷狂呵斥道：“该死的东西！你还不将本公子放开？”

“混账！放开我儿！”

与此同时，随着古凌到场的曹坤驰，一见曹作史如此惨状，更是暴跳如雷，直接指着雷狂的鼻子发出警告。

啪！

雷狂好笑，二话不说又抽了曹作史一巴掌。

曹作史：……

曹坤驰：……

众人：……

刀尖上跳舞？

“我替你教儿子，你不感恩戴德也就算了，还跟我大吼大叫的，看来你们还真是不是一家人不进一家门啊。”

雷狂面不改色。

跟随帝世天，多大的场面没见过？

真以为那位不在，来个古凌就能镇住他了？

闻言，曹坤驰差点没当场爆炸，不过一想到古凌就在身后，他又连忙拱手道：“总督大人，还请您给曹某做主，不能让此等嚣张跋扈的坚子继续肆意妄为啊！”

他这话一出，顿时引发周围众民生喊冤。

大致，都是称雷狂胡作非为对他们动手，要古凌替他们出头。

“哦？”

“有这回事？”

古凌颇感玩味，言行举止从容淡定，看雷狂的那副模样，更是宛如巨龙俯瞰蝼蚁般戏谑，他到底也是九门总督，而雷狂只是身无半职的一介小兵。

何须，放在眼里？

雷狂眼珠子下移，居高临下道：“扰逝者清宁的人，打了又如何？古总督派头子可不小，这是打算也拦一下子？”

言外之意。

你若要拦，今天连你一起打！

这番话，直接让古凌脸色铁青，可还不等他作出回应，一旁的曹坤驰就跳了出来道：“你这个不懂尊卑的小子，古总督当面，你竟然还敢出言不逊，找死不成？！”

啪！

然而，他这句话刚落，脸上就结结实实挨了一巴掌。

方才还在队伍中的颜明，已经不知何时来到了雷狂前面，打完之后，还拿出手帕慢条斯理的擦拭起手来，“你是个什么东西，也敢对我白虎战区的兵指手画脚？”

这……

曹坤驰懵了。

不应该啊，当帝世天还在呢？

不等他回神，颜明先是吩咐雷狂，将曹作史给放了，其后从身上拿出一份证明，对古凌出示并说道：“今天是老帅故人的葬礼日，所以我不希望耽误太多时间。”

“这是中心办公大楼三老的批准令，需不需要过目一下？”

私人恩怨事小。

小谭头爷孙安葬事大。

就算明知道这些事可能都是古凌为之，但现下也不适合再耽搁。

批准令？

古凌不屑一笑，伸手接过批准令，然后单手一搓，手中的批准令瞬间就化成了碎屑，“靠张假令，就妄想将这对普通的爷孙，送至帝州陵园安葬？”

唰！

这番举动，堪称胆大妄为。

但，这个时候批准令已经没了，还真没办法证明真假。

颜明等神色冰冷。

这一招，玩的高明啊！

而这之后，古凌更是直言道：“众所周知，帝州陵园乃是各大家族先辈的安葬处，其中更是不缺本总督以及在场各位的先辈，你们白虎战区好像不知道？”

“哼！”

“谁不知道他们白虎战区的人向来横行无忌，分明知道帝州陵园是何地，偏偏还打这将这对爷孙送进去的主意，分明，就是故意羞辱我们先辈，扰我们先辈清宁。”

后方有人开腔了。

一番话，何等理直气壮？

不知道的人，还以为帝州陵园是特意为他们先辈建的呢。

而被当众爆打的曹作史，在有古凌当面撑腰的情况下，更是急于表现，只见他莽莽撞撞的往送行队伍中冲去，并骂骂咧咧道：“原本有本公子来告诫你们，希望你们知难而退，而你们偏偏不知好歹！”

“非要把古总督给惊出来，难道你们还不愿意接受事实？帝世天，是过去式了，如今帝都是古总督的地盘，帝州陵园，更不是这两个贱民能安葬的地方！”

“本公子这就掀了你们的棺材盖，瞧瞧你们究竟何德何能！”

到最后，其举止更是疯狂。