    黄昏，客船二层船舱。

    巡检使洛战堂既没有下跪，也不行礼，就这么直挺挺的站着，语气也不甚恭敬。

    沐君白见状来了兴致，调侃道：

    “呵呵～见上官即不行礼，也不用敬语，洛巡检好风骨啊！”

    “行礼？呵～”

    洛战堂不屑一笑。

    “你坐着，某站着，已经够给你面子了，不要太把自己当回事，有事说事！”

    沐君白越发感兴趣了。

    “哦？那…洛巡检要是不给在下面子，又待如何？”

    洛战堂闻言双目圆睁，手指沐君白，怒喝道：

    “那你应该给老子跪下！”

    洛战堂说完从腰带里拿出一物，扔到茶几上。

    哐铛～

    是一块古旧的铜鱼符！

    形似从中间剖开的一半鲤鱼，长两寸，宽一寸。

    沐君白拿起铜鱼符，看了下背面文字。

    阴识篆书大字：“轻车都尉”，楷书两行小字：“卫州临洛府洛南县洛氏世佩”、“大恒贰佰壹拾叁年”。

    “呵呵～本官还以为，你真的是风骨不凡，原来是有从四品武勋傍身！这就是你对本官无礼的底气吗？”

    沐君白说着，一把将铜鱼符扔了回去。

    洛战堂单手凌空接住，继续指着沐君白。

    “某家世勋从四品，你不过七品监察御使！你应该给本轻车都尉行礼！”

    “轻车都尉？哈哈！那你看看这是什么？”说着沐君白从袖口掏出一块银鱼符！

    洛战堂懵了！

    “要看看吗？”沐君白晃了晃银鱼符，然后甩向洛战堂。

    咻～

    洛战堂连忙用另一只手接住。

    银鱼符形制跟铜鱼符差不多，长宽各加半寸，而且沐君白的鱼符外表崭新，泛着银光。

    阴识篆书大字：“正治上卿”，两行楷书小字：“衡州承天府宗山县夏氏世佩”、“大恒四佰柒拾贰年”！

    “你有二品文勋？”洛战堂大惊。

    “你现在说说，谁该给谁跪？”沐君白调侃道。

    “你…”洛战堂憋的面红耳赤，说不出话来！

    半晌，讪讪的将自己的铜鱼符塞进腰带，然后轻轻的将沐君白的银鱼符放在茶几上。

    泛光的银鱼符和染血的獬豸铁牌，一左一右，交相辉映，分外惹眼。

    洛战堂低头拱手：“下官洛战堂见过大人！”

    腰直背挺，还是不跪！

    沐君白看着挺立的洛战堂，瞥了眼跪在旁边的吏目赵宝安，转头对着洛战堂缓缓说道：

    “嗯…本朝没有见上官跪拜的礼仪，本官不为难你！

    但是！税丁贪赃枉法，你是直属上官，不管你有没有与属下沆瀣一气！驭下不严的罪过，你是逃不掉的！该罚！

    本官虽不是巡按会州，但依然可以行文镇江府，免了你的官职！”

    洛战堂闻言，放下拱着的手，盯着沐君白沉声说道：

    “大人！钞关陋习由来已久，天下何处钞关不是如此？你因此罪罚我，下官不服！”

    说到这洛战堂也瞥了眼赵宝安，然后重新拱手说道：

    “大人！税丁盘剥百姓有错，但事出有因，天下各处府、卫正兵，尚且不能足饷，何况我们巡检司？”

    沐君白抬头看着洛战堂，问道：

    “靠山吃山，靠水吃水，别的地方先不说，镇江府东西通衢之地，财政富足！你们又驻守钞关，饷银会不足？”

    洛战堂指着赵宝安说道：

    “镇江钞关巡检司，属镇江府兵都尉府管辖，借调钞关协防！

    饷银之事两边推诿扯皮，都尉府一概不理，后由钞关给付半饷，每兵每月三百文！”

    洛战堂越说越激动，反问道：

    “大人！如此薪俸！何以养家？何以生活？下官…总不能眼睁睁的看着税丁饿死吧？”

    赵宝安这时抬头辩解道：

    “大人！此事我钞关提举司也为难啊！巡检司兵丁不是我司吏员，我司没有明目发饷，大人明鉴啊！”

    沐君白看着激动二人，缓缓站起来，走出船舱，立在围栏处，审视着下面的税丁。

    缓缓问道：

    “这就是…税丁敲诈盘剥百姓的理由？税丁盘剥百姓，全为养家糊口？”

    盘剥所得，没有给你等主官分润孝敬？没有你等纵容默许？”

    嘭～

    沐君白拍了下栏杆，转身指着洛战水。

    “纵容默许，上下勾结，沆瀣一气！饷银不足，你身为主官不能居中协调吗？

    如此荒唐理由，竟然讲的义正辞严！简直笑话！以你轻车都尉的勋位，当真解决不了此事吗？”

    沐君白问完洛战堂，又指向赵宝安。

    “你身为税监吏目，如此乱象，不能向上呈文说明吗？唯唯诺诺，蝇营狗苟，你的文臣气节呢？”

    洛战堂与赵宝安相顾无言。

    沐君白转身看着下面税丁，问道：

    “有人强征你们做税丁吗？”

    一众税丁面面相觑，没有人作答。

    嘭～

    “既然当了税丁，衣食无着，家小难活，为何恋栈？有人强留你等吗？”沐君白拍栏质问道。

    底下一众税丁闻言跪倒一地。

    ……

    半晌，沐君白摇头叹息，问道：

    “镇江码头力夫，每月能得钱多少？”

    “嗯…”

    洛战堂和赵宝安支支吾吾不能回答。

    “老丈！你说！”

    “这…”老艄公有些害怕犹豫。

    “有我在此，老丈放心！你大胆说，莫怕！”沐君白安慰道。

    艄公闻言缓缓开口道：

    “大约…每日三十余文吧！日日劳动，每月能有一两银子”

    “大户人家帮佣呢？”

    “许有五、六百文！”

    “酒楼、商行长工呢？”

    “少则七百文，多则一两五钱！”

    “普通百姓还有收入更高的吗？”

    “白华京有织户，每年能积银近三十两，织工技艺出众者每月也能得工钱近一两！更有柏王府银作局的银匠，每月工食银高达三、四两！”

    沐君白与老丈一问一答，洛战堂和赵宝安越听越惶恐。

    沐君白看着一众税丁，质问道：

    “不当税丁能饿死吗？”

    满地的跪伏税丁不敢回答。

    “呵！还是了，镇江钞关油水丰厚，当然舍不得离开！巧立名目，加征赋税，此陋习自古有之，你等不是第一个，也不会是最后一个！”

    嘭～

    沐君白拍栏指斥：

    “但是你们盘剥过甚，鱼肉百姓，今日被本官撞上了，算你们倒霉！

    本官巡按地方，依律‘大案奏裁，小案立断’！

    今日遇不法之事，本官现场裁断！你等全部开革，退械还家！”

    “啊？“税丁们一片哀嚎。

    “大人！且慢！”

