    这回。

    周佳是真的破防了。

    哭哭啼啼的。

    “呜呜呜……你到底是谁啊，你为什么要这样子死缠烂打，胡铭他就是个死变态，你为什么非要调查的这么清楚，让我坐牢你很开心吗？我什么时候得罪你了呀，呜呜呜……”

    “周佳同学，这就是关于‘我没有直接报警’的原因了，现在我需要跟你谈谈第二件事……关于‘余欣同学利用你’这件事……你还不知道吧，一直以来，你都被她骗了。”

    “你说什么呢！从头到尾都在乱说！余欣她才没有骗我，她是不可能骗我的，她是我最好的闺蜜！因为她……”

    说到这，周佳突然停下来了，支支吾吾的说不下去了。

    可萧羽却毫不留情的直接揭穿。

    “因为她对你承诺过：‘她喜欢你，她想娶你’是吧？

    虽然你的性取向有点特殊，但你难道真的以为，她也跟你一样是个百合吗？

    很遗憾的告诉你：你被骗了。

    最初她只是跟你开玩笑。

    后来见你当真了，她舍不得你对她的好，她想从你身上骗点钱花花。

    现在，她只是想利用你，摆脱变态。

    她想让胡铭去死，但她不敢自己动手，所以就暗示你，利用你。”

    “我不信，我不信，我不信啊……”

    周佳反反复复的说着这句话。

    心里的某处已经开始坍塌了。

    她开始怀疑自己做的这一切付出，到底是为了什么？

    她必须强迫自己不去相信这番说辞。

    “我知道你不愿意相信……所以，我想让你看看她的真面目。

    如果你想了解真相，不想被蒙在鼓里，不想被一直欺骗，你最好听从我的安排……

    被教唆、暗示和欺骗的犯罪，和你故意犯罪，判刑结果是完全不同的。

    你真的甘心吗？就算有人告诉你真相，你还要自我欺骗？

    你真的觉得她喜欢你？”

    “你……到底是谁啊！！求你了，你告诉我吧！”

    “萧羽，一个算命主播……一会儿你们见面后，她会说出以下的一些话……”

    ……

    “啊这……精彩！”

    “反转，无限反转！剧情堪比大电影！”

    “奇奇怪怪的犯罪理由又增加了！”

    “那男的居然还真是变态，而且这女的也真是犯罪者，但却是个被人教唆的傻白甜。”

    “甚至她还是个百合妹子。”

    “啊啊，如此美妙纯洁的百合之爱，那女的居然利用这种纯洁的爱来犯罪，不可饶恕！”

    “百感交集，一时间我甚至不知道该同情谁，该恨哪个了。”

    “我愿称之为全员恶人系列正统现实版精神续作！”

    “导演：感谢提供的精彩剧情！此剧必火！”

    水友们感慨万千，可此时，周佳的情绪非常激动。

    即使已经挂了电话，过了好久。

    她还是很崩溃，很难接受刚才那个男人的话。

    一边是为了不为世俗接受的爱情，选择孤身坐牢。

    另一边是探寻真相……

    其实，怎么选择，根本不用纠结。

    但周佳真的不愿意相信。

    宁愿自己坐牢，也不愿意去怀疑余欣啊！

    “我要证明，这个姓萧的说错了，余欣就是爱我的，她没有利用我，她对我是真心的。只要能证明了这一点，就算坐牢我也认了！”

    “真面目，她哪有什么真面目，我不信！”

    因为相信余欣，所以她决定配合和听从萧羽的安排。

    而不是因为怀疑才去配合！

    稳定了情绪后。

    周佳给余欣打了电话，约了个见面地点。

    十分钟后，两人见面了。

    地点，是个小茶楼的包间。

    ……

    余欣一出现，就主动搂住了周佳。

    虽然很亲密，但跟普通闺蜜其实没什么两样。

    如果不多想，外人是不会怀疑她们有‘特殊爱情’的。

    “佳佳，怎么了？急急忙忙的非要喊我过来？”

    周佳低着头，不敢看余欣。

    因为接下来，她要用谎言，来试探余欣。

    “警察恢复了胡铭的手机，找到了被我删除的聊天内容，他们发现了真相……现在要起诉我，还要我供出你。”

    余欣脸色大变，腾的从座位上站了起来：“你说什么！？佳佳，为什么啊？之前不还好好的吗？”

    “因为警方发现了疑点……我的模仿笔迹，没有咱们想象的那么完美，被鉴定出了破绽，警方已经知道信件上的问题，也知道骚扰信不是写给我的了。”

    “那，那你是怎么回答的啊？”

    “我当然没有供出你啊，我就一口咬定就是寄给我的。可是这没用啊，警方已经找到破绽了，我现在只是在死鸭子嘴硬而已……欣欣，我该怎么办啊。”

    说着，周佳大哭。

    心乱如麻是真的，想哭也是真的，这不需要伪装。

    余欣呆呆地坐在那里，脸色变化万千，并没有跟以往一样搂住周佳或者安慰她。

    而是在心里拼命的思考着自己能不能脱罪。

    渐渐地，她镇定下来了。

    “……”

    “欣欣，我们去自首吧，咱们一起去，把罪平摊的话，说不定咱俩都可以降低一些惩罚，而且胡铭本来就是个变态，当晚也确实拿着刀，咱们也许很快就可以从牢里出来了。

    一起坐牢，将来一起出狱，一起生活，一起努力。

    就算被社会嫌弃，我俩谁也不会嫌弃对方，欣欣，你说好不好？”

    周佳说这话的时候，出自真心。

    为了爱情，一起坐牢也没什么。

    她是那么的天真。

    可是。

    她也太高看自己这位闺蜜，对她的‘感情’了。

    余欣根本就不愿意坐牢！

    “不，我不自首！”

    “欣欣，警方已经怀疑你了啊。”

    “那又如何？他们没证据的！那些信件，就算删掉署名，也不能肯定就是写给我的！

    而且，人又不是我杀的，我没犯罪，凭什么让我去自首！”

    这一刻。

    周佳仿佛五雷轰顶。

    全身僵硬，不敢置信：“欣欣，你……你这话什么意思？我杀的，所以跟你没关是吧？”

    余欣不敢看周佳。

    但她的态度却很坚决。

    “佳佳，我不要坐牢，我的未来，我的人生……我不想毁掉这一切，你就替我承担所有的罪名吧，我保证，等你将来出狱了，我还是跟你在一起，而且你想啊，如果咱俩都坐牢了，以后怎么找工作，怎么生活？如果我不坐牢，我可以努力挣钱，以后我养你啊！”

