    哈迪来到安保公司，亨利兴奋的给哈迪讲起事情经过。

    格雷带着维克多到了吉伦特省，德布兰德·希尔原先是吉伦特省小城圣帕莱博物馆馆长，他的家族也在圣帕莱城，所以一行人来到这里。

    直截了当调查肯定会被人怀疑，他们伪造了几个证件，说自己是调查委员会的，找人了解情况，并叮嘱他们找的人必须保密，绝对不能对外人说有人找他们了解过情况。

    就这样，

    两天时间他们搜集到不少信息。

    德布兰德·希尔在当地确实很出名，尤其是帮德国人收集艺术品这件事，被所有人痛恨，维克多了解情况的时候，很多人对希尔咬牙切齿破口大骂。

    “他带着德国人挨家挨户搜查，就像德国人养的疯狗，不光在附近的城市，也包括波尔多，很多酒庄糟了他的毒手，那些家族的艺术品全被他搜刮一光。”

    “你们一定要抓住他，绞死他枪毙他。”一个被掠夺过财产的法国人咬着牙说道。

    法国在光复后，对帮助过德国人的法奸，开始大肆搜捕审判处决，很多人直接被枪毙，现在才1947年，这个工作还在进行中，可能是被完全占领的原因，法国对法奸的处理力度远远超过其他国家。

    “希尔家还有什么人吗？”维克多问道。

    “希尔没有孩子，他是个风流的家伙，有过无数女人却没结婚，不过他有一个侄子，因为他叔叔的事情被当地人排斥，已经离开圣帕莱，去了波尔多那边，听说在那边一座酒庄工作。”

    格雷和维克多琢磨了一下，觉得应该调查一下希尔的侄子，万一双方有来往呢。

    他们来到波尔多，调查希尔侄子卢埃的情况，卢埃现在是一家酒庄的酿酒师，他们发现最近几年，卢埃并没有和外界有信件、电报、经济往来。

    卢埃所在的酒庄叫红叶酒庄，虽然在波尔多，可远没有其他大酒庄有名，最多算是三级酒庄，很不起眼，每年可以生产几万瓶红酒和香槟。

    希尔侄子身上没有什么发现，维克多以为调查线索就要中断时，格雷发现一件事情，这家红叶酒庄，现在的所有人是美国人。

    两人继续深入调查发现。

    战争期间，

    波尔多地区这些酒庄，全部被德国人占领，红酒都被运去前线满足军官和士兵需求，红叶酒庄的情况也差不多，这里的原主人是犹太人，一家子全部被杀害。

    战争后期很多酒庄荒芜，杂草丛生，酒窖也变得空荡荡。

    战争结束后，法国政府对这些酒庄进行核对，有主人的返还回去，没主人的拍卖，所得资金用于国家重建和恢复生产。

    经过二战，不管是法国还是英国，都被消耗的精疲力竭，哪怕一点资金也是好的。

    拍卖会上，一个远来的美国律师，举牌买下了红叶酒庄，当时也有人跟他争夺，可那个律师表现的非常坚定，最后压的其他竞争者全部退出最终拿下酒庄。

    登记的时候，那名美国律师说，他是受一家公司委托过来购买的，那家公司在美国加利福尼亚纳帕河谷开酒庄，所以红叶酒庄就登记在那家名下。

    到现在为止，事情还算正常。

    可是在红叶酒庄招聘管理人员和工人的时候，那名律师除了登报招聘外，还专门联系上希尔的侄子卢埃，问他愿不愿意来酒庄做酿酒师，愿意给他开高价。

    卢埃确实是酿酒师，有一定能力，可还远没有到被人当做优秀人才挖掘的地步。

    这里面就显得有些蹊跷了。

    之后卢埃一切正常，也没有和美国方面的人联系过，就是正常工作，可这一点还是引起了格雷和维克多的注意。

    谁叫他是希尔的侄子呢。

    格雷把这个消息告诉亨利，亨利立刻派人调查纳帕河谷那家酒庄的情况。

    那家酒庄的老板叫杰克·古德温。

    酒庄叫黑桃A酒庄，主要生产香槟。

    巧合的是，这个杰克·古德温是1944年到的美国，自称是法国难民，办理了美国国籍，没过几个月时间，就在纳帕河谷购买了一家酒庄，改名黑桃A酒庄。

    而就在1年多后，法国清算酒庄资产进行拍卖时，这个人及时派律师前往购买，而且目标明确，就要红叶酒庄。

    当时的红叶酒庄和一个废庄园差不多，已经荒废2年多，酒窖里也没有一滴酒，可他却很坚决的买下了它。

    亨利觉的非常可疑，这里面一定有事。

    连夜带人开车前往旧金山纳帕河谷地区，装作红酒商人进入酒庄，因为要的量比较大，必须找老板商谈，杰克·古德温出来接待了他们。

    亨利看到这个杰克·古德温第一眼，就确定了他的身份，维克多有希尔的照片，虽然是七八年前的照片，可依旧能一眼看出这人就是德布兰德·希尔。

    “那个希尔在哪？”哈迪问道。

    “还在他的酒庄，我们没动他，我派了人盯着，回来问问您接下来如何处理？”亨利道。

    哈迪想了想，小声对亨利吩咐了几句，亨利不住点头。

    第二天下午，

    杰克古德温和人联系好打桥牌，开车出了酒庄，在路上他的车被人拦下，一伙人绑架了他，古德温已经六十来岁，根本挣扎不脱，被人戴上头套拉走，等解开头套时，已经身处于一个黑暗的房间。

    咔~！

    大灯照射在古德温脸上，亮的他不住躲闪。

    “你叫什么？”对面一个蒙面人问道。

    “我，我叫杰克古德温。”老头颤抖着说道。

    “呵呵，恐怕这并不是你的真名吧，是不是德布兰德·希尔先生？”蒙面人冷笑着说道。

    希尔身子一颤，眼中闪过恐惧神色。

    “不不，我不叫希尔，我叫古德温，杰克古德温。”希尔大声狡辩道。

    蒙面人拿出一张照片举到希尔面前，一张很普通的四寸黑白照片，可却让希尔内心剧震，他一眼就认出，那是自己在做博物馆馆长时的照片。

    “你看这张照片熟悉吗？”蒙面人问道。

    希尔吓得满脸是汗。

    “我，不，我不认识这个人。”希尔矢口否认。

    “呵呵，到现在还不承认，我知道你在害怕什么，你是不是看过报道，法国现在正在大肆搜捕法奸，希尔，你在德国占领期间，帮助德国人搜刮古董艺术品，你现在可是法国政府排名非常靠前的逃犯，如果把你送给法国政府，你觉得他们会怎么处置你。”蒙面人冷笑着说道。

    希尔胸口不住起伏，他自然知道把他送回法国是什么下场，以他的作为，恐怕会被折磨死，绞刑枪决都是对他的仁慈。

    “不不不，我不是希尔。”希尔还在做最后的挣扎。

    蒙面人靠近希尔，笑着道：“你知道我们是什么人吗？”

    “什么人？”

    “我们不是法国政府的人，法国人那点事情，和我们没半毛钱关系，我们是一群劫匪，我们要的是钱。”

    “要钱你明白吗？”

    希尔原本已经死灰的眼睛慢慢有了神采，急声说道：“要钱，我可以给你们。”

    “你觉的你自己值多少钱？”蒙面人问道。

    希尔有些踟蹰，说多了心疼说少了没命，他最后咬咬牙道：“我愿意出5万美金。”

    蒙面人摇头，冷笑两声。

    “不够，远远不够。”

    “我们调查过，你来美国后，买酒庄花了13万多，这笔钱是你卖珠宝换的，相信你从法国来美国时，一定带来不少好东西吧，希尔，想要活命就把这些全交出来。”蒙面人道。

    希尔的心脏一抽一抽的疼。

    可他知道，这些人能查到自己，能量之大可以想象，绝不会轻易放过自己。

    想要保命就必须破财。

    “我在旧金山富国银行有一个保险箱，里面放着我的珠宝，钥匙在我酒庄办公室的抽屉里，你们可以送我回酒庄我帮你们拿钥匙。”希尔说道。

    “呵呵，不必了，钥匙我们自己去取，你告诉我们密码就可以。”蒙面人淡淡道。

    希尔痛苦的闭上眼睛。

    “密码是XXXXXX。”

    几个小时后。

    一个皮箱放到哈迪面前，哈迪打开箱子，里面是一个个首饰盒，打开其中一个，里面放着一条漂亮的钻石项链，下面吊着一个祖母绿吊坠。

    打开其他首饰盒。

    宝石胸针。

    锡兰蓝宝石耳坠。

    钻石项链。

    哈迪虽然不太懂珠宝，但他认识首饰上的标记，梵克雅宝、宝诗龙、路易威登、善美巴黎，只看这些首饰样式和品牌，就知道价值不菲。

    此外还有一些没有加工的宝石，大颗的哥伦比亚祖母绿，红宝石，钻石、欧泊宝石等等。

    哈迪拿起一颗红宝石，足有拇指肚大小，想想也知道应该很值钱，哈迪猜测，这批珠宝的价值恐怕不下二三百万美元。

    亨利笑着道：“我刚刚问了希尔这些珠宝是怎么来的，他说搜集古董艺术品时，也会遇到这样的珠宝，他对那些油画艺术品很心动，可惜东西太大他根本没法隐藏，这些珠宝体积小，他只要有机会就会藏一两件，积少成多就攒了这些。”

    “他逃来美国时，只带了这个箱子，卖了一件胸针给珠宝公司，得了一万多美元，花钱找人办理了入籍手续，并改用杰克·古德温这个假名。”

    “后期又卖了几件首饰，花钱买下纳帕河谷的酒庄和波尔多的酒庄。”

    哈迪把首饰放下，关上箱子对亨利道：“继续审问他，咱们想要的大头还在后面呢。”

