    方才山谷之中的一声爆炸已经渐渐地平息了，本来混沌初开一般的天空，也在一个时辰以后慢慢地变的晴朗明静了。

    这一处的山不但多，而且还高大峻峭，坐在石头上的人，已经是一丝不苟的样子，仿佛像是新生的婴儿一般，慢慢地睁开眼睛。

    眼睛已经睁开了，漆黑的眼珠像是会发光的宝石一般，十分的引人瞩目，让人看了，心中喜欢的不了。

    然而当他看着面前山顶之上，白云悠悠时，他才似乎有了微妙的意识，只是有了微妙的意识不代表他完全记得过去。

    不错，现在他已经不是那个出入江湖的少年，此刻就在他的身上，有着无比巨大的力量，然而他此刻并没有发现。

    “哎，我的衣服呢？”说话之间，他才意识到，他也是一个人，并且对于自己如何出现在这个山谷里，他完全不知道是怎么回事，“这里是什么地方？我为什么会在这里？”

    就在这个山谷之中，除了他，以及祁水莲等四人，然后别无他人，自己到底发生了什么事情，他不知道，所以他一脸的惊慌，仿佛看到眼前的山、石都像是一群会嘲笑他的人一般，让他心中顿时一阵冰凉。

    一个人的心里一旦发慌，那么他的演技眼睛就会变的飘渺，到处乱看，深思不能专注，现在莫云白呢？他就是这个样子，他的眼睛到处乱转，怕是不经意间，他看见了就在距离自己不远的地方，此刻正睡着一个身穿红色衣服的女子。

    这个女子并不是别人，她正是叶萱。

    现在，莫云白一看到自己周边有女子，他的脸顿时绯红，仿佛此刻的自己，也是一个会害羞的人一般，匆忙之间，忙从石头上跳了起来，然后躲进山谷之中的一个茂密的小树林里。

    虽然现在这个季节乃是一个冬季，数目的枝叶有很多都干枯了，但是在这一片山地处，四季常青的植物也是不少，见他找到一些绿色的藤蔓，然后七手八脚地就将其做成了一片低质量的衣服，然后才心中甚是坎坷的走出来。

    自己有衣服可以穿了，他的神情才恢复正常，慢慢地走出小树林，然后一句话也不在多说，看了看山谷的空地上。

    山地的空地上多了许多的蛇皮鳞片，见之不解，于是使劲用手抓了抓自己的脑袋，可是任由他怎么想，可是毫无踪迹。

    这个青蚺青虫今日命丧于此，这是所有人都无法预料先知的，现在莫云白见自己想不起来太多事情，于是他也不想了。

    不错，想起来干什么？

    一个人的一辈子说是不长，也是很长，一辈子要见过多少人，一辈子要遇到多少事情，能让自己忘记的人，或者事情，想必也是不太重要。

    然而，他才获得新生，好奇心是很强的，现在见自己面前的鳞片在阳光的照射之下闪闪发亮，他一怔，弯腰曲背下来，用手拾起一大推的鳞片，看了看。

    正在他看的十分入神的时候，忽然迎面吹来了像是花儿香的芬芳一般，扑鼻迷人，令人闻了，醉人心扉。

    可是这不是花儿的芬芳，是一个女子正从地上慢慢地爬起来，然后经过山谷之中风一吹，是叶萱的体香。

    莫云白已经发现了，连他自己也不知道自己何时对周围环境的感知这般敏感了，所以他已经抬头了，并且目不转睛的看着叶萱。

    叶萱现在的样子有些迷糊，像是一个没有睡醒的孩子一般被人强行给叫醒了，一脸的疲惫之意，深深入人心间。

    莫云白见了，心中一愣，在想：这姑娘是谁，怎么这般眼熟？冥想之间，时间如水流逝，让他回到了他方从那个小山村出入江湖的那一刻。

    接下来，所有的事情，他都想起来了，因此他很高兴，且立刻要奔走上前给叶萱打招呼，可是他的身子还没有走进，叶萱用手拍了拍自己的脑门儿，抬头就看见他了。

    叶萱见莫云白身上缠绕满了青藤，又看见满地的蛇皮和鳞片，顿时认出这是自己心肝宝贝身上的器官。

    只是现在满地的狼藉不堪，这是在不能不让她想到自己的心肝宝贝儿没有遭遇不测，恐怕是凶多吉少了。

    然而，她的直觉一只很准，她已经认了出来，于是心头大怔，忙拾起一片，仔细端详了一番，泪水禁不住自己流下来了。

    “我的宝贝儿……我的宝贝儿……怎么了……发生了什么？”说话的时候，思绪万千之中，她已经想起了一个时辰以前发生的事情。

    一个时辰以前发生的事情？

    不错，一个时辰以前，满山树林呼啸，冷风肆意之中，山谷之中，青蚺大虫躁动不已后，像是被某一种魔咒附体了一般，难受到难以自控时，自己的身体渐渐的变大，最后肉体难以承受，发生了爆炸。

    现在，叶萱回想起一个时辰之前的情形，额头上竟然多了一些冷汗，或许连她也没有想明白，这西方的邪果竟然有这么大的威力，竟然硬生生的将自己的心肝宝贝——青蚺大虫给害死。

    青蚺大虫乃是上古的神兽，如今也折在了这西方的召唤术之上，这简直就是对她们西方正宗召唤师的讽刺。

    这一刻，叶萱想起来了，她眼中红红的将一片鳞片揣进怀里，然后将冰冷的目光看向莫云白。

    莫云白此刻正向自己走来。

    “叶萱姑娘，刚才发生了什么？”

    莫云白的这一句话刚问出来，叶萱就忍不住讽刺一般的大笑，或许是现在自己处于山谷之中，所以她的笑声回荡不停。

    笑声完了以后，她用冷冷的目光，上下大量了一眼莫云白，且道：“敢情你好像什么都不知道一样？”说完，她眼中的杀意浓了几分，“不知道你有什么好的，竟然让那个笨女人对你如此痴迷？”

    莫云白听了，心中不解，脑海中一滩雾水，疑问道：“姑娘，你说的笨女人，说的是谁？”

    叶萱一听，心中一嘀咕：“你还装傻，看来真是不见棺材不落泪。”想到这里，腰间的两把匕首一下发出摧残的绯红色光芒，熠熠发光。

    莫云白见了，好奇万分，且道：“姑娘，你腰间是什么，闪闪发光啊？”

    叶萱见莫云白对自己没有防范，心中大喜，认为这是一个除掉这个邪魔歪道的好机会，当下冷啸：“邪宗妖人受死吧！”说话之间，腰间的绯红色匕首弹了起来，她左右两手一握，当即从莫云白的肚脐眼儿上插了进去。

