    这场比赛猛龙除了安东尼帕克之外，其他的人发挥都是很不错的，比如状元秀巴格纳尼，出战40分钟，12中7砍下了22分3个篮板，1个助攻，其中三分8中4，和全场比赛7中0的安东尼帕克形成了强烈的反比。

    然而萨姆米切尔就是不愿意让意大利人首发，他就是让对方打第六人，这是让巴格纳尼非常气恼的事情，虽然自己的数据在新秀排行榜里仅次于罗伊，可落后就是落后，自己是状元啊，这几年的状元秀基本上在新秀赛季都是一骑绝尘的，除了夸梅布朗，博古特和霍华德，现在自己也要成为他们的一员了。

    真的是憋屈，自己为什么要被猛龙给选中啊，如果自己在公牛该多好，虽然芝加哥的面积比多伦多小，可猛龙除了这个之外，在其他方面真的是没有什么可以与对方相比的。

    巴格纳尼的想法没有人知道，但知道了也不会去改变什么，毕竟NBA是个商业联盟，一般的球员在老板的眼里都是商品而已。联盟里只有少数几位球员，不用受这份气，但显然意大利人还没有到这个地步。

    和猛龙的比赛打完，公牛全队就去休息了，他们没有马上赶往夏洛特。

    山猫已经是将摆烂进行到底了，老流.氓很渴望能够拿下奥登，如果他和奥卡福组成双奥内线，那么在全联盟还是很有冲击力的，奥卡福也是个技术很全面的内线，只不过太低调了一点，这个赛季老流.氓是有空就去看奥登在俄亥俄州大的比赛，每次看完之后，都会有一番新的感受，这个家伙或许真的是各种巨星内线的组合体，他在ncaa的内线群里完全就是独孤求败的姿态。

    既然摆烂了，那么比赛是不可能的，所以当公牛来到时代华纳中心的时候，整个现场的球迷都是很少的，尽管山猫的球票是全联盟最低的几家，可战绩在那摆着呢，根本就没有什么人愿意去看他们的比赛? 所以这就很尴尬了。看山猫的比赛不如去看北卡? 杜克，甚至是维克森林都比他们有竞争力的多? 这是山猫在夏洛特的悲哀之处。

    本场比赛山猫的首发还是和之前没有什么变化? 雷蒙德菲尔顿，马特卡罗尔? 杰拉德华莱士，奥卡福以及布雷泽克这个斯洛文尼亚中锋? 替补席上还坐着亚当莫里森这个探花秀。

    莫里森的遭遇和巴格纳尼很像? 唯一的区别就在于，巴格纳尼场均拿到20分什么的轻而易举，但是这对亚当莫里森来说无疑是很难的。他本赛季的投篮命中率只有百分之三十八，作为一个在ncaa以超级得分手而进入联盟的存在? 这个命中率真的是不及格的。

    所以他想要获得首发位置? 难度不是一般的大，杰拉德华莱士可是目前山猫的头牌，他的交易价值比莫里森大的多，老流.氓已经想好了，这赛季让杰拉德华莱士好好的刷一刷? 然后用他在休赛期去换几个筹码过来。反正山猫一直都是在重建期。

    山猫的这场比赛可以用无聊来形容，事实上每次和山猫的比赛? 结果都是差不多，双方的实力差距完全不是一个量级的。

    这场比赛公牛自然是拿下了? 打完了这场比赛之后，公牛的战绩变成了50-4? 他们成为了联盟里第一支来到五十胜的球队? 在常规赛还有几十场没有打的情况下? 公牛基本上已经锁定了季后赛的名额。

    进入到全明星的假期里，而全明星的首发和替补也基本上确定了下来，和前面提到的差不多，不过基德，艾弗森，纳什，布泽尔都不能上场，所以几个票数很低的家伙，获得了在全明星赛上露脸的机会。

    东部和西部的首发看起来还是东部更加的强力一点，毕竟有李雷这么个bug，但是众所周知的是李雷基本上在全明星上都是各种放飞自我，完全不好好打。

    罗伊，姚明和李雷共同进入了东部的首发，其他的两个位置属于詹姆斯和邓肯，而西部那边则是帕克，科比，安东尼，奥尼尔以及诺天王的组合，东部这边的替补很华丽，比卢普斯，麦迪，卡特，汉密尔顿，小奥尼尔。

    公牛三人进入东部首发，也算是创造了公牛的队史记录，在之前的全明星赛上，老流.氓和皮蓬一起当过首发，至于看库科奇，罗德曼，哈珀这些人则是一个入选的都没有。

    不过有人欢喜有人忧，比如皮尔斯，这个东部前三的小前锋，这个头衔或许是他自封的，他在这次全明星赛上，光荣的落选了，当然历史空间里的这届全明星也没有他的身影，可是李雷改变了太多的东西，没有入选全明星赛，让皮尔斯开始在媒体面前大肆的抨击起来。

    “我的人气进不了首发，可以理解，但为何那么多的替补，却没有我一个位置，这明显就不合理，或者说，这里面肯定是有什么猫腻。”

    皮尔斯不是第一个在媒体面前叫屈的，在他之前，布兰德已经发过牢骚了，但是你骑士都有俩人入选了，已经够可以的了，毕竟骑士本赛季的战绩并不突出，虽然三巨头的很响亮，可是打出来的效果，只能用差强人意来形容，这完全辜负了大家的预期，所以骑士能有三个人入选，真的是烧高香了。

    罗伊无疑是风口浪尖上的那个人物，皮尔斯的那番话指得就是他这个新秀，在皮尔斯的臆测里，自己的人气比不了詹姆斯，李雷，但一个新秀自己总比得过的吧，结果现实狠狠的给了波士顿当家球星一巴掌，罗伊领跑东部分卫榜，所以如果不将这个首发给他，完全说不过去，至于韦德等人，都只能是屈居替补了，谁让你的身边没有李雷这种巨星光环的球员做队友呢，如果你也有那么全明星的首发就是你的了。

    全明星赛还没有开始就引起了这么多的话题性，斯特恩很振奋，或许本次全明星赛会创造一个历史也说不定。

