    离湖心岛一百里处，一座充斥着焦土与残垣废弃荒岛，掀起一阵阵虚空波动。

    十三名衣着各异的人，极为突兀的凭空出现。

    他们衣着各异，神色冰冷，光是站在一起，就让人产生一种极为不适之感。

    而这十三人中，除了少数四五人看上去比较正常之外，其他的都近乎不是人类能打扮的样子。

    一个被黑色长袍通体笼罩的男子，手脚隐约露出细铁锁链，眼睛虚无…

    一个超过两米五的巨型男子，面部刺满繁杂怪异的刺青，宛若远古食人族…

    一个明明穿着男款修士服，脚下却踏着女士高跟鞋，脸上浓妆艳抹，令人怪诞作呕…

    一个头颅上被无数细密铁钉扎满，却还带着若有若无的笑意，舌头不断分叉的少年…

    ……

    主神空间轮回者，恶魔队。

    这足足十五人，无论气质如何，但都是怪诞冰冷、凶邪残暴、诡异惊悚。

    他们共同站立一起，映衬着这荒废的孤岛，散发出一股股让人难以忍受之意。

    宛如一群从地狱里走出的魔鬼，正要将整个人间吞噬殆尽。

    此刻地上却躺着一个抱着洋娃娃、年龄不超过十三岁的小女孩。

    她的出现，让场上这种无比诡异的气氛中，升起了一种极为不协调之感。

    那种感觉，就像一个刚刚诞生的人类孩童，突兀被丢入无边地狱，独自面对一群群恐怖到极点的深渊领主。

    下场之惨烈，简直不可想象。

    “偶买噶！这就是我们的这次的新人吗？真是个小天使呢！”

    一阵尖锐夸张到令人作呕的声音突然响起。

    这是那个头颅被钢钉扎满，舌头不断分叉的少年。

    他正洋溢着一种残忍的笑意，盯着这个抱着洋娃娃的女孩。

    这个女孩，显然就是恶魔队这一次的新人了。

    “这是哪里？好臭的味道！”

    小女孩穿着一身层叠而开的花边小洋装，雪白的肌肤宛如玉质，精致可爱的面容上还带着一丝倦意。

    她眨着蓝宝石一般的眼眸，皱着秀眉，咬着手指。

    紧接着，她就看到那个舌头分叉的少年出现在了自己面前。

    那舌头时不时扭动一番，宛如幽深蛇魔。

    “啊！！！”

    一声惊恐到失声的尖叫骤然响起。

    小女孩眸中顿时落下惊恐到极致的泪水，一滴滴滑落，全部打在手中的洋娃娃手上。

    她秀美精致的脸上，此时已经完全被惊慌笼罩。

    可这一刻，她这一声尖叫和这幅怜人的表情，让场内同时有好几位恶魔队员看了过来。

    “新人啊…”

    “好久没有这么可爱的新人了。”

    “嗯，很新鲜的味道。”

    那几个人顿时投来或冰冷、或嗜血、或诡异莫名的眼神，声音也带着一丝小女孩根本听不懂的意味。

    那仿佛是一种欢迎。

    也许也不是欢迎。

    空气中升起一种绝望的意味，海风不止的呼啸，仿佛是对接下来即将发生的残忍之事有所不忍。

    小女孩看着这些令她尾椎都冒起寒意的眼神，手中的洋娃娃早已捏的发紧。

    她哇地一声坐到了地上，如同一只待宰的羔羊，柔弱无助。

    “好了。”

    可就在场上几人即将有所施为时，一道平静的声音突然响起。

    他的话语中带着一丝锋利，同时也极为冰冷。

    而随着他的话语一落，正要有异动的几名恶魔队员，顿时收敛心思，再无声响。

    本是有些诡异的空气，骤然陷入了死寂。

    这一刻，除了另外的三、四人，场上的所有恶魔队员都绷紧了身体。

    仿佛这个人的声音，都代表着一种极大的恐怖。

    “小妹妹，不要害怕…”

    那道声音的主人缓缓走到小女孩身边，极为温柔地抚摸着她的头发。

    这是一个俊美到有点妖异的青年，他眼中时不时闪过一丝锐利的锋芒，声音却带着一种安抚人心的磁性。

    如果是秦缀玉在此，便能认出这就是前几次任务时，碰到的四阶初期高手。

    恶魔队，复制体赵缀空。

    “我…我好怕！”

    小女孩看着这个外表极为俊美的大哥哥朝她走来，仿佛找到了依靠一般，立马紧紧地握着他的手掌。

    她手中洋娃娃彻底丢在一边，整个身体不断颤抖。

    而赵缀空看着小女孩这一幅令人极为怜惜的样子，眼中的锋利也褪去了一丝，道：

    “你放心，现在没有人敢为难你这种新人了，好在不是三个任务之前过来…”

    他难得温柔地一番安抚，终于让这个小女孩渐渐昏睡了过去。

    而几乎同时间，一个带着眼镜，声音没有任何波动男声，也缓缓响起：

    “中洲队，正在湖心岛屠龙，距离我们仅三百海里。”

    这个人推了推眼镜，完全无视周遭那些因为恶魔队员聚拢产生的任何诡异恐怖气息。

    他眼镜镜片上透着一丝丝数据流动，眼神也极为冰冷，仿佛他比其他人更加没有感情。

    恶魔队，复制体楚轩。

    在众人刚降临之时，他就发射了四个如同金属球一般的微型探测卫星，朝着高空飞去。

    如今一番了解，已是获得了当下的情报。

    “三百海里？”

    而当楚轩开口说完之后，立于所有人不远处，一个一直望着汹涌海风的人，突然开口。

    那是一个有些消瘦的男人。

    他穿着一身普通的黑褐色风衣，背影在茫茫大海映衬之下，显得有些单薄。

    可细看下去，他这件衣服上却弥漫着一丝丝不断流动的猩红鲜血。

    仿佛这一件衣服都是由无数恐怖邪念凝固而成，时时刻刻欲要择人而噬。

    而当他转过身来后，那一幅和郑吒一模一样的脸型，也充分表明了他的身份。

    恶魔队，复制体郑吒。

    “我等这一天，很久了…”

    复制体郑吒的声音透着一股彻底的冰冷，宛如永远化不开的仇恨。

    而他的脸型虽然与郑吒一样，但却有一道深冷的刀疤从眉头劈下。

    宛如一条丑恶的蜈蚣，弯曲扭折，破坏了原本那种阳光的气质。

    他的身旁还伫立着一把足足三米长的双手大剑，深深插在土地之中。

    那通体燃烧般的黑色焰火，如同从深渊中带来的毁灭之炎。

    而就在他短短几句话语间，整个恶魔队的所有人，都同时不自主地展开了自身的气势。

    在这种难以承受的压力下，他们不自主地释放出全力，艰难地对抗着对方那股无可抵挡深渊气息。

    他们在惧怕复制体郑吒，惧怕其身上那种无可抵抗的威压！

    “具体位置，已经传给你了。”

    只有楚轩平静地看郑吒，将中洲队的讯息传送到主神腕表。

    “好。”

    几乎是这一瞬间，复制体郑吒便突然升空而起，浑身上下燃烧起一股股充斥无比的血红之光。

    而他身边的那把双手大剑，也同时飞空而起，将虚空都燃烧成了一道道黑色的纹路。

    “轰轰轰轰！！！”

    空气仿佛在这一刻彻底被湮灭，一道道泛着无尽毁灭念头的黑色火焰流淌入地。

    紧接着，一道宛如长虹贯天的红光划天而过。

    其声势之浩大，直直将天际撕裂成一道深红发黑的血影，咆哮不断地朝目的地冲去。

    那毁灭般的黑炎和红光，却依旧留存天际，如同将那一方虚空彻底破坏。

    “…队…队长要一个人先去挑翻中洲队？”

    目送复制体郑吒离开之后，场上的所有恶魔队员仿佛终于松了一口气，各自交谈起来。

    那个满头铁钉、舌头分叉少年率先发问，声音带着一种劫后余生之感。

    显然他之前没少见过复制体郑吒癫狂状态的样子。

    以往的团战，根本轮不到对方出手。

    甚至赵缀空几个四阶都不需要出手。

    他们一群人就足够将一些普通的队伍团灭了。

    而这一次，没想到复制体郑吒居然一入场就要亲自出手屠杀。

    仿佛对这个中洲队有着刻骨铭心的仇恨一般。

    “队长…听说本体是在中洲队…”

    其余十多人纷纷讨论起来.

    他们只知道恶魔郑吒的来历，却不知道这个接连杀掉五个超级资深者的恶魔之王，到底遭遇过什么。

    只有楚轩和赵缀空对视了一眼，但也没有多言。

    “好了，既然队长先去了，我们也跟上。先传送吧。”

    众人聊了几句后，那个浑身被黑袍笼罩的锁链男子沉声开口。

    他拿出一个六角魔方，瞬间丢到半空。

    紧接着，这魔方开始不断变大扭曲，流转出一道道光幕。

    而同时间，恶魔队便站出了六个气息各异，但皆是极为诡异的人。

    这其中竟然还包括了赵缀空，和另外几个四阶！

    “总要替恶魔之王的降临，造一些声势嘛。”

    赵缀空残忍了笑了笑，眼中不断扫视其他人。

    他将那名新人小女孩交给楚轩，随后也踏入了魔方一角。

    而魔方的另外五个角落，同样站着五个恶魔队的队员。

    红橙黄绿青蓝，六种颜色的魔方，此时正在半空中闪出一道道极为诡异的光线。

    紧接着，这六个人近乎同时身形淡化，渐渐被传送离去。

    恶魔队，终于降临了。

    ......