    老虎不威，当她是病猫不成……可，她就是给忍着。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ人家姓墨的两兄弟还在瞧着，她可不想死得太早，太难看。

    “没有就好，你也知道，妹妹我这张嘴，一开口啊，说了什么话，得罪了什么人有时都不知道的，要是……”

    “嗯，是挺让人讨厌的。”曲檀儿点点头，再给了她一个肯定的回答。

    只是，曲檀儿的话才一说完，云忧怜整张脸都给变得一青一绿的。

    “你的脸色不好，是不是不舒服？要不让丫鬟去请大夫过来看看。”曲檀儿一脸担忧地看着她，就像怕她一个呼吸不顺倒下地来。

    “王妃真是说笑了，我怎么会不舒服呢？”云忧怜阴笑着，视线扫向曲檀儿，眼中闪过一抹恨意。

    “王爷，您的墨该磨好了。”曲檀儿扫了一眼墨连城快要完成的画，淡淡地说着，刚开始没多留意他画中画的是什么，但这一细看，墨连城画的景物图，却是该死的眼熟，貌似……丫的，根本就是她雪院里的正院庭子。

    她晕，郁闷，没想到，他竟然画得一处不漏，一线不差。

    只是……再磨下去，她怕会让某侍妾扫射过来的视线给射杀掉。

    女人瞪女人，果然不是普通得狠，而且，对面瞪着她的女人，还是个狠角色。

    “磨着吧。”墨连城淡淡地回着，仍是漫不经心地画着画。

    “不如妾身替王爷磨墨吧。”云忧怜一听，见墨连城要继续画，马上就赶往着曲檀儿那边去。

    “谢……”曲檀儿本想说声谢谢，然后好把大位给让出来，只是，话还没谢得完，云忧怜一走过来，便二话不说，硬是想要把她手中磨着的墨条给抢过去。

    是可忍，孰不可忍……

    云忧怜就算是没好声好气，但动作也该要温柔点吧，那她也不至于死拿着不放。

    可偏偏……

    “不用了，我自己来就可以了。”结果，曲檀儿本想放手的，但临途一改，却是把墨条握得更紧了些，而磨着墨的动作没停，反而更用心了一点。

    “不麻烦，反正我也是伺候惯了王爷，也不差这一回，王妃，你就放手吧，妹妹我来就可以了。”云忧怜阴阴地瞪过去，伸过去抢东西的手此时也更用力了点。

    反观一边画着画的墨连城，貌似不曾注意到一旁快要打起来的两个女人，神情专注，继续画着，偶尔还把毛笔往研台上点点墨，然后再继续作画。

    陡然，书房的现象有点诡异。

    一旁争抢得激烈，一旁画得丝毫不分心，而另一边瞧戏的墨靖轩与镜心，两个人都愣愣地盯着这一动一静的场面，哑然无语。

    “咳咳，我说，你叫什么？”

    “回十四王爷，奴婢叫镜心。”镜心回着。

    “那你是不是该过去帮帮你家主子的忙？”墨靖轩微抽着唇，怪异地看着镜心。

    “奴婢有心无力，那不知十四王爷为什么不去让王爷开口？”

    “咳，其实本王也是有心无力。”

    然后，两人再次沉默。