
另一处宫殿里，白敏珺倚在窗前，看着院子里的花圃，也在跟系统交流着。

“魏惜雁那里怎样？”

【今天魏母进宫，目的是明恩王府孙家嫡女孙茹黛的婚事……】

系统话还没说完，就被她打断。

“魏家手伸得可真长，公主的婚事要管，明恩王府一个女儿的婚事也要管……真是闲操萝卜淡操心。”白敏珺嗤笑道。

系统语塞，提醒道，【明恩王府主动找上魏惜雁的……孙茹黛的未婚夫是贾胤，她身上的数据不太对，像是重生了。】

“怪不得要退婚。但贾胤那渣男，确实该退婚！”白敏珺提起贾胤时，语气满是厌恶。

她把玩着手中的帕子，眼角流露出几许算计，“她掺和这事，就是个机会。等孙茹黛退婚后，咱们再对魏惜雁和贾胤动手。养了这么久的‘宠妃’，该收网了。”

隐匿在院墙角落的司马听到这话，挑挑眉，这可真是螳螂捕蝉黄雀在后，这三个系统和宿主之间角逐，她负责吃瓜看戏就好了。

这戏可比她前两天跟慧凝看的杜家班戏曲好看多了！

也不知道白敏珺打算怎么对那两人动动手。

司马想到这，就有些期待了。

晚上。

“圣上近日忙碌，莫要累坏了身子。”雁贵妃站在皇上身后，轻捏着他的肩膀，黄莺般婉转的嗓音在他耳后软声细语。

皇帝眼神微动，雁贵妃的这把声音每回都听得他意动，让他想要听到这声音再婉转些、柔媚些。

他伸手抓住在落在肩上的柔荑，一双巧手柔若无骨，让人触之难以释手。

“可不累坏了，但看到爱妃就精神了……”他拉着雁贵妃的手，转过身，顺手就将人拉入怀里坐着，唇瓣贴在她耳畔，低声说着什么。

雁贵妃脸颊绯红，挣开双手，撑在他胸膛上，作势要将他推开，一招欲迎还拒惹得皇帝一手擒住她的双手，另只手圈着她的细腰，将人往自己胸前带。

夜色正好，旖旎无限。

翌日，一道退婚的圣旨送入孙府、贾府，一家欢喜一家愁。

满京城里都在笑贾胤人心不足蛇吞象，想要坐享齐人之福，结果赔了夫人又折兵，真是活该！

这道圣旨一出，石瑜琅也难得乐得看戏，这几天他日日进宫去跟皇帝半是哭惨半是立flag，就是为了让皇帝对他和孙茹芹的婚事松口。

虽说圣旨还没下，但皇帝已经态度已经松动了，就看他接下来干活的表现了。

如今，他听到消息一兴奋，就直奔公主府里，说是见公主，但大家都清楚他是奔着心上人去的。

“啧啧啧，你们可真是够了！本宫府上都要成为你俩约会的地了。”慧凝看着亭子里眉目传情的俩人，语气颇酸。真的是羡慕极了！

“多谢表妹！表妹真是人美心善！”石瑜琅也不知是真没听懂还是故意没听懂，直接一句道谢，气得慧凝脸色涨红。

慧·人美心善·凝瞪着臭不要脸的石瑜琅，她没说要公主府成为这俩人约会的地！

就在慧凝忍不住要将石瑜琅赶出公主府的时候，司马直接出现在了亭子里。

自从慧凝和司马俩人混熟之后，司马每次进公主府都不走正常的路径，比如翻墙。

“去看戏不？”

司马直接忽略正在互诉衷肠的那对情侣，兴致冲冲地邀请慧凝。

慧凝一听看戏，眼里立即燃起八卦之火，“什么戏？贾胤的吗？”

现在整个京城都在谈着贾胤这个未婚夫被退婚的事，说到吃瓜，那肯定是贾胤这热乎的瓜！

“好戏，跟他也确实有关。”司马眼里满是狡黠的笑意。

慧凝直接起身，提起裙摆快步地往自己院子里走去，嘴里急急地说着，“本宫现在就去换衣服，好去贾府看戏。”

跟着司马干过几次听某些官员墙角的事后，她已经轻车熟路了，房中都备了好几套方便行动的衣服，比这些繁琐的裙衫可轻松多了。

司马跟着她往内院走去，颇为神秘地一笑，道，“今日去的不是贾府，是宫里哦。”

慧凝的脚步一顿，满眼疑惑，“宫里？潜进宫里不会发现吗？”

“放心。”司马安抚一笑。

见司马这么说，慧凝立刻就抛开顾虑，“那行！本宫信你！”

带着对司马的盲目自信，慧凝进屋里换了衣服，等她出来后，在院门候了没多久的司马立刻就拉着人溜去了皇宫。

红墙绿瓦，入目满是肃穆的静寂。

即便有太监宫女走动，却也显得整座皇宫安静冷清。

慧凝头一次站在高处看这座宫殿，在宫里住着时，日日看着，只觉得它冷清极了。而今，换个角度看，才觉得整个皇宫庄重而肃穆。

但没等她感慨多久，就见司马带着她直接去到了后宫的一处宫殿。

由于她出宫建府比较早，根本就不知道这座宫殿里住着哪个妃子，不由问道，“这是哪个妃子的宫殿？”

“雁贵妃。”司马小声解释。

慧凝目光了然，随后才发现问题，震惊道，“你怎么这么熟悉宫里？你莫不是常常偷偷进宫吧？父皇这些妃子是不是偷偷干些见不得人的事？”

见不得人的事，多了去。

比如说，白美人用了系统商城的武力值卡，将魏惜雁给敲晕了，又将贾胤从宫外给掳了进宫，丢在了魏惜雁的宫里。

比如说，贾胤醒后，将魏惜雁的系统给吞并了，然后将魏惜雁给睡了。

“你等会儿就知道了。”司马神秘一笑，并不解释，丝毫没考虑到这种事情会不会刷新慧凝的三观。

可怜的慧凝直到被司马带着躲在雁贵妃宫院的树上，听着屋内某些少儿不宜的声音，才惊觉里面发生着什么。

她直接羞红了脸，瞪大着眼睛看着司马，颇有些无措。林斯这货竟然带着她这个黄花大闺女偷听她父皇和妃子厮混！

她正想要控诉司马，却见司马竖起食指，放在唇边，坏笑道，“嘘！咱们在偷听着，不能被发现哦。”

慧凝从司马眼里看出来戏谑，第一次觉得这人如此恶劣，满腔羞恼却不敢发出，只能憋着。

就在这时，院子里突然响起一声尖利的嗓子，“圣上驾到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67328552"  chaptername="第二百三十五章  筛子世界爆炒系统（15）">加入书签</a>
</div>
