    第334章十万年魂兽

    虽然自己利用魂骨进行了隐匿，但唐轻微依旧紧绷着神经不敢放松。

    白雾芬芳，沁人心脾，不断钻入唐轻微的体内，她很明显感觉到自身在快速变化。

    “咦？没想到，这白雾好像是个好东西。”

    唐轻微心道，犹豫半晌，最后决定盘膝而坐，有条不紊，在树冠之上修炼起淬炼术。

    那藤蔓花朵所散发的白雾，弥漫范围不再扩散，唐轻微所在的位置堪堪将她包裹在内。

    这一刻，唐轻微感觉浑身暖洋洋，像是被泡在温泉中，温度变高，渐渐酥麻。

    她体会到，自身正在发生惊人的变化，心跳强劲有力，如同擂鼓，不知道是她的听觉大进，还是心脏更有力了。

    随后，她体内的暖流加速，四肢百骸像是过电般，血肉与筋骨在被梳理。

    接下来的修炼，唐轻微的感受更深刻了。

    花香扑鼻，芬芳浓郁到极致，她觉得如同置身在大火炉中，正在经受淬炼。

    在此期间，魂兽不断出现，那大蛇似乎也发生了巨大的改变，最明显的特征就是它如今吐出血箭的速度更快了，一箭接着一箭，很快地上就多了不少尸体。

    时间不知过去了多久，似是很短，又似很长，唐轻微明显感觉到，吸收白雾速度变慢。

    她赶紧继续，同时戒备。

    远方，唐轻微看到异象，露出惊容。

    那片山地，银辉绽放，一头又一头猛禽俯冲过去。

    并且，附近各种猛兽咆哮，全都在奔跑，震动整片山地，一起朝那里猛冲。

    景象有些骇人，大地在轻颤，山林在摇动，许多大树上的叶片被震的坠落，更有不少树体直接被魂兽撞断。

    疯了！

    魂兽汇聚，全体暴动。

    嗖！

    唐轻微见到这样的场景怎么可能还会猜不出，那藤蔓绝非凡物，其威力也非同小可，甚至猜测到，现在的众兽争夺，多半是因为藤蔓引发的。

    那大蛇此刻身上的变化已经极其明显，虽然体型依旧没变，但周身魂力的颜色已经逐渐开始转变成黑红色。

    接近十万年的修为！

    这一个念头在唐轻微脑中闪现间，又有魂兽接近，大蛇下一刻的速度快如闪电，看似随意的摆动了几下蛇尾，胆敢觊觎藤蔓的凶兽，都被它全部击杀。

    它的身上染着兽血，绿幽幽的蛇眸在这银光下，显得更加的恐怖渗人，前赴后继的魂兽，络绎不绝，极速赶向那片山地。

    刷！

    此刻，大蛇将头高抬，如同人站立一般，蛇瞳竖立。四周来了太多的恐怖魂兽，足有数百头，将这里包围。

    地上，满是尸体，足有二十几头魂兽，死在附近，都是被血箭射杀的。

    唐轻微走不了，只能隐匿在树冠之中，看着场中的一切。

    此时，大蛇身边的那株藤蔓，刹那完成，紧接着如同昙花一现般，现在已开始凋零，花期也极为短暂，白色雾霭没有剩下几缕了。

    唐轻微趁白雾消失之前，将浓郁的花香都吸收了。

    此刻，她身体轻灵，体魄强健，不用多体会，她就已经知道，自己的体质又大幅度提升，完成一次进化！

    现在她耳聪目明，就连精神力都远超以前，浑身像是有用不完的力量！

    而且，身体依旧在变化中，如同在被洗礼，血肉齐震，脏腑共鸣，体表晶莹，她觉得自身还在变强中。

    一种很古怪的洗礼，不似最开始修炼淬炼术那般洗精伐髓，却是效果更甚。

    这种感觉就连唐轻微也说不清楚，古怪的白雾和淬体术的配合使用，效果如此之大，是唐轻微想象不到的。

    如果说以前的修炼天赋和领悟能力是一的话，那么如今经过白雾洗礼后的自己，这些天赋领悟则是三。

    虽然看似提升的并不明显，但修炼或者领悟的速度来看，已经是过去的三倍之多。

    要知道，唐轻微原本的修炼天赋，以及领悟能力已是同龄中的佼佼者。

    此时再增加三倍，那是何等恐怖存在。

    这样白雾的好处可能对于天赋领悟一般的普通人来说，带来的改变是微乎其微的，但是这对于天赋领悟原本就远超常人的唐轻微来说，这几乎是质的飞跃。

    只是吸纳那藤蔓开花时的白雾就有如此惊人的功效，唐轻微甚至不敢想，那藤蔓所结出的果实又将是何等的惊人。

    唐轻微不敢再想，收敛心神再次看向大蛇那边。

    砰！

    大蛇挥动蛇尾，再一次，将冲过来的一些魂兽击杀。

    这些魂兽可不像大蛇那般冷静，全都躁动，疯狂向前冲，要跟它争夺。

    噼啪声不绝于耳，唐轻微没再去管，只专心修炼淬炼术，将这最后的几缕白雾也没入她的口鼻间！

    白雾消散。

    藤蔓上，花瓣凋零，那里结出一枚果子！

    纷纷踏至的紧盯上了它！

    嘴边还流着如瀑布般的唾沫。

    整株奇藤逐渐暗淡，看样子会枯萎，唯有那颗果子雪白，散发光辉。

    只是，那颗果子，雪白通透，不难想象，一朵花都有如此恐怖的效果，那么它的果实，又将何等的恐怖。

    魂兽们再次暴动了，只是这次，没有在出现新的，被吸引的魂兽。

    剩下的都是花朵绽放期间，所吸引的魂兽。

    唐轻微虽然对那果实同样眼馋，但她知道自己绝对不是那大蛇的对手，果实诚可贵，生命价更高。

    所以三十六计，走为上计！

    乘着白雾消失，唐轻微小心的利用隐藏魂骨，准备瞬移出这个战局。

    可就在她即将发动的那刻，一道冰冷的男声传入她的耳中，“小友，既然受到雾花的馈赠，留下来帮我一起解决这些魂兽，果实分你一半可好？”

    闻言，唐轻微身体顿时就是一僵，机械的转身去看声音的来源。

    对上的确实一双阴森幽绿的眼眸，唐轻微顿时脑中警铃大作，下意识的施展了瞬移魂技。

    可令她万万没想到的是，此时的瞬移魂技却失效了。

    唐轻微心中虽然惊惧，但依旧没有忘记勘察，不能使用瞬移的原因。

    就在唐轻微疑惑不解之际，脑中突然灵感一闪。

    是领域！

    没错了，她处在大蛇的领域之中，这才无法瞬移，并不是因为那白雾的原因。

    那是不是便意味着，大蛇早就发现了自己，只是没有表现出来罢了。

    唐轻微脑中思绪万千，但表面上却没有耽搁，在听的声音的下一刻。

    唐轻微便做出了回应

    竟然逃不走，那还不如留下来，看看那大蛇到底有何目的。

    此时，附近的所有魂兽都在咆哮，千年的，百年的，足有数百头，这些魂兽眼睛都红了，显然要发狂了，准备争夺那枚雪白的果实。

    ?  ?谢谢流年，谁勾勒的盛夏，秋风落叶知雨声

    ?      ，宜家，夜澜落，忘机了魏蓝色的无羡网络

    ?      的打赏～

    ?      谢谢慧业文人，我是个菜鸟，我心已打烊，书友3****23，沉香酒港，sophia，竹影＆青波，③⑨，催更者001号，心系你心，轩语霏霏，菁菁，芳铭鑫L.X，乱巷陌上桑，南宫糖糖，僕らの手には何もなぃ，洪荒少女，淸夏，时光静好，菱3240，，，，闲言碎语，普通减肥人小贺，的月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

