    青龙城。

    无边无际的紫气，忽然从东方天际蔓延而来，一里、十里、百里、千里、万里，遮天蔽日。

    一朵朵金灿灿的莲花，从地面涌出，朝天空飞去。

    紫气与金莲相互交融，形成了一朵缭绕紫气的莲花，蕴含着重重神秘的大道之意。

    许多人身在其中，感到自己仿佛被无边的法则笼罩，有一种举霞飞升的感觉。

    一些原本卡在瓶颈的生灵，在接触紫气与金莲后，犹如醍醐灌顶，瞬间悟通了。

    “苍天在上，我见到了什么，紫气东来，地涌金莲，两大异象同时出现，并且融合在一起了，这究竟是怎么回事！”

    “到底是什么引动了两大逆天异象，难道是什么天地至宝出世了？”

    “不会是谁突破到了仙道领域吧，这若是人为，那真是太恐怖了。”

    “紫气东来是千古天骄的标准，地涌金莲是万古天骄的标准，这两种异象同时出世，算什么天骄呢？”

    看到天地间骤然出现的奇景。

    青龙城所有生灵，无论异族凶兽，还是人族，无论圣尊，还是平民，全都瞠目结舌，震撼莫名。

    “可惜天地异象无法精确位置，不然我们一定能查出到底是谁引动了这等异象。”

    青龙卫主望着天空中交织在一起，产生异变的紫气与金莲，满脸惋惜。

    上次出现紫气东来三万里这个异象时，他奉人皇之命，前去查探，但一无所获。

    “我怎么感觉这引动两个天地异象的人，就发生在身边？是我感知错了吗？”

    青龙学院院长孟天羽心生感应，庞大的神识覆盖整个学院，开始仔细排查。

    上古圣院的敖长老，秦长老全都脸有异色，飞到空中，寻找引起异象的源头。

    ……

    无数生灵在行动，所有人都想知道，到底是天宝降世，或是万古天骄出世，还是有人踏入仙道领域，引动这两大异象。

    整个青龙城炸锅了一般，议论纷纷，沸反盈天。

    林宇并不知道外界已经因自己引起的异象，闹翻了天。

    此时，他正陷入极大的震惊中。

    因为灵脉中，竟又多了一缕紫气和一株金莲，这倒不算什么，毕竟不是第一次了。

    他明白这是天地馈赠的先天圣物。

    他震惊的地方在于，这株金莲居然将自己金丹包裹住了，而那紫气旋绕在金丹四周。

    在两大先天圣物的笼罩下，金丹如众星拱月一般，显得越发神异。

    “它们什么包裹着我的金丹，有什么作用？”

    林宇开启天道之眼凝视。

    “滋养金丹，让宿主拥有十倍的真元之力。”

    “哈哈，这不错啊，先天金身提升我十倍战力，紫气与金莲给我十倍的真元之力。”

    林宇心中美滋滋，感觉天元界的老天真是与众不同，会给天地生灵奖励。

    爱了，真是爱死这片天了！

    “现在我已经达到了真气境极境，随时可以晋升到通玄境，不过需要通玄境的功法，需要去搜集一下。”

    林宇的储物戒中，并没有圣级的通玄境功法。

    他打算去询问宇文电、苍月，江枫，集三家之长，选一部更强的功法，然后修改，继而修炼。

    “不知道休息到真气境极境，用了我多少时间。”

    林宇轻语，扫向手腕上的时间法器，顿时愣住了。

    竟用了一个月！

    他感叹道：“真是岁月如梭啊，还以为十来天的时间，没想到就一个月了，我已经满十九岁了！先出去看看吧。”

    林宇通体莹莹发光，长身而起。

    他的眸子流传出如天剑般锋利的光彩，有一种无敌的风采。

    不用去感应，他也知道自己的实力得到了质的飞跃。

    一旦突破到通玄境，不借用任何圣器、法器，也足以横扫同阶的通玄境百年天骄。

    就算炼神境前中期的百年天骄，也能与之对抗。

    若借助先天金身，金甲圣衣，轩辕剑，那斩杀天王，也不在话下。

    不过这不是在魔帝界，半圣没有受到世界规则压制，想要对付，还有一定的难度。

    当然，半圣想要杀他，也不容易。

    他急着想出去看看，与预估的实力，有多大差别。

    为了不太过张扬，林宇将一切气息内敛，整个人宛若邻家男孩一般，阳光俊朗，气质优雅，走出密室。

    刚一开门，便看到了守在门口的小香。

    她正在修行玄功，凹凸有致的身材全被白光笼罩，仿若一尊女菩萨，充满了圣洁的气息。

    “真巧，小香也在冲击通玄境。”

    林宇见状笑了。

    小香目前处于关键时刻，全身心投入，所以没有感应到林宇出关。

    “人比人气死人啊，小香修炼的速度也太快了，才十六岁，就达到了通玄境，并且每个境界都十分完美。

    虽然没和我一样臻至极境，但每个境界都另辟蹊径，走了一条不同的道，实力也极为可怕！”

    林宇通过天道之眼，看出了一些端倪，心生惊叹。

    “查遍了整个学院，目前只有这个女孩子符合引动异象的资质，紫气东来和地涌金莲，是否是她晋级引起的呢？”

    孟天羽的神识闪过，将这里的景象映入脑海，观察了一番后，便离去了。

    “林小子，你可算出关了，你刚刚引起的异象，若不是被本大仙用混元阵掩盖了气机，就被一些老东西察觉了。”

    大黄狗传音的同时。

    还与小凤凰一边打架，争抢凶兽肉，一边跑来。

    林宇心中一凛，他每次闭关，其实都会布下圣符，防止气息外泄被人发现，没想到圣符都不管用。

    “死狗，这是我烤的肉，你放嘴。”

    小凤凰抓住狮金圣的大腿，使劲扯，同时嘴里喷出火龙，想烧大黄狗。

    在闭关之前，林宇将所有的肉，都进行过处理，已经没有煞气了，只是没有烹饪罢了。

    “我烧的火，土鸡你想吃独食，门都没有。”

    传音提醒后，大黄狗没再理会林宇，与小凤凰争斗着，走开了。

    笑着摇了摇头，林宇也没去劝阻。

    大黄狗与小凤凰是天生的冤家，走在哪，斗在哪，反正又不会真的生死相向，他就懒得管了。

    守候了小香一个时辰。

    终于，她突破到了通玄境，如天凤觉醒一般，全身燃起了道火。

    林宇一惊。

    小香这是将真气修成了三味真火，与他修成金丹，有异曲同工之妙！

    这天资足以真是恐怖如斯啊！

    下一刻，小香睁开了美眸，一道道异彩在月牙般的大眼里显现，迷人而诱惑。

    林宇的心都跟着一颤，移不动目光了，达到通玄境的小香，魅力更胜往昔。

    他暗道：大夏第一美女，看来将属于小香了。

    “公子，你出关了啊。”

    小香看见面前的林宇，面露惊喜，而后歉然道：“对不起，我本来是来守护你的，蓦然受到一种莫名的气机影响，就陷入修炼了。”

    “傻瓜，修炼是好事的，我又没啥危险，需要什么守护，恭喜你晋升到通玄境。”

    林宇笑道。

    “公子，你晋升到通玄境了吗？”

    小香问道。

    “没呢，需要看几本功法，进行筛选。”

    “那我的功法给你。”

    “上古圣院的东西，不能乱传，会有大麻烦的。”

    “不是北斗圣院的功法，是我得自魂殿的。”

    “那行。”

    一番交谈后，两人来到了演武场。

    入目百花齐放，万紫千红，到处都种着灵药、宝药，灵兽腾跃嬉戏，一面繁荣的景象。

    演武场，还有许多年轻人，正在比斗，很是热闹。

    “这怎么回事？”

    林宇诧异。

    “公子，这一个月，淬体一脉招生了许多有潜能的弟子，他们全是新入门的。”

    小香道。

    见淬体一脉有弟子入目，开始走上正规，林宇很是欣慰，总算对得起传自己灵泉之根的淬体大能了。

    他好奇问道：

    “这段时间都有发生什么大事？”

    闻言，小香神色一僵，变得无比阴沉，欲言又止。

