    缓缓俯下身子，牧野伸手轻轻将井希然瞪圆的双眸合上。

    感受着井希然额间肌肤的冰凉触感，牧野眼神平静入一泓风平浪静的湖水。

    看了眼井希然胸口的空洞，似乎被挖去心脏是造成她死亡的致命伤。

    明明白天的时候还是那么跳脱的一个女孩，到了晚上就成了躺在冰凉地面上的尸体。

    牧野有点接受不能。

    一方面是教皇老头所说的箴言，如同言出法随一般，不可改变。

    因为自己的出现, 井希然付出了生命的代价。

    这个想法一出，如同梦呓一般缭绕在牧野的脑海里，挥散不去。

    霎时间，牧野整个人像是陷入了魔怔一般，嘴角不自觉弯起一抹微笑。

    站在牧野身后的牛弘济面色阴沉的看着已经失去生息的井希然。

    对于这个坚强的小女孩，牛弘济还是很喜欢的。

    在她陷入小广场上的黑暗之中后，牛弘济也是第一时间出手打算解救她。

    但箴言的内容似乎并不可改变，井希然的死似乎是个必然。

    诚然他已经是八阶觉醒者，在面对笼罩在小广场上的黑暗时他也无可奈何。

    最终，他选择了等待牧野的到来。

    虽然他知道自己的做法很愚蠢，但是他真的不愿意看着一个如此坚强，如此美丽的少女就这样死在牧野面前。

    虽然他看得出来牧野的性格比较奇怪，但是牧野却有着一颗善良的心。

    牛弘济相信只要给牧野足够的时间，他一定能让这个小广场恢复正常，而不是像今晚一样，变成如此可怕的地狱模样。

    只可惜，他错估了牧野的实力。

    牧野看向井希然的眼神依旧没有变化，他只是淡漠的扫过井希然的面孔，转身离开。

    牛弘济心中一惊，连忙快步跟上。

    “大人，大人您这是要去哪？井希然她已经死了，难道您不管吗？“牛弘济急匆匆追赶着牧野的脚步，语气焦虑，生怕牧野不管井希然就直接走掉。

    牧野闻言停住脚步，冷漠的说道：“她是怎么死的，和我没有任何关系, 而且我根本没有杀死她，这一切都是她咎由自取。“

    牧野的话让牛弘济彻底呆滞了。

    他没有杀死她？

    这怎么可能呢？

    虽然他不清楚牧野究竟有多高深莫测的实力，可是从刚刚他表现出来的力量，他敢肯定，牧野是一名七阶觉醒者。

    而且是实力极为强劲的七阶觉醒者。

    这种恐怖的实力，别说是一个小小的五阶觉醒者，就是一名六阶觉醒者，也不一定能是牧野的对手吧？

    “大人，您刚刚真的什么都没有做吗？“牛弘济不敢置信的再次问道。

    牧野闻言，嘴角露出一抹讥讽：“你觉得我是那种杀人如麻的恶棍吗？“

    “呃。“听了牧野的话，牛弘济瞬间语塞。

    的确，如果牧野真的做了什么，以他的实力，早已杀了井希然了，何须等到现在？

    而且他刚刚亲眼目睹了牧野的力量，虽然牧野的力量他不知道具体有多厉害，但是绝对比一个五阶觉醒者厉害太多。

    “大人您说笑了。“牛弘济连忙赔罪。

    牧野闻言没有搭理牛弘济，迈着稳健的步伐往回走。

    他刚刚只是想告诉牛弘济, 在这个世界上，他想做什么事情，根本就没有谁能阻止，即使是教皇也一样。

    至于杀人？

    对于这个世界上很多人来说，杀人或许是件令人畏惧的事情，但是对于他们来说，这不是一件困扰的事情。

    他们只需要拥有强大的力量就好了，不是吗？

    “大人您慢走。“牛弘济见状，连忙恭送道。

    “嗯！“牧野淡淡应了一声，没有再说什么，继续向前走。

    牛弘济看着牧野的背影，心里充满疑惑，牧野真的没有做什么吗？

    如果他真的想杀死井希然的话，恐怕在他刚出现的时候，就已经做到了吧。

    那样的话，井希然就不会死的如此凄惨了吧。

    不过他相信，牧野应该不会滥杀无辜，他既然能说出那些箴言，那么牧野的心中也应该有着一颗善良的心，这样的一个人应该不屑于去滥杀无辜的。

    这时，牛弘济发现，在牧野的衣服上竟然还有着斑斑血迹。

    血迹上的痕迹十分凌乱，显然是受伤留下的。

    这让牛弘济有些疑惑。

    他不清楚这是牧野自己的鲜血，还是其他人的血液。

    毕竟在这之前，他根本就没有看见任何外人。

    但是他也不敢多想，只能认为牧野受伤了。

    “看来牧野的身份比我想象中的还要更加复杂。“牛弘济摇摇头，不去多想。

    这样的牧野让他感觉有些压抑。

    这样的压抑感觉，是他从未遇到过的。

    不管牧野是敌是友，他都决定和牧野保持一些距离。

    牧野的存在太过危险。

    虽然他并不担心牧野会伤害自己，但是万一牧野突然出手偷袭自己，自己可就倒霉了。

    想到这，牛弘济立刻加快脚步，朝牧野离开的方向跟去。

    一边跑着，牛弘济还不忘记观察四周的景象，以防有埋伏。

    牧野的速度不快，但是牛弘济跟上的时候，两人已经走进了一片荒草地中。

    “大人，您现在准备去哪？“牛弘济看着牧野，小心翼翼的问道。

    牧野闻言没有搭理牛弘济，而是看向远处，眼神之中闪烁着丝丝光芒，似乎有些异样。

    牛弘济看到牧野这幅表情，也跟着望去。

    在视线中出现一个巨大的漩涡。

    漩涡之中，一个小型的黑色骷髅头漂浮着，黑色骷髅头的上空，则悬浮着一个巨大的火球。

    看到那黑色骷髅头和巨大的火球，牛弘济立刻明白了牧野想干什么。

    “这......“看着牧野的行动，牛弘济脸色瞬间变了。

    牧野这是在找死吗？

    这么强大的召唤兽如果不想被牧野收服的话，他是根本收服不了的。

    牧野抬眼看向牛弘济。

    牛弘济心里顿时一阵忐忑，紧张的盯着牧野，眼睛一眨不眨的。

    牛弘济不知道牧野想要收复什么东西，但是他看得出来，在那两个东西的面前，牧野却连一点反抗的力量都没有，他不知道牧野到底要干什么，但是他不想牧野冒险。

    “哼！“牧野冷哼一声。

    “牧野大人，我知道您的实力很强大，但是那两个东西实力都在您之上，如果我们两人联手的话，或许有可能击败那两个东西也不一定。“

