
多亏了英雄之书，李牧的灵魂之中储存了大量的游离的源质，他控制着震劫的蠕虫文字，不断的牵动灵魂之中的源质，吸摄入其中。

圣契震劫只是暂时印在了他的脑海之中，如果不及时使用源质填补，坚持不了多久就会消散。

在吞吸了大量源质，令震劫变得凝实了些之后，李牧控制另一道圣契暴食之胃填入源质。

暴食之胃作为星级圣契，颜色是绿色的，蠕虫文字的数量要比震劫少许多，没有出现在脑海，而是直接缠绕在了胃部。只是吸摄了少量的源质之后，便稳定了下来。

圣契需要吸取源质是相当一部分觉醒者不在第五能级的时候种下圣契的原因，这很有可能导致他们无法进入第四能级。

即使是通过英雄之书得到了可观源质的李牧，大长老也只建议他植入三个以下的圣契。而且剩下的那一个空位绝对不能是震劫这样强大的日级圣契。

第五能级植入圣契有这么大的风险，收获也与之相当。

等到了第四能级，觉醒者的所有源质已经被转化为灵能，只能以灵能来填补圣契。这会让他们和圣契之间有一层隔膜，运用起来需要利用灵能操控。不像第一能级植入的圣契那样，使用起来就仿佛先天本能。

这种差距要到第三能级才有有所改善。

在融合了足够多的源质之后，圣契会发生契合觉醒者的变化。不同的觉醒者即使植入了同一种圣契，能力也会有所差别。

在两道圣契都稳定了下来之后，李牧没过多久便察觉到了变化。首先，他感觉到胃部一阵猛烈蠕动，之前吃的肉干和煎饼登时消化的干干净净。

为了能够长期保存，他们带的肉干硬得就和石头一样，若是牙口不好，能直接把牙齿磕掉，煎饼也韧得和牛皮一样。它们进了胃里，起码要待个三四个小时才能消化掉，吃多了还容易便秘。

如果只是单纯的加快消化速度，那暴食之胃对李牧作用也只是聊胜于无。但李牧并不是第一个植入暴食之胃的人，根据节度的了解，在植入了暴食之胃之后，体型会大约增高五到六厘米，体质与力量也会有所增长。

他拿起水壶，喝了一口太阳之泉。

一股比之前猛烈了许多的热流从胃中涌出，让李牧只觉得精神一震，赶路积累的疲惫不翼而飞。

太阳之泉的功效加强了，这应该是暴食之胃加强了李牧的吸收能力。

李牧将更多的精力放在了震劫之上。毕竟这可是夺自第一能级眷族的强大圣契，即使在日级圣契之中，也是佼佼者。

他十分自然的掌握了发动震动的能力，这就像是婴儿出生就会呼吸，鱼类孵化便会游泳，运用震动的能力就像本能一样简单。

从怀中掏出了一本册子。

这是节度在得知李牧传承到了震劫之后给他的，是英雄岳震为震劫创出来的武技。

龙吟搜骨法。

这是一门利用震劫，引动灵能渗入骨骼的法门，在特定的震动下，骨骼将永久性的与灵能结合，变得比钢铁还要坚韧。令觉醒者能够承受发动震劫之后对身体的负荷。

法门没有震劫也能修炼，只是效果差了许多。

他先控制着脑海之中的灵能缓缓流动到右臂，五指按着册子上的图画捏成印，微微引动咒印，右臂之中的灵能轻轻一震，内里的肌肉，筋骨登时跟着微微颤抖，发出轻微的嗡鸣声。

声音低沉，就像大排量跑车怠速时发动机的轰鸣声。

这一震，震得李牧整只手臂都有些舒爽，就仿佛手臂上的毛孔全都打开了一般。臂骨的深处更是传来麻痒的感觉，那是灵能正在随着震动渗透进骨骼之中。

震了许久，直到灵能消耗大半，右臂有些酸痛，李牧才停下了震动。

他喝了一口太阳之泉，恢复灵能缓解饥饿，治疗修炼对手臂的负荷。

经过修炼的右臂，暂时还看不出与左臂的区别，这是一门需要日积月累的法门。

不过有着太阳之泉，他能够修炼的时间将远超普通人。

平复了一下状态之后，李牧又开始了左臂的修炼。比起需要更加谨慎小心的脊椎与头骨，先进行双臂的修炼可以熟悉震劫的使用。

一直修炼到半夜，李牧能够感觉到双臂的骨骼变得坚韧了些许。

他突然感觉到身上一沉，飞廉警惕的落到了他的肩膀，用喙子轻轻的啄着他的脑袋。

李牧立即睁开了眼睛，有情况发生了。

小心的挪动到了窗边，看了许久，他才在昏暗的月光下发现百米开外有一群如蚁群一般迁徙而过的尸鬼。

他们的形象各有差异，有的像具干尸，皱巴巴的皮肤紧紧的贴在身上，嶙峋的肋骨根根可见，有的则像个水袋，皮下全是浓绿发黄的脓液。

大部分的尸鬼身上还残留着残衣片缕，从中可以看出他们生前的身份。有灾变前的遇难者，掠夺者，拾荒者甚至夏人。

现在他们只有一个身份，生命之敌-尸鬼。

李牧悄悄的摇醒了李梅，这群尸鬼的数量足有一百五十头，他们必须提高警惕。李梅睡得很浅，立刻机警的醒来，小心的挪到窗边观察那群尸鬼。

“数量不对。”

她压低了声音说道：“这个数量的尸鬼根本就不可能攻下就那个据点，你看那些尸鬼，它们的身上很少有弹孔，说明拾荒者根本就没有怎么抵抗就被杀光了，这很不对劲，它们之中可能有上潜者。”

上潜者，就是从源质海洋深处逃出来的诡异存在。

某种特殊的天象下，源质海洋会与废土世界重合，海洋之中源质集合体就能从源质海洋之中逃出来。

表层的源质集合体十分的虚弱，过不了多久就会消散，李牧最初在沼泽之中见到了庞大黑影，可能就是从源质海洋之中游出来的源质集合体。

但如果某些源质海洋深处的诡异恰巧进入了废土世界，他们足以强大，能够窃据各种活物的身躯。不论是人类，变异生物，还是眷族，都有可能被它们夺取身躯。

而尸鬼作为受源质海洋潮汐复苏的怪物，会无条件的服从上潜者的命令。

李牧有些心惊肉跳，上潜者怎么和杀死原身的那条蠕虫这么像。

李梅直接拔出了剑，准备将那头婆罗门牛刺死。

蒙住眼睛和耳朵对于某些上潜者来说没有用，他们能够轻而易举的引动生灵内心最深处的恐惧。

她十分的果决，但依旧晚了一步。

一道十分诡异的啼哭声突然在耳边响起，就仿佛有个婴儿在耳边哭泣。声音就仿佛拥有实质的手掌，湿冷的贴在耳边，带来强烈的不适。

婆罗门牛直接被惊醒，啼哭声对它的影响要更严重。它全身剧烈的抽搐着着，身下传来了一股臭气，直接失禁了。

“该死！”

李牧同样受到了影响，在啼哭声的强烈恶意下，视野开始发黑，他感觉自己就好像掉入了水中，有无数只湿黏的手从耳道，口鼻中爬入，湿漉漉的在身躯之中乱钻。

【婴鬼之触】

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67461544"  chaptername="第十五章  上潜者（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
