
　　陇西太守马援接到诏书。

　　皇帝任命他为伏波大将军，可节制诸军，命令他准备军械粮草，南下武都，进图汉中、巴蜀。

　　随诏书来的还有两张图纸和数张食谱，一张图纸是最新式的石磨，一张图纸是烤炕的样式，食谱就是新研制的烤饼，有各式口味，皇帝将其命名为“山饼”。皇帝命令马援大造新型石磨，磨麦为粉，多多制作山饼，作为粮食在军中携带。

　　“南下武都、巴蜀皆是山路，漫长艰险。此饼耐饥，不易腐败，便于携带，正可用于军中之食。”这是皇帝的原话。

　　小皇帝指挥庖厨们尝试了多次，才做出这种军粮，就是为了定蜀准备的，入蜀全是山路，军粮难运，没有合适的食物，军队推进会十分艰难。

　　马援拿到图纸，很是高兴，试制之后，更是大加赞赏，山饼没什么水份，干燥轻便，中间有孔，用绳穿上数十只，能供半个月食用，士兵随身背负着，爬山也不觉得十分累赘，比起翻山越岭运军粮方便太多。

　　陇西本就是产麦之地，麦子平常都是用来做饭，口感粗硬，不好下咽，百姓用之饱腹而已，对口味也没什么要求。军中运麦还要专门的民夫，民夫也要吃粮，军粮运到战地，十去其三，速度又慢又浪费，如今皇帝改善了军粮，可以大大减轻运粮负担，节约粮食，提高军队行进速度。

　　对于这种山饼来说，用原本的粗面粉也可烤制，只是口味不如细面粉而已。

　　马援下令造新型石磨，又大造烤坑，制出两类山饼，粗面制作的号称粗饼，细面制作的号称细饼，两种搭配，作为军粮。

　　不久之后，一支四千人的部队从右扶风漆县奉调进入陇西，为首的校尉名为唐经，就是在平定两县豪强时突袭凤头岭的功臣。

　　唐经奉镇西大将军杨音之命，在杜阳、漆县一带训练山地作战的部队，本来用于定陇之用，因为皇帝平陇没有大动干戈，这支部队就没有动用，如今马援要定蜀，陇西兵力不足，皇帝便下令唐经入陇西，在马援帐下听用。

　　马援征发士卒，准备军械，厉兵秣马为南下做准备。小皇帝在长安也磨刀霍霍，准备亲征卢芳。

　　这时远在睢阳的又一个皇帝刘永日子很不好过。

　　刘秀咄咄逼人，几度强攻睢阳。去年岑彭差点攻破了睢阳城，多亏刘永手下大将佼强、周建奋力抵抗，一直熬到冬天，天气严寒，岑彭军粮不继，才暂时退兵。这让刘永有了些喘息之机。不过周边数县之地已落入建武汉之手。

　　毫无疑问，等到宿麦收获，岑彭有了粮草，一定会再次来攻，刘永须早做准备。

　　刘永是梁孝王刘武八世孙。刘武是汉景帝的同母弟，窦太后最喜欢的儿子。喜欢到什么程度呢？窦太后当时甚至希望景帝能传位给他的弟弟，被袁盎阻止才作罢。七国之乱时，刘武据守睢阳，拖住了吴楚军主力，才使周亚夫有机会断绝叛军粮道，一举获胜。

　　梁国一直传到汉末，王莽上台，除诸刘封国，杀了刘永的父亲梁王刘立，刘永失去了继承权。可他很有眼光有野心，一直默默地蛰伏，积蓄力量，等待机会。

　　更始朝立，刘永立即跑到洛阳，使出浑身解数，广结更始大臣，求见更始帝刘玄，经过一番运作，刘永被刘玄封为梁王，回到梁国旧都睢阳就国。

　　梁国是大国，国都睢阳在后世的商丘一带，属于中国最早开发的地区之一，十分富庶，刘永在封国内招纳四方豪杰，暗暗积攒力量。

　　更始朝政混乱，四方不宁，刘永起兵割据，任命弟弟刘防为辅国大将军，刘少公为御史大夫，以周建等人为将帅，攻略周边各地，一连占据了数十座城池。

　　他又联结各方割据势力，任命占据东海郡的董宪为翼汉大将军、占据齐郡的张步为辅汉大将军、占据西防的佼彊为横行将军。通过封官赐爵，刘永将割据山东的各割据势力网罗到自己旗下，共同组成联军，盘踞于关东诸地。

　　刘玄败亡后，刘永立即自称天子，与在河北称帝的刘秀双雄并立于关东，争夺汉室正统，两国时时交战，刘永略占下风。但是论实力，刘永是很能和刘秀掰一掰手腕的。

　　岑彭暂时退兵后，刘永好不容易过了一个安静年，一直提着的心暂时放下，等到天刚刚暖和一些，便带着亲信到梁园散心。

　　梁园是他的祖先梁王刘武兴建的宫室苑囿群，占地极广，近年虽然没落了许多，规模依旧相当可观。

　　梁园是天下人才的聚居地，当年辞赋家枚乘、司马相如等人都曾在梁园客居，为梁园带来浓郁的文学气氛。

　　如今刘永也喜好宾客，在梁园中养了无数豪杰，有游侠儿，有文学之士，三教九流，无所不包。为了展现他的礼贤下士，刘永下令不必清道，他要与宾客同乐。M.23sk.com

　　皇帝漫步梁园之中，欣赏初春的园林山水。一帮急欲出名的文学之士和豪侠都拥在他身边，有人献上自己的新作，请皇帝陛下品评，有的人甚至自我推荐，请皇帝陛下任用。

　　刘永偶尔停下脚步，欣赏一首诗作，点评两句，得到好评的学士立时喜上眉梢。而那些自荐之人若是遇到皇帝心情好，就有可能得一个官做做。

　　刘永手下将领庆吾率领侍从紧紧守卫在旁，寸步不敢稍离。庆吾的心里很紧张，皇帝陛下就在平民之中，万一有什么纰漏他吃罪不起。因此他一直手握着刀柄，随时护卫身边。

　　刘永来到一处古迹之处，此地名为“明台”，亦称为“吹台”或“繁台”，相传是春秋时晋国的乐师师旷吹乐之台。

　　皇帝缓步上了高台，却见一个黑乎乎的壮汉，穿着单薄破旧的衣衫，大剌剌地踞坐于亭中，见皇帝来了也不理会。

　　庆吾见此情景，按剑上前道：“陛下驾到，闲人回避！”

　　大汉就似没有听见一般，理也不理，庆吾恼了，上前推他，大汉忽地抬头，厉声斥道：“我闻陛下爱才，招揽天下英雄，为何竟驱逐豪杰之士？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，260.豪杰之士免费阅读。https://xs.23sk.com 