
　　“我是安德鲁·莱恩，让我来问你一个问题：难道一个人不应拥有其创造的价值吗？

　　“‘不，’来自华盛顿的家伙说，’它属于穷人。’

　　“‘不，’来自梵蒂冈的家伙说，’它属于上帝。’

　　“‘不，’来自莫斯科的家伙说，’它属于人民。’

　　“我拒绝这些回答。我选择与之不同的答案。我选择不可能之事。我选择——销魂城（Rapture）

　　“一座艺术家不再畏惧审查的城市。

　　“一座科学家不受伦常制约的城市。

　　“一座卓越者不被蝼蚁束缚的城市。

　　“你有价值，销魂城便是你的城市。”

　　1958年12月31日，大西洋中部海底，销魂城，德威特事务所。

　　布克·德威特听到敲门声，“谁在外面？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“客户。”一个女人回答，三个女人在笑。

　　“打烊了！”他高声回答。

　　门还是被打开了。莺莺燕燕的娇声也飘进来。布克·德威特寂然不动，室内一片昏沉的时候，室外的光照射进来，他只能看到门口处这三个女人漆黑的身体剪影，于是她们走近了，三双高跟靴子发出散乱而叫人心痒痒的哒哒声。

　　“你们有何贵干？”

　　三个女人就像这间事务所的主人一样，自顾自去把百叶窗帘拉起，又把煤油灯提过来放在桌上，有两个身材高一些的女人倚靠在窗边的小桌旁，而矮一些的那位，款款上前。

　　海底灯光朦胧得就像清晨日出，矮小女人的脸颊迎着这层酥白的光线，将她迷死人的深邃五官勾出意味深长的阴影，布克注意到她的眼睛是海一样的蓝色，此刻反衬户外的强光就如两颗澄澈的、切面繁复的水蓝宝钻。女人烫了个时髦的卷发，画着成熟俏丽的眉毛，抹着丹赤艳美的口红，丰润的唇荚上氤氲着瓷釉一样的晕彩，脸上细密的绒毛全然透明，依附在她姣好稚气的面庞上，她的容貌仿佛一颗青桃。

　　“借个火，先生。”女人的眼睛忽闪，睫毛颤抖都像是别有深意，她的声音也似一个纯质的少女，抬手将细长的女士香烟叼在大红色的唇瓣间。

　　另外两个女人又在笑了。这三位都是容貌出众的女士，都是时髦女郎的打扮。布克简单打量那靠窗的两位女士，一位瘦高，一位则更结实健美些。瘦高的那位黑发，左手手背有一个特别的印记。结实些的那位头发灰白，脸上还有一道吓人的伤疤。

　　落魄的布克·德威特慢吞吞站起身，走到矮小女人身前，搓起手指，火苗从他指头上燃起。

　　女人捉住他的手腕，将他的指尖慢慢拉近，橘红的光线在她脸上跳跃，女人抬眼瞥他一瞬，又垂下眼睑，低头把烟点燃。

　　她的手指冰凉、纤细、柔软。

　　布克的手指燃烧火焰。

　　幽蓝的烟气袅袅上升。

　　布克忽然回过神来，“女士们，方便透露芳名吗？”

　　矮小女人指了指自己，“伊丽莎白，叫我伊丽莎白就好。”然后转头看向另外两位。

　　瘦高的女人上下扫视了布克一眼，只是轻蔑地摇摇头，而白发的女人笑着回答：“希里，辛特拉的希里。”

　　布克不知低声咕哝些什么，他又问，“有何贵干？”

　　伊丽莎白微笑，“我们到销魂城是为了休闲。顺便，来看望你。”

　　“请问我们之间认识吗？”

　　“认识，当然认识，我和你熟悉地不得了。可惜你统统忘了，不是吗？”伊丽莎白只轻轻啜了一口烟就皱起眉，随手把香烟丢开，布克见那烟头上的明亮火星飞入房间的阴影里，随即就熄灭了，没了踪影。

　　“你知道这样很容易引发火灾对吧？”

　　“我保证不会，垃圾总是会被我丢进垃圾桶里。”女人们又笑起来，她们总是会莫名地盯着男人发笑，用高高在上的，嘲弄的姿态。

　　“好吧，我还是不明白你们的来意，如各位所见，我只是一个没亲没故的小侦探而已。”

　　伊丽莎白拍拍手掌，“好了，艾米莉，希里，你们可以去解决阿特拉斯和莱恩了，给我和我的父亲一点私人空间。”

　　瘦高的女人很干脆的留下一句“祝好”后消失不见，那个叫希里的白头发女人上前来拍了拍伊丽莎白的肩膀，也是瞬移离开房间。

　　布克被所见所闻惊地说不出话，“喔哦！她们怎么……你又是在说什么？”

　　伊丽莎白眯起眼睛，甜美的脸颊上满是危险的意味，“布克·德威特，还记得伤膝河吗？”

　　“请你出去吧！”布克皱眉，他自觉卷入了天大的麻烦，这种神经质的客户最难打交道。

　　“你还以为我是来找你交易的吗？嗯，我已经厌烦了，我已经看得够多了。解决了你之后我就要去巴黎。让我们长话短说。

　　“布克·德威特，伤膝河战役中的印第安屠夫，在受洗后自称扎卡利·康姆斯托克，哥伦比亚的先知，为了找寻子嗣而穿越时空，但在争抢那个婴儿的时候，不慎让裂隙把她的头颅切下。哦，康姆斯托克，你改名换姓来到这里，以为这样就能逃出罪孽，穿越裂隙让你的大脑制造了一个真实的谎言……让你自以为还是布克·德威特。布克这个名字在你心中到底是有多么失败？这么多个平行世界里，只有你这一个特例。所以自以为成功的是康姆斯托克，自以为失败的就是布克·德威特。真有意思。”

　　布克·德威特的鼻子里流出鲜血，他的大脑剧痛，被埋藏的过去重新浮现，“对不起，安娜……”

　　伊丽莎白叹了一口气，“凡人，凡人的命运，神，神的旨意。其实也没什么不同的。”

　　“别走，你，你到底是谁？为什么知道这些？”

　　女人一挥手，裂隙开启，布克·德威特被强大的吸力拖曳，投入了裂隙中，他看到强烈的光，随即身体在剧烈的恒星热辐射中溶解消散。

　　“垃圾总有它的去处。”伊丽莎白喃喃自语，她低头沉思了一会儿，然后就摇摇头，对这一切都不再关心。

　　销魂城被三个女人给打败，疯狂的社会精英们迎来死亡，无辜者一个个都被带回地表。

　　事后，她们回到鹿宗平的酒吧，却没见到他的人影。

　　伊丽莎白向周围人打听他去了哪里，有一个知情者说：“好像是去了一座山上。”

　　另一个客人摆摆手，“哪用得着这么麻烦，看一眼不就知道了。”

　　于是客人们将目光投注到上缘的泉流中，洞穿时空，又看到一段新的故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇六十二章 垃圾的去处（卷终）免费阅读。https://xs.23sk.com 