    “待会就过去，有个急单，正在处理。”

    还好，这个男人只是淡淡地告诉她，是公司的事拖住了。

    沈斯若听到，这才松了一口气。

    “那行，你快点，我给你看，今天我们的婚礼，来了多少人啊，你得赶紧过来。”

    她为了让他知道这场婚礼的重要性。

    还特意拿着正在视频的手机，往外面人山人海的婚礼现场拍了一圈。

    林霁尘：“……”

    眼神，根本就是丝毫兴趣。

    可就在他要收回目光时，忽然，他看到了那些人群里，好似有好几个小萝卜丁闪了一下。

    那是？

    男人顿时脸色一变。

    沈斯若：“怎么了？出什么事了？”

    “……”

    指骨紧捏，这男人坐在那里，努力平息了很久，这才让胸前里那阵滔天惊怒给压了下去。

    “没事，你先挂了，我马上过来。”

    他说完。

    这一次，是真的立刻从椅子里站了起来。

    沈斯若见到，狂喜万分，当下，她真的就把手机给挂了，继续在酒店里等。

    可她不知道的是，就在她挂电话的那一刻，这边的男人立刻拿起了自己的手机，满脸铁青就拨了过去。

    “喂，总裁？”

    “三个孩子怎么跑出来了？不是让你好好看着吗？他们为什么会出现在婚礼现场？你到底在干什么？”

    劈头盖脸就是一顿怒吼，这男人快要被气疯了。

    韩申此时正在沈家。

    忽然接到这个电话，他也是懵了。

    “我……我已经给他们下命令了啊，让他们一定要看好母子几人，今天临走的时候还特意叮嘱了。”

    “放屁！”

    已经彻底失去冷静的男人，连粗口都爆出来了。

    “我告诉你韩申，如果那个女人也跑出来了，回头我一定剥了你的皮！”他满目阴鸷，狠狠扔下这句后，马上他就像旋风一样卷出了门。

    韩申：“……”

    站在那口鱼池边，好几秒，他的脸色也是发白的。

    ——

    林谏他们几个确实出来了。

    他们想要破坏爹地的婚礼，妈咪都回来了，他为什么还要跟那个坏女人结婚？他知不知道这样做？真的很让他们伤心？

    所以，三个小萌宝都出来了。

    顺便，还带上了妈咪。

    “哥哥，我刚才看到了，那个坏女人就在楼上，但是爹地还没有过来。”

    大宝手脚快，办事又麻利，很快打探完就回来了。

    林谏听到了，立刻看向了后面的妈咪。

    妈咪现在已经换衣服了。

    她也穿了一件十分漂亮的红色秀禾服，金丝刺绣，胸前还有一排珍珠珊瑚流苏……

    如果不是因为担心她被人发现，此时在她的头上还带了一顶帽子，脸上也捂了一个大口罩，指不定里面是怎样的风华绝代。

    三个小萌宝都满意极了。

    “哥哥哥哥，那我们现在要去把那个坏女人换下来，然后把妈咪送上去吗？这样，爹地待会回来，跟他结婚的就是妈咪啦。”

    四宝宝是负责看着妈咪的。

    见哥哥姐姐们不出声了，她迫不及待就在旁边捧着圆乎乎的小脑袋问道。

    大宝也蠢蠢欲动。

    可本来大家出发的时候，就说好了的林谏，在看了一眼那边人潮汹涌的婚礼现场，却是冷酷的小眉心蹙了蹙。

    “这里人太多了，如果我们这样贸然把妈咪送上去，肯定被他们发现了。”

    “啊？”

    四宝宝顿时睁大了满是担忧的眼睛。

    大宝也一脸的烦躁。

    “那现在怎么办？要改变主意吗？”

    “嗯，最好的办法，是让那个坏女人出来，然后我们再用妈咪顶着她的身份进去，你们不用担心，我马上安排。”

    然后聪明的小家伙，马上拿着平板在旁边坐了下来。

    他打算从黑网上找一个人，直接上去将酒店里坏女人扔得远远的！

    别想嫁给他们爹地！

    可就在他们三个研究这件事的时候，他们没有发现，旁边一直在仰头看着这酒店墙体的妈咪，却越来越生气了。

    坏人！

    她终于连手指都捏紧了，也不管身边的几个孩子，转身就走。

    “啊？妈咪走了，妈咪，你去哪啊？妈咪！”四宝宝发现了，立刻在后面大声叫了起来。

    可是，他们的妈咪不听。

    她生气了后，就只想着赶紧离开这个地方，她不想看到坏人，抢她的宝宝，还不给她买糖吃了，去抱别的人。

    哼，再香的男人，她也不喜欢了。

    女人跑得越来越快。

    而随着她奔跑的速度，那一抹耀眼的红色，终于惊动了酒店楼上住着的人，包括此时正在房间里等着举行婚礼的沈斯若。

    那是谁？

    为什么穿着跟她一样的嫁衣？

    她马上来到了窗前。

    却不料，这一看，她没有看清楚那个正在狂奔的女人是谁，反倒让她看见了后面正在追着她的三个小家伙。

