    “炼化?”

    魅月和嫦娥闻言，顿时大惊。

    要知道，这造化玉蝶，乃洪荒无上宝物，因在盘古开天辟地之时，受到压力而破损，如果林坤在将它修补完全的基础上，再祛除鸿钧印记，并与自己血脉连接的话，以后的他，将会证得无上大道，继而成为这天地主宰。

    到那时，这九霄之中，可就真的没有人可以与他抗衡了！

    林坤见状，不由微微一笑，淡淡开口说道：“以我现在的修为，只能破除造化玉蝶与鸿钧的连接，并不能彻底将他据为己有，想要彻底将它收服，必须要等到我修为达到圣主境七级方可！”

    一边说着，也是不再耽搁，望着那被黑雾和鸿蒙紫气包裹的造化玉蝶，陡然大喝一声：“七彩宝火，炼！”

    在林坤声音响起的同时，就见一个胖嘟嘟的小男孩，在他的身前陡然显化，却正是那许久都没有使用过的七彩宝火。

    这小家伙两只眼睛滴溜溜转动，环视四周，当他看到被鸿蒙紫气和黑雾包裹的造化玉蝶时，也是不由咧嘴笑了！

    “呼呼呼！”

    就见他胖嘟嘟的身体之上，刹那间蒸腾出一道道七彩斑斓的熊熊烈火，向着造化玉蝶陡然间炙烤而去，而一道稚嫩的吟唱，也是在整个的紫霄殿中，缓缓的响彻而起。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。

    日月盈昃，辰宿列张。

    寒来暑往，秋收冬藏。

    闰余成岁，律吕调阳。

    云腾致雨，露结为霜。

    金生丽水，玉出昆冈。

    ……”

    随着那一道道童音袅袅的飘荡而起，原本氤氲的造化玉蝶之上，陡然间金光大盛，就连整个的紫霄殿，都是猛地一颤，大殿之中，一道道七彩斑斓的涟漪，在那熊熊火焰的炙烤下，缓缓的涌动开来，散发出浩瀚无匹的圣主威压！

    嫦娥和魅月见状，顿时心神战栗，尤其是魅月，整个的娇躯都是微微颤抖，显然是被眼前的状态，彻底震撼到了。

    时间，在一点点的过去，当七彩宝火炽烈到极致之时，一道虚淡的鸿钧老祖身影，也是自那金光灿灿的造化玉蝶之上，缓缓的剥离而出，旋即被那一道道涟漪，渐渐的融化，并没有留下一丝一毫。

    “哈哈哈，成功了！”

    “从此之后，这聚天地造化于一体的造化玉蝶，再也不属于鸿钧老匹夫了！”

    林坤见状，顿时不由的哈哈大笑起来。

    “林坤，休得猖狂，我劝你乖乖放下玉蝶，离开紫霄殿，如若不然，我将踏平整个天庭和人界，让他们为你陪葬！”

    就在鸿钧老祖的印记彻底被抹去之时，一道愤怒到极致的声音，也是再次自苍宇中传来。

    “鸿钧老儿，你不是想让我当你的傀儡吗？”

    “你给我听好了，我林坤绝不会为虎作伥，你暗中做的那些脏事，等我回头慢慢和你算账！”

    “从今天起，我林坤将重整天道，福泽苍穹，不再如你一般，视众生为草芥，我要让所有天下生灵，都自己掌控命运！”

    林坤一反手，将那缕鸿蒙紫气，收入眉心之中，又将那劈成两半的黑色葫芦放入五福袋，这才一探手，将那金光灿灿的造化玉蝶抄在手中，一步跃出紫霄殿，向着虚空中朗声说道。

    在他声音响起的同时，整个的虚空中，一道道功德匹练，缓缓的降落而下，整个的苍宇中，陡然间雷声大作，天地间的所有生灵，都是由内而外的，感受到了一股热血上涌的精气神！

    “这天地，怕是要变了！”

    元始天尊立于玉虚殿之巅，遥遥望着远在万里之外的紫霄殿方向，袍袖在风中猎猎作响，一手捻须，不由感慨道。

    “师尊，那林坤胆大包天，居然敢偷窃老祖的伴生法宝，咱们是不是趁此机会，出动大军，一举将他歼灭？”

    玉鼎真人立于元始天尊身后，脸色涨红，缓缓开口道。

    “哼，你说的轻巧！”

    “可引动天地功德者，皆是圣主境五级以上的天地豪杰，这样的人物，那里是我等可以对抗的？”

    元始天尊一手捻须，没有回头，冷冷说道。

    “照这么说，而今的林坤，除了老祖以外，就没有其他人可以与之对抗了？”

    “如果是这样的话，咱们这些日子辛辛苦苦打下来的疆域，岂不是要被他尽数夺去？”

    玉鼎真人闻言，顿时脸色煞白，不由的颤声问道。

    就连一直立于云层之中的广成子和云中子，都风风火火的出了云层，来到了元始天尊身后，眼神之中，俱是浓浓的担忧。

    这一年来，他们已经向大宇宙万余仙府，发动了数十次进攻，虽然在通天教主的顽强阻挠下，没有将整个大宇宙，都尽数占领，但万余仙府，也是被他们直接灭掉了大半，而今剩下的疆域，已经不足三分之一。

    这其中，还包括截教的金鳖岛，和鸿钧老祖的紫霄殿区域。

    本想着等鸿钧老祖巡视三界完毕之后，再行发动进攻，并联合神剑宗和祖龙家族，直接拿下除紫霄殿区域之外的整个大宇宙疆域。

    但让他们没有想到的是，就在这关键时刻，先是底蕴深厚的神剑宗，被莫名实力彻底一锅端，而后在短短的数日内，历史悠长的祖龙家族，也相继易主。

    而今，居然有人连鸿钧老祖的紫霄殿，都敢擅闯！

    还要盗走老祖的伴生法宝，这让他们如何能忍！

    而更让他们义愤填膺的是，这一切的始作俑者，居然正是之前花开十二品，被鸿钧老祖封为天地共主，而后却在万龙渊中消失一整年，韬光养晦的林坤！?

    这让作为阐教征讨大军先锋的十二金仙，一时全都无法接受！

    “尔等莫急，其实，这对于我阐教来说，也并非坏事！”

    元始天尊傲立屋脊之上，遥遥望着那一道道浩荡而下的功德匹练，微微一笑，朗声说道。

    “既然林坤敢忤逆天道，惹上天道化身鸿钧，那么，就先让他们斗上一斗吧！”

    “等到两位圣主，斗的两败俱伤，到那时，我阐教不想做这天地主宰，都不行了啊！”

    “哈哈哈……”

