    蓝天白云，秋高气爽！

    厉江口主城墙今日完工，明天开始修建菱堡，一排排飞舟落在停船坪上，那些江湖人士就像苦力般上上下下搬运货物。

    华庭掸去僧袍上的灰尘，上前接收奎木圩。

    他真没看出来这种木疙瘩有什么好，不过鹏少需要，就算一坨屎也要安安稳稳运回去。

    来到西疆前，华庭鼻涕一把泪一把，以为小命就此呜呼，没想到遇见这么多贵人。

    前有蒲风大师，后有钱鹏大少，小小僧人居然平步青云，成了厉江口小有名气人物，在很多筑基前辈那里都挂了号。

    “大师，马车来了。”数名魁梧大汉近前听命。

    如今谁不想进入钱府讨生活？钱鹏大少对待手下那真叫没话说，连府中小厮都成了一时新贵。

    爪牙两个字虽然不好听，可是钱府如今确实拥有大量爪牙，不止深入督查司和后勤司，就连承建司和阵辅司都渗透进去，影响力越来越庞大。

    这般气象已经跃升到极高层面，难免触及其他金丹老祖门下。

    还好陈星河及时刹住扩张脚步，要不然就要闹到列位老祖面前了，不过他紧紧抓住财务大权死不撒手。

    你们爱谁谁，我就死要钱，有种干掉我。

    见过贪的，没见过这么贪的，不过那些底层修士和江湖人士反而比以前好过不少。

    何故？因为鹏少勒着那些贪官污吏，谁敢多占多得立刻就地正法。

    各司运行越来越顺畅，今天主城墙提前完工就是最好证明，很少有人看到底层原因。

    正所谓大奸似忠，大伪似真！

    意思是说，一个人奸诈到极点，就能隐去奸诈的本相，看起来好像非常忠心一样。

    一个人虚伪到了极点，就能消除本来虚伪的相貌，装的跟真的一样让人深信不疑。

    坏事做到极致，反而能自圆其说天衣无缝。

    陈星河现在就是这种状态，大贪近廉！

    他为贪婪划分界线，严格控制那些贪婪之人。明着告诉这些人，大家可以一起贪，你们按照我的规矩来，贪你们可以贪的部分，绝对不会有人来找麻烦，就算有人找麻烦也由我摆平。

    如此，这些人不再提心吊胆，每隔几天按照份额上贡就好。

    反正鹏少定的那条线就在那里，从此不用争来争去，遇到事情也可提请钱府仲裁。

    大家和和气气，赶紧把工作做完回去修炼才是正题。

    就这样，西疆战区行事效率迅猛提升，全因陈星河给贪婪画出框架，让贪心变得有组织，有纪律，无形当中不知道削减了多少事端。

    当然，他永远都是西疆战场最贪的那个人，开始发号施令命各国奉上各种宝物，哪怕对战事毫无帮助也要抽出飞舟调度。

    就在陈星河辛辛苦苦集齐第二批财货时，面前出现鲜红似血边框写到：“距离黄泉任务开启还有二十五天，请试炼者做好跨界准备，届时不到者一律抹杀。”

    “终于来了，还好多给了十五天，有这十五天可以做许多事情。”陈星河略微心安，这段时间他穷凶极恶搜刮财物，虽然树立了看似不错的规矩，却也侵占了众多势力的利益，钱府无法吞并他们，势必走上对立面。

    不用调查都知道这些势力正在串联，一旦意见达成一致，哪怕你背后站着一位金丹老祖也要顾忌统战大势。

    所以要在出事之前竭尽全力汲取养分。

    “鹏少，我回来了。”华庭兴冲冲赶来报喜，这批奎木圩品质相当之高，肯定可以得到嘉奖。

    出乎意料，鹏少在密室中接近他。

    只见桌面上摆放着四件佛器，两件灵器，三枚玉简，以及五袋中品灵石。

    “轰隆隆……”密室大门自行关闭，陈星河叹道：“华庭啊！咱们的缘分怕是要尽了。”

    “你的声音？”华庭大惊失色。

    “是我！别声张，什么都不要说，听着看着就好！以免留下不可预知线索。”

    陈星河点指桌面传音道：“这是为兄为你准备的后路，战区接连失利，厉江口两个月后就会遭受冲击，到时候想走都走不掉了！莲峰寺正在遭逢大变，不要回去自讨苦吃。你回去之后隐姓埋名，守着自己一家老小平安度日。如果后人之中出现修行人才，这三枚玉简和灵石可以起步。明日就走，借着募集物资名义前往魔雕国。储物符中有尸体，已经做好伪装，寻找机会制造意外假象，然后金蝉脱壳折返大顺。切记，有时间还是要提升自己，炼体药物为兄帮你准备好了！”

    华庭“噗通”一声跪倒在地，这是多大的情分？延明师兄竟然潜入战区庇佑，更顶替钱鹏助他抽身。

    “回去帮我掌控隐门，本来将这份担子压在胡幺儿肩上，可惜小丫头四处乱跑把自己跑丢了。”

    华庭想说话，陈星河挥手笑道：“咱们之间就不要做小儿女姿态了，我顶替钱鹏说到底是为自己捞好处，顺带将你摘出去。两张储物符轮换使用，可保十年不破，这些东西与钱鹏并无关联，即便事后寻找也找不到你头上。”

    华庭用力点头，他现在才反应过来冒充钱鹏担着多大干系，看来莲峰寺和尚做不成了，华庭也做不成了，回去之后得另取身份。

    “就交代到这儿，适应一下这些佛器和储物符吧！金银细软也准备了不少，想要再次见到我就好好修行，你还有机会筑基。明白吗？筑基，只有筑基才能多活百年。”

    “是！”华庭“砰砰砰”磕了三个响头，然后在陈星河指点下收取物品，算是全了此行最初目标。

    事实上，外界势力反扑要比陈星河预计来得早，而且早很多。

    华庭离开厉江口的第五天就出事了。

    二十一战区和三十三战区相关负责人失去联系，接着下面那些战区一处接着一处失联。

    陈星河很警醒，立刻收拢人手。

    “少爷少爷不好了，姓韩的和姓程的突然反水，切断了好几家供货商，还有咱们府里放出去的小厮，也有多人叛离。”

    “不要惊慌，天塌下来有我家老祖顶着。”

    “是是是，不过阿大……阿大也不尊少爷号令了，最近几天与怒涛海修士走得较近。”

    “怒涛海？”陈星河心中打了个突突，因为在他的撤退计划中可没有怒涛海什么事儿。

