    天色低沉，阳光还未破晓。

    城墙上一名名守城士兵看向犹如深渊般的野外，海浪的声音在城墙上听得清清楚楚。

    一众雇佣团成员一边交谈着皓月城发生的事情，一边朝着外面走去。

    谈论的事情关于暗流，关于龙刺，关于两个杀手组织。

    “暗流杀手组织太强了，听说那名暗流之主更是神秘莫测？”

    “应该是洞虚级别的强者，这种存在，想要暗杀超凡级别的，简直随手捏死！”

    谈到昨天暗流暗杀的事情，一名老者微微感叹的说道。

    他算是见识到暗流的崛起与争霸，暗流的威名，令人心悸。

    “也幸亏雇佣暗流的代价太大，否则，皓月城早就比现在还要混乱了！”

    一名中年笑了笑，目光朝着前方看去。

    “嗯？”

    然而，当他抬起头朝着远处看的时候，神色微微一愣。

    “咦？那是什么？你们看，城墙上那是什么？”

    中年伸出手指，有些惊疑的朝着身旁的同伴说道。

    “什么？这...好像是两个人？”

    “是两个人被悬挂在城墙上，嘶，那是真人假人？这是什么情况？”

    一众人抬起头，脸上露出惊异的神色，一个个瞪大眼睛。

    “走，我们过去看看！”

    中央的老者惊讶的说着，快速的朝着前面走去。

    越靠近，城墙上的画面越清楚，当他们走上前的时候，身子颤了颤。

    “真的是两个人，直接被钉在了城墙上，什么情况？城墙上的城卫没有看到吗？”

    老者脸上露出震撼的神色。

    这里可是皓月城，星月王国第二大城，怎么会有两具尸体悬吊在城墙上。

    这是对于皓月城的挑衅呀！

    “城墙上的守卫明显不知道这里的情况！”

    一名中年沉声说着，目光看向站在城墙上的一众城卫。

    “城墙上的守卫兄弟，出事了，你们看看这边！”

    他大声的朝着城墙上的一众城卫喊道。

    “什么？出什么事？”

    城墙上的城卫听到他们的话，转过头看去，微微有些不耐的问道。

    “两具尸体，城墙上悬挂着两具尸体！”

    一名青年连忙的大声喊道。

    “什么尸体？城墙上怎么可能悬挂着尸体，我们可是一整夜都在这里。”

    一名中年守卫朝着城内的这边走过来，口中说着。

    “在皓月城，有我们城卫在...”

    他一边说着，一边低下头，不过他的话刚刚说到一半，便瞪大眼睛。

    “咳咳，快来人，快来人！”

    他大声的呼喊了一声，身形一动，直接朝着下方跳去，身形悬浮在半空中。

    “怎么了？”

    城墙上另外一众士兵满脸惊异的看过来，直接朝着这边飞来。

    中年飞到城墙前，看着悬挂在上面的两具尸体瞳孔忍不住的缩了缩。

    什么时候出现了两具尸体？他们怎么没有看到？

    “这是？”

    然而，当他想要伸手将两具尸体搬下来的时候，脸上露出震撼的神色。

    在他们胸膛的位置，有两个红色纸片。

    而在尸体的左右，分别留下了两个名字。

    暗流之主儿子：影天

    暗流王牌杀手：暗黑

    两个名字，令他身子颤抖。

    暗流之主！

    暗流王牌杀手！

    这两个代表着什么，他可是非常的清楚。

    那是覆盖了整个星月王国的地下王者，杀手之王。

    人人忌惮的存在。

    然而，这两个人身旁却留下了这样的文字！

    “这是什么情况？”

    他瞪大眼睛，不敢置信的失声说道。

    “怎么回事？”

    “这是？这个纸片我知道，好像是龙刺杀手组织的标志！”

    “不会，这不会是真的吧，这个青年和中年是暗流之主的儿子，和暗流的王牌杀手，这怎么可能！”

    一声声不可置信的声音传来，赶过来的城卫不可思议的看着。

    “什么？那是暗流之主的儿子？暗流的王牌杀手？”

    “龙刺杀手组织干的，这...这...”

    然而来到城墙下面的一众雇佣团成员呆住了，他们不敢相信的对视了一眼。

    刚才他们还在讨论关于暗流杀手组织与龙刺。

    在他们看来，龙刺完全不能够与称霸星月王国几十年的老牌组织相比。

    再加上昨天暗流暗杀了一名超凡九阶的强者，更让他们认为，暗流，强大无比。

    然而现在，城墙上竟然悬挂的是暗流之主的儿子，和暗流的王牌杀手。

    这他妈怎么可能？

    那可是暗流呀，龙刺竟然...竟然杀了暗流之主的儿子，和他们的王牌杀手...

    一时间，他们感觉头皮发麻。

    龙刺这要是做什么？

    这是要与暗流杀手组织彻底为敌吗？

    “立刻去汇报大人，快快！”

    “这件事情已经不是我们能够插手的了！”

    两具尸体的旁边，一众城卫满脸惊骇的看着，这件事情，已经不是他们能够解决的了。

    如果这真是暗流之主的儿子，真是暗流的王牌杀手！

    那这就是两个恐怖杀手组织之间的对抗了！

    对于这种级别的对抗，哪怕是他们城主，估计都会感到非常的棘手。

    行走在阴暗角落的杀手，是最令人忌惮的。

    城墙的位置，一众城卫满脸震撼，一众雇佣团的人也是惊惧无比。

    然而此时此刻，在皓月城其他的位置。

    太阳已经渐渐的升起来，很多人已经醒来。

    那些大家族、大型雇佣团内也有人起来。

    很快，一个个家族世家、雇佣团的人便发现放在他们大厅内的龙刺杀手组织的联系方式。

    “龙刺杀手组织，这个倒是听说过，但是要找杀手也不用找你龙刺呀，暗流多厉害！”

    “这龙刺暗杀的价格不知道如何，不过没想到他们竟然要和暗流抢生意，呵呵，这下有意思了！”

    “这是龙刺想要占据我们皓月城呀，有意思，就是可能他们没有这个实力！”

    一些家族的人看到龙刺杀手组织的联系方式，不在意的摇了摇头。

    龙刺能有暗流厉害？暗流可是在昨天暗杀了一名超凡九阶的强者，而且已经有几十年的底蕴和信誉。

    要找杀手，他们第一个想到的自然是暗流杀手组织，不会选择龙刺杀手组织。

    谁知道这个杀手组织的实力如何？信誉如何？

    然而，就在他们丝毫没有放在心上的时候，一个消息，震动了整个皓月城！

