    

    鼬本来拒绝的态度，一下被凉宫的话给逗笑了。

    止水说的没错，他真的交到一个非常好的兄弟。

    “拿着吧，怎么？还嫌少？那没有了，这是我的全部家当了。”

    凉宫的玩笑，让鼬直接笑出了声，直接捶了他一拳。

    “够了，谢谢。”

    凉宫假装捂着胸口，让他赔他医药费。

    “等我有钱了，马上还你。”

    鼬不愿意欠人情，虽然是兄弟的，但也感觉不好。

    凉宫也知道他的性格，点点头。

    “反正我不急，你慢慢来吧，不过说真的，如果真的不够，别跟我客气，我去问叶仓要就行了。”

    好歹他也是一村之长呢，要点钱还是可以的。

    鼬急忙摆摆手，这他都还不清了，还别说再借点钱了。

    “你也太小瞧我们与直播了，好歹是大族钱还是有的。”

    既然鼬都这样说了，凉宫也不再多说什么，反正有问题大家就一起解决嘛。

    之后的一段时间里鼬就开始异常的忙碌，止水也跟着忙的不可开交。

    他们不仅要时不时开族会来安抚族人的心，还要加快建设。

    不过让鼬很感动的是，凉宫不仅在钱上给了支持，连房屋方面都给了支持。

    因为之前他凭借皮卡丘认识了几个村子里的富商，就从人家手里低价收购了几套房屋。

    钱都直接用的凉宫的，毕竟鼬是真的没钱了。

    因为有了现成的房屋，只用装修一边就可以了，可以说还是非常快的。

    养老院，宇智波之前就在做，但是范围太小了，而且没有大力宣传。

    这次不仅扩大了规模，还加大了宣传，甚至鼬还让宇智波的族人专门去寻找需要帮助的村民，进行宣传。

    虽然很多时候宇智波的族人直接把人给抬走，但也抵挡不住养老院在木叶慢慢做起来的事实。

    孤儿院和养老院是一体的，这样老人们看着孩子也开心，而孩子们还能得到一些指导。

    孤儿院的建立更是让大家的心里一暖，虽然大部分的人都觉得宇智波在作秀。

    但也抵挡不住，越来越多的孤儿进入到宇智波的孤儿院里面。

    甚至火影大人都进去参加了孤儿院的开业活动，表扬了一番宇智波。

    这样的举动让村民们对宇智波有了其他的想法，虽然大部分人都是怀疑的。

    养老院和孤儿院的建立，对于大部分村民来说，都牵扯不大，知道了也不会太多关注，很快就会忘记掉。

    直到木叶日报的建立，日报的建立是由宇智波一手建立起来的。

    当然他们没有完全垄断，而是招收所有想要来当记者的人们。

    第一期的木叶日报，完全把木叶狠狠的夸赞了一波。

    日报的正面就是关于木叶的发展，上面配着的是火影大人演讲的画面，大大标题就写着。

    “木叶飞舞之处火亦生生不息。”

    洋洋洒洒几千字，看完让人热血澎湃，激动不已。

    大家都为身为木叶人而感觉骄傲和自豪。

    此生不悔入火影，来世在做木叶人！

    而后边的副业里就是每一个家族的介绍，不管你是多大的家族，哪怕只是一个小家族，也会在报纸上面有一段介绍，这上面都是非常公平。

    起初大家是不愿意去购买宇智波的东西，但当慢慢流传起来以后，大家就‘真香’了，纷纷去购买报纸，想要在上面找到自己家族的一席之地。

    尤其在找到以后，更是拿着报纸给身边的小伙伴骄傲的宣传。

    看！这就是我的家族！

    快看！我的家族上报纸了，哈哈，我的家族只有我们三个人！

    大家的热烈讨论也让宇智波的名字更加偏向温暖化，有时候宇智波的族人走在路上，还会被大胆的村民问一句，下一期的木叶报纸什么时候出。

    这都让一直被村民嫌弃的宇智波，感觉到了大家的转变，对所有的一切都变得积极起来。

    木叶报纸的工作开展的如火如荼，起初是鼬担任主编，后面实在太忙了，就找到了一个很有才华的族人来担任。

    不管是养老院，孤儿院，还是报社，都是服务类的，几乎是不挣钱的。

    甚至还要倒贴钱。

    一段时间还可以，长时间下去，宇智波是没有办法支撑的，所以甜品店这个建议是必须实行的。

    甜品店的开店要复杂一点，不光是人员的问题，还有到底做什么，当时鼬带着母亲，找到了族里最会做甜品的族人们，一起商量这个问题。

    最后决定做他们最拿手的甜品：大福！

    口感柔软爽滑。外面是一层糯米，里面可以加各种馅料，比如草莓大福，红豆大福都很好吃。

    主要样子非常好看！可以做成各种颜色的，特别可爱。

    搭配大福的就是他们宇智波的特有绿茶，形美，色艳，香浓，这都是他们绿茶的特点，而且因为他们的制作方法特殊，绿茶带着特有的味醇。

    让人流连忘返。

    大家试做了很多大福，搭配这绿茶吃，简直太美味了！

    “就是这个了，我昨天去做了一下调查，发现村子里现在没有店有大福，所以我们一定会受欢迎的。”

    几位族人你看看我，我看看你，都觉得很激动，这不仅是是帮助宇智波，也是帮助他们自己。

    “你们放心，工资都会结算的。”

    几位族人连忙摆手。

    “少族长，你这样说就客气了，现在宇智波的生存困难，我们也想要出一份力，钱就不要了，只要能帮上忙就行。”

    “就是，我们在家里也会做，在外边也是做，都一样的。”

    这些人大部分都是女人，毕竟做饭女人还是拿手一点，对于让她们出去做点心，家人都是非常支持的。

    孩子们也说会去捧场。

    所有都设计好以后，第二天宇智波的甜品店就开张了。

    名字就叫做宇智波的甜品店。

    剪彩活动很热闹，活动也做的很丰富，地理位置也非常好，但路过的行人一看名字，就没有进去的欲望。

    以至于第一天开张，没有一个客人。

    这让鼬非常郁闷，前面事情的顺利进行，让他以为都会很简单，但他还是错了。        

