    淡然转身，收回视线，眸光流转，划过一抹狡黠。

    只是这一抹神色变快的太快，除了萧沐凌自己，谁也没注意到这点。

    注视着前面通道，萧沐凌走了进去。

    在此同时，漫天火焰飞旋开！

    “轰——”

    残留的地心之火席卷，猛地一震！

    霎时间！

    这遍布利刃的世界，一阵炽热烈焰挡开强大波纹！

    “咔擦！”

    “哗啦——”

    清脆响声传开，紧接着，这个世界所有的刀锋利刃，瞬间粉碎！

    站在暗处的身影，听到那清脆声音之时，表情就已经僵住。

    然后，他就看到稀碎的刀片宛若雨下，在这个世界凋零飘落。

    火焰飞旋开来，如同萧条而又寂落的阵阵凉风。

    就在刀刃同时，男子耳边，响起了那根代表理智的弦崩断的声音！

    他的刀海火刃！

    他的心血！

    他……

    “你站住！”

    他指着萧沐凌的背影。

    萧沐凌走到通道尽头，眼看着就要走进第八层，她回头看了过来。

    看着那怒不可遏出现的身影，天真纯良的绝世之貌上，露出了无邪的微笑。

    “再见。”

    她微笑挥了挥手。

    男子抬手挥落！

    那一刻，她的身影消失在了他面前。

    就是这么巧，刚好只差了那么一点点！

    就那么一点点，他就能打到她。

    然而，就是那么一点，他扑了个空！

    “啊啊啊啊啊——”

    奔溃的呐喊声在这个刀锋零落世界传开！

    气死了！

    气死了！

    男子仆倒在地，双手撑着地面，条条黑线打在他的身上。

    他浑身黑气冒起，比起刚才那世外高人的神态，此时的他才是真正的恶灵！

    他伪装的姿态，瞬间被萧沐凌打落凡尘！

    听到身后奔溃大叫的声音，萧沐凌一脸笑意，满意点了点头。

    舒服了！

    真好！

    “咳咳~”

    咳嗽的声音响起，萧沐凌看了过去。

    佝偻老人手杵着刚刚削好的木拐杖，慢吞吞朝着她走来。

    没走几步，她就停下，喘息和咳嗽。

    一直到气息平复，她才又继续往前，然后又停下，继续……

    反复如此，没多远的路，她却走了很久很久。

    久到，萧沐凌已经打量完这第八层，以及超她走来的人。

    残留着笑意的双眸对上老人的视线，老人虽然弯腰驼背，但身上的气势半点都不容人小觑。

    还有……

    她身上除了有亡灵的气息，竟然还有一分生气。

    在这亡灵遍布，白骨如山的世界，她身上竟然能有意思鲜活气息。

    惊讶之余，萧沐凌更多的是警惕。

    “你就不怕他追来？”

    不止是她的外表看上去老，就连声音也是。

    这要是走在大路上，而不是这亡灵聚集之地，只怕很难会觉得，这个老人跟亡灵有什么关联。

    只会当她，是一个即将就要埋入黄土的老者。

    毕竟即将死的人身上，都会带着死亡气息，这会让人很难分辨她究竟是死是活。

    双手交叉在前，萧沐凌轻啧一声，抬手摸了摸下巴，若有所思又扫视了老人一眼。

    “你们返生地的人是不是都喜欢整这一套？”

    她没有回答老人的话，反问道。

    第八层的人就这么直接出来了，宛若一个慈祥和蔼的长辈一样站在面前。

    如果她的眼神再温和一点，自己怕真要相信她就是家中长辈了。

    老人轻轻一笑，“你说的是什么？”

    “第一层的人穿着一阵白衣，三个人做什么都一模一样，给人一种他们是傻子的感觉。

    第二层……长的不错，还给人一种久违亲近感，让人有种失而复得的感觉，是去的人回到面前，就忍不住留在他身边。

    第三层是一个，妖精一样的美人，娇弱动人，妖媚蚀骨，无论男女，对上她，都会忍不住心生怜悯。

    第四层，十二三岁的小孩子不太适合生存在那么恐怖的世界，谁看到都会想去救他。

    即便不想救他，也会被那种死灵遍布的世界吓住。

    第五层，好端端的小姑娘居然被傀儡缠住，总会不忍，又或者总会去想，下一个被缠住的是不是自己。

    第六层就直白多了，可那一草一木皆是血之所聚，谁看到都会心生恐惧。

    第七层刀山火海，化作巨网，无处逃生！

    老人家，你嘛，瘦弱无骨，走三步喘和咳嗽的时间更长，谁也不会把你放在眼里。”

    这几层，无论是哪一层，都是往人心的弱点出发。

    再坚强的人，也会有那么一瞬间的松懈。

    躲过第一层，还有第二层、第三层……总有一款选项适合。

    只要有那么瞬间，无论是心软还是恐惧，或者是别的他们想要的情绪。

    只要产生，瞬间就会被他们吞噬！

    “姑娘果然厉害。”

    老人注视着萧沐凌，赞许点头。

    不止是嘴上说说的厉害，是真正的厉害。

    她完全避开了那些他们想要的，即便她的嗜血杀戮让他们很满意，但——太过恐怖！

    她的杀伐残酷，连他们看了都心生恐惧！

    他们自己都害怕，又哪里敢再去抢夺！

    “所以第八层是什么？别浪费时间。”萧沐凌问。

    她这么大大方方走到自己面前，不就是想要直白一点。

    既然是直白，那就快点，她没那么多时间。

    “一个选择。”

    老人笑了笑，转身看去。

    顿时间，她身后毁坏的世界开始变化，四周万物交替！

    很快，交替的景象停下，她们就已经站在了一处悬崖之上。

    “让我跳下去？”看着脚下万丈深渊，萧沐凌说的淡然。

    明明是说跳下万丈的无底深渊，可她的语气就好像在谈论等会吃什么一样简单。

    生和死的选择么？

    “我也老了，难道要我跟你打一场？我也打不过你。”这点自觉，她老人家还是有的。

    在小姑娘走进第七层，她老人家就知道打不过。

    嘴角微微一抽，萧沐凌满头黑线看过来。

    “你的意思，如果你能打过我，我就不用跳下去？”

    老人眼睛笑成弯弯的形状，看着还有几分可爱。

    “哎呀，我是这样说的吗？”说的太明显，暴露了吗？

    萧沐凌：……

    拳头微微一握，锐利的双眸眯起！

    老人往旁边退了半步，“我说了打不过你，别动手哈，我不会做第七层那个傻老头的事。”

    那傻老头，蠢死了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是昨晚的更新！来晚了，捂脸！

    等会还有一章！

