    不过无论大伙对李雾月追求最后一搏的决定作何感想，那都已经是过去式了。

    陈牧在沙漠里浪了两个多月，这个时候回来黄花菜都已经凉了。

    李雾月所加入的外卡战队预选赛都已经打完了，一切已成定局。

    这里就不得不提一下冠军杯的外卡赛制。

    所谓外卡赛区，就是不在七大联赛范围内的赛区。

    这个世界有七个竞技水平相对顶尖的联盟，每个都有自己的职业联赛，且发展成熟、受众广泛。

    这些联赛每年有固定的冠军杯名额, 其中东煌、白鹰、神奥和芳缘联盟每家各有四个名额，重樱和勒加尔联盟各三个名额，塞壬联盟混的最惨，近几届已经削减到只剩两个名额了。

    七大联赛共计会出线24支队伍，占冠军杯参赛队伍总数的四分之三！

    足可见七大联赛在世界范围内的超然地位！

    而除了七大联赛之外，其他各地还会再出8支队伍, 这8支队伍就是所谓的外卡赛区队伍。

    这些赛区有的是好几个联盟合并在一起办联赛，有的地方则干脆就没有职业联赛，经常是冠军杯开赛前才临时有老板投资，拉一支队伍出来，然后从预选赛开始一路杀上去。

    所以外卡赛区的队伍年年不同，很多队伍都是一打完预选赛或者冠军杯就就地解散了，等过两年开赛再重新组建。

    不少财团和个人也乐意做这种投资。

    没有次一级的职业联赛就意味着不需要承担战队日常训练、维护，以及俱乐部运营的费用，赛前砸笔钱建队赌一波，能进冠军杯就血赚，进不了就地解散，最快一个月出结果，高风险高回报，玩的就是一个心跳。

    对于外卡赛区的投资者来说这就像一场豪赌的游戏，两年玩一次，紧张又刺激！

    偶尔外卡赛区还真的会杀出一两匹惊艳世界的黑马，因为你永远也不知道这些外卡战队的投资人到底是从世界哪一个角落挖来的选手。

    当然，近十八年的九届冠军杯都还没有外卡战队夺冠过。

    目前世界范围内公认的第一赛区仍是掌门人战队所在的芳缘联盟。

    不过今年，重樱的九尾狐战队、东煌的雪落星霜、神奥的皇家烈焰马战队、勒加尔的红月战队夺冠呼声都很高。

    至少在赛前，各地联盟对自家联盟的参赛队伍都是信心满满。

    不过这也是老传统了。

    尤记得两年前陈牧刚进入职业圈时还听国内喊出过四支队伍汇师四强的口号呢。

    毕竟还没开打，吹牛又不犯法……

    这时灭绝师太走进来, 交代了一声：“外卡赛区的最后一支出现队伍今天上午也已经确定了，大家准备一下，过两天我们就该启程飞勒加尔了，最近两天的训练量记得不要太大。”

    外卡赛区的预选赛结束，就意味着冠军杯真的要开始了！

    今年的冠军杯地点在勒加尔联盟。

    那里也是七大联赛之一，今年他们联赛的冠军队伍红月战队同样有一位充满话题度的天才新人！

    这个世界从来不止有东煌的战队有故事，每一地联赛的冠军都不简单。

    “勒加尔联盟……我记得是在西大陆？”陈牧问道。

    梅雨桐无奈的扫了他一眼，“恭喜你，你的初中地理及格了呢~”

    “……”

    没办法，陈牧对这种不在东大陆且当年战争年代存在感不强的联盟普遍没什么印象。

    如今能问出勒加尔联盟在哪儿的估计也就只有他了。

    出发日期定在两天后。

    到目的地之后他们需要先参加抽签仪式。

    而这次和以往不同，比赛还没开始，光是即将参加抽签仪式就已经足以让不少选手在飞机上紧张的坐立不安。

    谷皷

    这毕竟是冠军杯啊！

    T1级别的国际赛事！

    几天之后陈牧一行来到勒加尔，在选手酒店见到了比他们更早一步过来的水獭战队一行。

    一见面梅雨桐就紧紧抱住了好姐妹肖璐。

    “璐姐，呜呜呜，我好紧张怎么办？”

    肖璐没好气的弹了她一个脑瓜崩。

    “多大的人了，你看看你们队陈牧，人家多淡定，他还比你小好几岁呢。”

    “呜呜呜，璐姐你变了, 现在竟然连你也嫌弃我了！”

    “……”

    肖璐无奈的看着陈牧，眼神中写满了：快把你家选手拖走。

    陈牧也是一脸的无奈。

    两天前梅雨桐还在调侃自己地理及格，结果没想到仅仅两天过后，风水轮流转，轮到他来拖走这个不着调的队友了。

    第一次参加冠军杯，像梅雨桐这样紧张其实是很正常的。

    准确来说像陈牧这样风轻云淡才不正常！

    但周围的大伙儿看着他却又全都见怪不怪。

    毕竟他是陈牧！

    这样就很河里……

    “酒店后面有个很大的露天精灵训练场，陈牧，要不要跟我去锻炼一下？好久没向你请教了。”

    好不容易挣脱了闺蜜梅雨桐的纠缠，肖璐随即向陈牧发出了训练邀请。

    这顿时让水獭和雪落星霜两家战队的其余众人齐刷刷的将目光投向两人，眼神里满是惊疑不定。

    才刚下飞机到酒店就要开始训练？

    你们脑回路不正常吗？

    结果陈牧还欣然接受了，“好啊。”

    众人的下巴齐刷刷的抬高，脖子情不自禁的后仰。

    嘶！

    你们果然不正常！

    水獭战队的关晓兰咕哝了一声：“这两人才更像一个战队的同僚吧？”

    这顿时得到了两家战队众人的一致点头。

    此前在海鲤战队时被陈牧指导了大半年，肖璐已经彻底回不去了——指精灵培育的风格。

    哪怕是在今年已经有所转型的水獭战队内部，肖璐的勤奋也常常让队友们感到鸭梨山大。

    而陈牧就更不用说了，雪落星霜今年几乎被他凭一己之力把画风完全给带歪了。

    如今两人久违的又碰到了一起，不再是作为对手，而是作为代表同一个联盟出征的战友，陈牧和肖璐的训练热情再次撮合到了一起，如火焰般熊熊燃烧！

    随后不久，来自世界各地联盟的不同参赛队伍陆续都来到了这间酒店。

    而很快，不到一天时间，这里便开始流传起了一则传说——

    有一对东煌男女，训练的刻苦程度令人发指！

