    “这个地方真的难走啊...”看着倒在自己面前的熔岩虫，赵方有一些无奈，随着赵方越来越靠近之前杜鹃标记的地点，这里的宝可梦数量也密集了起来，各式各样的火属性宝可梦和地面属性宝可梦在这里窜来窜去。

    从早上出发到现在，赵方就打败了十只碰到的野生宝可梦，不过好在这些宝可梦都是被暴鲤龙克制的，所以赵方解决起来倒也省事，就是耐不住这些宝可梦的数量太多了一些。

    漫天的火山灰和气温的升高，让多龙梅西亚都受不了钻进了精灵球里，赵方也被热的浑身出汗，有一种蒸桑拿的感觉，而赵方也知道这里气温高的原因，这么多的火属性宝可梦，这气温不高才奇怪。

    赵方一路上见到了不少的火属性宝可梦，其中让赵方比较在意的是一只燃烧虫，这种宝可梦进化后的火神蛾还是挺不错的，只不过燃烧虫跑的太快了，赵方还没来记得追过去，对方就直接消失在了草丛里。

    等赵方找了一个地方放好自己的营帐后，他也终于来到了杜鹃所标记的位置，根据地图上的信息，杜鹃之前就是在前方的山坡上，看见了那座奇怪的塔。

    赵方隔着呼吸面罩看了过去，前方的山坡上飘荡着火山灰，但是什么东西都没有，没有任何的建筑，赵方也只能先把自己的宝可梦照料好。

    “天气很热吧，暴鲤龙，多龙梅西亚。”在帐篷里，赵方终于可以把自己的呼吸面罩摘下来了。

    “多龙...”多龙梅西亚有气无力的躺在地上不想动弹，它的怀里还抱着一小块冰块，这是赵方在商店里买到的，在炎热的气温下，冰块只剩下这么一点了。

    暴鲤龙倒还好，它庞大的身躯有一小半都在帐篷外面，它懒洋洋的躺在地上，似乎完全没有受到周围气温的影响，赵方看着暴鲤龙额头的伤，拿出伤药给它抹了一些。

    暴鲤龙非常喜欢撞别人的脑袋，赵方觉得这大概和鲤鱼王时期养成的习惯有关系，不过这样效果倒也不错，毕竟脑袋受到撞击，对方肯定也会受影响，只不过等遇到有坚硬脑袋这种特性的宝可梦，暴鲤龙可能就会有一些麻烦。

    “嗷~”一声娇弱的喊声，赵方愣了一下，旋即往外看了一眼，然后就看见在暴鲤龙尾巴的末端，有一只金黄色的宝可梦正惬意的坐在那里，享受着暴鲤龙尾巴挥动带来的凉风。

    “小火龙？”赵方惊讶的看着那只小火龙，这是他上山以来，遇到的唯一一只小火龙。

    不过赵方并没有急着出手，他警惕的观察了一下周围，他还记得上次在橙华森林里遇到了一只木守宫，结果对方的家长就在后面，所以赵方也有点担心，万一这只小火龙也是类似的情况呢？

    不过随着赵方观察了一会，他也没有发现别的火恐龙或者喷火龙的身影，这让赵方眼前一亮，这可是小火龙！

    小火龙未来可是可以进化成喷火龙的，赵方就非常喜欢这种宝可梦，现在终于遇到了一只，赵方打算先试试能不能收服小火龙。

    “暴鲤龙，你尾巴后面有一只小火龙，你使用铁头给它来一下，轻一点。”赵方轻声的和暴鲤龙说着，但是赵方显然忘记了一点，那就是暴鲤龙现在就是一个十足的暴力狂。

    所以暴鲤龙在听到赵方让它用铁头来一下的时候，就直接一尾巴砸在了地上，整个宝可梦都飞了出去，在赵方呆滞的目光下，一招铁头就撞在了正准备跑路的小火龙脑袋上。

    看着脑袋破皮，头晕目眩倒在地上的小火龙，又看了看正在空中耀武扬威的暴鲤龙，赵方嘴角抽了抽，自家这个暴鲤龙，怎么一听到可以撞其他宝可梦，就兴奋的跟吃了药一样。

    赵方掏出了精灵球，不过现在小火龙已经无力反抗了，这样也方便收服，所以赵方直截了当的丢出了精灵球，精灵球发出了一道亮光，但是光还没触碰到小火龙，旁边就传出了一个声音。

    “竟然想收服别人的宝可梦！真是太过分了，熔岩虫，喷射火焰！”伴随着一道火柱冲了过来，赵方的精灵球直接成灰了。

    赵方愣了愣，不过对方的话他倒是听到了，合着这只小火龙是别人的宝可梦？

    就在赵方心疼自己精灵球的时候，一个身影从一旁走了出来，这是一个有着一头红发的女孩子，对方扎了一个单马尾，正愤怒的看着他。

    “啊，抱歉抱歉，不好意思，我刚刚看了一会，以为这个是野生的小火龙。”赵方尴尬的笑了笑，对方这发色看起来有一些眼熟啊。

    “是吗？你觉得你这种拙劣的谎言我会相信吗？”女孩看着旁边的暴鲤龙，警惕的看着赵方。

    “那个...我其实是图鉴持有者，这是我的图鉴，卡那兹市的岩石馆主杜鹃也是我的好友。”赵方拿出了图鉴，为了证明自己的说服力，甚至来了一波无中生友。

    而女孩在看到图鉴的时候，就松了一口气，在听到杜鹃这个名字后，表情更是放松了不少，不过对方还是没有放弃警惕，而是拿出了一份图鉴，戳了几下，接着又抬头看了看赵方后，这才彻底的放松了下来。

    “不好意思，小火龙它是我新收服的宝可梦，我是带着它来烟囱山特训的...啊，我叫亚莎，是釜炎镇火系道馆的训练家，杜鹃是我的好朋友。”亚莎大大方方的伸出了手。

    赵方瞬间了然，怪不得他总觉得对方的这个发色非常有辨识度，只不过因为亚莎没有把头发留成后世那样，所以赵方第一时间还没认出来。

    “你好你好，我是未白镇的训练家赵方，我这次来是为了训练我的宝可梦。”赵方笑了笑，也握着对方的手做了一下自我介绍。

    “哼哼，其实你是来调查火山灰里的幻影之塔的吧？”亚莎俏皮的眨了眨眼，然后把自己的小火龙抱在了怀里，给它涂抹着伤药。

    赵方有一些尴尬，没想到亚莎竟然也知道这个事情。

