    小手软乎乎的伸过去，一把揪住男人的黑色领带，而后将人拉到眼前，短暂的对视了两秒，一个收力，两唇相接。

    火热的氛围，温度节节攀升。

    霍傅司再也无法自持。

    喉头滚了又滚，霍傅司这时候才深刻的体会到什么叫做‘牡丹花下死’。

    他们之间仅有的那两次，一次是在药物控制的情况下进行，另一次是在他情绪失控暴戾无比的情况下，哪里还有什么欣赏的心思.........

    但是此时此刻，眼前的景象实在是过于美好。

    “这一次，是你先主动的，记住。”

    灼热的温度，充斥着整间房。

    这一夜月光都羞赧的变成了粉色，若即若离的洒在大地上。

    ··············

    秦晗被那两个大汉折磨的不成人样，一张俊朗的脸上布满了大大小小的拳印，青紫交加，看起来分外可怖。

    身体的疲乏痛楚，远远胜过精神上的伐倦。

    回到酒店房间，却没有看到未婚妻的身影。

    走进卧室一看，就连床铺都整整齐齐的好像一整晚都没有被人造访过一般。

    眉心攒了攒，他也并没做多想，走进浴室简单的冲洗了一番，就四仰八叉的躺在了大床上。

    烦心事实在太多。

    过了大概十分钟左右，门口处传来声响，女人的高跟鞋踩在地面上的声音格外明显。

    拖着疲乏的身体坐了起来，抬眼便看到动作明显有些鬼鬼祟祟的方依然。

    “依然，你去哪儿了？”

    平地惊雷般的一声，刹那惊醒了本就心底有鬼的方依然。

    下意识攥起衣服领口捂住脖子上的痕迹，磕磕绊绊的说：“啊.........？没有啊，我昨晚一直在房里，刚刚下去吃早饭来着.........”

    听言，秦晗不悦的拧眉，视线打量着未婚妻和昨天一模一样的衣服，以及她奇怪的举动。

    像是想起了些什么，冷然问道，“阿萝说她没有找过我，是我找她，你骗我？”

    “我........我只是不希望你们之间的关系闹得那么僵，所以才自作主张.........安排了这次见面。”

    她解释道。

    反正无论如何，今天的要务是转移秦晗的视线，不要让他知道了她昨晚究竟经历了什么才对。

    双腿之间的异样过于明显，她几乎有些站不住脚。

