    海军的眼线，很快将电话虫打到了战国那里。

    “你确定没有开玩笑？！”

    战国惊得从椅子上腾地起身，对着电话虫大声问道。

    “是的元帅，整个东海都能听到那个声音，看到鹰眼的击败巨兽的画面！”

    “怎么了，战国？”旁边的参谋鹤有些疑惑，她很少看到身为智将的战国失态。

    难道新世界四皇又有什么异常动静？

    “刚刚得到消息，鹰眼在格兰之森的岛屿上和一名年轻人交手，被那年轻人瞬间击败！”

    “纳尼？”

    整个元帅办公室都是针落可闻。

    那可是世界第一剑豪鹰眼米霍克！

    “根据眼线发来的信息，米霍克被人家两招击败！”

    战国直接在平静的办公室扔下一个深水炸弹，一个使用剑的中将直接拍桌子而起。

    “确定没看错，只用了两招？！”

    “不错！”

    蛤蟆眼镜下的神色十分严酷，他开口道：“这个年轻人我们的人只拍到侧脸，经过对比后我们发现，无论是海军还是海贼，还有平民，此前都没有出现过。”

    “就好像...”

    鹤十指交叉，一副谨慎思考状，接过话道：

    “就好像这座叫格兰之森的岛屿一样！”

    “此外，鹰眼在此之前在格兰之森击败了一头巨兽，这是东海那边发过来的完整情报。”

    ......

    确认娜美还有一段时间才能通关，方凡朝着罗格镇的方向望去。

    斯摩格哟，你小子欠调教，敢把我的邀请函不当回事。

    罗格镇海军基地，传令兵进入办公室。

    “报告，颠倒山那边传来最新消息。”

    “念！”

    “是！已经可以确定，出现在那座格兰之森的岛屿上人有，王下七武海鹰眼米霍克，海贼小丑巴基，海贼铁棒亚尔丽塔，还有一个不明身份的年轻人。”

    “信息抄送给本部了吗？”

    “已经抄送过去了。”

    “很好，先下去吧。”

    斯摩格抽着雪茄，整个办公室烟雾缭绕。

    突然出现的岛屿，古怪的声音和画面，这可是了不得的大事。

    “希望中将大人早一点过来，不然这边的海军战力，在鹰眼面前可是有些不够看的。”

    牵扯到一个王下七武海，他感觉事情恐怕不简单。

    “巴基和亚尔丽塔，他们是怎么进去的呢？难道是鹰眼带他们进去的？”

    斯摩格想了半天，觉得这种可能性概率很大。

    可为什么鹰眼要带巴基二人进去。

    如果是他带巴基他们进去的，画面中为什么没有巴基他们的身影？

    真叫人头大。

    正当他准备出门走走时，他的后背骤然一凉。

    办公室内，什么时候出现了一个人？！

    “谁？！”

    斯摩格抽出自己的武器十手，十足的战斗戒备。

    他嘴里的雪茄还没抽完，一缕烟雾袅袅而上，令他那混不吝的痞子样增添了几分神采。

    方凡依靠着魔法师的瞬移马不停蹄地传送了过来，开门见山。

    “年轻的斯摩格啊，不用紧张，请回答我一个问题。”

    “请问你有没有收到我送给你的邀请函呢？诺，就是我手里这种的。”

    方凡还特意将邀请函拿出来给斯摩格看了看。

    斯摩格摸不清对方的来历，但是他也明白，能够突然毫无征兆地出现在这里的人，实力一定不会差到哪里去！

    “这邀请函...是有点眼熟....阁下闯进我海军基地，就是为了一张邀请函吗？”

    斯摩格义正言辞，并没有第一时间动手。

    一方面是吃不透方凡的实力，另一方面，他仔细回想后十分确定，东海并没有出现过眼前这个人的海贼通缉令。

    “不然，难道我是为了你斯摩格特意跑一趟？”

    方凡看着眼前的憨憨，其实他一进门就感应到了，办公室旁的垃圾桶里，他送出的四张邀请函正安安静静地躺在那里。

    但是，他还是忍不住想要给斯·憨憨·摩格一点color看看。

    给你的邀请函可是能激活一份职业力量的，这家伙竟然看都没看就扔了。

    气死老农了！

    “邀请函？”

    斯摩格愣住了，他忽然看向旁边的垃圾桶。

    “这邀请函和你有什么关系？”

    “呵呵，这邀请函是我发给你和达斯琪的，你竟然直接扔垃圾桶了。”

    他盯着方凡，突然是想起了什么，瞳孔骤然一缩！

    “你是那格兰之森岛屿上的人！！”

    “呵呵。”

    斯摩格只感觉这是老天在和他开玩笑。

    前一秒自己还在调查格兰之森和不明身份的人，下一秒对方就出现在了自己的眼前。

    “我说，我好心好意给你和达斯琪发我格兰之森的邀请函，你竟然直接扔垃圾桶了。”

    呸，渣男！

    斯摩格你小子真是令我失望。

    “你说什么？这邀请函是你发给我们的？不是镇上那些贵族...”

    方凡恍然大悟，合着这小子是真不知道这邀请函是他发的。

    突然，“嘭”的一声，办公室大门被达斯琪推开。

    “斯摩格上校，大事不好了，格兰之森岛屿上那个不明身份的年轻强者，竟然两招就击败了鹰眼米...”

    “霍......”

    “克......”

    “叮”的一声，达斯琪双手握剑，盯着方凡大声道。

    “你是谁！！”

    “不要紧张，达斯琪酱，不出意外的话，我就是你口中那格兰之森不明身份的年轻强者。”

    方凡表示无所畏惧，进海军基地就像回家一样，超想在里面的。

    “既然你们还没有接受邀请，那就由我来帮你们一把好了。”

    不等他们反应过来，方凡手中掠飞而出两张邀请函，朝着达斯琪和斯摩格同时激飞而出。

    二人只感觉体内似乎多了一些东西，瞬间大脑有些宕机。

    “鬼斩？这是什么技能？”

    “好了，你们两个也算是获得邀请函的人了，原来送你们那几张，就当是我送给你们海军的见面礼吧。”

    “对了，记得早点来格兰之森挑战哦，现在你们海军可是一个人都没有啊......”

    方凡身形缓缓消失，斯摩格和达斯琪两人大脑只感觉瞬间有些懵逼。

    方凡的话，还有体内突然涌出的力量，同时，他们的左手突然多出来的铁索。

    半晌，斯摩格开口道：“达斯琪，先将那四张邀请函收好。”

    “啊......嗨！”

    收好邀请函以后，斯摩格犹豫了半天。

    “达斯琪，总部那边，鼯鼠中将马上过来了，这段时间你做好接待工作。”

    “斯摩格上校，那您呢....”

    “我打算先去那个格兰之森看看....”

    粉色镜框下的眼中出现一抹忧色，“不行！斯摩格上...”

    “这是命令！”

    “是！”

    “这些邀请函你亲自收好，一定要将邀请函的作用还有今天发生的事转告给鼯鼠中将。”

    “至于那格兰之森，我先去闯一闯！”

