    “咔！”伴随着巨大的力量，几个人类飞行员身边的铁门被人从外面推开了。因为卡住了的原因，铁门是被扭曲了之后推开的，足见推门人的力量之恐怖。

    一道不算强烈的阳光透了进来，几个爱兰希尔的伞兵不由自主的眯起了眼睛，用手遮挡了一下，这才看清了外面的一点点情况。

    原来透进来的不是阳光，而是正在燃烧的火光；推开门的也不是来救他们的人类士兵，而是拎着长剑穿着厚重铠甲的恶魔士兵。

    “我X……”下意识的，飞行员机长摸向了自己的腰间，想要找到自己自卫用的手枪。等他摸了一个空之后，才想起来自己的武器，早就被人没收了。

    连一把匕首都没有的他，还有他的那些手无寸铁的手下们，面对凶神恶煞的恶魔，是一点儿还手的力量都没有的。

    看到了他们的恶魔明显也是一愣，他们也没有想到，这些人类会逃出坚硬的牢笼，来到这个奇怪的位置。

    “你们怎么会在这里的？”为首的恶魔将领拎着长剑，灰头土脸的质问这些“越狱”的混蛋俘虏。

    这些“越狱”的混蛋俘虏，也终于想起来他们是不应该出现在这里的。

    没有回答，气氛一时间有点儿尴尬。大家你看看我，我看看你，都不知道对方究竟想要干什么。

    一直到……头顶上又有新的灰土掉落下来，这两伙人才意识到，站在这里发呆并不是一件明智的事情。

    “监狱的门倒了……没人拦着我们……我们就走，走到这里了。”觉得有必要解释一下的机长先生，吞吞吐吐的解释了这么一句。

    “跟我来吧！”那恶魔将领也没计较，直接对自己的手下吩咐道：“看紧他们，别让他们又跑了！”

    这个又字有点儿扎心。几个人类俘虏苦笑着被一群彪形大汉簇拥在了中间，不知道自己要被押去刑场还是只换一个地方。

    等到他们又看见了头顶的天空，看到了那个一身火红色盔甲的美丽得不像话的女人，他们多少看出了一些端倪——显然，他们不是要被处决的样子。

    周围到处都是爆炸，到处都是坍塌的建筑物，一副末世的景象，让所有人亲身经历过这种画面的人都印象深刻。

    恶魔曾经把人类的世界变成这个样子，现在的人类又开始把恶魔的世界变成这个样子。

    只有真正经历过战争的人，才知道和平的宝贵。这些可怜的被俘虏的飞行员们，此时此刻或许多少明白了一些，这句话的含义。

    “这里已经结束了……我们失败了，你们胜利了。”看着脸上满是灰尘还被火灼烧的有些狼狈的几个俘虏，艾瑞西亚开口说道：“所以，我准备带你们离开这里。”

    她按着腰间的长剑，依旧保持着一个王者的威严。不过周围的环境，已经显示出了她现在的窘迫。

    魔族集结了大量的部队，一些还没开始进攻，就被爱兰希尔的核弹歼灭在了陆地上，剩下的部队侥幸南下，坚持到了今天，显然也已经无法再继续坚持下去了。

    “也许，我们可以好好的谈一谈，至少，我们没有必要把对方赶尽杀绝不是么？”一边走在前面，艾瑞西亚一边开口对自己身边的人类俘虏说道。

    “你们原来可不是这么说的。”机长嘴巴上没有半点儿服软，直接讽刺道：“你们在入侵我们的家园的时候，可是鸡犬不留来着。”

    “是啊，这也是我比较难堪的地方，不过虽然难以启齿，但是我还是希望，你们可以把我的诚意带回到你们的指挥官那里。”艾瑞西亚勉强笑着说道：“我希望，双方不再屠杀各自的平民……嗯，算是一种制约或者说默契吧。”

    “你们可真够无耻的。”机长瞥了一眼这个长相相当美丽的女恶魔，吞了一口唾沫说道。

    “不讲理不是女人的专利么？”艾瑞西亚收敛起了笑容，开口说道：“而且，你们毕竟不是恶魔，把自己打扮成恶人，又没有什么好处。”

    几个人类猛然间觉得面前的这个女恶魔说的竟然好有道理，他们几个竟然无言以对。

    他们毕竟只是俘虏，只是一些飞行员，当然不可能有外交家那样的应对状态。所以他们沉默了，被面前的这个无耻的女恶魔的话给忽悠瘸了。

    “那我们可以离开这里了？”机长这个时候才意识到，一个很关键的问题。

    “我会派人把你们送到安全的地方，然后把你们的那些设备还给你们。”艾瑞西亚一边走着，一边随口说道：“我也希望，你们回去之后，把我的话带给你们的统治者。”

    “只要他接受我的意见，我可以保证，之后我们会保留俘虏，保证你们的生命安全。”然后她停下了脚步，对几个人类俘虏说道：“这不是你们的惯例么？”

    总觉得这是一个阴谋，可是这些飞行员们也不知道，这个阴谋的要点在哪里。

    于是他们只能点了点头，同意了艾瑞西亚的要求：“好吧，如果你放我们走，我们答应你帮你把话带给我们的指挥官听。”

    他们当然有这个把握，因为他们只要回去，就可以轻易的见到高级指挥官——作为第一批被恶魔释放的俘虏，他们有可能被上将甚至是皇帝陛下亲自接见。

    只要在被接见的时候，把这个美丽女人的话原封不动的带到，他们也就不算食言了。

    至于上面的人接受不接受，那就是上面的人的问题了，和他们就没有什么关系了。

    “不过，我无法保证，我们的指挥官，会接受这个提议。”最后，机长强调了一句道。

    “没关系，你们只要把话带到，就可以了。其他的事情，不用你们去管。”艾瑞西亚露出了一个得逞的笑容，宽容的说道：“跟着我，前面的路就很危险了，到处都在燃烧，你们的武器可真厉害。”

    她向前走去，用魔法驱散了涌过来的烈焰，为后面的恶魔还有人类俘虏，开辟出了一条安全的通道。

    