    四颗子弹，三颗命中了Frank的身体，一颗命中了他的头部。? ? 八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ｚｗ．ｃｏｍ

    锰钢弹头很轻易地就穿透了Frank没有任何防护的身体，从他身体中喷溅而出的血浆，溅落在他身边的墙壁和地面上，留下斑斑驳驳的橘红色斑点。

    Frank瞪大着眼睛向后倒去，在Frank倒地后，罗昊又在他心口位置补了两枪后，才缓步向他靠近，关闭了多功能战术眼镜的热成像功能后，一脚移开地上的m4a1自动步枪，弯腰在Frank身上搜索了一下，并没有找到炸药的遥控引爆器。

    罗昊有些失望的站起身，从Frank尸体边走开，继续去寻找ady的下落。

    吴克翔手中拿着武器，在地下通道中仔细地搜索着。尽管他身上的三处伤口依旧在作痛，可是吴克翔却忽略了自己身上的伤口的疼痛，他此刻心中只想尽管把藏起来的雇佣兵找出来！

    突然，地面上一串呈点状的橘红色血迹引起了吴克翔的注意，血滴在多功能战术眼镜中所呈现出来的橘红之色并不算明显，显然这串血迹留下已经有些时间了，如果再过一会儿，可能就完全看不见了。

    吴克翔沿着地面上的血迹往前追去，虽然这串血迹留下已经有些时间，但至少能说明雇佣兵是从这个方向逃跑的。

    吴克翔不再犹豫，继续向前追去，可是在追了一段距离后，地上的血迹消失了，而残留在地上的血迹也有被人用脚擦过的痕迹。

    很显然，是对方自己身上流出血，在地上留下了痕迹，担心被追踪到，所以将伤口经行了简单的处理，并且擦去了地上的血迹。

    看着地上消失的血迹，吴克翔眉头微微一皱，放缓脚步，警惕着周围情况的同时，继续搜索着。藏起来的雇佣兵身上受了伤，而且从之前地面上血滴之间的距离判断，对方身上的伤并不算轻，所以他不可能跑得很远，很有可能就躲在这附近。

    嗡嗡！嗡嗡！

    ady手腕上的军用手表出轻微的振动，提示他三分钟的倒计时已经到了。

    ady按照之前跟gray的约定，重新打开了无线电，“gray？”

    “我们已经撤出了地下通道。”

    gray看着自己眼前黑漆漆的地下通道，按住耳麦的通话键，问道：“Frank的情况怎么样？”

    听到gray的话，ady从迷彩服的口袋中，摸出了炸药的遥控引爆器，然后苦笑一声，说道：“我们分散了。Frank很有可能已经死了。”

    无线电陷入了短暂的沉默，ady呼出一口气，说道：“gray！”

    “我在……”

    “别忘了答应我的事情，照顾好我的老婆和孩子。”ady对着耳麦那头gray，说道：“如果可以的话，别告诉mary，我是雇佣兵。在她心中，她的爸爸一直是个英雄，不要让沾满铜臭的雇佣兵形象，毁了她心中的英雄。”

    “好，我答应你。”gray的声音显得有些沙哑。

    “谢谢你，gray。”

    ady又是呼出了一口气，按住耳麦的通话键，说道：“此次通话结束，完毕！”

    “通话结束，完毕！”

    ady重新关闭了无线电，手指轻轻地扣上遥控引爆器的红色引爆按钮，语气再次变得如冰一样寒冷，轻声说道：“让我们一起留在这里吧。”

    就在ady即将要按下引爆器，引爆地下通道中的炸药时，吴克翔飞奔而出，重重的撞在ady身上，将ady扑倒在地，原本握在ady手中的引爆器也掉在了一边。

    吴克翔一拳头狠狠地砸在ady的脸上，直接把他的嘴角打得裂开了一道口子。

    ady回过神来，现握在自己手中的引爆器丢了，顿时大惊，一脚把吴克翔从自己身上踹开后，摸索着寻找掉落在黑暗中的引爆器。

    摔倒在地上的吴克翔一记剪刀腿，朝着ady双脚剪去，再次将他绊倒在地，然后揉身而上，一拳打在ady胸口；而吴克翔这一拳则是正好打在了ady胸口的枪伤上，让得ady疼得嘴里闷哼一声。

    “Funetbsp;   ady嘴里咒骂一声，跟着一拳捶在吴克翔胸口。

    吴克翔只觉得自己胸口就像是被人重锤狠狠地砸了一下，胸口一阵气闷，差点闭过气去。

    “妈的！”

    吴克翔从地上站了起来，揉着自己的胸口，吐了一口唾沫，拔出自己身上的龙牙军刀，反握在右手，眼神警惕的看着自己前方的ady，他原本戴在脸上的多功能战术眼镜在刚才已经被打落了；不过所幸两个人相隔很近，不需要多功能战术眼镜也能看清楚ady的位置。

    而ady这个时候也是拔出了自己身上的兰博军刀，指着吴克翔。ady已经清楚，如果不把吴克翔解决掉，他是不可能顺利引爆炸药！

    ady手中的兰博战术直刀，是他根据自己对近战武器的需求，向美国联合刀具厂订制的，依照兰博战术直刀为原型，加长了刀具刃长，加宽了道具刃宽，比普通的兰博战术直刀更重更锋利。

    在非洲草原上，ady用他手中这把刀杀死过狮子，劈开过敌人的头颅。

    吴克翔右脚在地上轻轻滑动着，战术靴摩擦地面出“刺啦刺啦”的声响。

    突然，吴克翔眼中迸射出一道足以分金碎石的精光，整个人像一头狂怒中的豹子，向ady扑去，从他的动作上看，完全看不出他腿上被******打伤的伤口此刻还在流着血，疼痛还在侵扰着他的痛觉神经。

    当！

    两把代表着当今世界顶尖制刀工艺的战术刀具的刃口，因为相斫，而溅出一点火星。

    在跟ady手中军刀撞在一起的时候，吴克翔就感觉到了从对方手臂上传来的巨大力量，那股力量震得他手心麻，差点连手中的龙牙军刀都拿捏不住。

    而右手臂上的伤口，也是被震得涌出几股鲜血，让得吴克翔迷彩服上的血迹又散开了一些。

    吴克翔和ady两个人一触即分，没有过多的纠缠。在退开后，两个人的眼睛中都是涌上了一抹凝重之色，吴克翔被ady那一下蛮横的力量震得不好受，ady的手腕同样的手腕，同样也是被震得麻。