    老李家铁匠铺。

    路明远在跨入铁匠铺的那一瞬间，便察觉到了异常。

    今日的铁匠铺难得的安静，没有了往常那种叮叮当当的打铁声。

    “难道真的和那位姓苑的说的一样，不光是销售工具的店铺，就连打造工具的铁匠铺也到了倒闭的边缘？”

    怀着这种心思，路明远的脚步似乎也变得沉重了起来。

    就在这时，一阵有些嘈杂的声音传了过来，不过许是离得有些远，刚进大门的路明远没有听清楚声音的内容。

    不过循着声音，他倒是知道了铺子里人的去向。

    继续往里走。

    果然，不一会儿，路明远便找到了目标，说话的人在后院的大厅。

    不过在大厅门口，他却看到了在门前来回踱步的李铁柱。

    谁知，李铁柱在看到他的第一时间，就小跑了过来，途中还将食指放在唇间“嘘”了一声，示意他不要说话，之后便将他拉入了旁边的一间客房内。

    进门后，李铁柱还颇为谨慎的探着脑袋朝门外扫视了一眼，这才关上了房门。

    而路明远却被对方这一套弄得有些摸不着头脑。

    “铁柱哥，怎么回事？怎么神神秘秘的？”

    李铁柱闻言，压低了声音回道：“明远，你的那个农具神通……”

    经过李铁柱的解释，路明远总算弄明白了事情的原因。

    原来还是他的那个【农用工具大全】的事情。

    虽然直到现在农家才宣传了不到一上午，但是已经有很多人看到了这种神通的前景。而城里的一些工匠铺子也准备联合起来，做出一个类似的神通，而且他们还要好好探讨一下这种神通对工匠铺子的影响。

    而大厅里的那个客人，便是来邀请李铁柱的老爹李福洪前去参加工匠联合会的。

    至于为什么要把路明远给拉到这间房间？

    李铁柱给出的解释是，这次的事情是路明远惹出来的，而且对方开会也有要对付他的意思，所以李铁柱认为双方最好还是不要碰面为好。

    免得发生口角。

    对此，路明远倒是有些哭笑不得，不过他也没有再出去的意思。

    毕竟断人财路犹如杀人父母。

    他可不想以身犯险。谁知道会不会碰到二愣子，直接给他一下？

    过了片刻，那位客人走了，路明远总算见到了他那位福洪伯。

    直到这时，他总算问起了今天铁匠铺的异常。

    对于这个问题，李福洪沉吟了一阵，才说出了自己的想法：“明远，你如今这个神通一出，估计过一段时间，那些关于铁匠的、木匠的，还有厨师的工具类神通，估计就满天飞了。

    所以到时候我们铁匠铺如果单纯靠打造工具来赚钱的话，估计是不行了。就算有的赚，利润也不如从前了。

    所幸，你福洪伯我呢，也跟着你搭上了这辆车，所以到时候估计也能小发一笔。

    而有了足够的气运点，我们就不准备再继续做那些辛苦活了，转型了，以后我们‘老李家铁匠铺’就朝着铁匠之道转变了，到时候无论是研究各种金属的配方也好，还是打造新式工具也罢，都比以前好！”

    李福洪直接一口气将自己的想法说了个干干净净，没有丝毫隐瞒。

    好似路明远不是外人一样。

    坐在一旁的路明远在耐心的听完这些长篇大论后，低头沉思了片刻，也认可的点了点头：“福洪伯这个想法很好。看来我之前算是白担心了。”

    铁匠工具的市场虽然没有农具大，但是铁匠中掌握创造神通知识的也不多，所以李福洪的那个能召唤铁匠工具的神通还是卖得出去的，虽然可能不会赚得太多，但是最后肯定不会亏本。

    所以，路明远对于李福洪说要大赚一笔的言语也没有反驳的意思。

    至于对方说的铁匠之道，这个路明远也有所了解。

    其实这铁匠之道和其他的木匠之道、巧匠之道等等类似，都可以统称为——工匠之道。

    这个‘工匠之道’和之前景致说的‘师之道’可大不相同。

    ‘师之道’要求有一份教书育人的心，一旦这个心动摇了，那么师之道也就废了。

    但是工匠之道却不同，它是只要一直在研究、在思考，并且不停的得到结果，那么就可以一直勇猛精进。

    其实说白了，这工匠之道就和以前说的那套“有所明，有所悟，有所得”一模一样，只不过人们按照努力的方向不同特意区分了下而已。

    专门研究铁匠方面知识的，就是铁匠之道；

    研究木匠方面的，就是木匠之道……

    其实都一个样。

    至于它们两个的区别……

    按照路明远的理解，那就是类似于师之道这种的，就可以看作是文科，或者说是哲学、思想。

    它们是首先要发下一个宏愿，立下一个目标，或者一个理想，然后一直朝着这个方向努力，而在努力的过程中，根据难度和付出的大小，还有收获等等一些其他条件，来共同达成一定的反馈。

    通过这个反馈来达到提升修为的目的。

    就比方说师之道吧，一个老师在秉承着那份“教书育人的心”的同时，教出了多少学生，中间付出了多少，有没有动摇过，学生们对老师的教育评价如何等等，通过这些，老师的修为就可以得到一定程度的提升。

    至于提升多少，就要看每一个维度的具体效果了。

    不过这里面有个关键，那就是这个努力和付出是骗不过自己的。不能你说付出了多少，就是多少，你得骗过自己才可以。

    不过很可惜，没人骗得过，甚至有人催眠自己也没用。

    而且路明远还听说过，曾经就有人想通过收购书院来走‘师之道’的捷径，但是很显然，也失败了。

    从那之后，大家都知道了，原来就算是‘师之道’这种比较唯心的，付出和收获也是成正相关的。

    至于工匠之道，它就和师之道有很大的不同，它类似于理工科，它不需要你有什么理想或者宏愿，你只要踏踏实实、认认真真的研究新的东西，就可以提升修为。

    这个其实就是“有所劳，即有所得”的典型。

    而最为奇特的是，这文理两科是可以叠加的，也就是说，一个人可以秉承一个理想的同时，再继续研究、思考一些未知的东西，这样提升的速度会比单一的更快。

    不过，能一直坚持一个理想的人很少很少，而在“有所明，有所悟，有所得”方面，除了专门研究一些儒家、释家和道家典籍以外，其他的都是要有成本和相应的条件的。

    就比如一个人想走铁匠之道，那么他不光是要有相应的场地和工具，还要有适量的钱财才行。

    要不然，他总不能不吃不喝就窝在一个地方独自研究吧，那不得饿死了。

    总要为了生计来讨生活的。

    所以没有一定的经济条件，一般人是不可能走上这条路的。

    大部分普通人都会被生活所累，一辈子就窝在一个地方，最后毫无成就可言。

    最多最多，他们也就抱着那些不需要多大成本的前人典籍，在那儿独自苦思冥想，刻苦钻研，意图通过顿悟，一步登天。

    不过文学典籍嘛，什么情况大家都清楚，所以想在这方面取得什么大的成就，根本就没有多大的可能。

    就因为早就知道了这些，所以，李福洪在预感自己会大赚一笔的第一时间，就计划着走铁匠之道了。

    理清楚了一切之后，路明远也算是明了了对方的想法，这‘铁匠之道’对李家父子来说，确实是一个很好的选择。

    随后，他才问起了自己这个工具神通出现后，对工匠行业的影响。

    对此，李福洪的解释是：“明远，你不用担心这些。

    反正有着官府的保护，大家都不会饿死。”

    “额！”

    听到李福洪的这有些无赖的话语，路明远顿时无语。

    官府确实不会让这些人饿死，他们也饿不死，但是如果因为自己的原因，导致了一部分人失业，甚至一部分经济崩盘的话，路明远总感觉心里会过意不去。

    “好了，说正经的，明远，你确实不用太担心。

    有了这些神通，虽然确实会让一部分工匠失业，但是神通也是有成本的，所以没几个人会将这些工具神通通通买下来，买全，总要有人出来打造东西的。

    所以，大部分工匠还是可以养活自己的，只是没有以前的利润大了而已。

    再说，如果想专门订制的话，还是得我们这些工匠来做，你总不能找人家神通创作者，让对方再给他加一个吧？”

    说到最后的时候，李福洪笑了笑，他也觉得最后这点不现实。

    “而且最重要的一点，那就是这些工具神通确实会方便我们平时的生活。

    不光如此，它也可以大大减少我们的花销成本，到时候不管是种地也好，做饭也罢，甚至你想装个门窗，都可以轻轻松松的找到对应的工具。

    再说，这类工具神通就算你现在不弄出来，它也早晚是要出来的，所以你也挡不了。”

    “好吧！”

    虽然李福洪说的不一定都对，或许有安慰的成分，但是路明远确实放心不少。

    看来，我这个神通对工匠行业的影响确实没有我想象中的那么大。

    不过在想这些的时候，路明远心中却暗自做下了一个决定，他以后再也不想出这类影响经济基础的神通了。

    万一以后再把裁缝、或者纺织等行业给搞垮了，那这社会可真就彻底乱套了。

    除非，给他们找点事做，而且还得有一定的收益。

    想到此处，路明远对自己的第一个神通的第二个版本有了一些想法。

    闲聊片刻后，就在路明远准备起身告辞的时候，他突然想到了在书院碰到的那位对自己态度不太好的少年——苑少松。

    随后他便向李福洪打听打听消息，

    “哎福洪伯，咱们昌丰城有没有一家姓苑的，他们家好像是卖农具的？”

    “姓苑的，让我想想。

    恩，想起来了。

    城南那边确实有一家专门买卖农具的苑家商行，我一个朋友就是给他们供货的。明远，你怎么突然问起这个？”

    ……

    拜别了李家父子二人，路明远接下来去了一趟景家酒楼。

    因为他突然想到自己岳父的气运点可能不够了，而且对方今年的兑换额度应该也花的差不多了，所以他得来看看。

    毕竟自己这个女婿将对方的气运点给花没了，现在对方要用气运点了，他总不能直接撒手不管，当做没看见吧？

    不过路明远在踏入酒楼的那一瞬间，大厅里瞬间安静了下来，而与此同时，路明远也感觉到无数异样的眼神集中在了他的身上，让他总有些不自在。

    直到他走后，大厅里才重新变得热闹起来，不过讨论的话题嘛，已经彻底改变了。

    大厅边上，有几个中年妇女围了一桌，此时，其中一个打扮清爽的女子朝旁边的姐妹询问道：

    “这就是景家的那位女婿？”

    “对啊，他就是路明远。景家大女儿景致的女婿，听说已经订过婚了。两人每天晚上都过来吃饭呢。”

    “看这样子，这景老板还真将这女婿当儿子养呢！”

    “那可不？听说对方父母已经不在了，他也没有兄弟姐妹，只有一个叔叔，到时候两个年轻人成了亲，那他景虎可不就相当于多了个儿子嘛！”

    “而且这才订婚没多久，这女婿就创造出了一个注定要大火的神通，景家这次可算是捡到宝了。”

    “景虎倒是好福气，找了这么一个有出息的女婿。”

    “哎！确实是好福气！”

    那人话音刚落，围在一起的几个同伴不知为何异口同声的叹了口气，好似是在可惜，这么好的女婿怎么不是自己家的。

    ……

    酒楼后厅，待路明远找到自己岳父之后，才总算知道了原因。

    原来，这农家居然还发动了城里的说书先生对农具神通进行宣传，经常在景家酒楼说书的宋姓先生当然不能错过，他一大早便在酒楼里将这个神通介绍了个遍。

    这么好用神通，食客们当然知道前景。

    而他路明远这个神通创作者又是景家酒楼的女婿，酒楼里的熟客也都知道，甚至是经常见，所以大家都有一种‘我熟悉的人突然成了传说’的感觉。

    对此，路明远也是有些哭笑不得。

    随后，他才问到气运点的事情。

    “伯父，你这边的气运点应该不够吧，你现在随便上传本书，我转给你。”

    谁知景虎闻言，却拒绝道：“明远，不用了，伯父昨天已经借好了，你那些留着和小致一起花吧。”

    闻言，路明远下意识的看了看现在的销售额，快三十万了，这么说，这不到一上午就已经卖出去了五千多份了。

    “喂伯父，你还跟我客气啥？

    咱们都是一家人！而且按理来说，我现在都该叫您爹了。您就别推辞了。

    而且没有景致的那些嫁妆，我现在也起不来，是不是？”

    随后，在得知路明远一上午的时间就赚到了近三十万气运点，景父也没有再继续推辞。

    毕竟这都是孩子们的孝心不是？

    之后，考虑到厨师工具和农具不同，同时用多个才是正常现象，所以在路明远的建议下，景父将他那个神通改进了下，让同时召唤的数量增加到了三个，当然，这样一来所需要的气运点也就相应的增加了，目前的缺口还有两万点。

    气运点的事情，好解决。

    景父直接花了一百点气运，在天道虚拟网上面上传了一本书，标价两万点。

    之后，只要路明远将这本书买一份，景父就可以直接得到两万点气运了。

    到时候景父就能让自己的厨具神通彻底形成了。

    不过，在路明远看到那本书名字的瞬间，却一下子给愣住了，因为那本书的名字叫做《我家的绝世好女婿——路明远》。

    看到这个书名，路明远面上虽然波澜不惊，但心中却在疯狂吐槽：我去，岳父这是在哪学的？

    怎么有一种“我的校花老婆”的既视感？

    很快，他就彻底憋不住了，和老丈人相视一眼，一起狂笑了一阵，这才将其买了下来。

    （如有错误，明天再改）

