    第637章  盛阳会议   

    “谁要敢去私下找他，别怪我心狠……”   

    听到这些人的话，楚江将烟死死的按在桌子上，声音并不激动，但听在众人耳中却仿佛像是鬼魂催命一般，让原本有些嚣张的众人一下子脸色泛白消停了下来！   

    楚祥心中不屑，不过就是一个废物，自已真的是高看了张勇那个家伙，去解决个万毅，失手不说，还废了一只手，现在只能在队里养伤！   

    就在这时，门外突然传来清脆的敲门声，众人大惊，全都盯向大门，他们刚才说的话，难道都被人听到了？

    

    楚江给众人打了一个安静的眼神，扬声道：“谁？”

    门外传来陌生男人的声音：“楚村长，我是石队的手下，我来通知你，马上去会议室开会！”

    

    众人心底一松，只要不是他们害怕的那些人就好！楚江心思电转，这个时候怎么好好的突然要开会，但还是应道：“我知道了，马上来！”

    

    不知道出了什么事情，但是楚江也没多想，看向身边的男人：“三哥，跟我去一趟！”

    张老三点点头，也不说话，直接站了起来！   

    听到要去开会，一边的楚祥有些呆不住了！他还记得那个美女军官，只一眼，他就可以说是朝思暮想的忘不掉她，甚至每天晚上都想着她做一些不可描述的事情！   

    没事自已就爱往那边凑，哪怕能远远看上一眼，他也能傻笑一天！可惜自已的身份实在连见她的资格都没有，所以楚祥一听自已爹要去开会，顿时精神了，开会？

    那就是可以和她见面！   

    急忙站起来：“爹，我和你去！”

    

    楚江瞪眼，看着自已流里流气的儿子，怒哼：“你去干什么？

    一边呆着去！”

    

    楚祥心中一不愤：“爹，我是你儿子，以后你的位子还得我接手呢，现在跟着你学学怎么了，再说，那些人都是年轻人，你这么大岁数，对方再小看了你，还不得你儿子给你撑场子？”

    

    楚江都要被自已的蠢儿子气笑了！就凭他还给自已撑场？

    到时候，别人一怒，他别最先吓尿了裤子就算没给自已丢人了！   

    不过思绪一转，祥子说的也没错，车队里的那些人全都是年纪不大的孩子，自已虽然不可能指着儿子替自已做什么，但是去结交一下，没准还能给自已带来点意外的惊喜呢。

    

    沉着脸点头：“那行，你也来吧，不过我可告诉你，到那给我闭嘴，别乱说话！他们可不是咱村里的人，什么事都让着你！”

    

    已经成功晋级的楚祥不以为意，却还是老实的应和。

    就这样，三人开门和负责接他们的士兵打了声招呼，一出门的楚江，一下子就仿佛变了一个人，看起来格外的老实质朴，丝毫没有刚才那种面对同村人的霸道……   

    当车队中所有收到通知的人们带着各种猜忌不知道到底出了什么事要召集大家开会，姜毅已经和郭寒雪碰头，看着来叫他们的人居然是之前给他们开车的马扬，姜毅不由笑了：“马哥！”

    

    马扬激动的看着姜毅，姜毅活着回来的时候，他今天早就知道了，做为姜毅的粉丝，姜毅失踪的这切天，马扬也是悲痛无比，再加上，姜毅离开之后的这七天，他们这些人过的很是憋屈，总是习惯性的去想，如果姜毅还在就好了！   

    现在，姜毅没死，还已经归队，再没有人比他们这些士兵更加高兴的了！   

    “姜队长，您辛苦了！”

    马扬激动的对姜毅行了一礼，姜毅舍已为人，力战五阶变异兽的事迹，让他在这些当兵的心中地位更加的崇高。

    

    姜毅怪异他这么激动干什么，但还是急忙压下了他的手，这礼他不敢受！   

    “哦，大家已经到的差不多了，我们快去吧！”

    马扬激动过后也反应过来，自已的任务是带姜毅到会场，所以急忙让开道领着二人向小白楼走去！   

    姜毅一边走，一边压低声音凑到郭寒雪耳边：“见到我，他这么激动干什么啊？”

    郭寒雪深深的看了姜毅一眼，笑着摇头。

    

    她自然知道，对于这些华夏军人们眼里，有勇有谋，又心系大众的姜毅，简直就是他们心中的神！对他的赤热态度，丝毫不亚于末世前那些疯狂追星的粉丝！   

    爱屋及乌，就连郭寒雪这些姜毅的队员们也深受这些当兵的照顾！只要碰到他们，不仅热情的打着招呼，力所能及的事情也从来不推脱，甚至抢着帮他们干，偏偏他们崇拜的姜毅却一点这方面的意识都没有，让郭寒雪都忍不住替这些‘姜丝’们悲哀！   

    不过郭寒雪坏心眼的根本就不打算告诉姜毅，只看他到底什么时候才能自已发现，他已经成为无数人心目中的偶像……   

    小白楼，在马扬的指引下，三人来到一扇会议室大门外，门外有几个人，正负责守门，看到姜毅，一半以上的人全都激动万分，急忙行礼，剩下的人虽然不认识姜毅，但是看到这些当兵的如此，也有些心惊胆颤的让到一边，生怕来人有什么大背景，给自家老大惹事！   

    姜毅无奈，只能看着马扬亲自推开大门，让在一边，姜毅翻翻白眼，僵硬着身体走了进去……   

    姜毅和郭寒雪进去的瞬间，一屋子人全都瞬间望向姜毅……   

    “嗞……”虽然知道姜毅活着回来了，但是当亲眼见到他本尊，原本那些队长们还是忍不住屏住呼吸的下意识将身体坐的笔直……   

    郭寒雪正坐在主位，侧头看到姜毅，下意识的站起来，张嘴想要说什么！   

    却被姜毅那双淡陌的眼神逼迫的一句话都没说出来，姜毅冲她点了点头，又和几个相熟悉的队长们打了声招呼，这才随便找了个位子，并没有直接坐在唐冰特意为他留在身边上的位子上……   

    郭寒雪笑了笑，自家队长的脾气她再知道不过了，一看就知道，姜毅傲娇劲又上来了，也不管他，随便找了个角落坐下来休息……   

    姜毅一眼就扫清了整间屋子，这是一个标准的会议室，桌子很大，坐满二十人都没问题！而此时，参加会议的除了自已一早就熟悉的各队队长以外，还多了一些生面孔！   

    姜毅挑眉，他居然还看到了楚江，以及昨天找他叫嚣着要讨公道的大洼村村长汪义和那个什么什么张军官……   

    除了他们之外，还有两位，姜毅不知道是谁，但是只不过是两个黑铁级的能力者，姜毅也懒的理会，正好在一角有个空位，姜毅懒洋洋的坐了上去，相比众人笔直的态度，他就像一个没睡醒的人一样显的格格不入！   

    他挨着的人一个中年男人下意识的皱眉，不满的扫向姜毅，懒的和他说话……   

    楚江看到姜毅，越发的觉得好像有点眼熟，但是此时姜毅的衣着打扮，以及神态和之前完全不相同，当初他又没把姜毅当回事，并没有好好的看他，所以明明姜毅就坐在自已旁边不远，他却硬没认出来！   

    而汪义和张精武看到他们等了半天的人居然是这个姜毅，顿时皱眉……   

    特别是姜毅那慵懒的态度，更让他不满，忍不住冷哼一声，在他旁边的另一个中年人，心领神会，态度恶劣的指着姜毅，冲唐冰质问：“唐中校，你让我们等了半天的人，就是这个家伙？

    毫无组织纪律性，如此懒散，来玩的吗？

    难道咱们队里连这样的人也要重用？”

    

    姜毅原本心不在焉，唐冰赤热的目光看得他心里有些慌乱！却没想到刚坐下，就遭到一个不相关的人指着鼻子训斥，不由愣住了！   

    “叭！”

    男人嚣张的指着姜毅，正等着唐冰怎么回答，却不想，对方突然一声炸响，吓了众人一跳，所有人都看向对面的李回雨！   

    男人皱眉：“李队长，你这是什么意思？”

    李回雨冷笑：“什么意思？

    我看你不爽，所以就拍桌子！”

    

    “放肆！你一个小辈，居然和我拍桌子瞪眼睛，你爹妈没教你尊敬长辈吗？”

    中年男人看着比自已儿子还小的李回雨，忍不住咆哮着，双眼都隐隐发红！   

    而他的话，却让原本的那些队长们全都皱眉，他以为他是谁？

    在车队里，大家职位相等，最多平辈相论。

    

    这个人居然在这里仗着岁数就以为可以当大辈，这可不光是说李回雨，也同时将他们也给算进去了！   

    “哈哈，长辈？

    我呸，你也配，老子在外面杀丧尸的时候，你恐怕还缩在你的破屋子里吓的尿裤子呢！我李家没有你这样的怂包！”

    李回雨阴笑着。

    

    他的话，顿时让男人忍不住脸色大变，指着李回雨就要大骂！李回雨却已经站了起来，伸手向腰后摸去，冷冷的瞪着他：“我数三声，你的手指再不放下去，我就让你永远都抬不起这根手指！一……”   

    

    

