
但顾辰忍不住还是责备道：

“简直就是胡闹！蕾蕾，你怎么能一个人去那种小巷子呢？

今天是你运气好，只有这么一个小流氓。

如果他们是一群人，你该怎么办？”

刘雅一听，也火了。

抬眸看着前排开车的顾辰道：

“你就不能盼点儿好的？”

但顾辰也不示弱道：

“我也是在告诉她，别去那种偏僻的地方，谁知道会有什么样的坏人在那儿等着。”

如今随着经济越来越发达，人们的素质却是越来越两极分化。

人心也跟着变得浮躁，坏人也变多了。

欺诈，不怀好意，世态炎凉，实在是太多太多。

经常都会在报纸的社会头条上看到这样那样的各类新闻。

像顾心蕾这样的小姑娘受到伤害的也不在少数。

所以就算是这次她侥幸把小流氓给制服了，不代表这世上的坏人就绝了。

应该处处小心，小心防范才是。

不去人少的地方，不落单，都应该是小姑娘要注意的问题。

然而在刘雅看来，顾心蕾今天的表现是值得表扬的。

当然，顾辰说的也没有错。

不去人烟稀少的地方，尤其是一些小巷子。

也是对自己的一种自我保护。

顾心蕾此时乖乖缩在那儿，跟只可怜的小兔子一样。

那一双澄澈透明的眼睛里，透出了迷惑的神色。

“妈妈，我真的做错了吗？”

她抬眸看着自己的母亲。

这么久以来，刘雅还难得用一种慈爱的眼神看着顾心蕾。

她有时候想，自己做母亲是不是也太冷漠了些？

顾心蕾从小就很难得在她的面前撒娇。

就算是撒娇也没什么用。

不过这一次，她倒希望，自己在她遇到危险的时候，能够立刻在她的身边保护她。

让她直面那个小流氓，她的内心又该有多么惶恐和无助啊。

但她更不后悔教孩子使用银针的方法。

一击即中，直达对方的要害，让对方求生不能，求死不成。

刘雅将顾心蕾抱在怀里，轻抚着她的发顶道：

“我们蕾蕾这次做得很好，对坏人就是不能手软。

不过那第二招，我可没有教过你。

你是怎么知道的？”

“什么第二招？”

顾心蕾一时不太明白。

刘雅低头认真的看了她一眼，随即明白了。

小姑娘根本就不知道，她那一脚是踢中了男人的要害啊。

就连顾辰也听到了那个第二招，忍不住伸着一只手指在空中摇晃。

晃完了，一脸无奈，又把手指给放下了。

想来，他是这车上唯一的男士，所以不想替那流氓说什么。

既然是流氓，就应该受到惩罚。

这件事情就这么过去了。

不过刘雅也留了个心眼儿，让顾辰在顾心蕾的书包里安装了定位器，随时关注孩子的动向。

不然就是在她的鞋子里放定位器。

主要就是不想孩子下次再遇到这样的危险。

正如顾辰说的那样。

这次只是一个流氓，小姑娘堪堪能应付。

要是一群该怎么办？

不知不觉，又一年过去了。

等到年底的时候，顾辰和刘雅也非常的忙碌。

主要就是，年底的时候，公司的各类活动也很多。

不管是发红包，还是给员工们分红，都在年底进行。

两个人也在各自忙碌着。

这天，顾辰接到了傅雪打来的电话：

“这大过年的，你们还要不要回津市来了？

你们的爷爷可是很想你们呢。

你们舍得让他一个九十岁的老大爷巴巴儿盼你们回去吗？”

顾老爷子活到这个时代，也差不多是九十岁了。

算是高寿了。

但人老了，就得像小孩子一样哄着。

他记性没有以前好，也不常在外面走动。

有专门的保姆推着他每天出去晒晒太阳，在花园内拄着拐杖走动走动。

今年冬天特别的冷。

还没到十二月的时候，就下了第一场雪。

傅雪还把下雪的照片发给了他们俩。

因为在南方市的冬天，是很少能遇到下雪的时候。

那么对南方的孩子来说，能见到雪就是最高兴的一件事情。

比如顾心蕾这个没什么见识的。

之前顾辰和刘雅也曾带顾心蕾出去游玩儿过。

但玩儿雪的机会却是少之又少。

加上老爷子九十岁高龄，已经四世同堂。

和家人在一起团聚的机会还有多少呢？

完全不敢想啊。

所以傅雪要求顾辰和刘雅无论如何在孩子放假以后，要带她回津市过年。

顾心蕾虽然已经是一个大姑娘了，但依旧有着孩子的天性。

而比她大上好几岁的刘缘也是大小伙子了。

顾心蕾很想让刘缘跟自己一起回津市。

可他们俩根本就不是一个姓氏啊。

名不正言不顺的。

毕竟，刘缘是刘雅的侄子。

他要回的也应该是刘家。

所以刘缘对她道：

“这样吧，你回南方市的时候，我来接你。”

“那好吧。”

刘缘也答应过余红他们，过年要回去看他们的。

刘盼早已经又找了一个对象，是他们同公司一个也离过婚的女人。

两个人算是组成了组合家庭。

对方有一个女儿，年纪比顾心蕾大一岁，读初三了。

两个小姑娘偶尔会碰到一起，但不怎么玩得来。

至于刘缘，有时候就成了两个小姑娘争抢的对象。

对方叫米丽。

她称刘缘是自己的哥哥。

但顾心蕾却对米丽道：

“刘缘是我哥，才不是你哥。”

这话被刘盼听到了，他怕女人不高兴，就对顾心蕾道：

“蕾蕾，小丽也是刘缘的妹妹。

你们俩别争。”

顾心蕾当然知道，小舅舅为什么这样说。

她也就不再跟米丽争。

至于刘缘。

他也很难。

两个妹妹要是碰到一起，那就得一起哄了。

一个是表妹，一个是继母带来的继妹。

有时候，他真的觉得，这两个妹妹是真难伺候。

临到要回津市的时候，刘雅照例准备一番。

这是惯例。

她得为每个人把礼物买回去。

其实每到这个时候，刘雅最头疼的，就是给几个孩子带礼物。

顾辰的大哥顾萧的儿子名叫顾家良，也比顾心蕾大上两岁。

在读高中。

这孩子从小就有些胆怯，一直性格内向，很不得傅雪的喜爱。

这也因此加深了云秀和傅雪之间的婆媳矛盾。

云秀一直觉得，傅雪偏心刘雅他们。

喜欢顾心蕾，比喜欢顾家良多一些。

刘雅后来不太爱回津市也是这个原因。

一回去，家里的气氛就很不对劲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70263410"  chaptername="第497章准备年货">加入书签</a>
</div>
