    衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。

    客栈里安静极了。

    大家都在默默的回味这句诗。

    这几人，哪一个没有伤情之事？

    都有爱而不得之人。

    更甚者，如靳岚这般，得到了却又失去，更令人难以接受。

    滴答。

    冷如霜指尖下的一棵算盘珠子乱了。

    她抬手抹掉眼角一滴泪，心中忽然很伤心。

    她觉得自己这三十年来，从未如此刻这般难受惆怅和失落。

    因为在此刻，她真真切切的感受到王爷心底的刻骨思念和情义。

    那是她永远无法得到的东西。

    她迅速的擦掉眼泪，扬起轻快笑容：“王爷莫非是编的？我闲着无事，也读过几本书，从未看过这么这一句诗。”

    靳岚笑道：“我倒是看过的。”

    “哦？”

    “如果我没有记错，应该是皇后娘娘的书社里印的一本诗集。”靳岚说道，“你们莫非忘了，皇后娘娘除了有经商的才能，在诗词一道，也是惊才绝艳。”

    “是了，我几乎忘了。”

    冷如霜叹道，“皇后娘娘实在是难得一见的奇女子，难怪……”

    她看了眼赵纾，没有说下去。

    卫锦泰放下酒杯，说道：“皇后娘娘这句诗写的太好了，正道出了我的心情。”

    冷如霜扑哧一笑：“你小小年纪，懂得什么。”

    “我怎么不懂?别人也就罢了，难道连你也不懂我的心？”卫锦泰借着酒劲，站起身走向冷如霜，拉着她的手说道，“如霜，你嫁给我吧，好不好？”

    那边桌上，赵纾和卫锦泰都转身看过来。

    冷如霜忙抽出手，笑道：“小孩子，你闹什么？喝醉了就回家睡觉去。”

    “如霜，我不是小孩，我已经二十了，是个男人。”卫锦泰有些急，“我保证，你嫁给我一定会过的好，我会一辈子对你好，绝不三心二意。”

    冷如霜拍拍他的头，笑道：“虽然你很让人感动，但是呢，对你来说，我太老了。你还是去娶十六岁的闺秀吧。不要在我身上浪费时间，我不会嫁人的。”

    “你一点也不老！”

    “你现在自然觉得我千好万好，那一年后，三年后，乃至十年呢？”冷如霜笑道，“再者，我也并不喜欢你，不想嫁给你。以后不要再说这话了，否则我这一间花韵就不欢迎你了。”

    卫锦泰的心一下子如坠谷底。

    他嗓子犹如被哽住，眼巴巴看着她：“如霜，我……我真的很喜欢很喜欢你。除了你，我不想娶别人。”

    冷如霜看他这伤心的样子，想到自己，不免在心底叹了口气，柔声说道：“相信我，你对我的喜欢，在你未来几十年的人生中，只是一个很小很小的插曲。过一段时间，你会遇到更合适你的漂亮小女子。”

    “为什么？”卫锦泰难受极了，“如霜，你能不能告诉我原因？不要说是因为你比我大，我不接受这个理由。”

    冷如霜闻言，遥遥朝赵纾去。

    赵纾托着腮，正看着窗外的月色，神色悠远，似不在尘世之中。

