    华服青年嘴角勾起肆意的笑容，目光牢牢的望着天月堂人群中的洛嬛。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他的意思，便是让苍穹门的人主动将洛嬛送给他，他才能让苍穹门少赔偿一些。

    “混蛋！”

    “简直是痴心妄想！”

    “这决不可能！”

    一众天月堂的人闻言，纷纷厉喝了起来，所有人都是咬牙切齿，眸中杀机涌动。

    简直是欺人太甚！

    人群中的洛嬛脸色有些苍白，她只是站在人群后方，没想到居然引起了对方的注意。

    她心中有些忐忑了起来，虽然他知道堂主不会将她送出去，但现在人在屋檐下，不得不低头。

    一旦惹恼了对方，苍穹门就要大祸临头了！

    月群脸色阴沉如水，双拳紧握了起来，眸中厉芒闪动。

    对方简直是不知死活！

    他好歹也曾是天月国巅峰强者，哪里被一个毛头小子如此欺压过。

    咬了咬牙，月群正想召出灵兽袋中的五级妖兽，就在此时，蓦地，一道轻笑声在人群外响起。

    “呵呵，你们的胆子可真是不小！”

    随着轻笑声响起，随即人群被分开，一名身穿青袍的青年大步走了进来。

    青年正是苏莫，他实在是看不下去了，几个区区真罡境武者，居然还敢来挑衅苍穹门，简直是活腻歪了。

    “门主！”

    所有天月堂的人，见到突然出现的苏莫，先是一愣，随即纷纷惊呼了起来。

    众人都人不住激动了起来，苏莫回来了，一切都无忧了。

    洛嬛松了口气，目光直直的看着苏莫，贝齿咬着红唇，妩媚的脸庞上露出复杂之色。

    现如今的她，和苏莫已经完全不在一个层次了，她连接近对方的勇气都没有了。

    月群同样大大的松了一口气，面上露出了一丝笑容，有苏莫在，他们都安全了！

    “你是他们的门主？”

    华服青年打量了着苏莫，面带错愕之色，一个宗门的门主，居然这么年轻！

    其他十余位焦家的子弟，也都目露惊疑的打量着苏莫，满脸愕然。

    不过，一众焦家的人，却是看不出苏莫的修为，苏莫在他们眼中，仿佛就如同深不可测的深渊一般。

    “你们是焦家的人？”苏莫直接来到华服青年身前，并未回答对方的话，目光直视对方，冷漠的问道。

    苏莫清楚，焦家乃是清元城五大家族之一，族中有一位武王境一重的强者。

    这些事情，上次赵云溪都和他说过。

    “不错！”

    华服青年点了点头，冷笑道：“既然你知道了我们的身份，那就赔偿吧！”

    华服青年并未将苏莫放在眼里，一个二十岁左右的年轻人而已，和他们焦家相比，不值一提。

    苏莫闻言点了点头，沉声道：“一亿太少了，十亿吧！”

    “什么？”

    华服青年闻言一怔，随即如同看傻子一般的看着苏莫，对方居然还嫌赔偿太少了！

    这也太奇葩了！

    所有人都是有些愣神，月群等苍穹门的人均是目瞪口呆，不明所以。

    就算苏莫不想得罪焦家，也不用把赔偿提升到十亿上品灵石吧！

    苏莫怎么了？

    脑子坏了吗？

    众人无语了！

    华服青年嘴角勾起了一丝笑容，戏虐的笑道：“这可是你说的，你若是拿不出那么多灵石，就别怪我无情了！”

    苏莫面色淡漠，闻言轻轻的摇了摇头，道：“你误会了，我的意思是，你们焦家拿出十亿上品灵石，向我赔偿！”

    “啊？”

    华服青年闻言一愣，他完全跟不上苏莫思维节奏，顿时愣在了原地。

    无论是一众焦家的人，还是天月堂的人，亦或是围观的人群，都是满脸闷逼之色。

    所有人听闻苏莫的话语，都是有些愣神。

    巨大的反转，让众人一时间反应不过来。

    “简直找死！”

    华服青年率先回过神来，立刻大怒：“让我焦家赔偿你，你有这个资格吗？”

    话音一落，华服青年不待苏莫回答，瞬间出手了，一拳猛然轰出，黄色的拳茫炽烈无比，直击苏莫的胸膛。

    华服青年面上带着狞笑，虽然他看不出苏莫的修为，但想必苏莫不可能比他强多少。

    其他焦家的子弟，均是个个面带冷笑，所谓的苍穹门，在他们焦家面前不值一提。

    一众苍穹门天月堂的人倒是并没有担心，他们都知道苏莫的实力，这几个焦家子弟，连给苏莫提鞋的资格都不配。

    眼见着华服青年的拳头，即将击中苏莫的胸膛，苏莫抬起手掌，猛然向前一抓，顿时便将华服青年的拳头抓在了掌中。

    砰！

    一声闷响，劲气炸裂，苏莫的身形纹丝未动，轻易的便接住了这一拳。

    “怎么可能？你是什么修为？”华服青年心中大惊，不可思议的问道。

    苏莫的实力，出乎了他的预料！

    苏莫却是根本没有理会对方，淡漠的道：“你就先留在这里吧！你们焦家什么时候拿来十亿上品灵石的赔偿，我什么时候放你回去！”

    言罢，苏莫手中玄力一吐，直接顺着华服青年的拳头，冲进了对方体内。

    嘭嘭嘭！！

    闷响连连，强大的玄力冲进华服青年体内，犹如咆哮的怒龙一般，疯狂的撕扯对方体内的经脉

    啊啊啊！！

    华服青年顿时惨叫连连，但他的拳头被苏莫抓住，任他如何挣扎，也无法挣脱。

    转瞬之间，华服青年体内的经脉，便被撕扯的七零八落，几乎崩碎了大半。

    咔咔咔！！

    苏莫再次出手，瞬间又废了华服青年的手脚，将其直接瘫软在了地上。

    啊啊啊！！

    华服青年不停的惨叫，声音凄厉无比，让人身体寒。

    “少爷！”

    “少爷！”

    一众焦家子弟个个目瞪口呆，纷纷惊呼了起来。

    “你们都滚吧！”

    苏莫看向剩下的那些焦家子弟，冷冷的道：“一天之内，让你们家主带齐十亿上品灵石，否则，他的命我就收了！”

    “你……你敢如此对待少爷，你死定了！”

    “你们苍穹门谁都活不了！”

    “家主不会放过你们的！”

    十几名焦家的子弟，个个惊怒交加，怒喝连连。

    “还不滚？那你们就都留下吧！”苏莫脸色一沉，眸中杀机闪动。

    “走！”

    众焦家子弟顿时大惊失色，随即再也不敢多留，纷纷急逃离。