
　　“我想请话事人先生帮忙，好好查一查这个企业。”

　　他冷哼一声，“既然要在我们国家做生意，就要遵守我们的规则，弄那么一个价格，完全就是在侮辱我们，必须要严惩才行啊！”

　　他这一番说辞，让周围的人都忍不住给他竖起了大拇指。

　　话事人似乎也被他说动了一般，听完后就发话：“你说的没错，龙夏那边对此不作为，那身为世界大国的我们，就替他们好好管一管这个小企业！”

　　“不过……”

　　说道这里，他沉吟了一下，道：“我之前也查过了，这公司每年也给我们交了关税的，这可不是一笔小数目，要是停了他们，对国家也是一大笔损失啊。”

　　艾瑞克一听他这话，就知道是什么意思了，暗骂一声后，说道：“您放心，这损失我们泰林一力承担，今年的税务我们多交百分之三十。”

　　“另外，为了支持您，也为了感谢您为了国家做出的正确决断，我个人给您上交一亿，您买些补品，多多保重身体，这样才能更好的为人民服务。”

　　这话的意思就不言而喻了，他个人给的钱，全都会落在话事人私人腰包里。

　　话事人对此也很是满意，再次表示了一番，这件事他会办好的，绝对不会让这个龙夏企业，危害了他们山姆国人的利益。

　　两人算是达成了这个特殊的交易，挂断了电话，周围各大游戏公司的人也对艾瑞克佩服不已。

　　只有微尔的负责人格雷，微微低着头，神情并没有多么高兴。

　　他跟陆泽算是打过交道的，甚至于他没有告诉别人的是，他其实还跟龙腾有着合作，龙腾游戏的游戏仓内装载的系统，就是他们公司提供的。

　　不过，这些他都这时候肯定不会说出来，他身为山姆国人，不能置身事外，但深知陆泽厉害的他，也不能真的跟陆泽作对，只能在中间当个局外人一样看着。

　　什么都看似参与了，但却哪边也不会帮。

　　这时候，另外一家做芯片的大企业的负责人开口说道：“艾瑞克，你好像没有跟话事人先生提技术的事情吧？”

　　艾瑞克挑了挑眉，本来他还以为他们没注意，想着等过后自己在跟话事人聊，把游戏仓技术和芯片技术全部掌握在自己手中。

　　但现在有人开口提了，他也知道不能藏着了，要对付龙腾游戏，这些人也都是帮手。

　　“放心，我跟话事人先生合作过很多次了，回头我就跟他提一下，到时候拿到了那些技术，我们共享。”

　　这下，其他人才也都放下心来，一众人甚至开始畅想起来，到时候该如何分配市场。

　　而另一边的山姆国话事人，正在看着电视上关于龙腾游戏的报道。

　　越是看他越是觉得这个龙腾游戏就是一个威胁，他可不希望龙夏壮大，这样会威胁到他们山姆国在世界上的地位。

　　可以说，这次跟艾瑞克通话，很是令他满意，他本来就想着要对龙腾游戏在山姆国的分部采取措施了，现在还从艾瑞克那里敲了一笔，让他因为龙腾游戏而烦躁的心情好了很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　他拿着下属查到的资料，翻看起来，最后揉了揉金黄的头发，再次烦躁起来。

　　“这个龙腾游戏还真是个滑头！竟然查不出来任何问题！”

　　是的，他让属下去查了一下龙腾游戏分部在山姆国的事情，看有没有违章或者违规的事情.

　　然而，这个龙腾游戏简直就像是知道他们会找茬一般，没有一处地方违规。

　　甚至还在他们山姆国做了不少好事，为他们山姆国的发展做了不少贡献。

　　这可让他头大了！该怎么才能把这个企业给封了？！

　　没有任何龙腾游戏把柄的他，想要那捏住这个企业，简直太难了，他可是山姆国话事人，总不能没有任何理由的就去处置一个企业吧！

　　身为大国话事人，他可还是要脸面的！

　　山姆国话事人沉思着，面色一直在不停的变动着。

　　现在要么就是随意找个借口给龙腾游戏的分部治罪，要么就是从另外方向入手，总之要让这个企业先瘫痪掉，到时候在进行下一步行动。

　　突然，他眼中闪过一抹亮光，仔细的拿起来资料看了起来，当看到微尔企业，竟然还在跟龙腾游戏合作的时候，他重重的哼了一声。

　　别人查不到的东西，他身为山姆国话事人，那可是手到擒来，他们国家的特殊部门，甚至掌握着其他国家民众的信息，更别说自己的国家了。

　　像是山姆国的大企业家，他们那些人的信息，他这里全都有，甚至他们今天跟谁通了电话见了什么人都知道！

　　只是，他再怎么生气，也知道他目前还动不了微尔，毕竟微尔可是为国家的发展提供了不少资金。

　　甚至微尔负责人自己，也跟国家许多高层认识，就跟自己跟艾瑞克的关系一样。

　　马上又要到选举的时候了，他可不能得罪了微尔集团。

　　山姆国话事人无比烦躁，最后还是下定决心，给格雷打去了电话，他想着，自己怎么说也是话事人，格雷应该不会冒着得罪自己的风险，不停自己的劝阻，依旧跟龙腾游戏合作。

　　格雷这边也是有话事人电话的，当看到来电显示的时刻，他们的联合会议已经结束，他坐在自己的办公室内。

　　他预感到可能是话事人已经查到自己跟龙腾合作的事情，他无奈的叹了口气后，接起了电话。

　　“话事人先生，不知道您给我打电话有什么事情？”

　　话事人见他这么说，也不罗嗦了，直接就说：“格雷先生，我知道你们微尔现在还跟龙腾游戏有着合作，作为话事人，我希望你能停止跟他们的合作。”

　　“抱歉，您希望的并不是我希望的，所以我不能答应您的要求。”格雷很干脆的就拒绝了话事人。

　　以他在山姆国的实力，话事人什么的，他还不怕。

　　话事人闻言，眉头紧紧皱起，这也太不给他面子了，竟然直接就拒绝了他的要求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1205章 唤醒免费阅读。https://xs.23sk.com 