    听到外面下雨的安北则一阵欢呼，拉着安南想让他一起，却被安南抽走了手，只是转身的时候嘴角却是勾了起来，这样他就可以去跟靳爷爷学习了。

    小团子也不例外。

    何香云拿出图纸问安兰喜欢哪种衣服款式时，小团子便问所有人，“想吃什么？”

    今天她高兴，可以做个大家都喜欢吃的食物。

    一听说是吃的，安北眼睛都亮了，“小团子，我要吃美味的鱼肉，鲜美的鱼汤，我……”可这话还没说完就被何香云打上了后脑勺。

    “你这死小子，昨天你们才吃的，怎么？当咱家是鱼塘？一斤鱼多少一斤，知道不？”最主要的是，她不想小闺女再使用仙法，别以为她不知道，昨天她只是被惊懵了，过后一想，才发觉自己漏了什么，果然的，去县城的路上她逼问安陌，那臭小子才说小闺女每次使用完仙法后都体虚，差点都晕倒了。

    虽然安陌也说了，伊伊应该只是人太小，动用仙法才会体力不支，等再大点就没关系，也就是小闺女使用仙法不会真的伤到身体。

    可那也不行！

    她听着就心疼，那可是她当眼睛珠疼的小棉袄，作为母亲，她宁愿家里这辈子都没鱼汤喝也不愿意小丫头在她面前晕倒。

    安北被母亲的“毒手”吓得不轻，“妈妈，我到底是不是你亲生的？你下这种狠手？呜呜呜，我不吃了行不？脑袋都要被你打分家了。呜呜呜，苍天啊大地啊，救救孩子吧！”

    安青竹嫌弃的用脚踢了踢安北，“行了，别跟你妹妹说的戏精上身了。丢人不？还是这几天肉吃太多？要不要从今天起恢复原来的生活，蒸红薯，煮土豆完事？”

    安北一听，连忙收声，巴不得变成小鹌鹑站墙角。

    倒是安南怪人一样的眼里透出亮光，“别说，我有些怀念烤土豆，想吃……”

    小团子：“……”

    不是说这个年代的小孩儿只有见到肉才会两眼放光么？

    安北连忙凑到小团子面前解疑，“小团子，告诉你一个秘密，安南喜欢吃土豆，百吃不厌那种。”

    何香云也笑着接话，“是的哦，他们兄弟几个，就安南最好养，只要往他手里塞土豆，他就满足了。”

    小团子想起原主的土豆诸多做法，那可比简简单单的烤土豆强多了。

    跟后世的菜谱上差不多，做出来那香味诱人得紧，自然也有很多人喜欢，不知安南吃过会是什么表情。

    小团子突然想看到。

    “那我们中午就吃土豆宴。”

    “土豆宴？”安北好奇的探头，毕竟土豆能有什么新吃法？无非就是切片炒，蒸煮烤，他都吃腻了。哪能跟肉比？

    小团子以行动证明，安青竹一看小团子又要上灶，吓得连忙把小人儿抱下来，“小闺女，爸爸做给你吃就好，你去一边玩，这里危险，要是被油烫到怎么办？”

    小团子无语，她爸把她当成瓷娃娃了。

    小身子没有走，反而又站到给她垫高的小凳子上。

    “老爸，你该去陪陪妈妈，我呢，就喜欢在这锅边玩儿，不过老爸放心，我保证不会伤到自己。”

    见她老爸无动于衷，还以一种幽怨的眼神看她，小团子连忙保证，“如果我要是伤到自己，我以后再不做饭，行了吧？”

    安青竹叹息，能不行么？小闺女喜欢玩就玩吧，大不了他盯紧些。

