    两方阵营，数千将士！

    十几艘大船，数十艘中小船！

    大战一起，便是喧天的炮火声，和……敌军的惨叫声！

    陈立完全没有想到，今天自己的军队初次转型海军，就要面临正式的战争。

    更没想到的是，黑山霸王这帮人操纵起火炮来，准头居然还不错！

    或许是因为距离只有五六百米，没达到射程的极限，再加上对面船队靠得比较集中，他们的命中率几乎都快赶上训练时间更长的东海之王团队了。

    事实上，陈立感觉他们每一发炮弹可能都是打歪的！

    尤其是杨世忠那艘主战船的周围，炮弹已经轰炸过很多次了，但杨世忠的船一点事都没有。

    明显是想瞄准中间的船，结果操作起来全炸到两侧的了。

    倒霉了好几年的杨世忠，这回终于有所转运。

    他的大船火速朝着陈立冲过来，准备撞船贴身搏杀。

    当他们冲到300米内的时候，投石车也运作起来。

    双方都使用同样型号的大型投石车，石块丢过去只要砸到了就是一个大窟窿，对船只的破坏力度不逊于火炮。

    杨世忠麾下的精锐营不愧是精锐，投石车命中率相当可怕，第一发石块就砸向了陈立所在的主战船。

    轰隆一声巨响过后，甲板上破开一个硕大的破洞。

    好在底下还有多层隔板，石块未能一举全部击穿，否则船就要沉了。

    同船的戚承威神色肃穆，下令道：“床弩射手听令，瞄准敌船的投石车操纵人员，干掉他们！”

    如果说投石车的低配的火炮，那么床弩无疑就是狙击枪了。

    这玩意射程比投石车还大得多，极限射程甚至超过1.5公里，杀伤力也是相当可怕。

    听到命令，弩手们立即调整方向，对准对面主战船的两台投石车发射出宛若长枪一般的巨大弩箭。

    咻咻~

    轰轰~

    砰砰砰

    海绵之上，各种远程武器都在发威。

    几百米并不远，距离在迅速的拉进。

    双方的弓箭兵也开始出手，长弓劲弩抛射利箭，一波波箭雨飞射而出。

    与此同时，近战兵单手举盾，保护着自己人的安全。

    随着远程武器的覆盖攻击，两边的船上都出现了不同程度的损伤，很快就出现了不小的伤亡情况。

    惨叫声也接二连三的响起。和爆炸声混作一团。

    “侯爷，对方的海战实力比我们要强不少啊，远程武器的准头太可怕了！”戚承威惊道。

    不用他说，陈立也已经发现了。

    自己人的损失明显比对面要大。

    毕竟自己一方都是新兵，第一次登船进行海面战斗，肯定适应起来没有对面的老兵快。

    但这也是没办法的事，战争既然开始了，就不会因为你是新兵而手下留情！

    “火炮压低炮口，直射对面船身。”陈立冷静的下令道。

    现在自己一方最大的优势是火炮，只要把这20门大杀器运用好，哪怕是新兵，也有一战之力！

    “明白！”

    黑山霸王等人果断行动起来，将火炮的口子压到只剩下微微抬头的程度。

    然后填入弹药，再次发射！

    一串巨响响起。

    距离只剩不足200米的敌军战船，在几乎是直射的炮弹面前完全无法躲避，几乎是迎着炮弹撞上来的。

    敌阵之中爆发出一片火花，许多艘船只都被轰炸出了一个大窟窿，纷飞的弹片和碎铁夺走了许多将士的性命。

    与此同时，双方的中小型战船已经率先碰撞，开始了短兵相接的战斗。

    每一艘作战的船只都是有配备冲撞锤和侧翼倒钩，只要撞在一起，就很难分开。

    大量中小型船只的碰撞，使得海面上形成了一片紧密相连的“浮桥”，士兵们互相冲杀。

    很多船都是腹背受敌，不仅左侧是敌船，右侧也是，甚至前面的也是。

    当然那些围攻的敌船也不好过，同样也是这般情形。

    战斗一开始，新兵和老兵的区别就出来了。

    敌方的老兵们在海上经历过无数次战斗，就算不是王牌军队，也有着很强的适应力，在浮沉不定的船上如履平地。

    而新兵们第一次海战，即便出身沿海，也没法和老兵相比，脚步踉跄，连站都有些站不稳。

    打起来之后，自然被压住一头。

    “侯爷，情况不妙啊，我们的士兵好像不是敌军的对手！”一直待在陈立身侧的门客孙骏驰紧张道。

    一旁的马屁精徐斌也安静了，因为战争而陷入慌乱之中，失去了拍马屁的能力。

    陈立皱眉道：“先把对面主船击沉，失去主心骨，敌军自会陷入混乱。”

    他也没有太好的办法。

    主要是自己的寿命限制了出手的次数，不到万不得已的时候，他不想亲自出手。

    毕竟这可是数千人的战场，一旦杀起来，搞不好自己先没了。

    他这边话音刚落，旁边陈放大船上就传来一声捷豹：“侯爷，已将敌方一艘战船击毁！”

    另一边的杨牧也迅速禀报道：“侯爷，我们这边也击沉一艘！”

    在火炮的强势轰炸之下，敌方的大型战船终于被摧毁了两艘。

    大量士兵被炸死，落水的人更是不计其数。

    “继续！”

    现在能缓解近战压力的办法就是给敌方远程的压力，火炮的炮弹很充足，不停轰炸，完全可以……

    嘭~

    这时，忽然旁边传来铿锵巨响。

    一块巨石飞了过来，砸在己方一艘战船的火炮身上，竟是直接将火炮给砸沉到船身内部去，连同操纵火炮的两名原始人，也被带得摔了进去，生死不知。

    敌军之中，响起一片喜悦的欢呼，在为击退一门火炮而庆祝。

    “我靠，还能这样？”

    陈立怒了，当即道：“加大火力，给我炸！”

    原始人炮手们看到自己的两位弟兄遇到危险，生死难料，此刻也都愤怒了。

    迅速配合起来，加快了速度，把火炮打得砰砰响。

    不一会儿，又有一艘敌船被打沉。

    然而这个时候，所有大船都已经靠得很近，真正大规模的近战已经要到来了。

    杨世忠的主船一马当先，直奔陈立这艘船过来。

    戚承威紧张道：“侯爷，我听说那杨世忠是个高手，咱们之中恐怕没人能对付得了他啊！”

    陈立：？

    在天下第一高手面前说别人是高手，这不是赤裸裸的打脸吗？

    小子还想不想混了？

    马屁精徐斌终于找到了拍马屁的机会，语速飞快的道：“戚都尉这你就不知道了吧，咱们侯爷文武双全，文是世间绝顶大诗人，武是天下第一大高手，区区一个杨世忠，侯爷一招就干掉了！”

    戚承威瞪大眼睛，“还有这种事？”

    他虽然跟陈立混了挺长时间，但实际接触的时日也就这么十几天而已。

    平日里心思都在军队训练上，根本没打听过陈立的私人信息。

    面对他疑惑的目光，陈立点点头：“嗯，真的只要一招。”

    

