    是当阳顶学府好欺吗？

    这句话，如洪钟大吕，音波久久盘旋不散。

    身着墨绿色长袍老者，轻拂长袖，一柄深绿色长枪，便持在手中。

    这柄长枪呈现出来的色彩，倒是与宁阑先前使用过的利器碧玉剑相似。

    当然，二者显然不能放在一起对比。

    长枪表面那密布的法纹，说明它是强大的道器级武器。

    老者将长枪握紧，又出声冷喝道：“王老头，数十年未见，没想到你这老小子，也掌握了些许法则奥义。难怪，有胆子来到阳顶学府来杀人！不过，你是将老夫当成死人了吗？”

    雷霆之音，激荡山峦，震得无数飞鸟展翅鸣叫。

    王照古缓缓扭头，目光穿过数千米空间，凝视望去。

    当他看清楚对面之人相貌后，他的嘴角，微微扯动，面色阴沉。

    学府圣殿之前的萧云府主，则满脸惊喜神色。

    他低呼道：“乔羽府主！是乔羽府主！”

    乔羽，阳顶学府第一府主。

    百年前，这位乔羽府主已经名动岭南郡。那个时候，他就是阳顶学府第一府主的身份。

    欧阳少纪轻声呢喃：“乔羽府主，此时居然就在阳顶学府之内！”

    蓝九源目露异色，说道：“乔羽府主上一次露面，是什么时候？三十年前，还是五十年前？”

    叶开摇了摇头，轻叹道：“岭南郡的很多人，只怕都忘记乔羽前辈这位阳顶学府第一府主了。”

    马宏殿主唏嘘道：“百年来，乔羽府主公开露面的次数，加起来应该不超过三次吧。”

    这个时候，萧云、程前、华明、方坤等阳顶学府年纪比较大的高层成员。

    他们同时向着远端天际方向，深深躬身，拱手大声喊道：“拜见乔羽府主。”

    这群学府高层成员，尽皆露出激动振奋神色。

    乔羽是阳顶学府第一府主，而他们都是学府高层成员。

    按理说，他们应该经常能够见到乔羽府主的。

    可事实上，就连第二府主萧云，也有一二十年时间都没见过这位第一府主了。

    至于那些学府弟子，就更没机会见到乔羽本人。

    宁阑也神色微动，望着远方的绿袍老者。

    低声自语道：“他就是我们阳顶学府的第一府主？”

    宁阑当初被吴雪院长选入土游学院后，也曾问过关于第一府主的事情。

    但，连吴雪院长都没见过第一府主本人。

    她只知道，第一府主一心寻求踏入望月境的机缘，对学府事务，一概不管。

    也正是这个原因，阳顶学府这百年来才一步步衰落，慢慢沦为不入流。

    乔羽，基本上就是在学府挂个名字，他对学府的管理、发展，完全不参与。

    阳顶学府的掌舵人，实际上就变成了第二府主萧云。

    萧云对学府，倒是非常上心。

    可是，他的修为境界，只有观星后期，根本就争不过其它五所学府。那五所学府的第一府主，可没有像乔羽府主那般几十年不露面。

    而那五所学府的第一府主，如今都有观星巅峰层次的修为。

    所以，萧云无论是在身份上，还是在修为上，都无法与那五位第一府主平起平坐。

    长久下来，便导致阳顶学府的竞争力越来越差。

    萧云等人，其实也没有想到，在今天，乔羽府主会现身出来。

    与其他人一样，他们并不知道，乔羽府主最近就在学府之内，更不知道乔羽府主是什么时候回来的。

    凝视着乔羽的王照古，沉声说道：“乔羽，你阳顶学府弟子宁阑，杀我王家族长、长老多人。难道，我不该出手诛杀他？”

    王照古与乔羽，是一个时代的人物。

    他们二人，都是百年前就名动郡域的强者。

    观星境武者，寿元大约在二百年左右。也就是说，观星境的武者，若是在寿元耗尽之前，不能跨入望月境，便会自然去世。

    面对乔羽、王照古这样的武者，就连欧阳少纪，私下里都得称一声前辈。

    他们二位横行郡域时，欧阳少纪可能尚未出生。

    乔羽冷笑道：“王老头，难道宁阑是去你王家府邸杀人了？这里，难道不是我阳顶学府地盘？”

    “你们王家人，到我阳顶学府地盘喊打喊杀，被宁阑这个年轻的学府弟子反杀，你还好意思说出来？王老头，你是怎么有脸，对一个不到二十岁的年轻小辈出手的？”

    “呵呵，今日我倒要看看，你王老头，如何杀我阳顶学府弟子！”

    王照古面颊上血色涌动，哑口无言。

    憋了片刻，他甩开衣袖，目光从乔羽身上收回。

    他重新看向宁阑。

    “轰！”

    顶尖道器镇岳神印，威能再起。

    土黄色能量锁链，凶狠压下。

    同时，他出声说道：“乔羽，你能阻我吗？”

    这句话，像是在询问，又像在说即便是乔羽也无法阻止现在的他。

    “噗！”

    另一边，乔羽手中深绿色长枪，猛然向前刺出。

    枪尖之处，竟出现一个头颅大小的黑洞，那是空间壁垒被刺破后，露出的虚空。

    紧接着，一道惊人的巨大绿色枪影，向着镇岳神印刺去。

    数千米长空，转瞬袭至。

    欧阳少纪睁大眼睛道：“乔羽府主，也达到了小望月层次了。这一枪，同样携带着部分法则之力。”

    巨大枪影蕴含的威能，完全不在王照古释放的能量锁链之下。

    孟语晖说道：“乔羽府主，百年前就已是观星巅峰境界。这一百年来，他将全部的精力和时间，都放在突破望月境之上。其实就算现在他已经踏入望月境，都是正常之事。”

    蓝九源等人，都点了点头。

    百年前，乔羽担任阳顶学府第一府主的时候，确实是观星境巅峰修为。

    如今百年过去，既然还活着，那一只脚踏入望月，并不难理解。

    见乔羽一枪刺来，王照古面色一凝，不敢大意。

    他连忙收敛心神，将能量锁链的攻击目标，从下方的宁阑，换到刺破长空拖着长长尾焰的绿色枪影之上。

    刹那间。

    “砰！”

    地动山摇。

    所有在场的人，都能感觉到脚下地面在剧烈晃动。

    “哗啦啦！”

    阳顶学府之中，那些没有阵法防御的普通建筑，纷纷坍塌倒下。

    天穹，好像都在这一刻被翻转过来。

