    

    赵刚想要反驳却无言以对。

    罗战说的没错，像这种穿着老百姓的衣服混迹在我方队伍中的敌人，的确应该归于间谍一类，只不过他们已经被俘，以八路军的风格，难以痛下杀手。

    “先把他们送到战俘营，等战争结束后再行处理！”老总背着手，没有怪罪罗战，但脸色也不太好看。

    罗战耸耸肩，按照他的想法，一枪一个崩了就完事了，养着他们还得管饭，可老总既然下了命令也只能照办，但这几个鬼子只是被制服，可从没说过投降，还是一群危险分子。

    “把他们从里到外好好搜一遍，绝对不能留下武器！”罗战下令！

    “是！”赵龙看了政委和老总一眼，脸色有些无奈，显然他也觉得对待鬼子没必要这么仁慈。

    就在赵龙准备将这些俘虏带下去的时候，异变突生，其中一人突然大叫一声，猛然撞开身后的特战队员，刺刀在他脖子上瞬间划开一道口子，他却浑然不觉，像发了疯一样，怒吼着扑向老总。

    事情发生的太过突然，众人都惊呆了，老总身边的警卫站在后面被人群挡住视线，根本来不及救援。

    危急关头，众人只觉得眼前一花，斜刺里一道身影飞身而至。

    “去你大爷的！”

    罗战一脚将鬼子踹飞五米多远重重的摔在地上，张嘴喷出一口鲜血。

    反手抽出屠龙刀，罗战根本不给其他人阻止的机会，几步冲到近前，抡圆了就是一刀。

    “噗！”一声闷响，人头落地！

    赵刚皱了皱眉，但这次他没有开口，老总面无表情的看着，情绪没有一丝波动，经历的大风大浪多了，这么点变故根本不算什么。

    就在所有人的目光都集中在罗战身上的时候，剩下的两个鬼子相视一眼，突然身形暴起。

    有了之前的教训，特战队员岂能再给他们机会，两人在起身的瞬间，其中一人直接被抹了脖子，另一个被赵龙一枪打在胸口。

    可让人没想到的是，就在尸体倒下的时候，一颗手雷从鬼子的手中掉落，已经触发了引信。

    “卧倒！”

    赵龙大吼一声，顺手拿过一个从山本特工队手里缴获的头盔，飞身扑到手雷上，用头盔将手雷罩住，整个人压在上面。

    “轰！”一声闷响，赵龙整个人被震飞一米多高，重重的落在地上，喉咙发出呜咽呜咽的声音，嘴里不停向外涌着血沫。

    “赵龙——”

    罗战大吼着冲到近前，周围的特战队士兵全都围了过来。

    “队……队长，我……好像……要死了！”赵龙气若游丝断断续续的说道。

    “没事，死不了，别说话，用力呼吸！”罗战捧着他的脸，一股股血沫不停的向外涌，整个身体都在抽搐。

    “卫生员，卫生员——”罗战扯着脖子大吼。

    “队长，卫生院还在医院呢！”边上的队员们急道。

    “对，医院，我们去医院，这就去，我背着你去，你他娘的不许死，给我挺住，这是命令！”罗战的声音抑制不住的颤抖，带着些许的哽咽，眼神中透着难以掩饰的慌乱。

    说着话，罗战双眼通红的将赵龙扶到自己背上，看似小心翼翼，实则双臂都在颤抖。

    “让开！”罗战对着周围的士兵们大吼一声，背着赵龙冲出总部，发疯似的向战地医院跑去，特战队的队员们全都跟在身后，每个人脸上都写满了担忧。

    老总看着他的背影，暗自叹了口气，扭头叫道：“作战参谋！”

    “有！”

    “你亲自去趟医院，传我的命令，不惜一切代价救活这位战士！”老总亲口下令，这对一个士兵来说，是莫大的荣耀。

    “是！”作战参谋答应一声，紧随着特战队的脚步追了出去。

    “老总，我的兵，我要去看看！”赵刚脸色凝重，他心里的难受不比罗战少，只是作为政委，李云龙又不在，他必须主持大局，不能像罗战那样肆无忌惮的释放情绪。

    “去吧，回头叫上李云龙一起来见我，这小子竟敢抗命，看我怎么收拾他！”老总怒道。

    赵刚也不便为李云龙解释，留下二营三营清理战场，二营长沈泉阵亡，这边暂时由三营长负责，自己带着警卫员去了医院。

    此时，虎亭据点外围，李云龙带着一营在这里蹲了一天一夜，总算让他等到了一条大鱼。

    华北派遣军战地观摩团，一百多个鬼子军官，为了亲眼见证山本一木所谓的特种作战，特意跑来观摩。

    万万没想到，一头扎进了李云龙怀里，被他结结实实的打了个伏击，一百多个军官全部阵亡，其中还有一个少将旅团长！

    山本一木之所以撤的那么坚决，就是因为得知了这个消息，没了观众也就没了表演，他不惜调动两个旅团，精心策划的这场战斗，因为特战队的阻击和李云龙的半路伏击，而彻底宣告失败。

    干掉一个观摩团，李云龙乐的嘴都合不上了，而总部这边发生的事，他却一点都不知道。

    随着观摩团全军覆没，鬼子的第四旅团第九旅团也相继退兵，八路军各部解除警报，根据地逐步恢复正常。

    当李云龙率部回到团部，得知赵龙受伤的消息后，也亲自赶到医院，倒不是赵龙的面子有多大，只是他的英勇表现值得受到所有人的尊重。

    赵龙的伤势很重，以战地医院的医生水平根本无法完成这种难度的手术，幸运的是罗战身边有个外科专家，卫生员亲自主刀，在经过长达六个小时的手术后，终于从阎王手里抢回了赵龙的命。

    听到这个消息，罗战紧绷的身体终于放松下来，整个人像一滩烂泥一样瘫软在地，嘴角终于露出了一抹微笑。

    如今他十分庆幸当初在众多特种兵中选择了卫生员，换做别人，赵龙，大鹏，可能就都没了。

    得知赵龙被救活，李云龙和赵刚也松了口气，两人一起来到总部向老总汇报了战况。

    此次战斗独立团损失很大，特别是二营，部队伤亡过半，营长也阵亡了，好在李云龙干掉了观摩团，让鬼子付出了更加惨重的代价，算是立了大功。

    老总原本是想好好处分李云龙，整整他战场抗命的毛病，可就因为这个，只是被老总骂了一顿，功过相抵，没有受到其他处罚。

    对于总部的决定，李云龙没有任何异议，相反还有点庆幸，多亏罗战机警，提前将老总转移，再加上两个营的弟兄拼命阻击，不然他李云龙有十条命也不够毙的。        

