    

    “嘿嘿！”

    一道苍老的笑声从背后传来，将朱闲以及言和吓了一跳。

    朱闲还好，尚能保持镇定迅速扭头后退；言和却是直接给吓得一蹦三尺高，躲到了不远处的柱子后面。

    这家伙，什么时候出现的，吓老子一跳！

    陆言定身一瞧，只见原本的残破剑阵之上的淡黄色光幕早已不见，取而代之的，是一尊矮小的土黄色长髯老者。

    老者的身材宛如前世中西游记里的土地老儿一般，身形有些虚幻，似乎并未活人。

    “你是谁？”

    陆言眉头微微皱起，问了一句，却见老者突然有些跳脚，哼哼道：“小辈讲话真是尊敬，才多少年过去，世人都不知我后土宫黄天剑王的威名了么？”

    黄天剑王？

    陆言和朱闲对视一眼，都从对方眼中看出了疑惑之色，饶是以陆言的博学强识，也并未听说过这号人物。

    “没听过！”

    二人虽然心中疑问重重，但终究并未出声，可言和却是仿佛愣头青一般，直接出口说了这么一句。

    此话一出，那自称黄天剑王的小老头眉毛皱了一下，随后有些不满的冷哼道：“听没听过不要紧，你们只需要做一件事，那就是把这小子留下！”

    说着，老者伸手指向躺在地上的浮土剑主。

    “你想做什么？”

    朱闲闻言，面上立即露出了警惕之色，便是陆言，也脸色一沉，心思电转，猜测着这黄衣小老头的目的和企图。

    “嘿嘿，做什么？”

    只见黄天剑王双手抱臂，面现冷笑之色，缓缓道：“你们不用管我要做什么，本座要做什么，你们不配也没必要知道！”

    说罢，他语气微微一顿，接着道：“你们只需要知道，我不会害这小子，甚至这小子还会因此得福，有他自己的一番大机缘！”

    “机缘？我看未必吧？”

    陆言依旧低着头没有说话，似是在衡量此间说法；倒是朱闲冷哼一声，面色不悦。

    他曾经听说过，许多远古强者神魂强大，经历数百上千年，甚至于万年之久，神魂依旧不灭，能传于后世。

    而在这期间，这些强者为了能够永生不死，就会不断寻求夺舍转世的躯体，经常就会有一些与这些强者神魂相性匹配的身躯出现，从而被夺舍。

    如今这名叫黄天剑王的远古高手，神魂突兀出现，还找上重伤昏迷的浮土剑主，很容易便让朱闲联想到夺舍转生一事。

    “老头，我看你是想夺舍浮土道友吧？”

    朱闲一声清喝，随即祭出一幅画轴，徐徐展开之后，其上竟然绘有一方江山！

    “千里江山图！没想到师尊为了此次西都之行，竟然把这幅至宝交给了朱师兄！”

    言和惊呼一声，随后眯起眼再仔细一看，又喃喃自语：“不对，这是江山图的摹本，恐怕威力只要真迹的五十之一成！”

    他看出了这千里江山图只是仿制品，仅仅能发出真迹的一小部分威力，但尽管如此，依旧不能小觑。

    别人或许不知道，但他作为孔庙的高徒之一，很清楚那千里江山图原本，乃是供奉于孔庙禁地夫子庙的圣人像之前的少有几件秘宝！

    “去！”

    只听得一声大喝，众人发现自己仿佛置身于大江山河之间，周围青山碧水、甚至有禽鸣兽吼空谷传响，久久不绝！

    “画中世界！”

    便是一直沉默不语的陆言都被惊得回过神来，吃惊地望着周围，这俨然是一方画卷世界！

    “论威力虽然不及我那西山雪霁图，但是层级上却是比我那图卷法宝高出一等！”

    陆言一番感知，很快作出了判断。

    西山雪霁图，顶级的水行图卷法宝，天行图卷，而再往上一等，便是道源图卷！

    何谓道源图卷？

    正所谓天地万物，皆为道之本源，道源道源，便是直指天地万物的本质！

    而道源图卷法宝，简单来说，可以看成是前面三种图卷法宝：生灵、人文、天行的综合相加，生灵和人文构成人与万物，而天行则是天地之力！

    “不过威力似乎并不是很强，看来不是真正的道源图卷，应当是仿本！”

    真正的道源图卷掌控天地万物，远远不是化神乃至于叩天能够炼制的，陆言猜测，恐怕天门之境的大高手都不一定拥有道源图卷，估计至少都得是传说中的神桥强者了！

    而至于仿本法宝的威力，则是取决于仿制法宝的人的实力。

    陆言感觉，眼前这幅道源图卷仿本，散发着化神的气息，多半是太史乐或者是前任圣主的手笔，但是这都不重要。

    重要的是，之所以能够仿制，乃是因为法宝原件的存在，也就是说，孔庙拥有真正的道源图卷！

    “这就是一代圣地的底蕴吗？果真可怖！”

    陆言心中计较，圣地之所以为圣地，不是没有原因的，能够矗立无尽岁月不倒依旧为圣地，说明底蕴之深厚，超乎想象！

    “若是真动用道源图卷的真迹，恐怕大世复苏，甚至如后土宫这般远古的庞然大物复活，都很难抵挡吧？”

    也就在陆言心中震惊之际，只见面对千里江山图的仿本，黄天剑王怡然不惧，抬手挥袖间，无数土黄色剑气飞纵，将周围的山河大川撕裂粉碎，瞬间破碎了画中世界！

    而就在画中世界破碎的瞬间，千里江山图也一声哀鸣倒飞而出，朱闲更是刚刚恢复一些的面庞，瞬间煞白！

    “我说了，没有恶意，不是夺舍，乃是这小辈的机缘，尔等如此，是何道理？”

    黄天剑王一连吐出数个词语，眼中吞吐寒芒，一张脸也阴沉下来。

    朱闲见状强提一口气，正准备再次催动千里江山图时，却见一柄湛蓝飞剑拦在了他的身前，正是湛卢！

    “罢了！”

    陆言叹息了一声，在朱闲不解的目光中，缓缓道：“我相信前辈没有恶意，这也是一场大机缘，但是是否留下，我等无法决定，还是得看浮土道友本人吧？”

    说着，他望向了躺在地下的浮土，一道灵光弹过去，只见浮土剑主缓缓苏醒。

    待到将前因后果解释一遍之后，浮土剑主沉吟片刻，最终点了点头。

    “我愿意留下！”

    ......        

