    短暂的思索，在犹豫不觉间，宁若兮终于还是做出了艰难的选择。

    “吃牛肉吧。”

    “好。”

    林鹤年看着宁若兮皱着眉头，一副割肉的心痛模样，不自觉的又想笑了。

    “我觉得五花肉也其实挺好吃的。”

    故意的，他在宁若兮好不容易做出了选择后，又给出了摇摆不定的诱惑。

    “我记得有一家店味道很不错，脆皮五花和现烤的都很香，都是焦焦脆脆的那种。”

    对于五花肉这种肉类，甚至不需要过多的形容，只需要单单报出它的名字，脑子里就可以想象出极其具体的、色香味俱全的画面。

    在烤盘上靠出油脂，随着时间的推移，配合着甜甜的洋葱甘甜的香味冒出来的纯粹的肉香。

    撒上一撮粗盐，等待肉在浅浅的油中煎炸至金黄焦脆。

    ……

    (ˉ﹃ˉ)……

    看着宁若兮的表情，林鹤年就知道，上述这番画面已经绘声绘色在她脑海中演绎了一番。

    咕嘟。

    林鹤年清楚的听到了宁若兮吞咽口水的声音，也看到了因为唾液疯狂分泌而吧唧的嘴和上下微微浮动的脖颈。

    这个时候，林鹤年突然发现，宁若兮的脖子也很好看。

    线条分明，不长不短，恰到好处。

    觉得，把她的脑袋微微掰开，轻轻地嘬出一颗草莓，又或者是留下一排深深地牙印，都很相得益彰。

    “嗯……”

    又是一阵沉思，随后宁若兮一脸严肃的表示道：

    “还是要吃牛肉的。”

    “为啥？”

    听着宁若兮十分确切的语气，林鹤年不禁有些好奇。

    “因为，五花肉的话，身上会留味道。

    等会吃完饭还想玩一会儿的……”

    ┓(′?`)┏

    既然是这个理由，那就没办法了。

    烤肉确实是这样的。

    尤其是五花肉的味道，更是长效持久。

    衣服可以换，但头发上的味道，不洗是没得救的。

    牛肉的话，一般店铺偏向高级，更是有着完全隔音隔味的包间，身上的味道会浅很多，甚至没有。

    林鹤年在脑内补充出如此多的信息，主要还是因为以前在聊天中，听宁若兮吐槽过这件事。

    那天，宁若兮在自己的安利下，去吃了烤五花肉。

    结果有事没办法直接回家。

    据说，那天下午头发间残留的五花肉味，让她差点疯掉。

    不过，对于这种事情，林鹤年是没有什么代入感的。

    首先，他没有长头发；

    其次，他的嗅觉没有那样的敏感。

    最多就是排斥一下衣服上的五花肉味罢了。

    不过说……嗅觉敏感么……

    脑中一边做着奇怪的联想，林鹤年一边带着宁若兮离开接机大厅，去坐出租车了。

    坐在座位上，林鹤年习惯性的靠着右侧的角落坐好。

    在左侧的宁若兮也是这样。

    这是两人早已达成共识的，角落安全感。

    上了车，林鹤年才拿出手机看未读消息。

    刚才在找宁若兮的时候，口袋中的手机一直躁动不安响个不停。

    烦得很！

    打扰他和自家宝贝相处了好嘛？

    干脆把震动取消掉变成纯静音后，林鹤年才开始查看起了消息。

    群聊：「王八、呆头、菜……」

    前置消息他大概扫了眼，无外乎都是些询问的废话。

    【年：我接到女朋友了】

    消息发送了不过是几秒后，这些无所事事的大闲人就秒回了。

    【呆头：……】

    【菜狗：怎么样，年哥？】

    【年：超可爱】

    【王八：……】

    【呆头：……】

    看着群里这些人回复的省略号，林鹤年不由得挑了挑眉。

    省略号是什么意思？

    他们好像，很失望？

    于是，微微思索了一会儿，他就在群里面发道：

    【年：怎么？】

    【年：大家兄弟快二十年】

    【年：我接到女朋友了，你们不该表示一下？】

    【菜狗：年哥说的对，确实该表示一下！】

    在林鹤年看来，菜狗是一如既往的识相。

    如果不是知道这个人偶尔还会背刺一下自己，他甚至以为菜狗已把自己的天职改成了捧哏。

    【呆头：不应该是你给我们表示吗？】

    【年：？】

    【年：我们是不是好兄弟】

    【呆头：是】

    【年：好兄弟有好事，你们难道不应该替我感到开心？】

    【呆头：应该】

    【年：那我让你们开心了，你们表示表示，请我吃顿饭，有问题？】

    【王八：好像确实是有道理】

    【呆头：？】

    【呆头：不是……】

    【菜狗：那你们现在去干嘛？】

    【年：去白苑吃烤肉】

    【菜狗：啊这样啊……】

    【年：？】

    【菜狗：没事没事，你跟呆头继续】

    ……

    在林鹤年积极地在群内对线的时候，宁若兮在悄悄地歪着头，看着林鹤年的侧脸。

    她抬手，轻轻地拍了拍自己的脑袋。

    眯起的眼睛中，仿佛回忆起了方才在接机大厅中，林鹤年摸头的模样。

    她极力抿住的嘴角微微翘起，瞟向右边的眼睛睁大后，又快速地眨了起来。

    放在大腿上的手指摇摆不定，微微的左右移动着。

    她……好想凑过去啊。

    可是，他好像很忙？

    还在皱眉？

    是……不开心了？

    宁若兮对林鹤年表情和声音的变化都很敏感。

    极好的眼神，让她能注意到人脸上细微的表情波动。

    不过……还是好想凑过去啊……

    应该不会被推开吧……

    不会吧……

    如果会的话，绝对会哭的。

    单是想象一下那个画面，宁若兮就已经酸了鼻子，眼眶里大量的生理盐水也瞬间就位。

    咕嘟。

    呦西，犹豫就会败北！

    撑死大胆的！

    冲！

    于是，趁着出租车转弯漂移的时候，宁若兮故意的往林鹤年的那边挪了挪。

    又挪了挪。

    又……挪了亿点点。

    之后，伸出手指，一点一点的从座位上，爬向他的腿。

    然后……

    深吸了一口气，又是一口气。

    鼓足了勇气，像是做出了一个什么重大决定一般。

    宁若兮快速出手，一把抓住了林鹤年抓着手机的左手！

    owo！！！

    像是完成了什么阶段性目标的胜利一般，她的嘴角早已抑制不住的上扬。

    生怕自己脸上的表情被看到，宁若兮迅速地低下了头。

    她不想知道自己脸上的表情是什么样的，也根本不敢去看林鹤年脸上的表情。

    把抓住的战利品（手）往下压，随后另一只手伸过来直接抱住了林鹤年的胳膊。

    紧接着整个人顺势碰瓷一般的倒在了林鹤年的身上，只留给了他一个略有些炸毛的头顶。

    整个过程行云流水，就好像经过了无数次排练一般。

    确实如此。

    在刚才，这些操作已经在宁若兮心里推敲了无数遍。

    感受着自己心脏砰砰跳动的声音，一种前所未有的满足感在宁若兮的心里萌生了出来。

    拥抱在怀里的，是货真价实的胳膊。

    现在，自己终于见到他了。

    这是初遇，也是久别后的重逢。

