    

    李耀点点头：“是的老爷。”

    其实他的内心是惧怕的，他不知道接下来老爷子会说什么话，他已经尽力在做了，全都是按照顾小姐之前的做法，压根就不知道哪个步骤出错了。

    三少爷身边的秦放说，顾小姐这两天不舒服，要他做这个，他真的已经尽力在做了。

    “你确定这是你做的？”霍老爷子再次开口问。

    李耀再次点点头：“是我老爷，是……是我做的。”

    “混账！”

    啪~

    霍老爷子突然暴怒，伸手打翻桌上的炖盅。

    这一举动吓的李耀一个哆嗦差点没站稳。

    “老……老爷，这……这的确是我做的。”

    老爷子指的这盅的确是他做的，哪里有说错了嘛！

    为什么要发这么大的脾气？

    都说老爷子很可怕，他今天这是第一次见，果然就像传闻那样，老爷子是一个可怕的大人物，哪怕他头发已经花白，依旧是那样的威风凛凛，给人一种浑身颤抖的感觉。

    这时王伯说话了。

    “李耀，老爷问你的是之前这东西是谁做的。”

    这孩子，胆子这么小，还有点不太聪明的样子，老爷既然叫他过来，肯定是吃出了不一样的味道，问的就是之前做的人是谁。

    李耀经过王伯的提醒，这才反应过来，连忙说：“是……是三少夫人。”

    是她？

    李耀的话一出，霍老爷子脑子竟蓦地蹦出了五个字来：怎么会是她？

    “是顾小姐？”王伯也是很惊讶。

    这竟然是顾小姐做的，之前怎么没听说过？

    李耀继续点点头，老老实实的回道：“是的，是那位顾小姐，我们都叫她三少夫人，她人特别好，最近一段时间一直在厨房里亲自给老爷做这个梨汁，说是治疗咳嗽很有效果。”

    老爷子亲自把他叫过来问话，他当然要一五一十的把话全都给说清楚讲明白，免得再次惹怒老爷子，让老爷子不高兴。

    王伯有些不解：“那么之前怎么没人说那是顾小姐做的？”

    之前他还特意问了，只说是厨房研究出来的新甜品，压根就没人说那是顾小姐做的，更没人说那是治疗咳嗽的东西。

    此时的霍老爷子心里也是有同样的疑惑，可王伯是多么了解他，他想知道的事情他都问了。

    老爷好面子，那就由他来问。

    李耀依旧不敢抬头看向面前的二位年长的老人，低着头看着光亮的木质地板，回道：“是这样的，这件事情不能怪三少夫人，因为三少夫人很怕说是她做的老爷就不愿意吃了，这个东西对咳嗽有很好的效果，所以三少夫人特别希望老爷能吃完，并且希望老爷可以尽快治好咳嗽。”

    “三少夫人真的很有心，每天早晚都会去厨房里炖这道梨汁，所有的食材都是自己亲手处理，就怕别人弄的不干净，熬制的时候也是一直盯着那砂锅和炖盅，真的像是眼睛都不眨似的，三少夫人是真心希望老爷能够早日康复。”

    李耀叽里呱啦的说完王伯的疑问，又添加了一些自己想传达给老爷子的话。

