    叶天也跟捡垃圾的不同，有一些直接把自己不需要的那些垃圾，直接扔到了外面，然后拿起自己需要的就走了。

    但是叶天却十分注意这一点，没有让垃圾从垃圾桶里面掉出去，走的时候垃圾桶的旁边还是干干净净的。

    所以在叶天翻找垃圾的时候，旁边在打扫街道的环卫工人都认真看了叶天几眼。

    平时都是这些环卫工人扫大街，所以要是再把这些东西弄出去的时候，辛苦的还是他们，跟白干了一样。

    并且环卫工人车子上大部分都是有垃圾袋的，用来捡一些水瓶子什么的，用起来也特别的方便。这也算是一个另外的收入来源吧。

    这个环卫工是一个老大爷，看着叶天慢慢的走了过来，说道：“年轻人，你这翻垃圾桶我可不管你，但是翻的时候要注意，别让里面的垃圾再出来了。”

    “嗯嗯，大爷我会小心的！”

    叶天对着对方说道。

    听到叶天的回答，对方也就摇了摇头，慢慢走开了，走的时候还低声说道。

    “怎么这么小就出来捡垃圾了……”

    剩下的那些叶天并没有听清，不过应该是叹息之类的话吧。

    毕竟一个年轻力壮的小伙子，做什么也比捡垃圾强，做这个很容易让人联想成自己没有什么出息。

    不过叶天也没有辩解，因为辩解了也没有什么用，就算是这个老大爷不说的话，那肯定还有另外的人说的。

    还有，你要是没有拿出证据，人家还以为你在吹牛呢，谁会相信一个捡垃圾的，名下有豪车，别墅，还有一家公司，外加一个工厂的，这不是开玩笑吗？

    还有一个原因就是手有底气心不慌，别人说任他们说，反正现在的自己确确实实是很有钱的，干嘛要在意别人的目光。

    光公司的财产就是10个多亿，还有产品没有投入到市场，要是投入进去之后，那就更赚了，到时候整个市场都有可能被垄断。

    人的底气不是来自于表面的，而是来自于内在。

    慢慢的，叶天就把这一整条街的垃圾桶给回收完了，看到身后的那几个垃圾桶，叶天叹了口气说道：“整天都是给自己钱，这么点就有好几万进账了，真是讨厌！”

    叶天还是希望能有一些特殊的东西，能让自己得到一些特殊的奖励，光要钱的话，那还不如搞自己的公司呢，来钱更快！

    “要不自己再去医院一次？”

    叶天在心里忍不住说道，但是想了想还是算了，因为没有必要。

    这次去，可不一定有人给你那些药品什么的，要是没有的话，恐怕跟这个地方还是一模一样的。

    然后，叶天就开着自己的车，往前面开了过去，想看看前面还有没有什么好东西。

    走着走着，叶天就看到一个墙角的地方放着很多的垃圾，叶天顿时一喜，这是来生意了吗？

    赶紧骑着三轮赶了过去，翻找着里面的垃圾，应该是周围的住户扔到这里的，大部分都是一些生活的垃圾。

    叶天戴着手套开始翻找着，回收到一半的时候，叶天突然看到自己前面好像有一个东西？

    像是一个狗狗玩具！

    看到那个狗狗玩具，叶天微微一笑，把他给捡了起来。

    “小可爱，你跑的这么远，我还差点没有看到你！”

    认真说起来，这还是叶天第一次捡到这样的东西，以前都是捡一些瓶子，还有塑料制品，像是这样毛绒的很少很少，基本都是见不到的。

    毕竟现在的小孩子也知道珍稀自己的玩具了，玩具质量本身就不差，所以保存的时间很长，扔的人也越来越少。

    这东西叶天虽然拾起来的很少，但是非常的值钱，在叶天为数不多的捡起来回收，都是四位数以上的。

    这是系统给出的价格，这已经算很高了，毕竟叶天把刚刚那一整条街都翻了一遍，也才几万块，这次就捡起来一个毛绒玩具，就能跟刚刚翻得一整条街比较。

    甚至有可能刚刚那一整条街的收入，还没有这个毛绒狗狗给的多。

    虽然这些钱在现在的叶天眼里有些微不足道，但是谁都想花最少的功夫，得到最大的利益，总不能忙活了半天跟没干一样吧！

    叶天又打量了一下，发现这个狗狗玩具并没有破，还是好好的，就是有些脏而已，应该是有人搬家的时候掉出来了，但是又只是一个毛绒玩具，没有必要大费周章的找它。

    看了看那个狗狗，叶天直接把那个玩具扔进了自己的塑料袋里面。

    叶天在扔进去之后，突然想到一个问题，那就是自己以前在回收一个从来没有回收过的东西的时候，都能获得隐藏奖励，那这次能不能获得？

    “上次自己扔进去几个药，都能给自己这么多的好东西，治疗李鸿许严那种的，还有其他的那种的，一幅假画给了自己一幅真的，这次是不是也能给自己一个隐藏奖励，不会是狗粮吧？”

    但是仔细想了想，叶天又觉得不是很可能，毕竟自己只是回收个玩具而已，里面都是布跟海绵，没有其他的，应该不会给自己狗粮的。

    但是会给自己什么奖励呢？叶天有些期待，毕竟以前这种事情，叶天并没有遇到过。

    “要是按照外形来说，说不定奖励会是……”

    “应该是自己想太多了，这怎么可能呢？”

    毕竟他也不是多摸得准系统的脾气，鬼知道你这次会不会获得隐藏奖励，虽然可能性比较大，但是还是有些风险的。

    在叶天看来，这个隐藏奖励就是看系统的心情，或者是概率的问题，运气这种事情谁也说不好，有好的时候，那同样就有坏的时候。

    就在他运气好的时候，一个烂家具都能变成一个金丝楠木的古董，要是运气不好的时候，你就算回收的金子，也可能只给是你一些钱而已。

    仔细想了想，叶天觉得越不容易获得东西，就越容易获得一些隐藏的奖励，这样的几率比一般情况还是大一些的。

    “算了，就这样吧，听天由命吧！”

    想到这里，叶天就不想了，反正自己已经把东西给扔进去了，只要慢慢等着就好了。

    叶天骑上自己的车，开始寻找其他的垃圾，毕竟刚才一次性扔进去的比较多，系统也需要慢慢消化一下，一个一个回收。

