    往后数日，周南来回于混沌虚空与光辐世界，颇为忙碌。

    可惜他在混沌虚空中没什么发现，混沌城与广寒宫也未遭遇星空巨兽入侵。

    倒是他的核能修为又有进步，自从吃了高辐人参之后，他确实觉得无上帝皇功修炼起来更加容易了。

    另外，他的降龙九掌第一掌【伏天玄黄】在众多修炼资源的加持下，威力得到了不小的提升。

    如今，周南此招一处，大手印能飞出百米，而且他还可以展开两种不同的使用方式，第一种就是直来直去的拍出大手印，第二种是让大手印从天而降，由上而下的拍击。

    随着对掌法的理解，周南感觉【伏天玄黄】这一招还能有更多变化，需要慢慢琢磨与研究。

    只可惜这掌法也不好修，许多地方周南还不明白，真要吃透玄奥，必定要花费海量时间，如今威力也有限，周南目前也就只能用其当个耍帅的手段。

    这一日，周南终于来到了百乐山。

    这百乐山看起来就好似一口铜钟，山壁陡峭，其上树木不多，有白雾萦绕，山中大妖全在山顶，为首的是琵琶精，其战力比当初百魍山的终极BOSS【魍魉之乌】还要强上几分。

    不过周南的大兵更强，只用了三个小时不到，就拿下了这百乐山，收获倒也不菲，其中便有周南在意的“乐器”法宝，分别是一支玉笛、一支金萧、一把古琴、一把玉琵琶。

    这四件宝贝此刻都在黑山城内，已经被消磁了，等着新神医来装备。

    牛饼很高兴，百乐山妖王死绝，他就想占山为王。

    “以后这百乐山就是你的地盘了，此后山中百乐城，城内辰龙宫，就由你来守护！”

    周南说话之间使用了专属建城令，百乐山立刻发生变化，周围随机生成了资源点与野怪据点，在其山顶之上，出现了城墙与城门。

    紧接着，周南又在山顶使用了【黄金十二宫的建造图纸】，辰龙宫便就出现，其内辰龙守护神降临。

    周南为领地命名，再看其属性面板。

    ————

    领地名称：百乐山

    区域大城名称：百乐城

    领地资源概况：当前领地大小为方圆一百里，共拥有13个资源点和22个野怪据点。

    资源点中可出产核石、高辐人参、核萝卜、磁石、光灵芝等，每日产量有上限，零点刷新。

    野怪据点中的野怪随机刷新，多为音龟、跳跳蛇、骷面怪、琵琶精等卡牌世界衍生野怪，具体请玩家自行探索。

    领地特产资源：光灵芝（材料，击杀野怪或采集获得）、存音石（材料，特殊道具，击杀野怪掉落，可用于录音）。

    说明一：当前地界为真黑家族专属领地，每日可为真黑家族提供光灵芝20株、存音石20块（受辰龙宫影响，供应量翻倍）。

    说明二：领地内资源点和野怪据点共享，其中野怪与光辐世界原生野怪为敌对关系。

    说明三：领地区域大城传送阵获得编号【真黑007】，由于大世界未贯通，当前传送阵无法与卡牌世界的传送阵建立链接，检测可链接百魍山传送阵，链接需要消耗一百万金币以及三块优质妖核……

    ————

    周南来到百乐城传送阵近前，他颇有感叹，自己现在居然没钱将这传送阵与百魍山传送阵链接。

    “好在还有辰龙宫！还是黄金十二宫的传送阵好使，此间事了，暂时先让牛饼在这里占山为王，我还是在浑沌虚空中继续探索吧……”

    周南来到辰龙宫后方，一步踏入这传送阵，却是来到了广寒宫卯兔宫。

    他打算这次从广寒宫出发，继续探索浑沌虚空。

    而出乎周南预料的，卯兔宫传送阵中光芒一闪，牛饼竟然跟过来了。

    “呀，你怎么也能用这传送阵！”

    周南颇感惊讶，黄金十二宫的传送阵，原则上只允许他与十二生肖守护神使用，他不明白为何牛饼也能使用。

    “我就是过来走访走访，拜访拜访各位守护神大哥，以后我那山头要是遭到入侵，还得指望各位守护神大哥来帮忙呢！”

    牛饼一副憨憨的老实人表情。

    周南闻言，顿时有所领悟，牛饼这家伙非同一般，被册封为官之后，激活了一个【游历走访】的天赋，想来应是这个天赋发挥了作用，才能让他也可以使用黄金十二宫的传送阵。

    这倒是好事，一来这家伙也可以在战时支援黄金十二宫，二来他若是遇到了强敌，打不过还可以通过这传送阵跑路。

    “老爷，我的真心人在哪里啊？好久没见了，甚是想念！可不可以让我见见他？”牛饼突然又说道，“只要他真心对我说出我爱你这三个字，我就可以成为天妖，这是我小时候做的梦，非常靠谱，若是没能成仙，那就是真心人不够真心……”

    “是吗？”周南心说这是什么鬼设定，他倒也想试验一下，把神千户拉过来，管他真不真心的，让他对神千户说句话，又不会有什么损失，万一牛饼真的成为天妖了，那可就赚大了。

    念及至此，周南先让牛饼去拜访卯兔守护神，自己则返回家族营地，将围在筑梦师小美身边的神千户塞到了黑山城内。

    一番操作之后，神千户被周南硬拉到了卯兔宫。

    “我的大族长，要不是你拉我，方才我必定揍那个长着年画脸的家伙，他太可恶了，整天黏在小美旁边，我看他就是癞蛤蟆想吃天鹅肉……”

    神千户絮絮叨叨的，他口中的那“长着年画脸的家伙”是李达普。

    现在，神千户已经将李达普视为情敌了，一看到他对筑梦师小美献殷勤，那就浑身难受。

    周南笑道：“你有点自知之明吧，你的天命之人是牛饼，过去跟他说‘我爱你’三个字，让我看看会不会发生神奇的事情。”

    “可拉倒！这不是咱人干的事儿！”

    神千户连连摆手。

    “真心人！”

    牛饼突然跑了过来，他牛眼瞪着神千户，激动得道：“终于又见到你了，来，快对我说你爱我，我已经等不及了！”

    神千户吓得从原地蹦了一下。

    牛饼又道：“你是不是害羞？当着老爷的面不好意思？无妨，我带你去个百乐山，那是我的地盘，也是你的地盘！”

    言罢，牛饼大步上前，不由分说，直接将神千户横抱了起来，无视其挣扎，抱着他就进入了卯兔宫传送阵。

    下一刻，牛饼与神千户就被传送走了。

    周南都愣了。

    “他们都被传送走了？这……不是吧，牛饼能带人传送？这岂不是说，他可以将人带入或带出混沌虚空吗？这么强？”

    周南连忙也走入卯兔宫传送阵，心念一动，下一刻就来到百乐山辰龙宫，刚一出传送阵，他就看到牛饼在舌舔神千户。

    “真心人，不说爱我，我就不撒手了，嘿嘿，暂时得不到你的心，那先得到你的人！”

