    轰！

    三足金乌震动火焰双翅，化作一道残影，瞬间出现在秦一剑的面前。

    它原本孤傲冷血的眼眸之中，此时却充满了愤怒。

    “不好！”秦一剑顿时慌了。

    他刚才亲眼看到肖遥一拍眉心处，一道模糊的魂魄钻进了三足金乌的体内。

    也就是说，此时的三足金乌体内，多了肖遥的一魂！

    人都有三魂七魄，三魂分别为胎光、爽灵、幽精。

    其中胎光主生命，久居人身则可使入神清气爽，益寿延年，源于母体。

    爽灵主财禄，能使明气制阳，使人机谋万物，劳役百神，生祸若害，决定智慧、能力，源于父。

    幽精主灾衰，使人好色嗜欲，溺于秽乱之思，耗损精华，神气缺少，肾气不足，脾胃五脉不通，旦夕形若尸卧。控制人体性腺，性取向。

    七魄名尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺，指喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，生存于物质中，所以人身去世，七魄也消失。

    之后再随新的肉身产生“肉体及魄”，则属于“阳世的物质世界”。

    不管是修真者也好，巫修也罢，除了修炼肉身，让自己肉身足够坚韧强悍外，最重要的就是修炼三魂七魄。

    特别是修真者，想要突破到元婴期，就必须让三魂七魄完美融合为一体，形成一个全新的婴孩样的魂魄完整体，那就是元婴。

    而作为巫修，想要沟通九天之上的星辰，就必须达到天巫境才行。

    肖遥刚刚修炼到地巫境，也只是初步的涉猎到魂魄的修炼而已。

    他远远还没达到三魂七魄彻底融合的地步。

    在他猜到那颗布满了赤红色纹路的鸟蛋很可能就是三足金乌的时候，他其实就已经做好了最坏的打算。

    那就是，把自己三魂中的一魂，悄悄融入到三足金乌体内。

    然后借助三足金乌的大日火焰，重创秦一剑！

    这也是肖遥能想到的唯一一个重创秦一剑，死中求生的办法。

    只是没想到，宋明居然抢先一步，以自己的身体为容器，吞吸了一口三足金乌的大日火焰，想要跟秦一剑同归于尽。

    为了救下宋明，肖遥不得不放弃原本的机会，强行把三魂中的幽精融入到三足金乌的体内。

    “噗通！”肖遥的身体一歪，直接昏死过去。

    三魂七魄缺一不可，此时肖遥少了一魂，当然只剩下昏迷一个下场了。

    “唧！”三足金乌厉叫一声，随后身上的金色火焰猛的暴涨，向着秦一剑的身上席卷而去。

    “滚开！”秦一剑吓得疯狂后退，赶忙把本命小剑招了回来，挡在身前。

    原本被无尽剑气疯狂绞杀中的宋明，这才喘了口气，留下一条命来。

    此时他的身上早已经被剑气劈砍的千疮百孔，惨不忍睹。

    “噗！”他忍着剧痛，绕到一旁，张嘴向着秦一剑身侧喷出一口金色的火焰。

    呲呲呲！

    秦一剑操控本命小剑拼命的快速旋转着，想要抵御住三足金乌大日火焰的灼烧。

    可惜，他的金丹期修为的真元，哪里能抵御住神兽天生的大日火焰？

    “不！我可不想死在这里！”秦一剑的脸上浮现出凝重和决绝的神情来。

    原本的气定神闲荡然无存，取而代之的是极度的怨恨和不甘！

    “该死！这个肖遥和宋明不过是蝼蚁一样，没想到居然让老夫如此狼狈！大意了！”秦一剑咬了咬牙，怒视着宋明，然后猛地向后爆退。

    “轰！”

    就在这时，他的本命小剑突然间快速膨胀到了足足数十米宽大，随后轰然炸裂开来。

    断臂求生！

    这时他唯一能想到的逃出生天的办法了。

    三足金乌的大日火焰被狂暴的冲击波吹的向后倒退了十几米远，而宋明更是被砸飞出去上百米的距离，狠狠撞到了小土丘上，然后滑落下来。

    “噗！”秦一剑张嘴喷出一口鲜血来，脸色瞬间变得煞白。

    本命小剑自爆，他也受了极重的反噬。

    “嗡！”秦一剑咬着牙破开阵法，化作一道流光遁逃而去。

    他怕再晚一步，自己就会被大日火焰烧成灰烬！

    “刷！”就在秦一剑刚遁逃不久，三足金乌身上一道模糊的魂魄飘飞出来，重新回到了肖遥的体内。

    不过，这一丝魂魄在三足金乌体内太久，已经被大日火焰灼烧掉一部分。

    所以，这丝魂魄虽然回到了肖遥的体内，但是他还是没能苏醒过来。

    “噗！”被砸飞出去的宋明，张嘴喷出一口鲜血来。

    此时他早已变成了血人了，身上早就千疮百孔，每个洞都在往外汩汩的流淌着鲜血。

    若不是因为他有着地巫境巅峰的修为，可以无时无刻吸收空间内的火焰能量，此时怕是早就血尽而亡了。

    “少主！少主你别死，千万别死啊……”他跌跌撞撞的向着肖遥跑了过去。

    短短一两百米的路，他摔倒了不下二十次，花费了四五分钟时间，才算爬到了肖遥的身前。

    他伸出颤抖的满是鲜血的手指，放到肖遥脖子处的大动脉上。

    此时宋明的魂魄也已经到了崩溃的边缘，他已经无法用魂魄感知力去查探肖遥的情况了。

    只能用最普通最原始的办法，来确定肖遥是否还活着？

    感知着肖遥微薄的心跳，宋明这才放心下来。

    “不对劲！”他头皮一阵发麻，突然间想起了什么，赶忙扭头向一旁看去。

    只见那头刚刚破壳而出三足金乌，正歪着头，冷冷的看向他呢。

    他怎么把这个大煞星给忘了呢？

    刚才这个小家伙可是轻而易举的把金丹期巅峰的秦一剑杀得毫无还手之力，只能自爆本命小剑，仓皇逃窜。

    如果它要是想杀他和肖遥的话，只需轻轻吐一口小火苗就行了。

    绝对能把他们俩少的外焦里嫩，死翘翘的。

    “咕噜！”宋明吞了口唾沫，满脸的紧张。

    这小家伙才刚刚破壳，谁知道它的小脑袋现在想的都是什么？

    而且它刚出生，会不会很饿？

    这样的话，岂不是真的要把他和肖遥烤了吃掉？

    “怎么办？要不，我主动送给它吃掉，希望可以拖延一点时间，等少主苏醒后，说不定就能逃走了。”宋明想到这里，死死的闭上眼睛等死。

    可是，等了几分钟后，那头三足金乌却根本没有半点搭理他的意思。

    宋明赶忙睁开眼睛，向肖遥看去，当他看清楚对面的情景时，顿时脸色大变。

    此时，那头三足金乌蹦蹦跳跳的来到肖遥的身边，伸出爪子把他的衣服解开几个扣子，然后直接钻了进去。

    “嗯？这算怎么回事？小蝌蚪找妈妈么？”宋明顿时懵逼了。

