    林晚把昨晚到今天的发生的事，一股脑给苏晓讲了一遍。

    “她怀了孩子却不跟陆子池讲，用假名上医院，还莫名其妙跑来威胁我，她到底在怕些什么？”

    现在林晚心中最疑惑的就是这个。

    “小晚你怎么又开始帮陆子池这个大渣男考虑起来了？不是说好了再也不管他们了吗？”

    林晚愣了愣，想反驳苏晓说她在没有帮陆子池考虑事情。

    苏晓比她开口更快，“不管夏梓瑶有什么问题都和你无关，就算她怀的孩子不是陆子池的，那也是陆子池的事不是你的事，你瞎操什么心？！”

    林晚垂着眸喃喃自语，“不是他的孩子吗？”

    “啪！”

    苏晓不轻不重地拍了下桌子，林晚猝不及防被吓了一跳，抬头看她。

    她恨铁不成钢地骂道，“醒醒大小姐！我是让你别再替他俩的伤精费神，你还认真思考起来了？！前夫新欢如果给他带了绿帽子，你该做的是幸灾乐祸，最好再上去鞭尸几下，不是替他想怎么抓人把柄！”

    林晚怔怔地看着苏晓，“你也觉得夏梓瑶怀的可能不是他的孩子吗？”

    苏晓叹了口气，反问她。

    “我们觉得是不是重要吗？陆子池觉得是不是才重要！他还没着急，你到底在替他着急什么啊！”

    “他应该...不知道吧。”

    “那也和你没什么关系啊！小晚，你和陆子池马上就是陌路人了，和夏梓瑶在一起这条路是他自己选的，好坏都该他自己承担。”

    苏晓难得地严肃，让林晚顿时陷入了沉思。

    几天前和陆父的对话又像是电视机里重播镜头，一遍遍在记忆里重复。

    和苏晓的劝解在脑海中如同对立的两个面，将她来回地拉扯。

    好几天了还没想出个结果来。

    还好自从那天从夏梓瑶口中得知陆子池出差之后，他就一直没再出现过。

    林晚一边纠结，一边庆幸不用现在做决定。

    期间张医生还来找过她，因为夏梓瑶从那天在医院匆忙消失之后，再也没有出现过，也不接她的电话。

    张医生问她能不能联系到人，好约下一次的产检时间。

    林晚有一种预感，夏梓瑶是不会再来这个医院了。

    宁静地度过了半个礼拜。

    这个周末是她的休息时间，李木杨一大早就来了别墅。

    给她送来了谈了许久都没有见到影的离婚协议。

    同行的还有陆家的律师。

    “夫...林小姐，您看一下协议还有没有什么问题，陆总现在还在国外，已经把事情全权委托给了律师，如果您还有什么疑惑的话，可以直接问。”

    李木杨的语气听上去有几分沉重，脸上没有一丝笑容。

    让林晚有种离婚的人是他的错觉。

    虽然他们的突然到来有些出乎她的意料，但她等这一天等了太久，其实早已经做好了必要的思想准备，并没有特别的慌神。

    拿过协议来大概过了一遍。

    不得不说陆子池在物质方面没有亏钱她的打算，除了这栋房子，每年还会付她一大笔的赡养费。

    这笔钱多到如果林母和林松在的话，绝对会马上反转，双手双脚支持她离婚。

    她盯着协议上的夸张的数字发呆。

    等了好一会。

    她一直没有发表意见，律师还以为她是不满意。

    推了下鼻梁山厚重的眼镜，尽职尽责地劝道。

    “林小姐，以我从业二十多年的经验来看，这份协议都已经显得非常有诚意了。不瞒您说，我还劝过陆总先把金额降低一点，免得您在协商的过程中狮子大开口，但他说您不是这样的人，直接写了这个数字。”

    林晚回过神来，正对上律师审视的目光。

    大概以为自己的沉默是在思考准备敲陆子池多少钱。

    她无意解释，跳过律师，对上李木杨的视线。

    轻声问道，“他不准备回来吗？”

    揣摩陆子池这种冰山的心意久了，李木杨很容易就能理解到别人话里的意思。

    没有多问，目露难色。

    “陆总那边的确是有事忙不开，下周都不一定能有时间回来，请您多谅解。”

    林晚垂眸片刻，嘴角勾起一抹自嘲的笑容。

    “呵，在他眼中我到底算是什么，连最后一刻都能这样敷衍。”

    她拿起协议翻到最后一页，潇潇洒洒地签下自己的名字。

    把协议递给律师，“我没有什么意见，剩下的你看着办吧，需要我配合的再说。”

    律师大概是第一次见如此积极配合的人，一时有点傻眼。

    没有接过文件，反倒回头看了李木杨一眼。

    李木杨叹了口气，替他接过文件。

    确认了一遍没有签错字之后，恭敬地道，“房子过户的事您不用担心，我会全部弄好给您送过来的。”

    林晚点点头，“麻烦你了。”

    除此之外，已经没有其他需要再沟通的地方。

    折磨了彼此这么久的问题，原来签字结束只需要短短几秒钟。

    林晚有些荒诞地想到他们领证那天。

    似乎也是差不多的随意。

    他给她打了电话问她有没有空，开着车来接她。

    下一秒钟两人就站在民政局门口。

    直到手上拿着红本又走出来那一刻，她都还是晕乎乎的，不知道自己怎么突然就变成了已婚。

    结婚证的照片上，她笑容幸福又带着点小心翼翼，而陆子池却一如既往的抿着嘴冷着脸，好像拍的不是结婚照而是证件照。

    林晚还暗自吐槽过自己，怎么能这么含含糊糊就把自己嫁了出去。

    没想到一年多后的今天，离婚比结婚还要潦草。

    陆子池甚至躲到国外，连最后一面都懒得和她见。

    律师很敬业，就算她什么都没问就签了字，还是公事公办地讲了不少相关事项。

    她一直点头称好，其实根本没有用心听，不知道他的重点是什么。

    最后把律师和李木杨送到门口的时候，李木杨突然叫住准备关门的她。

    “林小姐！”

    他犹犹豫豫了半天，最后才看着林晚的眼睛，真诚地道。

    “其实我觉得您和老板才是真正合适的一对，他现在是被迷惑了双眼，但不可能一直被迷惑下去。您，您等等他。”

    林晚苦笑。

    “我等他？等他什么？回心转意还是带着新欢来上门挑衅？实在不好意思这两个我都不感兴趣，现在我只希望可以和他完完整整的划清界限。”

