    “傻站在原地干什么都给我冲上去！你们还准备看戏不成？”郭啸天顿时就是一身冷赫，顿时让他的手下把纷纷都是从惊愕之中清醒过来，一个个的也只能够咬着牙朝前冲，林峰他们那边也是一样的，与其站在原地让对方在那边不知道施展什么歪门邪道，还不如直接冲上去把对方一波吹鼓那就带走，甭管对方这是要干什么，直接一波攻击让他对带走不就行了，莫非他们还要像那些动漫里面一样看着人家的原地丢大招，而自己还不去阻止那么愚蠢吗？这是显然不可能的，不过也就在所有人反应过来，想要炒那些诡异植物，冲过去，将对方一波带走的时候，整个恒温棚内原本那些寂静不动的，不知道是什么品种的，诡异植物纷纷都是开始一阵一阵的摇摆，整个恒温棚内结构都是完整的，没有任何的风进入其中，一切的一切就仿佛是陌声之前一样，只是这些植物体积比之前都发生了巨大的改变，都要比之前大个一两倍，但现如今忽然就好像是不是有一阵风吹入了这恒温棚，到这里面的许多植物居然都开始摇摆起来，这让许多人都觉得诡异，甚至浑身起了一层的鸡皮疙瘩，这是什么鬼啊，他们可以明确的感觉到这恒温棚内没有任何的破漏的地方，更没有任何的气流。

    那么这些植物又是为什么忽然间会颤动起来了？这莫非就是传说之中的闻鸡起舞，实际上许多人都不寒而栗，不过很快他们每个人都瞪大了眼睛，他们全部都知道了真相，是那些诡异植物在背后搞鬼，此时此刻每个人都张大着嘴巴，瞪大了眼睛，只觉得头皮发麻在他们视线之中，这原本一个个的植物忽然就好像是有手有脚一样在那边蹦蹦跳跳，这一幕就让人感觉好像是看到了萨满祭祀，在那边祈祷苍生太平人畜平安一样的场面，再配合那些诡异植物身上所散发出来的邪魅的光芒，许多人在这一刻都是下意识的咽了口唾沫，这些植物到底是什么鬼，如此看来怎么感觉就好像是一个个的人一样，居然还拥有这般极其人性化的动作，每个，只觉得头皮发麻呀，不过很快他们一个个的面色都是变了恒温棚内，原本那些一个个呆在泥土里的植物，这些植物所有人都已经确认过了，没有一个是变异植物，这让许多人一开始都是松了口气，要说这偌大的恒温棚内所有的职务都变成了变异的话，那岂不是对他们又是增加了一系列的任务强度要求，处理起来颇为的棘手，不过好在这些植物一个都没有变，这让许多人都是纳闷，那整个植物园内他们一路走来看到了不少植物，可为什么这个地方一株都没有变异，是因为他们与世隔绝被保护的很好，还是因为这恒温棚他们和外面给隔绝起来了，才让他们并没有产生变异，所有人都是觉得纳闷儿。

    可是现在很显然一切都已经是重新开始计算了，周遭所有的原本安安静静生长在泥土里的植物啊纷纷都开始颤动，随后一株株的植物全部都开始朝林峰等人发动了无情的进攻这些植物他们的攻击非常的霸道梦中的人顿时就是面色微微一变，原本以为马上就可以把这些诡异植物给它一波带走，结果谁知道在这个节骨眼上居然又出现了这等意外，而且这个意外来得非常的突然，甚至非常的糟糕，整个恒温棚内的变异植物何止是树白，这一下子所有人面色都是非常的难看，而这是一株株的植物，不断地犹如群魔乱舞一样朝他们发动进攻，整个恒温棚天花板上的玻璃全部都破碎，这些玻璃壳是特殊材质做的，强度非常的坚硬，而且还有非常好的透光率，眼下一片接着一片的碎玻璃就仿佛是下了一场暴雨，上噼里啪啦的不断作响。。

    “发生了什么，难道那几个植物还可以让这里的植物产生异变吗？？？”

    “该死啊，那些植物难道一个个的都是萨满法师？？？”

    “还废话什么啊，先把那几个植物给他揪出来，先把他们干掉，这些植物原本一个个的都是正常的植物，我之前也检查过了，眼下变成这个模样，肯定是那几个诡异植物在背后使出的手脚，这些植物很有可能可以控制别的植物，若是让对方继续存活的话，说不定这整个植物园都会彻底的活出来，到那时我们就是真正的被这些绿色植物给困住了，而这里就是我们的坟墓，这个植物园不知道有多少的植物，到时候随便路边的一朵野花，一株野草都开始变异的话，对于我们来说这是最为无情的攻击，而且就算我们在座的人全部都是一等一的精锐，就算我们可以把这些植物全部给它灭了，但是最起码也会给我们造成强烈的后果，会浪费我们的时间，毕竟这里不是我们的地盘，我们在别人的地盘上搞出这么大的阵势，万一惊动了别人的大本营，到那时人家把我们这里包围住了，可就是必死无疑的局面！！”一些非常聪明的他们第一时间纷纷都是大喊捏一下这个局面，对于他们来说虽然非常的混乱，但也不是不可以控制，最起码他们是数足够，而且也都是一些强者，整个恒温棚内早就已经是变成了群魔乱舞的战场，场面看上去非常的混乱，一株接着一株的植物，在那边发动无情的军工，整个恒温棚的棚顶全部都破碎，但是众人一击开始去寻找那最先的几个声音，不过很显然在这种混乱的场面之下，他们又怎么可能轻而易举的找得出来呢，一个个的都暗骂一声该死，火系异能者不断的去攻击周遭的那些植物。

    “这是怎么回事儿？”“什么时候这恒温棚里的这些植物也全部都变异了？？”“怎么会变成这样？？”

    何远本人已经一个个的满脸露出震惊之色，他们每一个人都不敢相信自己看到的一切没错，不仅仅是林峰他们表示震惊，实际上他们内心之中的震惊程度不亚于林峰他们，每个人都不敢相信他们此时此刻还在恒温棚内，此时此刻整个恒温棚内已经是群魔乱舞了，不过随之而来的就是每个人都露出了狂喜的神色，这真的就是柳暗花明又一村山重水复疑无路啊，尤其是河源，他在心中狂喜，这绝对是捡到宝了，这没有任何的意义这些诡异职务，他当初就觉得邪门如今看来果然被他给猜对了。而他的这一波嫌弃也算得上是走对了，此时此刻在他的视线之中，那几个诡异植物在原地不断的蹦蹦跳跳，上上下下就仿佛是一个个调皮捣蛋的小孩子一样，也就在这时这些，不知道是不是跳累了还是如何，他们身上那邪魅的光芒总算是随之消失，然后这几个诡异植物就是蹦蹦跳跳的来到了何远的身上，没错，他们居然就直接趴在了何远的身上，就好像是末世之前那一只只宠溺主人的小猫小狗一样，他们在河源的脑袋上，在河源的肩膀上趴在那边一动不动，就仿佛是在这边休息一样何远的脸上写满了紧张，一开始在看到这些植物朝自己走过来的时候，他本能的想要朝后退，这些植物虽然也不知道怎么回事和他所以为了会长成通天大树的模样截然不同，目前为止这几个植物也顶多就是个一两米之长，并没有显得太过于夸张，但是在刚刚的那一种场面的衬托之下，看到这些植物朝自己走过来河源，内心之中说不怕那是不可能的，他还真怕这些植物会忽然一下子对他出手，到那是以他的实力，估计就是想躲都躲不开来，结果后来明显这些植物并没有任何显而易见的敌意，而是把他当做了自己的父母一样非常的亲密，也不知道为什么这些职务一个个的都没有眼睛没有嘴巴也没有出手，但是合约就是能够感觉得到，就好像是刚刚随手撒上了那一把种子，让何远一下子成为了他们的再生父母，这种奇妙的感觉让何远脸上露出了淡淡的笑容，如果说这些诡异植物的战斗力这么强，而且还能够为他所用的话，那岂不是说明了何远以后就多了一个秘密武器？毕竟从刚才的那一幕不难看出来这些诡异植物虽然个头不大，但是他们拥有两个非常霸道的能力。

    第1个能力就是他们可以形成光壁形成一定的防御手段，这光壁有多么的固若金汤，他也都是看的真真切切，这在场的全部都是些高手，再加上这么多的人数，才能够把这些攻击给轰碎，如果说来的只是那么一个两个的话，要想轻而易举公开，还真的就是个巨大的问号，这还不是最为重要的，最为重要的就是刚才那一幕河源，他不是傻子，他能够清楚的肯定这恒温棚内的植物原本都是正常的，这其中也不乏一些非常珍贵的品种，甚至有很多都是从国外特别的栽培过来的，但是这些植物全部都变成了变异的植物，一个个就仿佛疯了一样，变成了最为嗜血的猛兽，而造成这一切的不是别的，就是这几个正在他肩膀上还有脑袋上休息的，小家伙，这说明什么，这说明这些诡异的植物他们拥有可以让其植物变异的能力。

    这个能力所有人一开始可能还觉得不会有什么，但是如果是仔细的去想的话，会感觉到这个能力的恐怖之所在，眼下这整个原本风平浪静的恒温棚，就是因为这些植物的出现，整个场面可谓是群魔乱舞，那场面简直就是让在场的无数人都是心中震惊，他们可从来没有见到过这般震惊的场面，而且最让他们觉得有些疯狂的是这恒温棚内的植物能够控制，那其余的呢，外面的植物是不是也能够控制呢？换句话来说，在这种有植物的地方这个植物园内，全部所有的植物是不是都可以控制，如果说一切都由他们所猜测的那样，一切都可以控制的话，那么这个能力简直就是可以成为这里的王，简直就是成为了这里的主宰，到那时什么无根之城根本就不够格，完全可以割地称王，这就是他们内心之中最为真实的想法，只要有这些植物的存在，他们就可以实现这一切，河源想到这他的呼吸都变得加快起来，他一想到能够自己霸占一片土地，成为这片土地上的王，成为所有人高高在上，心目之中所仰慕的那一个神灵的时候，他的内心之中又充满了一股热血澎湃，不知道为什么一想到这个字，他就感觉自己很有可能会从天而起，这种感觉让他也有些难以琢磨，但后来想了想，他觉得这也许就是每个隐瞒在人类基因深处的一种称霸的感觉吧，能够当王谁又愿意去给别人当低三下四的奴隶的，无论男人女人都想要成为一个可以掌控世界的人，如果说在之前这个想法绝对是没有的，毕竟这种想法。过于幼稚，在无根之神做事能够有一个遮风挡雨的地方，能够有稳定的一日三餐合约，就已经非常的幸福，非常的感激了，更不敢说想要去称王称霸，毕竟无根之神的高手如云，说句难听点的，他何远算个屁呀，算得了老几，别说是称王称霸了，就是稍微有一些好事都赶不上他，毕竟他的实力虽然还算不错，但是放眼偌大的无根之城，那也根本就排不上号，比他强的人多了去了，真要称王称霸的话，那也是别人毕竟在现在这种大背景之下，谁拳头大谁就可以说三道四。没有实力的人就只能够乖乖的做事在旁边当一个奴仆就行了，有什么事咬碎了牙齿往自己肚子里咽。

    “演一下你们应该也已经看到了我手中的这些植物，他们的实力不简单，而且最主要的是这些植物它能够控制别的植物，你们应该知道这意味着什么吧。”何远开口说的在场的所有人又不是傻子，他们自然也已经知道了，那几个犹如慵懒的猫咪一样趴在何远肩膀上的那些玩意儿，究竟有多么的厉害，甚至每个人的眼神之中都露出了不可掩饰的贪婪的神色，如果说他们能够得到这些玩意儿的话，那岂不是就相当于得到了武侠世界之中的屠龙刀倚天剑。

    “兄弟们只要跟着我混，保证你们吃香的喝辣的，如果说你们要动什么歪心思的话，我想你们应该会死的，非常的难看吧，可别忘记了，我也不是什么泥巴捏的，再说眼下我得到了这些宝物。”何远扫了一眼在场的前面这些人，顿时冷笑的说的，虽然说他们彼此之间都是以兄弟自称时不时的喊一声哥之类的，