
徐娇娥白了周静云一眼：“你放心，肯定不会亏待你的，你别开徐老汉今年五十九，家里就老光棍一个，  可是有钱着呢。早些年在金矿，弄了不少宝贝回来。”

“为啥之前都没买媳妇，那也人家挑着呢，不是什么样的都能看上眼。要不是这姑娘长得好，还是个黄花大姑娘，人家连想都不想，不过可惜是个傻子，所以这两能给个一千。”

周静云一听一千，心都要跳出来，万万没想到竟然能给这么多钱。

更没想到，这个小村子真跟别人说的一样，看着鸟不拉屎的地方，家家都有钱的很。

还有什么理由不同意？连连点头：“大娘，你办事我放心，真是谢谢你了。”

徐娇娥可没那么好心，见周静云这么轻易的相信她，笑起来：“你看你客气什么，我也是看你这边不容易，而且也给这两个孩子找个可靠的人家。我看出来了，你是想报仇又不想两个孩子过的太苦，说起来，你也是个心善的人。”

周静云不知道老太太为什么会有这样的误会，却也没直接说破，索性将错就错：“是啊，  我这些天一直很纠结，这个孩子跟在身边久了，不怕你笑话，都有感情呢。可是我又恨他的父母，如果不是他们，我父母也不会死了。”

徐娇娥愣了一下，明显非常的吃惊：“什么，你父母没了，造孽哦，怎么会这样。”

周静云强挤出几滴眼泪出来：“我也不想做这些，大娘，我也知道这些事情做了伤天害理，可是我心里真恨啊，如果我父母还在，我都不会做这样的事情出来。”

徐娇娥没有吭声，心里却不停的冷笑，这个女人也是惯会装的，还在她面前来这一套。

买家，她倒是真找好了，也确实是个老头，也真是给一千块钱。

但是，她却没想把这一千块钱给到周静云手里，当然就算她能拿到这一千块，也走不出他们徐家村。

吃了午饭，徐娇娥带着周静云，钱乐乐还有恩恩去徐老头家。

住在村子里面，一个很破落的房屋，泥坯墙壁还裂开个大口子，仿佛随时就会倒塌一样。

周静云心里忍不住嘀咕，就这样的家庭，能拿出一千块钱？

不会最后人才两空吧？

徐娇娥站在大门口喊了一声，里面很快有人出来，是个邋里邋遢的老头，说是五十九，看上去有七十，背也躬着着，脸上苍老，满是皱纹

一笑嘴里连牙齿都没几颗，兴冲冲的朝着他们走过去：“娇娥嫂子，你看看我这屋子还没收拾呢，你们就来了。”

徐娇娥白她一眼：“就你这个破屋子还收拾什么？谁不知道你家啥样？再说，只要你有钱不就行了，快去给客人准备点鸡蛋茶。”

徐老汉赶紧去抱了一捆柴火，到厨房去煮荷包蛋。

钱乐乐都能感觉到不对劲，伸手紧紧牵着恩恩的小手，警惕的看着这里的一切。

周静云却突然开心起来，只要能给她一千块钱，这家人什么环境，跟她有什么区别，再说了，她以后也不生活在这里。

就那个傻子和叶青的儿子，不是生活的地方越差越好吗？

一想到叶青和罗晋北的儿子在这里生活，以后也过着农村娃的日子，一辈子在这大山里，没有出人头地的机会，心里就是各种忍不住的激动。

徐娇娥招呼周静云在院里坐在，看了看站在院子的钱乐乐和恩恩，两个孩子脸上表情一致的警惕，不过到底是一个傻子和一个孩子，不足为惧。

说话也就没什么顾忌：“回头，你看要是同意，就把他俩留下。”

周静云迟疑了一下：“那钱呢？钱什么时候给？”

徐娇娥笑着：“钱我还能亏待了你？我们这里有个习俗，都是洞房以后才能给钱，所以你还要留下来，万一洞房出了什么事情，这个钱你也拿不到的。  ”

周静云皱眉：“洞房里还能出什么事情？”

徐娇娥摇头：“可没你想的那么简单，  就说这媳妇有几个是甘心情愿留在我们村的，还有新婚夜扎伤新郎的，很多都是后来被训的老实了。再加上生儿育女后，也没心思跑出去。”

周静云一听新婚夜扎伤新郎，扭头看了眼钱乐乐，那个傻子大眼睛正滴溜溜四川乱转的看着。

还真是那种下一秒就能做出什么意想不到的事情来。

毕竟她也不是傻的人事不知。

周静云沉默了下，心里突然有了主意：“大娘，你们这里难道没有什么药？就是能让她不能反抗的药。  ”

徐娇娥就知道周静云不是个什么好东西，笑了笑：“现在还没有，所以要你留下看着。”

两人聊天时，徐老汉煮了三碗鸡蛋茶出来，就是白水煮荷包蛋，每个碗里有两个荷包蛋，还奢侈的放了白糖。

周静云看了眼徐老汉黑黢黢手里的粗瓷碗，和他的手一个颜色，也是黑的看不清原本的颜色。

上面还疙疙瘩瘩，有没洗干净的饭渣。

瞬间倒了胃口，这个她可吃不下去。

徐娇娥倒是像没看见一样，端过碗唏哩呼噜的吃了鸡蛋，把汤也喝干净，才喊着徐老汉也坐下来：“你也赶紧坐，有些事情咱们也要好好说说。”

徐老汉笑成一朵句话一样的坐下，时不时看看钱乐乐，又看看周静云，眼睛乐的眯成一条缝。

徐娇娥笑起来：“看来这次这姑娘你挺满意的？不过真要是成了，你以后也要好好对人家姑娘。”

徐老汉连连点头：“放心放心，老嫂子你放心。我肯定好好待他们。”

徐娇娥哈哈笑起来，也不知道她开心什么：“也不枉你的当这么多年光棍，那姑娘是城里姑娘，你看看长得细皮嫩肉的，屁股还大，保准以后是生儿子的料。”

徐老汉又开心的笑起来，张着大嘴，露出仅剩的几颗黑牙，看着就让人倒进了胃口。

周静云见两人聊了半天，始终没说钱的问题，她又不可能在这里一直住着：“既然你们都很满意，那看看什么时候把婚事办了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68952030"  chaptername="第570章：买家">加入书签</a>
</div>
