    雪花正在漫天飘舞。

    空气中传来寒风的嚎叫，大地也被重厚的积雪所覆盖，耸立在极寒中的一座座建筑，也早已结上了满满的冰霜。

    这里是一片白色的世界，一个……寒冷的世界。

    而在今天，会有一些事物……能够让这里变得稍微温暖一些。

    ‘轰——’伴随着轰隆之声，天空中亮起了火焰的光辉，一颗硕大的火球从天落下，向着冰雪覆盖的大地飞去。

    而在它落到地面之前，火球熊熊燃烧的烈焰已经消失不见，它成为了一颗黯淡无光的物体，这颗物体重重地撞击在了大地上，由冰雪组成的海啸猛然升起，向着周围扑洒而去。

    在坠落点的中心，这个物体静静地躺着，它看起来像是一颗被灰尘所覆盖的，巨大的蛋形物体。

    “……好像到了。”

    灰尘组成的蛋状物表面忽然爆开，一个……名为学者的机械从里面爬了出来。

    “这里……是这种样子的吗？”学者看了看周围，它现自己正在一个……雪坑之中，灰蒙蒙的天空正飘洒着茫茫细雪。

    这和学者所想象的……恶魔世界的样子有些不符，至少这里没有东西是橘色的。

    学者看了看脚下，它现在站在一团巨大的灰尘上，陨闪翼早已不知道去了哪里，实际上……陨闪翼所运送的物体都是这样的，坠落到目的地的东西会被重厚的灰尘包裹，但是……陨闪翼本身就不见了。

    学者认为真能安全降落这点很奇特……

    在飞行的过程中，学者现灰尘都挤进了飞行器内部，最后把整个飞行器完全堵满，学者在里面连一点活动空间都没有，就像是被活埋了一样。

    不过即使是这样，也不能做到完全安全，而且这个撞击坑洞好像有些……小，学者觉得也许陨闪翼还做了些别的事情来缓落，只是它现在不见了，但是留下的这团灰尘的确有些作用。

    据恶魔的资料所写，这团灰尘如果不尽快处理的话，就会诞生新的……小陨闪翼。

    所以陨闪翼越过世界的飞行行为也被认为是繁殖，并且它才有了‘陨闪翼’这个名字。

    学者顺着雪坑的边缘爬了上去，放眼望去……外面的确是一片雪原的环境。

    向远处望去，能见到很多的建筑物，那些建筑似乎都已经荒废了，上面覆盖着冰雪。

    而往别的方向看去，则能看到很多像是树木的东西，和建筑物一样，这些树木也覆盖着重厚的冰雪。

    这个地方……怎么看都不像是那颗橘色的世界，至少学者在看恶魔世界的时候，没有现它表面有这种冰雪环境。

    不过学者只是看的一面，也许这是另一面？难道陨闪翼绕到后面才降落的？

    虽然学者想看看小陨闪翼是怎么诞生的，但是学者觉得可能很快就会有恶魔的部队来到这里，毕竟那个基地肯定联络了这边，所以现在还是先离开这个位置吧。

    但是，学者还是想注意这里的情况，所以它拿出一个小小的监视镜头丢进了坑中。

    想着，学者迅地在雪地上跑了起来。

    这里的雪很深，学者用力踩的话能陷进地里面，似乎已经积累了很久……

    学者很快便远离了撞击产生的坑洞，并且跑进了一片……树林之中。

    不过，这些是树吗？

    学者边跑边看着身边一棵棵被冰雪覆盖的物体，这些东西的形状和树差不多，上面也有枝杈，并且相当多而密集，只是没有树叶。

    学者走到一棵之前停了下来，并且用力地向它踢了一脚，随着一阵哗啦啦的声音，上面的积雪全都落在了学者身上。

    但除了落雪的声音之外，学者还听到了‘咚’的一声。

    拨开雪之后，学者看到了被它踢到的树干实际上是……金属做的，而且是空心的，敲起来会出咚咚声。

    难道说这里这些都是……金属树？是恶魔造的么？

    学者看了看周围这片……金属森林，它实在搞不懂恶魔做这些要干什么，也许有某种……特殊用途？

    学者并没有进入森林深处，而是顺着边缘一路向前，在前方不远处，就是之前学者看见的那些建筑物。

    这里……似乎是一座都市的样子，大量的建筑林立在学者眼前，它们之中的最高有百米以上，在建筑之上还有各种各样的广告版，街道上也停放着各种像是交通工具的东西。

    看上去是一座繁华的都市……曾经很繁华。

    这些建筑物果然应该是废弃了，近看的话能看出它们的表面都是裂痕，似乎已经很久都……没有居住者了。

    可能是一座荒废的城市，不过为什么荒废掉那么大的都市呢？学者走在街道上稍微检测了一下，并没有现什么有害物质。

    这里似乎没有任何的恶魔了……而且刚才撞击的地方，也没有恶魔过来的样子，监视镜头所看到的还是那团灰尘，它的表面已经慢慢地被雪覆盖了。

    按道理来说，就算不是追击学者，恶魔也应该会第一时间现陨闪翼的灰尘，然后清理才对。

    现在的情况的确比较奇怪，那么就一边追踪目标一边调查吧……

    学者来到这里的主要任务就是找到那个……始境世界的改造者，它们也许在这个世界……而学者打开了信号追踪之后，现它们的确是在这个世界，不过距离这里有点远，大概有三千多公里。

    所以，学者必须想到一些比较快的方法赶到那里去，也许这些交通工具……

    似乎不行的样子。

    学者在街边试着打开一些交通工具，不过它们驾驶舱都很小，而且也没有办法开启的样子，应该早就损坏了。

    学者倒是现这些交通工具……几乎都是通过一根或者几根操纵杆来控制的，有些比较高级的可以直接连接脑部控制。

    只不过不能动就没什么意义……那么要怎么过去呢？难道走过去？虽然学者现在不会感觉到累，但也要补充能源的，而且走的度也不会非常快，三千公里不知道走到什么时候。

    学者一边想着各种方案一边在这片废墟里逛着……忽然，学者现前方一辆……车的旁边，有一个会动的东西。

    是某种生物吗？

    学者迅地跑了过去，仔细一看，它才现原来这是……一个恶魔。

    “啊……啊……”这个恶魔全身包裹着一团白色的衣物，所以学者刚才没看出来，它现在正盯着学者出惊恐的声音，好像被吓到了。

    这可能是一个……难民？学者在冒出这个想法的时候也同时开口道：“不用怕，我是……”

    “你……你会说话……机器说话了……”恶魔一边抖一边说道：“我难道要死了吗……居然在临死前会有个长得那么奇怪的难看机器来和我说话……”

    “……我长得一点也不奇怪。”学者之前觉得恶魔和它一样算六肢生物，而且基地恶魔见到它都没什么特别反应，应该审美观相近才对。

    但是这个……算了。

    学者看了看周围，随之它一把把恶魔抓了起来，走进了旁边的一处似乎是服装店的建筑之内。

    进去后把门关上，然后学者把恶魔放在了地上，并且从旁边的架子上拉下两团衣物，放在恶魔面前，抬起手把衣物‘砰’的一声点燃了。

    似乎这些衣物很易燃的样子，当火焰升起来的时候，这个地方也变暖了很多。

    “啊……暖和起来了，感谢你，奇怪的机器……”恶魔趴在火焰旁边取暖道：“但是我记得自动救援机器好像不是长成你这样呀，而且据说错误太多已经停产了。”

    “……这里是什么地方？”学者对恶魔问到。

    “你不知道吗？这里是嘟耀。”恶魔说道：“你是在什么地方生产的，有产品名称吗？但像是你那么精致的机器还真是少见，如果是以前的话，我一定会收购生产你的公司。”

    “……嘟耀？”学者想了想之前在恶魔基地那里看过的资料，嘟耀好像是……恶魔的都，应该说是都之一。

    恶魔和多数个性生物一样，本身并不统一，后来慢慢地经历各种事情联合在了一起，并且以三个象征原本三个最强大的国度的城市作为都。

    “这里怎么会成这样？”学者说道：“这里不是都吗？为什么会变成废墟？”

    “你……”恶魔听闻后一脸惊讶地看着学者道：“你难道……是很久以前生产出来的机械？所以不知道这里的事情？这不可能啊……以前就更没有这种技术了呀。”

    它说的很久以前大概是十几个绒球年之前。

    “……你先不要管这个。”学者说道：“这里为什么会这样？”

    “这是因为……”

    ‘轰——！！！’

    话音未落，外面就传来了一阵剧烈的爆炸声。

    “那是……”学者打开门看了看，现远处的街道上正升腾着大量的浓烟，而撞击在街道上的是……一架飞行器。

    学者在沿海基地那里看过这种飞行器。(未完待续。)