    第812章 混道上就是要心狠手辣

    被壮汉用绳子勒着的小女孩眼神黯淡无光，就像一个提线木偶一般，被对方牵着走。

    小女孩的皮肤脏兮兮的，浑身沾满了泥土，不用想都猜得出这个小家伙遭受了多大的折磨。

    香奈惠面露不忍之色，她觉得这个被折磨的小女孩很是可怜，心中不由得升起一股强烈的同情之意。

    小忍看着自家姐姐脸上那为难的神情，无奈的叹了口气，她对香奈惠此时心里的想法可是一清二楚的。

    “姐姐，你又开始了，别忘了咱们是来执行任务的……”

    香奈惠泪汪汪地看着小忍，手指着小女孩的方向，“可是，那个孩子好可怜啊，就这么不管得话，谁知道他们会对她做出什么事情呢。”

    自家姐姐啥都好，可就是这心地太善良了，对人心善还好说，可有时候她对鬼也有同情，这让小忍就很不理解。

    对待身为敌人的鬼就应该心狠手辣，任何的同情心都不应该存在。

    香奈惠也深知小忍的想法，也因此她也没有将风镰的事情告知小忍，深怕小忍和她闹矛盾。

    不过这种事情是隐瞒不住的，香奈惠也只能等待一个合适的时机介绍风镰给她认识。

    不过现在不是探讨鬼的问题，而是眼下这个可怜孩子的去留。若是任由这个壮汉将小女孩带走，香奈惠都能想得到那个孩子要被送去的地方……

    “小忍，你不觉得那个孩子和咱们很像吗？头发和瞳孔都是紫黑色的，难道这不是一种缘分吗？”

    小忍无语地望着香奈惠，最终也是松口了，“好吧，姐姐你想的话，咱们就去吧。”

    小忍考虑问题倒是比香奈惠全面一些，她之所以不想多管闲事的原因就是如此。

    她们本身是外出执行任务的，哪怕香奈惠是花柱，可依旧有发生意外的可能性。

    若是再多一个小女孩，遇到危机情况，她们也没法照顾好她，还不是让她陷入了危险境地。

    当然小忍知道自己姐姐不会考虑这么多，对此她也不想过多解释什么，姐姐开心就好。况且，她也不是什么无情的人，看着这样一个可怜的小女孩惨遭虐待，她其实也是忍不了的。

    “那咱们快去吧，别让那个人走了。”

    就在壮汉牵着小女孩即将远去时，香奈惠叫住了他。

    “这位先生不好意思打扰一下，你牵着的这个孩子要被送去哪里呢？”

    壮汉寻着声音回过头，第一眼就看到了长相甜美的香奈惠。突然间，他的脑海中产生了一个大胆的想法。

    此等人美声甜的女人要是能得手，那绝对比手中这个丑小鬼有价值的多。

    这个想法也只不过是在壮汉的脑海中存在了一瞬间，在注意到对方腰间的日轮刀后，他就打消了刚才危险的想法。

    “啊，你问这个小鬼啊，是我们路边捡的，看她姿色还不错，打算将她卖出去。有些大户人家肯定喜欢这种类型的女孩，我也能大赚一笔。”

    “这样啊，那我们想买下这个小姑娘，需要多少钱啊？”

    “呃……这个你要的话，这个小家伙可是不便宜哦，毕竟你这算是半路截胡。”

    香奈惠早就做好了被敲打一番的准备，也并没有太过在意。小忍更是无奈地摇摇头，姐姐就是这样，只要认定了一件事，就不去考虑其他的。

    “这样的话，就给我10000日元吧，若是我拿出去卖，肯定不止这个价位。”

    壮汉开口也是丝毫没有留情，既然配得起武士刀，肯定是大户人家的孩子，10000日元并不算很多。

    听闻这个价格，小忍的脸色瞬间变得很难看，这是狮子大开口吗，简直是人渣中的人渣！

    香奈惠也犯了难，她们外出执行任务，根本没有带这么多钱，一般都是够用就好。

    “怎么了两位小姐？不过是10000日元而已，没必要这么为难吧？若是拿不出来，我也只好带她走咯。”

    眼前发生的种种尽数被风镰收入眼底，对此他也是万般无奈地摇摇头。只能说，虽然成为了花柱，但归根到底也不过是一个17岁丫头而已。

    “也罢，我来摆平吧。对待这种家伙没必要讲道理，直接强硬一些就是……有时候啊，人比鬼的心里还要阴暗。”

    风镰睁开一只猩红的双眼，一股冰冷的杀意径直冲向壮汉。

    原先还得意忘形的壮汉，脸色变得煞白，眼神惊恐地看着蝴蝶姐妹。

    “血鬼术.窒息空间！”

    风镰稍微一握拳，将壮汉周围的空气全部抽干，使他陷入了真空环境内。

    风镰对血鬼术的把握很好，完全没有误伤到周围的人，他只是单纯针对对方一人罢了。

    “救……救……”壮汉的话还没有说完便直接昏厥了过去。

    蝴蝶姐妹也很是震惊地看着倒地不起的壮汉，刚才究竟发生了什么？她们也不得而知……

    “小忍，你刚才有注意到什么异常吗？怎么突然就昏过去了？”香奈惠简单地探查后，转头看向身后的蝴蝶忍。

    小忍也是摇摇头，连姐姐都没有发现异常，她更不可能看出什么猫腻了。

    “姐姐，我觉得现在正是带走这个孩子的好时机。”

    香奈惠也反应了过来，是啊，对方虽然不知道出于何种原因昏倒，但对她们而言不正是一个大好机会吗？

    没有过多犹豫，蝴蝶姐妹便带着小女孩远离了此处，要是等这个人清醒了，可就麻烦了。

    虽然解决掉对方不算事，可无缘无故对人类动手，有违鬼杀队的原则，哪怕对方是个败类……

    “反应力倒是不错，也罢，后面的烂摊子我来帮你们善后吧。”

    “血鬼术.呼啸血风！”

    霎时间，周围狂风大作，卷着昏迷的壮汉来到风镰藏身的阴影角落。周围的行人的注意力全在狂风上，没多少人注意到了消失不见的壮汉。

    许久，壮汉清醒了，揉了揉模糊的眼睛，他看到了站在他面前的风镰。

    “你这家伙是谁？那个小鬼呢？你把她藏到哪里去了？”

    刚苏醒的壮汉对着风镰就是一套疑惑三连问，惹得风镰有些恼火。

    你这家伙脾气还挺狂的啊，我风镰是给你脸了吗？

    对于这样的人渣，风镰可是没有一点好脸色给他看，再次握紧了拳头，让壮汉重温了一遍窒息的感觉。

    “内，你有稍微明白一些了吗？在我面前，你还敢这么放肆，这么说你很勇哦？”

    再次体会了一遍窒息的壮汉哪里还敢在风镰面前猖狂，两股之间一道暖流流出，哆哆嗦嗦地回答：“不敢了大人，小的再也不敢了，您想问的，我通通都告诉您。”

    “很好，那你倒是说说你之前想把那个女孩卖到哪里去？”

    “这个，前面不远处就是极乐镇，里面的人非常崇拜万世极乐教，我也是受了教主所托，帮他物色美女……”

    “哦？还有这种教派，那些美女都在里面吗？”

    “这小的就不清楚了，我只负责送，其他的我根本接触不到。”

    (本章完)

