    生死台上，显然候三已经做好了充分的准备。

    不仅连专门的生死台费用交了，还请来了公证人。

    当然，做足了这些准备，完全是为了杀林天！

    这处生死台是枫林武院专门用来进行生死战的生死台，边上还有为观看的人搭建的台子，可以说非常专业了。

    生死战虽然涉及到了生死，但是在枫林武院确实非常寻常的。

    要是有弟子之间出现了无法调节的矛盾，那就只能上生死台。

    每一天，都会有人死在生死台上！

    走上生死台的那一刻，林天便闻见了浓郁的血腥味。

    在生死台上面，许多地方已经被鲜血渗入，染成了暗红色。

    此时，这座生死台的周边已经个聚满了人，有老弟子，也有听见消息赶来的新弟子。

    “这林天这才进入枫林武院几天啊，竟然就敢跟老弟子上生死台，这不是自寻死路吗？”

    “他之前还无比嚣张的跟方原老师打赌呢，说要在半个月之后的新弟子比试中打败华风云，还要让方原老师向他道歉！”

    “这不是痴人说梦吗？不过他现在站上了生死台，今天都活不过了，还说什么半个月之后的新弟子比试。”

    众人看着已经走上生死台的林天，纷纷不屑的说道。

    在他们看来，林天接受候二的生死战挑战，无异于就是送死！

    在他们眼中，现在的林天就是一个死人了，他们来观看这场生死战，也只是想看看嚣张的林天会怎么死在候二的手下。

    结果已经成了定局，他们想看的就是林天将要被候二虐杀的过程。

    看台上，方原看着林天，眼中满是讥讽的目光。

    就如周围的人所说的，林天连今天都活不过了，还谈什么半个月之后的新弟子比试？

    想到这里，方原眼中的讥讽更加浓郁了。

    “按照枫林武院的规矩，新老弟子之间的比斗或者生死战，两者之间修为的差距不得大于一个小境界。”

    “你们运转元气，让我看看是否符合新老弟子生死战的规矩。”

    站在中间位置的公证人对着两边的林天和候二说道。

    这里是枫林武院专门进行生死战的地方，公证人当然也会按规矩行事。

    闻言，林天和候二都是运转起体内的元气，两股威势从他们身上散发出来。

    “你们一个驭气境四层初期，一个驭气境五层巅峰，不符合规矩，不能进行生死战！”

    那公证人看了一眼两人，随即摇摇头道。

    “虽然说修为有差距，但是这小子已经同意了！”

    闻言候二有些一急，赶紧对着公证人说道。

    “你可想清楚了，他可是驭气境五层巅峰你和他相差多少你知道吗？”

    “年轻人，刚进入枫林武院，以后的时间还多着呢，不要意气用事断送了自己的性命！”

    公证人皱着眉头，满脸不解的看着林天道，说道后面语气中已经带着劝诫之意。

    “驭气境五层巅峰，我和你的修为之间好像差的还真蛮多的！”

    林天煞有其事微微点头，看着候二说道。

    “小子，你一开始可是接下了我的挑战的，现在想要反悔不成？”

    候二脸上已经出现明显的焦急之色，他紧紧的盯着林天问道，生怕林天会在这个时候反悔。

    他都已经做好了一切的准备，只需要几分钟的时间，他就能将林天斩杀！为弟弟候三报仇！

    招生考核的时候，他正在闭关参悟武技，出关之后便听闻了候三身死的消息。

    此时的他，恨不得林天立马死去，他再也不想让林天在这世上多活一分钟！

    “林天怕了，他要临时反悔了！”

    “正常的很，候二可是驭气境五层巅峰啊，我看他走上比斗台也就是为了装装逼，那里敢跟候二真的打起来？”

    “这个垃圾，真是想要张狂嚣张，又没有那个实力，真是浪费我们的时间！”

    周围的新老弟子也是纷纷大骂起来。

    “知道有差距是好的，你才刚进入枫林武院，境界还有很大的提升空间，不要逞一时之快。”

    那公证人点点头，很是欣慰的说道，他觉得自己的劝诫起到了作用，至少能挽救一条鲜活的生命。

    在担任公证人的这些时间里，他已经见过了太多的生命死在这生死台上，实在不愿看到此时林天这么年轻，刚进入枫林武院就死在这比斗台上。

    然而，接下来林天的话，便让他的表情变得好像是吃了屎一样。

    “多谢你的提醒，不过这场生死战我还是要战！”

    “既然有差距那就说明有挑战性啊，我这个人就喜欢杀境界比我高的人！”

    林天满脸笑容的对着公证人拱了拱手，随即清喝道，铿锵有力的声音在生死台周围不断回荡。

    周围围观的众人上一秒还在说林天是为了装装逼，现在又开始大骂林天太过张狂，简直不将任何人放在眼里！

    “既然你自己都同意了，那就将这生死状签了吧！”

    公证人叹了口气，摇摇头道。

    他的劝诫还是没有起到丝毫的作用，可惜一条年轻的生命又要死在这生死台上了。

    没一会，生死状签完，公证人已经走下了生死台。

    一旦签订了生死状，那生死台上只能有一个人能活下来，在这时候公证人已经起不到丝毫的作用了，只是一个保存生死状的人而已。

    “你们准备好了就可以开始！”

    走下生死台的公证人对着台上的林天和候二大吼一声道。

    “候二，别让这小子死的太快了，我们还想多看一会呢！”

    “这个嚣张的小子，最好是好好折磨折磨他，让他刻骨铭心，好让他下辈子不要这么嚣张。”

    公证人的话一出口，周围观看的人便朝着比斗台上大喊道。

    “小子，要不是这两天我在闭关修炼武技，你早就死在我手下了。”

    “不过也好，现在你可以第一个感受我武技的威力，你应该感到荣幸！”

    候二满脸杀气的看着林天道，周身的元气开始涌动起来。

    “你放心，我不会让你这么快死去。”

    “你杀了我弟弟，我要让你受尽折磨而死，让你尝尝生不如死是什么样的滋味！”

    候二一边说着，脸色开始变得狰狞起来。

