
左小麦在全家人的注目礼中，羞红了一张脸被罗峻熙牵走了。

左撇子望着小女儿仍是很瘦弱的背影，这就不足十八要当娘了？

他张了张嘴，又闭上，心里那叫一个酸呐。

他有三个闺女，现在每个闺女都和他这个爹关系不亲近。

有事找娘，现在有外婆在，有事也找外婆商量，就是不找爹。

即便是要钱花都不找他。

你说他存小私房还有什么用吧，小时候还知道要偷偷向他要糖嘞。

唉，赖自己，谁让自己不当家，常年说的不算，给女儿们养成了遇事不找爹的坏习惯。

现在仨个女儿全部成家，更是好事孬事有她们的男人做主。

你瞅瞅，有了喜事，人家小两口要关门自个说说话了。

小屋里。

小麦靠在火墙上，半躺着的姿态。

张瞎子说了，小麦的脉象不稳，可能是太过乏了累了，需要多休息。

罗峻熙站在炕边弯着腰，正用双手捧住左小麦的脸，头碰头的贴在一起。

两个人的额头是一样的温热。

“小麦，我要当爹了，呵呵。”

“嗯，夫君有可能要当爹了。”

有可能三字，说明小麦还处于理智中。

罗峻熙不听不听，撇开没怀的可能，自顾自道：

“我真高兴，小麦。我一想到，再过一年，就有小娃娃会搂住我脖子叫我爹，我就心热的不行。那可是咱俩生的。他有可能会眉眼像你，鼻梁和嘴像我。”

小麦觉得罗峻熙有点冒傻气。

却也用两手捧住罗峻熙的俊脸道：“嗯，夫君，如若真是有了孩儿，我会做一位好娘亲的，你信不信？”

望着小麦仍稍显稚嫩的脸。

最近吃的好，不似在罗家那般有心理压力，小麦的脸蛋又恢复成嫁人前的小圆脸，略带点儿婴儿肥。

罗峻熙情不自禁用手指捏了捏小麦的脸。

捏完再给揉揉。

“那是自然，我媳妇定是个好娘亲。”

在罗峻熙心里，小麦要是做了娘亲，甚至比大姐和二姐强。

就是小麦的脾气太好了。

瞧小麦都能被甜水欺负就知道。

甜水说玩什么就玩什么。

甜水说想要吃什么，小麦这个做小姨的就笑眯眯应允，一点儿主见都没有。

小麦还傻。

小麦为救他才被污了名声，却在被人讲究时一句也不辩驳。这丫头嘴笨极了。

那阵，明明是他先相中小麦的。

在落水时，也是他趁机紧抱住小麦。那不是想着，机不可失失不再来嘛。

因为早在来回走游寒村这条路时，他就瞄准了左家小女儿。曾经多次在路过左家田地边时，也会刻意放缓回家的脚步，就为多看那一眼两眼。

现在想来，就算当初没有落水成亲那事儿，过后他考中童生时，自己也会想个办法让小麦嫁他。

结果可倒好。

好处全被他占了。

小麦却被许多人背地里讲究攀了高枝。

其实他这个枝头，明明不高，还没有地里大葱高。

根本没让媳妇过上什么体面的日子。却落下一个攀高枝的坏名声。

小麦更是老实的不行。

这个就不细想了，因为受的欺负来自他娘，让拉磨就当自己是毛驴一般干活，被挨打还要为孝字主动道歉，给点儿好处就满足。

就连现在能帮他制住野兽，明明可以用这个把柄在他娘面前耀武扬威，但事实上，小麦平日里表现的，却像是没有这回事儿似的。

搞得他娘，眼下只记住大姐夫和二姐夫他们的好，有时都能忘记这里面还有小麦的功劳。

罗峻熙每每想到这些，就觉得自个很有福气，而小麦嫁他却是太惨。

他的媳妇过于憨厚绵软。

像是照顾他娘那么长的时间，连个累字都没有对他提起。

家里那阵，被偷到都要揭不开锅了，小麦独自上山挖参受重伤，过后也很少提及。

说实在的，他都有点儿心里不平衡。

谁的媳妇谁疼。

怎么感觉大家对他媳妇不够好呢。

至少没好过小麦对这个家的付出。

他娘不常提小麦是怎么无微不至的照顾，照顾病人一宿宿睡不着觉，怎么就不值得娘常挂在嘴边念句好了？

左家呢，竟然也没有人常常提起，他媳妇为挖参付出了多少，才让这个家在最难的时候有了支撑。

此时朱兴德不知道罗峻熙在吐槽这事儿。

要是知道，准保会被气笑骂道：

你心眼儿咋那么小呢。

一大家人过日子，怎的？你媳妇付出的多些，就该高于外婆、高于爹娘被捧起来你才满意？

要是照那么说，谁付出的多，在这个家里，谁就得当祖宗呗？想得美。

目前外婆是祖宗，第二排位的祖宗，是对这个家毫无贡献的甜水。

总之，罗峻熙一想到这些，他就难受。

他控制不住的想替小麦操心。

罗峻熙立马脱掉鞋爬上炕，这回真打算要和小麦详聊了。

罗峻熙强硬地搂住小麦肩膀。

左小麦很想躲开。

还没吃饭呢，婆婆还有家里人又都在外面说话，他们刚才不顾大家的眼光躲进屋里就够害臊的，真怕搂搂抱抱时，外婆或是甜水推门进来看见。

“别躲，就这么搂着说”。

罗峻熙非得将左小麦扣在怀里，才嘱咐道：“媳妇，你现在不比平日了，你知道吗？”

“嗯，知道。”

“不，你糊涂。你不能太能干了，没听瞎子叔说嘛，你身子不好，最好前几个月什么都别干，就放宽心躺着。”

小麦心想：她并不能干。

比起大姐和二姐，她在娘家做姑娘时就是最懒的。

再说了，就算真怀孕也没啥。她没有觉得身体不好。

村里好些大娘婶子快要生了，还在田间地头锄地拔草。

“媳妇，你别抬杠。我说你身体不好，你就是不好。你要是将我当回事，就听我的。在我顾不上你时，你往后还要多在我娘面前说难受。说着说着，她就能习惯了，记住没？”

小麦：“啊？”头一回听说，男人家教媳妇对付婆婆的。

罗峻熙给小麦掖了掖头发：“别傻乎乎的，从今儿开始，只要我娘让你干活，让你照顾我，让你做这做那，或是说了什么话让你心里不舒坦，你就一句话告诉她，难受。问起具体原因，你就抱着肚子说哪里都难受，浑身就没有舒坦的地方。你要是真想让往后一年放心念书，这一招必须学会，这一招最好使。”

罗峻熙在心里合计着，至于外婆还有岳母那里，就不用小麦亲自来了。

反正他在家，由他来。

他从明天开始，就要对外婆和岳母常念叨，小麦身子骨确实比不过大姐和二姐。小麦非常不争气。

总之，身体不好、没有大姐二姐贤惠能干这方面，他这房头主动认输。

罗峻熙看眼小麦一手就能掐住的腰部，搂着媳妇摸了摸不存在的肚子，甚至还琢磨着，往后这孩子从出生到吃喝拉撒，他最好都能亲手教导。少让媳妇操心。

要不然媳妇脾气太好，要是生个男孩子容易镇压不住。

还有多亏啊，以前野猪那阵他没放弃科举。

不足二十岁的罗峻熙，顶着一张年轻俊朗的脸，忽然意识到，当爹了，是要给孩子铺路的。这是和大姐夫学的，这叫走一步看八步。

男孩子还能靠自个挣前程。

要是个女孩子，他要是没本事，孩子嫁人被婆家欺负了可怎么办。

罗峻熙用脸颊蹭了蹭小麦的头顶，打心里往外的叹息道：

“看来我真得好好念书了。”

左小麦疑惑：“合着夫君以前没有全心全意的念书？”

“还行吧，总惦记看杂书。没告诉过你和娘，以前的几位先生都因为这事儿打过我戒尺，被抓到四书五经里面夹带着闲书。说实话，我不是故意的，只是嫌弃枯燥罢了，往后我改。不过，这回出远门，我还买了好几本杂书回来，花了姐夫不少银钱，不能浪费的。我答应你，等我先将那几本书吃透，再看科举书籍。”

小麦一时无语，没有全心全意考成这样，不知那些落榜的会如何想。

罗峻熙还提议道：“以后媳妇你和我一起，正好我嫌弃枯燥，我可以抽空教你念书，让这小家伙在娘胎里就认字。”

这样的话，小麦就不用总惦记帮家里干活了。

……

与此同时，外面正在聊开小卖铺的事儿。

借着小麦有孕的喜事，秀花也就提起了另外俩孙女肚子太大，不能再坐在小板凳上酿酒的事儿。

多好，到时接茬看守铺子。

大孙女和二孙女生了卸货，去照顾新生儿或是出月子干酿酒的活计。主抓吴家院落那一摊子酿酒屋子，还有杏林村朱家那一摊子。

小孙女再接过小卖铺，顶着大肚子继续守铺子。

秀花已经考虑好了，等到小麦也生了，她和白玉兰再接茬。

到那时，已经教雇来的酿酒人还有仨外孙女一年多，她那一手活应该也学会了，她就不打算再受累酿酒。

家里的酒坊，大方向由她把握。

干活那些小事儿，她就彻底撒手不管。

一把岁数了，家里又不缺钱，她活的那么累干啥。顺便让玉兰也别干了。

该由年轻人下一代接过重任。

明年，她可以带着女儿白玉兰没事儿看看小麦铺，领着甜水逗弄其他几个曾孙在家做做好吃的，天气好时，还可以和姑爷换换班，由她们娘俩去县城一边守着铺子，一边去酒楼解解馋、逛逛街。甚至都能去府城的铺子瞧瞧。

还有，明年她还要监督盖房子呢。

又买了那么多稻田地，她可以在地边支个瓜棚，边吃西瓜边看稻花香。有人去小卖铺买货，就跑回去收钱。

酿酒从生产到运输到最后卖出去，就由外孙女们和外孙女婿们去操心吧。

秀花问左撇子和朱兴德：“你们听这想法咋样？我已经和里正说了，手续的事儿，不用咱家操心。”

左撇子和朱兴德还没有回答，罗婆子坐在炕边先羡慕嫉妒上了。简直太好了。

尤其是白玉兰真有福气啊，都一把年纪了，亲娘还要带已经做姥姥的白玉兰出门玩。

罗婆子默默深呼吸，在心里劝自己：

我不羡慕左家开小卖铺，我要有孙儿了。

我不羡慕白玉兰有亲娘心疼，我要有孙儿了。

我不羡慕秀花婶子一把年纪，身后还有个左里正在默默追随，我要有孙儿了。

罗婆子咬牙：我一孙解千愁。

左撇子说：“开杂货铺挺好。那我回头将对着大门的仓房拾掇出来吧。对着外面有个小窗户改大，里面放上柜台，开窗户就能递东西卖，以免十里八村买货的来回进院。咱家酿酒，最好还是避免人来人往。一会儿我吃完饭就出去转转，看看谁家有合适的旧柜子，暂时借来重新拆了我就能给搭上柜台。实在没找到旧柜子，咱家灶房里的碗架子也能拆了对付用。”

朱兴德补充：“行，外婆，那我和爹分头进货吧。以后甭管去府城的送酒队还是县里的，回来都不用放空车了，就给咱家拉货。”

秀花提醒：“有些物什差价特别大的，可以多拉回来。不要担心咱这十里八村出货量不大，只要差价大，还可以倒手给镇上那些小商铺。镇上的小商贩去府城进货要单算车马费，咱家却是顺手。进货量大，给的价钱就能便宜。”

“嗯，知道了。”朱兴德应允。

朱兴德认为，他家小卖铺开张时最该大量进货的是黄纸。

过年过节都需要上坟。过些日是上坟高峰。

以往大伙都去镇上买。

这回妥了，咱家开了小卖铺子，想必十里八村去上坟前都会来咱家买纸钱。再多进一些蜡烛。

白玉兰笑道：“我还能做些米糕面点卖。咱虽然不会做城里的那些糕点，但简单的还是行的。上供什么的都能用得着。自家有铺子，再不用挎着篮子去城里挨冻卖。以前都是走街串巷的卖，卖的不贵挣不上几个铜板，还被城里人嫌弃。”

关于家里开小卖铺，最高兴的莫过于甜水。

她在旁边听着都会进什么货，猜测自家往后再不缺糖了，可太好了。

太姥姥说，家里还会进一些酱油、醋什么的，往后给她烙馅饼放了那些调料，馅饼能更香。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69448378"  chaptername="第二百五十七章  有娃万事足（两章合一）">加入书签</a>
</div>
