    艾伦看到这些关于罗恩、克鲁姆和哈利之间的恩怨纠纷，摇了摇头，真是胡编乱造得很生动啊，他都忍不住从头看到尾，明明知道真相，却也产生了一种他们三人的确有内幕的感觉。

    当然，像《巫师周刊》这样的杂志也少不免要大力报道艾伦的比赛过程，虽然无一例外地，他们都认可了艾伦的实力，但是在艾伦使用的那几个黑魔法方面，都还存在争议。

    艾伦放下了那些杂志，直接翻开了基本上可以代表《预言家日报》，有关他的报导占据了大部分的版面，艾伦凝神看去，很正面，哪怕是他使用了黑魔法，都给出了官方合理的解释。

    “像无杖飞行这种黑暗向魔法，如果没有将它用在邪恶的方面，而是用来救人，那么本身并不应该遭到抵制。

    而他所用的亚比达奇凋死术和神锋无影虽然杀伤力颇为惊人，但是我们也不难发现，相对于黑魔法中攻击方式的多样性，我们如今标准的白魔法，攻击的方式简单单一，两极分化。在缺乏练习的情况下，甚至很多巫师仅会使用一些日常魔法。

    在这种情况下，对一些黑魔法进行分级，适当选取一些开放给公众是很有必要的。魔法部在此方面似乎也正在进行着探索，前段时间傲罗司的改革就可以视作这样的一个信号。傲罗们的分工进一步被细化，自主攻击权限的开放，让整个巫师界的治安好转了很多。傲罗们的死伤率也大大减少了。

    不论是黑魔法还是白魔法，只要能满足巫师们的需求，只要使用的目的不是出于恶意，只要不会造成不好的后果，实在没有必要锱铢必较它们之间的分界，魔法只是一种手段，毕竟使用魔法的是巫师。只有黑白巫师，没有黑白魔法。”

    艾伦不由得点点头，《预言家日报》会对他使用黑魔法一事表示出赞同甚至是洗白，这不难预测，有哈里斯先生在，官方报纸的舆论完全不需要担心。

    随手翻了翻《唱唱反调》，艾伦笑了起来，自家报纸合理美化，非常明智，掌控舆论真是一件非常正确的事情。

    和这几家报刊相比，有一些杂志也表现出了不同的态度，比如《第五元素：探索》、《欧洲魔法教育评估》、《智胜黑魔法》等，这些报刊的态度显得十分激烈。

    “在一个还未毕业的小巫师身上，我们看到了黑魔法所造成的杀伤力，如果这样的魔法，在那些还不能完全控制自己情绪的小巫师身上得到普及，甚至被那些容易冲动的成年巫师掌握，那么恐怕社会的治安将会变得动荡，冲突致死事件可能会增多，甚至对麻瓜社会都会有潜在的威胁，魔法界暴露在麻瓜视野的可能性也会增加。

    想一想那个不能提及名字的人，想一想那个黑暗的时期，想一想黑魔法被滥用的后果，我们呼吁魔法部在黑魔法的普及方面一定要慎重考虑。

    至少，那个不能提及名字的人在艾伦?哈里斯这样岁数，恐怕都不能够掌握如此高深的黑魔法。

    作为正在冉冉升起的魔法界新秀，艾伦?哈里斯已经给我们带来了很多的惊喜，不仅仅是世界上最好的找球手，还是当今世界唯一一个用凤凰这种魔法生物作为阿尼玛格斯的巫师。据笔者所知，他还打破了完成幻影移形的最低年龄记录。像这样优秀的小巫师，我们期待他的成长。希望在邓布利多教授的教导下，我们能够迎来一位更伟大的白巫师，而不是让黑魔王二世横空出世。”

    与此同时，佩内洛坐在傲罗司的综合事务处理办公室中，整个身体靠在了椅子上，手里捧着一本《巫师周刊》，两条洁白修长的美腿搭在了办公桌上，黑色的短皮裤勾勒出圆润的弧度，烈焰红唇轻轻抿起，眉峰微皱。

    办公室里其他的文员根本不敢看向佩内洛，整个办公室里只能听到羽毛笔在羊皮纸上滑动的沙沙响声以及佩内洛椅子摇晃的声音。

    突然佩内洛笑出声来，一个宽脸男巫回头看了她一眼，佩内洛抬眸一扫，他立刻吓得调转过头去，上面为什么会把这样一个女魔头放到他们办公室，这样的杀伤性武器不是应该放在前线嘛！

    佩内洛嗤笑一声，注意力继续转移到了眼前的报刊上。为了能光明正大地站在艾伦的身边，她本来考虑过放弃傲罗的职位，将名声洗白。但是看到艾伦为了她，竟然不惜自污名声，佩内洛觉得自己应该继续坐在傲罗这个职位上，艾伦的名声不能继续受损，有些事情有她就够了，艾伦的黑暗面，让她一个人承担就好了。

    而且，这样一来，她就会成为他身边无可取代的那个人了吧！

    魔药课教室，在几近凝滞的气氛中，斯内普教授逐个检查着小巫师们坩埚中的药剂，这时，教室外有人敲门。

    “进来。”斯内普用他惯常的声音说。

    门开了，全班同学都扭头看去。卡卡洛夫教授走了进来，大家望着他走向斯内普的讲台。他用手指卷着他的山羊胡须，显得焦躁不安。

    “我们需要谈谈。”卡卡洛夫刚走到斯内普身边，就唐突地说。他似乎打定主意不让任何人听见他说的话，所以他的嘴唇几乎没有动，这就好像他是一个很蹩脚的腹语专家。

    “我下课以后再跟你谈，卡卡洛夫。”斯内普小声说，但卡卡洛夫打断了他。

    “我想现在就谈，趁你无法溜走的时候，西弗勒斯。你一直在躲着我。”

    “下课再说。”斯内普严厉地说。

    卡卡洛夫一副惊慌失措的样子，斯内普显得很生气。

    但在剩余的时间里，卡卡洛夫一直在斯内普的讲台后面徘徊。他似乎决意不让斯内普下课后溜走。

    焦急的他们没有注意到，在魔药课教室的门口，一个娇小的身影一闪而过。

    “什么事这么紧急？”在学生都离开教室后，斯内普压低声音问卡卡洛夫。

    “你看。”卡卡洛夫说，卡卡洛夫撩起长袍的左边袖子，给斯内普看他小臂上的黑魔印记。

    “怎么样？”卡卡洛夫说，“看见了吗？从来没有这样明显，自从世界杯后，它越来越烫了。”

    “快藏起来！”斯内普恶狠狠地说，那双黑眼睛扫视着教室。

    “可是你一定注意到了——”卡卡洛夫语气焦虑地说。

    “不管怎样，记得忠诚。”斯内普教授阴冷地瞄了卡卡洛夫一眼，瞬间让卡卡洛夫的话吞到了肚子里去。

    卡卡洛夫呆愣在原地半晌，一只手覆盖住自己的黑魔印记，转了个身，大步走出了教室。

    他既担忧又有些恼火，在一个走廊的转角，他顿住了，艾伦?哈里斯挡住了他的路。

