    闭关结束之后，吴潜先是查看虚拟宇宙邮箱，一共有7封未读邮件。

    其中六封邮件是族群发过来的，内容都是一样，每隔二十万年发送一次。

    “尊敬的乾巫国主，您目前仍欠族群2.3至宝点，请尽快归还······最后，虚拟宇宙公司全体员工祝国主心情舒畅，生活愉快。”

    吴潜脸上的肌肉扯了扯。

    我还在想是谁这么着急找我乾巫，二十万年一封邮件······

    看来，能坚持不懈给你发短信的，除了中国移动，也就是族群了。

    “咦，天蚀怎么来找我？”

    第七封未读邮件，竟然是天蚀宫主发来的，不过这已经是几十万年前的邮件了，那时吴潜还在闭关，便设定了自动回复。

    吴潜有些奇怪，天蚀宫主乃是人类顶尖宇宙霸主，坐镇血洛大陆亿万年，甚至连原始星出世这等盛世，也丝毫不能吸引天蚀宫主。

    “罢了，我亲自去找天蚀一躺吧。”

    吴潜摇摇头，意识便连接虚拟宇宙。

    雷霆岛。

    无比巨大的岛屿悬浮在半空中，四周紫色的雷霆狂舞。

    岛屿之上有着无数宫殿，这些宫殿都是虚拟宇宙公司不朽居住的地方。

    雷霆岛中央山脉，山腰处，一座座宫殿林立，这里的宫殿要比山脚下更大、更恢弘，这是属于宇宙尊者或者一些无限接近尊者的封王无敌的居住之地。

    吴潜的宫殿，便是伫立在这山腰之上。

    “等我这次从原始星回来，恐怕那山顶之处，也有我的一席之地吧。”

    吴潜抬头仰望山顶之处，那里气流弥漫，隐约可以看见陡峭的悬崖上，一座座巍峨的宫殿盘踞。

    。。。。。。

    虚拟宇宙，天蚀宫主的神殿。

    “你且看好，我只为你演练一次。”

    天蚀宫主微笑着看着眼前穿着血色战甲的青年。

    刷！

    天蚀宫主一挥手，顿时一颗颗巨大无比的黑色火球悬浮在宫殿上空，黑色的火焰温度极高，炙烤着无尽的空间，周围的空间都崩裂。

    接着，那黑色火球凝聚在一起，竟然组成一恐怖无比的火焰巨兽。

    黑色火焰巨兽盘踞在宫殿上空，虽然一动不动，但是那神韵、气息都让人感觉是真正的绝世凶兽亲至。

    “你且回去好好体悟。”

    天蚀宫主温和地说道。

    “是，老师。”

    血色铠甲青年面带恭敬的神色。

    “嗯？”

    这时，天蚀宫主嘴角突然露出一抹笑容。

    “哈哈，天蚀，你找我可是有什么事情？”

    无比恢弘的声音从神殿外传来，接着，一道身影凝聚，站在天蚀宫主和血色铠甲青年身前。

    “咦，天蚀，这小家伙是你新收的弟子？”

    吴潜看着血色铠甲青年，大笑着说道。

    “这是我三十万年前收的弟子，血衣王，练洛。”天蚀宫主微笑着说道。

    “拜见乾巫国主。”

    练洛连忙朝着吴潜恭敬地行礼，感激地说道：“多谢国主当年的指点。”

    “哦？”

    天蚀宫主面露疑惑的神色，问道：“练洛，你······”

    练洛连忙解释道：“那时候弟子刚刚跨入封侯不久，国主曾给小子发了一封邮件，指点修炼。”

    吴潜面露微笑：“不过是见到有天赋的晚辈，随意指点一二罢了。”

    百万年闭关，吴潜也并非一直待在潜心界中，偶尔会进入虚拟宇宙。

    那段时间，吴潜也曾关注过练洛，甚至发邮件指点练洛一二，谁知练洛似乎有不少感悟，竟然一下闭关万年，也并没有像原著中那样沦落在宇宙秘境。

    不过，宇宙中危险之地无数，成就封王的路注定不平凡。

    练洛能成功跨入封王，并且最终被天蚀宫主收为弟子，一切也都是他自己的造化。

    吴潜的指点，也不过只是一个助推剂罢了。

    “没想到，我当时无心之举，倒是为人类保下了一位可能的宇宙尊者。”

    吴潜轻笑着摇摇头。

    练洛既然能被天蚀宫主收为弟子，那么就说明，天蚀宫主认为他未来有机会突破为宇宙尊者。

    到了吴潜这种境界，做什么事情都很随心。

    面对练洛这位天才，指点也行，不指点也无所谓，一切随心。

    当时之所以发那封邮件，仅仅是吴潜看“练洛”这个名字比较顺眼罢了，没什么太多的想法。

    “好了，练洛，你下去吧。”

    天蚀宫主微笑着说道。

    “是，老师。”

    一身血色铠甲的练洛向天蚀宫主和吴潜行礼，便退出了大殿。

    ······

    乾巫国主和天蚀宫主，都是人类族群中同样古老的存在，在无比漫长的岁月之中，两人彼此间也有着无比深厚的交情。

    像第一次乾巫去原始星冒险，便是找天蚀宫主借的至宝。

    “哈哈，乾巫，你这段时间日子可不好过啊。”

    天蚀宫主大笑着说道。

    吴潜露出苦涩的笑容道：“天蚀，你可别说找我来就是为了说这些。”

    “当然不是。”

    天蚀宫主摇摇头，脸色突然变得无比严肃起来：“乾巫，你可知道，最近妖族的荒蒙尊者一直在打探你的消息。”

    吴潜闻言神色一动，看来，这荒蒙尊者真是盯上自己了。

    只是······自己和荒蒙虽然属于不同阵营，可是也没有太大仇怨，并且吴潜本身也没什么宝物，实在想不通荒蒙尊者如此迫切地想杀自己。

    “天蚀，你这消息是哪里来的？”

    吴潜连忙问道。

    “我和一个异族好友聊天时，他无意间提到的。”

    天蚀宫主眉头微微一皱，担忧地说道：“荒蒙尊者乃是妖族的宇宙霸主，他若是真的想杀你，除非你一直躲藏在人类疆域，否则很危险。”

    “无事。”

    吴潜冷笑着摇摇头。

    荒蒙尊者，他要来找我，我还要找他呢！

    “天蚀，多谢了，否则我连被人盯上都不知道。”吴潜连忙道谢。

    “举手之劳罢了。”

    天蚀宫主摇摇头，说道：“乾巫你只要待在人类疆域，那荒蒙也没办法拿你怎么样。”

    吴潜表面点点头，但是心里却已经在想着如何在原始星上设局反杀荒蒙。

    若是天蚀宫主此时知道吴潜心中的想法，想必会肯定大喊一声——乾巫，你别送了！

