    陈念恩快气死了！

    千叮咛，万嘱咐，自家小白菜还是被猪给拱了。

    才多久啊？一个多月。

    他娘怎么没防着点儿呢？

    “星星，你需要钱还债，你直说啊，拿外人的钱干嘛？娘也是的，都不管你吗？”陈念恩气急败坏，开始在心里查看自己手头的积蓄。

    悲哀地发现，就不到一百块钱！

    虽然拿了妹妹的金条，但陈念恩没有将之兑换成现金，全是自己掏私房钱给妹妹买老物件儿，每个月再给母亲寄二十，自己也要生活，基本攒不着钱。

    李星星上次给寄的三百块，他用来给母亲、妹妹买夏季衣鞋了，刚寄出去。

    李星星吐吐舌头，“小夏哥不是外人呀！”

    “你姓李，他姓夏，怎么不是外人？”如果夏明星站在跟前，陈念恩恨不得把他捶成肉酱，可见妹妹被抢走的怨气有多深。

    “他是我对象，就跟我姓李了呀，咱们老李家的半子！”

    半子也是子。

    李星星好佩服自己的机智！

    点个赞！

    陈念恩的脸差点裂开：“你都想到结婚的事了？可真不争气！”

    “遇到好男人要及时抓住，抓到手里才是自己的，跟争不争气没关系。”以过来人的身份，李星星语重心长地道：“哥，你也是，遇到好姑娘，千万别脸皮薄，大着胆子赶紧追，娘有儿媳妇，我就有嫂子啦，我不当刁钻万恶的小姑子！”

    善解人意吧？天下无双的好妹妹！

    李星星自恋地摸摸小俏脸，“所以，哥，你千万别当棒打鸳鸯的大舅子啊！”

    “就当！”陈念恩愤愤然地道。

    李星星马上道：“行行行，哥哥您给小夏哥设九九八十一难，我绝对不反对！”

    一边是男朋友，一边是亲哥哥，怎么才能调解好呢？

    她可真是太难了。

    陈念恩用力切牛排，咬牙切齿地道：“等我抽空到梧桐市见到他再说！”

    “嗯嗯嗯！”李星星狂点头。

    话题终于停止了。

    悄悄擦一把不存在的汗，李星星问出自己心底的一点疑惑：“哥，你在沪上好几年，你知道什么是定息吗？我经常听人说定息几十万、定息几万，就是不明白其意义。”

    陈念恩手一顿，回答道：“公私合营政策下来后，大小资本家不再是自家企业的主人，不再像解放前一样领取股份分红，而是以国家赎买的方式每年拿定息，一般是企业总市值的5%，十年后企业属于国家所有，定息终止。”

    “啊！”李星星之前一直以为定息是股份分红，可以领到永远，原来就十年！

    十年！

    算一算，十年只能领到总市值的50%吧？

    赵海云说他每年领六十多万定息，意思是他的产业值一千二三百万。

    “赵海云同志的资产在沪上能排前三吗？”李星星问道。

    陈念恩想了想，“我不太清楚，但我知道全国资本当中，沪上占一半。我记得公私合营前后，企业总值两千万、三千万的有好几家，均在沪上，解放前后出国并带走千万美金的大资本家亦不止一两户。”

    好吧，李星星还是低估了沪上资本家的有钱程度。

