
竖日

一抹***阳光透过厨房透亮的玻璃窗照在叶琪琪的身上，她迷迷糊糊的睁开双眼，【巧克力】呃！巧克力？？？她猛地坐起了身，愕然发现披在肩上的外套透着一股熟悉的味道，啊咧？这是？

一盒精装巧克力顿时呈现在叶琪琪眼前，她不记得自己最后把巧克力完美的制作出来的啊，怎么回事？叶琪琪莫名其妙的拿过面前的巧克力，认真的端详着，难道是美奈阿姨？恩...一定是美奈阿姨帮的忙，她一直希望自己能和安凌宇走在一起，对，这样解释准没错。

叶琪琪拖着疲惫的身躯走出厨房，将披在肩头的外套轻轻挂在衣架上，却蓦然和坐在餐厅正吃早餐的安凌宇碰个正着，她急忙将巧克力藏于身后，安凌宇则强忍着笑意故装好奇的模样望着她。

"起，起得真早啊，呵，呵呵呵..."叶琪琪面红耳赤的转身逃似的冲进了房间，将巧克力放进了背包，虽然不知道今晚的烟花汇演安凌宇会不会出现，但她还是抱着最后的一丝希望和期待会用心等着他的出现。

"你在搞什么猫腻？"安凌宇漫不经心的推开房门，视线落在叶琪琪的身上许久不曾移开，而她，倒像是被雷劈了似的浑身汗毛扎了起来。

"你要我说几遍呐？进门之前先敲门，你这是要吓死我的节奏啊？"叶琪琪极其不满的低吼出声，好在巧克力已经放进背包，安凌宇什么也没看见，对，什么也没看见，（唉，怎么会有这么不灵光的人呢？巧克力都是人家安凌宇做的，还说什么没看见？噗！我喷了。）

"不做亏心事，不怕鬼敲门。"安凌宇双手环胸拽拽的走进房间，四处扫描着，"你不会是做了什么亏心事怕被发现吧？"他挑衅的俯身凑近叶琪琪，呃...别靠得这么近，拜托，她尴尬的背过身去，幸好参差不齐的短碎发隐约遮住了她的脸颊，不然，这滚烫而红的脸颊一定会被发现。

"谁做亏心事了啊？哼。"逃！！叶琪琪将背包搭在肩头飞快的冲出了房间，讨厌被捉弄，总觉得哪里不对劲，"啊咧？美奈阿姨呢？"平日里的早晨都会有美奈阿姨为他们做早餐的，不是吗？今天怎么不在家？

"我妈临时有紧急活动，公司把她叫走了。"安凌宇不屑的回应，走进餐厅继续着还未吃完的早餐，他还真是悠闲啊，都不会为某件事而发愁，哪里像她，整天为了该做什么事给他带来内心的触动在发愁，烦烦烦，烦死了！

"喔...这样啊。"叶琪琪万般尴尬的坐在安凌宇的对面，从一旁小心翼翼的拿过三明治放入口中，他们同在一屋檐下吃早餐已经不是一天两天了，为什么还会这么紧张？或许关系已经不一样了，就算不想心跳加速也很难了，"内个...你今晚真的不打算去吗？"

安凌宇轻蔑的抬起眼眸，握在手上的三明治放在唇边，戴在他手腕上的黑钻石手镯在阳光下闪烁着它的光芒，很耀眼，很闪亮，"恩，有事，所以你和陌汐涵一起去吧。"什么嘛，明明知道她很希望他去的说，干嘛还要回复的这么决绝？

叶琪琪失望的垂下眼帘没有说话，极快的吃完三明治喝完牛奶，"呐...我先走了。"她强忍着心中的怒火走出了安家大门，可恶！还从没见过这么无情的家伙，如果今晚安凌宇还是没有出现，那么这份巧克力就交给圣佑学长吧，她是努力过了，但最终还是没能得到相应的回报，这样真的很伤人哎。

纷纷扰扰的伽洛学院操场聚集了大量的人群，叶琪琪好奇的走上前去，"异域之源今晚有烟花汇演，我已经搞到票了，哎，不晓得我的男神会不会出现在那。"男神？指的是安凌宇吗？噗！那家伙都已经决定不去了，干嘛还枉费心机？

"我也是我也是啊，好像把我制作的巧克力亲手送给凌宇学长。"哎？？？！！原来竞争对手这么多？叶琪琪猛地睁大双眼，不可思议的环望四周，这些女生们都打算给安凌宇送巧克力吗？突然觉得很失落。

安凌宇已经确定不会出现在异域之源，会不会给她们带来失望的感觉呢？叶琪琪暗自心想，不过最后的期望还是能看到他意外的出现在异域之源，今晚的烟花汇演，希望能满足她这小小的心愿，叶琪琪浅浅的笑着径直走进教学楼。

当晚19:30分

美美的异域之源是情侣聚集的浪漫之都，大家所期待的事情只有一件，昏暗的路灯隐约的闪烁着，走进那扇敞开的旋转大门之后，叶琪琪和陌汐涵并肩进入人群，"哇喔！~今晚人好多。"陌汐涵喜出望外的尖叫出声，对喔，汐涵没来过异域之源，而她之前为了把安凌宇揪回家，不得已才选择来到这个布满了浪漫气息的地方。

"当然了，毕竟今晚有一年一度的烟花汇演嘛。"叶琪琪紧紧拉住了陌汐涵的手笑着说。

"只是好可惜..."陌汐涵无奈惋惜，缓缓垂下眼帘，"瞧瞧，大家可都拿着明信片和巧克力的说，她们都有一份美美的小期待，谁知道那小子今晚不来呐。"何止是大家，就连叶琪琪也无比惋惜，明知道他今晚很有可能不会出现在异域之源，还精心制作了这么一个多余的巧克力，（咳咳``虽然不是她亲手制作的，说来真是惭愧。）

"没关系，我们来的目的又不单单是要给安凌宇送巧克力，不是还有漂亮的烟花嘛？"叶琪琪暗自为自己打气，振作一点，就算没有安凌宇，她也会很快乐的看完难得一见的烟花汇演。

异域之源的人越来越多，几乎全是伽洛学院的学生，现在这样的情景，让叶琪琪不禁想起了一句成语能很准确的描述，【阴盛阳衰】吧？围观的女生是越来越多了，如果安凌宇来到异域之源，不晓得会不会被压扁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004150"  chaptername="第一百零七章：美美的小期待">加入书签</a>
</div>
