    “邓公子此时若是得闲，不妨一同前往。”

    这话说得有些模棱两可，邓誉微微皱眉。

    “莫非程大人也传唤了邓某？”

    “大人暂时未有示下，但想来容后少不得也要请邓公子走一趟。”纪琤语气不卑不亢。

    张眉妍心底陡然涌现出更为巨大的不安。

    程大人传唤她且罢了，可这官差此言，又是何意？

    难不成是出什么变故了？

    邓誉犹豫了一瞬之后，到底语气清冷地道：“诸位只管先行一步，邓某可自行前往。”

    官差也未多言，当下只带了张眉妍一人离去。

    邓誉看着频频回首，惶恐不已的张眉妍，眉头越皱越紧。

    他转身回府，重新更衣后，便带着小厮出门赶往了京衙。

    小厮跟在他身后，瑟瑟发抖。

    上一个小厮十一可就是跟着公子去了趟衙门之后没的……

    再往前说，便是被发卖的范九。

    如此一算，做大公子的贴身小厮风险之大简直不亚于抢钱庄。

    可方才那官差说了，不多时也要来传唤他家公子的，所以他也没有借口拦着不叫人出门啊……

    小厮欲哭无泪，只能暗暗在心底求佛祖保佑。

    ……

    张眉妍被带至京衙之后，才知自己此番被传唤而来，并非是简简单单、例行公事的问话。

    她先是敏锐地在衙门外不远处，看到了张家的马车。

    再有，便是身穿官服，高坐于堂中的程然，和分列两侧手执水火棍的众衙役——

    这显然是重新开堂了。

    张眉妍暗暗攥紧着手指。

    一日之内，为了同一件案子两次开堂审理，若不是找到了新的重大证据，绝不会如此……

    可官府能找到什么新的证据？！

    张眉妍心下惊疑不定，来至堂中下跪行礼，却见一侧立着的竟是张峦和张敬兄弟二人——

    她瞳孔一阵紧缩，片刻间冷汗便爬满了后背。

    张峦在，且罢了，可张敬竟也来了……！

    定是出事了……

    张眉妍几乎是肯定地想着。

    果然，下一刻，就听程然的声音居高临下地传到她耳中：“堂下张氏，现有证据指明你以替父亲抓药的名目，从药中多番扣下一味名为雪上一枝蒿的药材——你认是不认？”

    “我没有！”

    张眉妍立即否认，摇头道：“什么雪上一枝蒿，我不记得父亲的药方里有这味药……”

    此时，堂外已经聚集了不少旁观的百姓。

    “啧，怎么又审起来了，先前不是说已经有人认罪了吗……”

    “是啊……”

    众人低声议论着。

    程然肃声文道：“本官曾派人二次前往你所住之处搜查，曾查出你将此前存放的多幅药，被你以发霉之名埋于隐蔽之处——我且问你，那些药，是拿来医治何病的？”

    “是因家父患有风寒腿疾。”

    “风寒腿疾，犯病时疼痛难忍，可被你埋起的那些药、及你当场写下的与之相吻合的药方，此中种种药材，多为调理，却几乎没有镇痛之效——这又是何故？”

    程大人满脸正色，眼神却悄悄瞥向张峦兄弟二人。

    咳，其实那些剩余的药里也并非没有镇痛之效，正如先前那位傅大夫所说，有没有这味雪上一枝蒿，实则并无大区分。

    所以，他这么说，目的在于误导。

    这主意，是张家二爷出的。

    他本不同意，毕竟公堂之上撒谎可使不得，可张家二爷却反问他——有几乎’二字在，如何算得了撒谎？

    只是说几乎没有镇痛之效，怎能是撒谎？

    对于这种玩字眼儿的手段，程大人愕然之余，只想说：张家二爷这个朋友他交定了。

    张眉妍哪里能清楚到知晓每一味药的作用，又因慌了神，当即只顺着程然的话，答道：“这药方乃是两年前所得了，药方早已不是原方……或是早些时候辗转之下有了缺失……”

    “可本官记得你曾说这药方极有效，才一直留用。风寒腿发作，最要紧的便是止痛，试问没有镇痛之效的药方，何来的极好用一说？这岂不是自相矛盾？”

    程然冷笑道：“只怕你替父抓药是假，借机蓄毒害人是真！”

    张眉妍脸色顿时变得惨白。

    “我没有……我只是漏记了一味药，大人怎能凭此就断定我有害人之心！”

    刚赶来的邓誉见得这一幕，心底陡然一沉。

    张家人竟是出乎他意料的心胸狭隘狠毒，事到如今还要污蔑妍儿妹妹！

    “单凭此，确实不足以断定你在蓄毒——可你方才说，你并不记得替父医病的药中，有雪上一支蒿这味药，对是不对？”

    “是……”

    “那这又是什么？”程然取出另一张药方，质问道：“经过比照，此乃你亲笔所书，而这张药方与你先前呈于官差的药方，偏偏只多了一味雪上一枝蒿！你又作何解释？”

    “不知大人这药方是从何而来……我并不记得自己曾写过……”张眉妍已是冷汗淋漓。

    “此乃家父昨日在张姑娘住处附近所拾得。”张峦出声说道。

    为防节外生枝，邓家仆人的事情不便宣之于众。

    反正他家父亲疯疯癫癫，背锅什么的最适合了。

    且他疯疯癫癫，他去哪里谁都管不着，万一他想念被逐出家门的大儿子了，顺路去瞧瞧呢?

    多么合情合理。

    张眉妍暗暗咬紧了牙。

    这怎么可能？

    她家中所有与雪上一枝蒿有关的药方，皆早就被她烧干净了，怎么可能会被人拾得!

    可这话，她如何也不敢说出口。

    只能在看完那张药方之后，一口咬定不是自己所写，是有人刻意仿了她的字迹。

    “是否为仿写，本官已托得李东阳李大人出面比照过，经李大人断定，这正是出自同一人之手！”

    李东阳书画造诣极高，且向来以正直孤傲著称，可信度再高不过。

    至于为什么能请动这位李大人出面，自然少不了刘健刘大人的功劳。

    张眉妍也知此时便是再如何否认，也是徒劳，只能道：“那……那应是许久前的方子也未可知，我方才说了，许是如今的药方有了缺失——”

    “许久前？能让张姑娘都记不清有这味药的存在了，那想必当真时隔太久了。”张敬得了程然的准允方才开口，语气平静之极。

    张眉妍浑身紧绷着。

    这道过分冷静的声音，她单是听到，就莫名觉得害怕……