    “纪深海她又哭了！”

    “纸纸纸！她吐奶了！”

    “啊啊啊天呐,快去带她洗澡！”

    自从微积分小公主出生，林月光的生活彻底一片混乱，微积分特别活泼，即便不会走不会翻身,但是一点儿也不消停，只要林月光的眼神稍稍从自己身上转移到电视机和手机屏幕，微积分准能快速侦查到，并且对自己遭受的冷遇表示强烈的不满。

    纪妈妈和林妈妈一个人是医院的骨干医师,每天要做的手术，接诊的病人无数，一个人开公司，应对的客户更是千姿百态,林月光又不放心把微积分交给保姆,所以带孩子这项重任,竟然落在了纪深海和纪教授的身上。

    纪深海对孩子这方面的知识还算是空白，但是也给自己请了半年的假期,专心在家当全职奶爸,倒是林月光时不时的出差,替唐宇琛缓解点压力。

    后来，全家人发现了纪教授身为大学老师的又一项技能——催眠。

    只要纪教授坐在微积分床边,拿着那些《幼儿学习的物理知识》一边讲一边解释，微积分没有五分钟就能睡着,睡眠的质量跟课堂上的大学生没什么两样,大学生还有男神他爸这一信念支撑着,微积分可没有，她睡得既香且甜。

    林月光听说这件事后，也有些淡淡的忧愁，这孩子对知识不感兴趣的模样，倒是有点像她。

    当然，微积分还有个可以玩到一起去的人，那就是小舅舅林敬。

    林敬转到国内的国际学校读书，由于英文完全没有压力，所以课程也相当轻松，平时没有事就经常来帮姐夫带带微积分。

    林敬长的是真好看，连微积分这个不会爬的小孩都喜欢抓他的脸，林敬东躲西躲的模样逗得她笑逐颜开。

    林月光靠在门口，感叹道：“这孩子长大肯定是个颜控。”

    纪深海搂着她笑道：“你不也是？”

    林月光忍俊不禁。

    还真是，当年在高中，她就是一眼看上了纪深海的脸，那时候不知道他的脾气秉性，更不知道他的学习成绩，后来那些就成了额外的惊喜。

    由于处理林家那些操心事，林月光在怀孕的时候体重增值有限，现在生了微积分，又要熬夜喂奶，体重倒是一点儿没增，渐渐减了下去。

    令她没想到的是，在《樱枝飞》播出之后，竟然还有人来找她演戏，甚至有些泡沫偶像剧，还要来找她演女一号，但是都被林月光拒绝了，她对演戏本就没有特别大的兴趣，更何况公司逐渐走向正规，但毕竟有了大换血一样的动荡，想要重新立文脚跟，起码要两三年以上。

    当然，在T大的交流由于完全没有时间上课的缘故，林月光全面挂科，导致至今都没有拿到T大的证书，而原来在国外的学校也由于学分没修够，暂时延长了毕业。

    唐氏没少了对唐宇琛的骚扰，因为他们发现，这些年来，这一代的小辈好像只培养了唐宇琛一个人，其他人要么对商业一点兴趣也没有，要么根本就扶不上墙，唐氏里面专心养老的族人开始着急了，因为唐氏的发展直接影响着他们的生活质量。

    他们甚至同意，让唐宇琛将倪悦娶进门，不再干涉他的婚姻。

    但唐宇琛担心倪悦以后受委屈，婉言拒绝了。

    林月光后来从一些老董事口中听说，几个伯父不甘惨败，准备筹集资金东山再起，但是三个人谁也不愿意拿出自己全部的家产，东山再起声势喊得很大，实事一点也没做。

    但好在他们手里的钱已经足够他们养老了，只是下一代大多被养成了纨绔子弟，没什么真才实学，现在他们在商界没有了影响力，连去五百强的公司找个职位都困难，也不知道这样的日子过下去，他们手里的资产足够过多久。

    大伯入狱之后，又捐了不少钱，争取早日减刑出来，只是他突然发现，树倒猢狲散，甚至连自己的几个兄弟，都没说来看看自己，发现他已经彻底倒台之后，私下里养着的情人，早就卷了值钱的东西跑了。

    他在监狱里，恍惚想到了当年的苦日子。

    林淑芬带着他们闯关东的时候，他已经快成年了，能帮衬着母亲不少，一路上忍饥挨饿，大家都很少说话，老太太更是沉默寡言，整天沉着脸，带着他们一路向前走。

    那时候，他笑称他们孤儿寡母就像死不了的臭虫，生命力旺盛，林淑芬大骂他一顿。

    即便她没读过书，也知道臭虫不是什么好词。

    后来终于到了姐姐姐夫家，有天晚上，他起床上茅厕，拐到房头厕所边，突然听到门外的玉米地里，林淑芬在嚎啕大哭。

    她边哭边骂上吊死了的丈夫，说他没骨气，说他没胆量，说当初要是一起扛过来了，也就不用死了，她一边埋怨着自己的父母把自己嫁给丈夫，一边又说天天梦见他很想他。

    大伯的尿都被惊没了，他原本觉得自己的爹和妈没什么感情，爹上吊了，妈连一滴眼泪都没掉，她就憋到现在，也不在他们几个孩子面前流一滴眼泪。

    林淑芬特别能干活，从早忙活到晚，家里在北方搭了房子，又小又挤，手里一点儿钱也没有，但嫁出去的女儿泼出去的水，她磨不开一直管姐夫要钱，所以就玩命的干活，早上下地里干活，晚上织毛衣，把织好的衣服交给儿子，拿到外面去买。

    她就一个人，真的养活了五个儿子。

    大伯靠在床上，坚硬的床板硌的他腰不舒服，但现在没了恼人的财产，没了勾心斗角的董事会，他觉得时间过得很慢，慢到长长的一生，其实挺没意思的，不知道老太太是不是也这么想过，在儿子忙着事业，丈夫早早去世的情况下。

    想想他妈这一辈子，落下不少怨恨，但她自己本身，一直活的很辛苦，小时候从铁蹄下死里逃生，十来岁裹了足，忍受畸形的痛苦，二十岁不到嫁给了比她大十岁死了前妻的丈夫，一连给他生了五个儿子，后来又赶上饥荒，长途跋涉白手起家，竟然也供出了小弟一个大学生。

    她的生存环境，形成了她自己的生活理论，所以她很难被理解，即便是被偏爱的大伯，也不是很喜欢自己的母亲。

    直到，他做了这世界上最狠毒可耻的事情。

    他想到了小时候林淑芬偷偷塞给他的两分零钱，悄悄喂到他嘴里的一口瘦猪肉，还有给他攒下来的成捆的甜杆......

    其实他早就知道林淑芬将所有的股份留给了自己，只是他不想再等了，他太急了......

    入狱之后，警察从林氏大宅里撤出来，搜出了不少证据来证实他就是这件事情的主谋，在清理老太太的遗物时，意外的发现老太太夹在眼镜盒里的一叠纸条。

    纸条被订书钉订在一起，每一页都用油笔写着大字，字体歪歪扭扭，特别难看。

    国外警方不懂，还拿来问他是什么。

    大伯带上老花镜，捏了捏泛黄的纸边——

    大儿子手机：135......

    工厂办公室电话：750......

    翻一页，上面写着类似的内容——

    二儿子手机：139......

    三儿子......

    林淑芬不认识字，但看得懂数字，以前家里的老式座机旁边就放着这个简易小电话本，这个电话本还是他给做的，林淑芬有什么急事，就可以给他们打电话，大儿子找不到，就找二儿子，二儿子没接，还有三儿子。

    林淑芬记忆力不好，所以一直留着没扔，甚至后来条件过的好了，也没想着换另一个电话本。

    大儿子的电话她打的最多，因为是第一个，也是她最喜欢的一个。

