在分析历史走向的时候，我们总能罗列出一大堆冠冕堂皇的理由。
对于这些理由，我们习惯性的将它们称之为“规律”，同时也拿它们来证明历史发展的必然性。
到了后来，只要发生事情，我们总能用“规律”二字来印证，仿佛只要“规律”在手，一切皆可解释。
但是。
历史不是数学题，没有那么精确。
在宏观上，“规律”可能还起点作用。
具体到“微观”上，历史往往会因为一个小小的事件而改变走向。
而这个小小的事件的发生，必然是偶然性的！
窦建德现在就认为自己并没有没做错什么。
士兵们在战场上拼杀累了，下了战场后散漫一点，那就是正常现象！
至于吃饭的时候，饿急的他们一拥而上，似乎也没有什么太大的关系。
当然，如果这时，对面的唐_军没有突然杀出来的话……
世界上，没有后悔药这东西。
同时，在这世界上，有未卜先知能力的只有萧寒！
除了萧寒，谁也不知道李世民这辈子最辉煌的一战，就在这个细雨绵绵的傍晚，毫无征兆的就开始了。
当窦建德做梦都想攻破的虎牢关大门，就这样悄无声息的打开时，为了吃饭而乱成一团的夏军，竟然都没有一个人发现！
最先冲出虎牢关的，依旧是李世民手中的王牌骑兵，玄甲军！
五里地的距离，也正是他们计算好，能发挥出骑兵最大威力的时候！
当犹如死神一般的五千玄甲军杀入战场，并最终被夏军所察觉到的时候。
终于有人想起那句用无数生命鲜血才换来的至理名言：
在战场上，永远不要放开你的武器！
“杀！！！”
“杀啊！！！”
自虎牢关冲出的大唐铁骑，如山洪般席卷而来，其势震天！
沉重的马蹄狠狠地踏在坚实的土地上，都让人产生一种错觉，似乎整片大地都在跟着马蹄跳动了起来！
“迎战！所有人迎战！”凄厉的叫声在夏军当中猛然响起。
但这时，他们大半的兵卒却都是捧着饭碗，而不是捧着武器！
玄甲军太快了！
几乎就在这句话落下的时候，他们人就已经到了近前！
面对着那些毫无招架的夏国大军，玄甲军没有半点怜悯！更没有讲究什么奇葩的骑士精神！
他们只是将手中的马槊猛然挥下，无数鲜血便混着细雨飞溅到了空中。
在冷兵器时代，骑兵可以说是最恐怖的兵种！
用它们去冲击步兵，尤其是冲击阵型混乱，毫无准备的步兵，那纯粹就是一场单方面的屠杀！
无数马蹄疾驰而过，背后，一条鲜血与残肢铺就的道路是那样的触目惊心！
“顶住！所有人都给我顶住！”
大军后面，窦建德此时目眦尽裂！怒吼着就要冲上前去，不过刚迈出一步，就被一众大臣死死抱住！
“陛下，不能去啊！君子不涉险地！”
“刘黑闼将军已经帅军迎了上去，陛下不可以身犯险！”
周围无数劝诫声似杜鹃泣血，生生压住了窦建德狂怒的心思。
他茫然的看看四周，等看到齐善行后，眼睛这才迸发出一丝神采。
“善行，我们会赢的！是吧？”紧紧的抓着齐善行的手，窦建德就犹如一个落水的人抓住一根稻草一样，将全部的希望都放在了齐善行的身上。
“陛下，敌军只有数千人，我们不会败的，不会败的！”
齐善行的话有些缥缈，像是在安慰窦建德，又像是在安慰他自己。
如果，在这之前，齐善行对都城内那一对卖酒的夫妇还是怀疑多过相信。
那在来到这里，又经历这么多事情后，却已经对窦建德的失败信了七分。
窦建德并不知道此时齐善行在想些什么，他现在已经完全乱了分寸！现在只能是大喘着粗气，死死的瞪向前方。
不过，齐善行的话多少还是有道理的。
毕竟，在人数上，夏军还是占有压倒性优势的！
在经历了开始的慌乱后和伤亡后，浑身戾气的刘黑闼终于率领精兵赶了过来！
同时，刚刚昏了头脑的夏军，也在无数将官的指挥下，又重新组起了阵型！
阵型一出，那本来在夏军里所向披靡的玄甲军立刻感受到了前所未有的压力！不光接连出现伤亡，就连驰骋的战马，也被拿些重重叠叠的阵容拖的降缓了速度。
骑兵不能离开马。
同样，马也离不开速度！
率领玄甲军的罗士信眼见如此，只得怒吼一声，当先领着大军从夏军的侧面斜斜杀出！
五千玄甲军杀入夏军，等到出来时，只剩下四千多一点。
就只是几个呼吸间，人员减少两成！就这，还是在夏军弓箭受潮，无法使用后的结果，否则，损失的还要更多！
不过，这次损失虽然巨大。
但他们以一千的战损，最少换回了十倍的敌损！并且打的夏军为之胆寒，也算得上是一场胜利。
脱离了夏军的玄甲军在罗士信的指挥下，绕着敌人外围划过一条大大的弧线，不断游弋在阵营之外。
在这个时候，他们就像是一条毒蛇一般，不断的寻找着夏军的薄弱点，等待着下一次的出击。
玄甲军脱离的战场，但是，那紧随而来的五万大唐步卒却已经接近了战场！
没有半点啰嗦，刘黑闼面对着对面的唐_军，连想都没想，直接就领兵迎了上去！
宽阔的沙场上，两方大军就这样生生的撞在了一起！
挥刀，落下！
在这一刻，所有的人都杀红了眼，只记着机械的重复着这个动作，直至自己倒在血泊当中！
最惨烈的战事终于在这一刻，彻底的拉开了序幕！
在短兵相接的白刃战中，没有任何的幸运，有的，只是拼死相搏！
不退却，也不能退却！
在这种情况下，退却，就只有死亡！
如果，在这个时间可以天空往下看，那你就会发现：
战场的双方，一面玄衣黑甲，如礁石般岿然不动！
另一面的人则红衣灰甲，似滔天巨浪一般迎面而来！
除去这最惨烈的场面，在战场西北的一座矮山上，还有数百玄甲军牵着马，沿着崎岖的山路，艰难的行走在上面。
