    不过照顾着小朋友的自尊心，她没把话说出来，只是貌似随意的开口说：“来家里住吧，正好小虽然好久没见你，都想你了。前几天知道你要来，就已经让管家伯伯帮忙替你收拾好了客房，等着你来了。”

    小朋友看着年纪小，但是姜星沉的心思其实很通透，什么都知道，他婉拒了路乔的好意说：“那样多麻烦，我还是不去了，等改天小虽然放假了，我去找小虽然，带着他玩。”

    “算不上麻烦，在我眼里，你就和小迟一样都是我的弟弟，都是一家人，你可以不用这么客气。”

    见姜星沉依然是不打算点头，她佯装生气，说：“你要是这么把我当外人，跟我这么生分的话，以后就不要再叫我姐了。”

    这个威胁比什么都有用，姜星沉立刻就答应了，“姐你别这么说，我当然也是把你当亲姐姐看待的，怎么可能把你当做外人，我这不是和你生疏，就是不想要麻烦你而已……你要是不嫌我麻烦的话，我就跟你回去。”

    路乔这才把面色缓和了下来，“这才对，一家人不要这么客气。”

    路乔把ipad找出来递给他，“你先在这里玩会，我一会儿就下班了，直接带你回家。”

    “好。”

    姜星沉接过她手里ipad，乖乖的坐在旁边等她。

    难得没有加班，下班以后，路乔带着姜星沉回家。

    姜小朋友自然是受到了路家所有人的欢迎，就连平时不苟言笑的老爷子都温和了神情，问了姜星沉的几句近况。

    小虽然是最开心的一个，他很喜欢姜星沉，以前几个月都不能见一回，现在大哥哥却住进了自己的家里，当然特别的高兴，带着安安每天就黏着姜星沉，姜星沉走到哪他们就跟到哪，像是两条小尾巴。

    不过小虽然白天还要上课，只有晚上才能黏着姜星沉，而安安则是一整天都跟着他。

    现在巴掌大的安安已经长大了一些，哈士奇的二与霸气已经彻底凸显出来了，平时在家里人面前撒娇卖萌，对着外人确实冷酷无比，可以说是非常有个性的哈士奇了。

    这天早上姜星沉正在院子里帮着管家伯伯浇花，原本在一旁扑蝴蝶的安安突然耳朵抖了一下，目光瞬间就犀利起来。

    猛地扭头朝院子外边狂吠起来，一脸的凶相，带得隔壁家的狗也跟着叫起来。

    两条狗跟比赛似的，一个比一个叫的响。

    姜星沉过去替它顺毛，“安安你怎么了？”

    安安咬着他的袖子直拉着他朝大门的方向处。

    管家还以为安安是要咬人，忙丢了手里的洒水壶，跑过来拍了安安一下，“安安快松口，你可不能咬人的！”

    安安不听管家伯伯的，还是咬着姜星沉的袖子要拉着去大门口。

    “伯伯，安安不是要咬我，好像是听到了什么动静，我过去看看。”

    疾步跟着安安走到大门口，他就正好看到一个的黑影鬼鬼祟祟的在不远处站着，不知道在干些什么。

