    横沟警官咬牙，拳头捏紧。

    他决定了，他不忍了，他现在就只想揍这个人一顿！

    “真亏你说的出口呢，笹井先生。”在众人身后，端坐在桌后，撑着头闭目沉思的毛利小五郎这时候却开口了，与之前当和事佬时那轻佻缓和的语气不一样，这句话的语气深沉而尖锐，直指笹井宣一。

    “毛，毛利先生……”笹井宣一有些诧异地转过身看着毛利小五郎。这个侦探不是已经被他的诡计骗了过去，相信他不是凶手了吗？现在这时怎么回事？

    “我不明白，你这是什么意思……”

    其他人也都纷纷转头看向毛利小五郎，想听听看他是什么意思。

    “我的意思已经很明显了……”毛利小五郎头也抬，依旧保持着撑着头沉思的姿势：“凶手就是你，笹井先生！”

    “你……”笹井宣一咬咬牙，“侦探先生，你不要再开玩笑了。这明显就是一桩强盗杀人案件！你自己不也是说过吗，从今竹在房间宣贯的情形来看，多半就是他听到敲门声去开门时，在没有防备的情况下，被凶手射杀的！”

    “别忘了，尸体嘴边不但又牙粉，脸牙刷也掉在一旁。如果不是熟人，今竹先生会以这幅样子去开门见客吗？”

    笹井宣一一愣，旁边的横沟警官则是如同醍醐灌顶一样捶了一下掌心，“对哦！正常人来说，怎么可能连牙粉都没有清理干净，就穿着浴袍去开门的啊！今竹之所以会听倒敲门声就来到玄关开门，一定是因为这个人是他特别熟悉的人，也就是笹井先生你！”

    “别，别胡说八道了！”笹井宣一强行笑了笑，“这个世界上的事很难讲……你们怎么知道今竹不会以那样狼狈的模样出来应门呢？这些也只不过是你们的猜想罢了！别忘了，进门刚来这个房间的状况……”

    “房间里，不但今竹的钱包不见了，连房间也被弄得乱七八糟……”

    “正是因为如此，才更加不可能是入室抢劫杀人案！”毛利小五郎以一种斩钉截铁的语气打断了笹井宣一的话，让大家都是诧异地一愣。

    “为什么……”横沟忍不住就问了一句。他这幅样子，就逐渐有向着目暮警部的方向发展。

    “仔细想想目击者的证词——枪响之后没一会儿，目击者们就出来了，看见一名年轻男子从房间内冲出逃逸……”

    “所以说那个年轻男子才是凶手啊……”笹井宣一忍不住道。

    “呵呵，枪响之后，那男子马上就跑了？”

    “那又怎么样！！！”笹井宣一被毛利小五郎这戏谑地语气弄得有点急躁，就好像这位很出名的侦探似乎知道了什么似的，让他很不安。

    果然，毛利小五郎下一刻说出的话，让他心脏一紧：“如果是在抢钱杀人之后马上逃跑，又怎么会有多余时间把房间弄得这么乱？”

    笹井宣一：“？！”

    毛利小五郎的推理还在继续：“所以，凶手一定是在杀死被害人之前，就已经将房间弄得这么乱了。”

    “而能够做出这种动静还不会惊动受害人，到最后才在玄关的地方被枪杀的人，就只有一个，那就是和被害人住同一个房间的你，笹井先生！”

    “没错！只有他才最有可能瞒着死者弄乱房间！”听到这里，之前被笹井宣一堵得快要喷火的横沟感觉简直太痛快了，立即就附和毛利小五郎，“本来我也觉得嫌疑最大的就是和死者同一寝室的笹井宣一！”

    “果然！这一切都是他为了摆脱嫌疑才弄出这些花招来欺骗我们……”横沟警官一手拍在了毛利小五郎面前的桌上，凑近兴奋道：“是吧！毛利先生！！”

    毛利小五郎：“……”

    得不到回应的横沟警官一愣，仔细打量了一下毛利小五郎：“毛利先生……？”

    这个样子的毛利先生不论怎么看……都好像是睡着了一样啊……？

    柯南：……(；?＿?)

    惨了……

    一边，白井九与毛利兰快速地对望了一眼，刹那间的眼神交流之后，这一次由毛利兰发起攻击。

    就见小兰轻巧地走到了横沟警官的身后，强行咧开嘴对着横沟“嘘”了一声，“嘘——最近我爸爸在思考疑难案情时，都有闭目沉思的习惯，这样他反而能全神贯注，因此破解了不少疑案哦~”

    横沟愣住了：“啊？是这样吗？”

    背对着横沟还好，但是横沟转过头看向小兰的时候，小兰顿时就心虚得脸都红了，强笑了一下，拉着横沟警官的胳膊就远离了毛利小五郎：“啊哈哈……所以就别打搅他思考了啦……”

    不明觉厉的横沟：“哦，好，好的……”

    躲在毛利小五郎身后的柯南忍不住松了一口气。

    呼——安全……

    冷眼旁观的白井九：……

    啊这……小兰这么明显的偏帮了，柯南居然疑点怀疑都没有的吗……

    然而，笹井宣一确不管这些人的暗流涌动，他现在只想快点为自己洗脱嫌疑：“哼，现场的状况正巧对我十分不利是没错，但是，再怎么说，这些依旧是你们的推测而已。而我，可是有十分充足的不在场证明，那就是我的那张以[天]字为背景的照片！！”

    听到笹井宣一这么说，柯南原本被打断的思路又重新回归正轨，“的确，照片上的背景就是在8点25分之前就会燃尽的[天]字，而那致命枪声确是在8点2-3分的三皈依想起来的。在25分钟以内，再怎么样也都无法从这里赶到祭典现场……”

    除非像黑米那样，是一只会飞的，全世界最快的飞禽。

    白井九默默在心里面补充。

    “看吧……”笹井宣一又露出了笑容。

    然而，毛利小五郎紧接着就开始反驳这一条铁证：“表面上看，的确如此。但是事实上，笹井先生，那张照片，真的是今天拍的吗？”

    众人：？！！！

    白井九：……

    终于是说到了正题了。

    白井九就十分的看不惯柯南凡事都要一点一点，一条一条的，将犯人口中的辩解都反驳回去的行为。明明直接了当一开始就直接说照片的事情就好了的……

    这样子虽然能够让犯人到最后辩无可辩，无话可说，甘心认罪，但是拖的时间未免也太久了一点，让人忍不住要怀疑这货是不是就是专门来水时长的。

