
        “放心，你不会有这个机会的。”石峰回应道，对自己的失态有些懊恼，而且这里还有这么多人看着，怎么能因为萧辰一个眼神就吓到，可刚才他明明从萧辰的双眼中看到一些恐怖的东西，好像一个一直在沉睡的魔神即将苏醒。

    “今天就先到这里。”石峰不打算继续下去了，让负责人将千山岛的弟子带了回去，至于萧辰，石峰打算用药师的方法，拿出那个药水威胁萧辰，要是还不就范，那就在给他注射几次。

    “山主，你不会真的还想给他注射吧，我说的只是吓唬吓唬他，如果在注射一次的话，我不敢保证他是否还会活下来。”听到石峰的打算，药师提醒道。

    本来按照他的想法，凡是尝试了一次这个药效的人，应该不会有人想要承受第二次的，但万一有脑子不正常的呢？

    “我不想管那么多，但你必须要保证他不会死，只要不死就行。”但是石峰只是冷冷的说了一句。

    每次想到萧辰那冷冷的眼神，石峰就觉得，还是让萧辰一直保持着这种虚弱的状态比较保险。

    最后保证萧辰不死的难题还是交给了药师身上。

    当所有人都离开的时候，萧辰又闭上了双眼，这次受到的伤害实在是太重了，萧辰虽然有心里准备，但还是没有想到千山岛可以做到这种程度。

    认识萧辰的贺轩与白衣书生也是深深的看了一眼萧辰，他们与萧辰算是有芥蒂和仇恨的，但看到萧辰这幅摸样，心里多少还是有些佩服的，但更多的是冷漠。

    “萧辰感受你体内的九幽之气，还有你的战神血脉，这是你逃出去唯一的办法了。”在萧辰想办法恢复自己伤势的时候，心中响起一道声音。

    “师傅！”萧辰知道这个声音来自齐天大圣。

    “以你现在的身体状况，就算我将力量传入你的身体，你都扛不住，所以你需要先按照我说的做，不得不说你的血脉确实帮上大忙了，无论是战神血脉，还是魔神血脉，都有这极强的恢复能力。”齐天大圣说道。

    “战神血脉，魔神血脉？”对于自己的血脉，萧辰可是一点都不清楚，不过齐天大圣如此说，让他想起了那天晚上，自己的父亲如战神，而他的母亲如魔神。

    他身上的血脉，应该就是来自于他的父亲于母亲了。

    “恩没错，这次或许是让这种血脉苏醒的契机，就看你能不能把握住了，所谓破后而立，当你的身体真的遭受到不可磨灭的伤势时，或许你体内的两种逆天血脉就会苏醒了。”齐天大圣说道。

    “我现在这样难道还不够吗？”萧辰苦笑一声，他觉得自己现在的状态已经够糟糕的了。

    “很可惜，还不够，不仅你需要激活血脉，还有学会控制，战神血脉你已经可以控制一些了，有着战纹出现，不过何时你全身覆盖金色战纹的时候，你才是真的激活了战神血脉，并且成功控制。”

    “而魔神血脉也是一样，完全控制后，你身上会出现紫色的魔纹。”这是幽杰熙的声音响起。

    “她来自九幽，对九幽之气和九幽一族了解的最多，所有有什么不懂的，你可以直接询问她。”齐天大圣说道。

    萧辰无奈的点点头，看来自己还是需要再受一些折磨才行呀，只是不知道千山岛的人什么时候才会来。

    “喂小子，看你这么有骨气，或许我们可以合作一把。”

    现在萧辰依然被绑在柱子上，没有被放下来，而脑海里突然出现的声音也很儿熟。

    萧辰微微转头，看向那个痴＂qing　ren＂，他还是抱着木雕，死死的盯着，可却和他进行这沟通。

    “怎么合作？我现在的身体状况，估计什么都做不了吧。”萧辰苦笑的传音回到。

    “我相信你不是普通人，你应该也有不少秘密，但我没有兴趣，等你可以回复伤势之后，你我配合，或许可以神不知鬼不觉的逃出这里，而且还可以放走所有黑山狱的犯人，我想那个时候，千山岛的人就有的忙活了，而你也有时间逃走了。”那痴情男子说出自己的计划。

    “你有什么办法？”萧辰问道，要是能逃走自然是最好的。

    “果然！”痴情男子眼睛明亮了一些，暗道萧辰身上果然有秘密，这么重的伤势，都有办法恢复。

    “等你回复伤势后，我会配合你破解这些阵法，我想你也看到了，要是没有这些阵法，其实只是这些牢房是关不住我们的，但这些阵法一般的阵法师根本无法破解，就算有能破解的，也会被第一时间发现。”痴情男子说道。

    “嗯是呀，所以你有什么好办法吗？”萧辰问道。

    “办法就在我身上，我可以让你破解阵法不被发现，但只有一天的时间，你需要在这一天里，尽可能的多放出一些人来，否则到时候人数不多，也造成不了太大的混乱，你也就没有那么好逃走了。”痴情男子说道。

    “什么办法？”萧辰想要知道所有细节，要不然他也不愿意冒险。

    “这个计划之所以可以行得通，一是我的能力，可以让他们一天内察觉不到这里的异常，至于这个能力等你到达我的境界，你就会有所了解了，这是来自于灵脉的能力。”痴情男子也是耐心的和萧辰解释到，同时也释放出自己的能力给萧辰看。

    萧辰惊奇的看到那痴情男子变成了另一副摸样，他周围的一切也都变了，但奇怪的是，萧辰并不觉得有什么变化，而且痴情男子明知道他们一直都被监视着，却还敢这么做，就说明这个能力确实可以做到痴情男子所说的。

    “第二点就是，这里的犯人每一个人虽然都受到了残酷的刑法，但他们的修为一直都在，还有他们对千山岛的怨气，只要被放出去，那觉对是千山岛的噩梦。”痴情男子说道。

    “好，就按照你说的，我们合作一次。”

    (本章完)
  