    “叮，任务总结。”

    “宿主：杨沐。”

    “任务完成度：完成。希望宿主再接再励，做大做强，再创辉煌。”

    “任务奖励：北冥神功（注：新手保护期已过，系统不会再放任务奖励，宿主要想有所收获，请在任务世界自行索取）。”

    “休息时间：三十个地球日，三十个地球日后将重新开启位面任务。”

    杨沐瞬间醒了过来，发现自己正躺在床上，跟刚离开时一样。杨沐瞅了一眼边上的表，发现才过了一秒，两个位面时间流速不一样这样的事情杨沐早有所料，杨沐现在最关心的就是长生不老药在此方世界仍有效用。

    杨沐听到父母沉稳的呼吸声后便平静了下来，缓缓地睡去。第二天一大早，杨沐在村里逛了逛。村子里挺荒凉，根本没有年轻人，老年人也挺少，杨沐表示很满意，这样有利于隐藏。

    现在是信息时代，到处都有摄像头，如果二老突然间返老还童，肯定会引起有心人的注意，也唯有这种偏僻的小山村不会引起有心人的注意，但是，即使这种小山村不引起人注意也很难，每逢过年过节串亲戚的不少。

    “走一步看一步吧。”杨沐踢了踢脚下的石子想道。

    现在主要是验证长生不老药管不管用，如果管用的话，尽可能地不让自己父母被人发现异常。

    随后，杨沐在村间地头漫无目的地四处乱逛，享受着这难得平静的时光。接下来的时间平井无波，杨沐花了点钱弄了只快要死的老兔子，直接一粒长生不老药喂下，这只老兔子以肉眼可见的速度恢复了青春，毛也白了顺了，浑浊的双眼也变得透亮，还变得活蹦乱跳的，精力极其旺盛。

    “看来有效！”杨沐看着这只兔子说道，随即，将兔笼加固，省得它跑了，然后继续养着。

    小心驶得万年船，杨沐决定还是再观察一段时间再说，在接下来的时间内，杨沐过起了平静的生活，在这段平静的生活中，杨沐接着继续购买更加充裕的物资，能想到的，能买到的，尽可能地去买；

    同时，杨沐还买了一台大容量的笔记本，并下载各种知识、影视作品等，补足自己知识面这块的短板。

    幸福的时间总是过的很快，转眼间又要到了离开的日子，杨沐便见那只兔子仍然活蹦乱跳的，杨沐便将两粒长生不老药分别给二老服下，同时，送给二老一套化妆品。

    别人化妆是为了显年轻，而二老化妆则是为了显年老，最大可能地避免让外人看出异常。

    二老虽然未经过什么大风大浪，也未见过什么世面，但是，岁月的磨砺使得二老有一种看透世事的豁达，二老明智地没有问，欣然接受了杨沐对他们的爱……

    至于那只活蹦乱跳的兔子，杨沐表示红烧兔子很好吃。在杨沐杀死那只兔子的瞬间，杨沐敏锐地发现，随着兔子的死亡，兔子体内的天星粉末，一分为三，分别流入杨沐和二老的体内。

    杨沐若有所思，心中更加认定自己在神话位面留下一粒长生不老药的作用。

    “叮！位面空间即将在十分钟后启动，请宿主做好准备。”系统古板的声音在杨沐脑海中响起。

    “又要开始了。”杨沐喃喃而语，躺在自己的房间内等待未知旅程的开启。

    时间到，杨沐两眼一黑，昏迷了过去。

    当杨沐清醒过来之时，杨沐发现一个漂亮的美女正在盯着自己的胸大肌看，杨沐甚至还敏锐地发现，眼前的美女还下不着痕迹地吞咽了一口口水。

    “她在馋我的身子。”杨沐心中一动，下意识地就想伸手将眼前的美女揽过来，毕竟，送上门的不吃白不吃。

    正在这时，一道声音自杨沐脑海中响起。

    “叮！天道轮回系统启动。”

    “宿主：杨沐/武松”

    “位面：水浒”

    “任务：天道好轮回，苍天饶过谁！梁山好汉一个半，惩恶扬善，保全好汉，杀死恶汉。”

    “我是武松，那眼前之人……是大名鼎鼎的潘金莲？”杨沐接收完脑海中的记忆后瞬间想道。

    此时的时间线正是武松井阳岗打虎归来，任阳谷县都头，刚与武大相认的时间点，与武大相认，武大自然不会再让武松再住衙门，让其搬进家里来住，结果，被潘金莲看上了。

    能不看上吗？武松又高又壮，还一股英气，再加上打虎英雄的加成，乃是顶天立地的大好男儿。没有对比就没有伤害，与武大一比，一个天上一个地下，潘金莲在见武松的第一眼就动了心，可惜啊……只能说一句造化弄人。

    “叔叔安好？奴家观夜间寒冷，唯恐叔叔冻着发寒，特来给叔叔送些火炭。”潘金莲见杨沐睁开了双眼，双脸一红，心间如同小鹿乱撞一般跳得极快，更见杨沐眼神火热地看向自己，直感觉到口干舌燥不能自已，还好，潘金莲理智还在，连忙用先前想好的说辞说道。

    “叔叔？”杨沐一愣，顿时明白，此时的叔叔可不是后世的大叔，而是小叔子的意思。

    “多谢嫂嫂。”杨沐连忙起身，穿上衣服，掩盖住自己的胸大肌说道，任由潘金莲加好炭火。

    “叔叔早些歇歇吧。”潘金莲说完，低着头，逃亡似的离开了。

    “唉，可惜，你为什么是武大郎的女人。”杨沐看着潘金莲魔鬼般的背影叹息道。

    随即，杨沐使劲摇了摇脑袋，这是快意恩仇的水浒传，不是情意绵绵地琼瑶剧。

    嘛……还是叫嫂嫂吧，叫嫂嫂总有一种刺激的……感觉。

    嫂嫂走后，杨沐静下心来开始思考此次的任务，此次的任务很简单。梁山好汉一个半，梁山之中真正的好汉只有鲁智深，半个就是武松，也就是自己，剩下的全是恶汉。

    保全好汉，杀死恶汉，以鲁智深的武力值，只要不被大军围住，被集体围殴，生命完全可以得到保障；

    杀死恶汉，那就得将梁山一百单八将中的一百零六将统统杀死，只不过这个杀死是自己杀死，还是借刀杀人有待商榷，不过，以系统高冷且只看结果不问过程的德性，只要将一百零六恶汉弄死就行，怎么死系统并不在意。

    “自己已经是先天境，要弄死梁山一百零六将应该极其简单吧，不，不对！”杨沐忽然神色一动。

