    张凡撇撇嘴。

    正准备趁着时间还早再去刷个本。

    结果刚回到卧室，就听到门口有人敲门。

    大半夜的，谁会来找？

    张凡看看现在的时间，四点。

    说晚不晚，这已经快天亮了。

    可是说早，也夸张了，正常人不会在这种时间去人家家里找人。

    难不成，是有人来找茬？

    张凡小心靠近门边，看一眼猫眼外面。

    啧，居然是林老师。

    什么情况，林老师为什么会来？

    尽管很疑惑，张凡还是把门打开了。

    林老师这个点过来找，估摸着是有什么着急的事情。

    “林老师，您……”

    张凡刚开门，刚开口。

    林老师瞬间从外面跨进来，进来后啪的一下把门关上，并且反锁，甚至连防盗链都挂上了。

    这氛围，一下就紧张了起来。

    莫不是林老师在附近遇到变汰了，而那个变汰她又搞不定，来他家里躲一躲？

    咳咳咳……

    张凡摇摇头，觉得他想太多了。

    林老师怎么可能把危险带到学生家里去。

    他们家就是一个普通的破房子，丝毫防御力都没有，随便来个B级轮回者，就能给门拆了，墙打个窟窿。

    B级轮回者都搞不定的存在更别说了。

    林老师拉着张凡进入客厅后，又去把窗户全关上，窗帘全都拉上了，才开口。

    “张凡，老师再问你一遍，你是真不知道生化危机的通关攻略？”

    张凡无语。

    原来还是为了生化危机的通关攻略来的。

    “老师，我真的不知道。”

    张凡无奈摊摊手。

    “那完了……”

    林老师抬手按着自己的额头，似乎遇到了很大的麻烦。

    “怎么了？”张凡看林老师这种表情，有点担心。

    要是换做别个同学露出这种为难的表情，张凡理都不想理一下，但是是林老师，他是要关注一下的。

    “张凡，你父母现在在什么地方工作？”

    “方不方便把你接过去他们那边学习？”

    “他们，有没有能力保护你？”

    这还是林老师第一次过问张凡家里父母的情况。

    以往林老师从来都不会过问任何学生家里的情况，对所有同学都是一视同仁，不会说谁家条件好一点就对谁好这种区别对待。

    张凡了然。

    合着林老师这么困扰，都是因为他啊。

    “林老师，是有人准备找我麻烦了吗？”

    他并没有直接回答林老师的那些问题。

    毕竟他父母只是普通人，如果真的是有人要找他麻烦，他肯定不能把麻烦带去自己父母那边。

    尽管人家不是他真正的父母，只是张凡这个身体的父母。

    他也不能那么没良心，占了人家身体，还坑死这个身体的爹妈吧。

    太不厚道了。

    林老师叹口气，拉着张凡坐到客厅小沙发上。

    “虽然我叮嘱过学生们，不允许把你之前在生化危机副本和我们走散的事情说出去。”

    “但是我们班的孙历同学，是京都宫家司机的儿子，加上又是个管不住嘴的，不小心就把你的事情说给了他父母听。”

    “他父母为了邀功，马上就把事情告诉了宫家人。”

    “现在宫家人准备找到你，从你嘴里问出通关攻略。”

    张凡抿唇。

    宫家？

    他脑子里对宫家没什么概念，只是大概知道是个大家族。

    诶，没办法，谁让原主张凡是个废材，家里又没什么权势，自然不会对豪门世家了解太多。

    继承原主记忆的张凡，如今也是懵懵懂懂。

    “老师，他们找上我，我会有很大危险吗？”

    “为什么您要我去找我父母，还问我父母能不能保护我呀？”

    张凡心情没有太复杂，也没有太发慌。

    也不知道，是不是梁静茹给他的勇气。

    但是他考虑到不能太明显的和原主张凡的性格不同，所以故意装作自己有些害怕的样子，低声询问情况。

    “你难道从来没有听说过，只要宫家人出手，就必须得到他们想要的东西吗？”

    “不管对方手里有没有，只要他们得不到想要的，对方的下场只有一个，那就是死。”

    张凡撇嘴。

    那不就是发了疯的土匪强盗么。

    见到人就抢，抢不到就杀。

    他最鄙视这种人。

    仗着家族有钱有势，不把别人命当命。

    不过，现在的他，鄙视这种人也没用，他这点小本事，还不够打打人家家里重金培养的少爷的。

    人家家族有本事的少爷，估计现在没有B级也是C级了。

    想想自己现在还是底层玩家，几乎是见谁都惹不起，张凡就觉得烦的一批。

    “林老师，我父母只是普通人，保护不了我，我不想把麻烦带给我父母，你有什么办法可以让我躲过一劫吗。”

    张凡此时的表情比刚才要紧张许多。

    都是装的。

    他就算自己心里已经有了主意，也不能直接说出来。

    要是他直接说，那林老师很有可能看出来，他现在和之前大不相同了。

    再加上最近他态度的一些转变，很容易被林老师怀疑他说不知道攻略是假话。

    届时林老师一定会不高兴。

    因为她满脑子都在担心他出事，他却故意说谎欺骗她，完全把她当外人……

    只是，防备别人有什么错呢。

    这个世界上，靠得住的人太少了。

    背叛者，多如牛毛。

    林老师又叹气。

    “你如果知道通关攻略，老师还能帮你争取让学校庇护你，宫家想要让宫家和学校方面谈。”

    “到时候你可以得到学校拨给你的大量好处。”

    “可你不知道，那老师也没办法了。”

    “学校不会随便为了一个普通学生和大家族作对的……”

    张凡抿唇。

    “林老师，如果我有办法找到法外张三呢。”

    张凡知道，现在法外张三的名号已经传遍了大半个轮回世界。

    不仅仅是低级轮回者们知道，高级轮回者们也都知悉了，很多人都在找他，想买他手里的通关攻略。

    林老师听到这，脸色猛然一变。

    “你认识法外张三？”

    “你竟然认识法外张三？”

    “你是怎么认识他的？”

    说着说着，林老师好像明白了什么。

    “你之前通关功夫副本，是因为法外张三指点你了对吗！”

    张凡看林老师把台阶都给他搭好了，他能不顺着台阶往上走？

    “恩。”他点头。

    要想完美解决这件事，让自己现实生活不被影响，那么必然需要先把方便隐藏身份的法外张三马甲拉出来用用。

    哪怕这么做的代价，是有可能被人怀疑法外张三和他有什么关系。

    但，因为原主张凡一直都是废材。

    多年了连夏洛特烦恼副本都过不去，大家就算多想，也绝不可能想到他就是法外张三。

    问题倒也不大。

