    参加特种选拔，成为特种兵，这几乎是所有军人的梦想。

    当何震以为邵兵会兴高采烈地答应的时候，他的回答，却让何震傻了眼。

    “不好意思，我没兴趣。”

    邵兵淡淡回答道。

    短短的八个字，让三位首长瞬间沉默。

    没兴趣？

    多少人绞尽脑汁都无法获得的机会，你竟然说没兴趣？

    “你……你！”

    “不想成为特种兵？”

    康箭一脸震惊地问道。

    邵兵淡淡摇头：“不想。”

    穿越前，他是特战兵王。

    特种选拔所经历的一切，他都经历过。

    回炉重造？

    邵兵觉得没这个必要。

    “邵兵！”

    此时，敬正辉脸都绿了。

    求之不得的机会啊！

    这是让318团发扬光大的大好机会啊！

    邵兵居然说没兴趣？

    “首长破格提拔，这是首长欣赏你！”

    “多少人想去都去不了啊！你居然说没兴趣？”

    “你再好好考虑考虑！”

    何震也一脸怪异地看着邵兵。

    这个兵，和别的兵不一样。

    他的身上，有一股子傲气，傲视天下的气势。

    别的兵见到首长，要么紧张，要么激动。

    反观邵兵，淡然自我，完全把他这位上校首长给无视了。

    就连特种选拔的机会，他都不屑一顾。

    这个兵，不简单啊！

    “你不好好考虑考虑？”

    何震语气温和地问道。

    以往都是士兵求着他参加选拔。

    今天，是他第一次求着一个士兵去参加选拔。

    邵兵闻言，刚想开口拒绝，突然，系统的声音在耳旁响起。

    “任务发布。”

    “任务要求：参加特种选拔。”

    “任务奖励：1000科技点。”

    科技点！

    邵兵顿时眼前一亮。

    虽然不知道为什么系统会发布这样的任务，但只要有科技点拿，一切都可以抛之脑后。

    “好吧，我答应。”

    在团长敬正辉眼巴巴的目光之下，邵兵勉强答应了下来。

    “任务完成！奖励1000科技点！”

    哗！

    科技点到账！

    “哈哈哈！好！我318团出龙了啊！”

    敬正辉满面红光，大笑起来。

    何震也微笑点头，看了一眼邵兵：“三天之后，我在特战旅等着你！”

    说罢，何震大步离去。

    等到何震离开之后，憋了一路的康箭终于冷哼一声。

    “哼！”

    他负手瞥了一眼邵兵与敬正辉。

    “今天只不过是你们运气好罢了。”

    “特种选拔，可不是一般人能通过的！”

    “正好，我铁拳团的尖子兵也获得了参加选拔的资格。”

    “到时候，是骡子是马，咱们拉出来溜溜！”

    敬正辉闻言，冷笑一声，与康箭目光对视。

    “呵，溜就溜，谁怂谁是孬种！”

    闻言，康箭意味深长地看了一眼邵兵，负手离去。

    待到康箭离去之后，敬正辉才拍了拍邵兵的肩膀。

    “小子，别给我们318团丢人！”

    “就算无法通过选拔，也不能被铁拳团的人比下去！”

    闻言，邵兵无奈一笑。

    “是！团长！”

    “去吧！”

    告别团长，邵兵便离开了演习现场，回到了军区。

    北河军区，是北河省唯一的军区，背靠大山，大山之外，便是边境。

    所以，北河兵，又被称之为北边兵。

    出了北河边境线，便是世界赫赫有名的毒品圣地，金三角。

    所以北河边境，经常发生与毒贩之间的战斗。

    以至于北河兵，是华夏所有军区死亡率最高的兵。

    十分钟之后，邵兵出现在了男兵宿舍的楼下。

    抬头看了一眼宿舍，邵兵深吸一口气。

    是时候重新面对这个世界了，抬脚刚想进入宿舍，身后却响起了一个女人的声音。

    “邵兵！”

    邵兵一愣，随后回过身来。

    只见在他的身后，站着一名女兵。

    女兵身穿一身军绿色的常服，将身材完美的勾勒了出来，十分丰满。

    五官也十分精致，虽然没有化妆，但一脸胶原蛋白，姣好漂亮。

    这女兵，倒也英姿飒爽。

    只不过，她的眉宇之间，却有一丝冷意。

    “我想清楚了，我们分手吧！”

    分手？

    嘶！

    记忆如同潮水般涌来！

    邵兵是穿越过来的，而被穿越的人，也叫邵兵。

    北河邵家大少，有一个订了娃娃亲的女友，名叫林诗韵。

    就是面前这个女兵。

    邵兵眉头一皱，问道：“为什么？”

    “为什么？”

    林诗韵自嘲般地一笑：“呵，你还好意思问我为什么？”

    “邵家，北河四大家族之一！”

    “你堂哥掌管家族企业，经营有方！”

    “你堂弟学业有成，凭实力考上了世界一流大学！”

    “你呢？”

    “高中毕业！对生意一窍不通！”

    “只知道吃喝玩乐，整天纸醉金迷！”

    “为什么跟我订婚的人是你啊？而不是你堂哥或是你堂弟？”

    “邵兵，我受够了！”

    林诗韵的神色，越加疯狂，小脸潮红，娇躯都在微微颤抖。

    邵兵愣住了。

    她说的，都是事实。

    以前的自己，不说无恶不作，但却也是好吃懒做。

    她想分手，也正常。

    “我……”

    邵兵刚想开口说话，便被林诗韵所打断。

    “你什么你？”

    “又想求复合？”

    “呵！”

    林诗韵的笑容，渐渐变得嘲讽，她一指邵兵：“你就是狗改不了吃屎！”

    “本以为入了伍，你会在部队的大熔炉之内改造成新。”

    “没想到啊没想到……”

    “全区第一怂兵！”

    “邵兵！我没有安全感！你拿什么保护我？”

    “拿你的懦弱吗？”

    “还是用邵家的名头！”

    “废物！”

    邵兵沉默了。

    他并没有反驳。

    以前的自己，的确是废物。

    但以后，绝对不会是！

    “我想告诉你，我马上就要参加特种选拔了。”

    这句话一出，林诗韵愣住了。

    过了许久，她噗呲一声笑出声来。

    “噗哈哈哈！”

    “邵兵啊邵兵！”

    她指着邵兵，一副恨铁不成钢的表情。

    “我原本以为你只是懦弱与无能，没想到，你居然还学会了吹牛！”

    “你当我什么都不知道？”

    “特种选拔，需要入伍满三年！军衔至少为上士！”

    “你呢？你有什么？入伍六个月！军衔只是一个大头兵而已！”

    “参加特种选拔？”

    “你……也配？”

