    “天龙，怎么回事儿？”

    见陆天龙看完短信之后，表情有变化，旁边的苏兴耀好奇问道。

    “没什么，跟人家玩儿了一个游戏，现在游戏开始了。”

    陆天龙风轻云淡道，然后随手删掉了短信。

    “游戏？什么游戏？有木有美女？刺激不刺激？”

    苏兴耀眼睛放光。

    “刺激，刺激的到死！美女嘛，也有，而且应该都是些外国妞儿！”

    陆天龙调侃回答道。

    “外国妞儿？哈哈，那可是我的最爱，征服她们，就好像征服了全世界！”

    “你是不知道，在咱们华夏那些著名外国演员，我基本上都睡过来了，感觉就是不一样！”

    “……”

    对于这头牲口，陆天龙也懒得再多说什么了，稍微聊了几句，便离开影视基地回了苏氏集团。

    三天的华夏商业峰会，就在下午完美闭幕。

    陆天龙一开始的强势表现，镇住了那些心怀不轨的家伙。

    整个会议期间，他们都老老实实没敢再闹出什么幺蛾子。

    作为主办方和东道主，苏凌月也把这次商业峰会举办的高端大气上档次，没有失了礼数。

    当然，最为重要的，是这次峰会取得了很好的效果。

    峰会上经过讨论，最后达成一些意见。

    加强南北双方经济合作，重点由北方金属矿业带动，拉大华夏内部交流沟通。

    鉴于南方经济存在轻微动荡，近期已稳定为主。

    就这么简简单单几句话，信息量却很大。

    陆天龙从王莹手里接过这些东西的时候，差不多一眼就直接看穿。

    这次峰会，本来是北方太子帮，想要渗入南方的一次试探。

    可是在陆天龙和苏凌月的强力回击，却让最终的受益方变成了南方。

    通俗点儿来讲，上面几句话的意思就是，南方经济有波动，近期已稳定为主。

    由谁来稳定？

    自然是苏凌月带领的战龙商会和苏氏集团。

    由北方金属矿业拉动，加强南北双方经济沟通交流。

    意思更明确，就是说，从今以后，南方企业可以在北方投资金属矿业！

    要知道北方的金属矿业，可是一直被太子帮牢牢掌控，直到前些天，才被苏凌月打破。

    还在唐市引起了那么大的故事。

    “干的漂亮！”

    陆天龙看完之后，笑着伸手在面前王莹的脸蛋儿上拍了一下。

    这样的结局，对于苏氏集团和战龙商会，甚至整个南方来讲，绝对是最完美的！

    北方那些家伙原本是想借此机会进入南方，现在赔了夫人又折兵，恐怕连肠子都悔青了。

    “刚才散会时候，看到他们那一张张紫青色的脸，心里可真是畅快！”

    王莹也情不自禁的挥舞了一下小拳头。

    “不过也把我们忙的够呛，尤其是凌月。”

    “开会前一星期，她几乎都没怎么睡，一直都在反复的讨论策略。”

    “功夫不负有心人，终于得到了汇报。”

    想起之前苏凌月拼命的模样，王莹有些心疼道。

    “想要得到，就必须要有付出，天底下本来就没有免费的午餐。”

    陆天龙点点头。

    苏凌月是挺累，可那是她自己选择的路，就必须要努力的走下去。

    “不过我担心，这次峰会以后，会引起北方那些豪门更大的仇视和敌意。”

    王莹有些担忧的开口。

    陆天龙的强势霸道。

    苏凌月的精心准备。

    加上这是在海阳，是在自己的地盘上。

    占据天时地利的战龙商会，才会掌握这次峰会的主动权。

    取得一定的效果，南方可以去北方投资金属矿业，可是那又怎么样？

    回到北方，回到他们的地盘上，那些家伙们想想这几天的屈辱，还会老老实实的吗？

    那可是他们的地盘上，随便想点儿阴损点子，就够喝一壶的。

    “恩，不管怎么说，现在总算是取得了进展，这总是好的！”

    陆天龙明白她的意思，笑着开口道。

    “是呀，万事开头难！对了，你这几天都没见人，怎么今天突然跑回来了？”

    王莹顺口道。

    “奥，回来找你！”

    “找我？找我做什么？”

    王莹先是一愣，然后心里闪过一个念头，马上做出防御状，同时快速倒退了两步，一脸提防的看着陆天龙。

    “你看看你，这是干什么！搞的我好想要非礼你似的！”

    陆天龙也严正的提出抗议。

    “哼，信你才怪，我告诉你，这可是公司，你别乱来！”

    “乱来？男欢女爱的事儿，怎么能叫乱来，你的表达有问题！”

    “我才不管，反正，哎，不要……”

    王莹话没说完，嘴巴已经被堵上，随后一双大手已经毫不犹豫开始在她身上游走。

    这几天所有人都在忙峰会的事儿，陆天龙本来就憋的够呛。

    在影视公司，天天和美女拍戏，周围却有那么多的人，让他没法施展。

    现在好容易挨到会议结束，王莹又主动跑过来汇报工作，这大好机会怎么能放弃。

    许久，办公室内风停雨歇，硝烟散尽。

    “天龙，以后可不许在公司这么胡闹，这要是被人看到怎么办！”

    浑身酥软无力的王莹红着脸爬起来，一边整理衣服一边娇嗔道。

    “莹姐，这可就是你的不对了，刚才是谁一直喊着不要停不要停，怎么穿上衣服就翻脸呢！”

    陆天龙一脸严肃道。

    王莹顿时羞红脸，连白皙的脖子里面都是通红一片。

    扑上来对着陆天龙就是一顿粉拳。

    等两人闹的差不多了，时间也到了下午六点，马上就是下班时间。

    “行了，我得先回去，今天峰会上确定了一个项目，好几个商会成员都有兴趣，得赶紧去策划一下。”

    “项目？什么项目？”

    陆天龙好奇道。

    “你不知道吗？就在你大闹峰会会场的第二天，耿仁杰就完蛋了！”

    “涉嫌多种罪名，已经开始调查，现在家族企业已经全部被查封！”

    王莹把事情经过简单说了一遍。

    陆天龙乐了，东方晔这小子办事效率真是挺快，力道也狠，一下让耿家再难翻身。

    不过想想东方晔那小子的身份，这还真不叫事儿。

    “行了，你先去忙吧，对了……”

    “咚咚！”

    陆天龙话没说完，外面突然传来敲门声。

    “陆总在吗？下面有您的快递，我帮你拿了上来！”

    一个甜美声音在外面响起。

    “……”

    王莹狠狠瞪了陆天龙一眼。

    意思很明确，你这个花心大萝卜！

    “长得帅又不是我的错！”

    陆天龙很无奈的叹口气。

    “算了吧你，得了便宜还卖乖！”

    王莹娇嗔瞪他一眼，然后扭头走向房门打开。

    外面站着一个长相甜美的女生。

    年纪大概二十几岁，属于特别萌萌哒的那种类型。

    穿着苏氏集团的职业裙装，纯真之中带着一股职业范，让人看了就忍不住生出亲近感。

    “好了，东西给我，你可以回去了。”

    王莹恢复本来面目，淡淡道。

    “恩？哦，好！”

    女孩儿犹豫了一下，然后点点头，把手中的一个小包裹递向王莹。

    本来是挺正常的一件事。

    可陆天龙突然脸色一变，突然前冲，速度提升到极限，瞬间到了王莹身后。

    不等她反应过来，陆天龙抓着她的手臂往回一扯，另一只手毫不犹豫直接朝着对面女孩儿的脑袋轰去！

    “啊！”

    王莹不由自主发出一声惊叫，身子一下歪倒在后面的沙发上。

    所以她并没看到，刚才还萌萌哒的同事，就在陆天龙出手同时，突然变了。

    眼神阴森无比，透着一股妖邪味道。

    见陆天龙拳头轰来，她眼中闪过一丝狞笑，身形一晃，竟然轻飘飘躲过陆天龙的这次攻击！

    身子柔软的仿佛是一条蛇！

    “嘿嘿，陆天龙，你不要激动，我只是过来告诉你，游戏开始了！”

    女孩儿退到距离门外，发出一种和刚才截然不同的声音。

    阴冷，狠毒。

    不等陆天龙回话，她突然做出一个奇怪无比的手势，再一闪身，竟然诡异消失在原地。

    唰！

    同此同时，门外同时闪过一道红光。

    是一直跟在陆天龙身边的影追了上去。

    陆天龙眼中闪过一丝冷漠。

    如果猜测的没有错，对方应该就是邪恶联盟的人。

    没想到他们竟然这么快就开始了行动！

    刚才女孩儿拿的小包裹掉在地上，东西不大，包装的却挺精致。

    陆天龙弯腰捡起，缓缓打开。

    是一个骷髅头模型！

    大概有成年人拳头大小。

    漆黑无比，空洞的大眼睛里，似乎带着无穷无尽的邪气。

    被它盯着，仿佛置身冰窖一般，寒冷无比。

    “天龙，刚才到底是怎么回事儿？”

    王莹已经从沙发上爬起来，一边揉着脑袋一边问道。

    刚才被陆天龙一扯，她倒在沙发上，一下有些蒙。

    就隐约听到一个恐怖的声音说什么游戏开始了。

    等到现在，刚才帮忙拿快递的女孩儿已经消失不见。

    “没什么，有人送来了战书！”

    陆天龙笑了笑，举起手中的骷髅头对着王莹比划了一下。

    王莹身子不由自主一颤，竟然好长时间没说出话来。

    “没关系，有我在，没有任何人能够伤害到你们！”

    陆天龙走过去，轻轻伸手揽住她的肩膀。

    眼中却不可抑制的闪过杀机。

    邪恶联盟这种明目张胆的挑衅，已经将他彻底激怒。

