    云山正大殿，一下子聚集了无数人。

    “什么情况？”

    “刚才的魔气好重！”

    “难道血骨魔要脱离封印了？”

    随后秋月和紫浮道人出现，众人纷纷恭敬道，“掌门！”

    “没时间多说了，赶紧随我去魔牢！”紫浮道人气急败坏，可刚要带大家前往，一股笑声传遍四处，“哈哈哈！”

    众人脸色大变。

    随后大家看到天空被血红色光芒染红，而且还能看到无数白骨影子在天空行走。

    最后一个白骨出现在大家面前，然后这白骨化成一乞丐一般的人，同时不远处还走来一人。

    这人，正是林萧。

    此刻大家纷纷好奇这林萧是谁，而紫浮道人气愤看向林萧，“原来你的目的，是来这放走大魔头！”

    “我原本目的，是让你杀我的。”林萧一脸苦笑。

    “你个小魔头，阴险小人！”秋月却忍不住骂了起来，而林萧愣了下，“小魔头？”

    “废话，你就是小魔头！”秋月气呼呼道。

    林萧无奈一笑，“随便你们骂，反正我又不会心痛！”

    周围的人立马议论纷纷，“这小子，什么来头，口气这么大。”

    “还不把我们放在眼里？”

    “这家伙，太狂妄了吧？”

    紫浮道人恼火，“不管什么来头，今天...一定要给我全力封住大魔头，还有这小魔头！”

    天灵山的人应声道，“是！”

    随后各自拿出法宝。

    奈何血骨魔非常狂暴，一下从天边弄出无数白骨，而这些白骨散发魔气，然后一一落下后，又化成一个个人。

    这些人，血粼粼的，但杀伤力非常可怕，一下就打伤无数修士，而紫浮道人气急败坏，直接额头打出一道火焰。

    这火焰印记，飞到天空。

    然后火红光芒天空落下，一一焚烧这些白骨，而血骨魔没停下，继续疯狂召唤。

    周围的人，压根不敢靠近，只能看着这紫浮道人和血骨魔对抗，但血骨魔显然比较狂暴，逼得紫浮道人神色难看，“血骨魔，你最好束手就擒，否则等下我们天灵山的师祖们出来，你就完蛋了！”

    血骨魔知道自己被困太久，元气大伤，如果继续这里耗着，肯定会被赶来的人收拾，所以他对林萧喊道，“小子，我等下会施展一招，把他困在一血光圈内，而你要做的，就是进去，到时候就没人骚扰你们了！”

    “行！”林萧期待起来。

    众人则好奇林萧和血骨魔要干什么，而血骨魔手中出现一血红色骨头，然后一道血光一闪，这骨头立马吐出一巨大的红色光圈。

    只见这光圈，犹如结界罩子一样，罩住紫浮道人。

    紫浮道人的攻击，打在罩子上，竟然无法攻破，使得紫浮道人对周围人喊道，“快去找师祖他们！”

    无数人纷纷飞走。

    血骨魔立马对林萧喊道，“赶紧过去！”

    林萧立马冲入罩子，而紫浮道人，看林萧走了进来后，立马戒备起来，“小子，你想干什么！”

    “我放了他，你应该很气愤吧？”

    “废话！”

    “那杀了我，最好一击必杀。”林萧笑看紫浮道人，而紫浮道人看疯子一样盯着林萧，“你当我傻？”

    “有问题？”

    “你们一定有什么阴谋，我才不会上当！”紫浮道人觉得林萧这么进来，又让自己杀他，应该隐藏了什么阴谋，所以非常气愤。

    林萧看紫浮道人不敢动自己后，自己直接上前，还故意拿着剑要冲过去，而紫浮道人情急之下，直接一掌打了过去。

    这一掌，即便是普通一掌，但对于林萧来说，也是几千的伤害，因此林萧当场血量没了，随后整个人倒在地上。

    副本失败。

    同时离离开副本倒计时还有三十秒。

    这让林萧很满意一笑，“谢谢。”

    谢谢？

    大家迷糊，而血骨魔完全不知道林萧要干什么，但林萧毕竟是自己救命恩人，因此血骨魔一把抓起林萧，然后血光一闪，他们就从这云山上消失了。

    当天灵山的一些老祖辈们出来时，血骨魔不见了。

    紫浮道人更是两眼呆滞，而秋月上前急道，“掌门，现在怎么办？”

    “放出消息，说血骨魔逃了！还有...他身边有一位小魔头，而这小魔头的模样，你们也一起传出去！”

    秋月应声道，“是！”

    紫浮道人还阴沉起来，“还有，让朝廷的人，也一起悬赏缉拿这小魔头！”

    周围的人纷纷应声后，紫浮道人又下了一堆命令。

    ...

    然而此刻的林萧，在十秒后，被血骨魔带出了天灵山。

    “撑住，我一定会想办法救你的。”血骨魔看着周围救命恩人，突然开始急了起来。

    林萧笑道，“一会我就消失了，不用白费力气了。”

    “消失？”

    “我是天魔...死了，自然就消失了。”林萧笑了笑，而血骨魔迟疑了下道，“我知道天魔死后，会在其他地方复活的。”

    “这你也知道？”林萧苦笑起来。

    “那当然。”

    “那行，有缘再见。”林萧萧道，而血骨魔却对他说道，“如果你真复活了，可以去天血山，我在那修养。”

    天血山？

    林萧只是稍微记住了下，但也没太在意，因为自己在三十秒到达时，整个身躯消失了。

    ....

    在天墓府训练营的乱石副本区域中，林萧突然出现，让夜宵好奇笑道，“我以为你能撑上一天，结果才三个小时不到就出来了。”

    林萧无奈道，“运气不好，一进去，就掉到别人仓库，然后就被人追杀。”

    “哦？是吗？”夜宵好奇。

    林萧则取下手环，“给，我的手环记录。”

    夜宵收了起来，然后让林萧这里休息，等待其他人出副本，而林萧哦了声后，就看了看自己，已经得到了一失败的星荒源神秘礼包。

    林萧想都没想，就打开它。

    这星荒源，竟然有三十万。

    只见这三十万，一下就被荒源戒给吸收。

    “三十万，奖励真丰厚！”林萧窃喜，然而在另一边，夜宵却拿着林萧手环，送到墨凡等人面前，“墨队长，他出来了，而这，就是他的手环。”

    “赶紧看看！”墨凡已经迫不及待想看看林萧在副本内的表现。

