    快六点的时候，一串由黑色奔驰组成的车队缓缓开进清水湾片场。

    车队中间一辆黑色迈巴赫62格外夺目，纯黑色的车身看上去大气沉稳，流畅的车身既个性又优雅，给人贵气十足的感觉。不过比迈巴赫本身更加夺目的是车身上挂着的黄色车牌，只有一个数字“5”。

    看到“5”号车牌，《笼中乌鸦》剧组的工作人员顿时小声议论起来：“刘銮雄来了。”“刘銮雄怎么跑到这里来了？”“不亏是大刘啊，这排场真大啊。”

    香江富豪跟内地富豪一样，喜欢买特殊车牌，很多时候只要看到车牌就知道谁来了。在香江只要看到2号车牌就知道富豪王明维来了；看到3号车牌就知道富豪郑公时的车来了；看到6号车牌就知道邵逸夫来了；看到9号车牌知道是杨受成来了；而5号车牌属于刘銮雄，是他在1993年花250万的高价买下的。

    车队在《笼中乌鸦》所在的摄影棚外停住，奔驰车门打开，下来了十来个西装革履的保镖。四个保镖分别站在迈巴赫的四角，警惕的注视着四周。其他保镖则站在迈巴赫左边车门的两边，排成整齐的队伍。

    离车门最近的保镖把一块白毛巾放在车门把手上，毕恭毕敬地打开车门。一个长得胖乎乎的，有着孕妇一般肚子的中年男人捧着一束红火的玫瑰，从车里笑呵呵地走了出来。中年男子不是别人，正是人称女星狙击手的刘銮雄。

    那天在福临门看到童莉娅后，刘銮雄被童莉娅吸引了。童莉娅跟他以前追的女孩有点不一样，不但五官精致，还带着一股异域风情。他颇为心动，便订了一束鲜花，让人送给童莉娅。当时他并没有打算追求童莉娅，只是觉得她很漂亮，想认识一下。没想到童莉娅让工作人员把自己送的花拿出去扔了，他反而被激起了兴趣，觉得这个女孩跟自己以前认识的女孩不一样，于是，他决定要把童莉娅追到手。

    刘銮雄下车后，除了站在迈巴赫四角的保镖留下来看车外，其他保镖将刘銮雄护在中间，浩浩荡荡地往摄影棚。他往前走了一段，招招手将一个场工叫了过来：“请问童莉娅小姐在什么地方？”

    场工指了指导演组的帐篷：“在帐篷里面。”

    刘銮雄说了声“谢谢”，带着众保镖浩浩荡荡向导演组走去。

    刘銮雄一走，现场工作人员就低声议论开来：“刘銮雄捧着玫瑰来找童莉娅，不会是想追童莉娅吧？”

    “刘銮雄是有名的女星狙击手，童莉娅长得这么漂亮，刘銮雄追她很正常。”

    “刘銮雄现在有两个女朋友，现在又追童莉娅，你们说能追上不？”

    “怎么可能追不上，以刘銮雄的个性，拿出珠宝、房子一通乱砸，就是王母娘娘的女儿都搞定了，更何况一个北妹！”

    ……

    到了帐篷门口，刘銮雄说了声“你们在这里等着”，带着两个贴身保镖走进了帐篷。

    正在给童莉娅说戏的许正道，看到刘銮雄走进帐篷，眉头微微一皱。那天晚上在福临门给童莉娅送花后，刘銮雄每天都会派人送花给童莉娅，但本人一直没有露面。他轻轻哼了声，心想，送了一周的花了，你总算是露面了！

    刘銮雄旁若无人的走到童莉娅面前，微微一笑：“童小姐，鄙人刘銮雄，是你的仰慕者，不知道今天晚上能否有幸请你共进晚餐？”

    说着刘銮雄将手中的鲜花递给童莉娅，，笑容可掬地看着她。

    童莉娅本来想拒绝，但考虑到刘銮雄是香江大富豪，拥有自己难以想象的能量和人脉，得罪了这样的人恐怕会招来麻烦，还是把花接了过来。她轻挽了下耳畔的秀发，满是歉意的婉拒：“刘先生，我已经有喜欢的人了。”

    刘銮雄并没有因为童莉娅拒绝而不快：“童小姐，我想你误会了。我知道我这个人名声不太好，关于我的谣言很多。但我真的没有别的意思，就是觉得你跟其他女孩不一样，单纯的想认识你，跟你交个朋友。多个朋友多条路，尤其是你在娱乐圈发展，多认识点人对你未来发展是大有好处的。”

    就在这时，许正道开口了：“刘先生，我跟丫丫约好，今天晚上要一起吃饭。”

    童莉娅笑容灿烂地道：“对啊，我们约好了要一起吃饭。”

    刘銮雄打量了许正道一番，一米八的个子，修长的身形，俊朗的面孔，看上起来颇有男明星的感觉。他以为许正道是电影男主角，转头问童莉娅：“这位是？”

    许正道笑着伸出手：“我叫许正道，是这部电影的导演。”

    刘銮雄听过许正道的名字，也知道许正道的事迹，本能的感觉到了威胁。许正道是非常优秀的导演，又非常有钱，长得还特别帅，要是这小子跟自己争女人，自己还真不一定争得过他！

    刘銮雄没有握许正道的手，他有洁癖，每次出门，司机、保镖们都是白毛巾不离身。美女的手他还愿意握，男人的手他根本不愿意握，淡淡地道：“不知道你跟童小姐是什么关系，是她的男朋友吗？”

    许正道见刘銮雄不跟自己握手，只能把手收了回来：“我是她的好朋友。”

    刘銮雄听到这话顿时笑了：“原来只是好朋友啊，我就说嘛，我听人家说童小姐是没有男朋友的。既然你是这部电影的导演，又是童小姐的好朋友，那大家一起吧。我听说你搞了个网站，发展得非常不错，我可以介绍投资人给你。”

    许正道淡淡地道：“很抱歉，我跟丫丫有些私人话题想谈。”

    刘銮雄也不生气：“既然今天童小姐没空的话，那我明天再来。”

    许正道不给刘銮雄死缠烂打的机会：“实在抱歉，最近几个月丫丫都没有空，每天我们都要一起吃饭讨论剧本。我直说了，丫丫是个好姑娘，我不希望她和你这种人搅合在一起。”

    刘銮雄脸色一沉：“这是我跟童小姐的事，哪里轮得到你这个外人来说三道四的。”

    童莉娅心想他才不是外人呢，你才是外人！她态度坚决的表明了立场：“刘先生，我已真的经有喜欢的人了，请不要来打搅我的生活好吗？以后请不要来了。”

    刘銮雄装作没听见，冲童莉娅躬了躬身子，风度十足地道：“童小姐，既然你今天有事，那我就不打搅了，我明天再来。”说完他带着保镖浩浩荡荡的离开了。

    收工之后，许正道请童莉娅到离酒店不远的翠华餐厅吃晚饭。

    许正道知道刘銮雄不会善罢甘休的，接下来肯定会送礼物，送珠宝，送房子之类的。为了避免童莉娅沦陷，成为刘銮雄的玩物，他把那个著名的谣言抛了出来：“刘銮雄这个人不但喜欢玩意女性，而且非常变态。前段时间，有人在网络上爆料，说刘銮雄，哎，我说不出口，总之非常变态。你可以到网上搜刘銮雄和高尔夫球，一搜就知道了。”

    童莉娅没听过高尔夫球的事，点了点头。

    第二天下午，剧组宣布收工后，刘銮雄笑呵呵的出现在童莉娅面前，邀请她共进晚餐。他还表示自己在娱乐圈很多好朋友，跟杨受成、林建岳关系都特别好，可以帮童莉娅在香江娱乐界发展。

    童莉娅对刘銮雄本来就印象不好，昨天晚上看完刘銮雄和高尔夫球的爆料，整个世界观都被颠覆了。现在刘銮雄在她眼中就是变态，是彻头彻尾的人渣。

    不要说和刘銮雄往来，听到这个名字她都感觉不舒服。

    童莉娅面带寒霜，瞪着刘銮雄道：“刘先生，我真的很不喜欢你这种人，仗着有几个臭钱肆意玩弄女性。你现在明明有两个女朋友，一个吕丽君，一个甘比，为什么还要跑来骚扰我？你是不是觉得我好欺负？以为你有几个臭钱我就会委身于你？我没有那么下贱！请你以后不要再来了，我真的不想再看到你。你知道吗？看到你这张脸，我都觉得生理不适！”

    刘銮雄被童莉娅说楞了，他感到了童莉娅目光中带着的深深鄙夷。她看自己的眼神，就像在看一只让人厌恶的鼻涕虫。他以前在追女孩的时候被拒绝过，被嘲讽过，甚至被骂过，但像这样被鄙视还是第一次。这让他非常不爽，同时也激起了他征服欲。

    我刘銮雄这么多年来，大明星泡过，港姐泡过，政府官员的女儿泡过，我就不信搞不定你这个内地来的土丫头，我非要把你追到手不可，让你成为我的女人！

    刘銮雄脸上保持着微笑：“那没有关系，我看童小姐的包包有些旧了，给童小姐准备了一个爱马仕的包。”说完，他招招手，示意手下把一个黑色爱马仕包递给童莉娅。

    当手下将包包递给童莉娅的时候，现场一阵骚动。剧组的女员工们艳羡地道：“爱马仕铂金包耶！”、“这个包包要五十多万呢！”、“太有钱了，铂金包说送就送！”……

    童莉娅在中戏上学时候，平常没少跟室友讨论包包、时装之类的，知道爱马仕铂金包有多贵重。她接过铂金包看看，问道：“这个包包我怎么处理都可以吗？”

    听到这话刘銮雄瞬间大喜，我还以为你有多高傲呢，没想到一个铂金包就抵御不住了，笑吟吟地道：“当然，这是送给你的，你想怎么处理都可以，要是不喜欢，把它扔掉都可以。我是爱马仕的超级VIP，爱马仕有一条专门为我服务是生产线。要是你喜欢爱马仕，不管哪一款包包，我都可以送给你。”

    张如玉以及其他跟童莉娅关系不错的人，见童莉娅收了刘銮雄的铂金包，露出失望之色，心想丫丫，你好糊涂啊，怎么能收刘銮雄的包包呢！其他跟童莉娅不是太熟的人在鄙视她之余，更多的是羡慕，如果事情发生在他们身上，肯定会作出同样的选择。

    不过接下来的一幕却让现场所有人都惊呆了。

    童莉娅拿着铂金包，走到帐篷一角装垃圾的黑色塑料袋面前，毫不犹豫地扔了进去。她转过头，盯着刘銮雄冷冷地道：“铂金包确实很贵重，但你这种人送的铂金包，我肯定不会要的，我怕脏了自己的手！”

