    收盘后，资本市场依旧不平静，大A的1.6亿股民们也都意犹未尽。

    现在各大网络平台都开始充斥这牛市来了的话题，大V们在自己的自媒体文章里面大肆唱多，两市成交量时隔多年再次破万亿，三大指数跳空爆量暴涨。

    今天给大家的经历，妥妥的是梦回2015年的牛市行情，尤其是老股民们，心里直呼就是这个感觉，就是这个感觉，牛市的感觉！

    收盘没多久，“A股大涨”、“今日股市”、“股市大涨”等类似的关键词出现在了网上的热搜词条。

    市场情绪是空前高涨，热度已经爆火出圈了。

    到了下去16点左右，今日的龙虎榜出来了，天盛资本罕见的出现在了龙虎榜上，如今的股王都能上龙虎榜，那可是真的不多见。

    今日上榜是以日涨幅偏离值达7%出现在龙虎榜上。

    数据显示，龙虎榜合计买入28.3亿元，占今日总成交额8.68%比例，净买入17.29亿元。

    股民们一看天盛控股今天的龙虎榜单都乐了。

    “哈哈，买卖席位全部清一色机构专用。”

    “光是龙虎榜上的几个机构就完成了近30个亿的换手，大A现在有机构票日成交额能有30个亿的？”

    “不愧是股王，一天成交额300多个亿。”

    “这次上龙虎榜让我们看到了天盛控股这个票，真的是个彻头彻尾的机构票。”

    “只有机构之间能玩儿，散户就连入门的资格都没有，太扎心了。”

    “淡定，股王现在一手已经超过500万块了，不只是把散户拒之门外，连盘子低于5200万以下的公募基金都买不起一手了，一买就超限。”

    “在天盛控股上涨过程中，很多盘子小的公募不得不因为超限而被迫卖出手里那宝贵的一手股王的票，哈哈！”

    “唉，想当初借壳上市那会儿，咬咬牙也是能买的一起一手的，股王如今的价格已经和房价一样高不可攀了。”

    ……

    当天晚上，众多财经媒体都报道或转载援引报道了一个消息，是一条与天盛资本目有关的新闻。

    在今日收盘后，天盛资本的总市值超过4万亿元人民币，不计汇率变动约合6109.5亿美元，已然将国内的两大互联网科技巨头甩在了身后，市值差距已经超过了1500亿美元。

    目前全球所有的上市公司当中，其总市值能排进全球前五名的分别是：微软(8513.86亿美元)、苹果(8156.02亿美元)、亚马逊（8014.27亿美元）、谷歌（7762.17亿美元）以及天盛资本（6109.5亿美元）。

    天盛资本已然跃升至世界第五的位置，而排在其后面的赫然便是总市值4969.94亿美元的伯克希尔哈撒韦公司，股神的公司如今已经被天盛资本超越，居于其下了。

    这便是今天各大财经媒体报道天盛资本的一个核心因素，两家公司经常被拿来互相对标的，其中投资者们津津乐道的就是两家公司高不可攀的股价。

    天盛资本的总市值在今年超越了伯克希尔哈撒韦公司，诸多业内人士认为这可以当成是一个标志性的事件，天盛资本把伯克希尔给顶下来了！

    放在以前，那都是想都不敢想的事情。

    即便在去年初，业界也没有几个人会想过天盛资本居然能够超越伯克希尔哈撒韦公司，若是对标两者的投资回报率，那是吊打伯克希尔哈撒韦公司，陆鸣的年化收益回报也是无情碾压股神。

    不过到底孰强孰弱，这个问题也是引发了撕逼大战，而且是老黄历了，很早就有人讨论这个话题，谁也不服谁，两边都有各自的狂热信徒。

    陆鸣的信徒用现在的数据对比表示已经吊打老股神了，而老股神的信徒则不屑的表示陆鸣崛起说不定只是昙花一现，能十年如一日的稳定年化20左右的，全世界只有股神能做到，而且不止十年。

    然后陆鸣这边的信徒则嘲讽老股神是吃了二战和漂亮国崛起的红利而已，老本已经没多少年吃了，而陆鸣却是在2015年初崛起，用10万入市资金，不到五年的时间打造了如今天盛资本这个庞大的金融帝国。

    再然后，股神的信徒们说陆鸣如果没有踩到2015年大牛市也未必能崛起，再再然后陆鸣这边的粉丝回怼说2015年大牛市亏到裤衩子都没有的比比皆是，绝大多数人只不过是黄粱一梦一场空，只是体验了一把虚拟富贵，最后还血亏出局，这恰恰证明了陆鸣的实力。

    两边的铁粉和拥簇者根本说服不了对方，都对彼此不屑一顾。

    但最后陆鸣这边的信徒们一句林魂考问话让对面破防了：如果你跟着一哥的脚步，甚至只需要买入天盛控股的股票，三年十八倍收益，或许就财富自由了，跟着股神三年又有多少投资回报呢？

    投资的根本目的不就是为了赚钱么？不就是为了实现财富的增长乃至终身财务自由嘛？

    面对这林魂考问，只能在最后故作倔强的表示不喜欢一夜暴富，更喜欢慢慢变富。

    能一夜暴富谁特么喜欢慢慢变富？这话说出来估计自己都不信。

    随着几大主流财经媒体报道，当天晚上天盛资本又引来了不小的争议，媒体载文报道之后，很快就有一批公知大V跳出来怒批，他们满脸痛心疾首、一副忧国忧民的样子声称为天盛资本出现在全球上市公司前五名而感到羞愧，国内最大的上市公司竟然是金融公司，而前面四家微软、苹果、亚马逊和谷歌都是高科技公司。

    然后再结合当下国内高科技公司被制裁、卡脖子来说事，不知道的人还以为真是忧国忧民，为国内科技发展感到心急如焚。

    然而在此之前，这些人一个劲的贬低国内的科技发展成果，正所谓驰名双标典中典。

    同时人在家中坐的陆鸣也是锅从天上来，就因为当下的世界首富叫陆鸣，身价超过2万多亿，然后被这些公知大V们骂成是最血腥的剥削者、冷血的收割者，丑陋的资本家，这样居然还被无数人崇拜？公知大V们很是痛心疾首。

    于是又是不可避免的爆发一场口水战，天盛资本的忠实拥簇者、陆鸣的铁杆粉丝和狂热的信仰者们纷纷站出来与正面对线。

    金融主权毫无疑问是极为重要的一项国家权力，然后翻出了天盛资本旗下的LP成员、核心的前十大股东都是清一色的国家队、社保基金、养老基金什么的都在其列。

    也有人把陆鸣这些年来获得公司分红的个人资金捐给科学与民生基金的事情罗列出来，不过公知大V们两眼一闭不停念叨：不看不看不听不听王八念经。

    最有一些陆鸣的铁杆粉丝们干脆阴阳怪气的说：一哥是割了他们主子的韭菜，所以急了，痛心疾首了，理解理解，对此吾辈股民表示请一哥务必加大收割力度！

    这些公知大V们很闹心，发现节奏是越来越难带了，以前只要出来振臂一呼就不知道有多少人响应。

    没想到竟然跳出这么多人来直接中路对线。

    ……

