    白石看完小半本书，听到门外传来“嘀”的一声，这是刷门卡开门的声音。

    　　他放下书走到门边，等安室透进来，先朝他比了个噤声的手势，然后翻看安室透的袖口。这是柯南之前拽过的地方，可疑度爆表。

    　　然而找了一圈，上面别说窃听器，连个线头都没有。

    　　……出门太急，忘了带设备？

    　　还是柯南改过自新了？

    　　不可能吧，都说江山易改本性难移，柯南他又正好姓江……户川，理论上讲，应该更难移。

    　　安室透一开始还有些疑惑，后来看到白石的动作，他就明白了。

    　　他把另一只手伸过来，展开，手心赫然躺着三个扁扁的小圆片——两个窃听器，一个发信器，后者是用来追踪位置的。

    　　白石：“……”果然还是那个熟悉的柯南。

    　　而且这小孩还真不客气，窃听器装俩，是做好了准备觉得有一个会被发现，所以留了一个替补？

    　　安室透进到屋内，找出一个组织特制的干扰仪。

    　　然后他回到客厅，把找到的窃听器和发信器往干扰仪上一放，面带微笑的开启开关。

    　　“滋————”

    　　隔着几个房间，巨大的杂音让柯南像被踩了尾巴的猫一样蹦起来，他一把抓下兼有窃听功能的眼镜，心惊胆战的捂了捂惨遭蹂躏的耳朵。

    　　明明一路上都没什么问题，但刚才，刚一听到房卡开门的动静，紧跟着窃听器里就没了声音，然后是巨大的杂音……

    　　都不用多猜，一定是那个店员刚进门，窃听器就被黑猫发现了。

    　　柯南垂头丧气的低下头，捣鼓着眼镜。

    　　然后沮丧的发现，两个窃听器和一个发信器都没了反应。

    　　如果只有一枚出了问题，还能勉强解释为受到了手机或者电视信号的干扰。

    　　但撞在三个不同位置的仪器同时GG……

    　　柯南心里没有了侥幸。

    　　……明天要不装病躲在房间里吧。

    　　出门的话，总感觉会被黑猫殴打。

    　　不过也不一定。讲道理，他的窃听目标并不是黑猫，就只偷听一下那个店员……这么解释，黑猫应该会信吧。

    　　柯南越想，心里越没底。

    　　而且不得不承认，他内心深处，其实很想往黑猫身上装窃听器。

    　　可是上一次，仅仅是往黑猫的猫身上装了一枚发信器，都导致了很不美妙的结果，更别说往猫的主人身上装了。

    　　今晚，柯南之所以会冒险往安室透身上藏窃听器和发信器，也是觉得人的服饰比猫复杂，这样既不会轻易被发现，又能顺带着偷听到一点黑猫的动向……没想到还是这么快就惨遭暴露。

    　　这只能是因为，黑猫从最开始就在防着他。

    　　这么一想，再回想起路上自以为“隐晦”的动作，以及黑猫偶尔的一瞥，柯南憔悴的叹了一口气。

    　　至于这么严防死守吗，他不过只是想要一点点情报，就一点点……

    　　……

    　　安室透处理好追踪器，又找出一个专业仪器，在自己和白石身上扫了几圈，没发现其他设备。

    　　他重新把仪器收好，回忆着柯南一路上的反应，隐约察觉到了什么，看向白石：“你认识那个小孩？”

    　　白石没有否认。案发现场永远有柯南，安室透又不是傻子，这也瞒不住多久：“见过几次，他……很特殊。”

    　　说到这，白石故意停顿了一下。

    　　等安室透目光变得凝重，他才慢条斯理的继续道：“那个小孩，好像被什么东西诅咒了。”

    　　“……啊？”安室透一怔，话题怎么忽然跳到了玄学阶段？

    　　白石看着他略显迷茫的双眼，非常笃定的点头，用阐述真理似的语气说：“我每次见到他，都是在案发现场。只要有他在，一定会出现各种奇异的案件。”

    　　安室透本来想反驳。

    　　但仔细一回想，又觉得有点道理。

    　　之前在魔术爱好者联盟，吊桥就被人烧断了，如果不是他们中途阻止，一定会有一场命案。

    　　在餐厅打工的那一次也是，害死那么多人的黑寡妇，竟然莫名其妙的栽在了一个普通男人手里。

    　　还有这次，才来海边半天，已经遇上了两起杀人案……

    　　玄学这种事，就在于它没有什么科学依据，却总是很灵验。

    　　不过……

    　　安室透忽然意识到一个问题：“可是那几次……”你不是也都在场吗，也可能是你的体质比较特殊，在吸引事件啊。

    　　这个想法一旦冒出头，就收不住了。

    　　安室透回忆一番，觉得这个推测明显更为靠谱。

    　　平时他自己出任务，都很顺利。参与侦探工作，遇到的案子也都很普通，可能一个月才有几起杀人案，破案也都很简单，没有什么复杂的手法。

    　　但每次跟松田在一起，就容易遇到各种突发状况，虽然有时候不至于死人，但明显有案件的苗头，只是被他们有意无意的阻止了。

    　　安室透思索片刻，并没有把这一番推测说出来。

    　　因为松田自己好像还没意识到这一点。

    　　事件体质这种东西，很难改变，说出来也只能给他添堵，还不如不告诉他，至少有个甩锅对象，心情可以变好……

    　　白石看着安室透，等他说那个“可是那几次”的下半句。

    　　然而等了半天也没等到，只发现对方看他的眼神有点奇怪。

    　　安室透心里暗暗表达了一下同情，看了看表，果断岔开话题：“时间不早了，先睡吧。明天还得集中精力找到主办人。”

    　　然后他转身走开了。

    　　白石看着同伙的背影，欲言又止。

    　　——说一半藏一半，在这个世界，可是了不得的死亡fg啊。

    　　白石暗暗打开光屏看了一眼。

    　　还好，上面没跳出来拯救安室透的任务。

    　　虽然任务多，奖励也多，但能威胁到这种挂比的事件，难度肯定也不低，白石完全不想接。

    　　他还是更喜欢拍一拍照，挪一下广告牌，捡捡路边的辣鸡就能轻松完成的任务……

    　　确定没事后，白石重新关好光屏，扔掉薯片袋。

    　　他回到房间，锁好门，然后取出包里的精灵球，重启了一次假面。

    　　瞬间变得干干净净，非常方便。

