    手术很顺利，容紫陌给小妾收拾完，叹了一口气，让那婆子进来，将人带走。

    “孩子……孩子没了？”婆子见人没事了，就又惦记起孩子来。

    “那孩子本就不存在！”容紫陌沉声说道。

    “怎么可能，小夫人都有喜两月了，若不是那个小小夫人想要害咱们小夫人，怎么会保不住孩子呢？”婆子不信。

    “跟你说了你也不懂，就当是那个撞车害的吧！”容紫陌也不想分辨，反正是狗咬狗一嘴毛，而且就算这孩子健康，被那一撞也保不住！

    “明日公子就来柳林镇了，到时候看公子怎么收拾那个小小夫人！”婆子恨声道。

    容紫陌一听说厉风华明日就要到柳林镇，她立刻回头吩咐了喜娘：“将人送走吧，咱们要关门睡觉了，这一晚上！”

    婆子一怔：“这么晚了，夫人又昏迷，咱们能去哪里？不如就先住在你这里吧，至少等到天亮再走！”

    容紫陌摇头，这小妾说到底是一条人命，她肯出手已经是仁至义尽，救人一命胜造七级浮屠，但是她绝对不会再给自己招惹任何麻烦。

    “喜娘，清场关门！”容紫陌说着径直回屋，走到倾无隅门前的时候特地抬头看了一眼。

    那房间里一直没有亮烛火，看来这男人今晚不在。

    不想让自己在意太多倾无隅的事情，容紫陌进了房间，但是不知道为什么，心绪还是久久不能平静。

    如果厉风华要前来担任城府的话，或许她真的要搬家离开这里了。

    也好，反正她本来就打算离开这里。

    容紫陌心里不舒服，晚上也睡得不好，第二天一大早就醒了，坐在院子里望着不大的院子，心里还是有些舍不得。

    看来她得努力攀附权贵才行。

    如今厉风华只是担任一个城府，就让她如此焦虑，若那杀手刺客真的是容相府派来的，她口口声声想要好好保护两个孩子，可是拿什么保护呢？

    杨无咎担心容紫陌，一大早就前来。

    “可用了早膳了？”容紫陌见杨无咎还是昨夜那身衣裳，神色又疲惫，便知道杨无咎昨夜里怕是一日没睡，就赶紧问了一句，又起身去给杨无咎准备早膳。

    “不用忙！”杨无咎见她六神无主的，便知道她心里在想什么，也就说道：“昨晚我连夜回了镇府，跟刘大人确定了一下，城府这职位，的确被厉安候府世子给顶替了，为了这，老夫人都生病了，怕是一会儿就要寻你去诊治。”

    容紫陌问道：“镇府大人高升的事情不是早就定了么，怎么突然有变故？”

    杨无咎摇摇头：“朝廷的黑暗远不止如此，不过你不要害怕，有我在，我不会让厉风华伤害你的！”

    容紫陌答应着，心里却还是忧虑，杨无咎只是一个小小捕头，又怎么对付得了堂堂厉安候府世子？

    “对了，你之前跟我说过如今朝中最得宠的人是那位辅政王？”容紫陌问道。

    杨无咎点头，有些奇怪地望着容紫陌：“你为何突然问起他来？”

    “没什么！”容紫陌笑道，“我只是在想，是不是他那样的高位就能为所欲为？”

