    高德身上的白焰骤然渗出缕缕血光，随着焰火飘摇不定，乍看与林飘萍身上的血红光带没什么差别。

    “你……”

    林飘萍果然大吃一惊，连血红光带都定住了片刻。“你到底是什么人！？”

    若是高德脱下战甲，就能将血魔步卒的形象展示完全，可惜高德不敢。血魔步卒的躯壳已将嘤嘤战甲撑到极限，正好填满郭瑞德战甲。若是高德愿意，他可以收起魂火，展现出完全的魔人状态，反正白焰其实就是用恶魔躯壳烧出来的。

    “刚才不是说了吗？”高德反手将大锤扣在背上，抽出表情符金瓜锤。“我其实也是魔人。”

    血魔之力灌注，金瓜锤在他视野里刷了个难以言述的复杂表情，然后膨胀成泛着血光的浑圆大锤。

    那大概是“俺已经洗白上岸成了正义的伙伴为啥又要把俺丢进邪恶深渊”的悲愤控诉……

    眼下可顾不上小伙伴的抱怨，高德必须尽快摆平这个林飘萍。藏龙岛那边形势不妙，而他又确实干不掉林飘萍，招呼小丽也来不及了。只有冒着暴露自己跟脚的危险，从立场上迷惑对方。

    “说什么鬼话？”林飘萍清醒过来，冷笑道：“你真是魔人，那只白豆芽怎么可能为了救你不惜舍命相搏？她是圣山之人，圣山与魔人看似有默契，其实是誓不两立！”

    说话的同时，血红光带化作道道血光，朝着高德激射而来。

    高德抡起金瓜锤，牵引股股血红魔光挡住攻击。海面上水柱升腾，喷散出大片烟气，浪与雾之中，高大的义思达战甲巍然屹立，没有一丝动摇。

    “倒是纯正的血魔之力，”林飘萍这一击只是试探，见高德轻松挡住也不以为意。“不过这就更奇怪了，点燃魂火还可以说是用了什么奇巧灰器。可一个魔人，无论如何都不可能驱动原版义思达战甲和武器的。”

    “事实摆在这里，”高德淡然的道：“你需要做的就是抛弃成见，接受事实。”

    “你到底想说什么？”林飘萍不愧是塔主，听出了高德话中有话。

    “我要说的就是我现在让你看到的，”高德也不好说得太直接，他可不想被小丽当做不共戴天的仇敌。“我不是魔人之敌，我来坠星海并不是针对魔人。我受圣山支持和朝廷委派来坠星海，是要做另一条道路的尝试。接受我在坠星海的存在，认可我建起的新秩序，对你们而言并不是坏事。”

    “哈哈——！”即便高德的话已经很委婉了，还是激得林飘萍仰天大笑，“提督大人，你这张嘴还真像朝堂上那些王公大臣呢。你是代表圣山来安抚魔人，代表朝廷来招安下港的吗？”

    “真是遗憾啊，”高德叹气，“我还以为你的脑子没被恶魔之力熏坏，懂得我的意思呢。”

    “你还有什么意思？”林飘萍正说着，忽然诧异的咦了声，然后沉默了片刻。

    “你并不是真正的魔人！”她的语气骤然大变，冷声说：“真正的魔人只相信力量！想要我听你的，打败我再说！”

    血红光带如礼花般绽放，半空骤然伸展出一只如蝴蝶般的血红怪物，几乎遮蔽了半边天幕。光带蜿蜒折返，勾勒出一个个孔洞。孔洞中空间扭曲，探出缕缕蓝光，正在编织着什么。

    “即便你是魔人，也不过是获得了具名恶魔青睐的高阶魔人。”林飘萍的话从每个孔洞里飘出，在天幕上汇聚成如潮的恶魔之音。“我却是驾驭好几头具名恶魔的存在，我们根本不在同一个层次上。我没有兴趣了解你身上的古怪，除非这些古怪能带来比我更强大的力量。”

    血光孔洞中探出道道莹蓝光束，高德原本被这恐怖景象吓了一大跳，以为她祭出类似魔神黑器那种大杀器，见到这般动静，顿时联想到了王之宝库。画风顿时违和起来，也将他的惊惧冲淡了大半。

    之前只看到了血魔和疫魔的魔光，现在又有了奇魔的魔光，就不知道她把奇魔之力用在了什么招数上。

    无数道蓝光兜头射下，高德不仅张开了手臂上的力场盾，肩甲与脚掌的透明护盾也伸展开，准备挡不住就转移。

    没想到蓝光还没近身就消散无踪，只余下片片荡动的涟漪。

    等战甲发出咔咔响动，高德才警觉，这不是涟漪，是空间在急速扭曲，同时将他像麻花一样拧转，战甲的响动是在抵抗这股居然能让空间变异的可怕力量。

    这不自然！

    高德真被吓住了，这个林飘萍竟然会扭曲空间！

    准确说，是她驾驭的奇魔有这种能力，而高德不敢确定郭瑞德战甲能抵消这种攻击。

    他赶紧收缩白焰，让焰光紧紧附着在战甲上。虽然也不确定这么做能不能帮到战甲，但他也想不出还能做什么了。

    意识忽然被什么存在扰动了一下，并不是恶魔之力那种冰寒感觉，而是异常柔和甚至柔弱。接着在他视线中，原本只有战甲缩略图的界面忽然多出了若干信息栏。无数数据和画面在信息栏中奔流，但数据是紊乱的，画面是破碎的。

    对应着信息栏，缕缕极为微弱的细丝拂动他的意念，高德楞了半秒然后恍然，这是郭瑞德战甲的“人工智能”，也就是器灵。

    “这时候才来求我？”高德回以没好气的意念，“之前干什么去了？非要完蛋了才给我更多权限，把自己当黄花大闺女呢？”

    战甲器灵刷来怪异的字符，凑起来有点像低头合掌求原谅的表情符。

    又多了个玩表情符的……

    高德没功夫跟战甲计较，接下了感知中那缕缕细丝。视野里的信息栏顿时变得清晰，一项项功能向高德开放。

    “激活空间校验……”

    “激活空间锚防护……”

    高德一口气将与空间有关的功能全部开启，然后得到了一行大大的血红巴托文字：能量功率不足。

    意念飞传，高德找到又一个功能，赶紧开启，那是“接受外源能量输入”。

    附着在战甲上的白焰剧烈闪烁，接着急速黯淡。那并不是白焰消散了，而是渗进战甲。战甲外表由灰转白，再由白转银，最后变得如镜面般光洁亮堂。对应着空间扭动产生的涟漪，一片片六角光盾伸展开，填充到涟漪之间，高德周围的异象渐渐消散，半空中俯瞰他的林飘萍也从摇曳的虚影变回凝实的身影。

    依稀感应到无数破碎的动静，一切恢复如常，林飘萍以奇魔之力发动的空间攻击被完全化解了。

    郭瑞德战甲不愧是原初义思达的装备，这种化解空间攻击的能力，应该与确保传送成功有关。由此高德对战甲器灵更不满了，这家伙终究还是留了一手，没有开放全部权限。他没猜错的话，战甲自身应该还有传送功能。

    “果然是原版的义思达战甲，”遮蔽天幕的血红光带消失，林飘萍啧啧赞道：“当初听说这种战甲是自成天地，我还不信，现在是亲眼领略了。“

    “只可惜……”她又嘿嘿笑道：“你这个主人还是二把刀，并没把它的威力完全发挥出来。”

    “你既然挡住了我全力一击，我就该仔细想想你的话。”林飘萍拉出一道血光直冲天际，转瞬就没入云层之中，丢下了悠悠余音。“在确定该如何相处之前，我们破天战塔就暂时不为难你了。”

    真是标准的反派，走之前总是要丢下漂亮话。

    看着云层中渐渐消散的红光，高德松了口气，总算把这家伙逼走了。虽然靠的还是郭瑞德战甲，而且代价也不小。若是这家伙把自己承认是魔人，还能驱动恶魔之力的事情转告了圣山，还得面对小丽乃至圣山长老的质证。

    他倒是有所准备，把锅推给郭瑞德战甲和舰灵郭瑞德就行了。反正小丽也清楚，舰灵郭瑞德把自己的魂魄印记留在了黑鲨号的灰境里，由此魂魄受了些“表面污染”，加上郭瑞德战甲的配合，激发恶魔之力也在情理之中。

    顾不上细想，高德驱动肩甲上的透明光翼，很快回到了提督岛。

    见高德全须全尾的回来，高苗跟何灵灵都快喜极而泣了。

    “那边打得好激烈！”

    高德问到藏龙岛的情况，高苗红着眼说：“刘大哥又组织了一队人过去，一刻钟前去的。那时候观察哨说那边岛上多了个怪物，大得吓死人。后来观察哨也传送过去了，指挥部已经找不到可以看到那边动静的人了。”

    “别担心，我马上过去。”高德心头一沉，那边果然也去了个厉害的调和者。接着又略略欣慰，倒没想到，王昆仑他们居然能坚持得这么久。

    “哥……”高苗忽然拉住他，眼里波光盈盈，想说什么却出不了声。

    “你哥厉害着呢，不会有事的。”高德知道她在担心，蹲了下来，大手拍拍她的头。

    等高大如巨人的义思达战甲进了传送器，高苗抽着鼻子嘀咕：“我才不是担心你呢，只是想说我还能做更多事情的。”

    “苗苗你别太贪心了，”何灵灵安慰她：“我们把这边的事情做好就是帮了大忙啦。“

    “也是啊，”高苗哼哼着昂首，“指挥官再聪明，士兵再能打，没有我们传令也没用的。”

    藏龙岛，高德自雾气弥漫的山顶大坑里跳出来，无比讶然。

    那个调和者呢？

    冲破雾气，片片白焰将他钉在了原地，那是由点点魂灯汇聚成的焰光，招展着围住了山顶，宛如燎原烈火。

    “老大！”

    原本蓄势待发的王昆仑见着是他，惊喜交加：“你来啦！”

    接着脸一垮，虽然极力掩饰还是没逃过高德的眼睛，而且语气也出卖了他的情绪。

    那是满含嘲讽的话……

    “你来晚了哟。”

    下港，紧靠港口的高楼里，有着头火红长发的年轻人进了顶层房间。此人身材高大面目英俊，自眉心沿着眼眶拉到颧骨的深痕亮着微微绿光，又多了摄人的诡异与凶狠。若不是起伏曲线显露了性别，还真要看成男人。

    “大人……”

    她进来向缩在办公桌后的那团灰雾躬身拱手：“我是来请罪的，这次我们破天战塔也无功而返。”

    “我大略看到了，”灰雾中传出低沉人声，“只是看得不够确切，无终宫那边的探魔大阵必然紧盯着我们。”

    “你这次算是功过相抵吧，”灰雾毫无情绪的说：“至少确认了一件事，那就是圣山与朝廷的确没把高德这颗棋子当做正子，只是当做闲子，摆在这里威胁我们的。既然如此，我们也就以闲对闲，把不造成更大损失作为原则了。”

    “重要的还是东面，是扶桑，对吗？”红发女子正是林飘萍，“据我所知，已经有魔船在东洋出没了，祂们的主力应该要不了多久就会到达，我们还在松州和汶州投入那么多力量，这似乎有些……不合适。”

    “飘萍啊……”灰雾的语气更加深沉，“这是超出你所能理解的棋局，就不要多想了，到时候该做什么全力以赴去做就好。”

    “我倒是从高德那里得到了一些新的消息，”林飘萍也没坚持刚才的话题，转到刚才的行动上。“在我看来，他并非全然是圣山和朝廷的棋子，至少他并不想只是做棋子。”

    “怎么说？”灰雾有了些兴趣。

    “他不仅能像刑天一样有凡人之力，还能燃烧魂魄，就像朝代更替时出现的凡人种子。”林飘萍显然极为信任灰雾，对其毫无隐瞒。“更怪异的是，他还能驱动恶魔之力，自己也承认是魔人的一员。”

    “他还暗示……不，其实是明示我，希望跟我达成某些默契。看得出他在坠星海更多是出于他个人的立场，并不全然是为圣山和朝廷效劳。”

    灰雾沉默了会，呵呵笑道：“他的确身怀凡人种子，有大展身手改朝换代的潜质。至于燃魂么，若是夺得了类似天地鼎炉那种灰器，稍加运用也能做到。至于恶魔之力，看起来跟凡人之力冲突，想想他能夺取义思达古舰，说不定是古舰里藏着的什么机密，赋予了他这种能力。”

    “你理解得对，他在坠星海的确有异于圣山和朝廷的立场，以他凡人种子的资质，在大明崩灭前盘踞坠星海，远离大陆上的纷争，再伺机而动完成使命，这是最符合逻辑的路线。所以他也会向你传递可以合作的信号。”

    “只是……”

    灰雾笑得更冷，“他以为能在坠星海坐看风云，这条路却是走偏了。这里可不是岸上，相反是最深的海底。所以他也就是如此了，震旦已经有了不少凡人种子，他这颗应该是最先凋落的。”

    “但那只白豆芽……“林飘萍不太认同，“感觉他能得到圣山和朝廷的支持，还有我们没有看到的紧密关联。”

    “这倒是，”灰雾也没固执己见，“不过也无所谓了，今年之内，劫斗就会转到海上，由坠星海直至扶桑，他会首当其冲。在这之前，我们还得在震旦内陆布局，就不跟他做生死之斗了。既然他不是无脑狂徒，跟你这边有得谈，那就由你出面吧。”

    “是……”林飘萍有些迟疑，但还是领下了任务。

