    【不建议宿主在正式比赛中出场太多次，其他方面没有限制，最重要的一点，请宿主不要作死，尤其是不要对月亮产生兴趣，幻象投影也不允许！！！】

    系统这次是真给出提示了，但它没有让佐助去做什么，唯一的要求，就是让佐助不能做某些危险之事。

    之前因为佐助在用写轮眼打月亮的主意，虽然是系统判断失误，但这确实是属于一种不可操作的范围。

    可就算是判断失误，它也还是对佐助的想法测算出了潜在危险。

    哪怕只是一个幻术投影，并不会波及世界，却也会让整个东京，以及东京附近的生物都看到奇怪的画面。

    若是造成了太大的恐慌，说不定就会让这个世界出现某些不确定的走向。

    虽然系统也不是要维护原剧情，但这并不代表就可以无限制的崩坏。

    ‘再回答我一个问题，为什么我只要使用查克拉，就不会被监测到，但是在打网球的时候又会失去那种屏蔽状态。’

    趁着系统醒了，佐助暂时没去管那个警告，在需要将很多不符合常理的事情都问个清楚。

    至于不希望他正式比赛上场太多次...

    如果冰帝在以后的比赛时，每次都需要他上场才能赢，那似乎是会很让人失望的。

    【查克拉不属于这个世界，系统虽然沉睡，但保护宿主带来的异常反应是基础操作，打网球时候的异次元是精神力，没有查克拉使用迹象，自然不需要被保护】

    【另外，宿主请不要尝试在网球之外使用须佐能乎，这世界只有网球场上可以进行精神力模拟，真实的须佐能乎会破坏这个世界的稳定】

    系统先解释了原因，然后又再一次的告诉佐助，他的力量必须在某种程度上进行限制。

    比如，能破坏世界的那种就绝对不能用...

    ‘我记得，这世界的网球都可以拆城堡了，这难道还不算是破坏稳定？’

    想到自身的速度力量，以及反应力这些方面，佐助怎么想也觉得不像是需要限制的状态。

    那些打一球就能拆个城堡，又或者网球堪比爆破现场的画面，那才叫做真凶残。

    至少，他到现在也没打过那么具有破坏力的网球，虽然他确定那并没有多大难度。

    【不使用忍术和幻术，你就算是打出一颗网球毁掉一座海岛，那也没问题】

    系统很痛快给出回复。

    不让佐助破坏世界，是指不能用忍界的那些破坏方式，比如须佐巨人一脚踩没了一个小区，又或者天降个麒麟之类的忍术...

    限制是有，可只要不制造出太多的异常痕迹，其他都不算有什么问题。

    之前佐助在英国时候，没少去到郊区进行体术和某些类型的忍术训练，系统也一直都没有被强制唤醒，就是因为在不会被监控锁定的情况下，这种事并不能造成什么太大影响。

    ‘最后一个问题，你需要的能量，要怎么获取，有没有额外增加的方式。’

    佐助靠在树上，将系统给出的信息整理了一遍，确定他现在已经知道了需要的信息。

    那么，还剩下系统一直没给出回答，如何让系统快速完成修复的方式。

    【系统修复的事情跟你没关系，剧情开始的时候自然会修复完成，宿主唯一要做的，是在那之前放弃所有作死行为】

    或许是因为对佐助死太多次有了心理阴影，系统抓住机会就着重强调这一点。

    ‘知道了，如果不是被坑了，我一次都不想尝试。’

    确定了系统回来的日期，佐助也对空中的月亮没了兴趣。

    作死这种事，他怎么可能会想要尝试，还不是因为系统脱离太久，而且什么信息都没给留下，他无法安心才不得不走这一步嘛。

    总之，结果非常满意，而他今晚也只是跑了一圈而已。

    “上车。”

    就在佐助准备跑回家的时候，一辆车停在了路边，车内传来了熟悉的声音。

    “叔叔，你刚才答应的不过来，这算不算是欺骗小孩？”

    麻利的开车门上车，佐助看着眼神紧张的榊太郎，系好安全带就开始先发制人。

    而且，他是真觉得榊太郎不该来这里。

    还好现在没出什么问题，若是真的闹出事了，这时候出现可真是要有大麻烦了。

    “家里孩子太不听话，做家长的自然不能坐视不管，最起码也要把孩子带回家。”

    榊太郎冷哼一声，脚踩油门，车子从这个他几年来刻意避开的地方离去。

    电话里他是说的在家等着，可挂了电话之后就开车出门了。

    至于为什么不一开始就在电话里说会过来...

    他不确定这个臭小子若是提前知道，是不是会刻意的躲开。

    “难得的任性一次嘛，叔叔你要知道，小孩子不会一直都听话的，我这几年的表现已经是非常值得欣慰了。”

    佐助的心情很好，不管是把系统逼出来聊了几句，还是榊太郎因为担心而开车赶过来...

    可惜了，他还想着系统有什么需求，能做些事情来回报一下。

    系统那家伙竟然什么都不要，这完全是不按套路走啊！

    犹记得他最初那个世界的某些小说里，几乎被系统带走的人都要受到限制，给系统做各种各样的事，完不成任务还可能被虐一下...

    他都已经做好那些可能存在的心理准备，系统让他多活几次，他给系统打个工，好像也没什么问题。

    可系统却告诉他，不作死就是唯一的要求？

    这哪里是传说中冷酷的系统，这根本就是个暖心小可爱！

    或许，他以后不能再把自己重复死亡18次的原因，全都怪在系统的身上。

    “在想什么？”

    榊太郎开着车回到家，在将车子停下后，突然发现佐助的表情不太对。

    “我在想，榊家是不是又给叔叔准备了礼物，那辆车可不像是叔叔你会买的类型。”

    佐助收回了飘散的心神，打开车门下了车，指着一旁的粉色跑车，再次抬起的眼神里多了几分想看好戏的笑意。

    他记得昨天榊太郎说本家那边出了点事，赶回去处理了一下。

    现在看来，好像是没处理好啊。

    “麻烦！”

    榊太郎看着那辆车的时候眼神直接冷了下来。

    他之前说的很清楚，作为一个独身主义者，不需要婚姻和伴侣。

    昨天刚处理了两个不死心的，却不想今天又有人敢往他的底线上踩。

