    博拉陷入到了困境之中。

    蓝星意志忽然爆发出来的力量，显然是超过了他之前的预期的。他并没有想到，在自己之前强力的压制之下，蓝星意志还保留了这么强大的一股力量，没有动用。

    当然，其实蓝星意志本身是没有这笔力量的。这股力量，是因为从那些新被传送过来的玩家们，数量很多，让蓝星意志能够投射力量的锚点变得更多，

    这一点当然是博拉根本没有办法预见的。

    他又不是世界意志，也从来没有讲自己的神力投射到另一个世界去的经验，哪里懂这里面的关键？

    那自然就更无从防范了。

    明明之前他是能够察觉到，这个异世界的神灵，已经是全力而为了才对。

    但现在说什么都已经来不及了。

    事已至此，他所能够做的，就是全力挣扎。

    到了这一步，他已经没有再想着要反败为胜了。

    他仅仅只是想要保住命，只要能够逃出去也行。

    虽然，这代表着他承认失败，双方的实力对比曲线，在未来会差别越来越远，差距越来越大，他会越来越没有胜利的可能。

    但是，总比直接死在这里好。

    他曾经想着，要称霸整个神圣世界。把盘踞在帝国腹地的那些恶魔驱逐、杀死，去地底世界干掉那两个窝在暗无天日的地下苟延残喘的所谓神灵，就此他就能够成为神圣世界的唯一主人。

    如果他真的做到了，那么整个神圣世界，将会升格成为无底深渊的新一层，他也将会升格成为一位深渊魔神，与永远混沌的深渊结为一体，获得真正意义上的永生不死。

    曾经，他以为自己点燃神火，成为太阳神之后，就是永恒不朽的，但在经历了终结纪元之后，这种错觉就破灭了。

    连世界都会死，又何况是神呢？

    只有纳入深渊……只有成为一层深渊的主人……那才是真正的永生不死！

    世界会死，神会死，但混沌，永远是秩序宇宙的另一面，永不会死。

    但现在看来，好像不行了。

    就此一战，虽然还没有结束，但是博拉似乎已经没有能力，获得在神圣世界的终极胜利了。

    这很让人觉得很痛苦，代表着他在终结纪元结束之后，漫长的准备、漫长的努力，都已经被破灭。

    但总归，他得保住自己的性命。

    活下来之后，他也并不是只能在自己的神国惶惶不可终日的等待死亡的到临，他还有最后一条退路，那就是将自己更为彻底的化为深渊的一部分，单独将自己的神国割裂出来，融入到深渊之中。

    当然，这样做的话，他将会彻底失去成为一位统治深渊某一层的大魔神的机会，最多只能够成为一位深渊领主。

    他当然不甘心就这样，但总比，晚一点被他亲妈给宰了要好。

    但问题是，他现在想跑，可不一定跑得掉。

    深陷泥潭之中的博拉，光想要脱离出蓝星意志构造的泥沼，就已经非常困难了，更别说，旁边还有一个奥维莉娅，在不断的对他发动攻击。

    他就行是一个溺水的人，拼了命想要游回到岸边，拼了命的在挣扎，但就是还有一个人，在水里揍他、抓着他的脚踝，让他跑不出来。

    然而，在某一次的攻击之中，却见冰冷太阳·博拉，完全不顾自己安危的，强行爆发了神力，并将奥维莉娅给抓住了！

    但至此，也就是极限。

    他这一抓，确实让奥维莉娅有些措手不及，但又有什么意义呢？

    他在将奥维莉娅抓住之后，也没有更进一步的手段了。

    相反，在这种情况下，奥维莉娅还能够进行反击。甚至，由于被抓住，两个人距离更近了，奥维莉娅的反击还能够打得更加频繁。

    可下一刻，在远处的许易，却察觉到了博拉想要干什么。

    传奇骑士，谢德拉克，不知道何时，已经飞上了半空之中！

    尽管已经到达了传奇级别，但骑士本来还是不能够通过自己的力量飞起来的。

    他之所以能够起飞，主要还是靠了博拉赐予他的神力。

    不对……

    再仔细一看，许易发现事情不只是这么简单。

    这不仅仅只是博拉赐福的神力这么简单！博拉的一部分意志，就在谢德拉克的身上！

    他想要接着这个躯壳，逃离出去！

    这位冰冷太阳，行事是足够果断的。

    他在察觉到自己难以通过正常的方式摆脱，再继续这么下去，必然是慢性死亡的情况下，做出了壮士断腕一般的举措，将自己的意志、一部分的灵魂、神格，放在了谢德拉克身上，然后尝试脱离。

    谢德拉克并不需要跑太远，蓝星意志布置的这片神力大海，淹不到地面上，而且为了保证强度，范围也没有放得太过于庞大。

    有了神力恩赐，摆脱了海莉、一众被强化到黄金层次的玩家们的围攻之后，就骑乘一匹神力幻化出来的战马，急速向外奔逃而去。

    以他现在展现出来的速度，完全逃脱，并不会用太久的时间。

    许易意识到了这一点，就代表奥维莉娅也名表了。然而，被冰冷太阳的真身给抓住的奥维莉娅，并没有办法出手来阻挡。

    而许易本身，也并不方便这么做，除却供给在玩家们身上的神力之外，其他的力量，现在全都锁在了奥维莉娅化身而成的百翼天使上，他无从调动。

    蓝星意志办法也是不多，他若是减弱了自己的力量输出，那么对于博拉真身的围困强度，就会不可避免的降低下来，这样很有可能导致博拉真身都逃窜掉，那可比这家伙将意志附着在谢德拉克身上逃离要更加不可接受。

    至少，如果谢德拉克跑了的话，那也只是跑掉了一部分的意识碎片；他的神之躯体、他的真身要是跑了，那今天费了这么多力气，花了这么大的代价，将其围困在这里，那可就纯血亏。

    哪怕真的让其意志碎片跑了，好歹还能满满的吃下一具神之躯体，神力上还能补回来一大截呢。

