    “我们解除婚约吧。”

    谢时竹听完对面男人不耐烦的话后，不置可否地挑了挑眉，并未回应对方的话。

    男人身穿高定西服，面容清秀，坐的端正，紧紧皱着眉头，眼底含着厌恶，直至他身边坐着的女人开口讲话时，他的表情才有所缓解。

    “景成，你不要为难谢小姐了，她一时半会接受不了这个事，不如我们再给她些时间吧。”

    景成厌烦的双眸转向身边女人时变得缱绻起来，伸手紧紧握住女人的手，轻声说：“思雨，我们才是真心相爱的，谢时竹她就是插入我们感情的第三者，我跟她的婚约也只是家族联姻。”

    谢时竹不紧不慢地拿起桌面的杯子，浅酌一口咖啡，像是个围观者看着他们一唱一和，她的内心毫无波澜，甚至想磕个瓜子看戏。

    反正她也不是真正的谢时竹。

    在一个小时前，谢时竹作为一个社畜正在苦命加班中，抠门老板在大夏天也不舍得开空调，只开了头顶的风扇。

    老旧的风扇吱吱呀呀转动，直接从房顶掉落砸到了谢时竹头上，她脑子瞬间失去意识。

    在她晕过去后，紧接着就来到快穿界所派遣的第一个任务里。

    还绑定了一个叫［改造恶女］系统。

    而这个恶女不是别人，正是此刻的谢时竹。

    谢时竹一生要强，是个名副其实的女强人，更是谢氏集团的千金。

    她与景氏集团的二少爷在刚出生时就订了婚约，等两人到了适婚年龄，两大家族迫不及待地想要履行这个婚约。

    可这个时候，景成在公司里遇到了新员工程思雨，彼此一见钟情。

    有了喜欢的人，自然就要解除婚约，他带着程思雨见谢时竹，目的就是给谢时竹难堪，让她知道他爱的只是程思雨。

    谢时竹受不了这种屈辱，她作为千金小姐，要风得风，要雨得雨，竟然被一个普通女子比下去。

    于是她恼羞成怒，在程思雨跟景成恋爱时不断作妖，却弄巧成拙，使两人的爱情越来越坚不可摧。

    谢时竹气得发狂，全网都在嘲笑她被退婚，在无数嘲讽声中，谢时竹脑子一热绑架了程思雨，让人不给程思雨一口水喝，程思雨奄奄一息，在快要撑不下去时，景成英雄救美解救了她，顺便带来了记者媒体。

    隔天，谢时竹因爱生恨做出心狠手辣的事情传遍整个网络。

    谢氏集团因为女儿的丑闻变得人人唾弃、一落千丈，这下根本不用解除婚约了，以谢氏集团的能力已经配不上景氏集团。

    任务是净化原主身上的恶意值，清零后即可完成。

    谢时竹的恶意值为80。

    谢时竹在听完系统发布的剧情后，发现了很多疑点。

    比如景成明明可以私下解除婚约，而不是故意激怒谢时竹。

    还有，景氏跟谢氏的联姻关系，全城知晓，程思雨作为景氏的员工不可能不知道。

    由此可见，谢时竹虽然是个恶女，但这二位显然也不是什么好东西。

    景成握着程思雨的手心已经出汗，而坐在对面的谢时竹缄默不言，他咬了咬牙，已经猜到谢时竹要死缠烂打。

    毕竟，在上学的时候，谢时竹见到自己经常脸红，不用猜也知道她的心思。

    景成依旧没有松开程思雨的手，反而安抚地轻拍几下。

    程思雨缩着肩膀，似乎很害怕谢时竹的目光。

    景成看到自己爱的女人露出担惊受怕的小表情，立马当起了护花使者，空出来一只手揽住了程思雨的肩膀，冷着声音说：“谢时竹，你休想棒打……”

    一直沉默不语的谢时竹轻启唇瓣：“好，我同意了。”

    景成一怔，没想到谢时竹竟然这么快松口，程思雨也很是诧异。

    因为惊讶他放开了程思雨的手，打量起面前举止坦然的女人。

    “谢时竹，你究竟想干什么？”

    谢时竹揉了揉耳朵，不厌其烦说：“解除婚约啊。”

    景成来之前已经打好了算盘，只要谢时竹纠缠不清或者伤害到程思雨，他必定奉陪到底。

    但事态完全往反方向发展，他所准备的一切根本没有用武之地。

    景成深深吸了一口气，猛地起身，伸手牵起程思雨的手腕，“希望你说到做到。”

    话音一落，程思雨也跟着站起来，两人从卡座出来，转身准备离开时，身后传来女人有些清冷的声音：“等一下。”

    景成站住脚，嘴角勾起嘲弄的笑。

    他就猜到了谢时竹不会善罢甘休，刚才的同意也只是为了所谓谢氏集团千金的尊严。

    所以现在后悔了吧！

    景成转过身，程思雨也跟随着他一起面对谢时竹。

    谢时竹手捧着咖啡杯，在两人与她对视时，抬起咖啡杯，猛地将杯口对准两人的脸，然后往前一扬，深棕色的液体直接泼到了两人的脸颊上。

    景成感觉到粘稠水渍顺着鼻子流向下巴，他高定的西服胸口也变得湿漉漉。

    而程思雨浅蓝色的长裙同样溅了深棕色的水，将她的裙子打湿一片。

    瞬间，空气里弥漫着凝重的气氛，不止景成跟程思雨愣在原地，就连存在于谢时竹意识里的系统也震惊到了。

    谢时竹把已经空了的杯子放回桌面，轻轻拍了拍手，嘴角噙着一丝笑，不疾不徐道：“我在此提前祝你们新婚快乐，这算是送给你们的小礼物。”

    景成愣在原地，牵着程思雨的手指快速收紧，攥地程思雨手腕泛红。

    他再也忍不住地骂道：“谢时竹，你这个疯女人！”

    程思雨的胳膊疼到发麻，虽然不满谢时竹这种恶劣的行为，但也只能先安抚起景成，她怯怯道：“景成，我们走吧。”

    景成恶狠狠刮了谢时竹一眼，拽着程思雨火急火燎离开咖啡店，似乎一秒也不想待下去。

    他们一走，谢时竹慢悠悠回到卡座，召唤来服务员，重新点了一杯咖啡。

    她支着下巴，透过玻璃窗望着外面两人的背影，似笑非笑。

    改造恶女？

    呵，真是有趣。

