    随着林辰的话说出来，商阎能感觉到，这方天地，出现一阵诡异的波动，他眯了眯眼睛，眼底流露出一丝诧异。

    “你休想！”

    灵儿听到林辰的话，先是大怒，觉得对方在调戏自己，旋即嘴巴像是不受控制一般，说出两个字：“爸爸！”

    “乖。”

    林辰笑眯眯道。

    灵儿一双眼睛瞪得滚圆，哇哇怪叫，张牙舞爪冲向林辰：“你占我便宜，我要和你同归于尽！”

    等她飞到林辰面前，林辰伸出一根手指在她脑门一弹，灵儿便像是陀螺般旋转着飞了出去，看起来有些吓人，不过林辰用的是巧劲，并不会伤到她。

    商阎好奇道：“你刚才施展的，是《荒天神体》入门之后，得到的能力？”

    林辰点头，老实道：“是的，叫‘荒天领域’！‘荒天领域’的和火焰领域、雷电领域等法则领域完全不同，他更像是至尊强者‘我为世界’的升级版，拥有类似于主宰强者言出法随的能力，但比起主宰强者真正言出法随的手段，还是要差了一些。”

    “我刚才能感应到空间中的奇异波动，就影响的范围来看，的确比主宰强者言出法随影响的区域，小了很多。

    不过，你有这种手段，那么以后和其他尊者动手，便相当于占据巨大的优势，面对主宰强者时，也基本能够免疫言出法随的影响！”

    商阎说道。

    林辰本来还以为，需要自己解释一句，没想到商阎瞬间就将“荒天领域”最强大的两点，说得一清二楚。

    主宰强者在面对尊者时，最明显的优势，便是言出法随的特殊手段，在这种手段之下，尊者的“我为世界”彻底被压制，就连尊者的言行举止都会受到很大程度的操控。

    现如今的林辰，同样拥有这种手段，意味着，与尊者交手，他同样拥有了巨大的优势！第二点，则是在面对主宰时能够体现出来。

    尽管“荒天领域”所影响的范围，无法和主宰强者的言出法随相提并论，但至少在与主宰交手时，已经不会在这方面吃亏。

    自己将周边的空间控制，那么主宰言出法随的手段，便无法对自己产生影响！“除此外，还有其它什么收获没有？”

    商阎继续问道。

    林辰正要答话，刚才被弹飞出去的灵儿，再次朝他冲来，张牙舞爪，看那样子，今天不让她发泄一番，是不打算罢休了。

    商阎见状哑然失笑：“这小家伙一直把自己当成你的长辈，你竟然让她叫你……她心里自然是非常不服气。”

    灵儿觉得她是自己的长辈？

    林辰无语，这小东西存在的岁月的确远比自己漫长得多，问题是，她哪里有半点长辈的样子，简直要比自己的两个孩子，都要幼稚得多。

    其他小孩，无论身体还是性格，随着时间流逝，都会成长，变得成熟。

    而灵儿是无论过多少年，无论身体还是性格，完全就没半点变化！“好好好，算我错了。

    这样，我刚才弹你的这根手指给你咬，让你出气总行了吧？”

    林辰伸出手指，笑着说道。

    “哼！你以为，我咬不疼你？

    我咬死你！”

    灵儿也不客气，狠狠张嘴对着林辰的手指咬下去。

    就在这时，林辰伸出的那根手指，泛起微弱的金光，变得犹如玉石一般的半透明状态。

    灵儿的牙齿狠狠咬在林辰的手指上，咔嚓一声，她张开嘴，眼泪汪汪怒视林辰，只觉得满嘴牙齿都要掉下来了。

    商阎见状，眼睛一亮：“肉身强度提升了很多？”

    林辰点头道：“肉身的强度和恢复能力，都提升了非常多，但具体提升到哪种程度，还没进行测试。”

    商阎赞叹道：“《荒天神体》的确是了不得，‘荒天领域’已经可以算是一种伴生神通，要知道《明王神体》的伴生神通，是需要神体大成之后，才会出现。

    而你现在不过只是入门。

    现在看来，等你神体大成，或许真的和当年的荒天主宰一样，有斩杀主宰的战力；神体小成，则或许有与主宰匹敌的战力。

    现在就看，荒天神体小成和大成之后，又能给你带来什么新的伴生神通！”

    林辰心中，同样也是充满期待：“前辈，接下来想要冲击神体小成，便需要焱灭丹。

    您之前说，功勋宝库中并没有炼制焱灭丹的所有材料？”

    “准确点说，是差了两种！”

    商阎道，“不过这个，你无需担心。

    剩下的那两种，我知道什么地方有。

    先回去将功勋宝库内的那些材料兑换出来，然后我们便立马去寻找那两种材料！”

    林辰闻言，心中大喜。

    就连功勋宝库中都没有的炼丹材料，必然极为罕见，若是靠他自己去找，还不知要找到猴年马月。

    ‘怪不得说，家有一老，如有一宝。

    虽然商前辈不曾修炼过《荒天神体》，但其实依旧是帮了我的大忙！若是没有他的话，我不可能这么快入门，也根本不知道要去哪里找寻另外两种材料！’林辰心中，越发渴望帮商阎恢复过来，好奇道：“商前辈，真的没有半点可能，让你彻底恢复过来吗？”

    这一回，商阎沉默几秒之后，没有像以前那样，开口让林辰不要去想关于这方面的事情，而是道：“玄黄宇宙之外的世界，即便对我而言，也充满未知。

    或许，那边有着让我恢复过来的希望。

    你若是想要帮我的话，先突破到主宰境。

    等你成为主宰，便可以到界外行走。”

    原本眼泪汪汪，怒视林辰的灵儿，这时也顾不得生气，一脸期盼地望着林辰，不知何时，当年那个她眼中弱得不像样的小子，已经有背负起她心中希望的可能性。

    林辰郑重道：“前辈放心，等我成为主宰之后，一定会帮你找到恢复过来的办法！到那时，也请前辈好好和我说一说，你当初到底是遇到什么事情，才变成这副模样。”

    “好。”

    片刻后，一道身影从火山底飞出，眨眼间，消失得无影无踪。

    当林辰回到地球城城主府时，刚好遇到一老一少两位旧识，他们是来找林辰的，见林辰迟迟未归之后，正打算离去。

    

