    陈修又四处留意了下，见并没有猴子进来。他飞速地从身上掏出六颗药丸，这药丸有一分钱硬币那么大，每缸扔进去三颗。

    幸好这药丸也是红色的，无色无味，丢进血酒中一分钟就溶化了。

    人或动物只要服下这种溶有药丸的血酒，在二十分钟后，就长睡不醒，除非立马拖去医院洗胃抢救。

    不过，洗胃抢救还不定有效。

    陈修下完药后，便飞速地离开，坐在千里一笑的边上，并和她耳语说了这事。

    千里一笑知道后，又是掩面吃吃笑着。

    这时从洞外走进一人，此人个子中等，身材懦弱但很精神，一袭白色长衫，干净利落，充满了书生味。

    他后面跟着三个人，一个人扛着一把大长刀，两个人抬着一缸酒，酒上贴着“喜”。

    金丝猴王跟他很亲密，称兄道弟的，两人紧紧握了握手，然后金丝猴领着他坐到陈修这一桌。

    他挨着陈修坐下，金丝猴王简单地跟两人介绍了下，这人姓姜，名飞。

    飞狐派的掌门人，使的一口好刀。

    姜飞看陈修很不顺眼，嘴里不干不净地说道：“喂，老头儿，听说你古城堡里美女如云，过几天我也去你那里讨三个媳妇如何？”

    陈修淡淡地说道：“行，但要问我拳头同意不同意。”

    姜飞哈哈大笑了几声，恶狠狠地说道：“就凭你？老子一根手指都捏死你，不信等一下咱们比试一下，别以为你是打虎英雄，在我眼里是蝼蚁一个。”

    陈修淡淡地说道：“行，我们等一下就比一下，你一定是老虎。”

    姜飞：“…妈的！好！”

    随后，金丝猴又带进来一个名叫赵桥的壮年人，他身材魁梧，他也带来了三个随从。

    一个人抬着龙胆亮银红樱长枪，另两个人抬着一筐水蜜桃子。

    金丝猴又把他领进陈修这一座，并给大家简单介绍后，这赵桥一脸鄙视陈修，他也冲着陈修喝斥道：

    “老头儿，我明日也去你古堡城讨三个媳妇来，咱们也是亲家了，哈哈哈…”

    陈修一脸古井不波，心里倒替余力军难受了起来，这社会真可是弱肉强食啊。

    幸好这次余力军遇到自己，不然的话，他真的古城不保。

    姜飞和赵桥眼力尖，他们发现了倒吊的小蝶仙和朱雀后，眼里皆是精光闪闪，一脸贪婪。

    随后他俩兴致勃勃地跑到金丝猴王的身边，饶有兴趣地打听着小蝶仙和朱雀的来历。

    一会儿，宴席开始了，仓库里的两缸血酒，被几个猴子用水桶分装抬出来。

    除了金丝猴这一桌喝着姜飞带来的人参血酒外，其它桌上全是喝陈修下了药的血酒。

    这人参血酒，陈修和千里一笑是不会喝的，当金丝猴来敬两人酒时，他们借口滴酒不沾，婉言拒绝。

    金丝猴王也不会强行叫陈修和千里一笑喝血酒，它便和小凤竹、姜飞、赵桥狂喝了起来。

    他们几碗血酒下肚后，姜飞露着本性，他打着饱嗝问小凤竹道：“仙…娘，你抓来两个丫鬟卖给我吧？”

    小凤竹笑道：“行啊，那就一千两黄金吧，两个丫鬟。”

    赵桥道：“我出二千两。”

    姜飞勃然大怒，骂道：“你他妈的，干嘛跟我争？你拳头硬是吧。”

    赵桥冷笑道：“你想比拳头硬？”

    姜飞瞪大眼睛，恶狠狠地说道：“这样吧，我们打个赌，若我输了，我贴一千两黄金给你，另外两个女人归你。”

    赵桥哈哈大笑道：“好，若我输了，我贴二千两黄金给你，两个女人给你。”

    随后两人一拍即合，准备到绑着小蝶仙和朱雀的地方比武，那里刚好有一个空旷处。

    金丝猴王说道：“你们比武我同意，但千万别太狠了，点到为止就行，否则我不客气。”

    “猴王兄，放心吧，不看僧面看佛面，我们有分寸的。”姜飞拎起大长刀，说道。

    “猴王兄，放心吧，我看在你面子上今日不大动杀戮。”

    赵桥拎起龙胆银亮红樱长枪，说道。

    两人来到了空旷处，立马恶斗了起来，姜飞的大刀舞的呼呼响，赵桥的长枪舞的神出鬼魅。

    刀和长枪发着震耳的碰撞声音，响彻了整个水帘洞。

    十几个回合后，赵桥虚晃一招，一个回马枪把姜飞手中的长刀挑飞，并迅速一个单飞脚把姜飞踢倒。

    在座的人疯狂地鼓掌叫好，姜飞羞的一脸通红。

    赵桥一脚踩在姜飞的脸上，冷笑道：“就你这个破刀也敢跟老子抢女人？服不服？”

    姜飞连连点头，哀求道：“我服，我服！我马上就安排管家去家里取一千两黄金给你！”

    “一千两够吗？”赵桥的脚，又猛的一踩。

    姜飞痛的杀猪般的叫，“二千，二千，我马上叫管家去取二千。”

    “滚！”赵桥一脚把姜飞踢到一边，又哈哈大笑。

    姜飞狼狈地爬了起来，一腐一拐地回到桌位上，管家慌忙来到他的身边。

    姜飞垂头丧气地叫他马上回家取二千两黄金，用马车拉过来。

    管家点点头，满脸不悦地回家办理去了。

    赵桥走到小蝶仙和朱雀边，阴阳怪气地说道：“两位小娘子，今日就跟我回家成亲，哈哈…”

    呸呸…朱雀和小蝶仙同时两口痰吐在他身上。

    赵桥不怒而笑，道：“我就喜欢这种烈女！来，老公先亲你们一口，嘿嘿。”说着，赵桥就伏身去亲小蝶仙。

    玫瑰吹雪破口大骂赵桥，“你个王八蛋！老子杀了你！”

    正当赵桥要亲到小蝶仙时，突然赵桥的头发被一只大手抓住，随即赵桥被狠狠丢出去。

    咚的一声，重重砸在石墙上，他痛的失声大叫。

    在场的人所有的人惊愕，猴王和小凤竹更是大吃一惊。

    姜飞更是目瞪口呆，但他心里又乐了。

    把赵桥丢在墙上的人正是陈修，他巍峨地站着，面孔冷俊。

    赵桥爬了起来，一见是陈修，他大怒道：“你他妈的老头子！敢暗算老子？老子送你上西天！”

    说着，他捡起地上的红樱长枪，大吼一声，如晴天打了个霹雳，举枪狠狠地向陈修的心窝处刺来。

    破空声呼啸，枪尖快如疾风闪电。

