    说也奇怪，大蛇身上就像是泼了一层油在上面，才眨眼的功夫，身体都被火包围了。

    早已经看不出来原本的模样了。土夫子这家伙真是个狠人，我甚至还没有反应过来，现在哪里还有大蛇的影子，只剩下一团火照着我们每个人脸色惨白。

    土夫子擦了擦脸上的泥土，这才走到黑三面前，问他，“你没事儿吧？”

    “没什么。”黑三擦了擦额头的冷汗，这时候我看到他的脸色才稍微有所恢复了。

    奇怪，他们刚才的表现怎么那么熟悉，我好像在哪里见过，可是我也说不出个所以然来。

    “大蛇怎么突然就变成这样了？”我还是有些怀疑，更奇怪的是，随着大蛇被烧死了，后面那些小蛇好像纷纷遁入地下，那个深坑根本就没有半条蛇的影子了。

    全都消失了。地上还出现了一个个拳头大小的坑洞，那些东西应该就是顺着里面钻进去了。

    “你们到底在干什么？”我看着土夫子，这个家伙急得不行了，刚才惊魂一幕，来得实在是太快了。

    “难道你没有看出来，那个家伙想要杀了我们。”土夫子咬牙切齿，“我可不想就这样白白死了，那就对不住了。”

    这家伙眼神闪过一丝凶狠的神色，好像要吃人。

    “刚才你也看见了？”黑三深呼吸一口气，看了我一眼，好像那一张阴森的脸才恢复了正常，可是以他的体质，纯阳之体，不容易中邪的。

    怎么这小子好几次都中邪了，我有些怀疑了。

    我就问他，“你是不是最近捡了什么东西？”

    我猜测也只有这个可能性了，黑三一定在这个山中楼中见到了什么不属于他的东西，否则不可能三番两次中邪。

    “东西？”黑三有些迷糊，不知道我说的是什么，他一个劲儿摇头，“我什么都没有拿，怎么，你不相信我？”

    他反倒是有些责备我了，我也不好多说什么，“没什么，只是这下面的东西……不是什么人都可以拿的。”

    黑三没有说话了，就这样直勾勾盯着我，那一双眼神变得越来越陌生了。

    “等等，不对劲儿，你们看，这是什么？”我正准备回头，土夫子突然指着刚才焚烧的大蛇，问我，“你仔细看看，这不对劲儿啊。”

    本来大蛇被一把火给烧了，倒也没什么，可我们这一看，才发现不对劲儿啊。烧出来的坑洞里根本就没有蛇的影子，只剩下一团灰烬了，这才短短眨眼的功夫，怎么就没了？

    再说了，怎么着也得剩下一点儿骨头吧，现在倒好，一点儿渣滓都没有剩下，只有一种可能性，那就是这大蛇已经跑了。

    刚才根本就没有烧到。想到这里，土夫子和黑三对视一眼，有些不敢相信，土夫子跳到了那个坑洞里，仔细一看，这家伙吓得遍体生寒。

    “搞不好，这地儿我们不能继续待下去了。”土夫子琢磨了好一会儿，看了看周围，“赶紧去叫醒他们，我们马上要离开了。”

    土夫子对我说，“不然的话，就再也出不去了。”

    土夫子一边说，一边就在收拾什么东西，看起来他也不像是在对我开玩笑，并非危言耸听，他赶紧忙活手里的东西。

    奇怪，我记得土夫子离开的时候也没有带别的什么东西，现在他在收拾什么玩意儿，我总感觉到他手忙脚乱的，不知道的还以为是中邪了。

    可是我再看高老道他们，根本就没有醒过来的迹象。

    而且最古怪的是，我发现土夫子好像在刨着什么东西，甚至黑三也看到什么了，两个人就这样蹲在不远处，使劲儿刨着，生怕被什么人发现了，他们到底在干什么？

    一瞬间我也有些奇怪。我也只好屏息凝神一步步朝着他们那边走，可是等我走到他们身后看清楚了，才大吃一惊，他们到底在干什么？

    “你们在干什么？”我还是忍不住喊了一句。

    土夫子满脸疑惑，突然就回头，吓了我一跳，我看到他的手血淋淋的，好像是从血池里捞出来的。

    而且土夫子现在对着我咧开嘴笑了。

    我现在看到他们怪异的举动，更是丈二和尚摸不着头脑，只是现在土夫子笑起来，阴森的气息，让我浑身冷汗直冒。

    嗡！我看到眼前好像炸开了一道口子，只是发现了现在越来越奇怪了，让人不断哆嗦。

    他们是不是中邪了？

    “你怎么了？”可是我揉了揉眼睛再看土夫子和黑三，他们的举动再正常不过了，好像也没有什么怪事儿啊。

    他们手里哪来的鲜血啊！我真的看错了？我揉了揉眼睛，无论如何还是不敢相信。

    这个时候土夫子拍了拍我的肩膀，问我怎么了。还说我最近神神叨叨的，总觉得哪里不对劲儿。

    “你小子，到底怎么了？”土夫子看了我一眼，眼神有些古怪，他已经将兜里的东西都收拾好了。

    而且他身上好像还有一些很奇怪的东西，我也不知道是什么，总觉得怪怪的。但是黑三和土夫子纷纷扭头看了我一眼，我看到他们的表情越来越疑惑了，

    给人一种琢磨不透的感觉，这家伙到底在搞什么？我甚至都有些说不清楚了，可是现在我也只好揉了揉眼睛，什么话都不说了。

    “你们到底怎么了？”我盯着前面，还是有些奇怪，甚至没有想到，现在情况有些糟糕了，这到底是什么情况？

    我们也只是相互看了看，看了好半天什么话都没有说了。这到底是怎么回事儿？我还是摇了摇脑袋，有些不敢相信，这东西真是有些古怪，多看一眼，都让人浑身哆嗦了。

    我也只好躲避他们的目光，

    咳咳！可没有想到，下一秒，突然又听到了一阵急促的声音，地动山摇，狂风还在不断肆虐，空气都撕裂开了一道口子，可是根本就没有想到，高老道这个时候醒了。

    咳嗽了一声，但是我听到他的声音都有些沙哑了。

    这动静也太奇怪了吧？我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼眸中更加诡异了，我没有想到，高老道抬头看到我们的那一刻，我都有些窒息了。

    这家伙是打算搞什么？

    我整颗心都悬到嗓子眼儿了，完全没有想到高老道冲着我们站起来了，然后我听到他的肚子里好像还发出一阵诡异的声音，像是有无数虫子。

