    人们总是喜欢猎奇。

    轻则奇闻异事，重则什么都有。

    喝尿便是其中一种，从心理上讲，很多人明知道这是一种较为恶心的生理行为，真正听说时却又忍不住好奇心去了解。

    可惜，屏幕前的参赛者并没有满足观众的好奇心，他将蓄满大半的塑料瓶放在面前凝视许久，最终还是收起塞进裤兜，让不少人大失所望。

    毕方简单解释后也没有多在意，他没兴趣去实践给观众看，将道理讲明白就好。

    浏览过一遍剩余选手表现后，时间越来越接近十二点。

    观众逐渐亢奋起来，就连毕方都特意缩了个小屏，专门观察波诺。

    工作人员看向杰瑞特：“还有一分钟，放吗？”

    杰瑞特点点头：“放。”

    领导一句话，下面人立马行动起来。

    六十秒倒计时转眼即逝。

    一枚耀眼的红色信号弹带着尖啸，在纯白的天幕中炸出了一片瑰丽的光带，光带的颜色从红色渐变为紫色，就像一片美丽的极光。

    大片飞鸟惊起，散向天空。

    “在那里！”

    信号弹之醒目，即便相隔数十公里依旧能看得清清楚楚，波诺撒腿狂奔！

    就在附近，他敢肯定，他距离木屋不足三公里！

    但还有一个人比波诺更快！

    季作东！

    这个沿着河流一直前进的男人！

    两者在头一天便几乎同时出发，前进距离仅此于波诺，虽然路线一直沿着河流，离木屋方向有一定偏离，但也意味着他不需要在寻找水源上再浪费时间。

    再加上波诺今天一早浪费了三四个小时，足以让季作东迎头赶上！

    “运气居然这么好？”

    季作东望着面前一个高的小木屋，目光闪烁。

    信号弹炸开时，他正沿着河流行走，想着找些吃食，没想到在三百米外突然就传来了一阵尖啸声，随后一片类似极光的光幕出现在头顶……

    季作东承认自己也在找木屋，但没想到这么巧。

    透过无人机看到这一幕的观众颇为无语，波诺找了一上午都没找到，结果这个华夏人沿着河流走，愣是误打误撞遇上了。

    肝佬干不过欧皇？

    一点也不荒野！

    观察一番四周环境，确认没危险后，季作东握紧手上的爪刀，虽然长短矛杀伤力更强，但在狭窄环境中，还是灵活的匕首更加好运。

    而且他不是观众，也不能确定木屋里是否有人，节目组又是否会为了增加节目效果而布置陷阱。

    杀伤性陷阱不至于，但很可能出现恶作剧陷阱，不少综艺节目都喜欢这么干。

    木屋不大，很简单的方形屋，连屋顶都没有，长宽高大约就是2*2*1.5，进去都要弯腰，很明显是临时搭建用来储存装备的。

    若是住人也不是不行，不管怎么说都是木屋，比野外搭建的庇护所还是要强的。

    可惜季作东显然不属于会停留在此处的男人，他小心翼翼地推开木门，目光在漆黑的木屋中扫视一圈，只见到物资的大概轮廓，具体是什么却看不清。

    将木屋开得更大些，没有任何动静。

    看来没有人也没有陷阱。

    简单判断后，季作东闪身进了木屋，却没有把门关上，木屋是封闭了，关上门就什么都看不见了。

    接着日光，一件件求生物资出现在众人的视野中，同时让季作东的目光逐渐火热。

    睡袋*1

    打火棒*1

    防寒毯*1

    防寒衣*1

    便携式医疗箱*1，内含绷带，消毒酒精，生理盐水，消毒纱布，可惜没有剪刀和签字。

    但这些足以让人眼红的物资还不是最吸引人的，季作东的目光被最后一样物品牢牢吸引了目光。

    一把砍刀！

    观众都惊呆了。

    【卧槽，砍刀！？这有点犯规了吧？】

    【大家都拿木矛木弓，结果你有了爪刀还不算，还来一把砍刀？】

    【是不是破坏游戏公平性了？】

    【离谱啊，不过毕竟是人家多了两天路找到的，其实也算多劳多得】

    【我要有一把砍刀，不得在丛林里杀穿？】

    毕方摇摇头：“其实不算离谱，因为这里面所有东西，他只能选择两样，而为此付出的代价便是两天的路程和体力。”

    木屋一共有三座，分布在东南西北十字的偏角方向，节目组考虑过或许有人走不同路线，所以将三座木屋设置在了不同方向，也就是说，南下的木屋只有这一座。

    便设置了六样物品，而一个人只能那两样的规定，否则都让一人拿了，的确破坏游戏平衡。

    只能拿两样？

    观众有些理解了，不过砍刀还是太强了吧，遇到绝大部分生物都不用害怕了吧？

    “砍刀其实没你们想的那么好用，甚至可以说我们中的大多数人都不知道如何在实际情形下使用刀或者是那种大砍刀。这两样东西在没有受过训练的人手里是非常危险的。”

    见观众反应，毕方在脑子里搜索出了一个案例，劝诫了一番观众，免得以后出去野营碰上了这种事出现了意外。

    他有系统兜底，外加上次身份融合券融合了荒野旅者技能，说点过去经历已经不算什么了。

    “以前在一次前往中美洲伯利兹探险的途中，我们队伍中有一个人声称有着丰富的丛林探险经验。当时我们每个人都带着大砍刀，就数他的那把最长。

    作为‘经验最丰富者’，他一头扎进了丛林，或许是想成为队伍的领头羊。但仅仅数小时之后，我们就听见前方传来惨叫。

    原因就是这位经验丰富者挥动大砍刀太猛了，击到一个树杈上，但又没有砍断它，树枝弹了回来，从他的嘴唇一直划到下颌骨，造成了严重的划伤。

    当时情况还算好，我们刚进入丛林不久，所以能够及时营救他，并把他开除出探险队伍。而且他的一举动完全暴露出他之前所谓大砍刀的使用经验完全是瞎吹的，也说明了砍刀的使用是很危险的。”

    很多刀的用法都比较有特色，除了在野外选用合适的刀具，和很多注意点外。

    不合适的刀用久了还会起水泡，在野外手一起水泡，经常触摸东西，很容易就感染，伤口化脓更麻烦。

    这些地方以前毕方都没仔细讲过，看到大砍刀才想起来还有这么一茬。

    正好，可以留到下次直播的时候讲。

    毕方在心中将此事记下，省的赶路的时候鼓噪乏味，想玩，他继续和观众聊天。

    “另外我记得我们队伍中还有一个家伙曾经坐在睡袋上，并感到有什么东西鼓出来顶着他的大腿内侧。后来调查才发现，原来是他旁边的一个家伙把刀放在了睡袋上，而他又去忙别的事情，把刀的事忘了。

    就是这么巧，睡袋的折痕恰好使得刀口向上成一个角度。如果这个家伙坐的位置再偏离几厘米，那么将更加痛苦。”

    毕方没有多说，不过听样子就知道事情不简单了，要是偏几厘米，会刺到哪里？

    观众猛然打了个寒颤，只觉得菊花一紧，仿佛已经看到了自己血流满地的场面。

    蛤人！

    不过方神的经历真勾八丰富，咋好像啥地方都去过？

    在加上年纪，简直离谱。

    看看那些特种兵参赛者，没有一个低于三十岁的，连儿子女儿都有了，不少外国选手胡子一大把，看上去年纪就不小了。

    这就是天才的世界吗？

    话说当初到底是谁放他退役的？懂不懂物尽其用啊，居然放他出来直播？

    腐朽，太腐朽了！

    无形中，毕方又收割了一部分观众的崇拜。

    将话题扯回来，季作东有面临了一个艰难的选择，到底是选哪两样东西？

    医疗箱不必说，在野外受伤感染是大概率的，有绷带酒精就是神器。

    衣服毯子同样如此，刚来时的寒冷还历历在目，这两天回暖了，但夜晚依旧难熬，万一下雨更糟。

    十二天的时间，碰上下雨天是大概率事件。

    木屋里的每一样毫无疑问，都是有巨大用处的，明明看到了，却因为规则而放弃，真是令人难受。

    思索良久，季作东最后还是下定了觉醒，最后拿了一只睡袋和一把砍刀。

    睡袋在野外很有用，现在天气较为寒冷，毒虫蛇蚁少，实在赶不及都不用搭建庇护所，睡袋一铺直接睡地上就好，保暖效果也强。

    砍刀就更不用说，不会用的人多了去了，但其中肯定不包括季作东。

    将睡袋上的细绳绑在身上，季作东拎着砍刀，最后看了一样木屋，恋恋不舍的离去，可正当他要跨出木屋时。

    一阵踩在枯叶上的脚步声惊醒了众人。

    观众此时才猛然想起，似乎还有一人就在木屋附近，而且正要赶来！

    波诺气喘吁吁的感到木屋前，还没来得及休息，便看到了木门大开，从中走出的季作东。

    一想到自己三天来紧赶慢赶，连食物都没怎么获取，还是遇到了驯鹿群才主动出手了一次，结果却被其他人赶在了自己面前。

    波诺瞬间怒从心中起，恶向胆边生。

    “站住！把东西留下！”

