    

    “速速将这陶罐送回长安城我的府上，叫孙真人好生照料。”

    “是！”

    走出宫城，陈桥将一直小心护在怀中的陶罐递出去，交给了已经在宫门外等着他们出来的机锋营中的一个人。

    看着那人收好陶罐，骑上马飞快离开，陈桥不安地心终于稍微安稳一些。

    “将军，我们接下来去哪里？”

    离开龟兹之后，施林通问了一声。

    陈桥拿出孙思邈写的那页纸，仔细看过之后说道：“接下来去乌孙国取玄霜草！”

    “是！”

    之后，在滚滚尘土之中，一行人急速前往了乌孙。

    乌孙国常年被冰雪覆盖，便是炎炎夏日也不例外，所幸陈桥早已经给黑龙军所有将士融合了雪豹基因，便是在冰天雪地之中也不怕了。

    “将军，那玄霜草是在什么地方？”

    冒着大雪，陈桥带领着机锋营的人进入了一座雪山。

    “孙真人说那玄霜草长在乌孙国境内雪山的山顶之上。”

    大雪之中，陈桥扯着嗓子对施林通说到。

    施林通抬头望向上方，大雪纷飞之下，他甚至看不清山顶在什么地方。

    “将军！有雪狼！”

    施林通话音刚落，一直体型硕大的雪狼便出现在了他们面前，在它身后还跟着一个有十几匹龇着牙的狼的狼群。

    “此番出来主要为了药材，不便多耽搁，若他们胆敢有所动作的话，一概杀掉了事！”

    陈桥蹙眉看向头狼，心底第一次对动物升起了浓浓杀意。

    “是！”

    施林通话音一落，众人便继续往山上走去。

    或许是察觉到这些人并不好惹，头狼带领着狼群一路跟在他们身后，全都是一副随时准备战斗的模样。

    两个时辰之后，天已经彻底黑了下来。

    还剩六天。

    顺桥心中默默盘算着，从离京到现在已经过去整整四天，他却才取到一味药材！陈桥愤愤捶了一下脚下覆盖着皑皑白雪的山路。

    不过，无论如何下了整整两个时辰的大雪终于停了。

    犹豫天黑之后，除去陈桥外所有人的视力都都受到影响，寻找玄霜草的速度也慢了下来。

    陈桥将正支机锋营都分散开来，一寸一寸沿着山路一边寻找一边往山顶上走去。

    “大人将军！您看这个是吗！”

    一个机锋营将士捧着一株植物欢喜地跑了过来。

    陈桥拿过机锋营将士捧在手中的植物看了一眼，摇摇头，“不是。”

    闻言，机锋营将士失望地垂下了头，将陈桥递换给他的植物扔掉之后，继续扭头去寻找了。

    玄霜草一如其名，叶子是十分接近于黑色的深绿色，叶身上有着一层好似薄霜的覆盖物，可以说实在雪山上十分显眼的存在。

    又过去几个时辰，眼看着天色即将亮起来，陈桥依旧弯着腰在雪地上继续寻找着。

    “将军天亮了，您歇一会儿吧。”

    看着如此的陈桥，施林通忍不住劝了一声。

    “不必。”陈桥看一眼施林通，说道：“天亮之后让兄弟们都小心点，当心患上雪盲症。”

    “是。”

    施林通应了一声，便去四处传话了。

    一晚上都一无所获，陈桥不免有些泄气，他直起一直弯着的要活动了一番，然后继续耐心的一步步往山顶上走去。

    “将军！找到了！”

    远处，不知是谁喊了一声，陈桥登时便朝着声音传来的方向看去。

    一个机锋营将士双手捧着一株植物，在齐膝的雪地中跌跌撞撞地往陈桥这里跑来。

    终于，那机锋营的将士跑到了陈桥身边，最后差点儿摔倒的他被陈桥稳稳扶住，然后将手中捧着的玄霜草递到了陈桥面前。

    “将军！是吗？”

    那机锋营将士有些兴奋又有担心，只怕自己找到的这株仍旧不是玄霜草，只怕让陈桥再次空欢喜一场。

    接过机锋营将士递过来的玄霜草，陈桥仔仔细细打量了好一会儿之后，终于长舒一口气点了点头，“没错，深绿色的叶子，上面还有一层薄薄的雪霜。”

    “真是好样儿的！”

    陈桥的高兴溢于言表，他一手端着根部还裹着泥土的玄霜草，空出一只手拍了拍那机锋营将士的肩膀。

    下山之后，陈桥又拿了一个陶罐，将玄霜草小心放进陶罐之中，然后交给了找到这株玄霜草的机锋营将士。

    “快马加鞭送回京城，路上切莫耽搁。”

    “是！”

    送走那机锋营将士之后，看着他骑马而去的背影陈桥长长叹出一口气，还有五种药材……

    此番寻找玄霜草，因着是夜里行动，所以并没有惊扰到乌孙国的人。

    离开乌孙国，陈桥飞快地赶往下一个目的地。

    狐胡。

    陈桥蹙起眉头，这狐胡人一向以奸诈狡猾著称，而在狐胡国的霓夏虫却又一如南雾草在龟兹的地位一般，是举国上下最珍贵的宝物。

    想到此处，陈桥捏了捏眉心，他不愿造太多杀孽，可若是这狐胡国的人也像龟兹国的人一般不通情理，他便也不在乎那么许多了。

    对于眼下的陈桥来说，没有什么比垂危的李丽质更重要。

    狐胡距离乌孙国不算太远，急行军之下全军很快到达了狐胡国境内。

    “这位便是陈桥陈将军吧！”

    不出陈桥所料，这狐胡国怕是早已经收到了他在龟兹国索要南雾草的消息。

    陈桥从黑虎背上下来，几步走到那笑眯眯地狐胡国使者面前。

    “我便是陈桥，阁下是？”

    “在下是国王派来迎接陈将军的人，不足挂齿。”狐胡国使者始终一副笑眯眯地样子，那模样实在像极了一只正盘算着坏主意的狐狸。

    “本将此番前来狐胡，乃是想向贵国国王所求一味药材。”

    陈桥不愿意同这看起来鬼祟十足的人绕弯，便开门见山的说道。

    “不知陈将军所求为何物？”

    “霓夏虫。”

    终于，在听到陈桥说出霓夏虫三个字的时候，那一直便笑眯眯模样的狐胡国使者终于变了脸色。他睁开半眯着的眼睛，上下打量一眼陈桥，又往陈桥身后的机锋营将士看去，复又眯上眼转了转眼珠。

    “好说，将军且先虽在下入宫面见我狐胡王上，在下稍后便将霓夏虫奉上。”

    陈桥心中冷笑一声，对这狐胡国使者所言更是半个字都不会相信，不过既然来了，倒也不妨随他入宫去见见那狐胡国国王。

    “跟着我的这些将士们，连日赶路，已经十分疲惫，不知阁下能否给他们准备些吃食？”陈桥伸手往后一直，面上有些为难地看着狐胡国使者。

    那狐胡国使者连忙点头应下，只是心中却盘算着这跟随而来的机锋营的将士怕是没有两千也有一千，看来这次确实要出些血了。

    眼见面前的人应承下来，陈桥便率军一起走进了狐胡国的都城。

    安顿好机锋营众人之后，陈桥让施林通留下，独自一人随狐胡国使者入宫去了。

    “使者，不知那霓夏虫何时可以给我？”

    临进宫门前，陈桥又问了一次那狐胡国使者。

    “待将军见到我们王上，在下便与王上说，只要王上同意，在下即刻便将霓夏虫取来交给将军。”

    瞧瞧，这还没进宫便换了一套说辞，陈桥心下冷笑一声却没说什么，只跟着那狐胡国使者走进了皇宫。

