    沈翔只是炼制了三天，就炼出了一百粒狂力丹。而接下来他炼制的丹都是要给自己吃的，炼制的过程和之前那些大不相同。

    “狂力丹在傲世狂丹之中算是最低阶的了，不过我如果使用衍生法和冲撞法去炼制的话，肯定能炼制出超高品质的来。”

    沈翔之前吃过狂力丹，对狂力丹的药效已经有了一定的了解。

    狂力丹在炼制的时候并不是很难，毕竟沈翔此时就有了一定傲世狂力的修为，实力也算是很强的了，如今他的傲世神火已经登峰造极，在炼丹的时候给他带来了不小的方便。

    “衍生成功了！”沈翔很快就到达这一步，接下来他就是要把衍生出来的九个药晶体进行冲撞。

    他做好充足的准备之后，立即开始进行冲撞！

    砰砰！

    丹炉连续摇晃了两下，响起两声闷响，沈翔此时也是汗如雨下！

    “这是傲世狂丹呀，衍生之后再进行冲撞，爆发出来的力量很强，都是傲世狂力，我差点就无法控制得住。”沈翔深吸了一口气，好在他能及时反应过来，把六道神镜丢入天创鼎炉内部，否则在里面的傲世狂力还会不断爆发出来，到时候他的天创鼎炉都要被毁掉。

    “情况怎么样？”封可儿问道。

    “还行，下次再炼制的时候我得让你出手才行了，太危险了。”沈翔说道。

    之前他炼制的时候，并没有感觉到这狂力丹有什么难炼制的，他可是一个时辰就能炼制出四粒来，可是没想到他进行衍生冲撞之后，竟然变得这样，差点就要把他的丹炉毁掉。

    接下来的凝丹，沈翔让封可儿出手。

    封可儿的封印之力，对这种傲世狂丹依然有很大的效果。

    不用多久，封可儿就成功把那团浓郁的药力凝成丹了。

    “超高品质的狂力丹，我试试看！”沈翔从天创鼎炉取出这粒丹后，立即吃下去，然后开始炼化。

    他炼制这粒丹也没用多少时间，只是三个多时辰而已，炼化的时候他也比较轻松，这粒丹可以自己炼化，这是最好的一个地方，神丹自己本身可以炼化，就能更加好的融入人的身体之中，能更加快速的炼化完成。

    所以，也只是两个多时辰的时间，沈翔就把那粒丹给炼化了。

    “效果非常不错，相当于一百粒普通的狂力丹。”沈翔睁开了眼睛，感受着刚刚增强的傲世狂力。

    “看来我很很快就能修炼出傲世狂力了。”封可儿说道，傲世狂力对她还是有很大用处的，若是她也有很强的傲世狂力的话，那么她释放封印和阵法的时候，就能让阵法和封印变得更加强大。

    “嗯，我开始炼制多一些。”沈翔手中还有不少药材，以后他继续呆在这里的话，他根本不需要自己种植。

    他现在需要让那个掌柜更加看中他，到时候他就能有机会去炼制更加珍贵的傲世狂丹了。

    接下来的几天，沈翔都在疯狂的炼制超高品质的傲世狂丹，一天他能炼制四粒，他炼制了三十粒的时候，觉得时间也差不多了。

    走出炼丹房后，他看见自己小屋子的小厅里面竟然有一个人，穿着十分的华贵，脸上还带着面具，这很明显就是一个天古神族人。

    “你总算出来了！”那个天古神族人冷傲的声音传来，这是一个男子。

    “嗯，有什么事情吗？”沈翔疑惑的问道。

    “没什么，我们去找掌柜吧，他会把事情和你说清楚的。”这个男子说道，然后起身走出去，快步走到店铺里面。

    沈翔跟上去之后，看见了掌柜。

    “我炼制好了！”沈翔把那一百粒狂力丹递给掌柜。

    掌柜打开一看，眼神中满是惊喜，但也有一些无奈，也不知道这是什么原因。

    沈翔有预感，自己马上就要被赶走了。

    掌柜说道：“沈飞……你炼制的丹很不错，这是给你的报酬，一粒两百狂源石，这里有两万。”

    沈翔接过之后，问道：“你是不是要让我离开了？”

    说完，他看了看旁边那名天古神族人。

    “是的，我来接替你的工作。”这个天古神族人冷声说道。

    “这倒不是，你可以留下来继续炼制狂力丹，我可以为你破例，让你留下来。”掌柜虽然炼丹不是很厉害，但是他经营这个店铺这么多年，他当然清楚沈翔炼制出来的狂力丹品质非常好，可以卖更多的狂源石。

    除此之外，他还看得出沈翔的潜力，他可不希望沈翔就这样走了，因为沈翔离开这个店铺，去其他地方一样会有人收留的。

    “掌柜，你是什么意思？”那个男子很不爽的问道。

    “我刚才的话你应该很明白，我要让他继续留下来。”掌柜说道，脸色也变得不太好看。

    沈翔倒是有些稀里糊涂的。

    “你之前不是说店铺的炼丹师已经够了吗？若是我加入你们的店铺，就让一个人类离开，但现在他为什么没有走？”男子有些愤怒，他当然看得出掌柜非常看重沈翔，这让他心中有种莫名的嫉妒。

    沈翔也明白了，原来这男子也是炼丹师的，但是这个店铺的炼丹师已经满了，他若是要进来，也只能踢走一个，一般来说，都会把人类踢走，让天古神族人进来的。毕竟店铺就是天古神族开的，掌柜也是天古神族人。

    但是沈翔表现得很好，即便他的是人类，也能让掌柜重视！

    “是的，但是他炼制的丹很不错，我觉得可以把他留下。”掌柜说道：“你现在的屋子给你住，我会安排人另外给他搭建一座的。”

    “他只是一个人类而已！”男子有些愤怒：“你之前为什么不为我破例，而为一个人类，而且还要为他搭建屋子！”

    这个男子是天古神族人，但是他觉得掌柜一点都不重视他，反而去重视一个看起来非常弱小的人类，这让他心中很不平衡。

    “那又如何？”掌柜有些不耐烦了，毕竟他们都是天古神族人，都是有脾气的。

    “你觉得不好，可以走。”掌柜又说道：“他创造的价值比你高，就能得到这样的待遇。”