    宿舍楼门前，沈哲看见刘耀星一伙人离去的背影，顿时啐了一口：“我呸！这个刘耀星也太不是个东西了！简直就是一块狗皮膏药！自己不是你的对手，居然准备联合其他人来对付你，而且还敢堂而皇之的来告诉你，我真不明白，山岳学院那边为什么会选了这么一个脑残当队长！”

    “刘耀星家境优越，而且天赋也还不错，从小就是泡在蜜罐子里面长大的，没受过什么挫折，这次比赛，他两次输在咱们手里，已经丢尽了面子，这对于从小就生活在光环之下的他而言，的确很难受，所以他产生报复心理，也很正常。”

    陆九骁对于刘耀星的心理拿捏的十分准确，在迈步走向楼内的同时，继续开口道：“刘耀星输了比赛，没有找人暗中对付我，而且还能当面来跟我说一下这件事，对于他而言，这应该就算是很光明磊落了吧。”

    “笑话，咱们这里可是黑山技校，他就算想找人对付你，那些外来人员也得有能力进来才行啊！我看这小子就是欠揍，必须得把他彻底打服，才能甩开这个麻烦！”

    沈哲继续骂了一句，然后话锋一转：“小九，不过话说回来，刘耀星的一句话说的还是不错的，重赏之下必有勇夫，现在他联合了其他选手来对付你，这的确是一件麻烦事，依我看，咱们俩也拿一些钱出来，笼络一些人跟在你身边吧，否则的话，万一他真的找了很多人对你群起而攻之，也是个麻烦。”

    “没这个必要，我就不是刘耀星，更没有他那么多争强好胜的心思，一场比赛而已，何必费尽心思呢，对于我而言，拿到一个什么名次都无所谓。”

    陆九骁兴趣缺缺的开口。

    “那不行啊！你现在可是烈火学院的标杆人物，万一你真的输给了刘耀星这种宵小之辈，那丢的可是咱们整个学院的脸！这样吧，我一会把这件事通知胡宁他们一声，到时候让他们跟我一起保护你，咱们都是战斗出来的友情，大家彼此照应也能放心，可比刘耀星那种用金钱拉拢来的关系多了！”

    沈哲怕陆九骁拒绝，继续坚持了一句：“我知道你很厉害，但猛虎敌不过群狼，况且决赛当中除了山岳学院的人，可还有疾风学院的队伍呢，听说那个学院的人，个顶个的都强到变态！”

    “也好，既然这样，咱们到时候就一起行动吧，这次咱们烈火学院大获全胜，被刘耀星记恨的应该不仅仅只有我自己，到时候大家一起行动，彼此间还能有个照应。”

    陆九骁思考了一下，点头同意，这么做倒不是因为他怕了刘耀星，而是大家一起行动的话，确实人多力量大，而且他还能照顾一下沈哲和胡宁等人。

    “好，那就这么决定了！”

    沈哲见陆九骁同意，这才放松了一些，话锋一转道：“不过话说回来，明天好不容易放了一天假，咱们俩真的就准备在宿舍睡一天觉啊？”

    “我原本是这么打算的，但现在改变主意了，我决定了，咱们俩趁着明天的功夫，去刷试练塔三层！”

    陆九骁思考了一下，重新做出了一个决定。

    在当天的虚拟对抗当中，刘耀星仗着虚拟世界不会伤害本体，所以选择了以命相搏，而陆九骁造成了一定的麻烦，甚至使用了命元之力。

    虽然陆九骁使用命元之力，只是为了做一个实验，使用普通能力也可以战胜刘耀星，但也得承认刘耀星算是个强者。

    黑山技校毕竟是全国顶尖的轮回者学院，能够进入这里的学生，都是千挑万选出来的，所以接下来的决赛当中，必然也是高手如云。

    正因如此，陆九骁也决定利用这一天的假期，再度提高一些自己的实力，让他可以更加从容地应对接下来的挑战。

    ……

    翌日一早，陆九骁与沈哲再度来到了学校后山的轮回塔，同时进入了神殿空间。

    多日没有进入神殿空间，这种熟悉的感觉倒还真让陆九骁有些怀念了，只是一看到《死神来了》的入口，陆九骁有些无语。

    《死神来了》这个世界，基本上堪称无解，因为里面连一个真正的对手都没有，不过死亡却随时可能会如影随形的来袭。

    陆九骁跟沈哲进行完组队之后，就迈步走向了高难度的《死神来了》世界。

    一阵光芒闪烁，陆九骁已经出现在了等待空间当中，几秒种后，跟他组队的沈哲也出现在了他的身边。

    《死神来了》作为一个凶猛在外的恐怖世界，前来挑战的人少之又少。

    这一次的衍生世界集结，并没有出现吵吵闹闹结盟的情况，因为能够来这个世界挑战的人，都是一些对于自己很有信心的高手，而且大家都是在进入等待空间之间，就已经跟其他人结盟的，根本没有人单枪匹马的前来送死。

    随着十名轮回者凑满，系统提示音随之响起。

    【轮回塔三层困难难度轮回者集合完毕，将在五分钟后开始进行传送。】

    提示音响起之后，陆九骁也开始回忆起了《死神来了》的剧情。

    这部电影讲述的是高中生艾利克斯·伯朗宁与七名同班同学登机前往巴黎。

    起飞前，他突然预感到恐怖的一幕：飞机将会在空中爆炸。

    艾利克斯非常惊恐，大喊飞机即将出事，大家要立刻下机，结果混乱中他和其余六名乘客被机组人员赶了出来。

    但是，被艾利克斯不幸言中，飞机在半空中爆炸，全部人员罹难。

    所有下了机的人都在庆幸大难不死，却不知死神还是不愿放过他们。

    各种各样的意外，难逃死亡的命运。

    艾利克斯的悲剧预言变成了现实，他救下了本该死去的七个人。

    然而，在接下来的几个月里，这七个幸运者却不幸进入了死神定下的死亡名单，注定要一个接一个的死去。

    艾利克斯不甘心坐以待毙，努力破解“死神”夺命的模式，希望能够拯救自己和其他人，可是结果却无能为力。

    这个世界意外的发生往往是从一些细节开始的，比如在浴室滑倒，刀子放得不是地方，漏电，漏煤气，车祸等等。

    可以说，死神无处不在。

    可能在很多人眼里，死神的形象就是挥舞镰刀，收割性命。

    但这部电影里根本就没出现过死神，每个意料之外的死亡，每个凝成血痂的阴影，都在预言死亡。

    无形当中取人性命，便是这个世界最恐怖的地方。

