    百里红妆并不知道上边发生了什么，只是知道有敌人出现，这战斗的波动极为恐怖。

    她攀在这峭壁之上，上边的岩石在战斗波动之下簌簌地掉落下来。

    光是从这局势上看，她便知晓这情况十分严重，当即也是飞速地向上攀岩。

    ……

    不远处，一个队伍的修炼者正瞧着与天灵熊战斗的宫少卿等人，眼中漫着复杂的光。

    “没想到会突然出现这么一群家伙，真是螳螂捕蝉，黄雀在后啊。”

    柳文德的脸上漫上了一丝不满，他们费了半天的力气才将天灵熊给骗走，只想得到这血参果。

    没想到半路杀出一个程咬金，竟是抢在他们前面讲这血参果给摘了，这不是让他们平白做了一番苦力吗？

    “我说这天灵熊之前被我们引到远处之后怎么突然跟发了疯一样又跑回来了，原来是有人将血参果给摘走了。”魏源青出声道。

    徐艺莲脸上布满了不悦之色，“我们费了九牛二虎之力可不能让这群家伙占了便宜，一定要将血参果夺回来。”

    血参果可是能够提升修炼者实力的药材，无论是任何一名修炼者都不可能忽视。

    只要得到了血参果，他们的实力便能够再进一步。

    在这小世界中，实力的进步实在是太重要了。

    “天灵熊可不是好对付的，现在就然这群家伙帮我们解决了天灵熊，我们在出手也不迟。”

    一直沉默的傅烨煜突然出声，那幽深的眼睛亦是闪现了一丝阴鸷之色。

    听着傅烨煜的话，徐艺莲等人脸上皆是露出了笑容。

    原本以为百里红妆等人是黄雀，现在看来，他们才是真正的黄雀！

    想要夺走他们所看上的东西，可不是那么容易的。

    很快，他们便会让这群突然出现的家伙知道竹篮打水一场空的滋味。

    “烨煜，我们要不要趁着现在去将他们一网打尽？”徐艺莲忍不住问道。

    如今那一群修炼者正和天灵熊打得不可开交，只要他们现在出手，这一群修炼者可就彻底玩完了。

    傅烨煜看了一番不远处的情况，摇头道：“这群修炼者的实力虽然不算强，不过那两只妖兽的实力倒是很强。

    我们若是现在出手，万一天灵熊的注意力转移，那么倒霉的可就是我们了。”

    傅烨煜唇角勾起一抹冷笑，“既然要做黄雀，那么自然要等他们将一切问题都解决之后我们再去捡现成的。”

    柳文德等人相视一笑，原本这群修炼者现在的情况应该是他们要对付的，没想到出了这么一群替死鬼，让他们省了不少力气。

    夏芷晴和白俊宇终于将百里红妆拉了上来，两人额头皆是渗出了汗珠。

    这并不是因为拉百里红妆上来花费了太多的力量，而是因为后面的战斗而心里太紧张。

    天灵熊，那可是真正的强悍妖兽啊！

    当百里红妆瞧见眼前的一幕之后，俏脸亦是攀上了一丝讶异之色，没想到会突然出现一只天灵熊，实在让人意外。

    不过，白狮为什么没有阻止天灵熊？

