    “放了我，你这死和尚放了我。”

    土行孙并没回答，使劲嚷嚷着。

    唐小白过去就是一巴掌：“少废话，快说，不然我现在就让哪吒去找邓婵玉。”

    “你敢，我说，我说，就是李靖，他去传消息的。”

    听闻唐小白的话，土行孙脸色大变，急忙回答。

    唐小白眼中陡然闪过一丝寒气，果然是李靖这家伙。

    话说这家伙是想干什么，想学当年的申公豹，将众仙一个个坑来给他揍吗？

    撇了撇嘴，唐小白琢磨了一番，决定先不管李靖。

    答应了玉帝的事，唐小白也不能不做点什么。

    他都打算以后无缘无故去找麻烦，现在好，不用去了，李靖直接把人都弄来和他结仇了。

    到时候，他完全可以拿这个当借口，收拾阐教的人，帮玉帝夺权。

    不过唐小白觉得，计划能不能成功的关键，还是得看能不能搞定元始这尊圣人的分身。

    得看能不能将控制截教众人的封神榜搞到手，只要搞到手，截教众人自然不会听元始的话。

    因为当年封神大劫，截教和阐教可谓势同水火，恨不能弄死彼此。

    截教之人听元始的话，完全是元神被困封神榜，不得不听。

    若他们不听，绝对会被元始折磨死。

    脑中乱想了一通，唐小白放了土行孙，甩手扔出了天兵营。

    “死和尚，你等着，想打我婵玉媳妇儿的主意，非弄死你不可。”

    土行孙骂骂咧咧的声音遥遥传来，迅速远去。

    唐小白脸黑，这家伙脑袋有问题吧，李靖说啥都信？

    “汪汪，圣僧，要不要追上去咬他一口？”

    听到土行孙的声音，哮天犬跑过来问。

    唐小白摇头：“不用，你们先修炼传你们的法门，赶紧修炼，这么多天还没大成，修炼到狗身上去了吗？”

    “我就是狗呀，他们没修炼到我身上！”

    眨眼盯着唐小白，哮天犬一本正经道。

    脸黑无比的唐小白，甩手照着哮天犬这家伙的狗脑袋给了一巴掌。

    不过这狗反应快，没扇中。

    没理会这些家伙，唐小白跑去继续训练起天兵。

    而此时此刻，李靖早已经离开了土行孙的土府星君府，来到了邓婵玉那里。

    “六合星君，你家夫君土行孙被人打了，就是唐三藏那个和尚，他公然羞辱你，土行孙不让，他就揍土行孙。”

    李靖看着邓婵玉，一本正经说道。

    淡漠看了李靖一眼，邓婵玉道：“天王你确定不是想借刀杀人？”

    李靖脸上表情微微僵住，他怎么也没想到邓婵玉会一下揭穿他的想法，多少有点尴尬。

    但李靖马上反应过来，恢复正常，轻咳道：“自然不是，那和尚和我有怨不假，但我李靖还不至于使这种手段。”

    “我要对付他，自然会亲自去对付，你若不信，你可以去找土行孙问问，看看他是不是被揍了。”

    沉默了好一会，邓婵玉点头，打算去问问。

    李靖没再多说，转身离开。

    等李靖离开后，邓婵玉也出发往土行孙那里赶去。

    邓婵玉是在封神大劫的时候，被姜子牙这老坑比所坑，以邓婵玉的父亲邓九公生命威胁，无奈嫁给的土行孙。

    不然以邓婵玉的绝世姿容，当时怎么可能会看上土行孙，那决然不可能。

    唐小白这边训练了大半天天兵，刷够了负能量，让众天兵先休息一会再练。

    忽然间，外面再次响起了叫战声。

    唐小白失笑，李靖这个逗比，还真会给他找麻烦。

    飞身来到天兵营外，唐小白一眼就看到了邓婵玉。

    邓婵玉骑着一匹天马，身穿一身大红战甲，柳眉含黛，凤眼带煞，手提双刀，整个给人英气勃勃的感觉。

    在邓婵玉旁边，站着土行孙，提着他的镔铁棍，正与哪吒等人对峙。

    “鲜花插在牛粪上了啊！”

    唐小白摇头感叹，姜子牙这个坑货，想来邓婵玉肯定很恨姜子牙。

    这时，看到唐小白过来，邓婵玉娇叱道：“唐三藏，你打我夫君土行孙，是何道理？”

    “他欠打啊，傻不拉几的被人利用，不分青红皂白来找贫僧麻烦，不打他难道供着他？”

    唐小白撇嘴，并没因为邓婵玉美貌就嘴下留情。

    杨婵一直在旁边虎视眈眈看着，唐小白觉得他若是好好说话，一会得头疼死。

    果然，这话一出，唐小白便瞅见，杨婵脸上似乎露出了一些笑容。

    “被人利用，托塔天王吗？土行孙，你不是和我说，就是他侮辱我，你为我出面，才被打的吗？”

    听闻唐小白所言，邓婵玉并没生气，瞪向土行孙问道。

    土行孙眼神微躲了一下，咬牙道：“就是这样，那和尚在骗人。”

    “你又不是不知道，这和尚就是个骗人，大忽悠，他就是想把我们忽悠走。”

    “媳妇儿，我们一起联手，给那和尚点教训尝尝。”

    邓婵玉秀眉挑了挑，狐疑看向唐小白，到底谁在说谎？

    看到邓婵玉表情，土行孙醋意大增：“媳妇儿，你宁愿不相信我，也要相信那个和尚吗，你们之间是不是有什么？”

    “胡说八道什么，我邓婵玉岂是那种人，既如此，那就收拾圣僧，我也看他不像好人。”

    邓婵玉怒瞪了土行孙一眼，随即冷冷扫过唐小白。

    唐小白脸黑无比，什么叫他不像好人，他怎么就不像好人了？

    在唐小白琢磨的时候，邓婵玉却是不说话，提刀拍马就往过冲。

    土行孙则一闪钻到地里，两路来夹击。

    这一次，哪吒等人根本就没打算插手，麻溜地跑到了一旁。

    唐小白无语，人家两个一起打他，这些家伙也不知道帮着拦一个。

    不过就算两个，唐小白也不惧。

    而且唐小白发现，和人真刀真枪打，他对法术的理解提升很快。

    “指地成钢！”

    没有多废话，唐小白先来了一招，将地面给封死。

    土行孙这家伙还想从地里来偷袭，做梦去吧，现在让这家伙出都出不来。

    搞定了土行孙，唐小白提着九环锡杖冲向了邓婵玉。

    邓婵玉是金仙后期的修为，唐小白觉得可以打一下，没必要用法术欺负人。

    “叮，你从杨婵身上获得了负能量999点。”

    还不等和邓婵玉交锋，唐小白便听到了耳边的提示音。

    唐小白呆了呆，一阵头痛，显然杨婵是看到他不用法术，而是直接上，觉得他区别对待啊！

