    白濮抱着胳膊，眼神特凌厉的说道：“我们最低的条件就是，青鼎和佛指舍利按照先前定好的交易，可以不要，但是天珠和经文必须拿回来，这一点是没有任何商量的。”

    王天养皱了皱眉说道：“那你们一点诚意也没有啊？绕来绕去，我门不是相当于白来了一趟么？合着，你这是在逗我们玩呢？大家都是成年人了，谁也不是小孩子，这么耍着真的没有意思”

    白濮笑了笑，忽然抬起头朝着旁边的保镖看了一眼，对方一伸手就从口袋里拿出一包白色的粉末，然后扔在了桌子上。

    王天养，王赞还有老董和常昆都同时一低头，有些不太明白对方这个举动是什么意思。

    白濮放下胳膊，支着桌子缓缓的说道：“你们知道在马来，藏d是什么罪名吗……是终身监禁”

    王赞顿时一愣。

    这个操作，有点骚啊，妥妥的电视剧情节，现实生活里是绝对不太能发生的。

    王天养指着桌子上的那包东西，说道：“不是，你们是不是港片看多了啊？随便拿出一包东西扔在这，就给我们来了个栽赃和诬陷？粉面子啊？”

    “那是真的！”白濮眯着眼睛说道：“还有，这不是栽赃也不是诬陷，而是从你们身上搜出来的，还有你们所住的酒店里，同样也有这种东西，对了，顺便再告诉你一声，这里的监控都是坏的，所以，我说是从你们身上搜出来的，就是搜的，没有人可以证明不是”

    老董当即朝着董先生说道：“你怎么说？”

    董先生明显似乎也很为难，但他的表情只是稍微挣扎和纠结了一下，就摇头说道：“这里是槟城，老董啊，虽然我和你们的关系有很多年了，但我奉劝你一句，有些事还是不能做绝了，能退一步就退一步吧”

    顿时，王天养和王赞他们就全都知道了，今天的所谓的谈判，对方直接就是带着目的性而来的，压根都没有任何要谈的意思，直接奔着霸王硬上弓去办的。

    王天养站了起来，表情和语气都很平静，说道：“我记得我曾经跟你们说过，如果我们要是在马来出了事，这个代价你们肯定扛不住，会有人前来跟你们聊的，你真觉得，以整个白家为代价，来干这点破事，值得么？”

    白濮摇头说道：“你说的都是后话，我们没有去想，我现在看的只是眼前的！”

    “踏踏踏……”

    这时候，会客厅外面，忽然传来一阵嘈杂的脚步声，众人一回头，从门口处一下子就涌入了十几名穿着制服的马来警察，手里拿着枪和手铐子，然后全都举了起来，枪口瞬间就顶在了他们四个脑袋上。

    白濮说道：“天珠和经文呢，给我，今天的事到此就算了，不给，我亲自送你们进马来的大牢！”

    王天养盛怒的吼道：“你这个女人是不是疯了，你这么干，不知道是会引起冲突的嘛？”

    王天养这时候也有点小怕怕的了，说实话，对方这么干，就真的不是在和他们开玩笑，而是要板上钉钉了的。

    事后，不管是自己的家里还是，王赞他爸，也确实有可能逼得白家低头，甚至掀翻了他们都有可能。

    但首要的问题有一个，在这之前是肯定得需要一些时间的，而除此以外，麻烦不麻烦的都不好说了。

    这一刻，王天养算是深深的认识出了白濮这个女人。

    不得不说的是，白濮这个人很强势，并且办事很果断，又不按常理出牌，一切都以达到目的为主，至于后果什么的她可能会想到了一部分，可却没有放在重点。

    碰见这样的对手，属实是很难缠的。

    空气略微凝固了起来。

    忽然间，进来就一直没说话的王赞站了起来，顿时马来警方一名警察的枪口直接就戳上了他的脑袋，用马来语谨慎的说道：“坐下，不要乱动！”

    王天养棱着眼珠子说道：“你们动了我的人，我保证一月之内你家我肯定给干了，除非你们缩进洞里去”

    王赞没有搭理对方，朝着白濮走了过去，警察一扬手铐子就要上前拿人，白濮见状想了下后就摆了摆手，示意先不要动，这么多警方的人在这，还有她的师兄也在外面，白濮也不认为对方能把她给如何。

    王赞来到白濮的身边，低下身子，在她的耳边轻声说道：“你做的有点太明显了。”

    “什么？”白濮扭过头，皱眉问道。

    “你的意图太明显了，你这么干，明摆着就是对天珠经文势在必得的态度，并且还不计任何的后果，所以，只要我们不太笨，很轻易的就能看出来，你要这两样东西的背后，原因一定非常的重要”王赞语气平和的说道：“比如，关乎到你自己的一条小命”

    白濮放在桌子上的手指，不自觉的就动了一下，这明显是紧张之下，完全下意识的举动。

    白濮摇头说道：“你说什么呢？什么我自己的小命，我压根就不明白你在说什么，你也不用在这里危言耸听了”

    王赞笑了笑，挠了挠鼻子，说道：“这个世上没有啥是绝对的秘密，你以为我们绝对不可能知道的内幕，但很可惜的是，我恰好正巧就知道了……”

    白濮的呼吸当即就凝重了起来，她眼角收缩了几下，皱眉说道：“呵呵，你知道什么了？”

    这个时候，向来保持镇定的白濮终于有一点不太镇定了，难得的表现出了一丝紧张的情绪。

    王赞接着说道：“这个事，我能办，并且也很有把握，因为我有经验，而你要的天珠和经文，我可以很肯定的告诉你，你到手了也没什么用，信不？”

    白小姐很想认为对方是在吓唬他，但王赞表现的太一本正经了，完全看不出任何的破绽来。

    王赞一看到她的表情就知道那老头的话是真的，白濮被她给说中了。

    “枪是不是该收起来了？”王赞说道。

