    　　“没笑什么！”陈雨舒仰脸朝天，一副我什么都不知道也什么都不要问我的样子。不过，忽然，陈雨舒发出了一声惊呼，“咦”了一下！

    　　

    　　“怎么了？”冯笑笑有些奇怪。

    　　

    　　“你看我们头顶上的气窗……”陈雨舒面色古怪的指了指自己的头顶上。

    　　

    　　“气窗怎么了？”冯笑笑有些疑惑的抬起头来，不过一看之下顿时吓了一大跳！因为气窗外面，赫然趴着一个人！只不过气窗外面有防盗的安全网，从外面也不能够将头伸进来而已！

    　　

    　　“谢雨枫？”冯笑笑顿时认出了气窗上面的人来，是昨天的新转校生谢雨枫！不由得有些恼火：“这人长得人模狗样的，怎么这么色啊？还偷看女生训练？”

    　　

    　　“是喔，不过他被我们发现啦！”陈雨舒的脸上露出了兴奋的目光来。

    　　

    　　冯笑笑看到陈雨舒的目光，也是会意的点了点头，两个人不需要太多的言语沟通，已经悄悄的起身向身边的体育馆仓库走去！之前体育老师打开仓库取实心球等训练器械，也没有锁门，毕竟下课之后还是要将实心球放回去的！而上课途中，老师也不可能想到有人会去仓库里面！

    　　

    　　陈雨舒和冯笑笑去仓库里面其实是寻找趁手的整人工具去了，这体院馆的仓库里面很大，东西也很繁多，除了存放一些体育类的训练用品之外，还放着一些运动服和学校保安的制服之类的东西……

    　　

    　　“嘿嘿！”陈雨舒从一个架子上翻出了几双冰刀和钉子鞋来，不由得笑了起来。

    　　

    　　冯笑笑看了看陈雨舒手中的兵器，嘴角也是微微翘起：“你想他们摔下来坐上去？”

    　　

    　　“是喔，不过怎么才能让他们掉下来呢？”陈雨舒点了点头，却又有些犯难了。

    　　

    　　冯笑笑的目光在仓库里扫视着，忽然落到了一样东西上面，连忙飞快的跑了过去，将其拿了起来，然后高兴的挥了挥手：“这个交给我啦，让他们尝尝电棍的滋味！”

    　　

    　　冯笑笑手中，赫然多了一只电棍！这是学校保安夜间在学校巡逻的时候所用的，不过自然有多余出来的，就像保安制服一样，放在仓库里。

    　　

    　　“那我们分头行动！”陈雨舒觉得这冯笑笑简直就是天生来和自己配对的，这回谢雨枫他们死定了！

    　　

    　　“没问题！”冯笑笑举起了右手。

    　　

    　　陈雨舒会意的也伸手与冯笑笑击掌道：“预祝我们大获全胜！我步好陷阱后就在相邻的气窗下面学一声猫叫，然后你就把他们电下来！”

    　　

    　　说完，陈雨舒就抱着一堆钉子鞋、冰刀鞋之类的东西从仓库的后门跑出了体育馆，而冯笑笑则是拎着电棍，来到了与谢雨枫所在的气窗相邻的气窗之下！

    　　

    　　因为这里基本上属于死角暗处，如果谢雨枫不是特意的将眼睛垂直的往下面看，是不可能看到下面座椅上的人的，而冯笑笑这回又是坐在了相邻的气窗口下面，更是不容易被发现。

    　　

    　　谢雨枫和李胖虎、王聪明三人都爬上了一扇气窗上面的铁丝网，虽然铁丝网比较高，但是有谢雨枫真气的帮助之下，李胖虎和王聪明还是轻易的被拉了上来。

    　　

    　　“找没找到？我怎么没看到冯笑笑呢？”谢雨枫在气窗外面观察了半天，也没看到冯笑笑身影，有些奇怪的自言自语道：“这小妞不会是逃课了吧？”

    　　

    　　“是啊，我也没看到，不过却看到楚梦瑶了！只不过楚梦瑶穿着短裤，也没脱上衣，没有什么可看的啊！”王聪明有些遗憾的说道。

    　　

    　　“那个叫陈雨舒的大奶妞也没看到！”李胖虎也是色色的说道：“一想起她的胸脯，我就睡不好觉！”

    　　

    　　陈雨舒这时候刚刚走到三人身下，听到李胖虎在诋毁自己，顿时气得不行，心道我的胸脯是给箭牌哥的，你也敢随便意淫？哼哼，这冰刀就留给你了，最好坐在你的蛋蛋上！

    　　

    　　陈雨舒将冰刀，钉子鞋一次排列在了三人掉落下的必经之地，然后蹑手蹑脚的躲在了旁边气窗下的墙根底下。

    　　

    　　这样，谢雨枫三人的角度也看不到她了！做完了这一切，陈雨舒则是捏着鼻子，学了一声猫叫：“喵呜……”

    　　

    　　这声猫叫却是把谢雨枫三人给吓了一跳！谢雨枫虽然是玄阶高手，但是为了隐藏身份，也不敢随意将真气使用出来，之前上铁丝网的时候他使用了一点儿真气，剩下的时候就一直压制在体内，谁知道林逸那家伙什么时候会出现？

    　　

    　　他可是看到林逸出了教室的，万一林逸来这附近了怎么办？所以他自然没有发现陈雨舒已经潜了过来。

    　　

    　　“什么声音？”谢雨枫皱了皱眉。

    　　

    　　“好像是猫叫，没事儿！”王聪明摇了摇头说道。

    　　

    　　“对，是猫叫，而且是一只发情的母猫！”李胖虎也是附和的说道。

    　　

    　　“哦！”谢雨枫点了点头，继续偷窥。

    　　

    　　陈雨舒气得不行，你妈才是发情的母猫呢！等一会儿有你好受的！

    　　

    　　体育馆内，冯笑笑听见了陈雨舒发来的信号，连忙快速的顺着座椅的靠背爬上了上面的气窗边缘，因为脚下有座椅支撑，而体育场里面的地势本来也比外面高，所以冯笑笑很容易的就爬上了气窗。

    　　

    　　嘻嘻！冯笑笑呲牙一笑，打开了电棍的开关，向铁丝网上触了过去！这气窗外面的铁丝网，都是相连通的，所以冯笑笑这么用电棍一触，那边的谢雨枫、王聪明和李胖虎立刻“嗷”的一声惨叫，浑身打了个哆嗦，从电网上掉了下去！

    　　

    　　不过，在下落的一刹那，谢雨枫却看到了下面的钉子鞋和冰刀鞋，顿时吓了一大跳！这要是直接坐上去，还不成肛瘘啊！谢雨枫吓了一大跳，他下意识的就想运起真气护住自己然后跳开！这样也能瞬间将王聪明和李胖虎给推开！

    　　

    　　“咦？这不是谢雨枫么？你玩儿空中飞人呢？”

    　　

    　　一个声音淡淡的在旁边响起，让谢雨枫心中一惊，连忙下意识的压制住了体内的真气，不敢再运行了！因为这声音，正是林逸的声音啊！

