    刘浩勒住战马，只见波光浩渺的水面上，两艘两千石左右的战船正向自己这边疾速驶来，为首战船船头上有人正向自己招手。

    这时，齐王的使者急道：“将军，那是敌军，我们赶紧离去！”

    “不要着急！”

    刘浩止住齐王使者，又看了半响道：“他们似乎没有敌意！”

    不多时，战船渐渐靠岸，距离他们只有二三十步，船头上一名大将抱拳笑道：“刘将军，我是李将军帐下水军副统领曹光，我有消息要通知将军！”

    “阁下有什么事？”刘浩警惕地问道。

    曹光指着东面高声道：“就在前方十里外，一支千余人的伏袭击了李师古和他的手下，李师古被乱箭射杀，人头被割走。”

    刘浩大吃一惊，厉声问道：“怎么可能？”

    “刘将军若不相信，可以问问这两个使者，他们很清楚！”

    两名使者脸色大变，调转马头便逃，刘浩的手下措不及防，没有拦住他们，他们正要追赶，刘浩大喊道：“让我来！”

    他摘下弓箭，张弓搭箭，一箭射出，正中为首使者战马的后腿，战马一声嘶鸣，摔倒在地，将为首使者甩出一丈多远。

    刘浩的手下冲了上去，刘浩脸上阴晴不定，又问道：“曹将军如何知晓？”

    曹光微微笑道：“那支军队还在十里外埋伏呢！刘将军前去，正好落入他们的包围。”

    “请问到底出了什么事？”刘浩又问道。

    “将军问问这名使者就知道了。”

    这时，刘浩手下将使者押了回来，刘浩上前就是几个耳光，咬牙问道：“说！到底出了什么事？”

    使者低着头一言不发，刘浩哼了一声，“你不想说，那就别怪我心狠手辣。”

    他回头令道：“将他剥皮抽筋，斩为小块喂鱼！”

    使者显然被吓着了，他忽然问道：“我若说了，将军能饶我一命否？”

    “你若说了，我可以饶你不死！”

    “好！我相信将军的承诺，我全招了！”

    这名使者便将吴孝谦伏击李师古，杀了潘瑜? 抓捕李纳之事详细说了一遍? 最后道：“将军收到李纳的信，就是吴孝谦冒充李纳所写? 他在南面确实有埋伏? 不光是要杀了将军，而且要吞并将军的军队。”

    刘浩脸色大变? 他知道自己中了调虎离山之计，他的军队现在怎么样了？

    刘浩又扭头向曹光望去? 他心中还有一线希望? 晋军显然知道吴孝谦的图谋，他们既然知道，那吴孝谦的图谋还会得逞吗？

    曹光微微笑道：“刘将军请上船吧！只是为了安全，刘将军若想离去? 随时可以走。”

    刘浩一脚把使者踢开? “我不杀你，滚吧！”

    使者跪下磕了两个头，一瘸一拐向东走了，他知道自己失了手，回去也是死? 还不如逃回青州老家。

    刘浩向曹光抱拳道：“那就烦扰曹将军了！”

    ........

    让我们把时间稍晚向前调一点点，就在刘浩率军离去的当天晚上? 一支万余人的军队正悄悄靠近郓水南岸的军营，军营内灯火通明? 大帐上透着人影，似乎正在吃饭? 还有人高声喧哗大笑? 大营中隐隐还传来时断时续的鼓声。

    吴孝谦率领一万军已经抵达军营五十步外? 军营外面围了一圈大车，里面的情况看不太清楚。

    吴孝谦注视着军营内，他隐隐看见有人在营内走动，一名大将低声问道：“将军，是用计取，还是直接杀进去？”

    用计取就是直接接管这支军队，这当然是最好的结果，但万一对方只认刘浩的命令，不肯交权怎么办？搞不好自己还会陷在里面。

    吴孝谦一咬牙道：“吹号，杀进去！”

    “呜——”

    号角声陡然吹响，一万士兵呐喊着向大营内杀去。

    大营内确实有百余人在走动，当一万军从南面和东面两个方向杀来，他们当即向北面狂奔，一头跳进郓水，向对岸游去。

    一万军队如潮水般杀进了大营，一群士兵冲进了一顶大帐，帐内点着火把，只见五六个身穿皮甲的士兵正围着桌子吃饭，一动不动，几名士兵不由分说，举矛便捅，对方却出乎意料地轻，竟然被轻飘飘挑在空中。

    “是草人！”

    士兵惊呼起来，其他几个被砍掉脑袋的士兵同样也是草人。

    “是草人！”很多大帐内都发出了惊呼声。

    吴孝谦同样也刺翻了藏在角落里的敌军将领，发现是一个草人。

    “上当了！”

    吴孝谦头脑里闪过了一个念头。

    “火速撤退！”吴孝谦急声大喊。

    就在这时，大营四面营帐被点燃了，火势蔓延极为迅猛。

    士兵们惊恐万分，没命地四散奔逃，一名将领大喊：“向北面逃！向北面逃！”

    齐军士兵互相推攘，互相践踏，向北面逃命求生。

    在大营外面，疾速奔驰的骑兵不断向大帐投掷火把，连外面的壕沟内也燃起了大火。

    只见一个个火人从大营内奔逃出来，狂呼惨叫，奔逃十几步，一头栽倒在地上，被烧得蜷缩成一团。

    火势越来越大，整个大营都被烈火吞没了，除了向北面跳进郓水逃生，从别的方向逃出的可能性不大了。

    此时，在北面的郓水里泡着数千名士兵，他们谁也不敢动弹，原因是在北岸上，有数千骑兵手执弓箭在盯着他们，如果不动，对方不会发箭，如果企图偷偷逃走，那必然会被乱箭射杀。

    大火只烧了不到半个时辰，当帐篷被烧光后，大火便慢慢熄灭了，火势虽然一时间很大，但杀伤力并不强，主要是大火都在空中燃烧，而不是在地面燃烧，只要士兵们趴在地上不动，往往就能逃过一劫，但趴在地上又容易被同伴践踏，事实上，践踏而死的士兵已经超过了被烧死的士兵。

    一群群浑身被熏得漆黑的士兵失魂落魄地从大营内走出来，就像从地狱里走出来，士兵们心力憔悴，纷纷瘫倒在没有烈火的草地上，再也动弹不得。

    然后是河中的齐军士兵也在骑兵的监视下爬上岸，举手向大营外走去。

    这场大火让近千名士兵葬身火海，但踩踏而死、被烟熏死、在河中被淹死等等其他原因阵亡士兵却接近两千人，主帅吴孝谦和他的藩镇梦一起，埋葬在火海之中，晋军士兵在一匹烧焦的战马尸骸下面找到了被烧得面目全非的吴孝谦。

    吴孝谦的战马被帐篷的绳索绊倒，燃烧的帐篷翻过来将人和马覆盖，将一人一马活活烧死在下面。

    这时，大将赵颍催马上前，向李冰禀报道：“启禀将军，已清点完毕，抓获战俘七千一百人。”

    李冰点点头，“你率五千骑兵看守这些战俘！”

    “遵令！”

    李冰随即率领五千骑兵向郓水北面而去。

    在大营西北方向十里外，是一片占地数百亩的树林，基本上都是松树，刘浩的一万军队便躲藏在这里。

    副将费霖是在下午接到了李冰送来的快信，告诉他们吴孝谦将在夜间偷袭他们，建议他们撤离大营，由晋军来对付偷袭者。

    费霖很清楚晋军的实力，要歼灭他们没必要多此一举，他选择了相信李冰，率领大军离开了大营，过了郓水，命士兵暂时隐藏在这片松林内。

    夜里，费霖和士兵们看见了夜空中的熊熊火光，令他们心惊胆战，不知这一战，多少人会葬身火海。

    但费霖担心不是火光那边，而是他发现无数骑兵已经将他们包围，他们毕竟还是齐军，晋军在收拾了吴孝谦后，会放过他们吗？

    这时，一名士兵奔来禀报：“将军，对方的兵曹参军公孙良嗣求见！”

