    陈皇喝完了药膳，并未服用那大还丹，也觉得有精神了许多，赞叹道：“孙神医果真是神人也，这药膳的效果，立竿见影，朕已经许久没有这般感觉了……”

    魏间笑道：“润王殿下也很辛苦，老奴三个时辰之前去了一趟御书房，那时候润王殿下就在为陛下熬制这药膳了。”

    陈皇脸上欣慰之色更盛，说道：“圆儿的孝心，诸位皇子无人能比，也只有他，真正的将朕当成父亲，也只有他，将他们当成真正的兄弟姐妹。”

    他脑海中灵光一闪，忽而问道：“若是继位的是圆儿，以他的性情，定然不会做出绝情之事，他与诚儿铭儿，性情上是不同的……”

    魏间目光闪了闪，笑着说道：“润王殿下现在还小……”

    似是无意，他将“现在”二字咬的略重。

    “他现在还小，过几年不就长大了？”陈皇说了一句，又自顾自的摇了摇头，说道：“不过，他性情虽好，性子却太柔，不是当皇帝的料，今陈国外敌环伺，不是太平年代，做皇帝的，性子不可太柔……”

    魏间笑了笑，说道：“陛下不用太过担心草原和西域，今军中良将无数，朝堂上也不乏治世能臣，老奴断言，西域草原之乱，不出十年便能平息……”

    “希望如你所说。”陈皇笑了笑，说道：“若是这两个外敌能够在十年内解决，圆儿继位，的确要比他们任何人都合适……”

    他重新看向魏间，说道：“朕现在觉得身体充满了力量，派人去尚书省，再给朕拿一百封折子来……”

    此时，润王赵圆已经离开，除了陈皇魏间之外，再无第三人听到这些话，陈皇似乎也是一时起意，说了两句之后，就对此事绝口不提。

    只是，或许连他自己也没有意识到，今日之后，他的心中，已经埋下一颗种子，正在悄无声息的生根发芽……

    ……

    唐宁也在吃药膳，孙神医亲自熬的药膳。

    据说这药膳是有强肾固源，滋阴补阳的作用，孙神医熬得辛苦，唐宁也没有拒绝，接连吃了两大碗。

    肾这一块，他平日有好好锻炼，根本不需要滋阴补阳，但这药膳的味道意外的不错，而且肾这东西，多补一补，总归是没有什么坏处。

    赵蔓送给陈皇的大还丹，深得他的喜爱，直接送了一座园子给她，京师的皇家园林都是归皇帝所有，只有最受宠的皇子才会被赐予，她是当朝唯一一位以公主身份获得这项殊荣的人。

    当然，走温情路线的赵圆也没有落下，陈皇连孙神医都赏了，赏赐赵圆母子的东西，更是不计其数。

    最近这些日子，他和淑妃受到的赏赐，也是越来越多了。

    赵圆逐渐在以一种另外的方式，走进陈皇的眼中，唐宁的计划，也在一步一步的向前推进。

    时间总是在无声无息中过去，在唐宁还没有准备好的时候，已经到了苏媚离开的日子。

    今天晚上，小如和小意睡了，唐夭夭的房门紧闭，唐宁只有一个去处。

    唐宁走进她的房间，说道：“东西都收拾好了没有，最好再检查一遍，那颗大还丹贴身收着，那把削铁如泥的匕首也藏好，你最喜欢的那支钗子带没带……”

    唐宁终究还是不放心她离开，如果不是大还丹吃了一颗短时间再吃第二颗效果不大，唐宁甚至想让孙神医帮她炼个十炉八炉的出来。

    “都收拾好了。”苏媚走过去，将房门关上，说道：“就等你了。”

    唐宁走上前，揽着她坐在床上，说道：“我做了些你最喜欢的糕点，明天走的时候一并带上。”

    苏媚摇了摇头，说道：“我最喜欢的不是糕点。”

    唐宁问道：“那你最喜欢什么？”

    苏媚勾着他的脖子，轻声道：“以前我最喜欢白花花的银子，最喜欢点妆阁的胭脂，最喜欢金玉阁的首饰，最喜欢在天然居小院的树下荡秋千，现在，我最喜欢你……”

    夜已三更，窗内床儿轻响，被翻红浪，窗外乌云遮月，虫鸣渐悄。

    ……

    京师，西城门外。

    钟意苏如和唐夭夭在一旁和苏媚告别，稍远一些的地方，公孙影白锦牵着马，身穿斗篷站在不远处。

    唐宁走上前，看着她们二人，低声道：“争不争得到圣女无所谓，但她若有半分闪失，我便带兵平了黔中，踏平梁国旧地，你们一辈子都别想复国。”

    “你这是在威胁我们吗？”白锦眉头微皱，手臂刚刚抬起，便又被公孙影压了下去。

    公孙影看着他，缓缓开口道：“唐大人尽管放心，我们此行一定以苏师侄的安危为重，不会让她受一分一毫的损伤……”

    马车缓缓启动，公孙影和白锦翻身上马，苏媚回头望了一眼，眼中满是不舍，片刻之后，才强制自己回过头，轻轻抖动马缰，一行三骑开始奔行，缓缓消失在官道上。

    官道之上，公孙影轻轻勒马，又调转马头，拦住了白锦的马，让苏媚一个人走在前面。

    白锦皱眉道：“你干什么？”

    “让她一个人静静。”公孙影瞥了她一眼，问道：“知道你为什么没有男人喜欢吗？”

    白锦看着她，问道：“你有？”

    公孙影没有理会她这句，看着她，说道：“别忘了世子是怎么死的，苏师侄若是出事，踏平黔中的事情，他做得出来。”

    想到世子的死，白锦咬牙道：“他就是一个疯子。”

    “那也是我们惹不起的疯子。”公孙影看了她一眼，说道：“擦亮你的眼睛看看吧，我们想要复国，离不开你的徒弟，她做不做了圣女不重要，她若有什么闪失，我们这么多年的努力，便会付诸东流……”

    ……

    苏媚离开之前，唐宁每天都是精神满满，她离开了之后，他反倒有一种身体被掏空的感觉，做什么事情都提不起精神。

    他随手拿起桌上的一封谍报，目光投上去。

    陆雅刚才来找钟意她们聊天，带来了一个好消息。

    萧珏在北方的战功已经积累到了一个可怕的地步，保持这样的速度，不出一年，便足以让他的萧中郎将变成萧将军。

    这封谍报也说明了一件事情，萧珏根本没有将他的话放在心里，反而变本加厉。

    陈国的确在西北布置了大量的兵力，但那是以防守为主，那些兵马，足以让西域和草原的人在陈国的地盘上讨不到任何好处。

    可若是在草原上，他们的战力还是不能和肃慎人的骑兵相比，即便他胜了百次，但只要失败一次，之前积累的战功就会变成追赠。

    陆雅走出来的时候，唐宁走上前，提醒她道：“你亲手写一封信，让人给他送去，让他先回胜州，不要在深入草原了。”

    陆雅点了点头，说道：“我会的。”

    唐宁叹了口气，萧珏不听他的话，陆雅的话他总该会听的吧，不听陆雅话的后果，他承受不起。

    陆家。

    陆雅写完了信，将之装在信封里，站起身，正要拿出去让人送出去，手腕不小心撞在桌角。

    啪！

    她右手的玉镯撞在桌角，碎成几块。

    她捂着渗出血丝的手腕，有些心疼的看着碎掉的镯子，看向门外，说道：“巧儿，进来收拾收拾这里，顺便找个人，帮我把这封信送出去……”

    