    

    和王景预料的一样，伴随着滚滚闷雷的马蹄声，数百慕容氏骑兵轰然而至，慕容氏似乎放弃了攻打乞活军，把核心精锐尽数调到了北面。

    粗略计算，北上的骑兵大概有三百余。

    他们在看到严阵以待的厢车阵后，没有贸然的进攻，选择后退数里下寨。

    “主公！”

    在慕容氏骑兵出现后，穆弘也带着数十骑返回。

    回来之后穆弘便第一时间前来禀报自己出站后的详细经过。

    在王景发兵攻打慕容氏后，穆弘就率领五十骑充当开路先锋，防止慕容氏骑兵探子窥视兵马的动向。

    他率领骑兵斩杀了不少胡骑，完成了王景的军令。

    “派去乞活军的人回来了没有？”

    王景问道。

    穆弘回道：“属下已经按照主公的吩咐，派人将书信送到冉亮手里，冉亮说只要主公率兵赶到城外，他就出城和主公内外夹击……至于击败慕容氏之后如何划分地界，他没有回应！”

    “到了城外之后再出城？他这是不相信我啊！”

    王景嘿然笑道。

    一旁的朱武说道：“乞活军也有可能是折损太大，所以冉亮不敢冒险！”

    王景摇摇头没有再说什么。

    不敢冒险？不敢冒险还想争霸？

    历史上没有任何人，尤其是开国皇帝能顺风顺水的夺取天下的。

    即便是在所有人眼中像是开挂般顺遂的刘秀，在起兵造反的时候，兄弟侄子侄女嫂子妹夫之类的亲眷死了一大堆。

    即便如此，昆阳之战的时候刘秀也敢亲率数千精锐主动对数十万大军发起进攻。难道他不知道自己冒着九死一生的危险？

    冉亮只想着不敢冒险，想要等到王景赶到城外，有七成以上胜算再出手。

    可惜，在这方世界他的气运还不足以让敌人降智变成脑残。

    当初在乞活军的时候。

    王景还感觉冉亮能亲自冲阵，能带兵练兵，脑子也不糊涂，是一个难得的人才。

    但现在看来，他只是一个出色的校尉，合格的将军。

    永远也无法成为人主，也无法成长为名将！

    在战场上，当你感觉到自己有七成胜算的时候，敌人同样能感觉到。

    可能你有一两次大获全胜的战绩，但更多的时候，是敌人不按设下的计策、陷阱走。

    “主公，乞活军若是不出城缠住慕容氏的一部分兵力，让慕容氏的兵马尽数北上，对我们很不利啊！”

    麦铁杖突然说道。

    他是步军副千户，按照军中职位，他地位仅在王景之下。是王景势力的核心人员，所以有资格在议事的时候发言。

    朱武这时候也皱起了眉头。

    在出兵的时候他就派人去联络乞活军，只是一直没有得到回音。

    所以不久前，王景让穆弘在清扫对方探哨的同时，派人再去送信。

    冉亮给出的答复，并不能让众人满意。

    若是按照出兵前的计划，乞活军会在城下缠住慕容氏的一部分兵力，减轻东湖军的压力。

    现在好了，压力全在东湖军身上。

    “算了，不说他们了，既然乞活军缩在城内不出来，那就让他们在城内等着！”

    “这些天他们和慕容鲜卑不断拼杀，血流的也够多，为我们的壮大提供了时间，只凭我们的兵马，也能击败慕容鲜卑！”

    王景随意说道。

    朱武、麦铁杖包括穆弘在内，他们听到这话虽然表面附和，但心中有些不以为然。

    他们不是不听王景的话。

    而是他们认为乞活军和慕容氏厮杀，为的是成为这片区域的霸主，双方厮杀本来就和东湖军无关。

    就算乞活军挡住胡人，为东湖军壮大提供了时间。

    但东湖也付出了代价啊，这些天来，粮草军械等物资，可是没少向乞活军的城池运。

    乞活军和东湖军结盟，东湖军提供粮草军械，谁也不欠谁，严格说来，东湖军还吃了点小亏。

    现在可好。

    东湖军主动出兵，准备帮助对方击败胡人，结果乞活军龟缩不动！

    怎么都有些说不过去吧？

    王景注意到了众人的神色，知道他们在想什么。

    他也能猜到冉亮和乞活军的高层在想什么，乞活军无非是认为自己这些天牺牲的够多，他们在前方和慕容鲜卑杀的你死我活。

    结果后方有人飞速壮大，风生水起，甚至击败了梁山水寨，飞快成长甚至超越了他们。

    王景如果以心换心，把自己当成冉亮，肯定也会对东湖军生出嫉恨不满。

    若是有机会，乞活军恨不得直接杀了他，让东湖军烟消云散。

    现在。

    冉亮和乞活军的大部分高层，都在盼着王景和慕容鲜卑两败俱伤呢！

    对他们来说，王景和胡人两败俱伤才是最好的选择。其次才是和王景联手共同覆灭胡人。

    有能独自占据这片地界的机会，他们自然不会放过。

    王景能想明白这点说明他这些天成长许多，已经不再是源世界的普通青年，有了类似历史上枭雄霸主的几分心机。

    “争霸天下，只能向前不能后退，想要胜过那些历史明君、枭雄霸主，就要不断的吸取教训，每想明白一件事，就成长一分！”

    “若是成长的速度太慢，就会成为那些枭雄霸主的垫脚石！”

    王景心中感慨。

    幸好他天赋不错，尤其是在开启洞察天赋和慧心天赋的时候，两大天赋加持，让他处于无比冷静，清净智慧的状态。

    在这种状态下，他心念如电，能清晰迅捷的感应到他人的恶意，以及针对他的算计。

    洞察天赋，让他洞察先机，心机如发。

    慧心天赋，让他学习能力瞬间提升数倍，无论是功法技能，还是心机谋算，都是如此。

    也只有这样的天赋，才担得上母星的祝福。

    两个时辰后。

    呜呜呜！

    沉闷的号角声从远处响起。

    王景立即看去，只见南面涌现黑压压一片的人，他眼神锐利，能看到这些人都是慕容氏裹挟的流民百姓。

    流民的数量，只剩下三四千人。

    其中青壮被编成步卒，大约七八百人，握着削尖树干所制成的木矛，无论是流民还是这些步卒，一个个都神色呆滞，没有多少活气。        

