    火箭龟怪人的在乌龟古朗基流星锤的连续撞击之下，被砸了个七荤八素，彻底的失去飞行能力，直挺挺的砸落在地面上。

    “临多，你就这么点本事？”乌龟古朗基同样从数百米高处毫无缓冲的直接跳下来，在里面踩出了一个巨大的深坑，戏谑的看着一时起不来身的火箭龟怪人开口。

    火箭龟怪人完全听不懂古朗基的语言，但是语气之中的轻蔑还是能够辨别出来, 也是怒火中烧，好端端突然就朝自己动手，真不把我火箭龟大人当干部。

    背后的火箭发射架和喷射器已经被乌龟古朗基的流星锤干废了，火箭龟怪人直接扑向乌龟古朗基。

    然后就被当头一锤，直挺挺的飞了出去。

    ……………………

    “找到修卡组织的火箭龟怪人？”史蒂夫刚将肯特和莉亚送回基地，就收到了尼克弗瑞的通知。

    “在哪里？需不需要我赶过去抓捕？”

    “不用了，已经死了。”尼克弗瑞看着现场特工传来的现场的惨烈画面，微微停顿后开口道。

    “死了？神盾局直接解决了这个怪人？”史蒂夫有些好奇的发问。

    “是古朗基动的手，根据现场的监控设备拍摄到的画面，是一个乌龟古朗基硬生生的把这个修卡组织的乌龟怪人用流星锤砸成了一堆废铁和肉泥。”尼克微微着眯眼开口道。

    “古朗基为什么会对修卡组织的改造人动手，他们有什么矛盾？”史蒂夫微微疑惑。

    “我把视频发给你，听一下乌龟古朗基的说的话，你就明白了。”尼克语气十分微妙。

    在史蒂夫的协助之下，神盾局的语言专家对于古朗基文字语言的翻译也基本完成了，已经设计出能够翻译古朗基语言的软件。

    史蒂夫接受视频，听到其中乌龟古朗基的话之后神色怪异, 居然是因为长相引发的一场血案？

    只能够说火箭龟怪人确实倒霉。

    不过，古朗基每次出现都意味着新的杀人游戏的开启。

    说起来修卡组织的火箭龟怪人吸引乌龟古朗基, 也算是好事，或许能够在开始乌龟古朗基开始杀人之前, 找到并阻止他。

    想到这里，史蒂夫立刻严肃起来：“能够追踪到乌龟古朗基的踪迹吗？”

    尼克弗瑞轻轻摇头：“古朗基能够随时变成人类的模样, 融入人群之中，很难确定他们的踪迹。

    尤其是最近出现的古朗基，似乎都拥有着能够屏蔽你仪器探知的能力，托尼研发出来的专门针对古朗基生命基因特征的探查仪器也完全失去了效用。”

    虽然一直都没有起到什么实际上的太大作用就是了，虽然能够探知到古朗基的存在，但是有效的范围有限，不可能覆盖整个纽约市。

    每次古朗基进行游戏的时候，基本上都是光明正大，用不着探测器。

    史蒂夫目光微沉心中暗道：“是因为高等级的古朗基灵石的能量，能够屏蔽探知吗。”

    ……………………

    托尼的别墅。

    托尼从科尔森得知了x教授一行的目的之后，原本被实验室强行叫出来的不耐神色立刻消失不见。

    谷轩

    “超能力者？变种人？瞬间影响整个世界人类的基因？”托尼打量着X教授万磁王五人。

    “科尔森探员，你不会是是和我开玩笑吧。”托尼皱起眉头。

    “我们不是在跟你开玩笑。”查尔斯教授直接和托尼进行心灵对话。

    托尼悚然一惊，看向面容慈祥的查尔斯：“是你和我说话？”

    查尔斯点了点头。

    “这件事情处理不好的话，很可能会有极其严重的后果，所以希望你能够尽可能配合。”科尔森认真的对托尼开口。

    托尼若有所思的轻轻点头，立刻通知库里姆和崩源体阿堡。

    “首先确定一下，那位叫做琴的变种人，什么时候, 出现过几次失控的情况？”托尼开口询问查尔斯。

    镭射眼斯科特闻言直接开口，将琴体内凤凰之力出现不稳定的时间一一列举出来。

    “这么说来, 应该是和驰骑系统、机械变异体没有什么关系。”托尼分析道。

    凤凰之力几次出现不稳定的情况，都和机械变异体引发的全球冻结对不上，基本上可以排除了。

    按照库里姆的说法，机械变异体和驰骑系统还没有正式完成，就发生了机械变异体的暴动，引发覆盖大半个地球的重加速。

    而且，凤凰之力的异动如果真的是和驰骑系统和机械变异体有关联的话，不可能在覆盖大半个地球的重加速的全球冻结之时没有反应。

    片刻之后，库里姆和阿堡到场之后，查尔斯教授细细的开始分辨对比力量气息。

    “这个世界还真是越来越魔幻了。”罗根抽了口雪茄，对着斯科特感慨道。

    无论是库里姆将意识注入腰带之中，还是崩源体病毒诞生出来的生物，都是远远超出了过往的认知。

    斯科特也是难得的和罗根持有相同的意见世界的变化确实是超出了我们的想象。

    “怎么样了？查尔斯。”万磁王见到X教授睁开眼睛，立刻开口问道。

    x教授轻吁一口气，微微点头：“如果我的感应没有出错的话，让凤凰之力出现不稳定的力量，应该是和这种名为盖亚记忆体的东西是有所关联的。”

    “是某个盖亚记忆体的力量？还是拥有这种力量的人同时使用了盖亚记忆体。”托尼低声沉吟。

    “我們要找的那个人应该是同时使用盖亚记忆体的力量和那种奇特神秘的力量，我能够肯定有盖亚记忆体类似的气息纠缠其中。”查尔斯沉默片刻，严肃认真的开口。

    “首先，可以去找到齐塔瑞人入侵的时候出现的那几个盖亚记忆体使用者。”托尼对科尔森挑了挑眉。

    于是科尔森立刻联络尼克弗瑞，通知这一消息。

    然后尼克便让科尔森和x教授一行汇合弗兰克，再一起上门去找捍卫者联盟的几个街头英雄。

    托尼因为对于变种人、凤凰之力十分好奇，主动要求同行，要去探个究竟。

