    不待夜笑再次相问，这名少年就连滚带爬的起身，然后惶恐的说道：“之前我们看到天机门与坠魔谷两大门派对峙，然后怕被波及到，所以根本就不敢停留，直接逃开了！”

    “当时情势如何？”夜笑急问。

    “当时场面几乎一触即发，除了天机门和坠魔谷的弟子之外，就连排名前三的顶尖高手南宫笑和寂天邪都加入了进去，寂天邪帮助坠魔谷，而南宫笑却是和天机门一路，而且在我们离开之后，听说落英门以及风雷宗也搀和进去了，其他的情况我们就不知道了！”这名弟子慌乱的将知道的信息将了出来。

    夜笑越听，脸上的神情越是凝重，按照这人所说的信息，这场对战不仅集合了四大日级门派的弟子，甚至就连南宫笑与寂天邪这等高手都加入了进去，如果一旦爆发大战，那形势将极为严峻，如果天机门情势占优还好，若是落入了下风，这样的大战只能是粉身碎骨的结果。

    “他们两大门派在什么方向对峙！”夜笑心中无比急迫，恨不得一下子飞过去。

    这弟子指了一个方向，然后说道：“就在那个方向，大概一千里左右的范围。”

    得到消息，夜笑脚下一踏，闪身极速奔驰一阵，与正在赶来的雪嫣儿等人汇合。夜笑脸色阴沉的对落水阁的几名少女说道：“各位姑娘，我天机门如今正在与坠魔谷大战，我必须要赶过去，恐怕没有办法再和你们一起了。你们现在人数也不少了，而且距离这秘境试练结束，也只有三五天的时间，想必也不会再发生什么危险，我们就此分开吧！”

    众位少女迟疑了一阵，只见那红衣少女对夜笑说道：“这些天，多谢夜笑师兄照顾，我们虽然人少力薄，但是也能尽一份力。”看到夜笑就要张口拒绝，这少女连忙再次说道：“而且我们水魅儿师姐应该也正和钟离俊师兄在一起，我们也正好能够过去汇合！”

    夜笑略微迟疑，然后才点了点头：“那我就先走一步，沿着这个方向，大概千里之外就可以赶到，你们慢慢赶来就是！”说完，不待众位少女答话，转头对雪嫣儿说道：“嫣儿我们走！”话音落下，身形光芒急闪，和雪嫣儿极速奔了出去。

    “嘎！”空中一声尖锐的鸟鸣声响起，小豆豆展翅也跟了上去。

    夜笑此时根本就不顾及身上的元气消耗，拉着雪嫣儿极速奔驰，神识之力也竭力的向着那个方向探去。

    奔驰出数百里，终于神识之力感觉到强横的元气波动，夜笑锁定了这个方向，然后神识之力凝成一束，向这个方向射去。片刻后，场中的局势出现在夜笑的脑海之中。

    只见在场的数百名弟子已经混战到了一起，天机门的弟子与落英门弟子联合，人数较少，被近两百名风雷宗与坠魔谷弟子围拢着，四个门派的弟子虽然没有什么顶尖高手，但是这数百元王九层的弟子战斗起来，场面也很是火爆。

    看上去，天机门这一方因为人少，吃亏却是不小，现在天机门和落英门两方的弟子，已经有不少已经受伤倒地，情况有几分危机。而另一方风雷宗与坠魔谷的人本来就人多势众，而且坠魔谷弟子攻击诡异，风雷宗弟子竟然组合成一个大阵，攻击之间带动阵阵天雷之力，攻击很是强势，使得不少天机门与落英门的弟子伤在这天雷的攻击之下。

    而在虚空之中，气势最为凶厉的两人就是寂天邪与南宫笑二人，两人的攻击，威力很是强横，夜笑的神识之力探过去，竟然直接被攻击的余波搅碎。

    穆青虹和雷斩二人的战斗倒是颇显平静，穆青虹一条长鞭在手，道道青绿色元气层层散出，将自身围拢起来，长鞭不时诡异的点出，袭杀雷斩。而雷斩双手之上却是有一对硕大的金锤，金锤碰撞之间，震耳欲聋的雷鸣之声散发，不时劈向穆青虹周身的元气防护，两人可以说是势均力敌，一时半刻之间很难分出胜负。

    而整个战斗中，最为狂暴的两个人自然非钟离俊与魔天两位主角，整场大战，是因为天机门和坠魔谷的对峙而引起，魔天自然想要抵住钟离俊，然后待到下方弟子分出胜负，那胜利自然是属于坠魔谷。魔天的实力相较钟离俊来说，要差上一筹，但是如果想要单纯的拖住钟离俊，却并不困难，所以魔天全身化作一团诡异的黑雾，根本就不与钟离俊正面交战，只是缠住钟离俊的身形。

    钟离俊面对魔天的数次挑衅，心中早就怒气迸发，此时战斗起来，丝毫不留余地，全身水蓝色元气疯狂涌动，支撑着身前黑色铁棒不是发出狂暴的攻击，而头顶之上，星星点点的白色巨网也张开，密密麻麻的光点不是闪烁，并极速迸发向着魔天所化作的黑雾劈下。

    两人之间，虽然钟离俊占据了优势，但是想要快速拿下魔天，基本上就没有可能。

    夜笑心中暗暗急迫，按照现在的形势，下方弟子的战斗恐怕会先行分出胜负，随着越多的天机门和落英门弟子受伤，双方的实力差距也在慢慢加大，一旦战斗结束，那在这些弟子的帮助之下，魔天与雷斩二人自然能够胜出，而到时候，就算南宫笑有惊天之能，也无法扭转败局。

    夜笑二人极速的向着这战局靠近，夜笑也努力的让自己心境平复下来，思索对策，现在几名高手之间的战斗，根本不需要夜笑插手，所以夜笑唯一需要做到的就是帮助下边的弟子扭转战局。

    然而双方现在的人数差距足足有近百之多，夜笑虽然战力非凡，但是也弥补不了双方的差距，就算加上雪嫣儿与小豆豆也没有可能。

    除非小豆豆能够再次化身三足虚影，不过自己醒来之后，也曾与小豆豆询问，却是得知，那虚影小豆豆现在根本就无法召唤，想必是需要什么特定的条件才可以。

    随着夜笑的思索，两人的身形也极速的向着众人靠近，又疾驰了一阵，终于那狂暴的大战出现在两人的视线之中。

