    州挥官继续道！，“人族的残余力量分为四股。第股六：。二量。

    以战士你为代表，你是他们的后代，杰出的战斗家；第二股是科学船，当年网一逃出，侣行星被长老他们消灭在外太空；第三股是贝克将军和钟舒曼中士，他们研究三族变种基因，虽然成功，但大大的违背了宇宙发展原理，他们的下场战士你应该清楚。”

    伍华叹了口气：“女王大人不该死的。”

    指挥官道：“钟舒曼最终感染病毒，即使她不自杀，最终也难逃神的安排，创世神不会允许新的变种来破坏宇宙秩序的平衡。”

    伍华点点头：“那么第四股呢？”

    指挥官道：“第四股就是威廉，他们从一个行星流浪到另一个行星，最终在我们远征军出去的时候流亡到艾尔星，本来他们不足为惧，但我忽视了人类的优点是拥有锲而不舍的精神，他们一点点的进步，一点点的发展，最终拥有了很高的科技水平。”

    梅丽清冷冷道：“你是怕他们安展起来威胁到你们的星球？。

    “你错了，人类！”指挥官走下控制台，缓缓道，“神虫两族在行星上的布置都因为如令人类发展起来而把它们扼杀在，旧行星上，战士曾经就有过多次这样的行动，而且人类的先祖也在庇佑他们，这一点你可以问战士。”

    伍华基本上已经全部明白艾纪任务是怎么回事了。

    红光闪过之后，依依跑出来：“疯哥，他说的都是事实，我的祖先就参加过艾纪战争。”

    梅丽清看见依依惊得目瞪口呆，她当然不知道依依的存在。

    指挥官道：“经过漫长的等待，我们神族的力量终于复苏，但是自从第五空间行动失败之后，我们放弃了，旧行星的争夺。”

    伍华紧紧逼问：“为什么？”

    指挥官道：“因为，名行星如今已经拥有了数量相当的人族，一旦再次发动战争，我们并无胜算。”

    伍华点点头，指挥官的说法不无道理，还别说主脑系统的灿，仅是星战注册玩家就有二十亿，二十亿呐，还别说打仗，一人一口口水就可以把你的神族母舰淹没。

    伍华忽然道：“所以你就把你们的战略改为其他星系，到偏远的行星上去寻找资源？”

    指挥官的口气有些抑郁：“我们派往天翔星的舰队不幸被贝克的战舰消灭，维达星系和其他大星系的资源掠夺战从来都没有平息过。”

    伍华的眼前似乎也出现了神族战舰在各大星球上摧枯拉朽的场面，也许就真如贝克将军所说，如果没有变种基因，人类就真的没有办法来战胜强大的神族。

    指挥官的口气忽然变得愕怅起来：“但是我累了！”

    伍华和梅丽清一下子怔住。

    指挥官叹息道：“在这么多的战争中，我已渐渐的感受到心灵上的倦意，我知道这是我违背了神的旨意，神在冥冥中提示我，神让我冥想去寻找自我的突破。”

    伍华瞪大了眼睛，指挥官的话他也不懂。

    “在天空行星上的战斗已经让我明白，这个宇宙的秩序是平衡的，创世神既然造出了这个世界，那么这个世界就应该是的平衡，但是为了资源的战争终究会破坏这种平衡，神族作为宇宙中最强大的种族，有义务去完成神的旨意，保持这种平衡。”

    伍华迟疑着道：“你的意思是现在有人在破坏这种平衡？”

    指挥官面色严峻的点点头：“而且已经十分严重。”

    梅丽清道：“难道你指的是卡哈拉大长老？”

    “不错，正是他！”指挥官转过身，伸手在控制台上操作起来，“卡哈拉星系本来是个美丽富饶的地方，但是经不起他这样的虫族消耗资源，现在的卡哈拉星系已经是块贫瘾的土地。”

    说完，匆虚拟屏幕出现在伍华二人面前，画面上是一条条乌黑的行星流地带，画面放大，无数行星上全是荒漠连半只生物都无法看见。

    “他就是想把全宇宙变成这个样子。”指挥官又把画面切到了艾尔星，熟悉的画面正是伍华来时经过的美丽草原，“现在艾尔星的资源也在遭受掠夺。”

    伍华顿时明白过来：“威廉！”

    指挥官道：“我也没想到他和会长老勾结，掠夺资源，就在我们远征军离开艾尔星的这段时间内，他们已经建立了关押你们的那个殖民地，那只是其中之一，神民主城已经失去了能量，艾尔星的危机已经酿成。”

    梅丽清忍不住道：“你是说，威廉将军和先知长老是一伙的？”

    指挥官道：“是的！”

    梅丽耸道：“然后他们共同演了一出关押的戏，要我们来刺杀你？”

    洲挥官面无表情：“是的”。

    梅丽清道：“他们无法刺杀你，所以要我们来刺杀你？”

    指挥官仍然面无表情：“是的！”

    梅丽清忍不住冷笑：“你不觉得这很矛盾吗？他们那么厉害，为什么不亲自来刺杀你？”

    指挥官道：“因为他们都是最单一的种族，根本无法靠近远征舰队“什么意思？”伍华不懂。

    指挥官道：“战士，你的身体里混杂了宇宙中最强夫的能量，我们的舰队扫描系统无法辩识你！”

    伍华呆住。

    指挥官道：“你本是人类，但是你的体内拥有两种神奇的力量，一种是极其网猛的光明力量，另一种是极其邪恶的恶魔力量。”

    伍华马上领悟，指挥官指的是自己体内的复仇芯片贯注着大师力量和恶魔力量。

    指挥官继续道：“而且你的体内还流淌着钟舒曼的血液，你拥有虫族的武艺。”

    伍华不说话了，指挥官知道得太多了，倒是梅丽清在旁边吃惊的看着伍华。

    指挥官又转向梅丽清：“女战士，你也不是最纯种的人类，你经过了基因改造过程的陶冶，而且也拥有着虫族的特性，最起码你可以变身这次轮到伍华吃惊了，果然啊，能来到艾尔星这本身就是一件非常困难的事情，非一般人是来不了的。

    梅丽清低着头不说话，但表情无疑是默认了。

    指挥官道：“长老的精神力传送只能传送非纯正的种族，如果是纯，正的人类和虫族，一旦传上这西斯号母舰，马上被扫描系统锁定，不要说走到这指挥中心，随便传到哪，立即就被警报系统消灭伍华沉默着，道：“那我们在监狱里看到的都是假的么？为什么他们两个不亲自来刺杀你？我相信他们不会是弱者！”

    指挥官道：“神曾经预言，在未来的个月内，将有不明种族闯进克鲁普艾尔星，一共有两个人，他们将会拯救我们的艾尔星和神民！”

    梅丽清这下终于明白过来了，抢着道：“难怪先知长老告诉我，两个英雄将会来到这里，他们会刺杀远征军指挥官，拯救神民！”

    指挥官冷笑道：“他的谎言到是说得很逼真！”

    伍华暗忖梅丽清的确是先比自己到达艾尔星，找到了这条线索后被关进监狱，跟着自己来到，也莫名其妙的入狱。

    这就对了，威廉和长老早就布下这条妙计，把这段时间闯入艾尔星的他族人全部抓起来，然后一个个对付，两个英雄武艺高强，最终关头就会现身，难道”伍华骇然了，难道神所说的不知种族的英雄就是自己和梅丽清吗？

    如果指挥官说的是真的，那么长老和威廉就太阴险毒辣了；如果指挥官在编故事，那么这真真假假就当真需要自己一双慧眼了，伍华也不是第一次上这种当，仔细思索指挥官的话，其实很多地方还是很矛盾的。

    “这克鲁普星区真的有神灵存在？”梅丽清怀疑道。

    这纯属废话，伍华心里暗骂，神没有，鸡阿母是绝对有的，神就是鸡阿母，鸡阿母就是神。

    “当然！”指挥官道，“如果你们愿意协同我返回艾尔星拯救我们的神民，你们自然会获得神的祝福！”

    伍华盯着他：“你的远征舰队这么强大，还用得着我们？”

    指挥官道：“是的，就以现在的科技和规模，我的这支远征舰队，大半个宇宙都罕逢敌手，可是我们如果强行降落或者发起攻击，无辜的神民将会遭遇灾难，艾尔星也会遭遇破坏！”

    梅丽清迟疑道：“而先知长老和威廉也不敢脱离艾尔星飞到宇雷中和你动手，因为他们的力量根本就不是这远征舰队的对手？”

    指挥官沉声道：“所以我们必须单独主动出击，消灭这两个罪魁祸首。

    系统声音：

    尊贵的玩家爆疯之一枪飙血，你是否接受艾纪之最终任务一“艾尔星的光辉和自由”？

    这就对了，伍华终于听到系统声音，这就证明不会再有假了。

    “你要我们怎么做？”伍华问道。

    指挥官道：“很简单，我要你们二人和我一起去战斗，我可以利用我的精神力把我们三人迅速传回艾尔星！”

    伍华点点头：“什么时候开始？”

    “就是现存”。指挥官拔出了一把闪着十三色光芒的能量剑，看来是一把宇宙级的利器。

    指挥官举剑高呼，声音非常之激昂：“神在召唤着我们，为了自由去战斗，让艾尔星的光辉永远的闪烁吧！”