    自狄狛杀死了几个市议员，并对其一个进行威胁警告后，对活动室的查封行动有所缓解，睾丸癌互助会如毛细血管一般在整个洛城铺张开来。

    那些通过劫掠而来的资金，也源源不断的转化为实力，使得这个玩笑一般的组织名字成了一种令人闻风丧胆的不法组织。

    城内许多互助会的活动室有着这样的传闻，当银行卡不能代表你, 开的车不能代表你，衣服也不能代表你，这些不再是个人意志的组成物，而是个人意志的附属物，如同垃圾，如同废品，抛弃一切, 成为真男人后，当你认为你准备好之后，便可以参加试炼。

    试炼。

    如同某种幼稚的中世纪玩笑，像是搏击风车的堂吉诃德，现代人听到只会把这当成茶余饭后的荒谬怪谈。

    但试炼参加的要求是……

    不仅没有任何报酬。

    反而需要五百联盟币的制服费和安葬费。

    这是何等的……

    离奇。

    仿佛就真的是一场试炼，关于真男人的试炼。

    那些话。

    【这世界是你的摇篮，也是你的陷阱。】

    【你的出生就是个错误，得用一辈子的时间去纠正。】

    【你需要雄性激素来签下死亡契约。】

    【是否要去地狱无足轻重，人已经活在地狱中了。】

    【只有至极强者，才能抗衡魔鬼中的魔鬼。】

    这些话，如同蕴有魔力的咒语，涌入人类的心智。

    那些早已在睾丸癌互助会洗涤过的人，再也按捺不住，霎时间洛城离婚率暴涨，在修斯克区，圣路易区，以及城郊外的工业区，这些地区最为显著，离婚率高达了百分之七十, 就好像是说明着, 有成千上万个男人，背离了家庭，来参加这所谓的试炼。

    传说。

    只要通过试炼，就能进入一个组织，没人知道叫什么名字，殿堂，圣堂，兄弟会等等，被人传得五花八门。

    睾丸癌互助会的第一条规则是，不能提及它，但鲜有人做到。

    而这个组织里的人，完全做到。

    就如同都市传说，有着一种巨大的吸引力，

    经济萧条，贫苦，压抑，失败的婚姻，只会在超市里买打折菜三天不洗头发的母牛, 成绩平平在校园里遭到凌辱的孬种孩子, 满脸横肉坐拥大胸白人女秘书指手画脚的上司，社交媒体不学无术愚弄大众的憎恶怪胎。

    所有被侮辱，嘲弄，取笑，讥讽，失败的LOSER，都渴望着成为一个。

    真男人。

    昏暗的仓房，上下铺，老式电视机只放新闻节目。

    一个又一个穿着白色背心黑色外套牛仔裤加靴子面无表情如机器人的男人。

    “这就是你的人生。”

    “每一分钟都在走向结束。”

    “散漫的状态无法达成任何事。”

    “纪律……这很重要。”

    “铁一样的纪律。”

    有人说那个组织的长官是精神病，有人说他七天不用睡觉，有人说他可以抬起浴缸把人砸死，这些都不确定。

    但至少有一点毋庸置疑。

    他来自西伯利亚远东，他把被子叠得像是3D建模的方块一样整齐。

    “YES SIR！”

    周围传来异口同声充满气血的回荡。

    亚修根本看不懂了，他根本不知道狄狛在干什么。

    走出仓房地下室，推开废弃医院的大门。

    哗哗哗……

    黑云压境，翻涌着滚滚的闷雷，瓢泼暴雨倾泻如柱。

    在废弃医院的大门前，赫然站立着两排人，一共有六个，每一个都顶着雨水极为标准的站立着，边上放着行李包，里面有参加试炼的安葬费以及被褥，都如机器人一样面无表情的站着。

    狄狛走到第一个人面前，破口大骂着。

    “你太他妈丑了。”

    “我们不需要你。”

    “快滚吧。”

    他骂完之后，脸上有着黑色胎记的男人仍然没有离开，只是肃穆的站在那里，纹丝不动。

    狄狛拿起木棍殴打着他的腿部，可这男人一声也不吭。

    他不再说什么，和亚修一起回了医院里。

    ……

    ……

    ……

    第二日。

    亚修出了门。

    依然是狂风四起，大雨如注，在这破败的街区更显凄凉。

    门外的六个人在这样的环境里整整站了一天一夜，纹丝不动，神情肃穆，眼睛也不眨一下。

    “我们不需要你。”

    “会有人开枪射杀我们。”

    “你喜欢那样吗？嗯？”

    “像是猎鹿一样。”

    “头上被打爆出一个窟窿，汩汩的流着血，脑浆全流出来，没人知道你的名字。”

    看到男人的表情没有任何变化。

    亚修用力拍着胎记男的脸，侮辱着他。

    “快滚吧。”

    “你真令人恶心。”

    亚修还不忘记都周围几个人折辱一番，用木棍殴打着他们，让他们快滚。

    但他们依然没有丝毫反应，只是一声不吭的站在那里，没有睡觉，也没有吃饭。

    ……

    ……

    ……

    第三天。

    狄狛出了门。

    大雨连续下了三天三夜。

    门外依旧站着那几个人。

    狄狛的语气放轻，说道：“你不是一定得加入我们这个组织，你不需要证明什么，想想你的老婆，想想你的孩子，这说不定毫无意义，只是……回家吧。”

    ……

    ……

    ……

    第四日清晨。

    风和日丽。

    狄狛和亚修一起出门。

    那六个人还是那样纹丝不动站在那里，整整三天三夜没有吃饭，没有睡觉，受尽侮辱和令人放弃的话语。

    他们的体形可见的消瘦，但却依然是面无表情。

    狄狛点燃了一支香烟，轻飘飘问道：“五百联盟币的制服费和安葬费你们都带好了对么。”

    他深吸了一口香烟。

    “YES SIR！”

    这些人终于开口说话了。

    他们被带到地下仓房，剃了光头，穿上制服，把被褥铺在上下铺。

    ……

    ……

    ……

    第五日。

    胎记男推开废弃医院的大门，铁丝网圈着的围栏早已经破烂，无人打理的树木尽显颓败，道路上坑坑洼洼，洛城里没有一片街区比这里更加萧瑟。

    只见门前齐刷刷站着两排人，加起来甚至约莫三十四个，无一不是神情肃穆，以极为标准的姿势站在那里，旁边放着行李包。

    胎记男拍着第一个人的脸，破口大骂。

    “你太肥了，像是他妈一头肥猪，我们不需要你。”

    胎记男松开了抓着她的衣领。

    这个男人愣了一会儿后，提起行李包，离开了这里。

    但还剩下三十多号人面无表情的站立着。

    “你太矮了，快滚吧。”

    他随便找了几个人辱骂着，并用木棍殴打着他们，最后找到一个实在是挑不出缺点的人。

    “你……”

    胎记男揪住头发后，愣了一会儿，说道：“你的头发太他妈金了。”

    他继续补充道：“你们不需要证明什么，也没什么好证明的，加入这里也说明不了什么，只是……回家吧。”

    胎记男说罢后直接回去了。

    而留下的那些人，仍然保持着无比标准的站姿，纹丝不动。

