
　　目前直播间中的画面是在播放节目拍摄的室内。

　　节目是在魏风剧院拍摄。

　　魏风剧院位于魏风在帝都建造的影视综艺基地内。

　　随着可风做的越来越好，涉足的节目形式内容越来越多，投拍的剧也越来越多，魏风便建造了这样一个基地。

　　主要是为了各项综艺节目准备的。

　　包括可风盛典，可风的所有需要在室内拍摄的综艺节目，都能在这综艺基地内拍摄。

　　魏风给可风建造了适合各种规模的综艺拍摄场地。

　　不需要拍摄综艺的时候再去跟人预定场地，还要考虑到场地的大小。

　　像这种需要在台上跳舞的场地，舞台还是要大一些的，但租用体育馆或是体育场，又有些过于大了。

　　对于成本控制有些不利。

　　魏风为了方便，干脆便建了这样一个基地。

　　不论是需要舞台没那么大的语言类综艺，还是像这种唱跳类综艺，甚至是可风的年度盛典，又或是可风其他的室内真人秀综艺，都能在这里找到合适的地方。

　　此时直播画面中，便是适合唱跳表演的大型舞台场地。

　　观众席和导师席都还是空着的。

　　工作人员正在舞台上准备和调试。

　　直播间的观众已经聊了起来。

　　“节目官宣导师还有姜寻，这多少没有点儿逼数了。”

　　“你是说节目组没逼数，还是说姜寻没逼数？”

　　“都没逼数。邀请姜寻的节目组没逼数，虽然是选秀节目，但你导师好歹找专业的吧？找成功推出过热门男团的经纪人，找男团的实力唱跳爱豆，都行。像找的另外两个导师，谈尽声和向露琦，就找的没有毛病。一个是实力派的创作型歌手，一个是唱跳都是top的歌手。找姜寻算怎么回事？她是会唱歌还是会跳舞？姜寻也是没逼数，节目组找你，你就敢接？你自己什么水平，自己难道没点儿觉悟吗？”

　　“确实，姜寻至今都没有公开唱过一首歌吧？”

　　“不，姜寻唱过的。她在《地狱人间》里，有场她受伤在医院的戏，她自己在病房里就哼过一首曲子，听起来有点儿渗人。但是是她自己唱的没错，而且还被导演又重新做出了完整版的BGM请专业歌手唱，至少证明姜寻不走调。”

　　“好好笑，不走调就算是会唱歌了啊？那部剧我也看了，那场戏她只是哼了一点点儿而已，那能听出点儿什么来？除此之外她开口唱过歌吗？没有。跳舞也只是跳过一次惊鸿舞，也没有跳完整，只是跳了一小段。当时给人惊艳的感觉，很大一部分原因也是因为大家从来没有看到过姜寻跳舞，而且第一次公开跳舞就是跳这种有难度的舞，所以才会感觉到惊艳。可其实她真的比黄秋怡跳的还好吗？可不见得。”

　　“楼上的，你看看你自己说的话，你都拿姜寻跟黄秋怡比了，姜寻还叫跳的不好？黄秋怡可是国内的舞蹈家Top，是公认的第一名。你拿一个从来没有学过舞，才练了一周惊鸿舞的人，跟国内top舞蹈家比，这已经是对姜寻舞蹈非常大的肯定了。你确定你这是在说姜寻不好吗？”

　　“笑死，确实是这样。”天籁小说网

　　“但不管怎么说都不能否认姜寻既不是专业歌手也不是专业舞蹈的人啊。”

　　滴滴哒哒：“以前姜寻刚刚出来演戏的时候，人们也是这么说的，说她没有学过表演，不是科班出身，看低她的表演，可是现在呢？谁敢说她演技不好？她就算没有公开唱过歌，也没有跳过街舞这类的舞蹈，但你们没看过不代表她不会跳。现在就说她做的不好，不够格当导师，话说的太早了点儿吧。”

　　“以前也没说错啊。”有人说道，“她那时候确实没有学过表演，也不是科班出身，演技好是天赋，但她第一次演戏时候的演技，跟现在比可还是有不小的差距的。她是有天赋，但是在天赋的基础上也一直在进步，现在就比第一次表演的时候要好多了。”

　　“是啊，一个人，有演技天赋已经很可以了，算是老天爷赏饭吃，给了她优待。若是还有唱歌和跳舞的天赋，那属实属于老天爷的宠儿了吧？有这么好运气吗？”

　　“就不说什么是不是老天爷的宠儿了。我们就当她真的不止在表演上面有天赋，就连在唱歌和跳舞上面也有吧。但是看姜寻的履历，她是真的没有学过唱歌和跳舞，就跟表演一样，在此之前是从来没有接触过的。舞蹈就不必说了，是她之前亲口承认过，在练习惊鸿舞之前，从来没有学过，没有任何舞蹈基础。既然如此，她凭什么当导师？就凭她跳过惊鸿舞？可是她也只会跳这一段舞啊。学员的唱跳，她要怎么指导，怎么点评？唱歌的专业她不行，跳舞专业也不行，难道就只能点评唱的好不好听，跳的好不好看？如果是这样，我们观众也能点评啊，还用得着她去吗？”

　　“+1，我也不明白姜寻为什么会同意来这个节目当导师。节目组敢邀请她就敢答应？她不是一直标榜有多大本事就做多大事儿吗？结果她自己跑来当导师？简直可笑。她是不是忘了自己之前参加演技节目被评为坑了？现在又跑去坑别人？”

　　“屠龙少年终究成为了恶龙。姜寻自己被评为坑过，可却不管自己什么都不懂，就跑去点评别人。却不知道自己随便一句点评，可能就会改变别人的一生，可能毁掉一个年轻人的事业。”

　　姜岛已凉：“不是，你们都没有听过姜寻正经唱歌，怎么就觉得姜寻一定不行？而且节目虽然是今天才开始直播的，但一定早早地就连系过姜寻了，姜寻在决定接不接的时候，一定已经做过考量了。既然决定接下来，她就一定会去做功课，去多了解，甚至去练习去学习。节目都还没有开播，你们就先贷款姜寻不行。话说的早了点儿吧。”

　　迪士尼在逃姜：“黑子真是闻着味儿就来了，节目还没开始就开始黑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第678章 屠龙少年终究成为了恶龙免费阅读。https://xs.23sk.com 