    “华华，你最近听《青春面具》了吗？”同桌王诗诗问道。

    王若华不由愣神一下：“啥？”

    她当然听过《青春面具》，但是那是钟鼎写的歌，但是同桌怎么突然提《青春面具》，难道歌坛上还有另一首《青春面具》？

    “就是最近斗音上超火的一首神曲，叫《青春面具》，超级好听。”王诗诗解释道。

    “不是，你说的那首《青春面具》是什么样子的？”王若华问道。

    王诗诗哼唱起开头：“成长是一个换面具过程，婴儿可爱童年天真，少年偶尔有点叛逆……”

    “这首歌你真的是在斗音上听到的？”王若华充满了震惊，美目圆睁。

    这首《青春面具》正是钟鼎写的那首！

    现实生活中的身边人写的歌曲居然在网络上爆红了，她莫名有一种玄幻感，觉得不太真实。

    虽然，当时她听钟鼎叫《青春面具》时，觉得很好听，但是她真的没想到钟鼎的歌突然就在网络上传开了，还被身边的其他人听见。

    王诗诗道：“是啊。这首歌首先在斗音爆火起来的。”

    下一刻，王诗诗反应过来，疑惑问道：“咦，你怎么这么问？”

    “你别管。”王若华急切问道，“《青春面具》真的很火吗？”

    “非常火，不然我怎么知道？”王诗诗道。

    王若华沉默了下来，心里觉得好气，《青春面具》在网络上大火，钟鼎居然一声不吭。

    好歹她也是第一个听众。

    王诗诗猜测道：“华华，你是不是一开始就听过这首歌了？”

    王若华回过神，自豪道：“不错。这首歌还是我的好朋友写的。”

    “哇——，不是真的吗？”王诗诗震惊得无比加复。

    《青春面具》真的很火很火，她也非常非常喜欢，没想到居然是同桌的好朋友写的。

    王若华骄傲地一扬俏脸，得意道：“当然是真的！”

    “华华、华华，你能不能介绍我认识你那位好朋友？”王诗诗抱着王若华玉臂恳求道，“求你了，我的好华华。”

    王若华犹豫道：“这个……我得问他愿不愿意。”

    下一刻，她突然站起来：“我有点事要出去一下。”

    然后，她风风火火离开了教室，去找钟鼎。

    这时，晚自习第二节课上课铃声刚好响起，但是她没返回座位，仍是走出了教室。

    都是高三年级，三班与五班教室离得近。

    不过，她走到五班教室时，五班的同学大部分还是已经回教室坐好，剩下的小部分也正在进入教室。

    钟鼎已经回座位坐好了。

    “钟鼎、钟鼎。”王若华站在教室窗外，对教室里面的钟鼎叫道。

    声音清脆悦耳，而且还不小，叫的人还是钟鼎，所以五班所有人无不齐刷刷地转头望去。

    看见竟是校花王若华时，不禁有些惊奇。

    王若华并没有怯场，美目仍保持注视钟鼎。

    钟鼎见王若华居然这时候找他，以为有什么急事，立即站起来走出去。

    “什么事？”走出教室，走到王若华面前，他问道。

    王若华道：“我有话问你，换个地方说。”

    然后，在全班同学羡慕的目光下，钟鼎和王若华一起离去。

    “钟鼎不会跟王若华成一对儿了吧？”众人不由八卦地猜测暗道。

    谢妃雪转校不在青阳市了，许多人都认为钟鼎已经单身。

    下了教学楼，走到一处没人角落停下。

    到底是晚上，哪怕校园里不缺乏灯光，在一些角落还是有些幽暗。

    一对年轻男女在幽暗的角落站在一起，多少令人有点遐想。

    不等钟鼎开口，王若华已经先问道：“钟鼎，你把《青春面具》上传到网络上了？”

    “不错。”钟鼎点头。

    “《青春面具》在斗音上爆火了，你知道吗？”

    钟鼎：“知道。”

    他那个《青春面具》视频点赞都五千多万了，何况谢妃雪也在微信上向他报过喜。

    “你果然知道。”王若华突然质问道，“那你为什么不告诉我？”

    钟鼎一愣，下意识道：“为什么要告诉你？”

    “因为我是这首歌第一个听众！”王若华理直气壮道。

    钟鼎：“当时妃雪也在。”

    “那也是第一个听众！”

    钟鼎只好道：“好吧。我现在正式告诉你，《青春面具》在斗音上火了。”

    以为王若华仍会生气，没想到下一刻王若华突然高兴地叫道：“耶——，钟鼎你挺厉害的嘛！”

    钟鼎：“……”

    他有点不习惯啊，按照王若华的傲骄脾气，不是应该装做一副不屑冷哼：“有什么了不起？”的吗？

    有人骨头变软了。

    回过神，他问道：“这么匆匆忙忙叫我到这里说话，不会就这件事吧？”

    “对，就是这件事。”王若华点头，然后白了一眼钟鼎，“难不成你还以为我向你表白？”

    钟鼎：“我会拒绝的。”

    王若华立即炸毛，偷袭地一脚向钟鼎的脚踩去。

    可惜，钟鼎对她十分了解，早就防备，所以轻易躲开了，让王若华踩了空。

    “哼，我不跟你一般见识！”王若华哼道，倒没继续攻击钟鼎了。

    钟鼎：“呵呵。”

    “对了，我的同桌听了你的歌很喜欢，想认识你一下，你愿意吗？”王若华问道。

    其实，她不太情愿的她同桌认识钟鼎。

    甚至原因嘛，她不想去思索。

    钟鼎摇头道：“还是算了吧。”

    他在学校已经够出名了。

    “哦。”王若华应了一声，没再说什么。

    然后，两人开始返回教室。

    当进入教室时，钟鼎明显察觉到许多同学都抬头看他，并投去羡慕的目光或难过的目光。

    难过的目光来自女生们，校草被别班的女生追走了。

    晚自习结束，钟鼎回到家。

    他打开电脑，查看了一下《我的古代悠闲生活》数据，收藏已经高达30万，总打赏人数超过一万人，甚至靠着打赏金额，他的24小时热销已经排名第三了。

    30万收藏在地书中文网是非常高了，只有大火的书才有这么高的收藏。

    不过，《我的古代悠闲生活》也已经150万字了。

    看着这么多字数，钟鼎有点急，想快点上架销售。

    只要上架，付费粉丝读者肯定能爆涨。

    但是，他知道自己得罪了责编，说不定会被卡。

    想了想，他在地书中文网的作者群里找到他责编的上级——主编。

    然后，打开主编的QQ，发信息道：夜愿主编，您好，我是《我的古代悠闲生活》的作者梦回古代。非常冒味越过我的责编黄雀联系您。我和黄雀理念有点冲突。目前，我的书已经150万多字了，成绩也还不错，想快点上架，希望您能成全。

    消息刚发出，竟立即有了回复：您是梦回古代？

    钟鼎看见几乎秒回，有点吃惊。

    因为现在是晚上十点半，又还是国庆长假期间（10月6日），他发出消息就没指望立即得到回应。

    【作者有话说】

    感谢耄耋饕餮、泽夜的鲜花。感谢大家金币打赏支持。

