    周围的石壁上，雕刻着一枚枚巨大的文字，每过一段，还有一尊浮雕巨兽。中间还经过了一座，坍塌了大半的石门。

    石门两侧，有两尊巨大的神像，盔甲森严威风凛凛的。一手叉腰，另外一手扶着一柄巨大的利刃，交叉在石门上方。

    小泥鳅从石门中钻过去的时候，有些胆战心惊，总觉得那两座神像，随时可能活过来，只要朝下一按，两道巨刃，就会轻松的将自身切成两段！

    过了这座石门之后，好像穿过了什么屏障，忽然进入一个空间，河水消失不见！

    这里是一处地下的大殿，一片干燥，空气中带着一种暖意，驱散了寒毒。

    脚下铺满了累累白骨！

    有的肋骨成排，百余丈长。

    有的头骨生有三个眼洞，铁钩一般的獠牙外翻。

    有的张开翼骨，密密麻麻好像一张大网。

    有的如同锁链，盘成了小山形状。

    尽管已经死去了不知多少年，这些骸骨上，仍旧残存着强大的气息，让孙长鸣感觉到一种，来自灵魂深处的畏惧。

    骸骨尽头，有一片清净的空地，石板上雕刻着阳光一般的放射线条，插着一柄漆黑的铁枪。

    形制简朴，没有任何多余的装饰。

    在孙长鸣看到这柄铁枪的时候，铁枪也感应到了他的存在，一股无匹的锋锐之气，从铁枪当中散发出来。

    孙长鸣在小泥鳅的身体内，感觉到一股强烈的冲动：世间美味！

    孙长鸣吓得亡魂大冒：你可别作死啊。这满地的骸骨，随便哪一头活着的时候，都不是咱们能够匹敌的。

    全都是被铁枪斩杀。

    孙长鸣控制着小泥鳅掉头就走。

    可是小泥鳅怎么甘心入宝山空手而回？一根须子卷起来地上的一块骸骨。

    那一股锋锐之气破空杀来，孙长鸣飞快逃窜，身后那一道锋锐之气紧追不舍！

    穿过了石门，然后逃入了河中，仍旧片刻不敢停留，身后追击的锋锐之气，如同悬在头顶的一柄利剑。

    小泥鳅尾巴飞快游动，在河水中的速度超过了飞鸟，扑棱一声射出了水面，冲到了岸上。

    而那一道锋锐之气，唰一声追了出来，其中蕴藏的力量全部爆发，孙长鸣站在河边，目瞪口呆的看到，整条大河，被拦腰斩断！

    一半河水哗啦啦的朝着下游流去，另外一半河水仿佛凝固，切口处无比的平滑整齐。

    千万年来不曾见天日的河底暴露出来。

    好一会儿，这一道锋锐之气才消失，大河之水轰隆而下，奔腾咆哮。

    孙长鸣一声冷汗，这要是没跑掉，自己跟小泥鳅现在也平滑整齐的分成两半了吧？

    那一柄铁枪，到底是什么来历？

    又是什么人，在古老年代中，修建了那一处地宫？

    现在回想一下，铁枪背后，似乎还有一道古老的拱门，通往哪里？难道这铁枪只是一个镇守者？

    “吃吃吃，就知道吃！”孙长鸣对着小泥鳅一阵数落，这夯货却已经张开了嘴，开始吞吃偷出来的那一块骸骨。

    孙长鸣这才看清楚，那是一截弯转扭曲的长角，上面还残留着一些模糊不清的淡金色异文。

    “好处分我一半！”孙长鸣毫不犹豫的说道。

    小泥鳅给了他一个白眼。

    ……

    云念影越发觉得，自己发现了一个隐藏极深的秘密。

    绝户村，绝不像表面看起来那么简单。

    有大佬为孙长鸣发功，助他凝聚异文。

    在孙长鸣和差役冲突之后，大佬又暗中出手，击杀了两人为他永绝后患。

    云念影绝不相信，孙长鸣十几岁的年纪，就能拥有第二大境的修为。杀人的肯定是孙长鸣背后的人。

    可是这几天，她在村外与人攀谈，什么也没查出来。

    想要将这个秘密挖出来，必须进入村子。

    可是定波府的修士，对绝户村望而却步。

    原因无他，邪气。

    村里人所说的寒毒，其实就是邪气，而且绝户村的邪气极为浓郁可怕。

    到现在也没人能够说得清楚，邪气到底是什么来历。

    邪气才是世间修士的第一大敌。

    一旦被邪气入体，可能一开始毫无影响，修士甚至不会感觉到，自己被侵入了，却总会在修炼的最关键时刻爆发出来。

    轻则走火入魔，不过一死；重则引发异变堕落，变成失去理智、不人不鬼的邪物，做出各种无法用逻辑解释的可怕行为。

    云念影的师姐，修炼巫神臂神术，本来十分顺利，可是不知道什么时候被邪气入侵，在神术即将成功的关键时刻爆发。

    还好她当时就在朝天司的衙门里，千户大人利用朝廷公器的威能，才将邪气封锁在手臂中，她的手臂也变成那个鬼样子。

    并且只能暂时压制，无法祛除。

    有一些可以防御邪气的法宝，可是效果时好时坏，对某一处的邪气有效，换了一处的邪气又没用了。

    定波府外的修士，对绝户村不了解，云念影则很清楚，所有进入绝户村的修士，或早或晚，最后都会邪气爆发。

    她站在村口，等着孙长鸣回来，准备好好和这个少年谈一次。

    为此，她心中忐忑、激动、又十分期待！

    如果村子里真的隐藏着一些“大人物”，那么他们一定有对抗此处邪气的办法——这种办法，或许可以拯救师姐。

    她想要告诉孙长鸣，不管这些人是因为什么躲在这里，自己可以向朝廷请命，以往的一切一笔勾销，比如“失手”杀了两个小官差之类。

    云念影在村口踱来踱去，回忆着刚加入朝天司的时候，学了两三天的审问技巧——好苦恼，本小仙子当年加入朝天司，完全是冲着朝天司的名头好威风！

    而且制服穿在身上好看。

    至于说办差，反正自己天赋过人，能打能杀；那些所谓的“办案技巧”，也就没有什么耐心学了，这会儿努力回想，感觉差不多已经都还给老师们了。

    “要是师姐在这里就好了，她什么都会。”

    云念影苦恼的像一只兔子，双手往下捋耳朵，忽然看到孙长鸣不紧不慢的走回来。

    “喂——”她用力朝孙长鸣招手，孙长鸣很意外：“你怎么还没走？”

    云念影等他走近了，直视对方的双眼，说道：“我想请你帮我联系村子里的一些老人。”紧接着，她说出了户册上，那些老人的名字。

    这是云念影仅存的一些记忆：当年授课的那位跛脚老千户，可是信誓旦旦的告诉自己和其他人，一定要紧盯对方的双眼，双眼直通内心，如果对方撒谎，可以从他的双眼中看出来。

    孙长鸣满脸茫然：“谁？”

    云念影又说了一遍，孙长鸣毫不犹豫的摇头：“你别耍我，我们村里根本没有这些人。”

    可是为什么我什么也看不出来？云念影满心迷茫。

    然后第二步呢？老千户是怎么教的？对了，是要突然地丢出关键的证据，这会导致目标慌乱，就可以趁势追问，得到自己想要的答案。

    “真没有？可是我在县衙的户册上，查到了这些人的名字！”云念影眉梢一扬，大声说道。

    孙长鸣转身就走：“这女孩可惜了，长的倒是挺漂亮，可惜脑子不大好使。”

    “诶——”云念影又傻眼，说好的在铁证面前的慌乱呢？

    这小子好狡猾！是个劲敌，不好对付。不过蛮有眼光，知道本小仙子姿容无双。

    “你回来，你什么意思，凭什么说我脑子不大好使？”云念影小仙子浑然忘了，她之前也觉得这少年“呆呆挂怪”，不怎么聪明的样子。

    孙长鸣回过头来，摊开手：“绝户村多少年没更新过户籍了，县衙压根没人进村，你居然会相信那一册户籍？你要找的，恐怕是几百年前的人吧？”

    “可是……”云念影想着说道：“其中一些人的户籍更新很及时，比如你的。”

    孙长鸣眨眨眼，也不知道是怎么回事。

    县衙中某个读过书的衙役，完全不知道这是自己的锅。他在村口收税，听到什么人死了，就多管闲事，回去把户册更新一下……

    既然审问技巧不管用，半罐子的云念影也不管了，干脆按照自己的办法来：“是不是有人帮你凝聚了异文？”

    孙长鸣呆了一下：我大穴中那些文字？她怎么知道的？

