    像极了从深渊中走出来的恶魔。

    他漠然掐断了女人的脖子，关闭了她的开关，不过是瞬息间发生的事情，从容优雅的动作。

    乔祝行听到那人冷淡而厌烦的吐出了三个字：“廉价品。”

    他彻底愣住了。

    良久后，

    忽然哈哈大笑。

    “不愧是宋先生！自是眼高于顶！”他连连赞叹，看向青年的目光中带着点真正而矛盾的欣赏和亮意，慢慢笑道：“不急……我给先生准备了很多礼物，先生总会看中一个。”

    柒昀兀自垂眸，有些冷厌的摘下了那带着的纯白手套，露出了骨感漂亮修长的手指，听着乔祝行的话，微微眯着那双狭长而凌厉的眸，显出几分惑人的慵懒，忽地一笑，横传邪意，“不用。”

    他优雅而漠然的落下一句话，完全是在所有人都没有想到的情况下，白皙手指很突然的将一直站在旁边冷淡安静的少女扯向自己——！

    毫无预兆的动作，不容抗衡的力道。

    便在电光火石间将人扯到了自己的怀里，冰凉颀长的手指扣住少女那一截极细的莹白腰肢，在黑衣的映衬下，黑与白的冲击感，更显蛊惑。压向自己，淡金精致的面具下，色泽嫣然清冷的薄唇准确无误的覆盖在染白唇畔上！

    他若无旁人的模样，天性风流倨傲，丝毫不顾忌他人的目光，垂着眸，睫毛长的过分，眸低时几乎溢出来的邪，一只手扣住女孩纤细的腰，另一只手半挑着女孩白皙下颌，把人按在怀里压着同人拥吻，侵略也凶狠，又冷又欲的，那样的动作冰冷而暧昧，风流轻佻中凉薄也邪佞，优雅病态的引人沉沦。

    那一瞬间，

    染白同柒昀的距离近在咫尺，她双手被迫撑着青年身侧的椅子把手，压在青年身上，身体微颤，腰间的温度隐隐灼烫，指尖所落之处似乎掀起燎原之火。

    事实来讲，柒昀忽然之间做出这样意料之外的举动，连她也没有想到。

    “你……”她眯着眸子，微咬着牙，和长官接吻，破碎的**声和尚未说出口的话被对方破灭，淡香干净馥郁，金色面具触感微微冰凉，却丝毫减不灭温度。

    炽热深吻中，微微窒息，似乎可以掠夺所有的呼吸，恍惚间女孩可以看得到长官深邃的眼眸，隐隐有着遮掩不住的冰蓝之色萦绕着，碎光潋滟的漂亮，似是暗燃着一片滚烫星海，将人沉溺其中。

    似乎是唯一的光。

    一吻结束之后，柒昀丝毫不在乎旁人的目光，只是淡然将人按在怀里，黑色风衣遮住了女孩恰似花色的容颜，因为刚刚接过吻的缘故，一身气质更显得勾人心魄的邪惑，声线清绝微哑，性感的要命：“我要她。”

    肆无忌惮又目空一切。

    乔祝行不禁错愕。

    柒昀的举动……

    着实是让他没有想到。

    最后，

    乔祝行反而笑了，语气晦涩，“好。”

    乔祝行面容十分温和，这样的温和同眼底沉沉暮霭融合在一起。

    青年的反应看起来冷冷淡淡，却又像是理所应当，丝毫不在意乔祝行的答案。

    他怀中还抱着一个人，几分慵懒，修长冰冷的手指半扣在女孩雪白极细的腰线上，将人按在自己怀里，黑色风衣微遮住女孩身形。

    嫣然靡丽的薄唇轻咬着烟，半含在口中，又野肆又性感，手上把玩着那冰冷的银白打火机，漂亮的转了一个圈，晃出一道残影来，在指尖扣动下幽蓝火苗明明灭灭。

    邪佞冷酷的很。

    染白前额微微抵着青年冷硬胸膛，几余窒息的错觉，呼吸轻而淡，微微仰起眸来，可以看得到那神邸般的容颜，即使戴着淡金面具也遮不住绝色，她微微一笑，眉梢轻挑间有几分野，原本冷艳容颜更显妖治，那双桃花眸氤氲潋滟。

    纤长手指轻而易举的从柒昀手中抽出来那冰凉小巧的银白打火机。

    柒昀垂眸看她，任由着染白的动作。

    女孩扣动下来按出蓝光火焰，然后笑意吟吟的给青年点燃了烟。

    那一瞬间，

    染白明显感觉到柒昀微微顿了下。

    “先生。”不反调戏回去就不是染白，既然柒昀这么明目张胆，她也无所顾忌，唇瓣擦过青年颈间，落在耳畔，幽幽响起，又野又撩：“我应该比它甜吧。”

    烟雾微微缭绕开来间，女孩子眉目朦胧绝色，仿佛深渊黄泉路上灼灼绽放的彼岸，轻轻吐出倾世芳华，是引人沉沦的黑暗。

    柒昀薄唇半咬着烟，那样的动作更衬着薄唇色泽嫣红而诱人，冷白的肤色，那隐匿在淡金色精致面具下的容颜看不真切，眸光却极深邃，烟雾飘渺氤氲着，模糊了他眸色，沉淀着深沉冰蓝的碎光。邪冷颓唐的气质，眼角眉梢勾勒出邪异来。

    他修长白皙的指尖夹着烟，一点烟火明灭闪烁，冰凉优雅的捏住女孩子纤巧下颌，再次冷肆侵略的吻了下去，薄唇压在女孩唇上，隐隐还沾染着薄荷烟草的气息，同他身上淡香糅杂在一起，并不难闻，隐隐的蛊惑人心。

    “嗯。”柒昀似乎是低低笑了一声，平静暗哑的声线破灭在唇齿间，纵容而宠溺的愉悦感：“没你甜。”

    又邪又野。

    又情又欲。

    致命的美色惑人。

    包厢中除了染白和柒昀以外，就只有乔祝行，其他人都推出去了。

    此刻乔祝行看着青年堂而皇之**的画面，风流轻佻的外表下似乎暗含几分真实的宠溺，他微微咬牙。

    这位宋先生，是不是太傲了点？

    从来没有人敢在他面前这么忽视过他！

    说到底还是年轻人，目空一切，不知天高地厚。

    只是现在乔祝行极其需要一笔大的订单来挽救他最近一次接着一次的损失，否则，他真的容忍不了。

    在接下来，

    乔祝行开始谈起了正事。

    柒昀不冷不淡的回应着，话很少，却掌控全局。

    一个小时后，

    乔祝行轻轻吐出了一口气，站起身来：“那么，我给宋先生安排房间，宋先生休息一晚吧，明日，我们去验货。”

    青年漫不经心，微微颔首。

