    这下，甚至直接让他身受重伤。

    令狐鸿云几乎都要疯了。

    他发出哇哇大叫，气急败坏，疯狂轰击，厉声吼道：“小崽子，我要杀了你，你我要将你碎尸万段！”

    但是，陈枫的攻击手段层出不穷，他一时间却是拿陈枫毫无办法。

    陈枫虽然实力不如令狐鸿云，但是凭借着金鹏纵横诀，凭借着浮光掠影术，还有凭借着他那杀人刀中的器魂和佛陀灭魔刀等强大的武技，却是能够和令狐鸿云缠斗在一起。

    令狐鸿云打越是心惊，眼中露出暴怒之色，疯狂的吼叫着：“你怎么会有如此强大的武技？你怎么配有如此强大的武技？”

    陈枫冷冷一笑，一刀斩出，理都不理他。

    令狐鸿云眼中忽然露出贪婪：“我待会儿，一定要将你生擒住，将你灵魂都拷问出来！”

    “你实力这么低，却有如此强大的武技，你一定得到过奇遇！”

    而同时被解开命运之力束缚的，还有梨山老祖。

    梨山老祖仰天张开双臂，发出一阵凄厉无比的狂声大笑：“我知道了，我知道了，我知道为什么每次我占卜的时候都是一副血海炼狱一般的场景了！”

    “我知道为什么我们青丘之国，注定要毁灭了！”

    “原来，都是你们在幕后操纵，原来，都是所谓的命运之力在束缚着我！”

    “但此时，我有了先祖的庇佑，你们，还能束缚得了吗？”

    她的声音尖锐，脸色如同哭丧一般，充满了狰狞之意，满脸扭曲。

    “我现在。感觉前无所有的舒畅，我现在，感觉舒服到了极点，因为，我再也不背着命运之力给束缚了！”

    在这佛前听经图的阻拦下，所有的命运之力一瞬间都全部被斩断。

    梨山老祖的目光投向了令狐鸿云等人，发出一声比哭还难看的凄厉大笑声：“我终于也能施展我真正的实力了！”

    下一刻，她一声暴吼，身上实力疯狂提升，一星武皇，二星武皇……几乎是转瞬之间，就从一个看起来毫不起眼的老太太，直接提升到了一名六星武皇巅峰强者。

    六星武皇巅峰，已经是和令狐鸿云等人队伍之中的最强者实力一般了。

    那名赵师兄，将目光投向梨山老祖，眉头微微皱起：“原来，你的真正实力是六星武皇巅峰！”

    “我原来的实力，何止六星武皇巅峰？我是七星武皇，身受重伤之后，才落入六星武皇巅峰而已，但是，”

    梨山老祖狰狞一笑：“用来阻拦你们。还是足够了。”

    说着，她化作一道幻影，速度极快，一拳向着令狐鸿云的后心狠狠轰击而去。

    在他的身体上空，出现了一只巨大的白色狐狸。

    而白色狐狸，竟然有这足足三根尾巴，硕大、华美、飘逸，充满了灵性，同时也充满了无穷的力量。

    这一拳轰出，赵师兄脸色大变，厉声吼道：“你敢？”

    “我有何不敢？”梨山老祖哈哈大笑，这一拳的攻势，依旧是一往无前。

    那赵师兄，狠狠一拳，也是向他轰击而去，意图逼迫他回身抵抗，放弃攻击自家少爷。

    但是，没有用的。

    梨山老祖根本不管不顾，直接被他这一拳轰中，哇的一声，一大口鲜血喷出，瞬间，脸色苍白如金纸一般。

    但是，他这一拳也是直接轰击在了令狐鸿云的身体之上。

    令狐鸿云得到赵师兄的提醒，回身防御。

    但是，他的实力又如何能与梨山老祖相提并论？

    他被这一拳，直接轰碎了攻势，然后击中了胸膛。

    哇的一声，一大口鲜血狂喷而出，里面还夹杂着内脏的碎块。

    他的后背，直接被震出来一个大洞，鲜血混着骨头碎渣，从里面喷了出来。

    他的身体重重地摔在地上，已经是身受重伤。

    梨山老祖以自己的重伤换来了令狐鸿云的重伤。

    而令狐鸿云重伤之后，陈枫立刻失去了对手。

    这个时候，梨山老祖向着陈枫厉声吼道：“陈枫，你赶紧带着他们走啊！我来拦住这些狗崽子！”

    说着，他转过身去，又是攻向了赵师兄。

    赵师兄看到令狐鸿云那般惨状，哪里还能够忍得住？

    他疯狂地吼叫着：“疯婆子，你敢动我家少爷？我宰了你！”

    他使出强横无比的招式，天地几乎都要为之破碎，和梨山老祖狠狠的站在一起，而梨山老祖，此时却也拼了命了。

    两者修为相似，梨山老祖的战斗经验也丝毫不比他差，在实力上，拼命之下，将他缠得死死的。

    他根本无法突破梨山老祖的纠缠。

    而这个时候，剩下那些人，则是纷纷攻向陈枫。

    梨山老祖一声冷笑：“没有我的允许，你们还想打？打得了吗？”

    他身后的那三尾天狐，忽然之间，三只尾巴之上飚射出无数道劲气，狠狠的向着那些人杀去。

    只是一个照面，就将那些人直接给斩杀了三分之一。

    而剩下的那些，则都是被吓得裹足不前，不敢上去。

    这时候，梨山老祖又是厉声喝道：“陈枫，走啊，带着他们走啊！”

    陈枫眼中露出极度的痛苦，极度的不甘之色。

    他咬着牙，眼中如同要喷血一样，陈枫不想走，陈枫也知道，只要自己一走，梨山老祖就会交代在这里。

    她今日有死无生。

    但陈枫更是很清楚，若是今天不走的话，不但梨山老祖会死，自己这些人都会死。

    而且，梨山老祖会死得毫无意义。

    于是，陈枫恨恨的咬着牙，一转身，厉声吼道：“走，都跟我走！”

    他立刻带着青丘狐族以及白山水等人，向外疯狂逃去。

    而就在陈枫咬牙点头的那一时刻，梨山老祖仿若解脱了一般，一声尖利的大笑，然后手一抖，刷的一声，一道黄光直接从他的袖子里面飙射而出。

    如同一道浅浅的符纸一样，直接飞到陈枫面前。

    陈枫没有任何的防备，直接就被那符纸给击中。

    他觉得自己肌肤一凉，就像是什么东西渗入到了其中一样。

