
        纪卓延愤怒欲狂，月华滔天，照耀海潮，九轮圆月接替出现，隆隆而动，一颗接着一颗的旋转，周围数百米海潮间所有人都感受到巨大的压力，被汹涌的月华震退。

    九轮圆月挂空，接连出击击，像是真实的皓月，杀向了秦命。隆隆巨响和沉重的压迫，让人生畏。

    秦命怡然无惧，从高空闯入战场，杀向了纪卓延。他全身金光灿灿，羽翼坚若钢铁，当空振击，爆出炽盛的金光。

    轰！

    秦命猛烈撞击，生猛的打穿了一颗圆月，圆月炸开，崩成漫天月华，形成猛烈地飓风，炸裂声震撼人心，秦命速度不减，接连振翅，周围罡气沸腾，轰隆炸响，他摧枯拉朽般横跨长空，打穿九颗圆月，引发一次次剧烈的轰响。

    众人震撼，竟然以肉身对轰圆月？

    秦命全身雷电暴起，刹那消失，紧接着出现在数十米外。紧接着一连串的雷电炸开，秦命跨越空间般接连消失，不断出现，速度越来越快，很多人还没看清楚，他已经出现在了纪卓延面前，一拳爆出，直取面门。

    纪卓延状若疯魔，身披月华铠甲，手持战戟，长发乱舞着，一戟刺向秦命喉咙，准快狠，战戟爆发出惊雷之声，涌动着毁灭般的月光。

    秦命羽翼振击，疾速翻转，避开战戟，一腿扫出，轰向了纪卓延的喉咙。

    纪卓延出手如电，左手同样涌动着月华，月华沸腾浓烈，竟然汇聚成咆哮的虎头，撞击秦命的脚掌。

    轰！

    虎头崩碎，月光失控，把纪卓延强行震退十余米。

    秦命腾空而上，释放出激烈的雷电，像是片雷池横亘长空：“屠灭苍灵！”

    雷鹏成型，啼啸九天，聚敛成两条雷翼战刀，交错着劈向了纪卓延。

    纪卓延刚刚稳住身体，豁然抬头，左眼漆黑，右眼白玉，他周围的月华突然暴动，像是海潮滔天，如雷群在咆哮，浩大的声势仿佛要把这片空间都淹没，冲击着周围海潮，更撞飞了更多地人。月华深处，一头巨鳄跃起，上百米之巨，猛力摆尾，腾空而起，它看起来极为暴躁，踏着重重月华，浑身披挂着月华铠甲，真实而狂猛。

    然而……

    轰！

    雷鹏秘术强悍无匹，即便是面对海族秘术，同样不弱雄威，第一道雷翼撞击巨鳄，直接劈成两半，巨鳄引爆，发生恐怖的爆炸，把雷翼都随着湮灭，但第二道雷翼畅行无阻，打穿霍乱的月华，劈向了纪卓延。

    纪卓延长发乱舞，满嘴鲜血，提着战戟，踏着月光盾，腾空迎击。他已经疯了，大吼大叫着：“秦命畜牲，我要杀了你，杀了那贱人，杀了你们这对狗男女！”

    雷翼劈空而至，炽烈的强光、爆裂的雷电，带来毁灭之威。

    纪卓延提着战戟，悍然迎击，战戟劈出重重月华，若巨浪千百击，前赴后继。

    雷翼破灭月华，刹那降临，重重的轰在了纪卓延身上，劈碎了月华铠甲，劈的血肉模糊，他惨叫着从高空坠落。

    “少爷！”远处很多拜月族强者目睹这一幕，无不踏着海潮向这里狂奔。

    然而，没等纪卓延撞向海潮，一团雷电在他后面炸开，秦命刹那出现，羽翼振击，疾若天刀，劈向了纪卓延的后背，狂暴的撞击力当场斩断了骸骨，打得他再次飞向高空。

    金耀乱流拳！秦命心中低喝，舞动羽翼，疾速挥动雷拳，狂风暴雨般打向纪卓延。

    纪卓延失去理智，被愤怒和杀意左右，他大口咳血，疯狂反击，可即便如此，还是被秦命从海面打向了高空，最后一拳，暴击在了纪卓延下巴，粉碎灵力盾，打的血肉模糊。

    各族各派的强者看的心惊肉跳，被眼花缭乱的攻势震撼的阵阵恍惚。这秦命果然凶残，完虐纪卓延？

    就连童言都皱起眉头，秦命变强了？还是说，这才是他真实的实力？

    “秦命贼子！”十余位拜月族强者踏着月华腾空，要扑救纪卓延，他们里面很多人都是拜月族的族人，实力强悍。

    秦命面无表情，当即俯冲，动作迅猛而林立，闯入人群大开杀戒。鲜血飞溅、惨叫四起，秦命从高空打向海潮，如虎入羊群，狂猛强大，十余人全部斩杀。

    “困住他！”八人从混乱海潮里暴起，他们布好了杀阵，无尽的月华淹没了秦命，视野范围，一片白光，什么都看不清。月华深处，显化出大量的猛兽，凶残的扑向秦命，这些不是普通的月光化形，而是真实的宝骨变化的，巨大而凶残，四面八方的冲击，又像是浑然一体。

    秦命仰天长啸，雷潮以极致释放，挤满杀阵，在毁灭的月华间、在沸腾的雷潮里，雷鹏剧烈成型，猛烈振翅，疯狂挣扎。

    不好！外面的八位强者面色大骇，刚要释放力量加固杀阵，雷鹏已经挣脱了月光杀阵冲了出来，无尽的雷电无差别横扫，雷翼巨大，振击全场，当即斩杀八位强者，可怕的雷电把他们烧成了焦炭。

    雷鹏横空，睥睨沧海，它完全由雷电凝聚而成，里面青雷流传，像是血液，更像是筋骨，它啼啸长空，凶威盖世，无数的闪电在它周围奔窜，像是万箭乱射，铺天盖地的景象骇人。

    还有些人要冲过来扑杀秦命，却被生生吓住。

    这一刻，秦命的强悍深深印刻到无数人的心中。

    “纪卓延，一战一命，忘了吗？你的命，归我！”秦命从天而降，杀向了人群深处的纪卓延，百米雷鹏随着冲击，像是片雷云轰然降临，恐怖的威能扑面而去，让很多人肝胆欲裂。

    “拦住他。”拜月族的族人团团围绕着纪卓延，惊慌大喊。

    “都滚开。”纪卓延满嘴鲜血，不顾众人拉扯，释放重重月华，席卷全场，把上百族人生生震飞，他踏着圆月腾空，战戟微颤，隆隆乱响，发出至强一击。

    秦命刹那降临，高空雷鹏剧烈压缩，从百米层层压制，转眼间汇聚到右拳，正面对击战戟。

    “轰隆！”

    重拳无敌，所向披靡，打穿月华，对撞着战戟，爆发期火山般的大响，回荡天海，虽不至于像圣武战场那样浩大，却也把很多人震得气血翻腾。雷鹏霸世拳崩开战戟，结结实实的打在了纪卓延身前的月华铠甲，刹那之间，铠甲尽碎，灵力盾更是被打的忽明忽暗。

    历史惊人的相似，当初在升龙榜擂场，秦命也是用霸世拳败了纪卓延的拜月族秘术，打穿了铠甲和灵力盾，那次他侥幸逃脱，这一次……秦命实力已至巅峰，威力暴涨一倍。

    咔嚓！纪卓延仿佛听到了胸骨的碎裂，他通体乱颤，身体表面的皮肉大幅度的波动，下一刻，一口鲜血喷出，他弯着身子飞了出去，战戟更是脱手而出，这一拳的威能太强了，差点把他心脏都震碎，全身血液失控，剧痛让他意识都稍稍恍惚。

    秦命一把抓住战戟，振翅追击。

    纪卓延半空中强行清醒，嘶哑咆哮，刚要重聚月华铠甲，可是……

    噗嗤！

    秦命刹那而至，战戟打穿了他的胸口，从后背探出。
  