    吉良泽优看着面前屏幕上的画面，眼神有些凝重，“没有黑暗领域G的气息，看来是那只异生兽在觅食、吞吃人类，被怜给撞上了。”

    他所看的，是今天夜袭队所记录的千树怜和异生兽战斗画面。

    最让吉良泽优在意的是，野野宫瑞生汇报，千树怜身边的那个男孩，也就是夏翔……消失不见了。

    是真的消失不见了！

    野野宫瑞生一直跟踪在千树怜身后，千树怜本身也知道，他们之间行成了一个微妙的平衡。

    吉良泽优不禁有些担忧，按照他和来访者们的估计，夏翔实力极强，如今突然消失不见，或许……已经是离开地球了。

    “呼……”吉良泽优呼出一口浊气，所有已知的线索都在脑海中回忆着。

    第三任适能者千树怜，是普罗米修斯之子。

    普罗米修斯之子……

    实行普罗米修斯计划的是TLT北美总部，一方面，计划实施基于超进化技术理论，是来访者提供的。

    来访者……

    然后，忘却之海。

    忘川……

    怜成为适能者的意义何在，他本就时日无多，可为什么是怜成为适能者？

    千树怜……

    还有神秘莫测的夏翔，现在唯一确定的是，他来这个世界，是要寻找一样东西，出了忘川之后……适能者！

    夏翔和姬矢准在一起，如今又和千树怜在一起，他要找的难道是适能者！不，准确的说，是奈克瑟斯传承之光，究极基因！

    来访者曾经说过，夏翔的身上，有究极的气息，不能招惹。

    他必然知道究极基因的来历！

    可是，现在夏翔消失了，不知所踪，或许甚至已经离开这个世界了，为什么要在这样一个时间选择离开，他到底想要做什么？！

    夏翔消失，有关于他的信息无法推算，吉良泽优只能想到这里，然后将与夏翔有关的信息搁置脑后。

    未知之手……

    生物兵器暴走，成为了可以操控异生兽的未知之手，还制造了黑暗梅菲斯特和黑暗浮士德。

    黑暗梅菲斯特，沟吕木真也！

    沟吕木真也再现，如今呆在自由堡垒的禁闭室中……

    吉良泽优瞬间打开了禁闭室的监控，沟吕木真也一扫之前的邋遢，收拾的干干净净，躺在床上无所事事，但身上那股茫然和颓废的气质依旧存在。

    禁闭室中

    吉良泽优的投影瞬间出现，沟吕木真也的身体下意识绷紧，警惕到了极致，可很快，发现面前只是投影后，便又放松下来。

    吉良泽优毫不掩饰，直接问道：“未知之手是谁？”

    他和来访者不敢大肆搜查，一来，会使自由堡垒中的人心彻底散了，二来会破坏目前勉强算是平静的局面，只能寄希望于沟吕木真也的身上。

    “你是谁？我、我又是谁？”沟吕木真也满眼警惕。

    吉良泽优一滞。

    失去记忆了？

    “你想不想要出去？”吉良泽优不甘这大好线索就这样断去，继续问道。

    沟吕木真也摇了摇头，“我不想离开，这里……很熟悉，我想要知道我是谁，我要呆在这里。”

    管吃管住挺好的……沟吕木真也自苏醒后，不记得任何东西，一直挨饿，再也不想过那种日子了。

    吉良泽优深深的看了他一眼，“如果你想要出去的话，可以随时告诉我，我一直都听得见。”

    说完后，吉良泽优的投影便消失了。

    吉良泽优透过监控看着沟吕木真也，耐心等待着。

    三个小时后

    砰！

    禁闭室大门猛然被打开，两个工作人员架起沟吕木真也，朝着自由堡垒中层走去。

    沟吕木真也挣扎着，“你们要干什么，做什么？！放开我！”

    在挣扎中，工作人员将沟吕木真也带去了实验室……

    时间流逝，还未过去一个小时，浑身瘫软的沟吕木真也便被工作人员带出了实验室，然后将他推倒在了禁闭室。

    “不要再这样对我了，你们对我做什么都没用的，我什么都记不起来！咳咳！”沟吕木真也大声喊道，可很快就剧烈的咳嗽着，一点血迹自口中流出。

    松永坐在小床上，擦拭着眼镜，示意工作人员将沟吕木真也制住。

    松永冷笑，审视着沟吕木真也，道：“沟吕木真也，虽然你现在藏匿踪影，但是你对于我们来说，仍然是一个可怕的威胁。”

    “你凭借力量支配世界，为了这个扭曲的目的，你利用了很多人的情感，甚至夺走了他们的生命，你得到了恶魔的力量，并且在最终决战之地向奥特战士发起挑战，然后你失去了一切，连记忆都没有了。

    但是，我们还是有必要知道，你曾得到的，这个可怕力量的秘密。”

    “不要再说了，不要再这样了！”沟吕木真也捂着脑袋，刚刚的痛苦，他已经不想再经历了。

    封闭房间中，吉良泽优满目嘲讽的看着这一幕。

    松永起身，朝着工作人员和门外的看守人员说道：“一个小时后，对他再次进行大脑扫描和照射异生兽振动波，看好他！”

    那是曾经姬矢准遭受过的异生兽振动波，让他们记录下了姬矢准的光芒波动，最终研发出了终极射线，可惜数据被内奸给全部清除了！

    如今，时也命也，沟吕木真也遭受着如此痛苦，也是为了记录下他成为黑暗的秘密波动。

    在松永看来，黑暗和光明都是力量，用什么，怎么用，只要有效果就行！

    “嗨！”

    砰！

    大门关闭，沟吕木真也战战兢兢，身体刚刚被异生兽振动波照耀，此时仍旧疼痛无比。

    封闭房间中，吉良泽优目睹了一切的发生。

    在他将投影放入禁闭室的时候，就通过监控注意到实验室中有研究人员驻入了，因此判定松永要准备对沟吕木真也下手了。

    不得不说，松永不比他慢，和他同时想到从沟吕木真也身上找突破口了，只不过二人目的不同罢了。

    就在吉良泽优准备再次投影的时候，一股奇特的意念波动降临于禁闭室中。

    吉良泽优脸色大变，“未知之手！”

