    原本林墨以为进入东皇天境后会受到阻截，结果没想到东皇天境内并没有什么人，见林墨从外面进来，也没人去理会。

    轰轰轰……

    远处传来阵阵爆响，虚空早已被碾碎了。

    恐怖的力量冲击着大半个东皇天境，只见悬浮的婚殿四周，数百三界强者相互厮杀着，而在远处，诸多宾客正在观望着情况。

    四头准帝尊层次的荒古巨兽，正横扫四方，将试图靠近的三界强者纷纷震退。

    帝尊层次的离枭身躯变得庞大至极，将整座婚殿都覆盖住了，它的尾巴不断横扫而过，一些三界强者没来得及躲避，直接被洞穿了。

    在婚殿的另一侧，九幽神将和九天层主正在相互厮杀，打得难解难分。

    至于东皇太一，则在婚殿顶部高层，和一名浑身笼罩在黑雾中的人在交手，二人的攻势恐怖至极，荡出的余波震得四周晃动不已。

    虽然相隔极为遥远，但林墨还是能感受到东皇太一的可怕，不仅是帝尊层次的修为，东皇太一和那个黑雾人的战力实在太强了。

    林墨注意到，东皇太一这两人都没有用出神域能力。

    然而，林墨却没时间去理会这些，有那个候选者牵制东皇太一，那他就有机会去找雷曦和宫西了，他的目光早已注意到了高空中的婚殿。

    四头准帝尊的荒古巨兽，再加上一头帝尊层次的离枭。

    林墨释放出神识力量，结果却发现婚殿阻隔了神识力量的查探，里面到底有什么，他暂时不清楚，万一是东皇太一布置的埋伏呢。

    “宫西，你在哪……”林墨心中默念道。

    宫西，你在哪……

    你在哪……

    在哪……

    哪……

    声音一出，林墨突然感受到神域碎片空间内那座大殿颤动了起来，位于里面的道体传出了一种独特的感应，像是在告知林墨一样。

    婚殿……

    林墨透过道体，感受到婚殿有宫西的气息。

    “宫西……”林墨心中一颤，找寻了那么久，终于找到她了。

    看着高空中的四头准帝尊的荒古巨兽，再加上那一头帝尊层次的离枭，林墨没有急着出手，而是注意到了正在交战的紫玄。

    随后，林墨低下头思索着对策，突然间他的眼角余光注意到了一道熟悉的身影。

    虚凌？

    白翼圣虎？

    林墨目光投了过去，主要是因为白翼圣虎吸引了他的注意力，白翼圣虎昂着头，死死的盯着高空中的离枭，眼中充满了仇视。

    “这头白翼圣虎和离枭难道有矛盾？”

    林墨察觉到后，瞳孔微微一凝，顿时有了主意，他不是不想直接冲上去，而是一旦出手，帝尊离枭和四头荒古巨兽必然会专门针对他。

    毕竟，荒古不灭战体可是荒古巨兽天生的死敌。

    虽然东皇太一在交手，但林墨知道，一旦婚殿有什么异样，他必然会杀下来。而林墨来这里的目的，是为了救走宫西和雷曦而已。

    “你想不想干掉离枭？”林墨用神识力量传音给白翼圣虎。

    “是你……”

    白翼圣虎一怔，它自然记得林墨的声音，应该说是哪怕是林墨化成灰它都认得，毕竟林墨当初可是斩断过它两条后腿。

    对于这个仇人，白翼圣虎自然记得清清楚楚。

    “你想要利用我？”白翼圣虎回话了，语气极为不善。

    “是各取所需，你帮我牵制住那四头荒古巨兽，我来对付离枭。待我将它打伤，你再出手对付它。”林墨说道。其实他也能一起对付四头荒古巨兽，只是这么做会太过于引人注目。

    “我不相信你。”白翼圣虎沉声道。

    “可你有选择么？你和它比起来差太远了，除非你以后能超越它。可别忘了，它可是东皇天境的，你只是虚冥地境的守护神兽而已。如果没有任何际遇的话，你这辈子都会被它压着。”林墨缓缓说道，一副反正你不把握机会，就会后悔一辈子的语气。

    所有人中，没人比林墨更了解荒古巨兽。

    荒古巨兽记仇可是会记一辈子的，一旦有仇，除非打不过，不然一旦有机会，就会报复对方。特别是荒古巨兽之间，仇视厮杀更是常事。

    白翼圣虎没有立即回应，而是沉默了片刻，再看高空中的离枭一副强横的模样后，它传音道：“若你敢骗我，我会追杀你到底。”

    话音一落，白翼圣虎嘶吼一声，扑向高空。

    林墨无奈摇头，这白翼圣虎什么都好，就是出手的时候老是喜欢嘶吼，你偷偷去偷袭不行么？非要弄得对方知晓了才出手。

    “白翼，你做什么……”虚凌脸色顿时变了，赶紧喊道。

    然而，白翼圣虎却没理会他，直接扑向了四头荒古巨兽，虽然它修为比四头荒古巨兽低，但它的先祖排名却远超这四头荒古巨兽。

    见到白翼圣虎杀来，四头荒古巨兽纷纷嘶吼，发出警告和咆哮，虽然它们未必会怕白翼圣虎，但白翼圣虎蕴含的血脉力量却会给它们带来压制。

    吼！

    离枭发出怒吼警告。

    白翼圣虎依旧没理会，继续杀向四头荒古巨兽。

    紫玄感到有些意外，没想到白翼圣虎会突然出现，并帮忙出手。

    虽然她是帝尊，但要杀四头准帝尊层次的荒古巨兽并不容易，再加上离枭一直在盯着，所以他们也只能伤到四头荒古巨兽，却暂时无法杀掉它们。

    见到白翼圣虎出手，林墨迅速用琉璃神魂穿透了一位三界时代强者的神魂，然后焚灭对方，做完这一切后他迅速化为对方。

    这位三界时代的强者是东皇天境这一边的，林墨化身之后，与另一方厮杀了起来，一边缠斗，一边悄然朝着离枭那边靠近。

    三界时代的强者有数百名之多，虽然死伤了一些，但此刻双方都在拼杀着，根本就没察觉到林墨的意图，自然对林墨靠近离枭方位也没太过在意。

    离枭一直在盯着白翼圣虎，眼中满是怒火，要不是主人交代它必须得守着婚殿的话，它早就冲出去将白翼圣虎给撕碎了。

    见到白翼圣虎不断撕咬自己的属下，离枭恼怒至极，口中发出阵阵咆哮，警告白翼圣虎。然而，离枭却没察觉到，有一道身影已经悄然靠近它了。

    不对……

    离枭猛然感受到了莫名的不安感，这种感觉像是很多年以前就已经存在于血脉之中一样。仿佛，有死敌在附近……而且距离它很近。

    突然，离枭注意到了身后靠近的一个三界时代的强者，它的瞳孔猛然一缩，尾巴以快得难以想象的速度刺向了那个三界时代的强者。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

