    第160章天才自闭症x仙女校花50

    秦洲本来以为自己已经有了巨大的进步，很多时候都能看出温知宜的想法。

    可是、可是。

    万一这一切都只不过是他以为的怎么办。

    万一知宜根本就不喜欢这些，她会不会觉得他很奇怪。

    说不定他其实根本没有进步，一直都是拿错误的方式对待知宜怎么办。

    知宜会不会其实已经开始觉得他很傻很呆了。

    “秦呆呆”会不会就是知宜在委婉表达不满。

    她会不会已经后悔和他在一起了……

    秦洲被自己乱七八糟的想法吓到了，脸色白了白。

    温知宜某种程度上来说其实很了解秦洲，只是她前段时间忙于工作，没太顾及得到他。

    如今温知宜看着秦洲苍白惊惶的面容，再联系上他方才说的话，几乎是瞬间就明白了他心里在想些什么。

    她反思了一下自己，最近是不是太喜欢调侃他了，毕竟秦洲对这些玩笑话的认知能力远低于正常人，很多她随口一提的话，在他反应过来后都可能会反复琢磨。

    她踮脚亲了亲秦洲的唇角：“不要多想，只要你在我身边我就很高兴了，而且今天的菜色我确实都很喜欢，谢谢洲洲这么细心。”

    她说话时声音很柔也很慢，带着一种安抚人心的力量。

    秦洲焦虑难言的思绪在她慢条斯理的话语中一点点安稳下来，并感到了一种难以言喻的安心和甜蜜。

    特别是那个柔软又带着清甜的轻吻，像是羽毛一般轻飘飘在秦洲心上挠了两下，让他心跳加速。

    温知宜的吻一触即离，秦洲却的思绪却已经完全被她牵着走了，晕晕乎乎地她说什么就是什么。

    他其实很乖，被忽略了会不安地胡思乱想，但稍微一安抚又会重新快活起来。

    温知宜一只手拿过他手里剩下的餐盒，另一只手拉着他往餐桌边走。

    她慢条斯理地将餐盒摆盘上桌，然后夸赞：“每一道菜都是我喜欢的，你有心了。”

    秦洲被她夸了两遍，忍不住小小的啊了一声，羞涩地开口：“谢谢，都是应该的。”

    温知宜摸了摸他的头：“没有什么是应该的，包括你对我好也是。”

    秦洲还晕晕乎乎地，温知宜不再多说，又问：“嗯，我平时总是喊你秦呆呆会让你不开心吗？我只是觉得你很……乖巧可爱，我很喜欢，所以想喊亲昵一点。”

    “如果你不喜欢的话，我以后不这样叫了。”

    秦洲闻言眼睛眨了眨：“不是的，我没有不喜欢。”

    他似乎很着急，语速都快了：“我喜欢的。”

    温知宜看了看他慌张的模样，忍不住莞尔一笑：“嗯，知道了，那你记住，下次喊你秦呆呆就是夸你可爱的意思。”

    “你也不许生气哦。”

    秦洲深吸了一口气，脸颊浮现粉红，很轻地摇了摇头：“不、不生气。”

    他已经被哄得不知道天南地北了，哪怕嘴角死死抿住，笑意也会从眼角不动声色泄露出来。

    怎么会有这么可爱的人啊。

    温知宜又拍了拍他的头，然后两个人才开始吃饭。

    她没有骗秦洲，这些菜确实很好吃。

    (本章完)

