    看到一向温婉的宋薇玉竟然如此强硬，刘卓顿时眉头一皱。

    不过，他还是说道：“小玉，你不要这么紧张。我只是带他去问问话而已。”

    “你带这么多人，还带了这么多枪，是像问话的样子嘛？”

    宋薇玉噘着嘴巴，大声地出声质问。

    “小玉，你不要犯糊涂。”

    看到宋薇玉这么执着，宋笑笑连忙就要拉开她。

    “姑姑，昨天晚上的事情我也在场。偷偷进来的黑衣人，看样子分明就是刘毅。”

    宋薇玉字正腔圆道，“秦风为了保护爷爷的安危，才会选择动手的。”

    听到这，宋笑笑变得面色古怪，一时间也不知道该如何反驳。

    她也没有想到，宋薇玉为了一个外人，竟然公然跟刘家对着干。

    “小玉，这件事情由不得你说话了。”

    刘卓眼神冰冷，朝前踏出了一步。

    他这一步，带着冰冷和不容否决的霸气。

    宋薇玉被这气势吓到了，下意识地朝后退出了一步。

    而就在这个时候，一只温暖的大手却扶住了她的肩膀，带着充满磁性的声音说道：“我一个大男人，怎么好意思让女人来保护？”

    话音刚落，他就站在了宋薇玉的跟前。

    刘卓仔细打量了秦风一眼，发现这家伙长相平平无奇，怎么看都像是一个普通人。

    如果不是事实如此，他真的不愿意相信，刘毅竟然是被这种人所伤。

    “就是你打伤了刘毅？”刘卓淡声问道。

    “没错，就是我。”

    秦风点了点头，随后问道，“你准备怎么弄？是带人把我狠狠打一顿，还是说要我的命？”

    这话在他口中说出来，竟然无比地平淡。

    “我不要你的命，只是你不该下那种狠手。”刘卓眯着眼睛说道。

    “你这话说的倒是有意思。别人要杀我，我还不能反抗了？难道……我就应该躺平任踩，连话不能说一下的咯？”秦风笑着反问。

    刘卓没有说话，可是那眼神却已经表明了一切。

    “行，你们真牛！”

    秦风竖起了大拇指，“既然你们想带走我，就看看你们有没有那个本事了……”

    话音刚落，刘卓就立即挥了下手。

    他的手下们，全都掏出了家伙。

    秦风眼神微眯起来，仿佛被激怒的野兽一般，双瞳中满是森寒之意。

    “谁敢动？”

    就在这个时候，忽然有大群人冲了进来。

    这群人刚出来，就有一种钢铁洪流般的刚毅气质，还有强大的作战能力逸散而出。

    带头之人，是徐正。

    徐正看着刘卓，然后冷声道：“刘卓，带着你的人立马出去。否则，休怪我不讲往日的情分。”

    “徐正，这件事跟你没有关系。秦风这个人，今天我必然要带走。”刘卓也冷着脸说道。

    两道眼神在空中碰撞，绽放出灿烂的火花。

    针尖对麦芒！

    徐正没有说话，而是猛地一招手。

    瞬间，那群人立即四散而开，纷纷地掏出了手枪，对准了那二十多人。

    “刘卓，你应该知道，没人比得过老领导的事情。我给你十秒钟的时间考虑。否则，你们也不用走了。”徐正的言语越发的冰冷了起来。

    可以看出，他是真的生气了。

    看到这一幕，刘卓眼神之中终于有了一些忌惮之意。

    而旁边的宋笑笑居然也没有开口说什么，而是默默地看着眼前的一切。

    “十。”

    “九。”

    “八。”

    随着徐正数数，旁边的人已经把子弹顶上了膛。

    只要数到一这些人还没有撤走，他们会毫不犹豫地开枪。

    “三。”

    “二。”

    就在这时，刘卓挥手道：“好，我走！”

    随后，他扭头阴狠地看了秦风一眼，“不过，这件事绝对不算完。徐正能保你一时，可是未必能保你一世。希望你一直有这种好运气。”

    撂下了一句狠话，刘卓带着人就离开了。

    秦风忍不住掏了掏耳朵。

    他对嘴炮王者，一向没多大的兴趣。

    “秦先生，如果刘卓再找上你，还请你能提前告知我。我保证，绝对不会让你受到一点点的伤害。”徐正认真说道。

    秦风点了点头，心中对于徐正的身份感到有些好奇。

    如果刚刚刘卓要是真的强硬，秦风觉得徐正绝对会开枪的。

    这是，他的直觉！

    说完之后，徐正大手一挥，带着这帮人全部散开了。

    宋笑笑深深地看了秦风一眼，忍不住说道：“算你走了狗屎运！”

    只是留了这么一句话，她也离开了。

    现在，只剩下秦风跟宋薇玉两人。

    宋薇玉松了口气，有种劫后余生的感觉。

    刚才的情况实在太危险了，假如徐正不出现，这事情恐怕真的要闹大了。

    “你们宋家不是苏杭大家吗？还能容忍别人这样带枪闯进来？”秦风好奇地问道。

    “其实……姑姑跟那个刘毅有着婚约，是我爷爷指腹为婚定下的。”

    宋薇玉也没有隐瞒，解释道，“所以，我们宋家跟刘家走的很近。刘卓是刘毅的哥哥，自然不会被拦住。”

    “指腹为婚？”

    秦风颇有些惊讶道，“可是，你姑姑怎么不在刘家的？”

    “我姑姑性格要强，是不愿意承认这一桩婚事的。为了躲避逼婚，我姑姑就只能进入部队之中，这件事也一直拖着。”

    宋薇玉叹息道，“但是，两家的老人，都认为这是板上钉钉的事情。”

    听到这，秦风越发觉得大家族人的悲哀。

    为了保持家族稳定强势，小辈根本没有能力选择自己想要的生活，都是被动接受命运的安排。

    所以，豪门看似光鲜亮丽，背地里面的心酸却无人得知。

    “刘毅虽然不算是特别厉害，也是对我姑姑却很上心。不知道他为什么昨天晚上会过来，还把你给引了出去。”

    宋薇玉嘀咕了一声，随后道，“不过你放心，咱们有徐正在。就算是刘卓的父亲来了，也不怕他们。”

    “那徐正呢？他是什么身份？”秦风顺着话问道。

    “这个我也不清楚。我只知道，徐叔叔一直是我爷爷的贴身卫兵，很多人都会给他面子。”

    宋薇玉摇了摇头，说道，“他全权负责我们家的安保工作，就算是我父亲，也不能插手。这个规矩，是我爷爷定下的。”

    听到她说完，秦风就觉得更加好奇了。

    这个徐正，身份这么神秘吗？

