    林昭因为当年比较贫穷的原因，所以他家的宅子买在长兴坊，距离皇城比较远，因此他到场也最晚。

    等他进入太极宫偏殿的时候，发现齐师道，王甫，曹松，以及他的叔父林简，已经统统到齐了。

    不过主位空悬，高高在上的皇帝陛下，依旧没有到场。

    这是因为林昭未到的原因，只有等该到的人到齐了，皇帝陛下才会驾临。

    林昭进了偏殿之后，先是瞥了一眼四周，只见偏殿四周，也有一拨河东军模样的汉子，在四周警戒。

    看起来，不止是林昭一个人担心暗杀，某位王大将军，也害怕莫名其妙给人杀了。

    林昭进入偏殿之后，先是向林简低头行礼。

    “见过叔父。”

    林简坐在椅子上，摆手道：“三郎不必多礼。”

    林昭起身，又看了一眼其他人，再一次低头：“见过诸位长辈。”

    “林公爷太客气了。”

    众人纷纷起身，对林昭还礼，然后笑着招呼道：“等候公爷许久了，公爷快落座罢。”

    林昭看了一眼空位，点了点头之后，便坐了下来，坐下来之后，他环顾四周，轻声道：“诸公，按理说如果要议事，应该是在正殿开朝会，召集长安文武百官共商国事，怎么一直到如今，朝会尚且不曾重开。”

    听到这句话，年纪最大的曹松咳嗽了一声，开口道：“林公爷有所不知，范阳逆贼作乱之后，朝廷上下被严重破坏，元达这两年在西川，也只是勉力维持朝廷，朝廷各部官员相比从前，只剩下十之一二。”

    “如今，圣驾初回长安不久，各衙门职司，都十分欠缺人手，许多衙门都还没有恢复职能，朝会……”

    曹松看向林昭，轻声道：“恐怕还要往后缓一缓。”

    说到这里，这位曹相意味深长的看向林昭，笑着说道：“眼下虽然没有朝会，但是朝廷也不是不能理事，林公爷如果有什么事情，不妨现在就说出来，正巧咱们这些人都在，可以立时议定一个章程出来。”

    林昭微微低眉，然后摇头道：“罢了，晚辈都是一些私事，不浪费诸公时间了，诸公还是商议正事罢。”

    曹松点了点头，回头看向站在不远处的周振。

    周振立刻会意，很快这位大太监就高声唱道：“圣驾到。”

    皇帝陛下，在司宫台宦官的簇拥之下，来到了这太极宫的偏殿。

    几位文武大臣立刻起身，就要给皇帝行礼。

    皇帝陛下摆了摆手，开口道：“今日来的，都是国家重臣，不必多礼，坐下来说话罢。”

    天子这句话说完，曹松与林简对视了一眼，两位宰相对着皇帝躬身行礼：“臣…多谢陛下。”

    两位宰相打了个样，三位节度使也有样学样，对皇帝拱手行礼：“臣…多谢陛下。”

    于是，皇帝落座主位之后，在场的五个人，也纷纷落座。

    皇帝先是看了一眼在场的众人，然后微微低眉，开口道：“今日请诸卿来，主要是想商议重建京城禁军的事情。”

    “当年范阳叛贼攻打关中，长安禁军在潼关奋勇抗敌，以至于近二十万禁军，到最后十存一二，煞是惨烈…”

    说到这里，天子看了一眼在场的众人，沉声道：“如今蒙赖列祖列宗之福分，诸位臣工之用命，朝廷重返长安，得以重建，然二百年禁军不可废驰，长安亦不可无有依傍。”

    说完这这句话，皇帝陛下看向齐师道，开口道：“就请……齐大将军，先说两句罢。”

    天子此话一出，林昭与王甫，同时把目光看向了齐师道。

    齐师道，是天子的亲姑父。

    皇帝让他第一个说话，很大程度上就是让他给这件事情定调，如果他全面倒向朝廷，林、王二人再想多争取一点利益，就会变得不太好办。

    因此，齐师道这个人，极为关键。

    齐大将军微微低眉，沉默许久之后，才站了起来，对着天子拱了拱手，然后环顾四周，缓缓说道：“诸公，我大周当年立国之时，太宗皇帝带领关中男儿，大杀四方，兵锋所到之处，四夷臣服…”

    “因此，禁军不可以不设，亦不可以虚设。”

    见众人没有说话，齐师道深呼吸了一口气，继续说道：“据齐某所知，陛下从西川返京，身边是有数万禁军的，齐某的意思是，以这些禁军为基础，在关中征募精壮，填充禁军，这样两三年时间之后，禁军多少就能够恢复一些模样。”

    听到这里，不管是林昭还是王甫，多多少少都皱起了眉头。

    “不过…”

    齐师道顿了顿，继续说道：“不过叛贼作乱之时，长安禁军战力不足之弊病，已经摆在眼前，如今要重组禁军，也要恢复禁军战力，臣的意思是…”

    他看向天子，低头道：“臣的意思是，从边军之中遴选将官，负责训练新组建的禁军，至少…”

    “要让禁军恢复战力。”

    听到这句话，天子微不可查的皱了皱眉头，而王甫与林昭，则是各有想法。

    王大将军默默从自己的位置上站了起来，他抬头看向天子，拱手道：“陛下，臣以为齐大将军所言不妥。”

    天子勉强挤出一个笑容，开口道：“王大将军的意思是？”

    “陛下从西川带回关中的禁军，早已经是败军之将，士气全无，不堪大用。”

    王甫声音低沉，一点也没有留情面。

    “三年前，他们能失长安，以后就有可能再失一次。”

    “老臣以为，应当解散这些禁军，另寻兵源！”

    说到这里，王老头看了一眼齐师道，继续说道：“至于齐大将军所说的，征召关中男儿，臣也以为不妥。”

    王甫顿了顿，继续说道：“一来是三年以来，关中屡遭战乱，伪燕也在关中大肆破坏，再加上大量精壮参加关中义军，如今关中歇一带的丁男已经不堪再征，应当让关中百姓安心休养生息。”

    “而且……”

    “而且曾经的长安禁军，便大多是关中儿郎，臣以为，关中百姓久居天子脚下，已经不复二百年前的锐气，即便成军，也无有战力。”

    天子深呼吸了好几口气，才让自己的心情平复下来，他强忍怒气，看向王甫。

    “那王大将军的意思是？”

    王甫一点也不在乎天子的想法，他微微眯了眯眼睛，缓缓说道：“老臣以为，应当从河东，幽燕或者灵州一带的边州之中遴选精壮，充入长安禁军，以增强禁军战力。”

    说到这里，王老头看了一眼皇帝，继续说道：“只是这样一来，至少要两三年时间才能成军，如果陛下嫌慢……”

    王甫看了一眼林昭，继续说道。

    “老臣等人，可以忍痛割爱，从麾下将士之中遴选精锐，进献陛下，以为陛下羽翼！”

