
“把他们丢下飞机……把他们丢下飞机……”黄鼠狼嘴里重复着死亡刚才说的话……其实到现在为止他都没有搞明白到底发生了什么……

而且细细一想，他甚至都想不起来自己是怎么上飞机的！

奇怪的想法逐渐增多……他甚至不记得在上飞机之前经历了什么！全部都忘记了！这种感觉简直就和宿醉之后一样！如果再来一次他一定会好好问问刚才那位美到极致的女士，这一切究竟是怎么回事。

根据死亡的指示，黄鼠狼解开了头等舱中所有伙伴们的安全带，

接着他用力的拍了拍自己的胸口，尝试做了几个深呼吸之后抽出了睡着的齐迹的双刀，接着用力插进了机舱的侧壁上，

他闭住眼睛再次深呼吸了几次，一会儿巨大的气流肯定会瞬间把所有人都卷出去……自己要做好不要飞出去的准备。

他在身上绑了一根绳子，绳子紧紧的拴在了几个椅子上，

做好准备之后他用力用齐迹的武士刀开始切割机舱的侧壁，一点点的将其割裂开，这时候飞机外的烈风已经透过裂缝开始吹打在黄鼠狼的脸上，

那阵烈风让他有点睁不开眼睛，他额头前的刘海也因为大风而不断的左摇右摆，

但是他还是咬紧牙关继续向下切割，切割出了将近一人高的裂缝后，黄鼠狼继续朝着与地面平行的方向切割，切出一米五左右的距离之后，再次开始向上切割，这时候外面的烈风瞬间便将这一片还没有完全切开的铁皮给卷飞，

黄鼠狼瞬间便被巨大的锋利给吸到了外面，手中的武士刀瞬间便被吹飞到了数百米之外！

若不是有身上那根绳子拴着自己，黄鼠狼恐怕现在和那两把刀一样已经飞向元出了！

随着飞机飞行的大风飘动的黄鼠狼此时被灌了满口的冷气，整个人被大风吹得整个人都快形变了。

而机舱被切割出来的口子随着风力而不断的还在被撕开!!

而坐在机舱里的众人，也因为巨大的风力开始朝着被侧壁上被破开的洞口滑动，

座位距离机舱开口处最近的齐迹几秒种后便被瞬间吸飞了出去，紧接着伊万、惩罚者、埃迪、罗素，陆陆续续都被吸力给吸飞到了飞机外面，一路朝着远处飞去。

看着熟悉的人们一个又一个的飞向远处，黄鼠狼痛苦不堪，

自己会不会太冲动了？如果刚才那个女士是假的呢？

蟹不肉！

……

深层梦境世界，在这里，他们大概已经度过了几天时间，但是在黄鼠狼的浅层梦境，那里只过去了十几分钟。

几天时间里弗莱迪都被跟只死狗一样被死亡囚禁着，所有人都在等待唤醒，

也正是在这时候，齐迹突然摸向了自己的胸口，下一秒他便从原地消失，余下的人脸上这一刻都露出了欢喜！

“你们，不可能能离开这里！”弗莱迪叫嚣道！

“啊啊啊啊啊！”

醒过来的齐迹发现自己正在万米的高空之中急速坠落，这一下搞得他直接叫出了声！

“这该死的坠落感啊！！！我忘记带降落伞了啊！”

与此同时巨大的飞机因为机舱侧壁被撕裂开的铁皮飞进了飞机螺旋桨里而造成了一次爆炸，失去一边螺旋桨的飞机瞬间朝着一侧倾倒而去，接着那边的机翼骤然也炸碎，飞机径直朝着万米之下的地面坠去！

而躺在机舱里的红坦克，这时候也因为巨大的坠落感骤然醒来！

自此，所有人都被从深层梦境里拽出来了。

“啊啊啊啊啊！”跟飞机座椅之间连着一根绳子的黄鼠狼在空中急速的摇摆着，惨叫着！

在一切都在坠落的时候，一股巨大的蓝色雾气瞬间将所有的一切坠落的物体都笼罩其中，下一瞬所有人都平稳的跌坐在了地面之上，包括那架体型庞大的飞机。

这里是一片郁郁青青的草原，放眼望去只有草原，看不到任何人烟。

死亡轻轻落地，在他的身旁是被束缚着无法动弹的弗莱迪，现在是死亡走到哪里，他就飘到哪里。

“女士！不得不承认你的确对于梦境的操纵超乎我的想象，但是这里是我的梦境！”弗莱迪大吼道，下一秒他的嘴便被缝到了一起。

落地后的众人踉跄的站了起来，每个人看样子都刚受到了不小的惊吓，这一次罗素吐的更惨了。

齐迹晃悠悠的站起来之后险些摔倒，这时候死亡轻轻抓住了他的手臂扶住他不让他摔倒：“我们现在已经进入浅层梦境了，我们很快就能离开这里了！”

“你能直接叫醒我们吗？我实在是……有点受不了了……不过你真的只是存在于梦境里的死亡吗？这样你都这么厉害……天哪。”齐迹说完低头便开始呕吐，结果因为他忘记摘面罩而直接吐在了面罩里。

“韦德！这个梦是我的世界！你们不可能逃出去的！”将嘴皮撕裂的弗莱迪再次大喊，这时候远处的地面骤然开始破裂，不知道哪里来的上千米高的海啸朝着这里扑打而来！

死亡见状一挥手，顷刻间所有的一切都被荡平。

弗莱迪：……

“呕！”齐迹摘下面罩之后直接跪在地上开始呕吐。

看着这一幕的弗莱迪咧嘴一笑：“对了，就是这样……我就是要折磨你们，虽然我不能直接的折磨你们，但是这样间接的折磨你们也是对的……”

这时候死亡再次挥手让弗莱迪的嘴重新被缝上。

“这感觉……太爽了！”齐迹站直身子之后擦了擦嘴角的呕吐物残余，这时候他却发现面前的死亡不见了！

紧接着弗莱迪的束缚也被解开，他撕扯开被缝住的嘴后开始欢呼，下一瞬间整个梦境世界开始崩塌，

地面再次开始崩裂，远处的山口开始奔涌炽热的岩浆，千米高的海浪再次席卷向众人！

齐迹呆呆的看着远处：“哦，该死……刚才那个死亡……不会因为我难受了一下就……就消失了吧？该死……”

“韦德！还有你亲爱的朋友们，终于要迎来末日了，不是吗？刚才那个贱人走了，你们就是一群废物！”弗莱迪说完之后开始放声大笑，这时候一双手从虚空之中抓住了他的脖子，下一秒弗莱迪便被拽入到了虚空之中。

整个梦境世界因为失去了造梦者，瞬间开始坍塌，巨浪化作烟灰，岩浆崩溃做沙土，众人脚下的地面也开始不断融化！

“这个世界要崩塌了！！”面色苍白的伊万勉强站起来，

埃迪强忍着身体的不适，变成毒液之后伸手飞射出了几只触手将所有人抓住：“我们不会有事的！”

地面瞬间化为灰烬，下面是完全没有可见度的黑色！

众人在惨叫声中坠落……这时候一声轻柔的呼唤声响起：齐迹……

“唏！！！”

齐迹到抽了一口冷气之后坐直了身子……

熟悉的场景，熟悉的感觉……自己还是在伊万豪宅的客厅里醒来了……不过自己怎么什么都不记得了？

现在唯一不同的是他的脑袋有点疼，而且全身上下只穿了一条白色的裤衩。

其他人歪七扭八的躺在周围，地上遍布着酒瓶还有呕吐物……

齐迹揉着发痛的脑袋站起来，接着冲着空气开始大喊：“该死的弗莱迪！我发誓我会扭断你的脖子！到底有完没完！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68910175"  chaptername="第一百三十四章  梦境崩塌">加入书签</a>
</div>
