
    进入南城，夏雪目光看着苏浩，再次柔和一分，随即有些尴尬道：“苏浩，一千万我会偿还你，但至少得一年半载。!”

    “用你的良心还行。”苏浩一笑，意有所指。

    夏雪愣住，随即脸色有些羞红，她一笑道：“我不该以偏概全。”

    “走。”

    苏浩也不多说，大步向前，很快来到一处人员密集之地，在那些人的前方，一道道七彩霞光在喷薄。

    霞光凝聚在一起，笼罩方圆数千米，看去如彩云聚集，赏心悦目，一股股澎湃的精华，从其扩散而开。

    “诸位，彩云池开启，也有三日时间，诸位进入其，可随意吸收，能得到多少好处，靠你们自己。”

    在密集的人员前方，一名老者朗声说道，让周围之人，全部是露出兴奋笑容。

    “这彩霞功效可是非凡，我有一位兄弟在这里直接悟道突破。”

    “何止如此，这彩霞还有解毒之功效，我一个朋友，了七头王蛇剧毒，被叛了死刑，在这里却是痊愈如初。”

    “彩霞池子，绝对是附近数万里，最为强大的造化地之一，让人魂牵梦绕，我今日终于可以如愿进入了。”

    周围响起一阵嘈杂的议论，热血澎湃。

    “穆老，听说这里有机会得到造化神光，乃是无价之宝，万一我等得到那东西，是否可以带走？”

    一名少年大声问道，来这里的人，皆是知道此地的传说，很大一部分，为了争夺那十分之一的造化机会。

    造化神光，打造法宝，炼制丹药，强大修为，皆是有着非凡的作用。

    如果彩霞之光，堪神药，那造化神光，绝对算的是圣药！

    “自然可以。”

    被称作穆老的白发老者一笑，道：“我说了，进入其，能得到多少好处，靠你们自己的本事，得到了，便可带走，我们绝不阻止！”

    他的声音响彻全场，让得周围所有人，全部是放下心来，目闪烁精光。

    随即一道道身影，便是向前而去，进入那彩霞笼罩的区域，那里也如彩色的迷雾，进入其，便是无影无踪。

    “我们也走吧。”苏浩一直在观察，发现那彩霞的确是精华不简单，在其修炼，对他的好处也是不言而喻。

    夏雪点了点头，袖下的拳头再度握起，她不在乎这些彩霞，只愿得到造化神光，将手的本命精石活性复苏，为姐姐疗伤。

    “站住！”

    不过，在两人打算进入那彩霞笼罩之地的同时，侧向走来了三人，为首者正是一白衣青年。

    这白衣青年，苏浩看去，竟然与在外界遇到的巨虎城陈家少爷有那么几分相似。

    “我乃巨虎城陈家老大，之前的陈风是我弟弟，你竟然敢得罪他？”来人傲慢呵斥，背负双手，似乎高高在。

    “别惹我。”

    苏浩给了三个字，还真是一个模子刻出来的，都是这般的嚣张跋扈。

    只可惜他们找错人了，他苏浩可不是那软柿子，谁都可以捏一把，张扬跋扈，对他更是起不到丝毫作用。

    事实，以苏浩这种性格，倒是有些吃软不吃硬，你若好言好语，我还可能退一步，你若张扬无度，那我只能大嘴巴子抽你。

    “哼，不知好歹，一个区区化灵，也敢如此放肆。”

    “进入彩霞之，要你狗命！”

    陈大公子身边两人，立刻呵斥，他们皆是化神三层修为。

    陈大公子更是恐怖，已然化神五层，怒视苏浩一眼，道：“此地无法打斗，但进入彩霞之，生死靠本事，你注意点。”

    说完，他转身走，与那三人一同进入彩霞遮掩的区域。

    “不作不死。”

    苏浩冷笑一声，带着夏雪大步进入其。

    随着踏入，四周的彩云立刻汇聚而来，苏浩运转功法吸收，的确是感觉身心舒畅，这些彩霞气流，功效非凡。

    而且，苏浩一吸收，感觉体内圣血精华，竟然随之有散开趋势，这彩霞竟然还有促进修炼之效果。

    “不如借助此地，直接突破半步化神。”苏浩心生出打算，他体内隐藏着大量圣血精华，足以让他达到化神地步，但炼化起来不是一朝一夕，即便是此地彩霞在，想要直接踏入化神，也是困难重重。

    况且，他步入化神，必然引出雷劫，之夏小九的要狂暴的多，此地也不是合适的地方。

    想到这一点，他再度吸收霞光，默默炼化圣血，修为点点进步。

    “小子，没想到你还真的敢进来。”在苏浩计算完毕，陈家三人便是再度出现，那陈家大公子脸的冷笑，冰寒天地。

    “灭了他！”

    随着他三个字落下，在他身边的两名化神三层立刻前，法力运转之，他们各自打出一掌，直奔苏浩脸庞抽打而去。

    “小心！”

    夏雪呵斥一声，刷的一下拔出长剑，同时步伐向前，要与苏浩同生死。

    “呦呵，还有法宝呢？不过，只是一件破神器，你也好意思拿出来？”

    “小妞，长得倒是不错啊，不如束手擒，跟我们哥三乐呵乐呵，放心，我们肯定会怜香惜玉的，哈哈哈。”

    那两人甩出手掌，看也不看苏浩，而是盯住夏雪，带着淫邪笑容。

    在他们看来，自身化神三层，法力雄厚，镇压苏浩一个化灵，实在是简单容易。

    而在他们这般动手下，声势扩散开，也是让得进入此地之人，被吸引一些，靠近后，立刻便是摇头。

    两名化神三层，镇压一名化灵，这有意外？

    “不，有意外！”

    在那些人摇头之，忽然有人大声开口了，声音带着浓浓不可思议。

    苏浩出手了，如闪电，似狂风，霸道之带着迅疾，后发先至，在两人的手掌还未彻底落下的刹那，苏浩的手掌却是抽打在了那两人的脸庞之。

    “啪啪！”

    声音清脆无，随着响起，那两名修士脸庞肿胀，嘴喷血，身躯倒飞之，竟然直接昏死而去。一巴掌，震昏两人！

    百度搜索更新最快的小说站！
