    三郎就哄笑起来。

    “哟哟哟，说的这么可怜，就是想要多吃几串羊肉啊。只怕奶奶再怎么心疼你，也不会答应的哟。”

    小孩子吃肉太多，尤其是烤肉太多了，怕不克化。是以陈家就算再怎么宠孩子，也不会让他们一次性吃太多。

    五丫口味好，吃着烤肉就控制不住，有时候为了一串烤肉，真是各种撒娇打滚都会干的人。

    这会儿铺垫这么多，还不是就想要嘴巴香一香。

    五丫还是不死心。

    “奶奶，可不可以嘛？”

    徐春花戳了戳她。笑的那个慈爱哟。在小丫觉得很有希望的时候。

    “不行，你再吃两串就没得吃了。可以吃别的烤蘑菇还有玉米这些。还可以烤一根火腿肠。”

    小丫就苦了脸。“哎，我什么时候才能长大啊，只有长大了，我才能不被限制吃东西。也只有长大了，我才能跟娘，还有姐姐们一样，去做自己喜欢的事情。”

    七姑乐的不行。一边儿，五娃也跟着姐姐摊手。

    “我们小孩儿好可怜啊，吃东西要被管着，做事要被拘着，睡觉吃饭，也要被拘着。哎，真的，最可怜的人就是我们了。”

    一边的何采莲，看着这俩小儿真是又开心，又莫名的心酸。

    同样是小孩儿，可她们却是吃肉不能吃多。而她们家，却是想吃也没得吃。人与人之间，真的有很多的不同呀。

    就在她思虑的时候，四丫却是招手叫她过去。

    “采莲，你算账什么的怎么样？”

    “陈大夫，我算账比我爹好。我娘虽然身体不好，但早些年也是秀才家的女儿，是以学过认字。我有跟着娘认字，更是跟着学术算这些。”

    “哟，这么厉害呀。也就是说，其实你是会认字，也会算数的是吗？”

    “嗯呢，会的。”

    “那正好，我需要一个管理药铺的人，你先帮我把这铺子拉拔起来。到时候收药，还有制作成药这些，都需要用人。嗯工钱什么的，我先就给你一个月二两银子来算吧。”

    “二两银子，这太多了，我，我不能要这么多的。”

    虽然激动自己可以去帮工，但是，何采莲很清楚，贵人这么帮自己是不合理的。

    要知道，她这样十三四岁的小姑娘，一般的人能请去当跑腿的就不错了。听起来，陈大夫是要她去管理。

    这样里里外外的事儿，她从来没做过，勉强算是学徒一样的存在。学徒工的话，一般说来是没有钱，而现在，陈大夫张嘴就是二两银子。

    四丫却是早就知道，这位虽然穷，但也有自己的原则。且，她也不是见人就可怜，心里也是有成算。

    “我知道你怎么想的，觉得我是在照顾你。其实不是，我这个是药铺，不是一般的铺面儿。这药铺呢，又是还没有的东西。就是说，得从铺子，到收药，卖药，都需要你负责的一项工作。

    想要把这个东西弄起来，你要付出的努力不少。而一旦做上了轨道，轻易又不会换人。所以我就想着，请别人也是请，到不如请你。

    你有恒心，可以想办法改变你们家的生活环境。这样一来，你就得努力把我药铺的事情做好。

    所以我一要把你人留住，二又要让你甘愿的帮着做。就决定头一年，每个月开你的工钱二两银子。第二年，我们再签订分成合同。到时候，你统管着我的铺面，甭管是开多少家分铺子，只要把产出抛开了成本后，我们就可以一起分药铺的钱。

    就是，这件事情要做起来，肯定会吃很多的苦。甭管是收药，还是管理招来的人员。

    甚至于卖药，都需要你拉下脸面，却与人推销，与人说项……你跟我差不多大小，能吃下这样的苦头吗？”

    “能能能，肯定能的。谢谢你陈大夫，你……我会珍惜这个机会的。”

    何采莲兴奋极了。

    陈大夫不是刻意帮助她就好。

    至于说困难和吃苦，这些她统统不害怕。最怕的，就是明天不知道在哪里，天天在河道上捞着鱼，可最后还是一点希望都看不到。哪怕是肚皮，也总是吃不饱的日子，那才叫困难。

    徐春花瞅了一眼俩个欢笑的小姑娘，凑到曾玉洁身边。

    “怎么，你们这是想到啥办法了，要帮这小姑娘一下？”

    曾玉洁摇头。

    “我也不知道，刚才四丫还在感叹，说何家太辛苦了。不过现在看来，她好象找到了解决问题的所在。一会儿她肯定会说的。”

    肉烤好了。

    何小弟却只能眼巴巴的看着她们吃烤肉，他身体不好，除了喝点羊汤，旁的也只能喝一些别的汤水，还有小肉之类。

    不过，曾玉洁还是给了他一小片烤肉串儿。

    “你就只能这一小串儿了，尝个味道，以后再说起烤肉串儿，至少你也知道是个什么样的味道。往后你姐姐挣钱了，四丫姐姐又为你把身体调养好了。说不得你就能恢复的跟正常人一样。”

    “真的吗，我想变成正常的人。”

    何小弟欢喜的舔着烤肉串，本来还觉得惋惜，自己只能吃三串的五丫。

    在看见他满足而幸福的舔着一片小肉串后，瞬间觉得被安慰了。

    “哥哥真可怜，我以为自己吃三串就是很可怜的事情。不曾想他只能吃一片，还是这么薄的一小片儿。唉，果然，我还是很幸福的。”

    小姑娘一副我很知足的大人样儿，又把众人逗的哈哈直乐。

    “这皮猴子，也不晓得哪里去学这么多花样儿。好了，这些个烤玉米也极香的，喏，这个季节的玉米可香甜了。”

    陈家拿出来的吃食多，甭管是烤的，还是点心，这会儿都摆了一大桌。

    何家人都挺不安的，觉得太多了。而且，明明是来帮他们免费看病，这吃饭还要人家大夫自己带。

    当女儿跟他们说了，陈大夫还要让自己去管药铺时，夫妇俩喜极而泣，对陈家人的感激之情，也就达到了顶点。

    曾玉洁在听了四丫的想法后，也是大吃了一惊。

    “这个想法不错啊，是安顺给你出的主意吧？”

    “娘，你怎么不想着是女儿自己想的呢？”

    “不可能，我女儿现在的心思全扑在药理上面了。至于旁的，她可想不到。不过，你跟安顺是不是得把婚事订一下。我觉得，你们应该是说妥当了吧。”

