    “天底下没有什么武功可以让人不劳而获，一蹴而就！”

    陆沉握着那块乌金陨铁，认真地得出结论。

    他之所以能够练出阴阳二劲，突破《种玉功》第一层。

    完全是燕天都、燕明诚这对父子，在背后不求回报的默默付出，而非凭空得来。

    即使如此，自己也承受了一定的“痛苦”。

    陆沉很清楚记得。

    那阵子。

    他的四肢百骸。

    时常泛起针扎刺痛。

    因此少吃了好几碗饭。

    “武道之路确实是艰难险阻，荆棘遍地，想要走得更远，必然会付出许多代价！”

    陆沉无声感慨道。

    他思绪发散了一会儿，转而继续感悟《种玉功》。

    由于燕天都、燕明诚的无私帮助，自己练出了阴阳二劲。

    事已至此，陆沉别无选择。

    只能勉为其难接受这个结果，继续往下突破。

    “相比起第一层入道篇，第二层结鼎篇倒是容易许多。”

    一炷香过后，陆沉已经参悟完毕。

    他用极短的时间，就把功法诀要熟记在心。

    这要是让燕天都、燕明诚看见了。

    只怕会被气得吐血，大呼妖孽。

    因为绝学级武功，其文字如龙蛇，含有无形道韵。

    精义艰深，内容深奥。

    十分难以参悟。

    他们每次灌注全身真气，开启乌金陨铁，最多也就支撑一个时辰。

    其中有一半都用来参悟龙蛇文字的内容深意。

    另一半才是打坐调息，搬运真气。

    “随着武功的品阶高低不同，所衍生出的内息、真气，还会被同化、覆盖。”

    陆沉感觉自己又学到一个新知识。

    他原本所学的内功，乃是“奇遇”所得。

    属于最常见的凡品等级。

    找聚宝商行花费一些银两能够买到十几本。

    论麻袋卖！

    由此便能知道有多廉价了。

    相比起《种玉功》。

    这差得不是一点半点。

    故而。

    当陆沉按照全新的方式导引内息，运转阴阳二劲游走四肢百骸之后。

    凡品的《玄心决》顷刻被“吞吃”掉了，转化为更霸道的阴阳二劲。

    “品阶越高的武功，行气路线越复杂多变。”

    “好处是可以滋养到体内更多细微之处，使得血肉筋骨更强壮坚固。”

    “坏处是耗费的气血会成倍增长，需要的资粮也会随之增多，极大程度拖慢突破的进度。”

    陆沉经过一番对比，眼中闪过若有所思的了然神色。

    此方世界想要练成高品阶的武功。

    对于本身的根骨、资质、悟性。

    貌似要求极高。

    “还好功体不差，赤色的顶级天资。”

    陆沉微微一笑。

    识海内的那方玉碟，对于各类功体的评价由高到低，分别是金、赤、紫、蓝、白、灰六种。

    武骨通灵俨然位列第二等，可见其稀有。

    “可惜，他我道身练成武功，境界修为未必能反馈到本我真身上。”

    握住那块散发莹润光泽的乌金陨铁，陆沉眼中流露一抹遗憾之色。

    倘若两者之间互通无碍，追上魔师羽清玄指日可待。

    “果然还是人心不足，得了一便想二，没个尽头。”

    随手，陆沉自嘲地笑了笑。

    目前而言，魔师羽清玄对他是一座难以翻过的巍峨高山。

    大盛武道第一人，天命宫主，兵器谱上的无上存在。

    种种名头犹如巨石压在心头，叫人心生绝望之情。

    “上辈子的时候，老人常说最穷无非讨饭，不死总能出头！”

    陆沉眉头一挑，锐意飞扬，笑着道：

    “我这应该已经掉到人生最低谷，不可能再惨了，接下来就是慢慢往上爬了。”

    许是前世的沉淀，又或者是先天之体的坚固道心。

    陆沉看得很开，始终保持着进取之心。

    俗话说，登高必跌重。

    从大虞道宗首席，到质子、鼎炉。

    陆沉等于是在群山之巅，坠下万丈深渊。

    再难翻身！

    换做常人遇见这样的挫折。

    要么就一蹶不振，颓然度日；

    要么指天骂地，自甘堕落。

    毕竟。

    挡在前进路上的那道身影，乃是魔师羽清玄。

    可陆沉偏生能耐住性子，等待机会。

    “天命……等等，我怎么忽然开始回忆这些东西了？”

    陆沉正感慨着，眸光波动了一下，似是被人当头浇了一盆冷水。

    瞬间清醒过来！

    以他的性子不应该如此。

    无论是活鼎炉的身份。

    亦或者魔师羽清玄。

    都属于多想无益，徒增烦恼的那类问题。

    只要武道境界上来了，一切便就迎刃而解。

    “我好像有些静不下心？不断有念头升起落下？”

    陆沉握住乌金陨铁，仔细感悟着。

    他闭上双眸，心神沉寂。

    识海内，仿佛有无数个光点涌现。

    多数是清澈透亮，也有不少呈现暗红之色。

    “这就是……走火入魔？”

    思忖许久，陆沉找到了答案。

    每当那些若隐若现的暗红光点涌上来，他内心就觉得一阵烦躁。

    各种让人忧虑、惊恐、悲伤的念头，便难以抑制浮现于心。

    “原来我也会有走火入魔的风险。武骨通灵只是提升学习武功的悟性、以及天赋，并不会增加抗性。”

    陆沉分析了一番，兴许只有他原身拥有的先天之体才能无视心魔。

    想明白后，他松开散发着无形道韵的乌金陨铁。

    上面扭动如活物的龙蛇文字，逐渐黯淡下去。

    脱离感悟状态，识海内的暗红光点也随之消散一空。

    “大概能这一次行功运气的时间太久了……都过去两个多时辰了，有走火入魔的表现也正常。”

    陆沉内心平静，感悟武功有走火入魔的风险，这是常有之事。

    为此，各大门派研究出了各种应对方法。

    诸如燃香静心，服用丹药，借用天材地宝之类。

    “也不知道燕天都、燕明诚有没有遇到这样的情况？通常来说，走火入魔是引动内心最脆弱的一点，从而放大某一方面的强烈情绪，使人失去理智。”

    陆沉吐出一口长气，把杂念抛在脑后，转而开始盘算怎么冲击气血大关。

    ……

    ……

    数日后。

    内宅的暗室之中。

    燕天都参悟着《种玉功》，全身气血勃发，一点一滴改造着肉身鼎炉。

    足足过去了一炷香的时辰，他才松开乌金陨铁，缓缓睁开双眸。

    其中有一丝微不可查的暗红光芒，倏然掠过。

    “第二层‘结鼎’差不多快要成了，日夜勤练不休，搬运阴阳二劲，蜕变真气，全身血肉应当已经转化了十之八九。”

    燕天都不敢持有乌金陨铁太久，将其放到桌案上。

    “寒沙再过半月，就要跟王阀千金结亲成婚，到时候燕、王两家同气连枝，守望相助，争龙逐鹿就在翻掌之间。”

    “王阀坐拥东都之地，手里捏着圣上，世代积累，财力雄厚，唯独缺少兵马军力。”

    “而我正好掌握鹰扬府，能够调遣甲士，数年以来更是豢养私兵无数，还拉拢了三帮四会的江湖高手。”

    “整个华荣府被我经营的有如铁桶一般，一声令下就可举事。”

    或许是夜深人静，燕天都心中藏着的隐秘念头，渐渐地翻涌上来。

    那些不可对人言的野心，足以让燕阀抄家灭族的计划，纷纷浮现在脑海里。

    “在此之前，要让靠山王的龙武军和平天寨的八骏四秀，斗个你死我活。”

    燕天都眼神晦暗，四阀能够隐忍至今，除却大业气数还没有完全耗尽，更多是因为靠山王韩当的存在。

    此人是业景帝的叔叔，统率八十万边军镇守万垒关。

    其麾下的龙武亲卫，更是以一当百，身手了得的铁血悍卒。

    最为重要的一点，乃是靠山王韩当的武功极高。

    大业王朝军中，唯一成就武道五重天的绝顶人物。

    “韩当那个老匹夫威望之重，连好大喜功、残杀暴虐的业景帝心里都惧怕三分。”

    “这人大权在握，且忠心耿耿！不得不除！”

    “还好我已经上书说服业景帝，让其着手对付平天寨，两虎相争，必有一伤！”

    燕天都心思深沉，早就想好了怎么对付靠山王韩当。

    他忽而抬头，看向桌案上立起来的乌金陨铁，眼中闪过一丝热切。

    “一力降十会，倘若我是五境的武者，哪里需要苦心布局，摆弄阴谋，施展诡计！”

    “只要《种玉功》大成，练到第五层驾驭魔种，什么靠山王，什么平天寨，统统都能将之压服！”

    燕天都一扫平日里儒雅温和的面孔，神色变得有些癫狂，自言自语道：

    “自古以来，成大事者不拘小节！”

    “明诚暂时还不知道，《种玉功》第三层的内容到底是什么。”

    “绝食、埋土、自残……只能成就最下等的魔种。”

    “唯有炼就一颗绝情绝义之心，才能孕育出更好的……明诚若是看到了，他会不会对我下手？”

    “区区父子深情，比得过称霸江湖的无上风光？比得过君临天下的宏伟功业？”

    “明诚他这么像我，做事狠辣，在阳平县当官的时候，为了晋升不惜杀良冒功，勾结土匪！”

    “得到《种玉功》之后，更是把船夫、书童、仆从都除了个干净，连我派出去的三十名死士，也被灭口，充作水匪。”

    “这样冷漠的性情，怎么可能放过我？”

    燕天都越想越惊，眼神变幻不定。

    宽阔的暗室里亮如白昼，安静无比，只有一道粗重的喘息声。

    “都说虎毒不食子，可儿子要杀亲爹，难道我还不能反抗吗？”

    燕天都盘坐在黄花梨木软榻上，额头渗出豆大的汗珠，他咬牙道：

    “燕阀不能群龙无首，我布置了这么久，讨好业景帝，算计靠山王韩当，处心积虑找王阀结亲，坐视平天寨壮大……为的就是振兴燕阀！如今只差一步了……只差迈出去的这一步！”

    “再说了，我有三个儿子，没了明诚，还有寒沙、平昭！”

    “从长远打算，我活下来更有用处！”

    “对！就是这样！”

    “我要活到天寿大限！还要练成绝学武功！更要起兵举事，登基九五，手握大权，主宰亿万人生死！”

    “燕问天算什么东西？一介无用莽夫，连自己的妻儿都护不住，断子绝孙的废物！他哪里能跟我比！”

    “我是燕阀的中兴之主！”

    燕天都大口喘着气，一遍又一遍说着，仿佛是在坚定内心的想法。

    双眼之中，那抹暗红光彩越发明显。

    犹如一道道血丝，填满了瞳孔。

    “原来如此！难怪老家伙不让我开启《种玉功》第三层的修炼内容！”

    一墙之外，燕明诚脸色难看，咬牙切齿。

    他屏住呼吸站在假山边上，右手里拿着拳头大小，形似碗口的古怪玩意儿。

    此物乃是听声之用，即便隔着厚实墙壁，只有内有孔洞、缝隙，将其贴上就可以捕捉话音。

    “好啊！三纲五常里说了，君为臣纲，君不正，臣投他国！国为民纲，国不正，民起攻之！父为子纲，父不慈，子奔他乡！”

    燕明诚眼神无比冷漠，捏紧那件听声之物，五指合拢，将其握瘪下去。

    他比之燕天都要更年轻，气血旺盛，筋骨强壮。

    所以，早早地就把第二层“结鼎篇”练至大成。

    正因为这样，燕明诚数次提出要开启《种玉功》第三层“种魔篇”。

    可燕天都总是推三阻四，寻找借口。

    时间一长，燕明诚就产生了疑心。

    这才特地偷听观察，看他到底有什么打算。

    结果没想到，父亲竟然要为了一门绝学武功，对自己痛下杀手！

    “你不仁，休怪我不义！”

    燕明诚冷哼一声，转眼离了假山，无声无息潜入阴影当中。

