    血雨披风上的血雨特技，有效攻击距离可以覆盖方圆一万米，同时还是极为少见的血属性攻击技能。

    虽然每一滴血雨，只能对目标造成物理伤害百分之十的物理攻击。

    但他的生命值，在血怒的增幅下，已经高达千万了，转化成血雨之后，也有千万滴。

    仅仅一滴的伤害虽然不高，但叠加起来就非常恐怖了。

    眼见一箭追风不依不饶的样子，萧寒再也没有丝毫犹豫，手臂猛的向前一挥。

    嗖！嗖！嗖！

    下一秒，满天的血色雨滴，瞬间便如子弹一样，开始向四周激射。

    “操，这是什么技能？”

    眼见突然之间，天空就变成了红色，一箭追风脸色也猛然一变，随即身后也出现一双翅膀。

    只是这双翅膀是透明的，犹如精灵的蝉翼一般。

    随即轻轻一拍，瞬间便出现在了百米之外。

    而犹如子弹一般都血色雨滴，激射的速度虽然也是极快，却依旧追不上那个身影。

    这让萧寒的脸色一变，心中念头立刻一动，身边的一些雨滴便调转了一个方向，对准远处的绿龙射了过去。

    －1245761

    －1245761

    －1245761

    ······

    一个个超过百万的血色伤害值，瞬间就从它的脑袋上冒了出来，虽然看着不多，但胜在雨滴数量足够多。

    仅仅不到一秒钟，绿龙头顶上那血色的伤害值，便连成了一条血色的烟柱，而其头顶的血条，也以肉眼可见的速度快速掉落。

    一旁的蓝龙，则更加的凄惨。

    血雨技能使用之后，他只能稍稍牵引一下方向，并不能极为精准的控制。

    所以那条已经中毒的蓝龙，也就不可避免的遭殃了。

    “可惜。”

    眼见九成以上的血滴，全都没能命中目标，萧寒脸色难看的低声说了一句，继续尝试使用精神力量，试图牵引更多的血滴过去。

    绿龙的生命值虽然在极速掉落，可仅以不到一成的血滴，应该并不足以杀死它。

    吼！

    突然，一声惊怒的嘶吼声响起，绿龙突然凭空消失。

    而满天血色雨滴，更是全都射在了蓝龙身上，让他本以不多的生命值，瞬间降到了岌岌可危的程度。

    看到这一幕，萧寒心中念头立刻一动，收起血雨特技的同时，烈焰金鳞甲上的回春技能立刻用了出来。

    ＋5842121

    百分之五十的回血效果，瞬间让他的生命值恢复到了安全状态。

    可此时，萧寒的脸色却不太好看，他转头看向千米之外的地方，那个黑色的身影还没有消失。

    而刚刚消失的绿龙，也毫无征兆的出现在了他的身边。

    “这下难办了。”

    群攻技能用出来，依旧还是没能将其杀死，萧寒脸色瞬间便的难看起来。

    这时，背后的血色翅膀也突然消失，他只能无奈的落在地上。

    与此同时，天空中的那个身影，背后那薄如蝉翼的翅膀只是轻轻一拍，便极速向这边飞来。

    面对这样一个对手，萧寒第一次感到这么的无力。

    那家伙的速度比他还快，即便是想要逃跑，他也没有放过自己的打算。

    “怎么办？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒立刻将目光转向同样从天空落下的那条蓝龙，嘴里轻声道：“刚刚误伤了它，不知道这家伙会不会对我动手。”

    “不过到了这一步，也顾不了那么多了。”

    眼见天空中的一箭追风越来越快，甚至手中的长弓也举了起来，遥遥指向这边，萧寒不在犹豫，反手掏出一颗五脏清毒丹。

    接着双脚猛的在地上一踩，瞬间极速向蓝龙冲了过去。

    砰！

    而这时，天空中的蓝龙也重重的砸在了地上，一连砸断了十多颗直径超过五十公分的巨木。

    一道精光在眼中闪过，萧寒发现它的生命值，已然不足五亿了。

    －6800000

    与此同时，又是一道高达六百八十万点的血色伤害值冒出来，让它的状态更是低迷。

    捏着手中的丹药，萧寒也不知道这么做是对是错，但敌人的敌人就是盟友，这个道理总是没错的。

    吼！

    距离蓝龙还有十多米，蓝色的龙头便突然向这边看了过来，两个淡蓝色的瞳孔中，满是凶狠而绝望的神色。

    而它的口中，也有一道蓝色的雾气，瞬间被吐了出来。

    突然起来的攻击，让萧寒的身体立刻一僵。

    不过好在他的韧性已经叠加到了百分之百，虽然损失了近百万点生命值，但也只是微微一用力，便从僵硬的状态中挣脱了出来。

    眼见这种情形，还有天空中那个越来越近的身影，他也不管十多米外的蓝龙，能不能听懂他的意思，便知道说道：“嘿，我没有恶意的。”

    “这颗丹药可以解毒，对你的伤势应该有用。”

    说着，他也没有丝毫的犹豫，立刻将手中八级的五脏清毒丹，直接扔了过去。

    吼！

    而这时，一道低吼声响起，一股吸力也瞬间从蓝龙的口中形成，瞬间将丹药吸了过去。

    －3400000

    仅仅只过了一秒，蓝龙头顶上冒出的伤害值，便直接减少了一半。

    “药力不够吗？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，即便已经听到空中传来尖锐的呼啸声，萧寒也没有丝毫在意，甩手又扔来了两颗过去。

    与此同时，培元丹，小还丹，还有大还丹，他也一股脑的全都扔了过去。

    吼！

    随着一股略显兴奋的怒吼响起，一股吸力再次形成，瞬间将他扔过去的丹药，一颗不少的全都吸了过去。

    当！

    而这时，一根箭矢也重重的射在了脑袋上。

    箭矢上带来的庞大的力量，瞬间让萧寒的脑袋不由得向边上一歪，不过他的身上也有一道金光闪现。

    随之一个白色的“免疫”，立刻从他的脑门上冒了出来。

    但与此相应的，蓝龙的脑袋上，却冒出了一连串的绿色数字，让它的生命值稍稍恢复了一些。

    只是无论小还丹，还是大还丹的治疗量，对蓝龙来说都是极为有限的。

    不过下一秒，数十颗蓝色的水球便凭空出现，被其一口吞了下去。

    ＋100000000

    ＋100000000

    ＋100000000

    ······

    水系的蓝龙，一下给自己来了十余个水疗术，瞬间将生命值抬到了二十亿以上。

    而这还没有结束，一个深蓝色的光球也随之出现。

    可这个举动，却瞬间激怒了正在飞来的绿龙，它猛的怒吼一声，一个绿色的光球，也猛的激射而来。

    与此同时，萧寒也见到一箭追风的脸上，闪过一抹惊怒之色，手中的长弓再次被拉开，一根闪烁着绿色光芒的箭矢，也被搭在了上面。

    “嘿，现在知道着急啦！”

    萧寒轻笑一声，随即直接开启了绝对防御，挡在了蓝龙的身前……

