    朱元璋并没有深究。

    倭寇的行为让朱元璋气愤不已，每次倭寇前来劫掠，就是在挑衅大明的尊严，朱元璋恨不得把他们通通都杀了！

    现在有了合适的理由，不被别人诟病，何乐而不为呢？

    太孙的狠辣……颇和朕心！

    “你研制出来的新式火铳，总得让咱看看它的庐山真面目了吧？”

    朱允熥回答说道：“请皇爷爷移驾武英殿！”

    “好！这么大张旗鼓, 就看你能不能给咱带来惊喜了！”

    “定然不会让皇爷爷失望！”

    一听说朱允熥使用新式火铳，就把倭奴国使团百人杀了个干干净净，朱元璋就不由得眼热。

    说是前往武英殿，其实不是进入殿中，而是武英殿前面有一个小校场，便于宫中的皇子皇孙在这里习武，练习骑射。

    一来到这里，朱允熥就命令摒退无关人等，不让闲杂人等观看。

    瞿陶张辅抬着这个一只箱子放到他面前，打开取出里面的火枪交在朱允熥手里。

    “这就是新式火铳？”

    朱元璋迫不及待的夺了过去，拿在手中不住的观看，仔细打量。

    皱着眉头说道：“这火铳没有火绳，构造也不一样……这是如何使用的？”

    朱允熥在一旁讲解收到：“皇爷爷，这种火铳不用火绳点燃，孙儿称他为燧发枪，或者火枪，乃是靠这里的燧石撞击，当扣板机龙头下压，因弹簧的作用与火石磨擦发火。”

    “这样，不但克服了风雨对射击造成的困难，而且不须用手按龙头，使瞄准较为准确，随时都可发射。

    燧发枪配有火石自动打火装置，不怕风雨并不须事先火绳点火, 发射速度与精确度大为提升。”

    在历史上的一六三五年，明代火器研究家毕懋康自生火铳, 也是一种燧发枪, 主要就是改进了发火装置。

    自生火铳的出现，将之前使用了两百多年的火绳点火法，改进为燧石发火。

    朱允熥从旁边拿起一只火绳枪，把两枪对比，继续说道：“皇爷爷，火绳枪的缺点是显而易见的，其中最为致命的缺点就是在临战的时候，将士们必须先点燃火绳，等到对方进入射程再用火绳点燃火药。”

    “可是如果天气潮湿，或者碰上阴雨天气，火绳就很难被点燃，因此将士们不得不把火绳的两头都点燃，以确保它不会熄灭。”

    “如此一来在战场上不但要耗费更多的时间，也会让火神燃烧的速度加快，如果战事时间稍微久一点，就要更换火绳，不利于持久作战。”

    “另外火绳枪的射击过程非常复杂而缓慢，同样也由于火绳和引发药的不稳定性，

    导致火绳枪打不响的几率相当高，出现哑弹的情形，将士们就还得清理枪膛，耗费时间……”

    朱元璋询问道：“那这种火枪是如何点火的？”

    朱允熥指着火枪说道：“皇爷爷，这里是击锤，这一块是燧石，就是简单的在击锤的钳口上夹一块燧石，传火孔边设有一击砧。”

    “当射击的时候，只要扣引扳机，在弹簧的作用下，将燧石重重地打在火门边上，冒出火星，引燃火药击发。”

    “这样一来就不用再点火了，大大简化了射击过程，能够提高发火率和射击精度，使用方便。”

    朱元璋以前在做吴王的时候，就火铳很有研究，

    这燧发枪也不复杂，只不过是改变了点火装置而已，所以经过这么一说朱元璋就立刻明白了。

    “你做的这火枪确实不错！就是加装了一块燧石而已，料想制作成本也不会太高吧？”

    “皇爷爷真是通透！一眼就看出来了！这火枪的成本确实不高，可以大量生产装备。”

    朱元璋摸着火枪前面的一个突起问道，“这是什么？”

    朱允熥接过火枪，凑到脸前示范说道：“皇爷爷，这是准星，便于瞄准目标，使发射出去的弹药能更精确的命中目标。”

    又从旁边的箱子里面拿出一柄刺刀，卡在火铳的前方，

    解释说道：“皇爷爷，这是可以卡在火铳前面的刺刀，这样，装备这种武器的步兵，就可以同时担负以往由重步兵和轻步兵分别担负的任务。”

    “不用担心火铳手射击之后，还需要长矛手保护他们，而他们也能够立刻参与到战争之中！”

    其实在历史上，燧发枪出现后，阻碍火枪手主宰步兵，其中的的最大战术障碍，就是在面临对方骑兵攻击的时候，火枪手还需要长矛兵的掩护。

    因为骑兵奔跑的速度很快，一般来说打过一枪之后，对方的骑兵就已经冲到跟前，自己就没有开第二枪的机会了。

    而这时候火铳就和烧火棍没什么区别，连弓箭都不如。

    所以明朝的火铳，为了解决这个问题，都会在火铳的柄上，装上一个尖锐的铁尖，必要的时候用来杀敌。

    可毕竟比较笨重，而且也不便开刃，效果大打折扣了。

    而历史上，燧发枪的第一步改进，是用一种没有任何护手盘的一英尺长的宽刃短剑，将其一端简单地加工成圆锥形，插入并固定在燧发枪枪口。

    可是，一旦装上了刺刀，燧发枪就无法射击了！

    这不是等于自费武功吗！

    这样，射手实际上变成了长矛兵。

    但是要知道，在战场上瞬息万变，大多情况下都是敌人已经杀到近处了，才有机会开第二枪，。

    这个时候再把刺刀插入火铳的筒里，然后还要固定，就会浪费一定的时间。

    而就是这仅有的时间，就能决定生死！

    在十六世纪的时候，老鹰国家的当步兵中已普遍装备了卡座式刺刀后。

    骑兵就很难从正面再对步兵队形实施有效的攻击了。

    因为如果骑兵想要从正面接近步兵兵团，迎接他的首先就是燧发枪队形的排队齐射，只是这一下就会死上不少人。

    就算他们冲到近处，还会遭遇到像长矛兵一样的队列，而他们同样能够对骑兵产生伤害。

    而且卡座式刺刀，是将刺刀的刀身插入固定在燧发枪枪头一侧的金属套筒上。

    这样一来并不影响射击，也不用临阵装配，这样，燧发枪就可以带刺刀射击了。

    通过朱允熥的讲解，朱元璋很快的就意识到这种火枪的便利之处，和优势！

    只要能够提高射击的速度和效率，能够在面对敌人进前的时候，那就是大杀器！

    “来，你给咱演练演练！叫咱看看你的新式火枪到底如何！”

    “是，孙儿遵命！”

    这火枪本来就是由朱允熥提供思路，几位工匠照着研制出来的。

    并且他这些是在护卫营里多次演练，早就熟能生巧了！

    所以能够快速的装填弹药，也能迅速的瞄准射击，颗颗弹药都能够命中箭靶！

    尽管不是每次都能够命中靶子的正中心，可这样的成绩已经非常不错！

    关键是换弹速度大大提高，精确度也有提升！

    “看来你这些天再护卫营没有白练！”

    朱允熥笑道：“多谢皇爷爷夸赞！无他，唯手熟耳！”

    朱元璋笑骂说道：“你可不要去学那卖油翁！同样是手熟，将军将士可以弯弓射箭、可以保家卫国，做的乃是大丈夫的事！”

    “那卖油翁呢？只不过是为了自己，和家人的生活，本来这也没什么，人之常情罢了……可是以此来嘲笑勤练武功，出生入死的将士，就太愚蠢了！”

    朱允熥奉承着说道：“听君一席话，胜读十年书，听了皇爷爷的话，更是让人心生敬佩！”

    朱元璋瞪了他一眼，继续说道：“欧阳修说到底只是个文人出身，打骨子里看不起武将，他只说武将的射箭是因为手熟，

    却没有看到同样是手熟，给国家所带来的效果却有天壤之别，这是他文人的局限，你不要学他！”

    “孙儿遵命！多谢皇爷爷教导！”

    朱元璋吐出一口气，说道：“大明的敌人还有很多啊，蒙古三部始终是心头之患，

    还有倭奴国，屡次挑衅，真恨不得把他们通通杀绝了！所以你一定要居安思危，时刻牢记，绝对不能安逸享乐！”

    “蒙古未除，倭寇未灭，孙儿不敢懈怠！”

    朱元璋满意的点了点头，心里感到非常的欣慰。

    自己选的这位储君，不是贪图安逸，奢侈享乐之人。

    他是从心里认识敌人威胁的，不是深闺腐儒手中所养大的无能之辈，也不是被酸腐文人忽悠瘸了的，

    在他心中怀着一颗治世安民之心！

    朱元璋又吩咐说道：“回头你去接手兵仗局和工部的军器局，专门负责火器的研制和制作。”

    朱允熥说道：“皇爷爷，兵仗局就算了吧，就算给我作用也不大呀。”

    兵仗局是明朝内宫八局之一，兵仗局掌造刀、枪、剑、戟、鞭、斧、盔、甲、弓、矢等军用器械和宫中零用的铁锁、针剪及法事所用钟鼓等。

    朱元璋却说道：“你不要小看兵仗局，虽然都是为宫中做一些物件，可是他们当中有很多的大匠，这对于你研制火器有很大的帮助。”

    朱允熥当然明白，能够给宫里面制造军械的，那都是大明顶级的工匠。

    这些人对于推动火器和其他军械的进步，将有非常重大的作用！

    “皇爷爷，兵仗局毕竟是给宫中效劳的，归到工部也不合适呀……不如这样吧，就让兵仗局的一些大匠调派到军器局，你看如何？”

    “那就随你的意吧，这点小事，你说如何便如何。”

    “是！多谢皇爷爷！”

    朱元璋叮嘱说道：“过了元宵节，正月十六就是册封大典了，你也准备一下。”

    朱允熥满心喜悦地回答说道：“是，孙儿遵命！一切但凭皇爷爷做主！”

