    轰！

    洛天服下玄阳丹，属于三品灵丹的惊人能力在他体内爆发，瞬间就将他虚弱的气势拔到了巅峰！

    相比起洛天重归强盛的气势，刘震的气势出现明显的下滑。

    “奔雷剑！”

    “镇！”

    洛天同时施展两门强大的武技，镇住刘震方圆十米的虚空，红血剑撕开层层虚空，裹挟着要将他劈成两半的霸道剑气，劈向被镇压在原地的刘震。

    “糟糕，他是故意在拖我！”

    刘震看出洛天的心机，脸色微变。

    他没有料到洛天有这么多三品灵丹，拿着灵丹跟他打消耗战，那肯定是他输啊！

    “他身上还不知道有多少三品灵丹，不行，得速战速决了！”

    刘震嗅到威胁的气息，决定改变战术！

    嘭！

    刘震挥舞灭龙刀砍向红血剑，刀光被剑芒吞没，虎口炸裂飚出鲜血，蹬蹬暴退了三步！

    蹬蹬……

    在他对面，洛天也是暴退了十几步。

    但即便如此，也是让台下传出一道道倒吸凉气的声音。

    这是洛天第一次在正面交锋的时候，把刘震给打退！

    哪怕洛天依旧落入下风，也依旧很吓人。

    毕竟，洛天仅仅只有金丹境初期的修为啊！

    “老子没心情跟你玩了，一招毙了你！”

    刘震怒喝一声，拖着灭龙刀冲向洛天，沿途爆发出越来越恐怖的气息。

    “打不过就打不过，找什么借口？”

    洛天发出讥笑声，揭穿了刘震披在身上的遮羞布。

    “你找死！”

    “元阳刀！！！”

    刘震恼羞成怒，不惜消耗体内大半的灵力，施展金日宗最强的武技，怒斩洛天！

    【元阳刀】劈出来的刺目刀芒，比【太元斩】强大太多了，刀芒还未降落，就让洛天感到窒息的压迫感。

    只不过，刘震被洛天消耗了大量的灵力，以至于他施展出来的【元阳刀】，相比起巅峰状态要差一些。

    “既然如此，那就一招决胜负。”

    洛天瞧见刘震拿出压箱底的绝学，也决定动用底牌了。

    刘震修为远高于自己，他如果托大，就有可能吃大亏！

    “幻！”

    洛天炼化玄阳丹蕴含的澎湃能量，轻松施展【诛天诀】中的“幻”字诀，钻入虚空，遁出一头百米虎兽扑向刘震。

    “同样的招数还想骗我两次？”

    刘震挥刀劈向百米虎兽，果不其然，百米虎兽再次被他劈开，飞出一道绽放红光的红血剑，迎着他的面孔刺来。

    嘭！

    【元阳刀】形成的金色刀芒震飞红血剑，去势不减劈向洛天。

    “哈哈，你死定了！”

    刘震仰天大笑，只不过，他笑到一半就停了下来，因为洛天不知何时消失在了原地。

    “【九龙灭天印】！”

    吟~

    洛天冷漠的声音伴随着龙吟声骤然炸响，听得刘震虎躯狂震，一股浓郁到化不开的死亡气息，在心头疯狂滋生，蔓延向四肢百骸。

    他猛然扭头望向头顶，发现一道金印从天而降，金印趴着一头金龙，爆发出毁天灭地的气势。

    噗~

    刘震还没来得及反应，就被龙印击中胸口，胸口塌陷，喷出一道血柱，身体犹如断了线的风筝倒飞出去！

    他以为识破洛天“幻”字诀的奥秘，殊不知踏入洛天真正的陷阱，被毁灭力施展出来的龙印正正击中！

    【九龙灭天印】用毁灭力施展，本就威力恐怖，刘震正面抵挡都未必挡得住！

    更别说中了洛天的算计，被龙印直接打中身体！

    洛天要么不出手，要么就是必杀一招。

    他不仅将刘震状态消耗大半，还故意设下陷阱。

    这一幕，看得道观上的两位长老都霍然站了起来，看向洛天的眼神充满震撼之色。

    他们不单单震撼洛天的可怕战斗力，更震撼洛天细思极恐的缜密思绪。

    “好一个洛天，小小年纪就有如此老辣的思维，长大了还了得！”

    大长老震惊不已，那塌陷的眼瞳，浮起了欣赏的色彩。

    站在他身边的二长老，也是连连点头，洛天展露出来的手段，大大出乎他的预料。

    “咳咳~”

    刘震捂着塌陷的胸口暴退几十步，才勉强止住趔趄的步伐，咳出带着血块的血，那是脏器的碎片。

    洛天施展的龙印威力太可怕了，尤其是龙印蕴含的毁灭力，侵入他的体内，给他的五脏六腑带去毁灭性的冲击。

    他如果不是修为强悍，关键时刻调动大半灵力护住五脏六腑。

    估计，他会被龙印直接击穿胸膛，惨死当场。

    刘震右手颤动掏出两枚二品灵丹吞下，想要去压制伤势、恢复灵力。

    但是，二品灵丹的效果远不如三品灵丹，最起码需要十个呼吸的时间，这两枚二品灵丹才能发挥出作用。

    而洛天，怎么可能给他这个机会呢？

    唰~

    轰轰！

    噗~

    洛天施展【九龙游云术】，犹如鬼魅般出现在刘震面前，任凭刘震拼命反抗，都改变不了他被洛天一剑砍下头颅的结局！

    【九龙游云术】与【九龙灭天印】是洛天在同一个古老遗址获得。

    这两部功法配合起来，威力相当不俗。

    轰隆！

    当刘震的脑袋从身体掉在地上，一边滚动一边喷血时，台下所有人都是脑袋轰隆作响，神魂皆被惊得颤抖。

    “死了！刘震死了！”

    “天啊，他居然以金丹境初期的修为杀了半步元婴的核心弟子！！！”

    “这……这个消息绝对会震惊整个金日宗啊！”

    “我估计其他宗门的人听到这个消息，也会被吓到啊！”

    “太夸张了，这简直就是举世罕见的怪物。”

    “你们别忘了，他看上去也就十几二十岁的年纪，这才是最关键的！”

    金日宗的弟子们，经过短暂的震撼之后，全都沸腾喧哗了起来。

    就连混入其中的几位执事长老，脸上亦是透着掩盖不住的震撼。

    “我洛天初来乍到，或许会有人不服我。”

    “你们服不服我，我不在乎，但是，如果你们来招惹到我，那么……”

    “刘震就是你们的下场。”

    洛天说完，一脚踢在刘震的脑袋上，将其震成血沫。

    他那双深邃的黑眸扫视全场，竟然看着所有弟子跟执事长老都下意识躲避开，不敢跟他的目光对视。

    就好像，他的眼神蕴含着诸天魔神，深深震慑着他们的心神。

    全场的修真者，元婴境的修真者不低于百位。

    但是，洛天乃是神王转世，前世经历过无数场生死搏杀，死在他手上的仙王两只手都数不过来。

    他哪怕修为跌落到金丹境，眼神透着的凶狠煞气，依旧会让他们产生本源般的恐惧。

    这是一种源自于灵魂的恐惧，与修为无光！

