    【一世之尊】曹亚皱眉问：

    “如果没突破，就连系统空间也不进来了？”

    “嗯。”【洪荒】曹亚微不可见颔首，面色平静地说道，“我想自己突破——虽然都是我，但……怎么说呢……”

    他踌躇了下：

    “一来嘛，是为了避开封神大劫；二来呢，也是保险，我身上的秘密，万一就被哪个圣人发现了呢？”

    说着，无奈一笑，道：

    “中低等级世界，或许无此忧虑。我那【洪荒】世界，不同于【一世之尊】、【全球高武】、【诡秘之主】这些世界，你们那些大世界，大佬们都在沉眠，或被封印，或被限制，距离他们回归还有段时间，还能安心的发展些时日，可能到时候就已强大了起来。”

    “我那大世界，圣人高高在上，俯瞰亿万界面，无穷恒河沙数般的众生，更有那合道鸿钧，掌控造化玉牒，斡旋造化，谁知道他们有没有什么觉察呢？”

    末了一声长叹。

    “难啊！”

    他还没有说完，气氛就已变得沉重。

    【神秘复苏】曹亚苦笑了一声，这么多世界，或许他那世界，是最苦逼的一个。

    【洪荒】、【神秘复苏】这两个世界的曹亚对望了一眼，心有戚戚。

    ******

    ******

    【洪荒】大世界。

    天外，计都星。

    这虽是九曜星之一，却神憎鬼厌。

    无穷的煞气之中，有一个简陋的洞府，铭刻了“计都星君”四字。

    曹亚步出洞府，抬手打出一道金光，围绕洞府盘旋了一圈，然后于门前浮沉。

    留下了我闭关的讯息……如果天庭来人，就可明了……唉，这地方，大概天庭也没几个人愿意来……

    倒也是正好，可以别无妨碍的闭关……要不然，还得担心劫气席卷之下，哪个家伙误闯进来……

    曹亚抬眼望向洪荒大陆，无穷无尽的劫气升腾，竟有七彩神光闪烁，看上去却是绚烂美丽至极，摄人心魄。

    唯有深入其中，方知其害。

    反正曹亚是打定主意，怎么也不掺合的。

    唯一结下的因果是龟灵圣母，过上几万年，封神大劫彻底结束，劫气消弭，他再下界点化了龟灵圣母的转世身，或赠功法，或送兵刃宝物。

    犯不着现在去送人头。

    那七彩劫气不仅笼罩了几乎没有边际的洪荒大陆，更向着洪荒星空蔓延，似乎要把整个洪荒都拖拽入大劫之中。

    任你仙佛不在五行中、跳出三界外，仍难免被劫气迷了心智，到此大劫漩涡内走上一遭。

    罕有例外！

    天庭大猫小猫两三只，缠绕的劫气不算多，且有大天尊化解，即便如此，也还是有一些神灵下界，就此一去不返了。

    还好我这地方太偏僻……

    曹亚庆幸，要是呆在洪荒大陆，就算是那个他特意寻找的险地，怕是大劫席卷之下，也难有安生。

    星空深处却好了许多。

    毕竟大劫的中心还是洪荒大陆。

    星空内生灵罕见，理所当然的劫气就少了。

    但一般人来不了星空，来得了的又因果纠缠，太难脱身。

    因果天网，牵扯纠葛，连圣人都不免动了嗔怒之心，何况寻常仙神乎？

    最后望了眼洪荒大陆，毫无留恋，头也不回地钻进了洞府。

    轰隆~~~

    大门关闭，阵法启动，煞气奔涌而至，淹没了这个简陋的洞府。

    ******

    ******

    【神秘复苏】世界。

    大阳市。

    曹亚本来在自己的安全屋内修炼，忽然接到了来自大汉市的电话。

    “咳咳~~”电话那头还没说话，就传来剧烈的咳嗽声。

    曹亚轻声一笑，道：

    “孙瑞，咋啦，你这个大忙人，竟有空给我打电话？”

    给他打电话的是大汉市负责人孙瑞，驾驭了两只厉鬼，在目前的驭鬼者圈子里，不强也不弱。

    以前他在大汉市呆过较长时间，和孙瑞认识，关系不错。

    后来因为进入了系统空间，拥有了强大的力量，便返回了大阳市，成为一个城市的负责人。

    “曹大队长，我是来请求帮忙的。”孙瑞也笑了笑，他没当上总部的队长，毕竟实力不够，再多驾驭一只厉鬼，或许能争到一个队长的位置。

    但驾驭厉鬼，其实讲求的是一个平衡，一味求多，反而危险。

    毕竟厉鬼之间也有强弱，亦存在克制关系。

    而总部的这些队长中，就只有大阳市的曹亚，与他相熟，可以打电话求援。

    “请我帮忙？”曹亚微怔。

    老实说，曹亚有些惊讶。

    和别处不同，大汉市因为鬼邮局的存在，以前还有那活着的“敲门鬼”老人坐镇，其他地方或多或少都有厉鬼复苏，出现灾祸，唯独大汉市，基本上是风平浪静，国泰民安的样子。

    不然曹亚一开始为何选择去大汉市？

    连杨间坐镇的大昌市，也有灭城的S级饿死鬼危机，就算成了驭鬼者，曹亚也没法保证自己能在饿死鬼的手底下存活，得看运气。

    是鬼邮局出了问题……

    曹亚猜测，还没等他询问，那边的孙瑞就开门见山的说道：

    “不是请你来处理厉鬼，而是帮我镇镇场子，大昌市的‘鬼眼’杨间，明天要过来大汉市，那个杨间连S级的饿死鬼事件都能解决，还一个人打掉了牛逼哄哄的朋友圈，我有点担心。”

    孙瑞没有掩饰自己的情绪，毕竟这是一目了然的事，而且交底可以让曹亚更放心。

    虽然熟悉，总也得考虑厉鬼的影响下，曹亚是不是发生了什么变化。

    孙瑞并不清楚，曹亚其实不是驭鬼者。

    他呵然笑道：

    “我认识的人中，关系好的，实力强大，就你曹亚了。而且‘鬼眼’杨间过来，再加上你‘鬼金’曹亚，两个队长级别的驭鬼者，我从旁辅助，应该能解决掉大汉市的问题。”

    “鬼金”是曹亚的代号，就像杨间的“鬼眼”、孙瑞的“病鬼”一样。

    因为这代号，不少驭鬼者盯上了曹亚，结果都被他干掉，那些厉鬼统统关押，丢进了另一个安全屋内。

    黄金，是唯一可以关押、限制厉鬼的东西。

    曹亚催动《金刚不坏神功》，显露出来了璀璨金色，因而得了“鬼金”的代号，也难怪一些人盯上了他。

    当然，现在没哪个不长眼的，敢向曹亚动手了。

    曹亚的队长，同样是打出来的。

