    第四十四章约架神器

    那名被郭花脸打得满脸是血的青年，望着郭花脸被打得吐血，他的眼睛发亮，兴奋的吼道：“打得好！”

    随着这名青年的吼叫声，所有人都反应过来了。

    郭花脸那可是名人，坏事做尽，如今看着他倒霉，众人大声叫好，数百人叫好，引得欢声雷动。

    杨天保望着满脸惧意的十数名大汉，朗声说道：“还有谁？”

    郭花脸好不容易才缓过一口气，盯着杨天保愤愤的说道：“咱们山不转……”

    杨天保上前过去，甩手就是三个大嘴吧，总算把这货抽醒了。

    “赔钱，道歉！”

    郭花脸脖子一硬：“士可杀，不可辱……”

    杨天保满脸冷笑，转而望着冯少东道：“少东，拿钱给那位兄弟！”

    冯少东转而返回院里，抓起一把铜钱，数也不数，径直走向那名被郭花脸打得满脸开花的青年面前，将钱塞给他。

    那名青年急了：“我怎么能要你的钱！”

    冯少东板着脸道：“给你就拿着，少废话！”

    杨天保收回目光，一把提起郭花脸的衣领，他的衣领质量不错，至少没有被一抓就破，杨天保继续向上抬，直接把郭花脸两脚提离地面，杨天保却毫不不费力，仿佛手中举着一只挣扎的鸡。

    众人看着这一幕，倒吸了一口凉气。

    这郭花脸长得五大三粗，膘肥体壮，少说也是一百五十斤开外，却被杨天保这么轻而易举的提起来，而且还是单手，这名少年的力量，实在是太惊人了。

    郭花脸这下害怕了，他被人一脚踢翻，已经够丢人的了，如果他再被杨天保像丢垃圾一样丢出去，他以后就不用在长安地面上混了。

    郭花脸一边挣扎着，一边朝杨天保求饶道：“放开我，我赔钱，我道歉……放开我，我赔偿他就是了！”

    “晚了！”杨天保手腕一抖，将郭花脸扔向远处。

    “扑通”

    郭花脸摔在地上，好半天没有爬起来。他来的时候犹如虎入羊群，威风八面，现在却如同丧家之犬，狼狈之极。

    大家只觉得解气，大声叫好。这喝彩声对于郭花脸说就是一记记耳光，重重的抽在他的脸上，抽得他脸都肿了。

    他被身边的喽喽扶起来，他突然转过身，瞪着杨天保恶狠狠的说：“你听好了，这事还没完！有种今晚我们青龙坊石牌巷见！”

    杨天保一脸惊讶：“哟，还死性不改，要跟耶耶约架是吧？”

    郭花脸一脸狞笑道：“怎么，刚才不是挺威风的吗，现在就怂了？”

    杨天保用脚踩在一边方木料上面，木料跳起来，他抄在手，朝着郭花脸脑袋上砸去。

    郭花脸的脑袋一缩，倒是被他躲了过去，只不过郭花脸身后的一名喽喽没有防备，被方木砸个正着。

    “噗嗤！”

    那名喽喽一张嘴，血水里带着两颗牙齿。

    杨天保道：“怂你大爷！不就是趁着月黑风高，约上几十号小弟在一个偏僻的地方干群架吗，这场面老子见多了！你最好多叫点人手，省得我们打得不过瘾，回头还得揍你！”

    郭花脸一脸狰狞，牵动了鼻子上的血管爆裂，鼻血长流，他一边擦着鼻子上的鲜血，一边恶狠狠的道：“好，今晚我们石牌巷见！”

    他抹了一把鼻血，带着那几个狗腿子灰溜溜的走了。

    一名年老的工匠惊恐的对杨天保道：“苏郎君，你可惹上大祸了！”

    杨天保不以为然的道：“还能有什么麻烦？

    “苏郎君你有所不知，这郭花脸在这一带也是个小小的人物，以前也混过义军，曾经投靠过咱们唐军，不过前些年，今上裁军，像郭花脸这等人就被裁撤出来，他们跟着郭花脸这样的混混则欺行霸市，鱼肉百姓！他们人数众多，心狠手辣，又没什么大恶，官府管不着他们，老百姓也惹不起他们，只好给他交点保护费，如果有人敢跟他们作对，真的会让他们活活打残的！”

    “我怕他咬我？”

    杨天保根本就没有理会，自从选了这一条路，他并没有可以回头的机会，反正已经约好了时间和地点，干就完了。

    不过，有一点比较担心的是，杨天保手中有人，包括服务员和工匠们，足足四五百号人，然而这些人干活还行，要干仗却不行。

    能跟着杨天保舍身玩命的，满打满算也就单道真、冯少东他们两个，了不起再加上罗小五。可是罗小五人如其名，战斗力还不到五！

    冯少东望着一脸不善的杨天保，问道：“要不，先去杀鸡巷把单二哥叫过来？”

    杨天保摇摇头。

    打铁还需要自身硬，他必须挑一部分敢玩命的人，正所谓好虎架不住狼多，双拳难敌四手，他一个人再怎么能打，万一碰到萧诺言这样的高手，他也歇菜了。

    想到这里，杨天保望着冯少东道：“召集大家伙，我要训话！”

    冯少东点点头。

    这些工匠和杨天保招募的服务员，足足四五百号人，全部聚集在轩天下的院子里，到底是良善百姓，光一个聚集，足足用了小半个时辰。

    看着众人窃窃私语，战战兢兢。杨天保也拿不定注意，不知道让他们混社会，是对还是错！

    现在，不同于后世的法治社会。大唐可是世族门阀政治的巅峰时期，“人在家中坐，祸从天上来”的例子也举不胜举。

    不过，杨天保却没有纠结，毕竟，路是自己选，每个人都有权力去决定自己的路。

    杨天保看着众人道：“兄弟们，在这里吃得怎么样？”

    众人咧嘴大笑起来。

    杨天保对于下属从来不吝啬，要想让马儿跑，必须让马儿吃草。作为一个老板，跟员工讲理想，谈格局，纯属虚伪。跟员工讲钱，这才是最好的老板。当一个老板跟员工讲理想的时候，证明他想用免费的员工或者是廉价的员工。

    众人的声音很糟杂，不过大体对于杨天保的伙食还是非常满意的。

    杨天保接着道：“这个世道，总有人见不得咱们好。你们也看到了，咱们的轩天下，还没有开张，砸场子的人已经来了。你们说说，现在怎么办？”

    虽然，大家都是明白人，都知道杨天保想要什么，可是却没有人出头，枪打出头鸟啊！

    就在这时，角落里一声歇斯底里的声音传来：“跟他们拼了！”

    杨天保瞬间声音望去，这是一名年轻的工匠，穿着葛布衣服，虽然破旧，洗得却很干净。

    冯少东认识这名年轻的工匠，刚刚就是因为他倒霉，被郭花脸用来杀鸡儆猴，狠狠的揍了一顿。

    杨天保朝着这名年轻人摆摆手道：“这位兄弟说得不错，跟他们拼了。我需要十个人，十个敢拼命的人，每个人五贯安家费，伤了我包治，死了再给十贯烧埋钱，十石粮食。今天晚上去跟郭花脸拼命！”

    人为财死，鸟为食亡。

    虽然郭花脸在众人心中是一个凶神恶煞，可是足足十五贯钱的重赏，还是让这些老实八脚的百姓们，眼神热切起来。

    那名青年上前怯怯的道：“苏郎君，俺不要钱，能不能答应俺一个条件？”

    杨天保道：“但说无妨！”

    那青年道：“娘身子不好，干不了重活，能不能在郎君府上干点缝缝补补的活计，若是郎君答应俺，俺文斌这条命就是你的了！”

    杨天保几乎想也没有想道：“要，只要我死不了，有一口吃的，就饿不着你！”

    文斌一脸感激的走到杨天保身边。

    冯少东拿了根山桑木棍递到文斌手中。

    文斌双手死死的抓住这根长约四尺的短木棍。

    杨天保道：“还有没有人愿意跟某家去拼命？”

    这时，又有一名憨厚的大汉怯怯出来，他一边挠挠头，一边怯怯的道：“郎君，俺家还有地，能不能给俺一头牛？”

    一头牛的价格哪怕再便宜，也不是五贯钱可以买下来的，哪怕不满一岁的小牛，那也需要六千钱，除非呢是刚刚生下来的牛犊子，不过老百姓谁舍得把牛犊子卖掉？

    只要有草，牛又不挑食，怎么都能养大，关键是牛不仅仅是大牲口，还能赚钱，有一辆牛车，随便都可以赚到养家粗口的钱。

    杨天保想了想道：“可以！”

    壮汉兴奋的道：“俺叫牛欢喜！”

    “噗嗤！”

    杨天保听到这个名字的时候，差点被自己的口水呛着。牛欢喜，在后世本指母牛身上不可描述的部位，也是一道名菜，甚受食客的喜欢。在后世，也是轩天下主打菜肴之一。

    牛欢喜也拿着一根桑木棍站在杨天保身后。

    人都喜欢随大溜，看着文斌和牛欢喜站出来，接着又有八名汉子提出各种各样的要求，比如要牛的三人，要驴的，还有要给自己的弟弟盖三间房子的，总之，这些人都是心存死志，用自己的命，换取给家人改善生活的机会。

    杨天保望着文斌、牛欢喜等十人，摆摆手，让他们走进前院，并且吩咐伙夫，准备硬菜。

    伙夫用最传统的方式，把一只羊剥掉羊皮，开膛破肚，然后放进锅里炖肉。

    杨天保也没有闲着，他将原本的桑木棍，拿着刀子在上面一阵狂削，直削得木屑乱飞。

    冯少东也有点摸不着头脑了，小心翼翼的问道：“郎君，你……你在干嘛？”

    杨天保削得飞快，那条桑木棍在他纯熟的刀工之下飞快的朝着鸡腿形状演变：“我要把它削成战棍，一家伙就能把人敲昏，但又不会把人打出个好歹来的那种战棍……学着点，这种战棍可是当年我约架时必备的利器，很好使的！”

    PS：等下还有一章，等会再求票吧，更新弱鸡，老程也不好意思了！