    “伊鲁卡老师来了！”有人忽然喊了这么一句。

    吵闹的教室顿时安静下来。

    伊鲁卡带着一叠纸张，走进了教室。他抬头看了一眼教室里的同学们，语气里有些不舍和伤感：“现在开始分班！”

    “第一班，................”

    ................................

    “第七班，漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱”

    “第八班，日向雏田，犬冢牙，油女志乃”

    ................................

    “第十班，奈良鹿丸，秋道丁次，山中井野”

    和原著中的分班是一样的。果然，这种分班根本就是内定好的啊。鸣人心想道。

    “猪鹿蝶”三人组不用说，他们的组合是不会被拆分的。而日向雏田，犬冢牙和油女志乃分到一起也是有迹可循的。

    日向一族，犬冢一族和油女一族，都是木叶里的豪门大家族。

    第七班就更不用说了，四代火影之后漩涡鸣人，宇智波一族后人宇智波佐助。唯一的平民忍者春野樱，在学校里的成绩也是数一数二，这才有资格加入第七班。

    和那些出身普通，成绩普通的平民忍者比起来，他们和这三个班的人相比，在学校毕业那一天起，就拉开了差距。

    光是看看这三个班的指导上忍就知道差距在哪了。

    拷贝忍者卡卡西，精通幻术的夕日红，三代火影之子猿飞阿斯玛！

    “这就是忍界的现实。如果我不是四代的儿子，我还会有现在的生活吗？”鸣人在心底里反问自己。

    不会的。如果他只是一个普通人，体内还被封印着尾兽。那么他现在大概率是在团藏的手上，而不是在这里上忍者学校。

    “喂，鸣人，你怎么一个人在这发呆啊？”春野樱走了过来。

    她脸上有一种不耐烦的表情。

    “其他人的指导老师都来了唉！现在教室里只有我们了啊！”

    鸣人往周身一看，的确，原本人满为患的教室已经空空荡荡。只有他，眼前的春野樱还有双手托着下巴，一动不动坐在那的宇智波佐助。

    “看来，我们的指导老师是个慢性子啊。我肚子饿了，既然这样，我们去吃饭吧。”鸣人说道。

    “唉，这样...不好吧？”春野樱表面上很犹豫，内心却非常狂喜：没错！肚子饿了就应该去吃饭啊！

    “我们去吃烤肉吧。我们被分到了同一个班，以后就是伙伴了。今天我请客。”鸣人道。

    他可不打算像原著中鸣人那样行事。

    适当地表示善意，把伙伴关系搞好，这没有什么坏处。

    “佐助，你去吗？”路过坐在原地的宇智波佐助，鸣人提了一句。

    宇智波佐助闭着的双眼终于睁开，看向了鸣人。眼神中流露的冷漠，仿佛是在拒绝。

    下一刻，他起身了。

    在教室里待了这么久，佐助也饿了！而且还有人请客，为何不去呢？

    鸣人三人离开忍者学校一段时间以后，教室门忽然被打开了。

    “不好意思，刚才来学校的时候看到了一只离家的猫咪......”声音还没有说完，就顿住了。

    一个身穿绿色马甲，有着银白色头发，带着黑布面罩，左眼被护额挡住，一只手捧书，一副懒散样的男人把脑袋伸进了教室。

    “不在这里？”

    下一刻，他的身形就瞬间从忍者学校闪现出来，表现出了与那副懒散样完全不符的实力来。

    木叶村，烤肉店。

    既然要请客，那当然不能去‘一乐拉面店’那种地方。好歹成为了忍者，以后可以接任务赚钱，从小勤俭节约的鸣人难得的破费了一次，带着小樱和佐助来到了烤肉店。

    毕竟，从生理年龄上来说，第七班的三人都是十三四岁的少年少女。这个年纪，就应该多吃点肉蛋奶。

    反正也没人敢对忍者指责“忍者吃肉导致某某雨林里又燃起了一缕烟”这样的话来。

    说出来真不怕半夜脑袋搬家？

    正当三人大快朵颐之时，一个懒散的声音忽然在耳畔响起。

    “难为我找你们这么久，原来你们躲在了这种地方潇洒快活。”

    谁？宇智波佐助的反应最大，他立刻抛下签子上的烤肉，反手掏出苦无，向身后狠狠刺去。

    经历过‘童年阴影’的他，最讨厌有人在他背后说话了。

    眼看自己的学生对自己发起攻击，这个男人没有闪躲，任由佐助的苦无刺入身体之中。

    “砰！”一阵白烟消散，被刺中的身体变成了一截木头。而那个男人则是一瞬间出现在佐助的身旁，伸手按住了佐助的脑袋。

    “自我介绍一下，我叫旗木卡卡西，是你们的指导上忍。”男人说出了自己的真名和身份。“所以佐助你不用对我有这么大戒心。”

    “老，老师好”春野樱原本恼怒这个男人敢对佐助出手，一听到他是老师，心里的万般心思都熄了下去。

    鸣人却坐在原地，不紧不慢地在烤架上转动烤肉，直至它们变成鲜嫩的色泽，涌出金黄色的油脂来。

    他将一串烤肉递给了卡卡西：“老师来这里，是特地赶来帮学生付费结账的吗？”

    卡卡西本想伸手接过烤肉，但是在听到鸣人这话的一瞬间，伸出去的手顿时止住了。

    最终，他还是伸手接过了递来的烤肉：“真是群令人头疼的家伙。”

    “作为你们的指导上忍，这一次，就算是我请了吧。”

    毕竟是老师的孩子，照顾一下也是理所应当的。卡卡西心里是这么想的。

    但是没过多久，卡卡西就对自己的选择后悔了。

    既然卡卡西愿意请客，鸣人就放开了肚子吃起烤肉来。没过多久，吃剩下的签子都已经叠成了一座‘小山’。

    “鸣人那家伙，真的不是丁次用变身术变化的嘛！”小樱用一种看‘怪兽’的眼神看着鸣人。

    佐助原本也想和鸣人争一争，但是没过多久就摸着肚子作罢了。

    结账走出店外的卡卡西，感觉自己的钱包空了一大截：“八千八百两...一顿饭也能吃这么多！”

    卡卡西吸取教训，决定以后再也不请第七班吃饭了。

    “今天就到这里吧。明天早上五点，在村子里的大桥处集合，记得不要吃早饭。”卡卡西说道。

    小樱奇怪的问道：“卡卡西老师，难道明天就要出任务嘛。”

    “你可以把它理解成任务，也可以把它当作是一场演习。”

    “无法通过演习的话，就准备回到忍者学校吧！”

    （火影忍者中，一两等于十圆，也就是十日元。）

