    ?沈泽川随人入内，跪在了帘帐之外。

    咸德帝半靠着床头，太后端坐在床边。潘如贵捧着汤药，稍稍退后些许，露出沈泽川的身形。

    咸德帝强打起精神，说：“八大营的巡查说见着你的杂役出现在池边，朕问你，他在那儿干什么？”

    沈泽川说：“回禀皇上，葛叔是在等大内里的福公公。”

    “他是得了谁的命令。”

    沈泽川顿了顿，叩下去，说：“是罪臣的命令。”

    咸德帝咳了几声，说：“你幽禁昭罪寺，每月自有大内拨发吃穿用物。你怎么会与小福子有了干系？”

    “皇上垂爱，准罪臣在昭罪寺中面壁思过。皇上不仅施以圣恩，还赐予了饭食。只是近些日子，罪臣风寒缠身，和着早年的旧疾一起，每日越发难以起身。”沈泽川说到此处，似是伤怀，“大内虽拨了饭食，却没有药物。葛叔在昭罪寺中当值已久，见罪臣可怜，便求了出宫采办的福公公，为罪臣向大内讨了些药。有了此次，罪臣托葛叔求一求福公公，为罪臣置办些福油灯。”

    “你家中无人。”太后问，“要那祈福用的福油灯做什么？”

    “罪臣自知罪责滔天，在寺中为皇上和太后日夜灯祈，也在为中博茶石一战中的忠魂烈士们日夜诵经。”沈泽川说得虔诚，又道，“罪臣在寺中种了些菜蔬，托葛叔鬻于早市，换得了几枚钱。罪臣病已如此，与其拿钱买药，不如换做福油灯。”

    太后长叹：“你虽有罪，却也不是罪无可恕。”

    咸德帝疲倦敛眸，说：“小福子如今已死，你可知他素来与谁有过节？”

    沈泽川摇头，低声说：“罪臣虽斗胆托了福公公买灯，却从未与福公公见过面、传过信。”

    “那你呢。”咸德帝示意纪纲，“你说，他平日里，有没有提过什么？”

    纪纲不敢直面皇帝，如同寻常杂役一般又惊又怕地回答：“回皇上的话，福公公平日出宫皆为采办，行程忙碌，多是打发身边伺候的人见小人。”

    咸德帝听着此处，似是自嘲，瞥了眼泥塑木雕般的潘如贵。

    纪纲接着说：“只有一回，小人在轿前迎福公公时，听着福公公与左右说什么殿下恼羞成怒，要寻他麻烦。小人当时着急把置办福油灯的钱银交给福公公，故而凑近了许多。只是福公公那日也事务繁忙，便让小人今日来西苑等着他，这才有了军爷们见着小人在池边徘徊一事。”

    潘如贵说：“你可听清楚了，是‘殿下’，不是别的什么人？”

    纪纲连连磕头，说：“不敢欺瞒皇上，那日集市，见着小人的人有许多，只要问一问，便知小人没有说假话。”

    咸德帝久不出声，屋内药味甚重。太后用帕掩了掩口鼻，倾身过去，对咸德帝说：“皇上，小福子之死，到底有没有预谋，不能只听萧驰野一面之词。此案就发生在圣驾几步之外，若真如此人所言，是楚王要小福子的命，那萧驰野又何必这样百般搪塞？”

    “皇上。”潘如贵也轻声说，“小福子命不足惜，若楚王因着私怨杀了他，那倒罢了，只怕事情没有那么简单。皇上出宫的日子少，可小福子出宫的日子多，楚王为何不挑别的日子，非得在今天呢？”

    咸德帝忽然又猛烈地咳嗽起来，他拨开潘如贵的手，自己用帕子擦拭了血迹，谁也不看，说：“建恒乃是朕的亲弟弟，他什么脾性，朕最明白。这案子既然已经如此，就让纪雷结了。全系小福子狗仗人势，僭越礼法，惹人怨妒所至。罚阿野在府中禁足半月，罚纪雷和奚固安三月俸禄！潘如贵，你去传话，说完就让他们散了吧。”

    “这……”潘如贵看向太后。

    太后不说话。

    咸德帝便望向太后，言辞恳切：“母后，如今正值多事之秋。秋季将近，边陲不稳，互市摩擦日渐繁多。离北，启东，边郡，都需要安定军心。此刻追查，若是牵扯众多，误伤了边陲，苦的就是黎明百姓。中博之痛虽已过去，中博之耻却尚未雪洗。母后，此案不宜久拖，唯恐伤了人心。”

    太后面露关切，替咸德帝掖了被子，说：“皇上病体未愈，却仍旧操心国事，此乃江山社稷之福。潘如贵，你去吧。”

    潘如贵应声，缓缓退出门去。

    太后又说：“依照哀家来看，这沈氏第八子一心悔改，与那沈卫截然不同，是个可以用的孩子。”

    咸德帝说：“他身子不好，怕也担不了什么差职，还是待在寺中静养吧。”

    太后却缓缓放下手，说：“皇上说得在理。可人已经出来了，再这么无缘无故地打发回去，难免惹人猜疑此案。那岂不是与皇上所求背道而驰？”

    咸德帝便笑了笑，转头对沈泽川说：“太后爱重，你日后可要铭记于心，不要赴了你那不忠不孝的父亲旧尘。就去锦衣卫吧，十二所轻重不同，自然有你能做的事情。”

    沈泽川伏身叩了头，谢了龙恩。

    待人都离开后，咸德帝伏在床沿，将适才喝下的药尽数呕了出来，他盖在手上的被已被拧得皱巴。屋内灯烛昏暗，咸德帝面色发青，已然是重病之态。

    太后由潘如贵扶着，走在水廊上。花香漪捧着新采的芙蓉，与侍奉的丫鬟们远远跟在后面。

    “皇上自打上回病后，越发独断专横了。”太后走得缓慢，说，“重病之人，如何还能操劳国事。”

    “所谓病来如山倒。”潘如贵说，“皇上也是着急了。”

    “当年哀家选了建云，是看重他温雅恭顺。这些年里，他虽然一直病着，却也算是尽心尽力。”太后看了看潘如贵，说，“可谁曾想，他这般畏惧萧家。每每抉择之时，总想谁也不得罪了去，可世间哪有那般如意的事情。”

    “这阒都里边的事，到底得听您的吩咐。”潘如贵说，“等过些日子，魏嫔娘娘得了子，太后便再无须忧愁了。”

    太后翻手，轻轻拍了拍潘如贵的手臂，意味深长地说：“魏嫔得子之前，皇上的身体，就还须你时时看顾着了。”

    “得了太后的令。”潘如贵说，“奴婢仔细着呢。”

    沈泽川出来，外边人已经散得差不多了。他和纪纲一前一后地下了阶，看见萧驰野正策马离开。

    “禁军不是废了吗。”沈泽川看着萧驰野的腰部与腿部，说，“但看他这模样，分明是没落下功夫。”

    “擅骑射。”纪纲眯眼打量了一会儿，“就是没交过手，不知这小子力道如何。若是他五年前就已经能拉开苍天大弓，而今只怕力气更甚。川儿，不到万不得已，不要轻易与他交手。”

    沈泽川不答，却不妨那已经快要转街的人忽然勒马调头，直直地对着他打马而来。

    沈泽川只看着萧驰野，不躲也不让。萧驰野马到跟前，猛地擦过他。沈泽川的袖袍被风鼓动起来，片刻后又垂了下去。

    “这案子与你什么干系。”萧驰野的马绕着沈泽川转了一转。

    “与我没干系。”沈泽川又对他笑，“却是与二公子干系大了。”

    “潘如贵失了狗，我栽了头。今日谁都没得的好处，偏偏叫你给捡着了。”萧驰野从马背上俯身来看他，“怎么命硬的人，运气也这般好？”

    “这是沾了二公子的贵气。”沈泽川也看着他，谦逊地说，“若不是二公子出手，我哪能出来呢？”

    萧驰野目光里渗着凉意，他说：“你消息灵通啊。”

    “一点小把戏。”沈泽川说道。

    萧驰野看着天色，海东青抓了只雀回来，正盘在上空求赏。

    “出来了也无妨。”萧驰野打了哨，海东青立即落在瓦上，蹬着雀，撕了个稀巴烂。他再看向沈泽川，“阒都这么大，总要找着乐子玩。”

    “贵人就是贵人。”沈泽川说，“乐子找的也与别人不同，吃喝|嫖|赌一概不在眼中，非得与人玩。不过独乐乐不如众乐乐，只有我陪二公子，那多无趣。”

    “我看着你。”萧驰野捏着马鞭，扯了嘴角，“就觉得很有乐趣，还要别人参合什么。”

    沈泽川说：“这怎么受得起？我为二公子找了许多朋友呢。”

    “操心我不如操心你自己。”萧驰野收回目光，“锦衣卫是个好前程，纪雷那般爱重你，想必会恭候你的大驾光临。”

    沈泽川轻笑出声，他看着萧驰野，眼里都浸着笑，温声说：“你我皆是池鱼笼鸟。我有个好前程，你不也处在安乐乡？我了无牵挂，孑然自在。二公子，你也行么？”

    两侧灯笼高悬，衬着沈泽川愈发美如冠玉。海东青啖完血肉，落回萧驰野的肩头。

    “既然是池鱼笼鸟。”萧驰野掸了海东青羽间灰，“还装什么自在呢。”

    晚上沈泽川归了寺，服完药，与齐太傅隔着小几对坐在院里。

    纪纲在昭罪寺里架了个小院子，依着齐太傅的要求，栽种了些许竹子，辟了个菜圃。夏夜坐在外边，很是舒爽。

    “皇上不欲深究。”沈泽川说，“为了保着楚王，才允了我出去。先生料事如神。”

    “神不神，且先不能定论。”齐太傅磕着棋子，咂了咂嘴，说，“上回说，年初起皇上便病得起不了身。他如今正值壮年，又有太医院的照料，反倒比在潜邸时更加羸弱，潘如贵可谓是功不可没。”

    纪纲蹲门口磨着石头，说：“怒有八分是冲着他们去的，连纪雷也一道罚了，显然是恨久了。”

    “人若是自感时日不多，胆子也会大些。”齐太傅说，“他做了这样的皇帝，一辈子都在委曲求全。”

    “太后不喜楚王，如今却只有楚王能登皇位。今日纪雷对楚王连咬几口，若是得了潘如贵的属意。”沈泽川口中药苦意不散，他拧眉说，“我便信了，潘如贵既然有置楚王于死地的心，必定是已经没了后顾之忧。宫中还有别的皇嗣，远比楚王更易操控。”

    “先帝自律。”纪纲吹了吹灰，说，“不能吧。再者若真的还有个皇嗣，这些年怎么能藏得住？”

    “只要流着李氏的血，就是皇嗣。”齐太傅叩了棋子，说，“先帝是没有，可如今的这位，就不能再生一个吗？一旦后宫诞下皇嗣，这位气绝，太后便能带着个襁褓婴儿上朝听政，连珠帘也不必挂了。花思谦到时再封个托孤大臣，那大周就真的要姓花了。”

    “可是萧驰野与楚王交情不浅，楚王登基于萧家而言是百利而无一害。”沈泽川摩挲着棋子，“离北不会坐视不管。只要楚王还活着，萧既明连同边郡陆广白就能兵逼阒都。八大营怎么打得起这一仗？”

    齐太傅用肘压着小几，抠了抠乱糟糟的头，说：“兰舟，糊涂！太后想不到么，那他们五年前要萧驰野干什么？有萧驰野在手，萧既明岂敢轻举妄动。阒都八大营对上离北铁骑打不赢，那启东守备军呢？戚家没道理参合这一场吧，为着‘忠君’二字，戚竹音也要出兵拦住萧既明。”

    纪纲见沈泽川沉思不语，便说：“当今圣上不是还没死吗，愁什么！紧要的是明日，明日川儿便要去锦衣卫，正到了纪雷手底下，我担心着呢。”

    “所以我才说不是我料事如神！”齐太傅急躁地说，“皇上把兰舟放到了锦衣卫，他这是达了自个儿的目的，又顺了太后的意思。可他真不记得兰舟在诏狱时是谁审的么？狭路相逢，你说他什么打算。我还有问你，纪纲！今日你找到小福子时，他真的还有气吗？”

    纪纲把石子在指腹擦了擦灰，静了少顷，说：“不好说，时间太紧，来不及察看。”

    “是了。”齐太傅看向沈泽川，“你好好想一想，若小福子在我们下手前就是死的——那到底是谁动的手？”

