    

    台下的观众们有些傻眼，这才刚刚开始幻神就出场了，关键是这就打完了？战斗结束的属实有点快，让人都没反应过来，神之间的对决就结束了。

    “我的回合！抽卡！魔法卡天降的宝牌发动，双方将手牌补充到六张，抽卡吧，游月。”

    “这样的给对手补充手卡真的好么？”游月没有将天降的宝牌效果改变，就是因为这种情况，双方抽到六张卡，又不是什么坏事，被秒杀这种事情绝对不可能发生在游月自己身上。

    “让决斗更加有趣，何乐而不为呢，接招吧游月，发动魔法卡黑魔术的帷幕，将墓地中的暗属性魔法师族怪兽特殊怪兽特殊召唤。”

    “我要特殊召唤的怪兽是黑魔术师最强的弟子，黑魔导女孩（攻击力2000）！”甚至都没有看抽出来的卡是什么，王样便将卡片插入决斗盘。

    黑魔导少女，漂亮的确漂亮，也很大，最关键的是她的腰裙总让游月产生什么都没穿的幻觉，不可视的绝对领域才是最吸引人的啊。

    拿着法杖的少女一副防备的表情，毕竟对面看着她的家伙眼睛里冒着狼一半的可怕红光，要不是因为真红眼亚黑龙的压迫，她估计就一个黑魔法打过去了。

    游月表示自己也想要妹卡，他的卡组里不是猛男就是萌萌的球形物体，当然翼神龙也是球形物体。

    “嚯，居然不是黑魔术师么？”收回怪异的眼神，游月将注意力放回决斗上。

    “黑魔术师当然会登场，我发动魔法卡，贤者之石，自己场上有黑魔导女孩的场合，可以将卡组中的黑魔术师特殊召唤。”王样的卡都是现场印的，换成别人估计一开始就卡死了。

    黑魔术师小紫登场，游月的盖卡还是没动，他倒要看看这对魔术师师徒能把自己怎么样。

    不过让游月有些意外的是对面这两位魔术师似乎对他有什么意见，看他的眼神都十分警惕，没错，就是看游月本人，而不是场上的真红眼亚黑龙。

    “战斗了，我用黑魔术师攻击真红眼亚黑龙，黑魔导！”

    黑魔术师挥动法杖，朝着亚黑龙甩出紫黑色的魔法弹，攻击力相差一百点，恰好能够将真红眼亚黑龙击破，不过亚黑龙被破坏是会从墓地将真红眼黑龙复活的。

    “真红眼亚黑龙的效果发动，真红眼黑龙攻击力翻倍特殊召唤到场上，游戏，现在我的怪兽攻击力是4800点啊。”

    真红眼黑龙从亚黑龙留下的余火中飞腾而起，这是这场决斗里第一次从墓地的特殊召唤，接下来还有许多次。

    “但是黑魔术师的力量远远没有那么简单，我结束战斗阶段，发动魔法卡，千把刀，自己场上存在黑魔术师时，破坏掉对方场上的一只怪兽。”

    “那可不行，盖卡打卡，反击陷阱，王者的看破！我的场上存在七星以上的通常怪兽，无效你魔法卡千把刀的发动。”

    游月好不容易召唤出的超级黑龙怎么能被这么轻易的破坏掉呢，但是王者的看破真的不如真红眼的傲慢好用。

    在真红眼的怒视之下，黑魔术师的千把刀刚刚凝聚就消失了。都是七星通常怪兽攻击力要低100点就难受，不过真红眼的力量，并不比黑魔术师差。

    “居然挡住了么，不过还没完呢，让你见识一下黑魔术师师徒的力量吧，我发动魔法卡，融合，场上的两位魔术师融合！”

    所以站到一起就算是融合成功了，真有你的……

    “融合召唤，超魔导师-黑魔术师师徒组（攻击力2800），我发动魔法卡毁灭的咒文-终极死亡，自己场上存在八星级以上的魔法师族怪兽时，可以将对方场上的一只怪兽里侧除外！”

    “……”

    场上站着的是黑魔术师师徒组，用出来的魔法却是混沌之黑魔术师的召唤就很有意思。真红眼黑龙消失在毁灭咒文的死光中，被除外的话，就不能再特殊召唤了，但是游月的卡组里还有两张真红眼黑龙，完全不慌。

    战斗阶段已经结束了，攻击力2800点的超魔导师-黑魔术师师徒组不能攻击，也没啥好怕的，但是现在还没算完。

    “超魔导师-黑魔术师师徒组的效果发动，一回合一次，魔法陷阱的效果发动时，我能够抽一张卡。盖上一张卡结束回合。”

    “该我反击了，黑魔术师的强大我也略懂一二，也让游戏你见识一下我的黑魔术师吧，看看有何不同。我的回合，抽卡。”

    游月的卡组里有两张黑魔术师，关于黑魔术师的卡也有许多，在得到翼神龙后，黑魔术师刹那也觉醒了新的力量，刚好可以拿出来显摆一下。

    “发动仪式魔法卡，混沌形态！”

    “这个瞬间，超魔导师-黑魔术师师徒组的效果发动了，我抽一张卡，这张卡是魔法陷阱卡时可以直接盖放，并且可以在盖上的回合发动，我将抽到的卡盖上。”

    游月还打算喊几句中二台词呢，被王样打断了，那就不喊了。

    “我将手卡中的黑魔术师解放，仪式召唤！混沌魔术师（攻击力2500）！”

    场地上出现了混沌的裂隙，一位身披黑红色法袍的魔术师虚空行走，来到游月的身前，被魔术帽隐藏的面容下能看到那双满是傲慢之色的猩红双眼。游月手上的高级怪兽无一例外的继承了他的傲慢，但这可不代表他们会小看对手。

    这就是刹那的新形态，解锁混沌形态的混沌魔术师，还不止这一个，混沌的力量当然不会那么简单。

    王样的黑魔术师喜欢玩融合，游月这边的喜欢单打独斗，也不是不能融合，只是游月的怪兽大多都是真红眼字段的，沙耶不给融。

    “混沌魔术师？这是什么怪兽？”见到这位来自混沌的黑魔术师，王样先打个问号，混沌形态这张卡他见过海马用过，没想到黑魔术师也有混沌形态的仪式怪兽，可以用混沌形态进行仪式召唤。

    混沌形态是游月和海马的结婚证，呸，都有的卡，也只有他们才有，混沌形态能进行仪式召唤的仪式怪兽也只有黑魔术师和青眼白龙，想想真红眼倒是有些可怜，除了真红王没有拿的出来的仪式怪兽了。

    混沌魔术师和对面的黑魔术师师徒对峙着，这三位魔术师都是有着灵魂的，而且都是三千年前的灵魂。只是现在的刹那隐藏了面容，而且他自己也想不起来很多事情根本不认识变成精灵的马哈德和玛娜。

    不过王样的马哈德似乎察觉到了什么，混沌魔术师给他一种难以抗拒的恐惧，特别是直视那双猩红之目的时候。倒是黑魔导女孩没想那么多，还是一副天真可爱的样子。

    “看好了游戏，我的黑魔术师可也很强的啊，首先我召唤魔术师之袍守备表示，接着发动魔法卡，幻象魔术，将魔术师之袍解放，从卡组墓地将最多两张黑魔术师加入手牌。”

    两张黑魔术师全部入手，黑魔导女孩能通过双方墓地里的黑魔术数量提升攻击力，游月可不会犯潘多拉那种错误。但是游月的怪兽都把墓地当作家，所以怪兽会哭这种话对于他而言有些搞笑，自己的那些怪兽还巴不得去墓地呢。

    “这个瞬间，混沌魔术师的效果发动，魔法陷阱被发动的场合，我可以破坏掉你场上的一张卡，我选择破坏超魔导师-黑魔术师师徒组！混沌魔导波！”

    “没用的，打开盖卡，速攻魔法卡，黑魔术强化，发动这张卡的场合，我场上的暗属性魔法师族怪兽得到双方墓地黑魔术师，黑魔导女孩数量相应的能力。”

    “额，我的混沌魔术师在场上存在的时候卡名也是黑魔术师……”

    “哈哈哈，我的墓地里有黑魔术师和黑魔导女孩，这个回合我的超魔导师-黑魔术师师徒组不会受到你任何卡的效果影响，攻击力上升1000点，而且这个回合，你不能对应我的魔法陷阱卡的效果的发动来发动魔法、陷阱或怪兽的效果，自己场上的魔法陷阱卡不会被对手的效果破坏。”

    游月似乎搬石头砸了自己的脚，不过没有关系，这种事情多多少少猜到了，游月可没有把对方场上的怪兽留上几个回合的习惯，有手卡自然要把场解掉。

    “我发动装备魔法卡，孤毒之剑，将其装备给混沌魔术师。”

    混沌魔术师变为近战法师，孤毒之剑的效果是装备怪兽的原攻击力、原守备力会在与对手怪兽进行战斗的伤害计算时变为2倍。

    “战斗了，我用混沌魔术师攻击黑魔术师师徒组合！这个瞬间，孤毒之剑的效果发动，混沌黑魔术师的攻击力加倍变为5000！”

    “盖卡打开，陷阱卡，神圣防护罩-反射镜力！将你场上所有攻击表示的怪兽破坏掉！”

    混沌魔法被神圣防护罩吸收，将混沌魔术师的攻击弹了回了，把他自己给炸掉了，有点惨。

    “……”

    好家伙，真是好家伙，就知道会有这种玩意儿，不过没有关系，这也在游月的计算之内。        

