    两个人快马加鞭，很快来到了昭武胡在合黎山下的牧场。窦辅下马后，将缰绳递给张绣，自己大步走向营地，张绣牵着两人的马，跟在后头。

    守门的昭武胡武士不认识他，不过见到来的是汉人，还是阻拦下，盘问道：“站住！你们是什么人？”

    窦辅没答话，直接推开他，大步朝营地中心的大帐走去，边走边喊：“北宫首领和李首领在吗？夏公派我来，请你们两位去令居饮酒！”

    守门的昭武胡武士追赶过来，被张绣伸手拦下，一手拽住一个，他笑着对两人说：“今天不打仗，只谈喝酒，何必紧张呢？”

    李文侯听出了窦辅的声音，苦笑一声，对北宫伯玉说：“还是来了。”北宫伯玉也重复道：“是啊，还是来了，也不知道我们两个是什么下场。”

    还没等他们起身出帐，窦辅已经先掀开门帘，走了进来，让张绣在外等待。见两人坐着没动，窦辅便伸手去拉李文侯，笑着问道：“李首领，不认识小子了吗？在允吾的时候，困于身份，多有得罪，还请见谅啊！”

    岂止是得罪，当时因为李文侯的一时“眼拙”，没认出他和夏育，导致整个叛军集团都被反正的汉军赶出了允吾，李文侯肠子都悔青了。明明自己身边有几十号亲信武士，却被窦辅扮成杂胡表忠心蒙了眼，让他进到郡守府，救走了一干重要人物。

    要知道，滇猛原计划是一旦劫持成功，就让边章和韩遂作为领兵大将、笼络住凉州汉羌人心的。然而千里之堤，溃于蚁穴，窦辅与夏育竟然硬生生将凉州的局势挽回。

    李文侯看了看北宫伯玉，后者开口问道：“夏育派你来做什么，要将我二人的头颅挂到洛阳城头去吗？”

    “两位首领这是什么意思呢？刺杀前护羌校尉冷征，是宋健干的，反叛的主谋是先零羌大豪滇猛，和义从胡有什么关系？”窦辅笑嘻嘻地坐在胡床上。

    没关系？李文侯有些心动，他以往一直是愿意亲近汉朝的，而北宫伯玉也十分诧异。窦辅见两人没接话，干脆问了一句：“这个冬天很难熬吧？”

    其实他就是明知故问，协助夏育给湟中义从胡发粮的那几天，他才知道七大种在一个冬天几乎减员过半。昭武这边还不如湟水，地域更加靠北，气候也更加寒冷，大汉再不来人，昭武的义从胡就要灭绝了。

    北宫伯玉举起左手，示意给窦辅看。窦辅定睛一看，北宫伯玉的这只左手，居然连手指都冻掉了两根。这下更直观了，看来张掖的新任太守傅燮足够冷酷，昭武胡一天不请求投降，他就一天不管，活生生让北宫伯玉变成了残疾。

    李文侯别过头去，又落泪了，不止北宫伯玉，他的左脚的脚趾也冻掉了三根。

    窦辅长叹一声，这确实太过凄惨。他对两人说道：“湟中义从胡已经重新归附了，二位首领也请回归吧。只要愿意回归，我马上以护羌校尉部的名义，向张掖赊粮赈济部落。”

    一听说大汉愿意接受他们，李文侯十分欣喜，北宫伯玉还有些怀疑，问窦辅道：“不要拿假话欺骗，你说要张掖出粮赈济部落，难道是洛阳的皇帝大发善心、调拨钱粮到凉州来了吗？”

    窦辅笑道：“这倒没有，不过凉州的杨刺史他们给夏公送来了一笔钱，加上关中那边的皇甫车骑筹措了一大笔钱，拿出一少部分来购买粮食，也够你们吃到秋收了。皇甫车骑是安定郡朝那县人士，他的叔父你们应该很熟悉吧？”

    李文侯接话道：“皇甫将军的叔父，难道是威明大人？”他听到安定郡朝那县这个籍贯，也知道了窦辅说的那人，应当就是皇甫嵩的叔父皇甫规，表字威明。皇甫规也担任过护羌校尉，在羌人中的口碑，远远超过段颎，后者只是靠军功震慑诸部，皇甫规则是恩威并施，义从胡大多都受过他的接济。

    窦辅点了点头，又对沉默着的北宫伯玉说道：“北宫首领还没有决定下吗？”李文侯急了，推了一把北宫伯玉，劝说道：“别犹豫了，你要让昭武胡灭族吗？”

    听到“灭族”两个字，北宫伯玉心中一颤，顿时也想通了，不再有抵触心理，他和李文侯跪倒在窦辅面前，表示愿意归附。窦辅大喜过望，赶忙扶起两人，然后说道：“夏校尉已经和北地、张掖两郡进击先零羌，有湟中义从骑士随军，两位首领就不必参战了。小子这就去郡府申请开仓放粮。”

    张掖郡的郡府在觻（音同路）得县，离昭武县很近。张掖郡丞和窦辅在陇县见过面，因此毫不犹豫地答应下来，先就近安排觻得县和昭武县运粮，如果不够，再从屋兰和删丹两个县转运。

    拿着郡府开具的公文，窦辅又带着张绣和弛刑士跑了一圈，临时充当“通讯员”，向这四个县传递了郡府的命令，这才回到昭武县寺休息。

    其实原本是不需要他亲自通知的，但是为了能真的把赈济昭武胡这件事落实下去，他只能亲自去，责无旁贷。

    没办法，要是换了别人，没有这个三百石的官身，天知道地方的县长会怎么糊弄北宫伯玉和李文侯？他虽然年纪小，是初次到凉州为官、没见过这种事，但是父亲胡腾从尚书台的文档中抄录过很多类似事件，各种缺斤少两、以次充好，反正就是拿羌胡不当人。甚至可以说“十次羌乱九敷衍、还有一次是欠钱。”

    联络好各县以后，窦辅又在昭武县停留了三天，监督县府放粮，直到亲眼看着昭武胡每一户都领到了足量的粮食，他才带着张绣和弛刑士一起，返回令居向夏育复命。

    北地那边的战事他毫不关注。夏育、盖勋、傅燮这样的强大阵容，在没有宦官和州部拖后腿的前提下，可以说是所向无敌。别说先零羌，就是凉州东部的羌人合在一起，也不是对手。

