    “要和我对决？”萧叶闻言微微一愣，满脸不可思议之色。

    唐一是什么身份？

    那可是绝代帝域的当代帝子啊，年纪轻轻就已经成为了皇武境强者，如今居然要和自己对决？

    一时间，萧叶弄不懂唐一的意思。

    岂止是萧叶不明白，就连绝代帝域的那些武者，同样迷惑不解。

    “帝子，区区一个王武境的武者，哪里轮得到你来动手？”

    “对，不如交给老夫吧，老夫的修为可比这小子强多了！”

    那两个皇武境老者，一前一后的走了出来，开口说道。

    他们想当然的认为，唐一是要收拾萧叶，来报仇呢，所以主动请缨。

    “我说过，是本帝子要和萧兄切磋！”唐一的表情变得冰冷了起来，冷冷的注视着那两个老者。

    这两个老者闻言身体一颤，表情僵硬的停在半路上，然后面面相蹙了起来。

    他们实在想不到，唐一居然真的要和萧叶对决。

    唐一是绝代帝域的当代帝子，身份高贵不说，如果和一个王武境武者对决，就算赢了也只会引得天下人耻笑。

    最重要的是，唐一为什么会对一个看起来普通的王武境青年，这么感兴趣呢？

    “怎么？有问题吗！”

    “萧兄乃是人中龙凤，不出十年，绝对会成长为中州青年一代，数一数二的存在，我们四大帝子，说不定都不会是他的对手！”这时候，唐一见到众多武者满脸疑惑的样子，不由得说道。

    唰！

    唐一的这句话，仿佛重磅炸弹一般，直接让所有人都惊骇了起来，满脸震惊的看着萧叶。

    一个看起来普通的青年，居然能得到唐一这么高的评价，此人到底是谁？

    “这个青年姓萧，还有圣宴……”

    陡然，一个中年武者，脑海中将唐一的话组合在一起，顿时眼前一亮：“难道这个青年，是太一圣宫的萧叶！”

    此言一出，其他人也跟着反应了过来，面露恍然之色。

    萧叶的名气，现在在中州强大宗派中，实在太大了，很多人都听说过了，更何况是绝代帝域。

    当日在圣宫圣宴上，萧叶当着所有强大宗派的面，与在中州青年一代享有盛名的君释天给击败了，名声崛起，给人的印象实在太深刻，就是想不记住都不行。

    刚才和他们发生冲突的，居然是萧叶？

    想到这里，这些武者后背都被冷汗给浸湿了，特别是那两个皇武境老者，更是面色苍白了起来，心有余悸。

    萧叶现在可是太一圣宫宝贝啊，如果折损在他们手里，太一圣宫绝对不会善罢甘休的。

    到时候绝代帝域的高层，为了给太一圣宫一个交代，肯定会抛弃他们的。

    毕竟太一圣宫也是四大帝域之下的第一势力了，和无敌帝域有着千丝万缕的关系啊。

    这时候，唐一懒得理会那些武者，而是转头对着萧叶温和一笑，说道：“萧兄，当日在圣宫看你在同境界击败了君释天，我可是对你神往很久了，今天终于见面了。”

    “我也想效仿君释天，压制修为和你同境界一战，不知道你意向如何？”

    萧叶凝视着唐一，随后微微一笑。

    原来对方打的是这个主意。

    “好，我也正想讨教下，帝子的实力如何呢。”萧叶点了点头，眸光同样炽烈，一股无敌战意冲天而起，沸腾九天。

    中州帝域当代的四大帝子，每个都是同辈中的巅峰存在，萧叶对于这种对手，自然也是万分期待的。

    至于刚才的冲突，看在唐一如此客气的份上，他也可以不追究了。

    “哈哈，好，萧兄果然是豪爽之人，如此我们找个宽阔的地方再对决吧！”唐一说着，身形冲天而起，朝着远处飞去。

    萧叶微微一笑，同样跟上去了。

    “帝子真的要和萧叶对决了？”

    绝代帝子的确很强大，修为高深，实力恐怖，否则也不会成为他们帝域当代帝子了。

    而萧叶同样不弱，能在同境界打败君释天，就已经充分说明这一点了。

    如果绝代帝子压制实力，和萧叶对决，胜负还真的不是很好说。

    “还愣着干什么，赶紧跟上去看看啊！”就在此时，一个中年武者一声大吼，兴奋的冲了上去。

    “对，快去看看。”

    “我们帝子修炼了很多秘术和王武战技，肯定不会输的！”

    这些武者，带着唐一的弟弟，匆匆忙忙追了上去。

    这时候，萧叶和唐一一前一后，已经飞出去很远了，来到宽阔的大草原中心位置，这才停了下来。

    两大青年强者，几乎是同一时间停了下来，屹立在苍穹之上，遥遥对峙着。

    绝代帝域的武者，已经跟上来了，他们或是路在苍天大树上，或是站在山峰之巅，都仰头看向苍穹之上的两道身影。

    “咦，不对劲啊，萧叶和帝子两个人，怎么都闭上双眼了？”这时候，一个帝域的武者轻声开口道，满脸的疑惑道。

    从他这个觉度，可以清晰的看到萧叶和唐一两个人，都是微微闭眼的。

    “帝子乃是我们帝域的第一天才，他只有碰到劲敌的时候，才会调整心绪，进入到战斗状态中。”

    “而萧叶也是这样。”

    这时候，其中一个皇武境老者缓缓说道。

    什么叫做最战斗天才？

    那就是可以在任何环境下，都可以迅速进入到战斗状态，以饱满的状态来迎敌。

    唐一现在在调整自己的心境，足见他对萧叶是何等的重视了。

    这个老者的一番话，顿时让众人似懂非懂的点了点头。

    天才，他们的确不懂。

    唰！

    就在此时，萧叶和唐一几乎在同一时间内睁开双眼，眸子中精芒阵阵，爆射出无匹的光芒，仿佛是神光一样。

    两人的目光在半空中碰撞，仿佛雷电交织在一起，非常的摄人心神！

    最为惊人的是，一圈圈实质化的波纹，从两者身边激荡而开，让下方的野草在剧烈的摇摆着。

    这一刻，他们都没有理会跟上来的武者，他们眼中只有彼此，视对方为对手！

