    每个人都震撼，在这股力量之下瑟瑟发抖，全力对抗这样的威势。

    秦尘饶有兴趣，他虽然不久前刚屠过八阶后期的武皇，但那是在骷髅舵主和小蚁和小火的帮助下。

    单纯凭借自身力量，能够对抗后期武皇吗？

    他一声长啸，神秘锈剑再动，强势无比，欲要和古苍武皇硬碰硬，完全不怂。

    轰隆！

    两人大战，从地上打到天上，众人在底下只看到无尽的华光在爆闪，还有雷鸣般的巨响不断。

    有人想要升空，近距离观看，但发现根本逼近不了，因为天地四周莫不充斥着古苍武皇的至高威压，弥漫出的空间之力，完全压制他们的力量。

    若是强行逼近，只会被席卷出的真元和恐怖空间之力压迫，被卷入这场战斗。

    天空中，秦尘尽展所能，打的是酣畅淋漓。

    后期武皇掌握的空间道则之力一般数倍、甚至十数倍于初期武皇，因此古苍武皇抽取大量的空间之力，将此地完全充斥，形成的空间结界压制秦尘身上的空间之力。

    秦尘的空间道则之力再强，一般也无法与后期的武皇比拟，但没关系，一旦加上剑之域界，古苍武皇就休想能轻易压制秦尘了。

    更何况，秦尘最强还是肉身，不灭圣体和空间之体运转，古苍武皇想要伤到秦尘，难度之高，绝非一般。

    轰！

    秦尘不顾古苍武皇的进攻，而是放开身躯，有时候更是以招换招，打法完全不讲道理。

    没办法，他的体魄太强横了，常规不灭圣体的防御就接近九天武帝，而一旦主动运转空间之体，他的防御力还能狂飙一大截，完全可以硬吃古苍武皇的轰击。

    有时候古苍武皇的攻击扫过秦尘，秦尘根本毫发无损，反倒是秦尘一剑斩出，古苍武皇却不敢硬接。

    这令古苍武皇头大，从没见过这样的对手，明明对方修为比自己要弱许多，却丝毫不惧自己的攻击。

    一开始，古苍武皇还有猜测，那就是秦尘服用了某种激活潜能的丹药，不可能一直保持在这样的状态下，可眨眼双方交手了上百招，秦尘还是生龙活虎，这就让他感到不对头。

    他内心郁闷，出手这么久居然还没有镇压秦尘，脸上实在是挂不住。

    这小子为什么会这么强？

    古苍武皇心中充满了好奇，到了现在他可以肯定，秦尘没有服用激发潜力的丹药，而是用另一种办法实现了战力的飞跃，这让他怦然心动，生起了强烈的觊觎。

    他一定要得到这样的秘法，必可以让他的实力翻上无数倍，届时镇压后期巅峰武皇都不在话下，成为轩辕帝国此行中的最强者。

    “哼！”

    古苍武皇冷哼，发现自己迟迟拿不下秦尘，顿时动了震怒，嗡，他头顶有莫名的虚影浮现，仿佛一道流光，又宛若一片虚无。

    这是什么血脉？

    秦尘微讶，和古苍武皇的疯狂交手令他酣畅淋漓，也瞬间明白了自己的实力所在，可此刻古苍武皇释放出来的血脉，却令他内心一震。

    仿佛被某种神秘的力量给笼罩住了般。

    “出来了，是古苍武皇的血脉。”

    “传说中的古宙血脉，据说能够冻结时空。”

    “这可是大陆最顶级的血脉，今日终得一见。”

    人群传来嘈杂，纷纷激动万分，凝神看去。

    一道无形的流光从古苍武皇头顶出现，散发出迷蒙的光晕。

    秦尘讶然，他发现自己的身体好像凝固了，半点也动弹不得。

    古宙血脉，能够冻结时空？

    他震惊，这世上，竟有这种血脉？

    时空之力，乃是天武大陆最顶级的规则之力，时空时空，代表的是时间和空间。

    但是，空间之力，武皇强者都能进行感悟，掌握，可时间之力，哪怕是九天武帝强者，都无法触摸，这是一个禁忌领域。

    可此刻，古苍武皇的血脉之力，竟有冻结时空的力量，这怎么可能？

    可是，秦尘却清楚的感觉到，自己的身体好像凝固了，天地万物宛若在这一刻产生了静止。

    不对，身体虽然无法动弹，但秦尘却能看到，下方的吕元浩等人却还能动弹，受到影响的，仅有他一人而已。

    难道被禁锢时空的只有他一个？

    可时空被禁锢，为何他的思维还能运转？

    秦尘将灵魂力施展而出，立即发现，虚空中萦绕着一股神秘的力量，正是这股神秘力量改变了自己的真元的运转，凝固住了这一片的空间之力。

    他心中有所明悟，应该也是这股力量让他无法动弹的。

    这并不是什么时空之力，而是某种凝固之力，犹如空间之力一般。

    秦尘松了一口气。

    其实对于一名七阶武王而言，一名八阶武皇完全可以利用空间结界，将对方禁锢在空间之中，难道这也算是时空力量？可笑！

    但不得不承认，古苍武皇的血脉之力很强，连秦尘也一时着了道，身体被禁锢，十分厉害。

    古苍武皇自然不会白白浪费这样的机会，他扑身而至，一指点出，一道金光射出，化成了利剑一般，向着秦尘的眉心刺去，要将他的头颅生生钉穿。

    “住手！”

    突然一道厉喝声响起，是幽千雪出手了， 她时刻关注局势，身上有无穷剑气爆发。

    咻咻咻！

    漫天冰剑席卷而来，铺天盖地。

    “滚一边去，就算你是执法殿的人，也无权插手！”

    古苍武皇冷喝，反手一掌，轰，掌印与漫天剑气碰撞，双双泯灭，幽千雪身形一晃，再度杀来。

    古苍武皇一惊，本以为这一掌能将幽千雪逼退，谁曾想竟然未曾奏效。

    今天怎么回事？怎么净遇上这等妖孽了？

    如果对手是他轩辕帝国的风雷帝子，古苍武皇或许还不会如何震惊，可幽千雪仅仅是一个执法殿不甚出名的弟子，怎也会如此之强？

    他恼怒，再度出手，轰，漫天剑气粉碎，幽千雪倒飞出数十米。

    不得不说，古苍武皇不愧是轩辕帝国的顶级武皇，实力之强， 令人咋舌，幽千雪全力之下，也只是勉强抵挡，无法给他带来太多阻碍。

