    事实上，从知道他是小念陌时，她就再不会多想了！

    他的掌心略有些烫，顾惜玖甚至隐隐感觉到一丝危险，一种女性面对极有气势的男性时本能的感觉！

    她正要上前一步，避开他的手掌，他忽然将她向怀中一带，半搂着她的腰，无声退离了三丈：“嘘，蛇来了！”

    顾惜玖：“……”

    蛇来了就来了吧，他抱着她的腰算怎么回事？！这孩子怎么这么毛手毛脚的？！

    顾惜玖正要将他的手臂拍开，他却自动放开了她，害得她一掌险些拍在自己腰上！

    神念陌不但放开了她，还很君子地向后略退一步，再次躲在她身后，是个寻求保护的姿势：“重笙，保护好我，我怕蛇……”

    顾惜玖：“……”她怎么感觉这小混蛋像是在撩她？

    “怕蛇就上去等着！”顾惜玖一边盯着那颗珠子，一边抢白他。

    “不，重笙，我要和你同进退，你好歹是我师妹，我不能丢下你不管。”神念陌视死如归。

    顾惜玖：“如无意外，我会是你师姐！”

    “算了，一年后我们再争论这个问题，现在不是讨论这些闲事的时候，喏，来了好多蛇，哪一条是你想抓的？”

    顾惜玖无语，这小家伙很会倒打一耙！明明是他先挑起‘师兄师姐’这种话题的，现在又充无辜……

    顾惜玖决定不和熊孩子一般见识，向那颗珠子瞧过去，头皮隐隐一麻！

    果然来了很多蛇！

    大的，小的，花的，红的，黑的，紫的……

    悉悉索索的，也不知道从哪个角落游出来的，飞蛾投火般向着那珠子游过去。

    密密麻麻，花花绿绿，在珠光的映照下，它们的眼睛也发出淡淡的绿光……

    自顾惜玖这个方向看过去，看到无数只绿油油的小眼睛……

    她有轻微的密集恐惧症，这么多蛇聚在一起，让她手臂上的鸡皮疙瘩直冒——

    这些蛇都是平时难得一见的剧毒之蛇，不要说被它们咬上一口，就算喷上一口毒液，就算是神仙也能立即了账！

    空气中隐隐都是蛇腥气。

    顾惜玖忍住头皮的发麻，极力看向那些蛇，分辨那些蛇的品类——

    “哪一条是？”神念陌俯首在她耳边问。

    顾惜玖被他的气息吹的耳珠发热，于是不动声色避一避：“还没找到……”

    “额，那我怎么感觉你对这些蛇都有兴趣？”

    顾惜玖：“……”她确实对这些蛇都有兴趣！

    她是毒术专家，喜欢研究毒，自然对毒蛇也感兴趣，而这些蛇对她来说，都是难得一见的珍品，都想捉住……

    不过，这些蛇毒性太剧烈了，就算是她，也不敢盲目冲进蛇阵去抓，或许她该先抓一些落单的？

    “你唤我一声师兄，我替你抓这些蛇。”神念陌不知道何时又靠近她的身边。

    顾惜玖哼了一声：“你不是怕蛇？”

    “额，如能换你唤一声师兄，我可以暂时不怕。”

    这小混蛋油嘴滑舌！

    顾惜玖没理他，眼睛望着那些蛇，心中快速转着怎么抓蛇的方案——