    林千钧的神念一扫，便利用圆满级别的王氏锻器法对眼前这些材料的大概性质做出了判断。

    旋即，林千钧摒弃了其余的材料，直接将那块紫色品质的矿石给拿了起来。

    这东西表面看上去只是一块普通的青石，但内部却蕴含有海量的雷霆能量。

    林千钧此前去锻器阁学习器纹的时候，顺便了解了一下此界的各种锻器材料，所以他对这矿石也算了解。

    “积雷石”，一种仅在雷电弥漫的地域生成的矿石。

    在漫长的时间里，它也受到雷霆的改造，变得更加坚韧，且拥有了储存雷霆能量的功能，一旦激活，便可将之释放出来攻击敌人。

    一个大致的锻造思路在脑海中构建，林千钧一挥手，将其余的材料全部丢进了熔炉之中。

    在炎阳真火的灼烧之下，不多时，这些材料便按照林千钧需求的配比进行融合，化作了一团炽热火红熔浆。

    林千钧使用真气化作模具，直接捏了一个很像游戏道具的大刀模型。

    旋即，林千钧右手握拳，真气凝聚成锤，开始捶打起了手中的器胚。

    乒乒乓乓的声音很有节奏的响起，不断的在锻器室内回荡。

    不知为何，见到这一幕，慕宇超隐隐感觉到了一些特殊的韵律。

    大概过了半个时辰之后，林千钧停下动作，开始为器胚铭刻器纹。

    目前林千钧学习的器纹仅有一些基础器纹，品级都不算高，不过在叠纹的技巧下，也能媲美高级器纹了。

    他选择的器纹有三个，分别是“雷霆”，“强韧”，“锋锐”。

    其中雷霆器纹可以将武者的真气转化为雷霆攻击，效果大概相当于一位显神境武者全力一击。

    坚韧器纹可以让武器变得更加坚韧，轻易不会被破坏。

    锋锐器纹就很直接了，林千钧第一个学的就是这个器纹，它的效果是增加武器的锋锐程度。

    强韧器纹林千钧以叠纹技巧连续铭刻了三层，然后他又在上面叠了三层的锋锐器纹。

    此时的这把刀，已然勉强算得上是精品宝器了。

    不过林千钧并没有结束，而是继续又开始雷霆器纹的铭刻。

    这道器纹相对来说要繁复许多，铭刻时损耗的精气神也最多，换做一般的八阶巅峰来铭刻，估计随便铭刻两道雷霆器纹就得歇菜。

    不过林千钧个人属性远超常人，加上他还有圆满级别的锻器技巧，铭刻几十个雷霆器纹也不带喘气的。

    一层层的雷霆器纹叠加在这把刀上，使得其表面不时有电弧闪烁，看起来极为不凡。

    林千钧叠加到第五层时，感觉已经到达材料的承载极限，于是便停滞下来。

    他手掌一翻，将积雷石拿了出来，直接将其镶嵌在了刀柄之上。

    旋即，林千钧真气覆盖整把器胚，为其进行了淬火冷却。

    下一刻，耀眼的青色玄光自刀上绽放而出，无数天地能量倒灌而来，纷纷被这把刀所吸收。

    这是此界的天地规则，仙器诞生之时，会有仙器玄光绽放，同时还会有天地能量倒灌，为其进行更进一步的淬炼。

    “仙器玄光...”慕宇超神色激动的喃喃道。

    他本来也不抱太大的希望，毕竟自己出的材料着实差劲，除非是如詹台长老那样的锻器大师出手，否则想要锻造出仙器，难度绝对不是一般的大。

    可惜的是，对那样的大师级人物来说，哪怕是有足够的贡献点，他们也不见得会出手。

    所以他才只有来找当天一鸣惊人，展现出惊人锻造水平的林千钧。

    不过其实他内心中也没有太多的希望，甚至连林千钧会接受他任务的可能都没想过。

    毕竟相对来说，他真的没有什么竞争力。

    然而上天却给了他一个惊喜。

    林千钧忽然接了他的锻器任务，还允许他欠下贡献点锻造，而且还用自己的那堆材料锻造出了属于自己的仙器！！

    慕宇超现在感觉就是不敢置信多过了惊喜。

    此时，那把仙器宝刀上的玄光已然渐渐消逝，正静静的悬浮在空中，其刀身上时不时闪烁过一道青色电弧，看起来便给人一种不凡的感觉。

    “取个名字吧，之后它就是你的了。”林千钧对慕宇超说道。

    慕宇超沉默了一下，缓缓道：“就叫它【青雷】吧。”

    林千钧点了点头，一挥手，便以真气牵引着【青雷】使其直接飞向了慕宇超。

    见状，慕宇超一伸手，便将其握在了掌中。

    感受着手心仙刀器灵传来的意念，慕宇超恨不能现在就立刻去尝试一番。

    不过他还是率先对林千钧执礼道：“王大师，你此番帮忙锻造之恩，慕宇超铭记在心，他日若是有需要帮忙的地方，尽管吩咐便是。”

    听到这话，林千钧依旧没有看到任务完成的系统提示，心中猜想应该是满意度还不够。

    想来也是，拿到武器，怎么说也得试试效果才行。

    于是林千钧道：“感谢的话之后再说，我这儿有演武场，你去试试看这把刀合不合手吧。”

    闻言，慕宇超不由得意动，便没有推辞，直接跟着林千钧前往了演武场中。

    林千钧开启防护法阵之后，慕宇超便开始在其中尝试起了手中仙刀的威能。

    他真气汇聚，随手向前砍出，刀身上电弧闪烁，叠加了五层的“雷霆器纹”产生效果，瞬间激发出一道粗长的青色雷霆，直接击中了远方的法阵护罩。

    见状，慕宇超心头惊骇，刚才这一刀，他就是随手一刀而已，用的真气并不算多。

    但其产生的效果却让慕宇超很惊讶。

    因为这道雷霆，单纯论爆发的威能，恐怕已经达到了他平常四成力量的程度了。

    也不知道上面铭刻的器纹究竟有多强大。

    兴致一来，慕宇超开始挥霍起了体内真气，不断的斩出一道道雷霆，演绎到最后，他一刀斩出，猛然显化出一头浑身缭绕雷霆的深青色独角荒兽出来。

    这荒兽足有十数丈之巨，一出现便直接向着法阵的护罩边缘冲去。

    轰！！

    巨大的威能扩散而出，使得一道道剧烈的涟漪在护罩上扩散，看得林千钧不由挑了挑眉。

    若非这防护法阵最高是能抵抗九阶合一境武仙的程度，恐怕刚才他这演武场就该直接化作废墟了。

    【您已经完成任务[慕宇超的锻器任务]。】

    【任务评价：哥哥已经搞定了，妹妹还会远吗？】

    【奖励“随机橙色品级器纹*1”已经发放。】

    这一刻，林千钧脑海中忽然出现一道玄奥的器纹信息。

    这道器纹的名字叫做“蓄”。

    蓄之器纹的效果很单一，那就是可以积蓄能量。

    但它之所以能有橙色品级，原因是，它的积蓄是没有上限的。

    也就是说，只要装备能承载，林千钧便可以不断的在铭刻了蓄之器纹的装备上积蓄自身的能量，最后一波爆发出来，毁天灭地。

    林千钧表示东西不错，然后快乐的将之收了起来。

    此时，慕宇超也结束了演练，他来到林千钧近前，开口就是接连不断的感谢之词。

    林千钧任务完成，也没有和慕宇超多交流的想法，随便将他打发走之后，又继续将目光放到了那些弟子给他发布的锻器任务之上。

    ......

    随后的一段时间里，林千钧便重复着炼丹锻器赚贡献点，时不时陪谢芸在秘境内闲逛吹曲儿的生活。

    就这样过了小半个月之后，他的名声也渐渐响彻起来。

    能锻造仙器，独家的破障丹。

    击败了天宫榜第二名的郭子源，同时还和谢芸大师姐关系不清不楚。

    这些信息汇聚到一起，都不用林千钧自己去炒作，自然就有无数自来水帮忙宣传林千钧的信息。

    到了这个时候，林千钧积累的贡献点也差不多了。

    只待他找个时机，突破到九阶成为天阙秘境长老，就可以借助这个身份，去接触玩家了。

    而这个时机，距离他并不算远，因为百年一度的“天阙会武”即将召开了。

    这场比试，只针对九阶以下的天阙秘境弟子。

    其中佼佼者，便可以登上天宫榜。

    天宫榜则是天阙秘境内对弟子的战斗力排名榜单，上面只记录一百个天骄的名字。

    每百年一次的天阙会武，都会重排榜单。

    登上天宫榜，便会有来自天阙秘境的奖励。

    如果能有幸达到天宫榜第一名，甚至能得到一门武道神通的参悟资格，以及悟道崖十天修炼时间。

    此界的十阶层次，便是神通境。

    其掌握的力量，便是所谓的武道神通。

    能参悟一门武道神通，便等于给你机会提前窥视十阶的道路。

    所以但凡秘境内有点实力的天骄弟子，都不想错过这个机会。

    而林千钧自然也不会错过。

    武道神通在他看来就是一门橙色品级的高级技能，而天阙会武，则能让他名声大噪。

    橙色品级的高级技能至少价值百亿，而名声大噪，更有利于回头接触玩家，并引导他们割韭菜。

    以他的实力，第一基本稳拿，两者加在一起，林千钧又有什么理由去拒绝呢？

