    “应该是前者，各个击破，骷髅军团可没有这个实力一举消灭我们。”

    林飞摇头道：“别忘了吉米是变种人，他如果魔化你们谁也阻挡不了。”

    “林飞兄弟有所不知，这个变种人是有缺点的，他们只能在陆地上才能发挥作用，所以只要在大海上，别说吉米，就全船都是变种人我也不怕。”

    “这么说，吉米被你们打的逃到小岛上倒是有意为之了。”

    雷战点点头，“一看偷袭不成，就佯装败走，然后在小岛上变异击杀我们。”

    “这只是过程，我现在疑惑的还是起因，你一说我现在确定他们应该并不知道你发现了那个变种人基地，我若是那个变种人基地的人，想要杀死你，完全可以通过刚才吉米的方法把你引到小岛，然后小岛上埋伏了一批变种人，也或者其他的人全力击杀你们，可最后只是吉米一个人在孤身战斗，而且看他的样子好像是为了活命不得已而为之，他并不想让人知道他是变种人的。因此，米娜被攻击一定有其他原因。”

    林飞喝了一口烈酒，继续问道：“米娜的行踪只有你们红侠客冒险团知道吗？”

    “当然，我们每次出海都是内部人员提前开会决定行程和任务，我们都守口如瓶，就是怕我们的行踪被那些看我们不爽的海盗们知道袭击我们。”

    林飞点头道：“那就说明米娜的行踪被骷髅军团的吉米知道了，他是怎么知道的呢？”

    雷战摇摇头，“我也很纳闷啊，我其实也一直在想这个问题，难道他们有侦察探子不成？”

    “不是他们有探子，而是你们出了内奸。”

    “不可能！”雷战有些激动，声音大了起来，让周围的人又刷刷刷看向他。

    “走，咱们出去找个安静的地方说。”这个雷战属李逵的，一点就着。

    雷战点点头，带着林飞来到岛边的一个大礁石上，“林飞兄弟，这绝对不可能的，我的兄弟们我最了解，没那样的人！”

    林飞笑道：“这个世界上最难猜测最复杂的是人心，而人心其实也很简单，只是因为一个利字，因为这个字，人心才会复杂，才会干出各种各样的坏事。”

    “我们兄弟们谁也不缺钱啊，我没有亏待过他们啊！”

    “利不一定是钱，它可能是权利，也可能是美女。如果有人看上你团长的位置，看上了你的妹妹呢？不过，米娜真的是你的妹妹吗？！”

    “我靠！这事你得相信我，我真的把米娜当妹妹的！”

    “别人可不会这么想，他们觉得米娜就是你的女人，现在不是，未来可不一定。”

    “绝无可能，我可是有心爱的女人的，就在幽冥城里。再说了，米娜是对你有好感的，如果是我的女人，她能守着我这样。”

    林飞无语，“好吧，就算你当妹妹，别人要想得到她是不是要经过你的同意？”

    “那是肯定的！我这个大舅哥必须得把关啊！”“所以，有人想得到米娜可是你不同意，尤其是你的兄弟们，就难免让他们心生嫌隙了，我问你，红侠客冒险团里有没有人对你说过对米娜有好感？”

    雷战想了想，“有！就是那个克罗斯，你刚才见过的克罗斯！”

    “他会不会是内奸呢？”

    “他？应该不是吧，他虽然有很多坏毛病，但他在我们红侠客冒险团中是能力非常突出的一个，立过很多功劳，而且还救过很多兄弟，你若说是他，我不太相信，而且，证据呢？”

    “正是因为没有证据，我们才分析找证据啊。”林飞说道：“有一个最关键的问题我要问你，米娜被袭击，是谁告诉你的？”

    雷战突然睁大了眼睛，“就是克罗斯！”

    “你都不知道，他一个成员怎么会知道的这么快？！”林飞说道：“那么，让我还原一下事情的真相，克罗斯在红侠客冒险团立过多次战功，因此居功自傲，甚至觉得你这个团长也不如他，所以想要得到更多的东西，他喜欢你的妹妹米娜，于是想让你把米娜许给他，结果你一口回绝了，他心生怨恨，觉得你对不起他，他立了这么大的功劳你连个女人都不给他，他不平衡。于是他心生逆反之意，不但想要米娜，更想要你的团长之位。

    于是他暗地里联合骷髅军团的吉米策划了一个阴谋，如果你们集体出动，骷髅军团打不过你们，不过要是先除掉一个舰队呢？你们战斗力就大打折扣。于是趁着米娜落单出海之际先袭击她的船舰，我一开始发现他们只是围困住米娜的船舰的，说明他们还想让米娜投降或者生擒。生擒了米娜，自然就会落入克罗斯的怀抱。不过没想到米娜誓死反抗，再加上我们的帮忙，米娜得以暂时逃脱。而和你在一起的克罗斯觉得时间差不多了，就告诉你米娜的事情，你着急之下肯定没有细想其中的破绽，于是带着舰队去救米娜。他们的如意算盘不幸因为我的援助被打破后，不但没有活捉米娜重创她的军舰成功，反而让随后救援的你和米娜联合起来重新杀了个回马枪，剩下的事情就不用我再说了吧。”

    “他娘的！我这就去宰了这个兔崽子去！”雷战愤怒的就要去找克罗斯。

    “雷大哥不要冲动，刚才你不是也说了得有证据吗？”

    “兄弟分析的这么清楚了，还需要什么证据？！”

    “必须要有证据，要让红侠客冒险团的所有兄弟知道他的险恶嘴脸，也要给其他人以警戒，心生叛逆者必诛之！”

    “可吉米已死，证据不好找啊。”

    “那就制造证据。”

    雷战眼睛一亮，“我明白了，林飞兄弟是让我再给他一个当叛徒的机会。”

    “雷大哥聪明！”林飞伸出大拇指。

    “聪明的是林兄弟，真是感谢上天把你送到这里来，不然，红侠客冒险团真的不堪设想啊！”

    “有因必有果，如果没有龙宇，我怎么可能会认识雷大哥呢。”

    “其实我只不过带着龙队长的几个兄弟走了一趟西洋海而已，算不得什么恩情，其实他们要想去，还有其他的办法的，只不过他们非要看看西洋海的裂谷，所以才坐船。”

    具体原因林飞自然知道。

    “别人都过不了那个旋涡礁石摊，只有雷大哥你可以，这还不是大恩情吗？！不然我怎么能知道此事，就是龙宇经常对我提起才知道的，说明他一直记得雷大哥的帮助。”

    “我这一辈子最荣幸的或许就是这件事了，拉了一个大人物，今天大人物又给我带来一个救我的兄弟！也是大人物，我真是幸运啊！”雷战拉住林飞大胳膊，“走！林兄弟，咱们继续喝酒去！”

    回到海上客酒吧，只见那个克罗斯坐在了米娜的旁边，对着米娜拉拉扯扯的，米娜好不烦躁。

    “你给我一边去！”雷战压着心中怒火，没有骂出来。

    “知道了团长。”克罗斯阴鸷的眼睛瞥了一眼雷战，离开了这里。

    林飞和雷战坐下。

    两人又喝了一会儿酒后，雷战笑道：“林兄弟，等哪一天你退役了也加入我们红侠客冒险团吧。”

    “呵呵，谢谢雷大哥赏识，我会考虑的。”

    “我是开玩笑的，兄弟这样的本事怎么会看得起我这个小庙呢，你一定有更广阔的天地。”

    一个连变种人都能杀死的人，雷战如果不是亲眼目睹他根本就不会相信。

    后来林飞说了是龙宇的朋友后他就释然了，龙宇的本领他是知道的，一起去西洋海时，龙宇竟然能跳进大海徒手杀死西洋海最为凶狠的霸主，能把舰船都能掀翻的巨型白虎鲨，而且是三条，让雷战惊为天人。

    龙交龙凤交凤，耗子的朋友会打洞，王八就是爱绿豆。

    龙宇是龙，交的朋友当然也是龙！

    林飞笑道：“哪里还有海洋更广阔呢？！”

    他其实真的有一个想法，有一天他一定会带着自己最亲爱的人乘着船在大海上遨游，去找个世外桃源，就像天堂岛这样的地方一样隐居起来，逍遥自在的生活，那一天相信不会遥远。

    “林兄弟，那我等着你！”雷战哈哈一笑，和林飞再次痛饮起来。

    喝着，雷战突然说道：“林兄弟，我适才一直在观察被我说走的克罗斯，发现他出去后回来脸色非常不好。”

    “大概是知道了吉米被杀的消息。”林飞说道：“米娜和你安全回来他已经知道失手了，不过一定没想到骷髅军团全军覆没，吉米身死。雷大哥，如果他找下一个对手对付你，你认为会是谁？”

    “应该是红狮海盗团。”

    “实力怎样？”

    “比骷髅军团厉害，比我红侠客冒险团实力稍逊，这也是我在这片公海最有威胁的对手。”

    “那就一石二鸟，趁机灭了他们，让他们不再为祸大海。”

    雷战惊喜道：“兄弟有办法？”

    林飞对着他耳朵低声道：“可如此如此……”

