    张御在送走桃定符后，就自平台之上走了下来，却见严鱼明手中拿着什么东西正试着逗弄妙丹君，奈何妙丹君却不怎么理睬他，蹲在那里，只是尾巴有时候会甩动一下。

    严鱼明听到脚步声，抬头一看，马上站起来，上来一礼，激动道：“老师。”

    张御点了下头，看他几眼，道：“你修炼出心光了？”

    严鱼明情绪高涨道：“是，就在老师出行后不久，弟子就寻到了心光之印了。”

    张御道：“最近可有什么疑难？”

    严鱼明想了想，迷茫道：“弟子有些不太清楚下来到底该走何路。”

    张御一眼就看出了他的心思，摇头道：“各人有各人的路，你不必因为是我的弟子，就强行效仿于我，你自己该如何走便如何走。”

    严鱼明有些不好意思道：“就是怕别人说我不像是老师的学生。”

    张御毫不客气指出道：“你这是心障，你需问清楚自己，你是为我修道，还是为自己修道？”

    严鱼明犹豫了一下，看了看妙丹君。

    应该是为我自己吧？

    对。

    一定是这样的！

    他神色一阵坚定，道：“老师，我想我知道了。”

    张御点了他一句，也就不多言了，修道还是看个人，而且与以往真修还有可能走火入魔不同，玄修之道因为每条路都是前人试出来的较为成功的方法，所以除非修炼者纵身投入大混沌中，不然是怎么也是练不坏的。

    他道：“我正要去一趟玄府，你既来了，顺便把一些东西带上，和我一起去一回。”

    严鱼明哦了一声，老老实实把李青禾端出来的一只上好竹箱背上，随后冲着妙丹君挥了挥手，又和李青禾打了声招呼，就跟随着张御走了出去。

    都护府的南北镇元点尚未完全修复，不过之前安神的灵性被张御重新理顺了，如今瑞光城又恢复以往的宜人天气，走到路上，微风习习，草木葱绿，处处鸟语花香。

    严鱼明这时一脸向往道：“老师，弟子什么时候才能像老师一样飞遁往来？”

    张御道：“你资质也不算差，但你所修之路非是纯粹的身、意二印，若是你够努力，短则十年，长则二三十载，当就能飞遁天穹了。”

    严鱼明苦着脸道：“还要十年这么久啊……”至于后面二三十年的说法，他主动忽略了。

    张御道：“玄府之中还有许多修炼了几十年的前辈，因为所修正印路数不同而无法飞遁的，你就莫要贪求了。”

    其实现在没有了浊潮，对灵性力量的扰动较少，天资好一些修士，只要走对了路，又有飞遁章印的话，要是只求一个遁空飞驰，那几年时间也够了。

    但若非是此路之人，也只有观读到第二章后，再老老实实回头另寻正印修持了。

    两人在路上边走边谈，因并不急于赶路，张御也是有意多指点这个学生几句，所以走得不快，待到日头高升的时候，方才步入了玄府之中。

    张御将装有衣冠的竹箱凭空唤来身前，就让严鱼明自去，自己则往事务堂方向过来，待来至堂中，见除了项淳之外，还坐着一个面目俊朗，头发微白的道人。

    项淳站起相迎，道：“张师弟来了。”

    那个道人也是站了起来，对着张御一拱手，态度很是友善真诚，道：“张师弟，我名陈嵩。”

    张御神情动了动，他是从蔡蕹那里听说过陈嵩这个名字的，传言中这位好像是被英颛所杀，而现在这位却好端端的在这里，看起来这里面另有内情，不过这里面的纠葛他没兴趣去知道，所以也并没有去多问。

    他还了一礼之后，对着项淳道：“前次我受了师兄之托，去往那神眠之地寻找神尉军前任尉主的神袍，而今神袍已是寻到，还有一些……则是六十年前遗落在神眠之地的前人衣冠。”

    “什么？”

    项淳和陈嵩两人的神情都是激动起来。

    要知当年那一战，玄府上一代的前辈，包括玄首颜彰，可都是陷落神城里面了。

    若是找回，不但足以告慰先人，也有可能找回失去的一些传承。

    张御意念一转，那只竹箱就飘至摆案上。

    项淳看着这只竹箱，看了看张御，道：“张师弟，那些前辈的衣冠……都在这里了么？”

    张御道：“能寻到的，都在这里了，还有那些神尉军的神袍，也在此中了。”

    这其中有些人应该是失陷在阿奇扎玛之外的，这就很难寻了，当然也不排除是战斗惨烈，没有任何东西留存下来。

    项淳神情沉重点下头。

    陈嵩这时转身过来，正容对张御一礼，道：“张师弟，我要谢你一声，这些前辈舍却性命都护府对抗大敌，身死之后却是一直流落异域，惭愧，我们这些后辈无能，无力将他们迎回，若非是你，还不知要等到什么时候。”

    张御道：“我亦是玄府修士，这是理当为之事。”这时他抬起手，从衣袖之中取出一枚玄玉，摆在了案上。

    陈嵩不解道：“玄玉？张师弟，你这是……”

    张御道：“我在整理前人衣冠之时，发现了一枚玄玉，当是前任颜玄首之物，从此中得传了不少章印，当是玄府之前遗落，现如今，当是归还玄府了。”

    项淳与陈嵩相互看了看，却是没有说话。

    沉默了好一会儿后，项淳才道：“张师弟，这枚玄玉，还是由你收着吧。”

    张御看了看他，道：“项师兄这是何意？”

    项淳语声感慨道：“张师弟，老实说，如今我虽被称为玄首，可这个位置坐得也是名不正，言不顺，而且我此前的确做了不少错事，也无颜在此位上坐下去，既然你这玄玉是上任颜玄首所传，那么，你当为玄首，而且现在玄府之中，也没有哪个人比你更适合坐上这个位置了。”

    陈嵩也是赞同道：“不错，以张师弟你的功绩和修为，玄府之中无人不服，而且你又带回了诸位前辈衣冠，我想，便是颜玄首在此，想必也是会属意于你的。”

    其实这几天他们也是有所猜测，看张御那日之表现很可能得到了玄府的传承，所以这个提议也不是突然做出的，而是早有一番商量了。

    张御摇了摇头，坦然言道：“两位师兄，我无心在此多留。”

    玄首之位一坐上去，就要镇守玄府二十载，而且要负责的事太多，这和他返回天夏本土进一步寻找修道之路的计划不符。

    项淳诚恳道：“我们也知，张师弟你迟早是要去本土的，不过你放心，我们也不会强留你，以往玄首之位向来是由都护府指认的，到了戚师那里，只能算是自行推举，所以算不得是正经玄首，只能说是代玄首，张师弟任此职之后，若时机合适，则随时可以抽身离去，绝不会有人强留。”

    张御一转念，若是这样，他坐不坐此位好像也没什么意义，为什么又非他做玄首呢？他看了看二人，道：“两位师兄是不是有什么事？”

    项淳、陈嵩二人略有些尴尬。

    项淳叹一声，道：“我们便与张师弟明说了吧，按照玄府的规矩，每一任玄首上位，哪怕是代玄首，也需对上一任玄首写一篇评述，并交予玄府修文保管，若是前任玄首故于任上，这评述将会是对其人一生之定名。”

    陈嵩道：“我们是戚师亲传，不合去写这评述，而张师弟你功劳甚大，又能服众，也不是戚师亲传，若是能由你来写这篇评述，那最为合适不过了。”

    张御明白两人的意思了，这其实就是定身后名。天夏人对一个人的身后名还是很看重的。

    要是以往，项淳做了玄首也就做了，顺手也能把戚毖的身后之名也一起定下了，恐怕这其中还会不吝赞誉之词。

    可是现在天夏本土的人或许即将到来，玄府并不是讲究师徒承继的，玄首也只是名义上的师长的。项淳等人作为戚毖的亲传弟子，写下的评鉴很可能会被玄廷认为不足取信，遇到较真的人很可能就会再重新核实，那问题就很大了。

    而要是他为代玄首，并以此名义写下评述，那么就玄廷很可能就不会多此一举了。

    项淳这时道：“张师弟，你可能不知，本土对各都护府玄府的玄修都是要录册议功的，你若是以代玄首之名录册议功，所获对待绝非寻常玄修可比，这却是更方便你在本土修持。”

    张御眸光微动，若说之前他还需要考虑一番，项淳这句话却是说动了他，要是有利于修道，那么他暂接此位也是无妨，待写下评述之后，再让出去便是。

    于是他一抬头，道：“此事我应下了，我可以暂为代玄首，但到本土之人到来那一天为止。”

    项淳与陈嵩对视一眼，两人都是神情一松，两人都是抬手对他一礼，道：“好，那就拜托张师弟了。”

    陈嵩这时略带几分恳求道：“戚师一生都在支撑玄府，有过亦有功，张师弟，还望你能笔下留情。”

    张御微微点头。

    这六十年来，戚毖可以说是犯了不少错处，可是其人以一个寻常玄修的身份一力挑起玄府的大梁，已经做出足够多的努力了。

    虽其资才不足，可玄府当时也别无选择。

    何况其人用一生去维护玄府及都护府，期间没有任何退缩，最后甚至还付出了自身生命，确实不宜再指责过多。

    项淳这时道：“张师弟，玄首印信，还有历任玄首所藏诸般秘物，现都放在后方玄窟之中，我之前未动分毫，你若是方便，现下就可去取拿了。”

    ……

    ……