    天书先生有点狼狈。

    在元灵天，他是天机预测、命运卜算，乃至风水堪舆、阵法符箓等等风水奇门的技巧，不敢说首屈一指，却也是能排进前三到前五的大宗师级人物。

    甚至相比走邪道路子的颠倒先生，天书先生在对天机的把握，以及抽丝剥茧的分析上，天书先生的造诣更高。

    是以，在剑门的耆宿出面后，天书先生通过一些微乎其微的蛛丝马迹，确定了万花门、寒月寺的变故和元灵天的佛门有关，他更是通过这个分析，卜算到了接引头陀等人的行动，指引着一群宗门高手在洗剑池设伏。

    埋伏大获成功，虽然没能留下任何一个贼秃，但是也将其重创，更是挫败了他们在洗剑池的阴谋。

    正因为此，一群宗门高层特意请天书先生留在了剑城坐镇，严防接引头陀几个老贼秃，又或者他们的门人弟子卷土重来！

    对于此，天书先生是不情愿的。

    为了卜算到接引头陀一行人的行动，天书先生已经耗费巨大，精气神损伤极重，甚至还连累着他的一件本命灵宝元气大伤，没有三五十年的温养, 是难以恢复全貌了。

    虽然几大宗门给了天书先生极高的报酬，但是那些身外之物, 如何比得上自身的精气神？

    尤其对于天书先生这种精通卜算之道, 精通趋吉避祸之术的‘算命先生’来说, 珍惜每一滴精元，远远避开一切的麻烦, 那已经是浸入他们骨子里的本能！

    只是，剑门高层出面邀约，天书先生不敢不出手。

    一群宗门高层热情邀请他留在剑城坐镇, 天书先生不敢不留下。。

    而这位剑门的少宗……

    她居然问出了这样的问题……

    天书先生看着做男装打扮，却又涂胭脂抹粉的白鼋，心里将白鼋还有她的长辈骂了个狗血淋头。

    好好一姑娘，起個名字叫做大-王-八, 这名字已经够奇葩了好不好？

    喜欢做男装打扮，这事情不稀奇，元灵天多少豪门嫡女，为了方便在外游走, 或者纯粹出于猎奇, 穿男装的也不少……问题是，人家既然穿了男装, 那衣饰打扮就按照男人的味道来, 没有哪个穿了男装后还将嘴巴涂得和刚刚喝了血一样。

    尤其是, 白鼋的这长相么。

    剑门的当代掌教，天书先生见过, 那叫做一个相貌堂堂、英俊神伟。

    而白鼋呢……高颧骨, 短人中，桃花眼, 露三白……更兼脑后可见反骨，头骨嶙峋，眼眶凹陷……

    要按天书先生的说法, 这就是一个刻薄寡恩、命不长久的杀千刀的短命鬼。

    奈何人家出身太好, 一股极其可怕的命数之力强行镇压了白鼋的命格，硬生生将她推到了剑门少宗的位置上, 还坐得稳稳当当。

    白鼋年龄不大, 天书先生观她骨相, 大概也就三十不到的年纪, 可是修为已经到了照虚空境……这等年龄，如此修为，简直骇人听闻。以天书先生所观白鼋面相、命数，她背后的长辈，在她身上浪费了多少资源？

    由此可见这小娘儿受到了多大的宠溺。

    剑门少宗啊！

    天书先生想哭——她的婚配之事，岂是他天书先生一个闲云野鹤的算命先生能乱忽悠的？

    白鼋的婚事，又岂是她自身，或者她身边的阴公子能做决定的？

    白鼋又剥了颗果子，喂给了身边的阴公子。

    她催促道：“久闻天书先生大名，赶紧给我和阴兄算一算, 我们一定是天作之合，一定能幸福美满，一定能儿孙满堂, 一定能福泽绵长罢？”

    不等天书先生开口, 白鼋又笑道：“快，先给我算算，我和阴兄的第一个孩儿是男是女, 什么时候出生？他的五行命格定然是极好的了，你赶紧先给他算一个名字出来！”

    “唔，作为我和阴兄的嫡长子……”白鼋双眸水光隐隐，温柔无尽的看了阴公子一眼：“他定然是天资聪颖、资质盖世的天骄之才，未来他接掌剑门是理所当然的，他命中注定的正房正妻，快算算应该是何方人士，哪家的姑娘？”

    天书先生呆头呆脑的看着白鼋，他突然很想一头扎进水榭外的洗剑池，硬生生淹死自己。

    这都是何等虎狼问题？

    他很茫然，很可怜的朝着四周一众高手名宿看了过去。

    就是这群老家伙，硬生生将自己从避世潜修之地给抓了出来, 逼着他给他们卜算这个、卜算那个……结果，向来擅长‘独善其身’的自己, 因为耗费了太多的精气神，居然没算出自己会在剑城碰到白鼋这个惹不起的小魔头。

    一旁的阴公子走到边缘面前, 右手轻轻的在白鼋的肩膀上拍了拍，温和的笑道：“天书先生, 不如你先算算，小生的命数，如何？说得好，有赏！”

    阴公子笑看着白鼋，轻声道：“小白啊，不要太为难天书先生……你啊，就是性子太急……我们的孩儿，定然是好的，天上地下独一无二的那种好……但是我们的孩儿究竟是什么样子，我们干嘛要预先知道呢？”

    “我们好琴瑟和鸣，我们要举案齐眉，我们要白头偕老，我们要像是一对儿天上地下仅有的鸳鸯，神仙眷属，让天下人都羡慕无比。”

    “我们好生的操持我们的小家，好生的过我们的小日子，然后，十月怀胎，我们静静的期待我们的孩儿的诞生……我们心中充满了憧憬，我们心中充满了好奇，我们期待，上天会给我们一个盖世无双的宝贝！”

    “当一切揭晓，我们满心欢喜的叩谢苍天，谢谢苍天给我们如此可爱、如此玉雪聪明的宝贝心肝儿……那时候，我搂着你，你抱着我们的娃娃，我们相视一笑，让天下人羡慕得都去吐血！”

    “何其美哉？”

    “就不用天书先生在这里预告我们这些事情了……因为我见到你的第一眼就知道，我们这辈子，一定要幸幸福福的，一定是圆圆满满的……这是天注定的事情，哪里需要外人来卜算呢？”

    白鼋痴了。

    她痴痴呆呆的看着阴公子，过了好半晌，才幽幽的叹了一口气。

    水榭里，一众来自剑门和其他几个元灵天顶级宗门的高手名宿，一个个目瞪口呆的看着阴公子，只觉浑身鸡皮疙瘩好似雨后春笋一样‘嗤嗤嗤’的直冒，只要一抹就能抹掉一大片！

    难怪白鼋少宗对这莫名冒出来的阴公子如此的……如此的……

    这阴公子的这张嘴，是涂了什么东西？说出来的话……简直！

    天书先生感激无尽的看了一眼阴公子，他急忙向白鼋笑道：“少宗，阴公子所言极是，少宗命格高贵，和阴公子之间的事情，也不是老夫这一愚钝老头能置喙的。”

    话题一转，天书先生眨巴着眼睛认真的朝着阴公子看了过去。

    他手指在袖子里掐动了几下，也不舍得再耗费元气，只是用最粗浅的卜算之术，略略的算了算阴公子的命格命数，然后惊讶道：“妙哉，阴公子，居然有帝皇之气……命格，尊不可言啊！”

    水榭里，一群宗门名宿相互看了一眼，目光闪烁不定。

    帝皇之气？

    呃，元灵天的帝皇，是不值钱的，仙朝、皇朝，无不是宗门附庸。

    但是呢，元灵天排名前百的大宗门里，倒也有几家是以无上神朝的架构存在，神朝皇帝就是宗主，各部官员就是长老、执事等等。

    这几家神朝的朝堂架构极其紧密，阶层、律法极其森严，上下之分极其严苛，是以凝聚力极强，动员力极高，在前百宗门中，这几家神朝是没什么人愿意招惹的对象。

    如果阴公子是出身这几家神朝……这帝皇命格，可就值钱了。

    如果是这几家神朝的帝皇，他们的身份，倒也能配得上剑门的少宗……

    一群人就上下打量着阴公子。

    尤其是剑门在场的两个长老，更是盯着阴公子，一点都不眨眼的。

    实在是，白鼋身边，这阴公子突然就冒了出来，就是最近一段时间的事情，剑门的高层都还没弄明白呢，这阴公子就已经和白鼋形影不离了！

    这，这……他们也好奇，这阴公子，到底是哪家出身！

    元灵天的几大神朝，他们的皇族宗室，可没有姓阴的！

    白鼋温情款款的握住了阴公子的手：“我就知道，我白鼋选中的男子，定然是天下奇骏，再无其他男子能相比的。阴兄！”

    阴公子同样温情款款的看着白鼋：“小白！”

    白鼋再次深情的呼喊了一声：“阴兄！”

    阴公子眸子里近乎蜜糖一样的温柔几乎就要荡漾了出来：“小白！”

    水榭里，一群高手名宿目瞪口呆的看着两个该天打雷劈的东西……却一个个都不敢做声。

    尤其天书先生，他缩头缩脑的躲在一旁，满心里就期盼着，让这两个遭瘟的家伙，就这么浓情蜜意的折腾下去吧……可不要让他给这两个家伙算这个、算那个了！

    因为对白鼋的畏惧和警惕，天书先生一心提防着她又会出什么幺蛾子，以至于，天书先生都忽略了对自身，对外界的一些感知。

    一条画舫在百丈外的水面上滑过，画舫船头，卢仚拎着一个酒坛子，大口大口的灌着酒，神态不羁，顾盼自豪。

    他一眼就看到了水榭中的天书先生，然后……他第二眼就看到正在和白鼋你侬我侬的阴公子！

    “我……”

    卢仚双眼一瞪，差点没被一口老酒呛死。

