    就在两人通过意识聊天的时候，空中的蛋型建筑有动作了，只见大量的克隆体从内部飞了出来，朝着四面八方飞了出来。

    欧阳和雪神色一凝，右手食指在耳朵旁一点，抽出了一条金色的丝线。

    “傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝！”

    姑娘食指一弹，金色丝线瞬间放大到了齐眉棍的长度，接着她右手一摆，金色齐眉棍就快如闪电一般飞了出去，“轰！”的一声巨响砸在了蛋型建筑之上，溅起的冲击波将周围的克隆体掀飞了好远。

    “嗯？”欧阳和雪有些疑惑，她通过意念沟通梅林：‘大魔法师，你那边的克隆体是怎么情况？’

    ‘挺弱的，不过数量太多了。’梅林一边使用镜像魔法将克隆体困在其中，一边回应着欧阳和雪。

    ‘巧了，我这边也是。’欧阳和雪打了个响指，金色齐眉棍瞬间分化成了上万根，在空中追着克隆体打。

    剑修也好、僵尸也罢，都只能跟齐眉棍分身打个有来有回。

    ‘看来‘经纪人’团体并没有我们想象中那么强大啊...’梅林笑眯眯的分析道；‘达到我们这个层次，即便是克隆出了相似的外貌和能力，但在魔力储存和运用方面，还是有很大的差距。’

    ‘能量守恒？’欧阳和雪左手一抬，守护灵·刑天登场，将靠近她的克隆体全部挡了下来。

    ‘我倒觉得更像是资源有限，像我这么强大的魔法师，即便是在《哈利·波特》和《魔戒》中，也是独一无二的。’梅林挥舞着魔杖，使用巫术·呼神护卫，召唤出一只浑身白光的狮鹫，在镜像世界之中横冲直撞，将克隆体打的节节败退。

    欧阳和雪想了想，好像是这个理。

    不过就在这时，蛋型建筑中飞出了五个长着半边黑色翅膀的长发男子，他们左手握着长刀，猛然挥出，一瞬间行云流水一般斩出八刀，将周围的金色齐眉棍劈飞。

    这身打扮像极了《最终幻想》当中的大反派·萨菲罗斯，欧阳和雪听李华阳说起过，霓虹那边的龙泽诚就是这副模样。

    ‘我这边来了五个能打的。’她眯了眯眼睛，神色凝重了几分。

    梅林看着空中金色长发的女子，从容的回复道：‘我运气不错，是五位公主。’

    这位克隆体的本尊她认识，是一位名叫奥维莉亚的幸运儿，她经历的是迪斯尼公主电影，《长发公主》、《沉睡魔咒》、《白雪公主》这种，看起来似乎战力不高，但架不住人家诅咒奇葩啊！

    有了高端战力介入，的确成功拖住了欧阳和雪与梅林大部分注意力，让更多的克隆体飞离而去。

    虽然两人不知道这些克隆体要去做什么，但敌人的行动是一定要破坏的。于是不在保留实力，都拿出真本事了。

    梅林手持魔杖，在空中点了好几下，一条巨大的通体光辉的蟒蛇从她身后钻了出来，禁术·黎明之蛇！

    可驱散两个诅咒魔法，并对敌方造成灼伤。

    欧阳和雪将裙子撕开，右手一伸，金色齐眉棍万棍归一，全部回到了她手里。她双眸泛红，看着空中的克隆体龙泽说道：“小子，我要发飙了哦！”

    此话一出，守护灵·刑天居然下意识的后退了一步，显然是见识过自家小姐姐发飙的模样。

    可惜克隆体龙泽没有自我意识，所以没有感觉到害怕，反倒是远在东京正在努力保护民众的龙泽诚本体莫名的打了个寒颤。

    与此同时，欧阳和雪动了，她犹如瞬移一般出现在克隆体龙泽身后，金色齐眉棍猛然变大，一棍子将其中一个砸进了沙漠深处。

    接着一招横扫千军，将另外三个打飞了出去，沿途碰到了其他克隆体，统统都被一棍子打爆了。

    守护灵·刑天则拖住了最后一名克隆体龙泽，打得热火朝天。

    在欧阳和雪的全力保发下，不到半小时，五个克隆体龙泽就全部被她干掉了。

    接着，她便朝着蛋型建筑飞了过去，因为在刚刚的半小时内，跑了将近一千多个克隆体。欧阳和雪不知道他们去干什么了，她开动小脑袋，认为擒贼先擒王，只要把这个蛋型建筑摧毁了，那些克隆体想做什么应该也不会成功了。

    带着这种想法，她飞到蛋型建筑外围之后，将金色齐眉棍放大到近万米的长度，然后抱着这个大家伙，一棍子砸了下去。

    只听见“咚！”的一声闷响，声浪四散开来，将周围数公里以内的沙丘夷为平地，可蛋型建筑却毫发无损。

    “切！这是什么玩意儿打造出来的？我的棍子都快断了，它居然没事！”欧阳和雪被反震之力推得倒飞了出去，好不容易站定了，气得大骂起来。

    然而就在这时，蛋型建筑突然亮起了绿光。在欧阳和雪疑惑的目光下，分出了数百万条绿丝，朝着周围延伸出去。

    “这回又是什么啊？”欧阳和雪微微皱眉，心中莫名的开始不安。

    ‘欧阳小姐，你还好吗？’梅林抬头看着天空，一手按在太阳穴位置，联通万里之外的友人。

    ‘嗯，搞定了难缠的，不过现在的情况似乎更麻烦了。’欧阳和雪回应道：‘我心里很压抑，这不正常。’

    ‘我也有同感...’梅林飘到空中，用魔杖在绿丝上面点了一下，一个放大镜凭空出现，她仔细观察了一阵，发现绿丝在经过六百倍放大之后，看到的确实一串在不断跳动的数字。

    梅林一愣，把自己的发现告诉了欧阳和雪。

    ‘数字？’欧阳和雪突然想起了自己以前看过的小说，忍不住猜测道：‘他们是打算把我们的世界数据化吗？’

    ‘这么做对他们有什么好处呢？’梅林反问道。

    ‘呃...’欧阳和雪一呆，那本书后来烂尾了，所以她也不知道答案。

    ‘说起来，你看过一部叫《黑客帝国》的科幻电影吗？’梅林思考了一阵，突然眼睛一样，微笑着问道。

    ‘看过，基努超帅！’

    梅林呆了呆，按了按眉心说道：‘我不是这个意思...不过基努的确很帅。’

