    第1576章教育小妹子之当哥的心累

    老师黑着脸指着办公室，“进去说吧。”

    刘老师的课就这样耽搁了。

    溺儿因为两个哥哥在身边，她就觉得有了靠山，胆子大的跟着去了办公室。

    坐下后，老师深呼吸将刚才的事情告诉了云星慕和沈曦晨，“星慕，我知道你们谢家是个大家族，千宠又是最小的备受全家人宠爱，但是，我是园丁，对她和其他同学一视同仁。

    我的任务是教书育人，培养每一位学生将其往光明正道上引，而不是宠溺身份高家室好的同学，在我眼中你们都是我的学生。关于她要副班长这一点，我不会答应的。”

    云星慕了然，老师在说她们所有人对溺儿的宠溺，也在告诉他，她不会宠溺妹妹。

    小溺儿全程牵着二哥的手，泪巴巴的看着便是一只小可怜。

    云星慕：“给我时间，我和她讲。”

    “你还要上课，先回去吧，我给你父母打个电话，我们当面沟通。”

    沈曦晨接到好兄弟递过来的眼神，他秒懂，在老师打电话时，他手捂着老师的手机界面，“别别，老师，这种小事儿不值当叫家长，她才五岁多的娃你叫家长来，她闹的时候我干爸干妈也无可奈何。你等星慕一会儿，如果不行再叫家长。”

    沈方俞对云星慕使眼色，示意他带着妹子出门，办公室的老师交给他。

    兄弟俩分工明确，云星慕牵着妹子出了办公室带着她坐在教学楼的台阶上。

    “溺儿。”

    “啊，二哥哥。”溺儿蜷着小腿，坐在台阶上，将下巴放在膝盖处，双手也藏在膝盖里。

    小溺儿将自己缩程一小团，她又在伪装自己可怜兮兮了。

    云星慕咽了口口水：“刚才老师说的你听到了吧，要让你爸妈来么？”

    溺儿摇头，“不要。”

    “为什么不要爸妈来？”

    “她们来了会打我屁股，晚上爸爸不让我吃饭，让我面壁思过。”

    云星慕揉揉妹妹的头发，“这不是都知道么。”

    屋内，沈曦晨负责搞定老师，他拉着一个凳子坐在带班主任的对面，手还护着她的手机说：“老师我知道你遇到我小妹这种学生很头疼，但是啊，教育不能操之过急。我小妹成如今这样也怪不得她，你知道的谢家老将军是最宠的啊。

    溺儿在家那是要风得风要雨得雨，就是夏天要下雪，谢老将军也能给造出来。就是这样才把她惯成如今这幅样子。

    但是谁能降服她，在谢家那就是星慕。星慕严肃话不多，孩子们最怕他这样，小妹在他面前都夹着狐狸尾巴做妹子。你把她的教育重任放在星慕的肩上，保证给你教育好。

    老师，我知道您很辛苦，每天面对一班的小魔头子，我妹还是个大魔头，她一个人就让你操心不下。你不开口我们也知道，遇湦回家的时候谢家爷爷还尝教育遇湦在学校要帮您多监督一下溺儿，别让她又无法无天。

    当然，我们也都能看出你对溺儿的喜欢，她这样的性格，搁我身上早就让她贴墙站吆喝教训了，你竟然一次都没有，说明你对溺儿打心眼里喜欢不舍得惩罚。

    但是，你下不了手的星慕能，你想做又不舍得的事儿，让星慕来。”

    沈曦晨动之以情晓之以理的说到了带班主任的心中，让她放下手机果真不给云舒打电话了。

    “千宠哪儿都好，可爱，聪明，灵动，我看到她心情就很愉悦，但就是有时候，她不听话，乱跑，不听话，闹人的时候我确实不高兴。”

    沈曦晨：“对啊，别说你不高兴，我们当哥的也不高兴，这都是什么孩子啊，有时候还想揍呢。”

    “别，千万别打孩子，有话我们好好说，不能打孩子。”带班主任强调。

    “不打不打。”

    沈曦晨和老师又说：“我们当哥哥姐姐的，一有什么事儿她都想跟着我们学，这可能就是老师们口中的‘榜样的力量’。这不，昨天星慕是大班长，我是副班长。刚好，遇湦又是班长，她觉得自己不是班长就不对称了，所以一大早的来找你说要当班长，其实都是向我们学习的。”

    “哦，原来是这样，我说早上她怎么忽然要当副班长。做哥哥姐姐的一定要为身后的弟弟妹妹做好好榜样，让她像你们学习。”

    “对，所以云星慕每年都是第一，他也想给小妹子做个好榜样。”

    里边的沈曦晨平复了老师的不悦，慢慢的话转变到了学习上。

    楼梯处，云星慕还在开到小妹子，告诉她：“这次你知道错了么？”

    “唔，二哥哥，我知道我又胡搅难缠了，可是，可是，可我就是想要副班长嘛。”

    云星慕说：“你想要的东西有很多不是每一样都能得到。溺儿，二哥只想让你乖乖的长大，成为懂礼貌招人喜欢的娇小姐，不是嚣张霸道不讲理的傲小姐。”

    “二哥～”

    云星慕：“喊我干什么？”

    “二哥那你说小妹子咋办？”

    “班级没有副班长，你就不能要。如果老师说有这个职位，你可以举手去竞聘，但是不能靠你哭闹求来。有本事了你得到，没本事了你慢慢长本事。”

    溺儿挠挠头，“好复杂，小妹子听的稀里糊涂的。”

    云星慕：“简单来说就是，听话。”

    “听了。”

    “你只是听我话了，没听老师的。她让你去教室学习你怎么不去？”

    溺儿又理亏的不说话。

    她下巴再次放在膝盖处，小眼神偷瞄身边严肃的二哥哥，发现他在看自己，溺儿眼神迅速飘到另一边。

    “溺儿？”

    “干嘛？”

    云星慕伸开手，“哥哥把你送到老师那里，记得乖一点，下课我还来看你。”

    看着哥哥伸出的手，溺儿将自己的小爪子递给了云星慕，“哥哥，小妹子屁股坐凉了。”

    云星慕拍拍妹妹的屁股后，将她裙子纱调整好牵着她的手去办公室。

    沈曦晨和老师唠嗑间竟然已经喝上办公室的茶水了，“回来了，小妹教育好了？”

