
　　诸天楼？

　　罗修倒不是第一次听说了。

　　之前他在太界的时候，就专门查看过关于生死界的一些资料，对于诸天楼的提及，也有很多次。

　　诸天楼不属于任何一个维度，更像是一个活跃在生死界中的组织。

　　有传闻说，诸天楼中，各大维度的生灵都有，就拿五维世界来说，有可能太祖家族中某位明面上的强者，或许暗地里就是诸天楼的成员。

　　当然了，这一切只是可能。

　　任何诸天楼的成员，都会想尽一切办法来隐藏自己的身份，也都掌握有特殊的方法可以隐藏身份不会被发现。

　　除此之外。

　　诸天楼还罗列出三个榜单。

　　第一个榜单，是诸天至尊榜。

　　这个榜单上面，并不是说将整个诸天维度的至尊强者进行一个排名。

　　而是将那些快要突破至尊境的强者，进行了一个排序，排名越是靠前的，潜力就越大，战力就越强。

　　传闻能在诸天至尊榜排名前十的，以准至尊的修为都可以越级斩杀一些偏弱的至尊了，这样的人一旦完全踏入至尊境，直接就能一跃成为至尊中的强者！

　　第二个榜单，诸天潜力榜。

　　这个榜单，罗列的是诸天维度中，潜力最高的生灵，有的生灵修为强大，或许排名不高，有的生灵排名很高，或许自身还很弱小。ŴŴŴ.23sk.com

　　据说这个榜单，也是变动最大的一个榜单，因为潜力大的生灵，大多数都没机会成长起来，夭折的更多，或是有的人无法挖掘出自身的全部潜能，白白浪费了天赋。

　　第三个榜单。

　　诸天天才榜。

　　这个榜单，毫无疑问，罗列在上面的，全都是天才。

　　天才榜的排名，根据战力，修为，修炼时间，以及潜力天赋等各方面的综合因素来排序。

　　与罗修接头的这位万古境强者，还拿出了一枚玉简，里面记载了一些三大榜单的事情。

　　首先是诸天至尊榜。

　　上面罗列的强者，罗修基本就没有听说过。

　　但排名在前十的强者里面，罗修倒也听说过两个。

　　一个是武龙胥，这一代的武界之主。

　　一个神无忧，这一代的神界之主，多元道的领袖人物。

　　至于太青山，却并没有出现在榜单上。

　　按照外界的说法，武龙胥和神无忧都达到了准至尊的境界，而太青山则是不空巅峰境，没有踏出那半步。

　　所谓的准至尊，指的是已经踏出了半步，还剩下半步就可以成为至尊的存在。

　　从这一点来看的话。

　　太青山，要比武龙胥和神无忧略微逊色了一筹。

　　紧接着。

　　罗修又在诸天天才榜上，看到了一个名字，龚海燕。

　　龚海燕，是一个女人，当初在武界殿堂的时候，罗修还是有些印象的，和他师兄陈峰是同代。

　　当初罗修就不止一次的听说这个女人很强，不过她在天才榜上的排名却并不高，甚至是有些靠后。

　　整个天才榜，一共罗列出了66人。

　　龚海燕的排名，是在五十多位。

　　除此之外。

　　五维世界中，排名最高的一位，也才排名在十九位，是古界的一位天才，据说是古祖家族的传人。

　　至于其他的，全都是异界其他维度的天才了。

　　比如排名第一，是一个纯血的祖魔生灵，名为祖魔战天，修为是准万古级，有过越级斩杀万古境后期的战绩。

　　准万古越级杀万古，这样的战绩，五维世界的顶级天才也能做到，比如罗修的大师兄洪展，当初也有这个把握。

　　但一般来说，准万古能越级斩杀的万古境，都是偏弱的万古境初期。

　　万古境后期和初期，那就是截然不同的概念了。

　　就拿现阶段的罗修自己来说，他是无始境能越级杀准万古，一开始刚突破的时候，去杀准万古境后期也并不轻松。

　　更何况，准万古境和万古境后期的差距，可要比无始境和准万古境后期的差距，大了很多很多！

　　能以准万古境越级斩杀万古境后期，能有这样的战力，位列诸天天才榜第一人，倒也的确是有这份资格。

　　不过，罗修倒是没有感觉到多大的压力。

　　因为他也有自信，等他到了准万古境的时候，他也能越级杀万古，在准万古境的阶段，达到可以击杀万古境后期的战力，应该也问题不大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4687章 三大榜单免费阅读。https://xs.23sk.com 