    “你敢辱我？！”

    沈老七愤怒的盯着箫布衣。

    箫布衣笑着摇头，说：“老先生别误会，我只是不想让您难做罢了。”

    说着，又声色俱厉的对陈登闻低吼着：“十三，还不请老先生跪下？！记住，这是我妻子娘家的老人，要礼貌点！”

    “是！”

    陈登闻说，然后快步走到沈老七面前，冷声说着：“老人家，现在我陈登闻，请您跪下！”

    “你……”

    沈老七脸上满是羞辱的神情，他是沈家老人，沈博彦心腹，平时在沈家即便是沈耀祖三兄弟都得喊一声“七叔”。

    现在，他竟然被一个来历不明的小子，要求跪下！

    可面对陈登闻，二流家族的家主，别说是他，连沈博彦都没有反抗的余地吧？

    于是，他冷哼一声，说：“年轻人，老夫以七十年的人生经验奉劝你一句，过刚易折！”

    说完，走到沈天文身后，笔直地跪了下去。

    箫布衣笑了，这就是沈家的尊严吗？

    即便是跪下，也要说两句狠话？

    真是可笑的尊严。

    看来这沈家，的确要换换血了。

    ……

    虽然没人带领，但这是沈家，一草一木沈慕青都极为稔熟，哪里还要人带领？

    三人手牵着手，来到了中堂。

    中堂外有沈家的护卫把守，看着齐头并进的一家三口，护卫的脸上露出了疑惑的神情，刚要出手阻拦，就听见箫布衣淡淡的说：“那老狗因为阻拦我，已经被我罚跪下了。你们要是也想跪下，尽可开口。”

    几个护卫闻言，齐齐一震。

    连沈老七都被罚跪下了，他们有什么资格拦箫布衣？

    于是，他们恭声道：“慕青小姐，请您进去，家主在里面等您！”

    “呵呵，识时务者为俊杰。”

    箫布衣呵呵一笑，拉着沈慕青，迈步上了台阶。

    走过五级台阶，看着宽阔大气的中堂，箫布衣扭头问：“马上就要见到老爷子了，你怕吗？”

    沈慕青如何不怕？

    可看着箫布衣那自信飞扬的脸，她摇摇头，说：“只要你陪我，天宫可闯，地府可下，哪里还有什么好害怕的？”

    “哈哈哈，那就让我们见识见识，我们夫妻同心，情比金坚！”

    箫布衣哈哈大笑，握着她的手也越发用力起来。

    畅笑一翻，箫布衣迈进了中堂。

    三人进去时，高堂满座的中堂内，竟然一点儿声音都没有，任何粗重的呼吸声，在这里都显得格外突兀。

    沈博彦和沈家的几位叔公辈儿，高高的坐在上面，脸色阴沉。

    一股紧张的肃杀气息，轰然压来，压的沈慕青几乎连气都喘不过来。

    还好，箫布衣挡在身前，才让她好受不少。

    沈慕青投去了感激的目光。

    “孽畜！进了中堂，见到爷爷和各位叔公，还不跪下！”

    沈博彦等长辈还没说话，沈耀祖就率先站出来，高声怒喝。

    沈慕青被吓得身子一软，险些瘫倒在地，但却被箫布衣一把扶住。

    箫布衣看着沈耀祖，说：“跪天跪地跪父母乃是天经地义，但我想替慕青问一句，她何错之有，为何要跪？”

    “你是什么东西，也敢反驳我？！”

    沈耀祖怒吼着。

    箫布衣在沈家闹出这么大的动静，谁不知道他是谁？

    现在这么问，不过是想借此打压他罢了。

    箫布衣冷声回敬：“你又算是什么东西，也配质疑我？！”

    “你……！”

    不知道为何，论身份，他是沈博彦长子，论年纪，他能当箫布衣的父亲。

    可看着箫布衣那冷厉的脸庞，他竟然有种从内心深处的恐惧。

    “父亲，各位叔叔伯伯，您都看到了吧？”

    沈耀祖像个受委屈的孩子，向沈博彦告状。

    “狂妄至极！”

    “目无尊长！”

    “无法无天！”

