    山城的百姓再一次在街上见到了久违了的陈少,他骑着那只高大的黑马，器宇轩昂地从街上走过，依然是那副目中无人的样子，惹得人只能仰视。

    吴悠把山城的很多管理工作都交回了陈少手里,有些权力陈少根本不相信吴悠会放给他，可居然真的放了,好像自从他回来之后,吴悠就无所顾忌了,一点都不担心他篡位夺权，看来吴悠是吃准了他掀不起风浪,因为除非他能把吴悠杀了,不然就算他把山城的势力再次纳入自己麾下,吴悠都可以在万军中轻易控制住他,到时候一切都是枉然。

    陈少感到了深深地无力。

    在处理了一点资源运输方面的事后，陈少回到了他们住的地方，他一时兴起，想去墨云的马厩看看，就自己牵着墨云回马厩。

    墨云的马厩经过改造，变得特别大，光是伺候它的人就有四个，墨云以前就是血统极其尊贵地赛马，变异之后更是万金难求，吴悠一点儿也没有亏待它。

    马厩里除了墨云，还养了几只别的马，陈少牵着墨云过去的时候，正好看到小辉在喂他养的小马。

    小辉看到他，轻哼一声，撇过了头去，显然还在生气陈少抢了一只林雕先回山城的事。

    陈少看都没看他一眼，径自把墨云牵进马厩，检查起它的居住和饮食，他发现自己已经好久没有这么放松过了，今天居然有心情来关心养马的问题。

    饲养员走了过来，恭敬地说：“陈少，可好久没见您了。”

    “嗯。”陈少点点头，问了问墨云最近的情况。

    饲养员滔滔不绝地说着。

    陈少心里一动，突然问道：“上个月月底，吴悠把墨云带出去那次，是谁牵的墨云？”

    饲养员道：“是吴会长自己啊。”

    陈少心里一惊，“怎么可能？墨云不亲人。”

    “您不常来马厩，不知道，吴会长经常来看墨云，这都一年多了，墨云早就跟他熟悉了。”

    陈少深深皱起眉，他看向蹲在一旁喂小马的小辉，叫道：“喂。”

    小辉抬起头，撇撇嘴，不情愿地说：“陈少有何吩咐。”

    “你们带我父母回来的时候，有没有在房子里看到一个冰玉翡翠项链，那是我妈的。”

    小辉道：“你要问老大，我们当时没去。”

    陈少脸色一变，“你们……没去？”

    “老大让我们在好几公里外的地方等着，他自己去找你的，我们没进屋子。”

    陈少大惊，心脏仿若猛遭重击，一时有些呼吸不畅。

    难道，吴悠说得是[笔趣阁 www.boquge.me]真的……他真的是一个人带墨云来的……那他让自己杀了他，难道也是……

    陈少有些不敢往下想了，可吴悠那天状若疯狂地样子，还是不停地在他脑海中回放，那柔软的皮肤、殷红的血，如果他真的刺了进去，结果会如何呢？他究竟是会刺穿吴悠的脖子，还是被冰挡住？吴悠到底说得是真是假！是真是假！

    陈少感到头疼欲裂，心脏传来一阵钝痛，那个脸上总是带着邪魅、深沉笑容的男人，心里究竟在想着什么，他太让人猜不透了，猜不透他在算计着什么，猜不透他有几分真心。

    陈少回到别墅后，整个人还是浑浑噩噩的，甚至连吴悠走近他都没发现，直到吴悠从背后抱住他，他才猛然惊醒。

    吴悠道：“窗外有什么好看的？发呆想什么呢？难道是在想我？”

    陈少恢复常态，“那批汽油已经入库了。”

    “不用，你办事，我有什么不放心的。”吴悠亲昵地亲着他的脖子，“我们可是一家人。”

    陈少没有闪躲，他似乎真的完全习惯了吴悠的碰触，“什么时候去青海，你准备好了吗？”

    “准备好了，过两天就启程，这次只是去修炼的，很安全，明天我们和你爸妈吃顿饭，好好安慰他们一下。”

    “好。”

    吴悠笑道：“我决定了，等南海一战结束后，我们就结婚，举行个山城最大的婚礼。”

    陈少冷道：“你一定要这么干？”

    “当然，我要让山城的每个人都知道你是我的人，都来祝贺我们。”

    陈少已经生不起气来了，他知道无论发生什么，吴悠决定了的事，就没有转圜地余地，他于其浪费精力置气，不如接受了。他淡道：“随便你吧。”

    “我们结了婚，就真的是一家人了，那个时候，你能对我敞开心吗？”

    陈少沉默了一下，“你还要我怎么样？”

    “我想要你的心啊。”吴悠用手指戳了戳陈少心脏的位置，“我想要它诚实，想要它完全属于我。”

    陈少抿唇不语。

    “又不说话了？没关系，我有耐心……”吴悠掰过陈少的下巴，温柔地吻住他的唇。

    陈少心跳猛地加快了，他在那一瞬间，想要问问吴悠那天究竟有几分真几分假，可他最终还是没有问出口，他生性多疑，吴悠无论说什么，他都会怀疑，他不知道自己该相信哪一个，但他知道，吴悠是真的在乎他，这一点，吴悠已经成功逼迫他相信。

    吴悠把山城安排妥当之后，就带着陈少和几个心腹再次去了青海。

    由于禁区附近有着强大的寒武能量场，是修炼的最佳地点，所有准备征战南海的变异人都来到了这里，包括十个自然力进化人，他们扎营的地方可谓声势浩大，在这么多高等级变异人的环绕下，充满了安全感。

    吴悠把帐篷扎在了营地最南边，和其他人的多少有点距离，这让陈少松了口气，吴悠可不是会顾及影响的人，平时亲亲抱抱地少不了，可他还没厚颜到那个地步。

    尽管有帐篷、有吃有喝，但毕竟是在沙漠地带扎营，环境还是非常艰苦，他们就在那样的条件下，呆了半年之久。

    陈少有时候恍惚间，觉得自己和吴悠真的在过老夫老妻的生活，他们同吃同睡，同时修炼，什么事情都一起商量，吴悠说得对，他们真的成了一家人，至少是密不可分地利益共同体，不知道从什么时候开始，陈少觉得自己的生活本来就是这样的，他现在已经不认为吴悠霸占了山城，他觉得山城在他们手里，他依然能掌控山城，主导山城的重建和改革，似乎除了身边多了一个人，其他并没有太多变化。当陈少意识到自己这种心态的转变时，已经来不及了，他已经彻底回不去了，他习惯了、认可了吴悠的存在，当他见识了太多强大无比地自然力进化人之后，他甚至开始庆幸吴悠的存在，如果没有吴悠，山城早已经成了别人的囊中物，靠他，根本守不住，如果山城早晚会被别人夺走，那么那个人是吴悠，已经是不幸中的大幸。

    吴悠突破四阶的那天，整片整片的山林被寒冰覆盖，一瞬间众人仿佛回到了冰河世纪，明明是炎夏，空气却冷如寒冬，那急速蔓延的寒冰大有吞天噬地之势，把郁郁葱葱的绿色森林瞬间变成了白芒地林海，那种撼动天地的可怕能量，简直已经是神的领域，令人心惊不已。

    吴悠进阶结束后，他跑上了山，找到昏迷不醒的吴悠，将他放在自己的背上带下了山，然后亲手抱着吴悠走进了帐篷。

    不管他想不想承认，吴悠确实是他的男人，也是山城之所以还是独立的山城的原因。

    吴悠睡梦中紧缩着眉头，陈少靠在床头，凝视了很久。光是这么看着，很难想象自己身边躺着怎样一个强大的男人，这个男人轻易就能毁灭一座城市，却总是拿着好吃的东西来讨好自己……陈少想着在山顶上看到的那被破坏殆尽的森林，为吴悠可怖的能量震撼地同时，心里也隐隐有一丝骄傲。在吴悠身边，他觉得安全，这种安全感不仅仅是他个人的，更是整个山城的。

    陈少忍不住伸出手指，轻轻拨开吴悠额前地碎发，仔细端详着他的睡颜。吴悠毫无疑问是个很迷人的男人，无论是他的外表还是那深不可测的气质。陈少听到心里有个声音在问自己：你喜欢吗？

    陈少猛地一惊，手像触电一般收了回来。他抱住了自己的脑袋，深深叹了口气。

    喜欢吗？这个问题，他已经回避了太久，从他再次回到山城那时起，他心里明明已经有了答案，却不愿意面对，他无法面对，只能一直回避下去。也许现在就是他和吴悠最好的相处模式，他不想改变。

    半年艰苦的时光很快就过去了，一起来禁区修炼的变异人，有一大半都突破了四阶，整体实力大涨。

    南海之战已经迫在眉睫，变异人分批飞回了北京，又从北京飞向湛江的南海临时指挥部，正式备战。

    陈少看着资料照片里那些动不动就几十米、几百米的巨型海兽，暗暗心惊，可想到吴悠在身边，他又奇异地平静下来，就像以往很多次那样，吴悠回带他们回家吧。

