    “Linko经理，你要知道我不轻易地出售选手的。”

    见电话那边没有声音，苏晨知道对面已经有想法了，赶紧趁热打铁。

    “而且如果这次生意成功，我们YM可以将一位已经有意向合作的教练让给你们。”

    “教练？”Linko惊呼道。

    现在QG进入LPL，下赛季可正是缺教练的时候。

    想想YM这赛季的表现，BP上几乎就没有遇到过太大的阻碍，能被苏晨如此看中的教练，肯定也不简单。

    不得不说，在苏晨提出教练后Linko确实有些心动了。

    一个好的教练完全可以将一支中游战队拉到上游，这就是教练厉害的地方。

    再想想YM输送人才的IG都能靠夏季赛进入世界赛，那自己这边岂不是要彻底起飞？

    有句话说得好，心动不如行动。

    “苏经理，那你给报个价吧。”

    “价格不贵，中单ID：cryin，五十万一年。”

    “打野ID：Xx，原次级联赛打野，数据LSPL前几名，一百万一年。”苏晨笑道。

    此时他还不能将想买Doinb的想法透露出去，至少现在还不行。

    Linko闻言就是一喜，这总共加起来也就一百五十万，还真不贵。

    要知道他现在的QG中野合同加起来就要五百个W了，这要是试训效果比韩援强，转手将这两个韩援卖掉，那也是大赚一笔。

    不过他最关心的还是教练，不由得问道：“那教练呢？”

    “教练Homme，前SSW冠军教练之一，现在正有意向加盟LPL，工资你们自己谈，我可以把联系方式给你们。”

    苏晨说到这，不忘提醒道：“不过我劝你们还是别想空手套白狼，这教练还是值真金白银的，要是放走了后悔可别怪我。”

    “这是当然的。”Linko笑疯了。

    前世界冠军的教练过来执教，居然还有这种好事？

    这简直就是捡了一个天大的漏。

    说完Linko觉得还不够，忙说道：“苏经理，这次我可欠你一个大人情，等你们世界赛载誉而归，我请你们吃饭。”

    “好说，好说。”

    苏晨心想一顿饭怎么可能就给自己打发了，自己要的是Doinb。

    不过这件事急不得，等到世界赛回来转会期正式开始，估计Doinb的事情也就有眉目了。

    毕竟谁不想让自己手底下的选手听话一点呢？

    挂断了电话，苏晨便再次拨通一个电话。

    “喂，是蛋总吗？”

    “你是？”电话那边很快传来一个年轻人的声音。

    “我是YM的经理，苏晨。”苏晨笑着回答道。

    “哦，我知道你。”

    蛋总一下子就想起了在次级联赛中给予自己两次战队痛击的那个幕后黑手。

    不过倒是也没有生气，毕竟对于这种人才，任谁都是比较欣赏的。

    “怎么了，你小子想跳槽到我这里了吗？”

    “蛋总你可是清楚我们YM的底细的，我要是一走，直接身负千万债务。”苏晨知道蛋总在开玩笑，也是随口说了一句。

    “哈哈，知道你不会跑的，”蛋总闻言笑着，“说罢，找我什么事啊？”

    听到蛋总如此问，苏晨也就没再继续客套下去，直接问道：“蛋总，你们两支2144俱乐部有没有考虑卖出一支？”

    “哦，还说债务呢，这就有钱买二队了？”蛋总瞬间就猜到了苏晨意图，打趣道。

    想要长久地运营一支LPL俱乐部，没有二队作为选手储备肯定是不行的，所以这点也是很好猜。

    苏晨解释道：“一码归一码，LPL的俱乐部没有二队支撑是真的很难混下去的，所以再没钱也要搞。”

    “哈哈，我怎么听上去感觉你们YM在嘲讽我呢？”蛋总笑着问道。

    毕竟现在2144两支战队可还都在次级联赛混呢，结果听一个小辈在那里谈论LPL的事情，不是很讽刺？

    “蛋总，如果你这么想的话，我也没办法。”苏晨笑着解释。

    “那好吧，你对我们那支感兴趣啊？”蛋总说着便问道，“是2144，还是2144D？”

    “2144D。”苏晨很直接地回答道。

    “这个？”蛋总闻言提醒道，“那既然你都这么说了，估计也应该了解我们2144的情况，我开价应该有心理准备。”

    这赛季2144和2144D两支战队的成绩都不算太好，2144倒数第二，2144D常规赛积分第八，均没有进入季后赛。

    而且2144更面临着和网吧队的升降级赛，如果一个发挥失常，很可能将会失去一个次级联赛战队的资格。

    虽然次级联赛的资格并不太值钱，但那也是一两百个W。

    所以蛋总手底下有可能只剩下一支2144D，不论如何肯定是不会轻易出手的。

    “确实，”苏晨点头应道，“不过蛋总，我也是带着很大的诚意的，2144D我准备原班人马全部买下来。”

    “还真敢说，你就不怕我开出一个天价？”蛋总笑着问道。

    他其实还真有将2144盘出去，找人接手的想法。

    2144在LSPL摸爬滚打，晋级过LPL也掉出去过，可惜始终无法像YM这样靠一次季后赛的成绩直接在LPL站稳脚跟，心里多少有意难平。

    现在俱乐部在次级联赛里的成绩都越来越差，也是让蛋总有些心灰意冷。

    但每次要放弃的时候，他总会在2144D那帮努力训练的选手身上找到希望，所以一直都在出手2144和留下来拼一次中犹豫不定。

    “蛋总，那要看看你能开出什么样的天价了？”

    苏晨丝毫无惧，反正他已经打定主意了，这个未来TES的世一嘴，他必须拿下。

    “小伙子还挺倔的，”蛋总没想到这个苏经理的性格还挺有趣，感觉很对脾气，便随便开了一句玩笑道，“那我要你们拿一支LPL的俱乐部和我换，你换吗？”

    “不换。”

    “哈哈，我就知道……”蛋总正要说自己只是开个玩笑，却没想到电话那边的苏晨打断了他的话。

    只听苏晨话锋一转，道：“不过，我可以在明年春季赛帮你们2144一把，能不能晋级LPL就看你们自己了。”

    蛋总先是一喜，随后意识到什么，笑道：“你小子，不会是给我画大饼吧？”

    “蛋总，看过现在的IG你就应该知道我是哪种人。”苏晨简单地回了一句。

    “那确实，可这么大的事，你得让我考虑一下吧？”蛋总其实还是不太相信。

    苏晨这时祭出大招，说道：“蛋总，华夏人不骗华夏人……”

    蛋总被这莫名其妙的一句给逗乐，索性便说道：“那这样，有机会你到魔都来，我们当面聊聊……”

