    美容会所的房间里面。

    暗香浮动。

    叶秋自己像是爬山一样，斗志盎然，接着，又仿佛坠入了云端，心旷神怡。

    倍感舒畅。

    秦婉脸红如血，就像是熟透的苹果，时不时皱一下眉头，嘴里发出低浅的声音。

    （此处省略三千字，懂得都懂，不懂的话，拖出去打死。）

    ……

    与此同时。

    江州饭店。

    8888，总统套房。

    金玲玲洗了个澡，换了一身干净的衣服，然后靠在沙发上刷微博。

    她发的几条微博全上了热搜。

    其中有一条，更是被顶到了热搜第二，热度达到了五百多万，引起了众多网友的关注。

    这条评论转发高达五万，网友留下了十一万条评论，点赞更是达到了七十多万。

    金玲玲点开评论看了一眼，全都是支持的声音。

    “心疼玲玲姐，那个美容会所的老板真是太过分了。”

    “务必要严惩凶手。”

    “现在是法治社会，居然敢打人，打的还是我的女神，我今晚就去拆了那个美容会所。”

    “玲玲姐加油，我们永远支持你。”

    金玲玲看到这些评论，嘴角浮现出一抹得意的笑容。

    “哼，不过就是一个美容会所的老板而已，又不是什么豪门子弟，居然敢打我，看我弄不死你。”

    金玲玲想到了林精致，愤怒之余，心中又充满了妒火。

    “凭什么，不过就是一个小角色而已，怎么长得那么漂亮？”

    “都说我的身材好，那女人的身材也是极品。”

    “她如果去混娱乐圈，走性感路线的话，只怕就没人关注我了。”

    “幸好那个女人不是娱乐圈的人。”

    “臭婊子，竟然敢打我，这次我一定要让你脱一层皮。”

    接着，金玲玲又想到了叶秋。

    “他一个小瘪三，长得其貌不扬，怎么会有两个女朋友？”

    “而且他的那两个女朋友都很漂亮，一个风情万种，一个冷冰冰的，真不知道他是怎么把那两个女人泡到手的？”

    “狗日的，你给我等着。”

    “我跟你没完。”

    叮咚！

    突然，门铃响了起来。

    这个总统套房安装着整屋智能系统，门铃响起的时候，客厅里一百寸的激光电视自动开机，就像个监控一样，显示出了门外的场景。

    一个留着短发，戴着眼镜的中年女人，站在门外。

    女人手里提着一个限量款的爱马仕包包。

    她就是金玲玲的经纪人——田芳。

    “开门！”

    金玲玲对着电视说了一声，“叮”的一声，房门自动打开。

    田芳从外面急匆匆地走了进来，说道：“玲玲，你脸上的伤怎么样了？”

    金玲玲道：“我用冰袋冷敷过了，现在好多了，芳姐，你怎么才到啊？”

    “路上堵车了。”

    田芳放下了手提包，走到金玲玲面前，仔细检查金玲玲脸上的伤势。

    “还好，没有大碍，回头我带你再去医院治疗一下，很快就好了。”

    田芳在金玲玲对面的沙发上坐了下来，聊起了正事，说道：“林总怎么会突然打你？”

    “我哪里知道？那个姓林的女人跟疯子似的，什么都不说，直接出手打我。”金玲玲委屈巴巴地说道：“芳姐，你一定要给我做主。”

    “你是我的艺人，你受了委屈，我自然会为你出头，不过玲玲，你得把事情的来龙去脉详细给我说说。”

    “芳姐，我下飞机之后，就去了美容会所，说要跟她们签约，然后姓林的那个女人就打我了。”

    “就这样？”田芳有些不信。

    金玲玲点头：“就这样。”

    “我之前跟林总还有秦总都聊得挺愉快的，她们也都是爽快人，怎么会突然打你呢？”田芳脸色一沉，“玲玲，你没跟我说实话。”

    “芳姐，我说的就是实话。”金玲玲狡辩。

    田芳的脸色变得冷漠起来，“玲玲，你再不跟我说实话的话，这件事情我就不插手了，你自己处理。”

    金玲玲眼中出现了畏惧。

    经纪人虽然不像明星那样抛头露面，但是他们手里的权力很大，作为明星，宁愿得罪金主，也不敢得罪经纪人。

    金主得罪了大不了再找，可一旦得罪经纪人，搞不好前途就毁了。

    “好吧，实话告诉你吧，我到了美容会所，跟她们提出了要修改代言费。”

    “她们原本给的是两年两千万，我把代言费涨到了四千万。”

    “而且，还附带了一个条件，让她们帮我收拾一个人。”

    “那个人在飞机上打了我，我不知道，那个家伙居然是姓林的男朋友。”

    金玲玲说道：“芳姐，虽然我提出要涨代言费，引起了她们的不满，但是她们出手打人，终究是她们的不对，你一定要帮我，让她们付出代价。”

    田芳的脸色有些不悦：“玲玲，你真糊涂啊！”

    “你平时的代言费不过五百万一年而已，就算遇到不错的商家，代言费最多也只给你八百万，这次林总和秦总给你两年两千万，本就溢价了几百万，你怎么能临时涨价呢？”

    “两年四千万，那是天后级别的代言价格了。”

    “还有，这件事情出了之后，你不跟我沟通，就擅自发微博，这么做也很不明智。”

    “现在就算我想跟林总她们和解，她们只怕也不愿意。”

    金玲玲眼睛一瞪，“芳姐，姓林的打我了，你为什么还要跟她们和解？你到底是我的经纪人，还是她们的经纪人？”

    “我当然是你的经纪人，你如果不擅自发微博，那我可以跟林总谈，也许她就愿意出四千万的代言费了。”

    “如果能用你挨的几巴掌，换来几千万，那也是划算的，还能给公司带来不少利润呢。”

    “你要知道，你一个艺人，公司不是白培养你的。”

    “原来是这样啊，芳姐你放心，那你还可以跟她们谈。”金玲玲笑着说道：“你没来之前，我冒充你的身份，给美容会所那边传话了，表示可以私了。”

    “不过我提了几个条件。”

    “第一，代言费两年四千万；”

    “第二，我要林精致给我道歉，并且赔偿我两亿元；”

    “第三个条件就是我要林精致男朋友的两只手。”

    什么？

    田芳眼睛一瞪，难以置信地看着金玲玲。

    此时，她的脑子里只有一个想法，金玲玲疯了！

    【作者有话说】

    第2更。各位哥哥请理解，不省略的话审核不过，惨兮兮。

