
　　除却神阵禁制的手段之外，这荀心怜可以将神魔圣主一击打伤，她的实力也最起码是神魔后期的级别。

　　要知道这武家圣主的修为虽然是神魔三重，但实力却可以媲美普通的神魔四重了。

　　当然，这个所谓的媲美神魔四重，是相对于低等位面而言，如果放在中等位面世界乃至更高等级的世界，武家圣主也不过是普通的神魔三重而已。

　　不同的世界层次，所处的位置自然也就不同。

　　就如同神魔在低等位面就已经是最强，但在中等位面世界，却只能算是一般而已。

　　众目睽睽之下，武家圣主被打的吐血，但下方的诸多武家弟子，却鸦雀无声。

　　眼前的一幕，几乎颠覆了这些武修往日的观念，神魔圣主并非是屹立于武道最强巅峰的存在，这个世上，还有比神魔圣主更为强大的强者！

　　蓦然，罗修感受到了一道目光的注视，他向着下方武家的城池望去，发现这道目光的主人，来自于一个身着白袍的年轻男子。

　　这年轻男子，便是武云，如今的他也已经修炼到了武尊境界，并将空间法则修炼到了初步掌握的境界。

　　“下界的神魔，竟如此的不堪一击，当真无趣。”

　　荀心怜撇了撇嘴，旋即抬起芊芊玉手凌空一拍，一只光华凝聚的手掌便凌空朝着武家圣主压迫而去。

　　罗修凝神望去，这只光华凝聚的手掌，五指与掌心中都凝聚有神阵禁制之力。

　　武家圣主自然不想坐以待毙，但却被掌心的一道神阵禁制压制了他体内法则神力的运转，同时五指的神阵禁制蕴藏杀机，瞬间将其淹没。

　　这荀心怜对神阵禁制的掌握，已经达到了炉火纯青，信手拈来的境界。

　　“噗！”

　　一尊神魔中期的永恒圣主，几乎毫无反抗之力，身躯便被湮灭在阵光中，化成了劫灰。

　　荀心怜抬手一捞，一颗银光璀璨的神格便落入手中，随手就扔给了罗修，笑道：“你算是紫嫣姐姐的半个弟子，我也算是你的半个师叔，这个小玩意就当送你的见面礼了。”

　　罗修心头苦笑，将询问的目光看向姹紫嫣。

　　只见姹紫嫣微微一笑，“她说的没错，以后若是你能够通过考核，成为天姹门的弟子，本宫便会亲自收你为徒，你如今也的确算是本宫的半个弟子。”

　　听闻此言，罗修便也不再犹豫，向荀心怜道谢一声，收起了武家圣主的这颗神格。

　　这是一颗蕴含太阴法则的神格，可见这位武家圣主生前所修炼的，乃是阴阳两极中的太阴法则。

　　太阴法则，属于死亡法则的一个分支，炼化这颗神格，可通过其中蕴含的太阴法则，来加深他对死亡法则的感悟。

　　“这武家，你打算如何处置？”武家圣主已经诛灭，姹紫嫣转而向罗修询问道。

　　“既然已经诛灭了首恶，晚辈不想牵连这些无辜之人。”罗修如此说道。

　　他为人做事有自己的原则，虽然死在他手上的人很多，但他所杀的人都是问心无愧，从来不会牵连无辜。

　　“妇人之仁！”一直都没怎么说话的荀无涯突然说道。

　　他的目光淡漠的凝视着罗修，道：“我若是你，便会灭掉这个势力，永绝后患！毕竟你杀死了他们的圣主，就算是放过了他们，这些人也不会领你的情，反而会记恨你，以后有了实力，便会寻机找你报复！”

　　这是绝大多数人都会做出的选择，但罗修却不以为然，因为他相信，就算有朝一日自己离开了星海界，也不会有任何人能够威胁到太玄门。

　　姹紫嫣的做事手段雷厉风行，自南域武家离开之后，紧接着便又去了一趟西域。天籁小说网

　　此前姹紫嫣已经派遣了数位神魔前去擒拿圣魔教主，当一行人来到西域的时候，那数位神魔已经完成了任务，将圣魔教主捆的结结实实，押了过来。

　　这一次是荀无涯亲自出手，一掌便抹杀了这位神魔圣主，也送给罗修一颗神格，当做是见面礼。

　　前往东域的数位神魔归来，却并未擒拿到周天圣主，与周天圣主一同消失的，还有圣域之主，柳鸿天。

　　“柳鸿天，你太让本宫失望了！”

　　姹紫嫣的脸色沉了下来，很显然是柳鸿天提前通知了周天圣主，所以才会让其逃脱，而柳鸿天也担心她会迁怒于自己，便也销声匿迹。

　　对于柳鸿天，姹紫嫣一直以来还是比较信任的，数万年前她刚来星海界的时候，柳鸿天便一直都追随于左右，也是在她的指点下，从神魔初期，逐步修炼到了神魔后期。

　　然而到头来，她一手培养出来的手下，终究是选择了背叛自己。

　　因为对于柳鸿天来说，他们这些来自玄天界的神魔，都是外人，而周天星宫的圣主，才是真正的自己人，是朋友。

　　不过周天圣主虽然逃走了，但周天星宫却仍然还在。

　　罗修没有对周天星宫的其他弟子出手，但对于这座永恒圣地收藏财富的宝库，就不会心慈手软了。

　　到了这里，这件事情也算是告一段落了，旋即九阴幽冥蛇便带着众人，飞往北域。

　　如今有了荀心怜这位神阵师，化解皇天战神秘境内的阵法禁制便不成问题。

　　不过妖族和魔族那边也都有强者再次下界，自然不会让人族这边轻易得到秘境内的宝物。

　　罗修等人刚刚来到北域，便遭遇到了截杀，虚空震动，一个遮天蔽日的巨大黑洞凭空浮现，像是兽口，朝着九阴幽冥蛇咬来，要将所有人都吞噬。

　　“哼，雕虫小技！”

　　荀心怜怒喝一声，将手腕上带着的一只碧绿铃铛取了下来，法则神力催动之下，这只小铃铛化作山岳般大小，竟是一口碧绿色的玉钟。

　　“咣！”

　　钟声震荡，音波犹若实质，那巨大无比的黑洞顷刻间寸寸瓦解，消失不见。

　　“是妖族的饕餮，这一族最为贪吃，却也因此修成吞天噬地的神通，不容小窥。”荀无涯沉声说道。

　　方才那凭空出现的黑洞，便是饕餮一族的手段，因为是跨越不知多少万里的隔空一击，所以才可被荀心怜轻松化解，但若饕餮本体出现，便没有那么容易应付了。

　　饕餮这一族得天独厚，与生俱来便有一门吞噬万物的神通，可成长到天神境界，威力强横。

　　“停下！”

　　突然间，荀心怜沉声开口，穿梭飞行的九阴幽冥蛇当即停下，背上的诸位神魔皆都不知何意。

　　“怎么了？”姹紫嫣和荀无涯也都将疑惑的眼神投了过来。

　　唯有罗修眼睛微眯，凝视着前方，隐约似乎看出了些许端倪。

　　“前方有一座大阵，名为天魔噬魂阵，看来天魔界来了一位阵道高手。”荀心怜沉声说道。

　　听她这么一说，罗修也是不禁有些凛然，他只是看出了些许不存在的地方，却也没有发现前方是一座大阵，更看不出这座大阵的来头。

　　由此可见，这个荀心怜在阵法上的造诣水平，远非他所能比的。

　　“天魔噬魂阵是天魔界的三品神阵，你有办法对付吗？”姹紫嫣问道。

　　荀心怜微微一笑，“天魔噬魂阵是三品神阵没错，但这布阵之人却不是三品神阵师，最多与我一样都是一品神阵师。”

　　“嘿嘿，我已经很多年没有棋逢对手了，希望对手不要太弱的好。”

　　说话间，荀心怜的眉心飞出一只精致的罗盘，只见这面罗盘迎风而涨，越变越大，上面刻画着密密麻麻的阵纹与符文，赫然是一件纯粹以阵法之道祭炼而成的宝物。

　　“我们走！”

　　荀心怜手捏阵诀，每一道阵诀都极其的繁琐复杂，蕴藏有无尽玄妙，让罗修看的眼花缭乱，看不出个所以然。

　　随着她捏出一道道阵诀，阵法罗盘飞出无数的阵纹与符文，交织成一座大阵，将九阴幽冥蛇上的所有人都庇护在大阵之内。

　　“荀心怜，听闻你是玄天界最年轻的神阵师，可有本事破我的天魔噬魂？”

　　一道阴冷的笑声蓦然传来，紧接着四周的虚空浮现出一尊尊狰狞恐怖的天魔，每一尊天魔都魔气滔天，张开血盆大口，爪牙狰狞，向着九阴幽冥蛇上的诸位神魔杀了过来。

　　“杀！”

　　随着姹紫嫣的一声令下，十数位神魔纷纷出手，抗衡那些扑杀而来的天魔。

　　三品神阵的威能，足可以将一位神魔后期的强者炼死，哪怕是神魔巅峰级强者，一时半刻也别想从这座神阵中脱困。

　　而且不仅仅是这座三品神阵的威能，虚空中又出现了数位魔神级强者，与大阵凝聚的天魔，一起杀向姹紫嫣等人。

　　这种层次的战斗已经不是罗修所能插手的，尽管他有自保的能力，但却不想轻易暴露自己的实力。

　　他凝目望去，释放出自己的神识，身为一名一品神阵师，尽管在神级阵法上的造诣比较浅薄，却也清楚，只要能找寻到布阵之人的方位，想要破解这座大阵便不难了。

　　然而这座大阵无迹可寻，布阵之人的手段也极其高明，到处都是魔气滚滚，天魔咆哮，罗修一时半刻间根本找寻不到破阵之法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百五十九章 天魔噬魂阵免费阅读。https://xs.23sk.com 