    重隆的话让闻蔓无法反驳，如今自己一开始就听从着重隆的安排，刺杀了彭炜就什么事情都没有。

    可是当得知闻小落在白麓手里的时候，她根本就没有时间来考虑太多的事情，因为她害怕女儿会遭受到什么变故。

    正是因为明白这是一条不归路，才绝对不让闻小落踏入，又岂能任由他们来安排。

    对方等不到她的回应继续又说：“彭炜是必须要死，这是一年之后，给你下达的第一个任务，如果你无法完成的话，就别怪我们不客气。”

    重隆严厉的语气中都能感受到他发狠的态度，闻蔓自然明白这个事情无法推辞掉。

    “这个任务我会完成！”

    “很好，另外彭家的人也一并处理掉，这家子是大麻烦，上级要求都解决。”

    这话让林昔桐惊慌，原本这一切的过错都是源于***，本就不该牵扯到彭炜的身上，但是自己也无法追问原因，否则得到的还是一顿痛斥。

    做他们这一行的，只需要听从上级的安排，服从命令才是关键，过多的话都不能说。

    但是闻蔓却又一个特权，那就是她不对老弱妇孺下手，所以对于重隆安排的任务，觉得有些强人所难。

    “隆哥，你也知道我接任务的要求，和彭家的人，还有两个孩子，我下不了手。”

    “这点我们都为你考虑好了，只要彭炜一死，这***一家就会陷入到巨大的危机当中，这种女人没有办法活下去，带着两个孩子自杀也是正常的事。”

    这种话在闻蔓的心里是很麻木的，毕竟接触得过多，所以对于这些人的生死，早就看开了很多。

    只是她始终不愿意自己出手来做这样的事情，也明白组织上有这样的安排，肯定是有重要的原因。

    重隆那边接着又说：“我已经为你准备好了药物，只要你给彭炜服下，五天之后就会因为高血压导致血管爆裂而死，到时候***失去丈夫，而且挪用公款的事情被发现，她是承受不住这种打击。”

    重隆安排得合情合理，甚至是把后续的一起都安排妥当，让林昔桐无法拒绝。

    “我明白了，一切听从隆哥的安排！”

    “另外我再提醒你，如果你这次无法完成任务的话，墨聿谨也无法醒过来，你要知道我们的人布满各个行业，想要取他的性命，你防不胜防。”

    毕竟现在闻蔓发生了些改变，对方对她还不够信任也是正常的，但是这些话也让闻蔓心里不好受。

    “隆哥，其实你不用提防，我接下来的任务，就一定会完成。”

    “过去你的确会完成，但是你现在却不一定，所以我们必须要监督你来完成这次的任务，会有人全程帮你，只需要你配合就好。”

    闻蔓还没有听懂这意思，对方已经挂断了电话，而下一刻就有护士走进来。

    只见护士拿过一瓶药给她，平静开口：“这是隆哥让我给你的药，根据你给彭炜开的降血压的药相同，你只需要偷偷换掉就够了。”

    闻蔓暗自叹气，却也把这药接了过来：“我明白了！”

    “今后我会负责全程照顾墨先生的情况，所以还请闻小姐你尽快完成任务，否则我也要进行下一个任务！”

    这话中有话，可见也是接受了重隆的安排，想要利用墨聿谨来要挟自己就范。

    其实在闻蔓答应下来之后，她就一定会完成。

    “替我照顾好他，我很快就回来！”

    闻蔓说完紧紧捏着手里的药丸转身就走了出去，她清楚自己此刻该做些什么。

    因为闻蔓和彭家的人很熟悉，每一次她来都不需要通报，而彭炜这几天因为***闹出的那些事，导致血压升高。

    闻蔓来到他房间的时候，见他有些虚弱的躺在床上，主动开口道：“彭先生，听说你病情在加重，所以特意过来看看你。”

    “闻小姐，这次的事件闹得有些大，都出了人命，要怎么收场，想我为官清廉一辈子，最后怎么就毁到这败家娘们手里。”

    “那也是因为彭先生你一直宠爱着她，让夫人肆无忌惮的做事，也不会意识到自己的错误。”

    彭炜拍打着床，气急败坏说道：“你说的很有道理，都是因为过去我太过纵容她，才会导致她变成今天这副样子，我有罪！”

    闻蔓转身走到他桌前，拿起桌上的药，又吩咐身后的管家去倒水，然后在自己转身那瞬间，把原来的药都倒了出来，换上了自己今天新带来的药丸。

    “彭先生你现在先别想那么多，还是按时吃药，调整好自己的心情，不要浮躁，这样子只会让你的血压不断的升高。”

    说着闻蔓已经拿出第一颗药给他，彭炜毫无防备，加上和之前的药也是一模一样，直接服用了下去。

    等到彭炜服用药物之后半个小时，闻蔓再次对他的血压进行了一个检测，明显发现已经增高了一倍，只是这个结果，她并没有说出来。

    等到***来询问情况，闻蔓很冷静说道：“彭先生的情况现在已经稳定下来，这几天除了按时服用药物之外，也要多注意休息。”

    ***叹气道：“闻医生，都是我把老爷给气坏，我还等着他快点好起来，还有一大堆事情等着他来解决。”

    闻蔓冷眼看着这个只会惹是生非的女人，如果这一次不是她的愚昧无知，不会连累到彭炜被点名暗杀。

    只是这一切也都是彭炜的纵容，所以闻蔓也觉得凡事都有过因果循环，自然也不再去多追究些什么。

    “这几天夫人就好好照顾彭先生，有什么情况直接联系我就行！”

    这是他们夫妻相处的最后几天，念在相识一场，闻蔓也算是让他们能够有最后团聚的日子。

    ***现在的满脸愁云，在闻蔓面前除了叹气还是在叹气，把自己消极的一面都展现出来。

    送走了闻蔓以后，***又回去哭喊着彭炜帮忙解决这个问题，否则她就要面临一辈子的牢狱之灾。

