
　　侯府之后，一场酒宴结束，所有人都离开，只剩下李承乾和侯君集两人，要知道此时两人已经是岳父和女婿的关系，所以两人之间已经没有什么顾虑了，说话也是直截了当。

　　“太子殿下...现在你的军队已经有多少人了？”侯君集喝了一杯救之后，十分直接的问道。

　　“三千五百人...每人双马，铠甲弓弩刀剑齐全...只要孤一声令下，可以立即杀进长安城中。”李承乾也回答的是十分干脆。

　　“好...我手中还有精兵五千...再加上刚刚那些人，我们现在已经有军队两万人...只要我们找到一个合适的机会，比如陛下生病，此时杀出，您就一定可以成为当今陛下...！”侯君集说得斩钉截铁，只是说完之后，侯君集的眼中也是露出了落寞之色。

　　这种落寞之色很复杂，是一种说不出的苦涩。

　　同样如此的还有李承乾，说到底，这两个人都不是诚心诚意要谋反的，说白了，他们两人是不得不反。

　　侯君集是唐朝初年赫赫有名的将领，他参与平灭土谷浑和高昌的战斗，并且取得胜利，奠定了唐朝对西域的统治基础，也使他成为了凌烟阁二十四功臣之一。

　　侯君集一生最光辉的事迹，当属他独担重任，率唐军平灭高昌的壮举。

　　通过这次战争，侯君集的事业发展到顶峰，但由于他在处理善后事务时犯了不该犯的错误，回京就被关进大狱，虽然日后放出，仍然终日怏怏不快。

　　更加无语的是，侯君集这个家伙，口无遮拦，贞观十七年，多年一起共事的老哥们张亮出任洛州地方官，与侯君集道别，侯君集乘机激怒他说：“怎么，被排挤出京城了？”张亮不乐，答道：“当然是你背后排挤我，还能怨别人吗？”侯君集闻言激起心中积恨：“我功平一国，回来就被天子谴怒，哪还有机会背后挤兑你！这种日子我过不下去了，你敢造反吗？我和你一起反了吧！”

　　本来侯君集以为这只是兄弟之间的牢骚之言，可是谁知道，张亮这个家伙为人外忠内诈，一转身就把侯君集的话密告李世民。

　　李世民毕竟大度君王，对张亮说：“卿与君集俱是功臣，君集独以语卿，无人闻见，若以属吏，君集必言无此。两人相证，事未可知。”

　　叫张亮不要声张，把此事压下，对待侯君集如初，不久命人图君集等二十四人像于凌烟阁。

　　可是这件事情侯君集知道之后，却常常夜中惊醒，一醒就再也睡不着觉，四转叹息，你自己想想，要是你在古代说了自己要造反被传到了皇帝的耳中，虽然皇帝没有责罚，反而是安抚，但是你可以心安吗？

　　答案绝对是不可能的，你只会感觉自己的头上悬着一把利剑，惶惶不可终日。

　　他的妻子很奇怪，劝他说：“您是国家大臣，怎么会这样？如有辜负国家之事，还是自首的好，肯定能保全性命。”侯君集也不应声。

　　毕竟谋反事大...侯君集怎么敢自首，而此时，太子李承乾通过了侯君集的女婿贺兰楚石找到了侯君集，并且提出了联姻。

　　侯君集也是没有办法，只好上了李承乾的战车，而这辆战车一上的话，那么侯君集就再也下不来了。

　　只是侯君集对李世民还是有些忠心的，但是忠心却没有活命重要呀。

　　李承乾也是一样，他也是不得不反，要知道李承乾的太子之位很是牢固，他反...绝大多数是因为从小开始的被压抑。

　　李世民对于李承乾的期望值实在是太高，在玄武门之变之后，李世民成为了唐朝的太子，随后李世民逼迫李渊让位，自己成为了皇帝，而作为曾经的皇孙，李世民长子的李承乾，也就理所应当的成为了唐朝的太子。

　　所以实际上李承乾成为太子的时间在历史上是十分的早的，李世民继位之后，基本上就敲定了李承乾的太子之位，这对于李承乾来说是一件好事吗？

　　或许是一件好事，但是，我们要谨记一句话叫做：欲戴皇冠，必承其重。

　　李世民对于李承乾的要求十分的高，唐朝贞观初年，唐朝的国库窘迫，太子东宫的设施一切从简，其余子嗣待遇如常，这种做法，在李世民看来，是为了培养李承乾的吃苦能力，但是在李承乾看来，自己的待遇和自己的弟弟妹妹的待遇，相差如此之大，这是让李承乾感觉到十分难受的事情。

　　自己的弟弟好吃好喝，自己这位太子却吃糠咽菜，你说李承乾如何可以心安。

　　要说这个还是小事，后来李世民给李承乾请了很多位老师，历史上记载的就有十多位，例如李纲、孔颖达之流，这些都是在那个时代赫赫有名的大儒，这些人来做李承乾的老师，我们可以看出，李世民对于李承乾的看重，但是这对于李承乾来说，却是如同地狱一般的磨难。

　　十几位大儒，来匡正自己的行为举止，两个不让，这也不让，那也不让，更甚至李承乾还得挨这些大儒的喷，毕竟这些大儒，经常在朝堂上，把李世民都怼的哑口无言，更何况是李承乾，所以在自己待遇不好，还被严格要求的魔鬼环境之下，李承乾想要身心良好发展，很明显是根本不可能的，所以这也是后期，为何李承乾变化如此之大的原因之一。

　　其次就是李承乾的跛脚，我们都知道历史上的李承乾，因为骑马不慎从马上摔了下来不小心摔到了腿，所以历史上的李承乾是跛脚的，用我们现在的话来说，就是瘸子，这件事在我们如今看来已经是十分的不幸了，更何况是在唐朝，在冰冷的帝王家庭当中，唐太宗李世民如此的英武，会让一个瘸子来当自己的王朝继承人吗？很显然，这是有一定的难度的。

　　所以在得知自己瘸了之后的李承乾，实际上心中已经有了想法，李承乾已经清楚，自己已经完了，这个王朝不会让一个瘸子来继承皇位，这个王朝的皇帝，永远不会是一个瘸子，而看到摔瘸了的李承乾，想必李世民也是有一些恨铁不成钢的，李世民会让李承乾当皇帝吗？

　　或许会，也或许不会，因为或许李世民自己心中，也在左右摇摆，但是给李承乾一个光辉的未来，这件事应当还在李世民的考虑当中的，所以在那个时候的李世民的心中，对于李承乾，其实应该没有其他的想法，李世民对于李承乾恨铁不成钢的意思，恐怕是占据多数的。

　　但是这在李承乾看来，就不是那么一回事了，尤其是李世民还和长孙皇后“练”了个小号，对，就是我们熟知的李承乾的四弟李泰，李世民十分的喜欢这个小儿子，因为李泰十分的机灵，十分的能够讨李世民的欢心。

　　而把这一切都看在眼里的李承乾，内心就不是那么一种滋味了，在自己瘸了之后，李承乾就感觉仿佛整个世界都抛弃了自己一样，而再加上之前李世民对自己的重压，和自己瘸了之后李世民对自己的恨铁不成钢，甚至说是嫌弃。

　　这一切就成了促成李承乾性情大变，甚至最后选择谋反的最主要原因，青春期的叛逆，加上身边人不正确的引导，父亲的重压和嫌弃，最终促成了李承乾的内心扭曲。

　　而且历史上的李世民，并没有给自己的儿子立一个好榜样，李世民的皇位怎样得来的，想必大家都很清楚，李世民杀兄杀弟，最后逼自己的父亲李渊退位，一定程度上，李承乾只不过是在看不到希望之后，选择效仿自己的父亲，走自己父亲的老路罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以李承乾在自己的岳父侯君集的帮助之下，在自己的叔叔汉王的怂恿之下，走上了这条不归路，这能怪谁呢？

　　首先应该怪李世民，如果李世民对李承乾稍微放松一点，或许李承乾不会心理扭曲到这种程度，如果李世民对于李承乾稍微理解一点，李承乾也不会走到这般地步。

　　当然了，最后最应该怪的还是李承乾自己，因为贪玩摔下马，这其中无论有没有阴谋成分，都说明李承乾其实并不明智，而在自以为自己上位无望之后，选择破罐子破摔，这种行为，更不应该是一个皇朝继承人该有的做法。

　　说到底，还是李承乾自己的情商不够，太脆弱了。

　　侯君集和李承乾落寞之后，两位的眼神再次相交，只是这一次两人的眼神异常的坚定了起来，就听侯君集道：“春闱结束，陛下会在太极殿设宴招待状元，我会派人下毒...陛下中毒之后，殿下就要立即带兵以捉拿下毒者为由，包围太极殿。

　　那个时候，老夫也会立即率兵和殿下里应外合控制长安大门，这样整个长安城就在你我的掌握之中...！”

　　“孤知道...只要等孤登上大宝，就会封馨兰为皇后，您就是大唐天策上将军...！”

　　听到了李承乾的承诺之后，侯君集也是微微点头道：“请殿下放心，老夫一定全力以赴...此次不成功变成仁。”

　　“好...！”李承乾一声喝彩。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百七九章 谋反之路 必有原因免费阅读。https://xs.23sk.com 