    “老大，我感觉到大黑的妹妹之所以报读了江南市的大学，是因为你……”

    杨虎欲言又止地说道。

    “因为我？”叶冷峰愣了一下，神情愧疚地叹气说道：“我对不起她，当初答应了一定会好好照顾他哥哥，可我没有做到。”

    大黑的妹妹名叫李婉儿，之前去部队探望过哥哥大黑，重情重义的叶冷峰一点也没有身为兵王之王高高在上的架子，相反对手下的每一名战士都是优待有加，他亲自请了大黑和李婉儿两兄妹吃饭。

    当时李婉儿才十五岁，却已经有了大美女的气质，明眸皓齿，丰满身材，她害羞地端起酒杯，敬向叶冷峰说道：“冷锋哥哥，我哥哥这个人很笨的，麻烦你照顾一下他，谢谢您。”

    “婉儿妹妹，你放心吧，再过几年你哥就能退伍回都市和你团聚了，我保证他平平安安地回到你的身边。”

    叶冷峰轻轻地和李婉儿碰了一下酒杯，微笑着答道。

    可没想到短短的几个月后，大黑为了阻止几十名想要越境的雇佣兵，牺牲在了边境线上。

    叶冷峰知道大黑最放心不下的就是妹妹李婉儿，从那以后，他每个月都将自己的工资打到婉儿的银行卡上，也随时在悄悄关怀着婉儿的成长，将其当成自己的亲妹妹一样爱护。

    “老大，婉儿妹妹并没有怪你，大黑的牺牲也真的是一丁点都怪不到你的身上，这是不争的事实。”

    杨虎神情非常严肃认真地说道。

    “不管怎么样，大黑牺牲了，婉儿失去了在这个世界上最后一个直系血缘关系的亲人，那从今以后我就是她的亲人！”

    叶冷峰眸光坚毅道。

    “老大，反正过段时间婉儿就到江南市来了，这样我们也可以更好的直接照顾她了。”

    杨虎点了点头，微笑着说道。

    这时一名酒吧的服务员快速跑到了杨虎的面前：“虎哥，有人在我们酒吧闹事。”

    “老大，我去处理一下。”

    杨虎看着叶冷峰说道。

    “反正我也没什么事，跟你一起过去看看。”

    叶冷峰从沙发上站起身来。

    在这名酒吧服务员的带领下，叶冷峰和杨虎来到了二楼的卡座正中间。

    只见一名二十岁左右的青年男子，身上穿着一套价值近十万的国际名牌西装，他正在强行将一名女孩子压在身下，不顾这名女孩子的惨叫和拼命挣扎，去脱其裤子，要当众强上。

    这种胆大妄为到当众肆无忌惮的人，的确少见。

    “怎么回事？”

    杨虎看着报信的酒吧服务员问道。

    酒吧服务员连忙说道：“这名青年男子叫齐坤，是曾经江南市第一杀手齐云的孙子，旁边两名壮汉是他带来的保镖，被压在齐坤身下的女孩子不知道是谁，但她刚刚走进酒吧，就被齐坤给看上了，非要让其陪酒，这名女孩子不从，就被齐坤按在了沙发上用强，我们担心会影响酒吧的声誉，就上前劝阻，不仅没有效果，而且好几个同事还被打了。”

    “啊……”

    就在这个时候，压在女孩子身上的齐坤一声惨叫，他没想到这个女孩子是如此地刚烈，一切威逼利诱的手段都没用，而且一直都是在拼死挣扎，竟然会突然一口狠狠地咬在了他的脸上。

    “臭婊子，你找死！”

    齐坤一把抓住了这名女孩子的头发，恶狠狠地骂道。

    这名女孩子脸上满是惊恐和泪水，但目光却很坚毅，宁死不屈。

    “老，老大，是婉儿，是李婉儿，她不是说一个月后才到江南市来读大学的吗？”

    杨虎这一下子看清楚了这名女孩子的脸，整个人都是瞪大了一双眼珠子，惊呼出声。

    叶冷峰也是双眼紧盯着这名女孩子的脸，好几年没见了，李婉儿的改变很大，无论是气质、穿着，还是身材都发育成了一个成年大美女，要不是长相变化不是太大的话，还真的是不敢认。

    “你退后！”

    在杨虎一步迈出，准备出手救李婉儿的时候，叶冷峰眸光森寒地命令道。

    杨虎一惊，愣在了原地，不敢违背命令，他感觉得到叶冷峰怒了，堂堂龙国最强的兵王之王愤怒了，后果极其可怕。

    看见叶冷峰眼神中带着杀气走向齐坤，报信的酒吧服务员急忙对杨虎说道：“虎哥，齐坤可是曾经江南市第一杀手齐云的孙子啊，要是他在我们酒吧出了事，恐怕齐云会大开杀戒。”

    “哼，别说是江南市第一杀手的孙子，就是龙国第一杀手的孙子，今晚上也绝对不会有好下场。”

    杨虎冷哼一声，他跟随叶冷峰多年，深知这个兵王之王的脾气。

    谁敢激怒叶冷峰，就算是天王老子都要付出惨痛的代价。

    与此同时。

    叶冷峰已经走到了齐坤的背后，右手一把抓住其肩膀，向背后一扔。

    齐坤就像是一个垃圾，整个人被扔得倒飞出去，脑袋重重地撞击在了墙壁上，顿时鲜血直流，凄厉惨叫。

    “婉儿，你没事吧？”

    叶冷峰将身上的外套脱了下来，穿在了上身衣服已经被撕扯破开的李婉儿身上。

    李婉儿泪流满面，目光惊疑地盯着叶冷峰，愣了好几秒钟才欣喜地说道：“冷峰哥哥，你是冷峰哥哥……”

    “嗯！”

    叶冷峰微笑着点了点头，用纸巾给李婉儿擦拭掉眼角的泪水。

    “他吗的，小子你敢多管闲事，找死，给我打！”

    捂住鲜血直流的脑袋，齐坤面容狰狞地朝着叶冷峰吼道。

    两名齐坤带来的壮汉保镖冲了上去，拳脚相加地攻击向了叶冷峰的要害部位。

    “冷峰哥哥小心！”

    李婉儿吓得花容失色，急忙喊道。

    砰！

    砰！

    叶冷峰站在原地未动，右手随意两拳，都是后发先至地分别打在了这两名壮汉保镖的头上。

    嘭！

    嘭！

    齐坤带来的这两名壮汉保镖，连惨叫声都没有机会发出，就被打得晕死倒地。

    周围看见这一幕的人都是大惊失色，尤其是认出了齐坤身份的人，更是议论纷纷。

    “卧槽，这哥们的身手也太强了吧，我都没看清楚他是怎么出手的。”

    “我也没有看清楚，不过这小子应该还不知道齐坤的身份，否则给他一百个胆子也不敢动手啊。”

    “齐坤被打，他的爷爷可是江南市曾经的第一杀手啊，尽管已经隐退多年，但自身实力依旧恐怖，而且听说还培养了一批可怕的杀手为其效命，这小子是死定了！”

