
　　“谁都知道魔瞳谷，圆月之夜，魔瞳开，妖魔现！可是我负责镇守孔雀城此处要塞多年，却一直没见过魔瞳开到底是个什么玩意。”钢铁大门还在徐徐关上，而守将却还在不紧不慢的说着。

　　“前面天象有变，不知道是不是那家伙在附近。”

　　“其实我很希望就是它，如果能看到所谓的妖魔，哈哈哈哈，也不失为一件趣事！”

　　陆晨冷哼一声，看向那人，“所以，我们在你眼里，就是给你助兴取乐的？”

　　“不然呢？能有这种机会，你们应该觉得荣幸才对！”

　　“大人，求您开开门吧，要取乐，让我一个人留下来就好了！”阿铁差点急哭了，“让恩人和我女儿进城吧，我求您了！”

　　眼看着前面就是城门，结果他们距离逃生就差那么一小步！结果等待他们的，就是最恐怖的圆月之夜！

　　“他们是你的恩人又不是我的，你的女儿在你眼里是个宝贝，在我这一文不值！”那人不为所动，“多留几个才有意思，妖魔好不容易才出来一次，我们也要尽尽地主之谊，让它吃饱了啊。你们这些人类肉质最为鲜美，就当我送给它们的宵夜了。”

　　阿铁还想再说什么，陆晨却拍了拍他的肩膀，“铁哥，别求他了，看不出来，他就是有心要看我们死嘛？”

　　“可是，可是，我们只差一步啊！”阿铁懊恼不已。

　　陆晨微微一笑，“其实吧，送不送你们来孔雀城也没那么重要，就算把你们送过来，我也不会留下来的。”

　　“啊？”不但阿铁诧异，就连洛瑶也奇怪的看向陆晨。

　　陆晨看向身后，渐渐暗下的天色。

　　陆晨目光凝重起来，“我本来，就打算好好看看着魔瞳谷里，到底住着个什么样的家伙！”

　　灵脉在这里，而守护灵脉的，会不会是魔兽四天王？

　　但无论是什么，要开灵脉，这一战就无法避免，既然无法避免，又为什么要躲月圆之夜！

　　抬头看了一眼悬崖，月亮已经爬山树枝。

　　“找地方休息吧。”陆晨带着三人，就在孔雀城外，找了一处平摊的地方。

　　“还愣着干嘛，不吃饭了吗？加篝火烧水做饭吃啊。”陆晨好笑的看着满脸懵逼的阿铁父女。

　　阿铁也反应过来了，点头道，“那东西也未必就能找到我们，就算来了，咱们也不能饿肚子打。小慧，烧水做饭！”

　　两人就在附近搜索一些干草树枝，开始忙碌。

　　陆晨走到洛瑶身边，“喂，现在还没到两个月，你还能保证我的安全嘛？”

　　洛瑶瞪了陆晨一眼，“你一开始就想好了吧？”

　　“你自己说两个月保证我的安全，又不是我逼你的。”

　　洛瑶无奈的笑了起来，“怪不得你一直不说你要来干什么，你这家伙太坏了！”天籁小说网

　　“月圆之夜会面对什么我也不知道，我不确定还能不能保证你的安全。”

　　“如果我打不过了，你这么激灵，应该会开溜吧？”

　　陆晨微微一笑，“当然溜了，连你都打不过，我还不跑啊。”

　　洛瑶摇摇头，也是，唯我独狂这个卑鄙小人，到现在几乎就没自己动过手，就算是夜行鬼族，他对付也是几个地修女人而已。

　　“你跑的话，带上他们父女。”洛瑶说完，转身做到一颗树桩下，闭目养神。

　　陆晨微微一笑，没想到这个凶巴巴的家伙，居然会考虑到阿铁父女。

　　他看向夜色，微微眯起眼睛。

　　“八目还是九目，或者是什么妖魔鬼怪，我来了！”

　　阿铁正在盯着水锅发呆，或许是在为即将到来的命运担忧吧。

　　水锅里的水微微晃动，渐渐的，不光是水在晃动，接着是驾着炉子的树枝，再接着是地面，锅里的水越晃越高，滚烫的水撒到了地上！

　　阿铁抬起头，山崖上，孔雀城守军密集收缩，所有人弯弓搭箭，已经进入战备状态。

　　天空，不知道什么时候，一轮圆月挂在星空，正落在峡谷上方的天空，照耀着整个峡谷！

　　“月圆之夜！”阿铁瞳孔缩起。

　　魔瞳峡谷延伸千里，然而无论是任何地方，都无人敢在月圆之夜穿越峡谷，因为无论在哪里，那东西都会找到你！

　　大地隆隆作响，剧烈的晃动，将周围悬崖上的石头震动，从高处滚落。

　　黑夜中，数道身影从黑暗中缓缓浮现。

　　三四十只狡，不过它们的身材更加高大，身体模糊，浑身散发黑色雾气，只是隐约能看到它们的体型轮廓。

　　细看的话，它们的眼睛冒着幽幽黑雾，黑雾的核心是一团幽绿色眼球。

　　“不是雨狡，是鬼狡！”洛瑶死死盯着对面的魔兽群，“这些，恐怕都是接近八转的鬼狡了，为什么会一下子出现这么多？难道是月圆之夜的远古！”

　　然而，当身后传来一声低声兽吼，这些恐怖的生物却地下头，自觉的向两边让路。

　　一只身高足有二十五米的巨兽，从一众鬼狡中，踏着轻盈的步伐，缓步从黑暗中走出！

　　要知道五重天的魔兽与前面天域的野怪不同，它们体型远不如那些野怪，但它们的实力比之前的野怪BOSS只强不弱！

　　之所以体型小，那是因为它们都是以本体作战！

　　二十五米，已经比之前的那些六七转的雨狡高达了一倍以上！

　　这只巨兽形似猎豹，身材修长，身披金色豹纹，身后长有三尾。

　　最瘆人的是它头上密集排布的眼睛，随意的分布着，每一只眼睛都没有眼睑，不规律的转动着。

　　被这样的眼睛看上一眼，恐怕要做几天噩梦了。

　　“一二三四……八，是八目！八目狰！”阿铁浑身略微颤抖，他强压着内心的紧张，站起身，抽出了自己的长棍挡在小慧身前。

　　“小慧，今天我们恐怕是逃不出去了，不过不要怕，我们一家人，也终于可以团聚了！”

　　阿铁心中又怎么会不知道，妻子恐怕早已经遭毒手……之所以带着女儿千里追寻，不过是追一道渺茫的希望。

　　而现在，正是放下执着的时候了。

　　一家人，在阴曹地府，还能否再相聚！

　　八目狰果然出现了。

　　此时不知道该不该庆幸他们遇到的只是八目狰，而不是九目……

　　洛瑶上前一步，挡在陆晨与阿铁，小慧面前。

　　之前她竖起的长发已经落下，而此时，她取出一条红色的长丝带，咬在唇边，双手优雅的将自己的长发束起，再单手取下丝带，扎起。

　　她一手抽出自己的紫色长剑，剑指大地，她侧过头。

　　风扬起她长发，随风轻舞，月光映照着她完美的侧脸，一切美得都那么不真实。

　　洛瑶轻声对身后说道，“无名，记得我跟你说的话吗？”

　　“记得。”

　　洛瑶点点头，“还有一件事，你还不知道我是谁吧？”

　　“你是谁都不重要。”陆晨说道。

　　洛瑶微微一笑，“确实不重要，我都快忘了我是谁了。我是谁确实不重要，无名，我只希望你会是那个“万中无一”！”

　　陆晨没明白洛瑶这句话是什么意思，但还来不及发问，那个女人已经走向了兽群！

　　还有一句话，洛瑶没有对陆晨说。

　　走要兽群，洛瑶目光瞬间犀利起来！

　　“无名，我空洛瑶说要保你两个月，少一天……”

　　“便不是我瑶帝！”

　　【作者题外话】：大周末的，再来一章吧，不然你们又要说我卡文了。

　　看老命最近这么勤奋，你们的票票呢？瑶帝会不开心的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第833章 瑶帝免费阅读。https://xs.23sk.com 