    　　大墨皇朝境内，在一处隐蔽的石窟中，没有人会想到这里是血魔教的大本营。

    　　许天复虽然之前在胡家丢了一时的颜面，不过因为后来修为徒增，一举踏上人榜的第六十一位后，也被教内的高层算作功过相抵了。

    　　此时的许天复正在一个赤红色的血潭中修炼，这潭内的鲜血有无数异兽的精血提炼加上珍贵的药材混合而成，也是血魔教修炼的一种捷径，只不过因为药效过于猛烈，自己的身体会时刻处于半崩溃状态，即使在这邪道里，也没有多少人能忍受这种求死不能的痛苦。

    　　而许天复之所以如此，也是因为收到了林陌踏入人榜第三十一的消息，比起皇甫凌云等人，他可是切切实实的和乔天硕交过手的，并且在拿出看家本领后，自己依旧不敌，况且乔天硕已经进入了后天初期，自己因为练气境界修为提升过快，需要略加稳固依旧在练气圆满。

    　　所以在收到消息的下一刻，他就决定要到这痛不欲生的血潭中修炼，他自己很清楚从头到脚，自己对林陌都是轻视的态度，之所以表现的和林陌平等相交，就是因为唐玉，唐玉毕竟是人榜二十的高手，他都和林陌如此，自己也不能摆出一副高人一等的态度。

    　　也就是因为这样他才对林陌的实力感到羡慕，恐惧还有一丝复杂，自己都无法击败的乔天硕死在林陌手里了，还是后天初期的乔天硕，那么自己又能挡住几招，想到这不由苦笑了几声，自己瞧不起散修，觉得身为邪道的核心弟子以后成长起来，必然会甩的林陌看不到背影，可是现在事实相反。

    　　自己还在原地踏步，而林陌已经远超与他了，这也因此导致许天复进入血潭修炼，加速稳固修为，然后一举突破后天初期，他知道仅是这样也不够，毕竟练气圆满的自己不敌练气圆满的乔天硕，后天初期的自己也大概率会输给后天初期乔天硕，更不用说三刀解决乔天硕的林陌了，自己还要更强，更加强才行！

    　　大霆皇朝，戮剑山上，人榜第五位的胡凌看着最新的人榜消息，眉头微皱，对于林陌他说不上恨，当然也说不上有好感，对他来说人榜第十和第三十一没有什么区别，他一直想的就是踏入人榜前三后，和天下无双的冷初洛一战。

    　　不过林陌这个名字倒是让他想起了在金阳城见到了他的养父胡恨天的一幕，当时地宫外之战已经开始，自己准备以一剑了断与林陌的恩怨时，李仙雪出现，以一个人情的代价，换取自己不能在天木域对林陌出手的承诺，随后自己便去找了胡为地，准确的说是胡恨天。

    　　他现在还记得自己这个所谓的养父变化有多大，语气有多么猖狂，虽然他的拳法诡异而且威力不俗，但是无论是修为还是实力上，他都接不住自己的一剑，更让自己想不到的是，在胡恨天发现打不过自己，甚至伤自己都很困难时，竟然落荒而逃了。

    　　他记忆中的胡恨天虽然有些心思阴沉，但作为一个家主来说还是不错的，因为胡凌的诞生，对自己的关注度小了许多，甚至限制自己习武，这些事自己都不在意，毕竟能活着就是一种幸福了，可是自己再次看到的胡恨天却显得如此陌生。

    　　最终自己还是没有去追他，放了他一马，他知道他和胡家的链接彻底断了，除了这个姓之外，已经没有什么好留恋的了，自己的家是戮剑山，想到这，胡凌叹了口气，回到自己的密室中继续闭关了。

    　　大梦皇朝，北方疆域圣医盟总部里，李述正拿着新出来的人榜名单，向着自己的姐姐李仙雪炫耀的说道：

    　　“姐，我就知道林大哥必然会一路高歌猛进的，你看他这一次就直接跨越了五十名，并且以练气七重的修为杀了乔天硕还有那么多后天境高手，以及两个先天初期的大高手，不亏是林大哥啊！”

    　　李仙雪看着一脸迷弟模样的李述说道：“你应该也发现你林大哥的麻烦也会接踵而来，不仅是淮阴剑阁的追杀，那些人榜上被他压退一个名额的高手们，肯定会对林陌进行挑战，人榜前五十都是后天境，只有林陌一人是练气层次，也不知道你林大哥能不能安然度过此关。”

    　　李述一脸自信的说道：“主角的道路上必定充满各种反派，已经没眼光上来找打脸的路人，而且这些人榜高手是不是傻，林大哥不是已经杀了后天初期的乔天硕吗，这还不能说明问题吗，还有哪些后天高手，后天大圆满就有五个，以及两个先天初期的高手呢！”

    　　李仙雪摇了摇头说道：“他们会认为后天初期的乔天硕实力并不强，毕竟之前还是练气圆满，而天木域那个小地方的后天高手，在他们看来连练气圆满都不如，至于先天大高手，天机府不是说的很明白了吗，两个重伤的先天高手罢了，除非你林大哥再以人榜排名三十左右的高手血祭，才能表现出他的实力，也会省却一些麻烦。”

    　　李述不在意的说道：“林大哥会越来越强的，相信用不了多久就会超越姐姐了，不行，我也要努力修炼才行。”

    　　于是不管身后的李仙雪就快速跑进自己的房里开始闭关修炼，而李仙雪拿起李述随手扔下的人榜名单，叹了口气后，看了看后还是收了起来。

    　　大骷皇朝，越女剑会中，孟婷也在同一时间得知了这个消息，只不过她随手放在一边后，就开始继续修炼，随着嫁衣神体的开发，加上师傅的帮助，她的修为一日千里，已经踏入了练气境界，而且内力格外浑厚。

    　　她现在脑子里什么都不要想，只想继续修炼下去，再来到越女剑会她才知道一群女人建立的势力有多难，随着自己地位的提高，压力也越来越重，她唯一知道的就是自己只有不断地修炼不断地提高境界，才能让门里的那些女子可以选择自己的人生。

    　　而她足够强大以后，也能够得到真正的自由。

    　　				

