    见到林富山的表情，苏凌天不由的皱起眉头。

    之前听到白夏的话，苏凌天心中便有几分疑惑，此刻，心中更是滋生出一股不好的预感。

    “怎么回事？”

    苏凌天急忙问道。

    “烟……烟雨，去见到了郑家大少郑青龙！”

    林富山气喘吁吁的讲道。

    “郑青龙？”

    对于这个名字，苏凌天自然不会陌生。

    从苏凌天到达东海的第一天，便已经从林富山口中听说过。

    再加上之后张明阳的事件，背后也是郑青龙在出谋划策，对于此人，苏凌天充满了好奇。

    “苏……苏先生，你可要赶紧去救烟雨啊，郑青龙此人狼子野心，且出了名的心狠手辣，烟雨独自一人前去见他，恐怕会是凶多吉少。”

    林富山脸上布满了焦急与担心。

    虽然郑青龙很少在东海露面，但对于此人，可谓是无人不知无人不晓。

    传言三年前，曾有一位外地的富少看中了郑青龙的女人，并出言羞辱。

    结果第二天，便见那位富少的尸体飘在了黄浦江上，而他的家族，更是宣布破产，整个家族大半人入狱，可谓是家破人亡。

    从那之后，整个东海为之颤栗，无人再敢轻易触怒郑青龙的威严。

    “林董不必担心，光天化日，郑青龙也不敢乱来，林小姐临走前可曾告知她要去哪里？”

    苏凌天问道。

    “她说要去东海休闲会所。”

    林富山如实道。

    “好！我这就赶过去，保证将林小姐毫发无损的带回来！”

    苏凌天拍着胸脯保证道。

    旋即，苏凌天也没迟疑，立即转身离开办公室，在地下车停车场开了辆车，直奔东海休闲会所。

    ……

    东海休闲会所占地面积异常的广阔，而且是会员制，能进入的人，非富即贵。

    但是今日，原本热闹的会所，却人烟稀少，异常冷清。

    只因为郑青龙来了！！！

    此刻，林烟雨正驾驶着自己的宾利车赶到了会所。

    看着眼前这金碧辉煌的大门楼，林烟雨那双秀气的柳眉，也是微微皱在一起！

    对于郑青龙的传闻，林烟雨听的自然不少，如今独自一人前来见面，说不紧张，那自然是不可能的。

    毕竟因为林烟雨的一意孤行，曾与郑家有过一次惨烈的商战，二者现在应该算是不死不休的敌对关系。

    “既来之则安之！”

    林烟雨深吸一口气，开门下车，便向着会所门前走去。

    “你好，林小姐！”

    刚来到会所门前，便见一个门童已经快步迎了上来。

    “你认识我？”

    林烟雨好奇问道。

    “郑少特意安排在下在门前等待林小姐。”

    那门童恭敬道。

    林烟雨“哦”了一声，点了点头。

    “郑少在会所内等待林小姐，请跟我来吧！”

    门童做了一个请的动作后，立刻在前带路。

    二人穿过走廊，又乘坐电梯，方才来到了会所的五楼。

    一个巨大的落地窗下，正摆放着一张硕大的茶桌。

    茶桌是由岩石砌成，在桌面上，甚至有手工雕刻而出的小溪，小溪中游动着一条条金鱼。

    茶桌的正中间位置，不断放在喷射着热水，再配上周围的盆栽假山配饰，就如同是进入仙境一般，看起来别有一番意境。

    茶桌前，正一坐一站两道身影。

    男人穿着一身黑色的中山装，留着一个普通的寸头，刀削般的脸颊略显冷酷。

    细长的眉毛，一双丹凤眼，白皙的皮肤，到是有几分小鲜肉的模样。

    但，千万不要被他的外表所迷惑！

    从他那双丹凤眼中时不时闪过的异光，便可得知，此人绝对是个诡计多端的主。

    正是郑青龙。

    而在郑青龙身后，则是站着一个身着黑色皮衣的女人。

    女人留着一头脏辫，双手环胸，头颅高昂，满是一副傲然的表情。

    别看她只是一个女人，身上却透露出一股凌厉的气息。

    绝对是个练武之人！！！

    此人名叫温妍，是郑青龙的贴身保镖。

    “郑少，林小姐来了！”

    门童率先快步上前，恭敬的鞠躬道。

    唰~

    唰~

    郑青龙与女人几乎同时抬头看向苏凌天。

    眼里，则是露出了两种不同的色彩。

    郑青龙虽然见到过林烟雨的照片，但此刻见到本尊，不无被林烟雨的容颜所惊艳。

    反观温妍，恰恰相反。

    那是敌意，是女人天生对女人所产生的敌意，同时还有一抹凌厉的杀意！

    “久闻林小姐大名，让郑某垂暮三尺，今日一见，果然是名不虚传啊。”

    郑青龙笑脸迎上。

    “郑少廖赞了！郑少的大名，烟雨同样如雷贯耳。”

    林烟雨语气谦虚，脸上却是冷冰冰的，给人一种拒人千里之外，不可靠近的感觉。

    “早就听说这女人是个冰山女神，没曾想还真是如此，就是不知在那方面，还会不会这般冰冷！”

    郑青龙并未生气，心里反却是思考起了猥琐的画面。

    不过以郑青龙的道行，又岂会将自己的心里想法表露在脸上，而是绅士的做了一个邀请的手势。

    “林小姐，请。”

    郑青龙笑道。

    林烟雨道了声谢，也没迟疑，旋即坐在了郑青龙的对面。

    郑青龙犹如翩翩公子一般，亲自为林烟雨起了一杯热茶，并嘱咐她小心烫。

    不得不说，以郑青龙所表露出的表面，再加上他的模样与身世，无论是任何女人，恐怕都会被其被折服。

    但，林烟雨则是恰恰相反。

    这女人天生高冷，对男人厌恶，拒人千里之外，郑青龙那些优点，在她眼里，无疑等于是空气那般。

    林烟雨轻抿一口热茶并放下茶杯，正襟危坐，道：“不知郑少这次叫小女子来，所为何事？”

    “都说林小姐是东海第一美女，郑某期盼了许久，所以想与林小姐见上一面！”

    郑青龙笑着道。

    “那都是闲人之谈罢了。”

    林烟雨不以为然。

    “郑某听说，林小姐有一位精英保镖，不知今日为何没有前来？”

    郑青龙又好奇问道。

    “他有其他事要忙。”

    顿了顿，林烟雨又问道：“郑少今日见我，是为了我的保镖？”

