    

    王雨凝是高三二班排名前三的学霸，浑身上下有股子呆萌的气质。

    此时她正俏脸带着微红看着何亮。

    看着王雨凝眼中充满求知的光芒。

    何亮微微一笑，便是肯定道：“选A！”

    “那我猜对了！”王雨凝满是庆幸的嘻嘻一笑，拍了拍自己的胸，引来周边几个男生炽热目光。

    这试卷......真大！

    “这题并不难，只不过你要换个思路去推。”何亮随口道，为王雨凝解释。

    几句分析，全部切中要点！

    王雨凝连连点头，最后恍然大悟。

    “何亮，你真厉害。”她由衷道。

    班上说何亮之前生物是作弊的，她现在有些不相信了！

    这一句夸奖，顿时引来了班上许多男生的不善目光。

    王雨凝是高三二班的学霸兼班花，现在居然夸奖何亮，这让他们心里很不是滋味。

    酸酸的味道，一下就出来了。

    “那这题呢？”王雨凝接着询问。

    何亮不停解答，思绪清晰，根本没有被难倒。

    看着女神和另一名男子亲近。

    众多男生，持续难受。

    月考在周三结束，一般而言会在下周一统一公布成绩和年级排名。

    之后两天的时间，何亮就坐在位置上看着自己从图书馆中借到和钟老师给予自己的资料。

    少了郭临这个挑事的，倒也平静。

    而王雨凝，则会时不时的找他询问问题。

    何亮并不介意，班上对他抱有恶意的人很多，王雨凝是少数几个特例。

    两人交流，彼此之间的关系，倒是拉近了不少。

    当然，这也导致班上看何亮不爽的男生，越来越多！

    他们心中都将何亮归纳为私生活混乱，成绩糟糕的人。

    现在看到女神给别人那么近乎，自然难受。

    周五下午一下课，学生们便从校门口蜂拥而出。

    “放假了！”

    “回家了！”

    他们满脸欣喜，准备回家。

    可何亮，却在厕所前被拦住了。

    在何亮身前，有一个身高一米八五，剪着寸头的男生。

    他气质阳刚，短袖显露出了自己健硕的肌肉。

    张武，同班的体育生。

    “何亮，你离雨凝远点！”张武面色并不好看，冷声道。

    何亮身高一米七五，比他低半个头，但气势却丝毫不虚：“张武，你这话是什么意思？”

    “三个月不学习，老子才不相信你真的成绩恢复了。”

    “像你这种声名狼狈的人，靠近雨凝我不放心！”

    “现在是高考关头，你乖乖的离她远点！”

    张武狠狠的瞪了何亮一眼，冷哼一声便是离开。

    这是警告，若是何亮不听，之后自然有他好看！

    何亮看着张武离开，心中跟明镜似的：“张武喜欢王雨凝。”

    喜欢王雨凝的很多，加上隔壁班的，十根手指都数不过来。

    “不过，我也没说我喜欢王雨凝啊......”何亮无奈耸了耸肩。

    没想到张武拦住自己是因为这事。

    只是，他目光中也有一丝淡淡笑意浮现。

    “至于我究竟还是不是先前的何亮，这就未必了。”

    嘴炮？

    没必要。

    何亮喜欢直接用实话说话！

    随后，何亮拖着行李箱回家。

    何亮的家，距离此处并不算远，公交车坐半个小时，步行十分钟就到了。

    来到一处连破旧小楼。

    何亮抬头一看。

    这已经属于半危房了，都是些贫困的人家，才会居住在此。

    何亮在外面站着，微微沉默，随后坚定自语：“爸、妈，我一定会尽快改善我们的生活！”

    502。

    这是何亮家所在的位置，一进去，就闻到了熟悉的菜香味道。

    “小亮，妈就掐着这个时间点，知道你会回来。”

    “饿了吧？一周学习也辛苦了，来，进来吃饭吧！”

    面前的，是一位中年妇女，穿着朴素的衣服，皱纹已在脸上有了清晰痕迹。

    她语气中的温柔却让何亮有些想要落泪。

    这三个月来，每一次回家他都心有愧疚。

    “爸呢？”何亮轻声问道。

    “你爸啊？去给你买点补脑的核桃了，估计还得十分钟才回来。”林琴温和笑道。

    何亮又是鼻子一酸。

    家里条件不好，爸妈小学都没有毕业，来大城市只能靠这种工作谋生。

    大部分的钱，都拿来供自己学习了。

    其实，爸妈回家耕田比起在大城市要活得痛快不少。

    但为了何亮的学习，却毫不犹豫的来了深真市。

    “爸、妈，我会让你们生活过的更好的！”何亮心中发誓。

    他眼中带着精光和坚定。

    “明早，就带着存下的钱去市内的古玩市场！”

    何亮自己的私房钱不多，只有一千。

    但只是买毛石的话，应该是够的。

    以钱生钱，这才是王道！

    何亮没有直接吃饭，而是等父亲何宁回来。

    约莫十五分钟，何宁才提着一箱牛奶和一罐核桃回来。

    何宁神色中有疲倦，浑身上下更是散发着一丝丝的汗臭味道，两鬓微白，看起来接近五十。

    可事实上，他只是四十二岁。

    “小亮，回来了？”他将东西一放，摸了摸脑袋笑道。

    “嗯。”何亮点头。

    一家人很是温馨的吃了一顿饭。

    饭局上，三人交谈。

    “学习的事情，也不要太忧虑，只要你能健康长大，我们就很开心了。”林琴拍了拍何亮肩膀道。

    “就是，你看你老妈和你老爸我，连小学都没毕业呢！”何宁哈哈一笑，安慰何亮。

    他们也知道何亮这三个月的情况，花了大价钱去医院看，只不过实在是看不出东西，才无奈回来。

    “我知道。”何亮微微一笑。

    “那就好。”何宁笑了笑，给何亮夹了一块红烧肉。

    何亮心中一暖，没有说自己恢复了。

    有些东西，靠说是没有用的。

    这一次月考之后，何亮记得是要开家长会的。

    到时候，给爸妈一个惊喜便是！

    一家人，虽不富裕，可却温馨。

    周六，早上七点。

    何亮早早的起床，将手机充到满电，带上自己所有的储蓄，前往市中心古玩市场！

    他踏出家门，上了公交车，脑子里只有一个想法。

    “我现在，只想搞钱！”

