    

    陆子愚拨弄着眼前的火，火堆发出啪啪的声音，火苗上下乱窜，照的他脸上忽明忽暗。

    对面的六人看着那张年轻的脸，一直没有说话，他们不由得缩了缩脖子。这次，他们碰到硬茬子了，一言不和，直接将他们的双腿打残了，虽然他们是先天金丹，那两根草也不粗，可是那样的穿透，也要几个月的调养。

    王五在旁边拿出了一个锅，架在火上开始烧水。今天他们准备直接跑到玄武城的，但是碰到这六人，他们的马太慢，只能在半道上过夜了。

    “公子，喝点茶吧”，王五用锅里刚开的水泡了壶茶，给陆子愚倒了一杯。

    陆子愚接过，轻轻喝了一口，然后看着对面的六人，开口问道：“你们是什么人？”

    “嗯”那位大哥直接扭头过去，不理会陆子愚。剩下的五人也是沉默不语，向他们大哥看齐。

    “五伯，他们不说，从末尾杀起，我问一句，他们不说或说的不对，你砍一刀，直到杀完”，陆子愚也是直接，不和他们啰嗦。

    六人一听，也是吓了一跳，然后都有点急了。他们六人在一起几十年了，比亲人还亲，这年轻人直接点到他们的软肋了。

    “你们从哪里来的？”陆子愚又问了一句。从白天的行为可以看到，这六人很是默契，是经常在一起磨练出来的，绝对不是一两次一起出手的表现。而这么六位金丹在一起，那应该在龟寿岛上很有名才对，可是他从来没听过，那只有外岛来的了。

    那位大哥很是气氛的看了他一眼，沉声道：“我们是外岛来的”。

    陆子愚没当没看到他的态度，继续问道：“从哪里来，来这里干什么？”

    “海盗，没目的”，这次，那大哥头都没回，生硬的道。

    看到陆子愚脸色不对，那个那刀的老者向最后一人看去，白天劝说大哥的老四忙开口道：“这位公子，你别当真，我大哥不会说话。我们几个几十年前是海盗，不过那都是几十年前的事了，我们现在就是到处游荡，没有固定的居住地，这次也是来这里闲逛的，也算游历”。

    “来龟寿岛多长时间了？”陆子愚又问道。

    “就半个月，这不，今天准备去码头，想找船去下一个岛了着”，老四讨好的道。

    陆子愚想了下道：“姑且信你们，明天随我回玄武城，然后再说，看看你们有没有在龟寿岛上犯事。假如没有，那你们只承担今天的事情，要是还有别的，那就数罪并罚。”

    六人一听，还要回玄武城，都是大急。那个老四急忙道：“公子，我们急着赶船，今天的事我们认，您要什么补偿，我们都给，不回玄武城行不行。”

    老四说着，从怀中拿出了纳物袋。

    陆子愚眼睛一亮，白天将他们擒住，忘记了收战利品了。摸了摸下巴道：“你们现在是我的阶下囚，身上的东西都是我的，别拿我自己的东西给你们赎罪”。

    王五很是自觉的上前，将老四的纳物袋收了。然后又走到剩下的五人身前，从他们怀中摸出了五个纳物袋。看的六人是目瞪口呆，还能这样，自己六人没抢成，反被抢了。

    ……

    第二天中午的时候，他们才到玄武城。

    他们进城，直奔城主府，因为他带着六个金丹高手，不知道关在哪，只能去找爷爷了。爷爷这会应该在城主府中。

    玄武城的城主府就气派多了，看上去就像一座小堡垒，大门口站着四个士兵，手握腰刀，笔直的站着。陆子愚走上前去，拿出自己的玉佩，给那个士兵看了下然后才道：“这位大哥，烦请通报声，陆子愚求见岛主。”

    在这里，还是按规矩了，在家里，可以随意点，但是这里是龟寿岛的官方机构，不能坏了规矩。

    那个士兵一看是陆家的玉牌，施了一礼道：“请陆公子等候，我马上去通报”。

    那个士兵进门通报，另一个士兵过来，将几人的马都牵走了。

    不一会，刚才的士兵出来了，向陆子愚道：“陆公子，岛主大人让你们进去”。

    “多谢大哥了”，陆子愚笑着向那个士兵说了句道谢。

    然后他带着王五和六位阶下囚进了城主府。

    玄武城的城主府里面也是比镇海城的城主府看着大气多了，宽阔的院子，一道道走廊，一眼看去，给人的感觉就是大，然后是工整，方正。

    这里进来让人一看，就感觉到了规矩。每一个建筑都是规规矩矩的，没有什么惊艳的，也不奢华。可是给人看上去，那东西就在那里，不能移动一分。

    城主府爷爷办公的地方不远，走了两个走廊就到了。一座庞大的宫殿，进进出出的很多人，看起来都很忙碌，大多都是低着头在走路。

    陆子愚走上前去，在门口看了下，爷爷正和几个人在商量什么，房间中都有点争吵了。爷爷没有说话，眉头紧锁着。

    看到里面在议事，他也就不方便进去了，退后了几步，便向一旁的房间走去。那是爷爷平时休息的地方，自己先过去那边等。看那种情形，一时半伙也结束不了。

    让一个路过的下人泡壶茶来，自己直接推门进去了。

    陆宗胜这一议事，一直到未时，才结束。刚才在房间中议事的人一个个离开，最后陆宗胜才走了出来，脸色不怎么好看。

    他也知道自己的孙子回来了，刚才他还看到了，但是，刚才的事情有点急，就没顾上自己的孙子。这会才想起来，拦着一个下人问了下，才知道陆子愚在自己休息的房间。

    “哈哈，子愚，这一路来辛苦了吧”，陆宗胜到门口，就开始哈哈大笑着开口道。

    陆子愚听到爷爷的声音，急忙起身道：“不幸苦，倒是爷爷看起来辛苦了。”

    陆宗胜又笑了起来道：“没事，都几十年了，都习惯了”。

    “王老哥，也是幸苦了，跟着这个小子，东奔西跑”，陆宗胜和陆子愚说了两句，又转头对王五道。

    王五抱拳道：“岛主言重了”。他只是陆子愚的仆人，别的人还是要尊重他这个宗师的。

    陆宗胜又转过身对着那六人道：“这几位是……？”

    王五将路上的事情说了一遍，陆宗胜脸色一冷，对外喊道：“来人”。

    马上外边就进来两人。

    将这六人关押在地牢中，多派人看守。通知泰大统领，让他将人带走。

    “是”，进来两人答应一声，带着六人出去了。

    六人也知道，这次是逃不掉了，只能乖乖的走了。        

