    “其实这次是我们的失误，我们的台本不应该将乔欣雨排在第一个出场。”

    汪洪涛回想了一下刚刚发生事情的经过，说道：“我们太过于考虑郭导剧组以及对林瑾的安排，却忽略了乔欣雨的感受，所以会出现这样的事情，还好顾非提前做好了准备。”

    原本他以为顾非只是灵光一现，或者想要博取眼球的做法。

    可当他发现顾非手里的糖是后台茶几上给嘉宾准备的糖时，才想明白，顾非很有可能是在看到台本之后就想到了可能会出现的情况。

    而且能够在康永出现失误之后，及时补救。

    从这点可以看出，顾非对于综艺的熟悉程度完全不亚于一个混迹娱乐圈多年的老艺人，偏偏让他诧异的是，顾非只是一个新人。

    他的目光紧紧盯着镜头监控器。

    希望后面一切顺利，不要再出什么意外。

    舞台上。

    张娜最快做出反应，打趣说道：“为什么只有欣雨和瑾瑾收到了糖，我呢？”

    顾非笑了笑。

    “娜姐，你知道你和她们最大的区别在哪吗？”

    张娜：“在哪？”

    “她们失恋了，发个朋友圈，有人安慰有人同情还有人起腻，你要是失恋了发个朋友圈……”

    顾非顿了顿，嘴角勾起一丝坏笑。

    张娜自然知道他要说什么，直接接过话头：“没人同情，没人安慰，对不对？”

    “不不不。”

    顾非摇头：“这些都不重要，重要的是还有一群点赞的。”

    观众顿时笑成一片。

    张娜做势要去打顾非，不过被康永拦了下来。

    这么一闹，

    现场的气氛和谐了许多。

    “好了，别闹，咱们录节目呢。”

    康永重新掌握了现场的节奏，淡定的说道：“其实今天郭导带着他的主创演员来到我们节目，是想给大家介绍一部即将在我们湘潭卫视黄金档播出的电视剧，这部电视剧的名字叫——”

    台下观众齐声高呼：“《我和她》。”

    “没错，想必大家期盼已久，这是一部很暖心的爱情剧，大家也都知道，象征着爱情匹配度的就是星座，所以接下来我们要进入我们的第一个环节，

    星座连连看”

    星座连连看的游戏规则很简单，工作人员抬上来一个巨大的牌子，牌子被分成一百二十个小方格，每一行十个小方格对应十二星座中的某一个。

    嘉宾和主持人被分成两人一组。

    每一组两人，分别在自己星座的那一栏抽取一个方格，方格内会有对应的数字，每组内两人得分相加。

    总和最低的一组接受惩罚。

    “既然咱们这部电视剧是一部爱情剧，那么肯定是男女搭配成组。”

    康永笑着说道：“剧中林瑾和胡俊是情侣，那他们为一组，顾非和陈楠一组，六六和娜娜一组……”

    说到这里，康永顿了顿。

    “郭导，对不住了。”

    他对郭宇军致歉后，故作娇羞的转过身对身旁的乔欣雨说道：“欣雨，你看我合适吗？”

    现场顿时响起观众的嘘声，还有几个观众喊出了“渣男”的口号。

    康永其实也是受到顾非的启发，

    台本上其实是要让郭宇军和乔欣雨一组，理由就是他们曾经合作过，郭宇军算是乔欣雨的半个老师，有着师生情谊。

    可是看到顾非的表现后，康永似乎找到了这次录制的突破口。

    “康老师，那郭导怎么办？”

    张娜促狭问道。

    郭宇军却笑道：“我给你们当裁判，星座这东西我也不懂，我都不知道我自己是什么星座。”

    “行，那就辛苦郭导了。”康永也不客气。

    胡俊和林瑾先上去翻，林瑾是双鱼座，翻了个7出来，胡俊只翻到可怜的1，两个人总和为8。

    然后是六六和张娜，他俩总和13，已经立于不败之地了。

    接着轮到顾非和陈楠。

    康永先是问陈楠：“你是什么星座？”

    陈楠笑道：“天蝎，不过天蝎最大的那个数字已经被海柏翻到了，我好像也不是很担心。”

    胡俊看了看手里的数字1，一脸无奈的苦笑。

    陈楠上前，翻牌，打开一看，是数字4。

    还不错，只要顾非翻到的数字比4大，他们这一组就不会输。

    接下来轮到顾非了。

    康永笑了笑，说道：“顾非你的星座是……”

    “天秤座，因为我马上就要过生日了。”顾非回答道。

    现在是十月份，确实快到他的生日了。

    这个资料其实康永是有的，他也没打算在这个地方浪费时间，正准备让顾非直接去翻牌子。

    这时，

    他的身旁忽然传来一个诧异的声音：“你真的是天秤座？”

    是乔欣雨。

    镜头外的汪洪涛愣了愣，乔欣雨又给他出幺蛾子，这明明不是台本里的词儿，可乔欣雨忽然冒出这么一句，让所有人都不知所措。

    偏偏汪洪涛还拿乔欣雨一点办法都没有。

    前一秒康永都临时改了台本，难道不允许乔欣雨再改一次？

    只许州官放火，不许百姓点灯？

    最关键的是，观众大多也都知道综艺是有台本的，只会以为这是台本里的词儿，压根不会怀疑是乔欣雨在搞鬼。

    郭宇军看了乔欣雨一眼。

    其实他对于乔欣雨的为人一直都很认可，从看到台本的第一眼的时候，他也看出了台本的不妥，很显然电视台是为了照顾他的剧组，他也就没说什么。

    所以乔欣雨这个时候耍小脾气，他也就当个乐子看看。

    反正湘潭台后期会剪辑，他并不担心。

    “这个当然是真的。”

    顾非笑着说道：“乔姐这个你就不要怀疑了，这是我这辈子唯一能确定，还不会出错的一件事。”

    台下观众笑称一团，这个顾非太逗了。

    镜头外的汪洪涛松了口气，还好这个顾非反应的足够快，现在他越来越看好顾非这个新人了。

    顾非接着弱弱的问了一句：“你……是不是觉得有什么不妥？”

    观众笑的更大声了。

    乔欣雨这时笑着说道：“听说水瓶和天秤很配呢。”

    顾非挠了挠头，问道：“那请问谁是水瓶座？”

    对台本的时候他就知道乔欣雨是水瓶座，只不过乔欣雨这个话让他不得不这么问，如果避开这个话题，稍微聪明的观众一下就能看出马脚来。

    “我是水瓶啊。”

    乔欣雨抿嘴笑了起来。

    台下顿时一片起哄，笑声不断。

    太劲爆了。

    这是要抢人啊！

    镜头外的汪洪涛也忍不住笑了出来，尽管他知道这是乔欣雨擅自做主更改的戏码，可还是被台上的互动所感染。

    顾非一边笑着，一边捂脸做出无语的表情。

    然后，

    他转身对陈楠为难的道：“老婆，我可能要向星座妥协了。”

    全场大笑。

    这个顾非简直太皮了。

    康永和另外两个主持人对视了一眼，皆是从对方的眼中看到了对顾非的佩服。

    原本该主持人出面圆回来的场，竟然都被顾非给一一接了下来。

    此时，唯一没有笑容的是林瑾。

    不过观众对于林瑾的清冷也都清楚，毕竟冷着冷着也就冷习惯了。

    顾非在全场起哄声中缓缓向乔欣雨走去。

    乔欣雨笑靥如花。

    突然，

    走到一半的顾非直接掉头往回走，一边走一边对着话筒小声嘀咕，像是自言自语的说道：“我怎么觉得天秤和双鱼也很配呢……”

    台上，只有林瑾是双鱼座。

    林瑾愣了一下，嘴角不经意掠过一抹温暖的笑意。

    “哈哈，渣男……”

    “渣男！”

    “渣男~”

    全场登时响起此起彼伏的“渣男”声浪。

