    繁枝叶茂，遮不住天上浓烈的阳光。

    树层之间，光斑点点，光线明朗。

    但是，并不会觉得眼热。

    张开的树叶，有大有小，最大的直径有数十丈，最小的也就巴掌大小。

    龙大海穿过数公里的距离，来到了一个长满巨大树叶的地方。

    “这九棵树真是神奇，每个枝段似乎都不相同，树木纹理不同，枝叶不同。”

    九棵树上面，像是嫁接了数万种其他植被，在上面形成千奇百怪的样子。

    这种树的名字，龙大海脑海之中，根本没有记录。

    他游历了许多地方，也看过无数的灵药图录，可是都没有像面前九棵树一般的存在。

    在这里，巨大枝叶上面，洁净无瑕，像是最为纯净的翡翠。

    八十一片叶子，龙大海瞬间数清楚了这里的叶子数量。

    每一片叶子，都是稀有灵材，都可以炼制成为灵宝。

    假若八十一片叶子一同炼制城一件宝物，绝对能够成为通天灵宝。

    一件通天灵宝, 如今就在龙大海的面前。

    想要摘取叶子，却要面对面前强大的对手。

    一对体长三十丈左右, 通体青红色的鸟儿。

    两只妖禽实力不俗, 都有炼虚后期的实力。

    这种实力, 在灵园之中，也算是非常厉害了。

    两个炼虚后期妖禽, 肯定能够相互配合，合体的实力，绝对有炼虚圆满的威力, 甚至可能有合体初期的威能。

    那火风双属性的气息，可是极为罕见的。

    它们居住在一片最为宽大的树叶上面，那里有一团洁白的神秘物质搭建的巢穴。

    叶片有五十丈大小，整体都被未知的物质搭建的巢穴覆盖。

    如今两只鸟儿, 停止了相互的爱抚，看向了醉翁闹出动静的方向。

    醉翁的动静着实不小，两只鸟儿也放出神识去感应。

    躲在外围的龙大海，十分的有耐心。

    如今醉翁和叶梦两人已经合在了一起, 面对攻击而来的鸟群, 暂时没有威胁。

    通天灵宝已经祭出，飘带刃剑释放了它的威能, 划出一片区域, 封住了空间。

    再多的鸟儿过去, 只要实力不济，根本无法攻击到他们二人。

    所有的力量, 都被转移开, 落到其他地方。

    醉翁发现的是两颗坚果，看起样子, 似乎是了不得神药，肯定能够提升他晋级合体的可能性。

    为了自己晋级，他可是使出了全部力量。

    如今看来, 叶梦和醉翁的关系, 肯定不一般。

    两人相互熟悉，一人使用通天灵宝, 顶住攻击, 一人尽快的破解果实的外面的防御, 想要尽快拿到果实。

    他们二人暂时没有向龙大海三人求救, 似乎有自己的保命手段。

    没有求救，却让龙大海三人尽快去往目的地，赶快拿到神秘修士需要的东西。

    以身饲虎，调虎离山，倒也是一个不错的招式。

    龙大海三人自然答应，可是三人距离神秘修士的位置，却靠近不多。

    文如海和周如玉二人，似乎也遇见了自己想要的东西。

    大家到了这里，团队的意识，似乎有些分崩离析的感觉。

    主要原因，还是醉翁这个队长，让大家分头行动，遇见好东西，他自己率先出手了。

    龙大海遇见了这批树叶，自然想要拿下。

    但是看见两头妖禽没有离开的打算，他在犹豫。

    谷璞

    对付两头炼虚后期的妖禽，他也可以尝试，不过大概率要手段尽出才行。

    如果那个样子，很可能招惹更为厉害的对手。

    “醉翁前辈手段万千，炼虚后期境界，去偷坚果被发现，这似乎也有问题。”

    也许是未知的灵光，暴露了他的位置，使得全部的鸟儿，都被他吸引去。

    这一点，龙大海不得考虑。

    释放这种手段的修士，如今还没有出来，他觉得最起码也是个合体境界的妖禽。

    如果面对一个合体境界的修士，龙大海觉得，自己能够逃走，也算幸事。

    合体暗兽对付五个顶尖炼虚修士的画面，如今依然在他的脑海之中浮现。

    龙大海虽然实力大增, 但是也没有信心面对五个炼虚修士的攻击。

    不急, 耐心等待。

    “刚才吸引我的地方，并不是这八十一片树叶。”

    那个触动灵魂的波动, 似乎跟他体内的法力，霎时间产生的共鸣。

    八十一片绿叶虽好，但是龙大海没有体会到刚才的那种触动。

    好在潜伏手段不错，两头妖禽发现不了他。

    凭借这个优势，他在树叶周围寻找起来。

    醉翁那里的波动还在继续，两头妖禽产生了法力波动，似乎正在交流着什么。

    到了这个境界，两头妖禽的智慧，绝对不容小觑。

    八十一片绿叶之间，有着阵法沟通，并且颇为不俗的样子。

    当然，在龙大海这个阵法宗师眼中，倒也可以破解，并不玄妙。

    两头妖禽，生活无数岁月，如今被惊醒，也只是暂时而已。

    平时的话，它们修炼一次，也要数百年的岁月吧。

    龙大海兜兜转转，终于找到了一个异常的地方。

    那是一根粗大的树枝上面，如今鼓出来一道细长的形状。

    像是树瘤，却隐隐让他感觉到了不同寻常的气息。

    “玄天材料胚子？”

    龙大海心脏跳动的很厉害，心中的想法是，这次自己大概率捡了大漏！

    玄天灵宝胚子！

    那是培养得当，将来有几率直接成长为玄天物品的宝物。

    看着树枝之上凸起的痕迹，很想一柄长剑！

    武器级别的玄天宝物，这绝对是灵界顶尖的宝贝！

    瞬间神清目爽，恢复了自己冷静的思想。

    巨大喜悦，让龙大海都霎时无法保持冷静。

    这一点，龙大海十分的不喜。

    刚才的喜悦之情，被不冷静的行为，瞬间冲淡。

    保持自身神识清明，龙大海更为看重。

    自身修为，才是他最关心的问题。

    “龙剑阵法虽然不错，但是融合的剑阵并没有通汇贯通，可以帮助使用剑阵的修士，面对比自己境界高的对手，但是无法超越大境界。”

    而玄天灵宝，却有这般的能力。

    这也是龙大海失态的原因之一！

    恢复了冷静之后，龙大海到是觉得这是一件好事。

    发现问题才能够解决问题，这个时候发现，今后就会彻底的改进。

