
　　很快，各处的消息都传了回来。

　　和她想的一样，那些话都是沈云娇编出来的，外头根本就没有他们二人的传言。

　　夜湛那边的消息也传了过来，跟沈云娇说的大同小异，但是和沈云娇说的意思，却大不相同。

　　江穗宁看完了夜湛的信，值得安慰的是，夜湛跟她站在同一边。

　　对沈云娇表达了强烈的谴责的同时，肯定了她的做法。

　　只不过，她还是有些担忧。

　　虽然外面没有关于他们的传言，但沈云娇今日去江府的行为，却是实实在在的。

　　二皇子府。

　　此时也收到了消息。

　　议事厅里，幕僚们坐在一处。

　　“殿下，这七皇子今日实在太诡异了。居然半点都没有跟五皇子争论的意思，我们白费了那么多力气。

　　为了不让人看出来，提出事情的是我们的人，特地用了暗处的大臣，也不知道有人看出来没有，若看出来，他们就暴露了。

　　这七皇子真就一点都不上道。”

　　“是不是憋着什么坏招？”

　　“七皇子向来有什么说什么，有事都在明面上，从来不搞那些假把式，也不搞虚的，这一出，我们还真琢磨不透他的真实意图。”

　　夜凛面色不悦：“你不知道本王就能知道？”

　　众幕僚不敢说话，夜凛往下扫了一眼，才有人硬着头皮开口：

　　“那七皇子不接招，咱们接下来怎么办？这件事陛下说容后再议，那明日还继续吗？”

　　夜凛：“继续，本王要看看他能忍到什么时候。”

　　“丞相府的一个庶子，听闻看上了老七府上的那个表小姐，找机会让人凑一对，本王看他还忍不忍。”

　　“是。”

　　“殿下，说到七皇子府上的这位表小姐，今日发生了一件事，今儿一早，这位表小姐带着丫鬟去了江府。”

　　“哦。”

　　夜凛听着这话，一下来了精神，“哦，他去江府做什么？”

　　幕僚：“我们打探到的消息是说，她想见江大小姐，但江大小姐生病不愿见她，这位表小姐强硬的让管家带了路，去了江大小姐的院子。

　　二人聊了一会儿，具体聊了什么，我们的人没打探到，但看起来聊的并不愉快。”

　　夜凛想到什么，笑了笑：“这就有意思了。”

　　有幕僚问道：“殿下，表小姐上了江府的门，是不是说明七皇子和这位江大小姐有渊源？

　　难道说，昨日孔府的宴会，七皇子就是为了江大小姐而去的？”

　　“如此一来倒也说得通。

　　七皇子在江大小姐受冤屈的时候来，且找了京兆尹的王大人和大理寺的高大人，明显就是要查出真相。

　　后面孔府给了这么高的赔偿，还有侯府也急忙表态，未必没有看在七皇子的面子上。

　　之前我们一直在怀疑七皇子究竟是为了孔府而去，还是为了侯府而去，仔细想想都有些不成立，若是为了江大小姐去，推敲下来，到十分合情合理。”

　　“这样一看，确实是。那这会不会是七皇子和江大小姐合作的一出戏？”

　　有幕僚持反对意见：“应该不是，昨日的事太巧合了一些。

　　从边境过来的书信，我们都是有眼线看着的。京城这边也有，白府虽说不起眼，作为京城大家府邸，我们也有人盯着。

　　若是他们真通了书信，我们怎么也该有所察觉才是。

　　在没有通气的情况下，昨日那一出，对于江大小姐来说便真的太险了，若七皇子没有赶到，对于她来讲是灭顶之灾。

　　而且，若他们真有关联，也应该藏着掖着才是，万不会如此大庭广众之下让众人知晓。”

　　“殿下，这么看来，有没有阴谋不好说，但是二人有渊源应该是肯定的。”

　　夜凛眉头一挑：“是不是？试一试不就知道了。”

　　次日一早。

　　天空下起了淅淅沥沥的小雨，江穗宁撑着伞，从宫门口下了马车，进了宫门往金銮殿而去。

　　昨日，夜凛没有得逞，今日必会再试探。

　　她现在要做的，是把五皇子夜昊绑到自己的船上。

　　对于夜昊，江穗宁前世在五皇子府生活过整整一年，对他算是了解。

　　此人胸无大志，爱好吃喝玩乐，若不是宫中的许贵妃和丞相府有野心，他做个闲散王爷最好。

　　说他人好或者坏都太肤浅了，人是最为复杂的，但是比起夜凛的功于心计，那么夜昊显然便单纯许多，对于她来说也更好操控。

　　所以她先用了杜先生这步棋。

　　夜昊烦政事，却又不得不顶着压力上，导致性情有些阴晴不定，不过他若认准了一个人，便也愿意与之相交。

　　江穗宁不知道这个时候夜昊的性子有多大的变化，但是对比于夜凛来说，夜昊显然是更合适的合作对象。

　　昨日，她对夜昊说那些话，就是为了让夜昊清楚明白的知道夜凛做了什么，从而让夜昊对上夜凛，如此她便可以在夹缝中生存，再找机会徐徐图之。

　　只是哪怕如此，她也不能掉以轻心，毕竟五皇子好糊弄，但是他身后的许贵妃和丞相府可不是吃素的。

　　后面具体如何做，就要看今日夜凛是什么动作了。

　　雨似乎越下越大，官员们都打着伞，加快了脚步进了金銮殿。

　　早朝上。

　　大臣们照例开始禀报各处发生的事情，等这些都说完，才又说起了昨日的事。

　　一时间大殿中安静了下来，众人的目光都看向江穗宁和夜昊。

　　夜昊还是和昨日一样的态度。

　　皇帝看向江穗宁：

　　“老七对这件事怎么想？”

　　江穗宁开口：

　　“回禀父皇，儿臣的职责是打仗，现在仗打完了，儿臣的事情便完成了。至于后续这些，儿臣听父皇的安排。无论父皇如何决定，儿臣都坚决拥护，听从安排。”

　　众位大臣听江穗宁说这话，一个个的都像见了鬼似的。

　　这七皇子真是换了性子，居然会迂回了，圆滑了。

　　就在这时候，五皇子夜昊站了出来。

　　“父皇，儿臣有话说。”

　　儿臣以为，户部的钱便先拨给士兵们发军饷，至于城外的堤坝，便由儿臣和二皇兄一起想办法吧。m.23sk.net

　　七皇弟在外打仗出生入死，我们在京城也当尽一份心力。”

　　众位大臣听到这里，眼珠子都要掉下来。

　　今儿是太阳打西边出来了吗？

　　一个两个怎么都变了样。

　　五皇子什么时候这么好说话了？

　　钱不钱的另说，五皇子居然低头了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第45章 太阳打西边出来了免费阅读。https://www.23sk.net 