    “戴罪立功的机会？”

    听到6天龙这句话，那俩家伙的眼睛顿时亮了。

    “6爷你话，只要不杀我们，让我们做什么，我们都愿意。”

    “是的，我们都愿意！”

    他们忙不迭的点头，现在就算让他们磕头赔罪管6天龙叫爷爷，那也没有任何问题。

    只要能够活下去，那就比什么都重要！

    “可以。”

    见他们态度挺好，6天龙笑着点点头，目光放在了旁边的李雪雪和麦斯身上。

    “李雪雪。”

    “肤白貌美，却心思狠毒，为了一己私欲，竟然残害无辜的人。”

    “我若是没有点本事，今天若是不同意跟你合作，恐怕也得死在你的手上。”

    “蛇蝎一样的女人，死不足惜。”

    他冷漠的看着李雪雪，别说今天这事牵扯到古族秩序问题。

    哪怕没有古族的事，光是李雪雪残害别人的事，就罪不可恕，她必须死！

    “还有这个麦斯。”

    “助纣为虐，狐假虎威，一朝得势便不把别人当人。”

    “电话里对我挺嚣张，还骂我的女人是狗？你挺威风呀。”

    6天龙看向麦斯的眼神更冷漠。

    像李雪雪这样的女人，虽然歹毒一些，但是肯定没有那么多的心思的。

    能够变成今天这副模样，肯定跟这个麦斯在旁边的挑拨有脱不开的干系，他也是主谋之一！

    “6天龙，你，你要做什么？”

    那李雪雪已经被吓傻了，从一开始被6天龙捏到疼的死去活来，到之前亲眼看到她最大的依仗陈叔暴毙在6天龙手里。

    再到现在花罗族的那些人恨不得跪下管6天龙叫爷，李雪雪完全崩溃了。

    “6爷，6爷，求求你放过我，求求你放过我。”

    “我是狗，我是狗，求求你不要跟我一般见识，您大人有大量……”

    另一边的麦斯扑通一声直接跪在地上，脑袋直接在地上狠狠的磕头，咚咚咚的直响。

    6天龙却只是冷笑一声。

    “有些错误可以犯，但有些错误，不可以。”

    “她们俩交给你们，十五分钟时间，随便你们折腾，如果最后折腾的让我满意，我会饶你们不死。”

    6天龙扭头对着花罗族的三个家伙说道。

    随后转身，直接朝着包厢门口的方向走去，李雪雪和麦斯这样的小角色，根本用不着他亲自出手收拾。

    “天龙……”

    看着李雪雪和麦斯眼中的绝望，还有旁边那为了生存下去已经完全疯狂的几个花罗族家伙，董青鲢似乎有些于心不忍了。

    她轻声开口，似乎想要替这俩人求情。

    但旁边的慕容婉儿轻轻碰了碰她的胳膊，示意她现在最好不好开口。

    随后两人跟着6天龙一起出了包厢。

    刚刚关上门的时候，就听到房间里面马上传来李雪雪和麦斯两个人凄厉无比的叫声。

    走廊里，6天龙倚靠在墙壁上，双手插在裤兜里，眯着眼睛不说话。

    旁边的慕容婉儿和董青鲢似乎还没从刚才的血腥场面之中反应过来，同样默不作声。

    走廊里面的太安静，只有偶尔从包厢里面传出几声微弱的惨叫声，在这寂静的走廊里面显的有些刺耳。

    “是不是觉得我很残忍，是双手沾满鲜血的刽子手？”

    寂静之中，6天龙淡淡开口，眯着眼睛看向对面的董青鲢。

    “我……”

    董青鲢一愣，似乎没想到6天龙这么直白的说出来，可她略微犹豫一下，只是轻轻叹口气。

    “天龙，我没有觉得你是刽子手。”

    “我也知道，你这么做肯定有你的理由，但我只是稍微有些接受不了这样的方式。”

    她脸上露出一丝苦笑。

    “你说的倒是挺委婉。”

    6天龙嘴角勾起一抹笑容，董青鲢的承受能力还算比较不错的，毕竟她之前在南方英雄会里面，也见识过不少血腥的东西。

    只是没有现在这么简单粗暴罢了。

    “这个世界不是你想象的那么简单，不是你以前认识的那个世界。”qL11

    “光明之下，有黑暗，善良之后，有残暴。”

    “说实话，我也有些累，有些厌倦，有些过够了现在的生活。”

    “我也想每天待在家里，跟你们说笑打闹，或者，是找个正当的工作，过那种朝九晚五的生活。”

    “虽然平淡，却很真实。”

    6天龙扭头，透过走廊的窗户看向外面，漆黑一片，只有几处透着昏黄的灯光。

    “天龙，我……”

    董青鲢心中突然被触动，她从6天龙的眼神之中，看到了一丝落寞。

    突然之间，脑海之中闪过一丝画面，一个征战沙场的大将军，终日浴血奋战，每当一次战斗结束的时候，他总会回头，看向遥远故乡的方向。

    那画面之中将军的眼神，就和此刻6天龙的眼神很相似。

    “但是我知道，那不是我的生活，我不可以那样做。”

    6天龙摆摆手，打断了董青鲢的话，目光看着窗外的黑暗，继续淡淡开口。

    “或许从我出生的时候，命运便已经注定。”

    “从我能够自己站立的那时起，我的身后便有人需要我的保护。”

    “再后来，我的兄弟，我的朋友，我的亲人，在我身后越来越多。”

    “我要守护他们，我要让他们每个人都平平安安的走下去。

    “但前方遍地荆棘，我能如何？”

    “向前，便会让双手沾满鲜血，退后，却可能会让他们遍体鳞伤。”

    “我没有选择。”

    说这些话的时候，6天龙的脑海之中闪过一副一副的画面。

    从小时候，喝晴儿扶持前行，到后来进入战龙，带着一群兄弟们执行任务。

    再到回归都市，苏凌月，慕容婉儿，周冰冰……

    跟在6天龙身后的人越来越多，他就像是一个大家族的族长，用自己并不宽阔的肩膀，努力为所有人撑起一片没有委屈的天空。

    为此，他一直努力，无论敌人多么强大，他总在最关键的时刻挺身而出。

    不是不累，不是不想退，而是没有退路，退无可退！

    男人，就要扛起责任，流血流汗不流泪，咬牙继续前行。

    苦闷，焦躁，烦恼，每个人都有，但却不是每个人都能够说的出来，都能泄出来。

    女人受了委屈，可以大哭一场，可以不管天不管地的折腾一番。

    男人呢，不行，因为那么多人看着呢，心里在滴血，脸上也要带着笑。

    “男人，很累。”

