
　　此时万花丛内，浓烟依旧滚滚，那些香气扑鼻的鲜花消失后，取而代之的是满天灰尘。

　　石太翁背手站在不远处，目光紧紧盯着前方，他感觉到一丝微弱力量的存在，恐怕那洪九鼎还没死！

　　一道人影闪过，义长老脸色惨白的出现在他身边：“门主大人，想必那洪九鼎已经死了！”

　　“未必！”

　　“门主神功盖世，就算不死，他也命不久矣了！”义长老邪恶的笑着。

　　一阵大风吹过，把浓烟给吹散了，只见一个满身伤痕的年轻男子正站在深坑旁边，他全身破烂不堪，皮肤都已经变成了黑色！

　　他身体冒着黑烟，看起来就如同被烧焦了一样，两条手臂更是伤痕累累，金色血液都滴落在地，唯独不变是他的眼神，依旧冰冷空洞！

　　紫金色真元再次闪现，洪峰那烧焦的身体正在复原，但恢复的速度明显缓慢许多，手臂上的伤口也无法完全复合了。

　　这就是修妖者真元的破坏力，即便是洪峰有虚空神魔的保护，也依然做不到毫发无损！

　　“果然没死！”

　　石太翁仰头大笑道：“哈哈…洪九鼎，能接我两掌还活着的人，你可是第一个，不愧为修仙者啊！”

　　洪峰眼中充满杀气，他一句话都没说，只见他手中金光一闪：“玄武掌法第一式，排云…断海掌！”

　　他上来就用必杀技，因为他知道石太翁不同于其他人，要想打败他，就必须得全力以赴！

　　他一掌击出的同时，轰的一声震天响，金色真元如巨浪一般拍了下来！

　　“什么？不…”

　　义长老看着那金色真元铺天盖地般杀了过来，但他已经无路可退了。

　　他飞身跃起就想逃跑，但还是晚了一步，一个巨浪拍下，他当场就消失的无影无踪了，残渣都没留下，直接被气化了。

　　洪峰这一击也堪称恐怖，甚至把整座后山都给打爆碎了，山石如同下雨一般散落地面，震惊着所有万仙门的弟子！

　　‘嗖！’

　　一道闪着绿光的人影飞上天空，正是那石太翁，在最关键的时刻，他再次顺利逃脱！

　　石太翁的速度和真元都无比强悍，即便面对玄武掌法，他也有能力脱身！

　　洪峰脚下一用力，整个人如高射炮一样弹射了出去，追着对方就是狂轰滥炸。

　　二人又一次在上空展开生死对决，力量和速度来了一次最原始的交锋。

　　从地面往上空看，根本就看不到二人如何出手，就只能看到一道金色光影和一道绿色光影在相互碰撞。

　　两道光影以超越声速的力量在来回厮杀，谁也不肯让步，这是生死大战，有一点差错都将是万劫不复！M.23sk.com

　　岳万谷和晶心等人也不打了，纷纷抬头观看这场世纪大战，这一场对决，要比在昆仑之巅还精彩，堪称真正的仙人大战啊。

　　‘轰轰轰…’

　　天空不停的传来爆响，洪峰抓住时机，一路压着石太翁暴打，只见那金色真元一闪一闪的打在绿色光波上！

　　“混账，我要杀了你！”

　　石太翁的真元开始减弱了，他被对方打的毫无还手之力！

　　“石太翁，你的末日到了！”

　　洪峰的真元依旧如海，所以双方一旦僵持住，他就能占据绝对优势了！

　　他一掌拍在石太翁的手臂上，当场就把这位妖婴大能者给击落了下来。

　　眼看着他就要砸在地面上时，石太翁一个翻身居然平稳落地了，他脚下一用力，再次飞起杀了上去！

　　“看招，天妖仙法第二式，万雷轰顶！”

　　他由下至上一掌击出，只见绿色真元化作无数道闪电从下往下攻来，就好比万箭齐发一样，布满整个天空。

　　而洪峰手中金光一闪，大喝一声：“来一决胜负吧，玄武…空真掌！”

　　他奔着那万道雷光一掌拍下，金色真元形成一个巨大的手掌，仿佛要把整个天空都给盖住。

　　‘轰隆隆…’

　　一声震天响传来，双方真元碰撞的那一瞬间，直接在上空炸裂开。

　　这两股力量实在是太强悍了，连带着把山峰上的所有建筑都给震倒了，大山都在剧烈摇晃，显然是承受不住了。

　　半山腰的众人是抱头鼠窜啊，岳万谷护住欧阳纹青，只能靠护体真气来硬抗这冲击波带来的危害，但二人也痛苦不堪，险些吐血。

　　晶心和兰心有三元神剑护体，还能好一点，而有几位小妖道行太浅，直接被真元的力量给震的七孔流血死亡了。

　　‘嗖…嗖…’

　　这时天空中直接飞下来两道光影，洪峰和石太翁二人纷纷砸在地面，这一击双方是两败俱伤，谁也没讨到好处！

　　冲击波的力量持续了将近五分钟才慢慢消失，整个万仙门又恢复了往日的平静，唯独不太协调的地方，就是遍地狼藉，残破不堪！

　　石太翁支撑起双臂，摇晃着身体站了起来，此时他全身流满了绿色血液，披头散发的样子是狼狈不堪！

　　“该死的洪九鼎，你明明没入金丹，为何会有这等力量！”

　　只见洪峰也慢慢站起身，他虽然没全身流血，但也好不到哪去，因为虚空神魔体已经出现裂痕了，这对他来说可不是什么好事！

　　他也没想到对方会这么强悍，看来这场生死战，不打个昏天暗地是没法结束了。

　　“就算不入金丹，我也一样能杀你！”

　　洪峰一抬手，一道紫金光闪现，轩辕重剑赫然出鞘。

　　紫金色的轩辕重剑，似乎感受到了对方的强大，那剑身在不停的忽闪光芒，好似要一决雌雄一般！

　　“嗯？上古神铁？轩辕重剑？”

　　“很好！那本座就跟你斗斗法器！”

　　石太翁猛的抽出佩剑，一道黑色光芒立刻闪现，这把剑乃是三元神剑里最强的黑元神剑，堪称妖仙所用的真正仙器！

　　二人手握兵器对视着，时间正在一分一分的过去。

　　……

　　半山腰处岳万谷等人也在目不转睛的看着这场世纪大战，双方也不厮杀了，似乎感觉这种厮杀毫无意义！

　　“真没想到，这万仙门主会如此强悍，师父遇到大敌了啊！”岳万谷沉声道。

　　“万仙门乃是千年宗门，几代门主都是隐世大能，先生如果能度过这一关，世俗界将无人能及！”

　　欧阳纹青握紧拳头，手心里全是汗水！

　　“师姐，师父能赢吗？”

　　兰心额头微微冒汗，要是石太翁输了，她们万仙门就毁于一旦了。

　　“放心，就算他洪九鼎有天大的本事，师父也一定会杀了他！”晶心咬着牙，内心却一点把握都没有。

　　……

　　这时候，天空突然阴暗了下来，一阵急风吹过，吹的二人长发在风中不停的摆动！

　　“杀！”

　　石太翁一声大吼，拖着黑元神剑就冲了过来，剑身扫荡着地面，带起一团火星子！

　　“来吧！”

　　洪峰脚下一点地，手握重剑迎面而上！

　　‘噹！’

　　一声沉闷的声响传来，二人兵刃相接，随后就展开了一场法器大战！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第688章 两败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 