    第九百九十章 还是输了   

    时七上官婉儿被优先集火秒杀，这波欧阳纳兰公孙离的反应实在是太绝了。

    

    就算时七卡着视野大招进场，但是却也还是被公孙离给极限的打断了。

    

    这一点其实就连时七自己也都根本就并没有想到，因为其实是知道郁金香高中的这一支队伍，其他人实力应该也并不会太差也好，但说实话他的眼里只有杨凡一个人而已。

    

    现在欧阳纳兰的公孙离突然之间打出了这样的一波操作，也是瞬间就引起了他的注意。

    

    不过很显然现在也已经晚了，他的上官婉儿在这波团战当中并没有打出任何的作用，就优先被解决掉了，所以团战是否能够打赢还需要去看队友的发挥才行。

    

    “对面的这个公孙离反应太快了，我也没办法，接下来就看你们的了。”

    

    时七叹了一口气之后也是又再次的将目光给凝聚在了战场当中。

    

    因为兵线被关羽直接连着推了出去，江海大学众人无奈只能够先将目标对准了关羽，毕竟如果说兵线无法进入到塔中的话，那么他们也将会没有任何进场的机会。

    

    不过即使是兵线被推出了水晶的范围也好，但是王野却也并没有太过于重视这个关羽。

    

    虽然说他们几个人要想集火秒掉这个关羽的确是很简单也好，但是在后面的镜和公孙离才是对方最为重要的输出点，他们几个人将自身的伤害全都打在关羽身上是十分容易被对方两个输出给捡漏的。

    

    而关羽因为是一个战边的缘故，再加上自身的出装都是半肉出装，要想在短时间之内秒掉其实也是并不现实的，而这一点交给马克波罗和马超这两个持续输出就行，他的主要任务是切掉对方的主要输出位置。

    

    所以王野的露娜看到赵琳琅顶出来的时候，也是毫不犹豫地一个二技能打断了关羽的马腿，同时借助关羽为踏板直接贴脸镜和公孙离。

    

    马超和马可波罗直接对着关羽一顿输出，现在双方战场呈现了一个两极分化的趋势。

    

    虽然说兵线的却是被关羽给顶出去了也好，但是清线能力却不足，根本就无法快速解决。

    

    刚刚欧阳纳兰的公孙离冲上来把时七的上官婉儿给强行打断了，所以说其实自身的一技能和大招这个时候是还在真空期的，真要说的话，顶多也就仅仅只有一个二技能还捏在手里面而已。

    

    这也才是为什么王野这么着急冲上来的缘故，毕竟待会儿等到公孙离的其他技能都恢复了的话，位移很灵活他未必一定能够摸得到，到时候再配合上镜可以在大招里面无限飞雷神，他还真的未必一定能够完成月下无限连的操作。

    

    而如果说在这种越塔的团战当中断大了的话，那么他的这个露娜相当于是必死无疑的。

    

    或许现在竟因为有着大招在这里的缘故，所以还暂时无法去进行什么有效的反制也好，但是却可以优先将公孙离给解决掉。

    

    虽然说欧阳纳兰看到露娜冲上来的时候，的确也是十分果断的直接就开启了逐日之弓，狂暴和二技能，想要去拉扯和进行反打也好，但是王野是根本就并不可能会去给他这个机会的。

    

    看准时机抓住了欧阳纳兰的一个回伞点之后也是几个月下无限连就轻松的把她给收下了。

    

    而另外一边的赵琳琅因为看到无法自己一个人把一波兵线给解决完的时候，也是十分干脆的又重新再次走了回来。

    

    没办法！   

    毕竟如果说他一直朝前面推兵线的话，不仅解决不了兵线，同时还会使自己进入到一个队友无法支援的状态。

    

    现在杨凡和欧阳纳兰两人都被限制在了自家的水晶当中，根本就无法过来去支援他，所以说这个情况也就只有他自己朝回走才能够让队友去打输出，否则的话待会对方两人把他杀死了估计都不会掉一点状态的。

    

    也正是因为赵琳琅的这个回头举动虽然说也的确是让杨凡的镜一个出镜杀把马可波罗和马超都给换掉了也好，但是最终他们这边还是被打了一个团灭的结局。

    

    没有办法！   

    他的技能都已经全部都进入到了真空期当中，所以说面对几乎还是满状态的露娜根本就并没有任何的办法，这一波已经是他的极限了！   

    而他们这边团灭之后，露娜也是直接就带领着下一波兵线，把他们的水晶给拿了下来。

    

    第1局的比赛以江海大学胜利告终，当看到了这么一个结局的时候，江海大学的众人又是再一次响起了热烈的欢呼声以及掌声。

    

    说实话，这场对局看得大家都还是比较惊心动魄的。

    

    杨凡的镜实在是太强了，就单单是那一波镜像抢龙操作就足以震撼到现场的所有人，再加上对局当中那一波三折的转折点上的大家都根本就并不清楚最后的结局到底是一个什么样子的，现在终于确定下来了胜利之后自然是让得所有的人都终于松了一口气。

    

    毕竟如果说江海大学输给郁金香高中这么一个高中队伍的话，那对于他们的名声而言，多少还是会有些受损的。

    

    而与此同时，另外一边小杰的直播间当中。

    

    “看吧，我都已经说了，哪怕就算是这个镜的确是挺会玩也好，但是他们家这边的实力终究还是比不上江海大学的平均实力，所以说一个人再会玩也根本就并没有任何的用处。

    

    能够做到1打5的都不过是那些高分段的人去低分段进行屠杀而已，但如果说打的局是高分段的话，那么但凡有任何的一个人不会玩，再加上频繁掉点的话是根本就并不会有戏的。

    

    而且如果说我看的不错的话，江海大学的这个打野的露娜其实应该也是拥有国服的实力水平的，他的整体对局思路以及打法什么的，也都同样适用于任何的高分局，反正就单单是两者之间的交手来说，我觉得江海大学的获胜概率是比较大的，所以说接下来的第2场对局就直接站在他们的视角去进行解说就可以了。”

    

    看到直播间当中还有不少的人在刷镜King的弹幕，这个时候的小杰也是干脆懒得再去搭理这些东西了，反正现在郁金香高中已经输了，那么哪怕再怎么吹，对于他而言也都根本就并不会有任何的影响。

    

    

