    是的，段西风这种就属于贱.

    没结婚的时候呢想结婚，结婚了呢又后悔，追女朋友的时候可以说是费劲心思，那漂亮话说的是一箩筐一箩筐的，结果等追上了，结婚了，又觉得人生没意思了，嫌弃老婆了.

    总之，这种情况很多人都有，不仅仅男人有，女人也有.

    简单来讲，就是段西风结婚后因为婚后的生活太过于平静所以有些不爽，然后就选择了出轨，可是出轨后这离婚了又有些后悔.

    你说这左永邦还真的是没有说错，段西风就是贱的。

    “好了，反正我言尽于此，你如果想要追回苏青那么你可要想清楚了，毕竟这追回苏青可不是那么简单的。”

    左永邦朝着段西风说道：“而且有一件事我必须要劝一下你，那就是你要考虑清楚，你出轨对于苏青来说是不能忍的，所以她选择了和你离婚，可如果你真的想要把她追回来的话，那么你必须要考虑好一切后果。”

    “什么后果？？？”

    段西风朝着左永邦有些不解的问道。

    “什么后果？？？”

    左永邦笑了起来：“你出轨是对不起苏青的，那么你现在装孙子一样的求她复和，可是等真的和她复和了之后呢？？每一次你们如果还吵架的话那么你怎么挺起来胸膛呢？？因为你对不起苏青啊。”

    “这个？？”

    段西风一时有些懵。

    “你不要觉得我说的不对，你再好好想一下吧，我为什么不和我前妻复和呢？？不就是因为这样吗？？？”

    左永邦朝着段西风说道。

    段西风却是不相信的说道：“你不要骗我，我记得你前妻不是和有钱人在一起把你抛弃了吗？人家怎么可能还找你复和呢？？？”

    “你滚蛋吧。”

    左永邦懒得再搭理段西风了：“反正我该说的都说了，你自己考虑吧。”

    ……

    段西风如何考虑林振东不得而知。

    他这个时候正带着白永给找来的记者一起去见李姐。

    “小赵，你干这一行多久了？？？”

    林振东朝着白永找来的记者问道。

    小赵呵呵一笑：“余大哥，我干这一行差不多两年了，不过因为我没有什么人脉，然后呢做人做事也不怎么圆滑，所以在台里一直受不到重视，这一次呢白主任一说让我来我立马就来了。”

    之前白永给林振东打过招呼，这个小赵叫做赵新，大学毕业刚刚两年，还未被社会狠狠的毒打过，还处于有正义感的阶段。

    所以白永才把赵新给叫来了。

    “小赵，一会儿你不用紧张，然后你记住你得了绝症，我已经把你的病历做好了了，同时，你这个病不仅仅花钱，你还欠我的赌债，于是乎我要把你的器官给你卖了。”

    林振东朝着赵新说道：“都明白了吗？稍后记得把隐形的摄像头打开，咱们要弄一些素材。”

    “好的，我懂。”

    赵新轻轻点头。

    半个小时后，李姐到了，她把林振东和赵新一起带到了上次的地方，因为有着上次的经验，所以这一次李姐没有给两个人蒙面。

    “这个人靠谱不？？？”

    李姐朝着林振东问道。

    “你放心，靠谱，而且绝对的靠谱，李姐，你还不相信我是一个什么样的人吗？？？”

    林振东朝着李姐笑呵呵的说道。

    “你是一个什么样的人我还真的不知道。”

    李姐朝着林振东有些恼怒的问道：“你怎么还不死呢？？？”

    “李姐，这好像时间还不到吧。”

    林振东有些无语的说道：“我以为经过上次咱们的合作我们已经算朋友了，哪有一见面就咒朋友死的？？？”

    “别，我可和你不是朋友，我就是一名辛勤工作者，我需要努力工作，我需要对得起我这份职业。”

    李姐微微摆手说道：“所以咱们还是老老实实的谈生意吧。”

    不得不说如果不是知道李姐这做什么的，林振东还真的觉得李姐值得尊重的。

    你说如果大家都像李姐这么努力工作，那么何愁不能成功呢？？？

    “好，那就说正事，外边的那个叫赵新，他已经得了绝症，可是一时半会儿还是死不了的，而且不仅仅这样，这个家伙欠我10万，那么我就想着领着他来，你和他谈一下，我已经说服他了，他接下来会把器官全部卖掉的。”

    林振东朝着李姐说道。

    “好。”

    李姐轻轻点头：“你出去吧，把那个小子叫过来。”

    林振东轻轻点头，然后他出去把赵新叫了过去。

    一个小时之后，林振东和赵新一起离开了这里。

    “怎么样？都拍好了吗？？？”

    林振东朝着赵新问道。

    “放心，一切都拍好了，就这样吗？？？”

    赵新开口问道。

    “当然不行，这才哪到哪啊？？？我们还得去找一下幕后的人。”

    林振东呵呵一笑：“走，我带你去一个地方。”

    说完，林振东和赵新上了一辆车，然后林振东一脚踩下了油门，半个小时后他们来到了一处别墅里。

    “我们来这里干什么？？？”

    赵新有些不解的问道：“这里有什么东西吗？？？”

    “当然有了。”

    林振东道：“这里就是他们的老巢，你别看这外边看起来是一处独栋别墅，其实里边都是一处试验室，我们需要的就是采访一下他们，同时把这些珍贵的画边都拍摄下来，然后就去报警。”

    “报警？？？”

    赵新更不懂了：“余大哥，你说咱们还要报警？？？”

    “废话，当然报警了，我们只是调查记者，可我们并不是警察啊，犯法的事情不能做，我们可以伸张正义，但是我们还要用合法的途径懂得吗？？？”

    林振东朝着赵新教育道：“有困难，我们要找警察叔叔。”

    说着，林振东朝前一步：“我们走吧。”

    “好，我喊门。”

    赵新以为自己已经懂得林振东的意思了，于是急忙说道。

    “喊什么门？？小赵，你是不是傻？？？我们是做什么来了？？”

    林振东有些无语的说道：“这个时候喊门不就是告诉他们我们来了吗？？？”

    “可是这里都有监控，我们这怎么办啊？？”

    赵新有些头疼的说道。

    “我既然敢带着你来，那么自然都给你安排好了，好了，走吧。”

    林振东这个时候直接把门给打开了，这一手让赵新直接愣住了。

    就这么简单就把门给打开了？？？

    简直就是不敢想象啊。

    对于赵新来说，他都没有看到林振东是怎么开的门呢。

    而且这监控怎么回事？？？

    赵新低声说道：“余大哥，咱们还是要小心一下监控啊。”

    “放心，我已经黑进了他们的系统里了，他们的监控是暂时无效的，而且也看不到的。”

    林振东微微摇头说道：“你把隐形摄像机打开就行，咱们先去找王医生。”

    “王医生？？？”

    “没错，，就是王医生，哦，就是和咱们讲价的那一个，这可是一个大佬啊，今天我好不容易才得知他在这里，可不能让他跑了。”

    林振东轻轻点头说道：“他现在应该在自己的卧室里，咱们先去卧室。”

    这一路走着赵新是真的挺担心会遇到人的，结果万万没有想到他和林振东就仿佛是犹如无人之境一般，根本就没有人管他们。

    不知不觉，两个人是来了三楼。

    三楼卧室里，王德正在睡觉，这几天他真的很累，因为关于贩卖器官的这条线都需要他前前后后指挥着，如果一个差错就有可能出大事。

    还有一点就是王德最近发现他们应该被警方给盯上了，如此一来呢，王德自然就是更加的小心谨慎了，同时王德也想好了，那就是这笔单做完了之后就让金主稍稍的忍一下。

    真的辛苦啊。

    最关键的是这一段王德的老婆也有些生气了，毕竟王德一直都是没有陪他老婆，结果他老婆表示王德再不回来陪的话他老婆就准备送王德一顶帽子，绿色的。

    于是乎王德只能回来了。

    本来就很疲惫的，但是为了夫妻之间可以和谐一下，王德不得不提起精神。

    所以他现在更累了。

    其实一方面，王德害怕老婆生气，还有一方面呢则是因为这边的厂子需要他老婆盯着呢，如果他老婆真的出点什么一只或者送他点什么帽子的话，那么就真真的会坏了大事了。

    为此，王德有时候不得不感触一下，当男人难，当一个想要成功的男人更难啊，当一个想要成功还得顾家的男人，那是难上加难。

    所以，做完运动之后呢，王德是真的疲惫的就睡着了。

    “老婆，不是让你休息一下嘛，下边不用你天天盯着。”

    王德听见门响了之后眼睛都不睁的说道：“休息一下吧，太累了。”

    “死变/态，叫谁老婆呢？？？”

    结果王德却是听到了一个男人的声音，这可以说让王德瞬间鸡都动了，他是瞬间就掏出了枕头底下的枪，然后对向了来人，可是紧接着他的脸上露出错愕的神色：“余欢水？？怎么是你？？？”

