    听到了这个问题，九长老觉得自己的脑子突然就灵光了，因为他想到了一个听起来不错的主意。

    于是乎，他开口建议道：“那，我们是不是应该散布一些谣言，就说另一个世界的人是妖魔！那些妖魔吃人心肺，吞噬血肉……这样一来，就不会有人投降了。”

    天剑神宗的宗主听到了这个建议，眉头不由自主的微微皱了皱。他眯着眼睛看向了说话的九长老，有那么一瞬间甚至露出了一丝丝杀机。

    这不是当着和尚骂贼秃吗？因为爱兰希尔帝国的军队吃人不吃人他不知道，天剑神宗的太上长老吃人这件事情，他可是知道的！如果这种谣言传到了太上长老的耳朵里，那个老妖怪会怎么想？

    难道说走漏了风声，太上长老吃人血肉，吸人精魄的事情被人传出去了？不会的……这件事情只有他一个人知道，怎么可能会泄露出去。

    排除了怀疑的神宗宗主，确定了九长老说这段话只是巧合，于是收起了杀心，冷冷的拒绝道：“散布谣言这种事情乃是动摇军心！如果谁敢这么做，我第一个杀他以正视听！”

    作为神宗宗主，他自然是守口如瓶的，而且他相信自己，因为他没有泄密，这件事他自己心知肚明。

    可太上长老不一定这么想啊！万一太上长老怀疑他故意泄密，想换个嘴巴更严的宗主怎么办？他岂不是冤枉死了？

    所以，神宗宗主第一个想法，就是这种谣言绝对、绝对、绝对不能散播出去！连一点儿风声，都不能泄露！

    听到宗主这么说，九长老知道自己的意见不知道为什么惹怒了这位顶头上司，于是只能闭上嘴巴。

    如今大长老这边已经损失了太多的力量，养精蓄锐才是正经事，惹恼了宗主岂不是和自杀没有分别？

    一切等大长老出关再说，这是五长老和九长老两个人商量出来的唯一对策。

    现在，大长老一脉人才凋零，夹起尾巴做人才是硬道理，至于什么利益之类的，等大长老出关，稳住了局势之后再做打算吧。

    这也是为什么，钱通行贿五长老，五长老欣然接受，并且真的出面保他的根本原因。

    正因为钱通是大长老一脉的人，所以这个时候不能再处置钱通这样的“人才”。不仅仅不能处置，还要重用，保护才行。

    毕竟，哪怕是个问题一堆的蛀虫，那也是占着位置的蛀虫啊！关键时刻有这么一个可以说的上话的蛀虫，也比同样的位置上坐着二长老心腹强不是么……

    “别的事情暂且不提，四长老，五长老！你们两个是从新的洞天福地回来的人，你们两个说一说，这场仗，我们还打不打，怎么打？”

    “打是肯定打不下去的了。”五长老苦涩的开口回答道：“宗主……并非属下无能，而是对手实在太强。我认为，宗门如果再继续和对方打下去，损失的只会更多。”

    “这件事情上，我同意五长老的意见。”四长老这个时候开口，接住了话头继续说道：“我是亲眼看见过敌人的力量的，五长老并没有夸大，事实上，我觉得，这样的对手，怎么高估都不为过。”

    连续陨落了两位长老，百万大军被困在另一个世界——如果说这时候天剑神宗还在盲目自大，那就真的是一群脑残了。

    至少四长老不是脑残，所以他站在了五长老这一边，没有拆台，也没有诘难，只是实话实说，发表了自己的看法。

    难得的，四长老和五长老统一了意见。所以天剑神宗的宗主也就不用担心，这件事情有内斗的可能了。

    不过让神宗宗主压抑的是，看起来这一次敌人真的很强，强到了神宗都无法战胜的地步。

    于是他想了想，开口说道：“那就这样吧……找个合适的机会，关闭剑桥，切断与新洞天福地之间的联系……结束这场，没有意义的战争吧。”

    就在几个月前，在这个大殿里的许多人，包括已经死了的三长老，还有七长老，都笃信宗门的力量。

    他们甚至还单方面的叫嚣，要和另一个世界的敌人打消耗战，打全面战争，一直到毁灭到来为止。

    现在，此时此刻，当他们知道毁灭的可能是他们的宗门，可能是他们自己之后，他们就果断的想要结束这场战争了。

    也不知道他们自己抽自己的耳光，自己的脸究竟是疼还是不疼。反正在大殿里的这些长老们，浑然不觉自己的脸上突然火辣辣的刺痛。

    “遵命！”五长老抱拳应承道。

    “至于说什么时候关闭剑桥……你有什么打算吗？”神宗宗主考虑到宗门的安全，继续问五长老道。

    这个问题对于五长老来说，真的不太容易回答。事实上，出于对自己派系实力存续的考量，等远在另一个世界的百万大军全都突围回来，再关闭剑桥最合适。

    可出于对宗门安全的负责，下一秒关闭剑桥其实最符合宗门利益。这需要五长老去权衡，去考虑。

    “禀告宗主！”五长老觉得自己在做这个决定的时候，心都在颤抖，说话的声音里面都带着一股浓浓的酸涩。

    他停顿了一下，才继续开口说道：“属下觉得……马上关闭剑桥，保证宗门安全，是最好的选择。”

    “好！你能为宗门考虑，站在大义之上，真的让人欣慰。”神宗宗主夸赞了一句，满意的点了点头：“那就按照你说的办吧！放心，你的损失，日后定会有所补偿！”

    五长老知道，这是宗主的态度了——不能因为百万剑士，就将宗门的安危放在一边。

    至于说补偿，补偿什么，补偿多少，他也不需要去问。因为他知道，这些东西必然会被兑现，因为宗主是最不希望看到二长老一脉失去制衡的状况出现的人！

    于是他壮士断腕，寄希望于宗主答应的补偿，咬着牙抱拳答应道：“是！宗主！”

    ---------

    再补一更

