    他以为她说的那些话是真的，以为她多少在意着自己的，是真的想要完整的一辈子的爱才拒绝他。

    可刚刚，他分明看到了她对欧阳逸的在乎，看到了她的脆弱，还有欧阳逸离去时，她奔涌而出的眼泪。

    他觉得不舒服极了。

    温小染这会儿的情绪极为复杂，根本没力气应对帝煜。他的眼神同样让她受不了，也不回应，她大步跑出电梯，下了楼。

    她没有马上回家，而是在外面乱晃着。

    帝煜会到这种场合来，不足为奇，但欧阳逸是一个极度自爱的人，怎么会去那里？她所住的酒店就在绯夜楼上，以欧阳逸的能力，不会不知道那是一个怎样的去处。而且欧阳逸似乎早就知道了她被拍卖的事，这些，都是谁告诉他的？

    她猜测着，却到底不是他肚子里的蛔虫，没有得出个结果。

    帝煜没有再联系过她，不知去向。她的生活又恢复了平静，没有帝煜，没有欧阳逸，只有她自己。

    她试图去找过陷害自己的负责人，但对方的电话已经变成空号，而当她到达那家工业园是，被告知根本没有那么一个厂子。所以，可以百分之百确定，她被骗了。

    这种事，每天都要发生很多次，她没有选择报警，内心里觉得如果报警一定会牵扯上帝煜。她不想他脸上不好看，就算警察局也要给他几份面子。

    而后，她的主要工作变成了找工作。

    功夫不负有心人，她终于找到了一份工作。公司不算大，中等，好在专业对口，做设计师。

    这对温小染来说，已经是极大的恩惠，更摩拳擦掌，恨不能马上投入工作。

    “确定我明天就能来上班吗？”过往的一些经历让她有些担心，一再地找经理确认。经理点头，“放心吧，保证你明天能上班。”

    她这才怀着忐忑的心情走出大厦。

    楼下，一辆黑色华贵低调的车子驶过，帝煜端坐在里面，冷漠的脸上不见半点情绪。

    管家有些艰难地吸了口气。

    有人气场太强，心情又不好，害得他连空气都不能自由呼吸啊。

    他有些难受地往外看了一眼，不看还好，一看，眼睛都睁大了，“咦？”

    “什么？”

    帝煜原本没把他当回事儿的，撩在一边做了半天隐形人，这会儿不知道怎么弄的，竟然对他的反应有了回应。

    管家假咳了一声才敢回答，“刚刚好像看到温小姐了。”

    端坐着的人从鼻孔哼了哼，不屑一顾的样子，这表情，完全没把温小染放在心里嘛。

    既然不放在心里，低气压又是怎么回事啊。

    管家摸着鼻子，有苦不敢诉，只能忍着。

    车子驶出好远。

    “温小染从哪里出来？”帝煜却突然出了声。

    管家如实回应，“从一栋大厦里。”

    “大厦里？”帝煜反问一句，再没吭声。

    管家是精明人，知道想要过好日子，还是要拉拢温小染跟帝煜的关系，忙派人去查温小染的近况。

    “闲着没事干了？”帝煜撇来一眼，杀气十足。

    管家手里的电话差点掉下，一个不小心按了免题，正好查的人回了消息，“已经查清楚了，温小姐去城都商厦是去应聘工作的。那里25楼有家设计公司，那里的经理刚刚同意让她明天去上班。那家公司叫中珠诚悦，平均月薪在5K左右……”

    帝煜的眉头因为这话而越拧越紧。

    好个温小染，要死要活离开他，就为了个月薪五千的工作，没眼光！

    “管家看来是想去找份月薪五千的工作了吧。”某人不客气地道。

    管家急忙将电话掐断。他这么做为了谁，少主当真不知道么？看帝煜这样一副烦燥的样子，他只能摇摇头。

    算了吧，有些事光太监急是没用的。

    晚上，帝煜进了书房。

    管家送茶水进去的时候，他正在开视频会议。

    那头，一干高高管们个个惊惶不堪，“中珠诚悦是一家名不见经传的公司，而且跟我们现在的行业完全不挂钩，少主您这是……”

    “这是我的决定，只是说给你们听听。”言外之意是，其他人根本没有发言权。

    一干股东高管神色各异，虽然极不满意，却谁也不敢吭半声。谁让整个集团都是他的呢？他一出声，他们这群人就得打包。

    当然，他们虽然疑惑，更相信帝煜的眼光。他不可能做亏本的生意，这是大家的共识。

    管家略微无奈地摇摇头。怕是这回，他们的少主要做亏本生意罗。

    开完会，帝煜出了书房，整个人却显得焦燥不安，在大厅里转来转去，看谁都不顺眼。

    根据老经验，他们的少主大概发情了。

    管家走过去提议，“要不，让外边带个女人过来？”

    帝煜瞪了管家一会儿，只瞪得管家一阵阵发怵，如果不是明确他的性别取向，一定会认

    为他对自己有意思。

    “算了！”他挥了下手，“不是想要的，看着只让人心烦！”

    他宁愿去洗冷水澡。

    躺在床上，帝煜心里依然不爽。如果不是想到了温小染，他能发生冲动吗？偏偏那个女人一副死都不愿意跟他在一起的样子！

    温小染有什么好！

    他本人也理不透，只是越想就越想要，最后再一次僵硬了身体。

    “shirt！”他从床上爬起，进浴室冲起今晚的第二个冷水澡来。

    温小染当然不知道所有发生的一切，昨天的忐忑一直延续到早上，依然没有接到对方后悔的电话。她准时去了公司，直奔经理室。

    经理客气地将一份合同放在她面前，“一年期，试用期三个月。”

    签完合同，温小染终于把心放到了肚子里。

    工作，终于搞定啦。

    她兴奋地给江母打了个电话，“妈，晚上多买点菜，做好吃的。”

    “小慧，帮我打印一下！”

    “好。”

    背后人的对话引起了温小染的注意，她只是随意看了一眼，却差点打掉手里的手机。

    温小慧竟然在她的公司！

    她揉了揉眼睛。

    “小染？小染是你吗？”温小慧也发现了她，软软地呼着。虽然嗓子哑了，但会演戏，这一曲姐妹情深，都要让温小染快忘了两人间的恩怨情仇了。

    “我们有那么熟吗？”她受不了这份假惺惺，推开了她。

    她的这一行为收获了无数怪眼。懒得理睬，她大步往自己的位置走。

    “小慧，那是你什么人啊。”后头，有人跟温小慧交头接耳。

    “我姐。”

    “是你亲姐吗？她怎么对你这么冷淡啊。”

    “唉，不能怪她。”

    温小慧把白莲花演绎到炉火纯青，顺便丑化了一下她的形象。看着远去的温小染，唇上勾起了恨意。

    因为受了温小染先前话语的刺激，也想在欧阳逸面前表现一下自己的骨气，她才离开了家里的公司，在这里上班。她除了唱歌什么也不会，只能做个端茶送水的杂工小妹。

    而温小染，却以设计师的身份进来了。

    才上班两年，她就能做上设计师了！这个意识只会激起她更深层的嫉妒。

    早在昨晚，她就听到了这个消息，有托于美风找过经理，只是有人比她更快，竟直接收购了这家公司，而且唯一的要求是，只要招聘到手的设计师，一个都不能离开。

    她当然不知道对方就是奔着温小染来的，还以为看中的是整个设计团队的力量，温小染不过运气好，这次给碰上了。

    姐妹两在一家公司，这是她最不想看到的事情，却偏偏发生了。

    好烦！

    温小染很快就将温小慧的存在给忘却。那种人，根本不够在她的记忆里留下丁点痕迹。

    只是，在进茶水间喝水时，里面传出了不想听到的话。

    “听说，温小慧的嗓子就是温小染毒坏的呢，因为嗓子坏掉，温小慧再也不能唱歌，才到我们公司来上班的。”

    “不会吧，竟有这么狗血的事？”

    “世界上哪里存着狠心的姐姐，哪里就有狗血的剧情啊。”

    “看来这个温小染品德很有问题啊。”

    “她妹比她善良多了，因为担心她受到影响竟然没去报警。”

    “人跟人怎么这么大的不同啊。”

    “一副好嗓子毁在毒女手上，真是可惜了。”

    温小染不客气地推开了茶水间的门，里头的声音戛然而止，眼光却疏远而又敌意地落在她身上。

    她没有说话，径直走去接水。

    才进公司，得罪人没有好处。

    接完水，她像什么也没听到般走了出去。

    路口，温小慧抱着一堆复印件过来。

    “温小慧。”温小染叫住了她，“关于你嗓子哑掉的那件事，不如我们报警好好察一下吧。”

    “姐怎么突然……要查这事了？”温小慧收缩着，脸都跟着白起来。此时不敢有太多表现，只能试探着问。

    “我听满公司的人都说我毁了你的嗓子，所以想查清楚。”

    事后家里人把错都推在她身上，她也曾经想过，他们不报警是为了她着想。只是在经历过父亲的驱逐之后，她不这么想了。连父女关系都可以断，连说她死了都成，父亲怎么可能善良到因为她而不报警呢？

    而且以于美凤的性格，自己的女儿吃了这么大的亏，怎么可能就这样算了？

    之前发生的事情太多，她没有时间细想，此时才想起有诸多问题。

