    “什么？吃你一根油条就要我一百块大明币？你这是在抢钱啊！这还有天理和王法吗？”

    “你这种人，难道就不怕陛下知道了此事，将你们治罪吗？要知道，我这一百块的价值，可是一两银子啊！”

    “没有天理了啊！我就在你这里买一只烧鸡而已，你居然要收我三百块大明币，你这完全就是抢钱啊！”

    “我们要去官府告官！去找陛下，让陛下给我们做主！”

    百姓们怨声载道。

    叶向高、刘一憬、李三才等人，急忙入宫，想要冒死谏言，请求林凡撤回所有的纸币，及时止损。

    “陛下，自纸币发售之后，我大明朝各处怨声载道，百姓们对此极为不满啊，而且，百姓们抵触纸币的情绪很是激烈，求陛下下令，撤回所有的纸币吧！”

    叶向高沉声说道。

    “陛下，我户部主管的就是我大明朝的税收和财政，这段时间以来，户部的许多事物，都受到了很严重的阻碍！”

    “那些商贾的抵触情绪最是激烈，甚至……有些商贾因此拒绝交纳税款，还扬言要以纸币代替银子来交纳税款啊！”

    李三才沉声说道。

    刘一憬沉思片刻，道：“陛下，这些纸币印刷的几位精美，不如，还是以画作的形式发布吧，而且，上面有我大明朝的版图，相信百姓们也愿意买一张在家中收藏！”

    “这样，我朝廷的损失，也可以降到最小。”

    呵呵！

    听到三人所说，林凡的脸上带着冷笑，没想到，这三人到了此时，仍然是不相信自己的纸币啊！

    要知道，纸币的发行是势在必行的，而且，这事情还未到无法解决的地步，他们三人几乎代表着大明朝最中坚的力量，难道连解决的办法都想不到？

    “三位爱卿啊，难道你们觉得这种事情，朕第一时间，得不到消息吗？”

    林凡反问道。

    额……

    三人皆是一惊，很显然，陛下对他们不满了，陛下的身边有锦衣卫，全天下的事情，陛下都会在第一时间知晓。

    叶向高干咳了两声，回复道：“咳咳，陛下啊，这事您自然是第一时间知晓的，我等入宫，也只是想要与陛下商讨而已。”

    “呵呵！既然是商讨，为何直接要朕收回纸币？你们这些人，简直是胡闹啊，那纸币的制作，你们也看到了，可有人能仿造纸币？”

    林凡反问道。

    “陛下，我大明朝工部有钢材切割机，还有最上等的钢材，也要花费百万两银子，材质做出那些模板。”

    “因此，民间对于这纸币的仿造，几乎是不可能的。”

    李三才沉声道。

    “既然这纸币无法仿造，那朕再问你们，既然纸币只能是由朝廷来发售的，为何不能作为货币流通？”

    林凡反问道。

    这……

    三人皆是语塞，对呀！

    这纸币既然只能是陛下才能印刷出来，那为何不能流通呢？这显然是最错误的，纸币理应可以流通啊！

    “陛下，这纸币理应可以流通！”

    李三才回道。

    “既然可以流通，那你们为何不第一时间去解决现在的问题，而是入宫来见朕？你们分明是对朕的纸币没有信心！”

    “混账！简直是混账啊！亏你们还是我大明朝的中流砥柱，亏朕如此信任你们啊！”

    林凡怒道。

    “陛下息怒，臣等知错了！”

    三人急忙跪下认错。

    林凡看三人知道了自己的错误，便沉声道：“既然你们三人知错了，那么你们可知道此事如何解决？”

    “这……陛下，我等会严格的控制市面上纸币的兑换比例，强制那些商人接受纸币，并且，说服一些我等相熟的商贾，将纸币正视为与银子一样的货币。”

    “没错！我等于大明朝的商贾认识的不少，让他们承认一百块大明币与一两银子相等的价格，是完全可行的！”

    “若是这么做的话，对我们也不是很难，只是会折损一些面子，陛下放心，只要能为您分忧，我等的面子，不算什么的。”

    三人沉声道。

    林凡摇了摇头，说道：“你们三人啊，你们真的以为朕要的是一两银子与一百块大明币相等吗？”

    “若是那样的话，百姓们出门，岂不是要携带更多的纸币？朕要的是一百块大明币与一百两银子相等！”

    “只有这样，大明币的作用才能体现出来，而百姓们出门带一块钱，便是一两银子，一毛钱，便是一钱银子，到时，朕才发行一种一分的，代表一文钱，一切就都解决了！”

    咕嘟！

    林凡说罢，三人同时咽了一口口水，他们现在觉得，陛下简直是得了失心疯啊，这一百块的大明币若是可以与一百两银子相等，那母牛都能上树了。

    “咳咳！陛下，这纸币真的有这么大的价值吗？”

    叶向高问道。

    “当然有，而且，朕这几日就要这纸币的价值提升上来，那些商人们不是要联合起来抵制纸币吗？朕就让银行改变兑换比例！”

    “同时，派人将所有的纸币悄悄的购买回来，先形成一个小市场，然后，让精盐、白砂糖等朕的生意彻底的改变，只能由纸币购买。”

    “到时，朕看这些人接不接受纸币！”

    林凡冷声道。

    嘶！

    三人听后，冷气直冲天灵盖啊！

    精盐可是百姓们日常生活所紧缺的东西啊，若是只能由纸币购买，那么百姓们就不得不去兑换纸币进行购买。

    到了那时，这纸币的价值就会被定性，或许使用纸币的人不会太多，但是也绝对不会太少。

    这种事情持续的时间长了，那些商贾们就会大量的存钱，兑换纸币了，毕竟，他们可是开设的有酒楼，手底下工人很多，对于精盐的消耗极大。

    “陛下英明！是臣等愚昧了！”

    “陛下，老臣服了，老臣一定会按照陛下的旨意去做的！”

    三人急忙道。

    林凡道：“你们三人啊，让朕很失望，关于钱币、市场的调整这些，你们当真是一点都不懂啊，尤其是李三才，亏你还是户部尚书！”

