    第440章 苏烨过去的事

    另外一个包厢里，关少凡在给汤万平打电话。

    “汤兄，这到底是怎么回事？”电话接通后，关少凡压抑着怒火问道。

    “我接你这次电话，就是想告诉你，你给我的200万，我分文未动，银行卡我也扔了，你自己到时候去银行登记挂失把钱拿走。”

    “以后不要再联系我了。”

    “最后我给你一句忠告，苏辰全家都是牛人！他的女儿很强！我根本不是她的对手！好了，挂了！”说完，汤万平就挂了电话。

    听着电话那端嘟嘟嘟的电话被挂断的声音，关少凡一脚用力的踢在墙壁上，骂道：“可恶！”

    老章过来安抚道：“老关，别生气，不至于。”

    “我看苏烨一家也来火气，太嚣张了，半点都不把我们这些老同事、长辈放在眼里。”

    “他们家不就是突然鲤鱼跃龙门了吗？更何况，苏辰只是一个四品高级武者，我可听说了，现在只有到了宗师才是大佬。”

    “他苏辰距离大佬还差的远呢，就这么叼！不把我们这些长辈放在眼里，简直是太可恶了！”

    “他这样的嚣张跋扈，迟早会有人收拾了他！”

    关少凡的老婆苗思英对关少凡说道：“关少凡，你跟我出来一下。”

    关少凡皱眉，然后跟苗思英出去了。

    来到一处没人的地方后，苗思英立马就用手熟练的揪住关少凡的耳朵，压低声音骂道：“关少凡，你脑子是不是秀逗了！今天这么好的机会，竟然被你给搞成这么个鬼样子！”

    “我跟你说，如果你没给我们儿子纬纬找到好的武者教官，我不会让你外面养的那个女人和孩子好过的！”

    “给我想办法！”

    --

    苏辰这边，酒过中旬，气氛很好了。

    老裴对苏烨说道：“老苏，我发现嫂子好像没怎么变化啊，还跟三年前一样的年轻！”

    “而且更年轻漂亮了。”

    苏烨听了这话，说道：“难道我看起来老了？”

    “跟嫂子比，是有一点，哈哈。”老裴直接说实话。

    引得苏烨拿起筷子末端就敲了一下老裴的肩膀，“我怎么老，也比你帅气！也是个帅老头！”

    “是是，老苏你可是当年我们学校里的最帅老师，想当初，你带的那个班级里的女生……”老裴喝多了，越说越开了。

    苏烨一见不对劲，立马夹起一个南瓜饼塞到老裴的嘴里，说道：“老裴，你最爱吃这个饼了，好好的吃！”

    说完后，苏烨快速的用眼角的余光瞅了一眼坐在他身边的苏妈妈萧毓秀。

    见萧毓秀没发现什么，他心里松了一口气。

    其实也没什么事，就是，他当年很帅，然后带的班里有几个青春萌发的女生不懂事的给他写情书……

    这事他藏得死死的，并且当即就跟别的老师换了班级带，而且尽可能少的出现在学校里。

    也不敢把这事告诉萧毓秀。

    怕萧毓秀知道这事后，把他改造成一个邋遢大汉的形象去上课……

    比如，给他穿邋遢的衣服、胡须也不准他修剪、脸也不准他洗之类的……

    老裴吃到南瓜饼后，也知道自己的话好像说多了，赶紧默默的吃南瓜饼了，没再多嘴了。

    老吴正准备化解气氛，转个话题，没想到萧毓秀开口了，“哦，那事，我知道啊，老苏还为此换了班级带。”

    老裴彻底的把头低下去了，看也不敢看苏烨一下。

    好样的，他死定了。

    苏烨拍了拍苏辰的肩膀，对苏辰笑着说道：“儿子，你看，你妈不仅人漂亮，记性也很好，心地更是善良，顶呱呱的好老婆、好妈妈！”

    “你妈从来都不会骂我，更加不会动手打我，对你爸我可好了，这些年你爸我过的真的是超级好的日子啊。”

    苏辰看到自家老爸求生欲极强的眼神，笑着夹起一块鸡腿，放到苏妈妈的碗里，说道：“妈，多笑，可以让心态更好，更显得年轻。”

    苏妈妈瞪了苏烨一眼，然后就和苏辰讨论起了还有哪些方面需要注意，可以让自己显得更年轻的话题。

    话题转过去后，苏烨悄悄的桌子下面朝苏辰竖起大拇指。

    苏辰笑着拍了拍他的肩膀。

    包厢里的气氛又回归了温馨家常。

    酒足饭饱后，大家一起出了包厢，苏烨准备带他们去苏辰家里，看看苏辰家，晚上在家里吃饭。

    然后明天苏爸苏妈带老吴他们去帝都玩，苏辰他们就不用作陪了。

    他们刚走出包厢，来到大堂，正好看到关少凡他们一群人在门口聊天，看样子也是刚吃完饭，准备分开了。

    苏烨直接把他们当空气，无视掉了他们。

    继续朝着大门走。

    刚好这时，从大门的旋转门里走出一个人。

    来人正是教育部的部长应洪山。

    他身后跟着好几个人。

    应洪山一眼就看到了大厅里的苏辰一家人。

    当即原本严肃刻板的脸上立马浮现出了笑容，朝着苏辰这边大步走来。

    这一条路，也正好是对着关少凡他们的。

    关少凡的老婆猛地拽住了关少凡的手，压低声音问道：“老公，这是教育部的部长应洪山！是一名大宗师！他朝我们走来了，他认识你？？”

    她有次跟她爸爸出席一次大会，有幸远远的看到过在礼台上讲了两句话后便离开了的教育部部长应洪山一次。

    没想到竟然在这里又见到了应洪山。

    而且应洪山看到他们后，笑着朝他们走来了！

    她跟应洪山没半点交情，那就只有可能是她在教育部工作的老公跟应洪山有可能认识了。

    关少凡一听这话，懵逼大发了。

    这是教育部的部长？

    还真的朝着他这边走来了，而且是面带笑容的！

    难道是他这次提交上去的熬夜写的对于武者学校的建议报告，被上头重视了，而且还呈到了教育部部长应洪山的桌子上？然后应洪山看了后，对他的报告十分满意？很欣赏他？！！”

    一想到是这样，他整个人都兴奋了！

    浑身如同打了鸡血一般！

    哈哈哈！我就说天无绝人之路，我关少凡，终于可以抖一抖了！

    终于要青云直上了！！！

    被教育部部长重视，以此带来的权利和资源以及人脉网，绝对比一个小小的苏辰牛逼多了！！！

    (本章完)

