    木屋外面，丰田皮卡的拖厢里堆满了鱼。≥≥，

    它们**还在人世间，灵魂却早已回归上帝，一时半会坏不了，只用纱布盖着防止有苍蝇。

    门口两颗松树有半人高，好像才刚种下去，走廊上落了层灰，坏扫帚斜放在墙角，淡蓝色大门下方，还有几个泥脚印。

    目光往上扫视，可以看到铭牌上刻着马丁内茲的名字。

    客厅里灯光昏暗，明明是中午，客厅窗户布帘却拉得严严实实，门锁坏了，现在只弄个椅子顶住，防止有人闯进来。

    一群人围在圆桌边，桌上格子垫布沾了些汤渍，假如是平时，韩宣肯定不会来马丁内茲的猪窝，不过今天情况有点特殊。

    这要从早上说起。

    琼斯从鱼肚子里拿出的那个硬物，当时卡在大眼狮鲈肚子里，它肠胃已经受压破损，就算不被抓到，也活不了两天了。

    硬物只比花生大些，外面包裹层大眼狮鲈胃液杂物，要是往常，可能也就当作石头忽略过去，但刚巧韩宣砸到它的地方脱落了一块，露出淡黄色。

    自从大航海时代欧洲人发现北美洲百年后，蒙大拿就有了个别称——财富之州，说的就是这里矿产、物产资源丰富，琼斯家族世代住在蒙大拿，听多了谁发现自然宝藏，脑子里立马浮现出一个名字，nugget。

    韩宣也想到了同样的名字——狗头金。

    狗头金一般是在条件适合的情况下，由金子沉积形成，假如不是有外太空的金质流星，刚好砸在森河附近，那就是说周围应该存在着一个金矿。

    韩宣把这件事情告诉父亲之后，男孩老爹立马陷进喜忧参半的情绪。

    不远处就是冈萨雷斯的牧场。再往前点还有其他牧场，要是大眼狮鲈是从上游过来还好，假如从森河下游......那不是眼睁睁看见天上掉张饼下来，还砸到别人的碗里？

    急忙开船回到悍马车旁，分两次把巨口牛脂鱼拉回去，懒得收拾丢在外面。来到最近的马丁内兹家商量怎么办。

    “现在还不知道矿的规模有多大，要先看是贫矿还是富矿才行，七十年代北边马他耳城科尔克河附近有个农场主，在自家水塘里发现了狗头金，找到矿脉之后的几年里，向银行贷款，花几十万美元买了套冶金设备，打算自己炼出纯金。”

    说话的是老巴顿，韩父在回到牧场后。第一个把他给找了过来，要说谁对附近情况最了解，肯定是在这几十年的巴顿，他继续说道：“矿脉大是大，不过矿石含金量太低，到最后没赚到钱反而亏了二十多万，把自家农场卖掉才还清。”

    “要在我们牧场里发现个大矿脉，那不是发财了？”马丁内兹盯着桌子中央的小狗头金。眼珠都快成斗鸡眼，把老巴顿的话忘在脑后。嘴里喃喃道。

    “发财也是老板发财，跟你有什么关系？”琼斯稍微淡定点，拿起水壶帮他们倒水，能用的杯子就一个，翻找半天找到几个一次性纸杯，外面有点缺口。看样子是被老鼠给啃过。

    “在雪山牧场发现金矿就算是我们家的？”韩宣听出他们话里的意思，好奇问道。

    “当然，我有雪山牧场的地役权呢。”韩父露出笑容，心情似乎挺好，虽然牧场每年产出多。不在意那些钱，可要是白捡那就是另外一回事了。

    “当然是你家的，除了法律规定的那些，地上、地下发现什么都是你家的，受到联邦法律保护。”老巴顿没去过东半球，搞不懂韩宣为什么会问这种古怪的话，笑着解释道。

    自从知道地下可能埋着金矿，亚历山大走路头就没抬过，左顾右盼好像能捡到点什么，问道：“那现在怎么办。”

    “你们偷喝我酒了？我能问到四玫瑰的味道。”老巴顿狐疑开口。

    “……恩，不过老板放了五十美元在你船里，我们是买。”

    见其他人都看向自己，马丁内兹支支吾吾开口：“不过可能不太够，你那艘渔船……”

    “梦露？你对我的梦露做了什么！”老巴顿健步走到他面前，气愤叫道。

    “梦露？”一屋子人脑袋当机，各有所思。

    安德森眼神暧昧，露出个我懂的眼神，琼斯上下打量完老牛仔，目光带着倾佩和羡慕。

    父子俩对视了眼，明了对方的想法，韩父顿时揪住韩宣耳朵：“臭小子，让你少看点杂书，居然知道玛丽莲-梦露，在学校都学什么了！”

    韩宣欲哭无泪。

    “我的天！我是在说渔船，刚买的那艘渔船！”老巴顿脸红叫嚷，看到马丁内兹神色一肚子气：“渔船怎么了？！”

    “没注意搁浅了......你放心，巴顿，只是掉了点漆，船底磨损有些磨损，稍微修下就好了，我们来说金矿，恭喜你啊老板。”马丁内兹神色闪躲，声音越说越小。

    “搁浅！？我那小船能在森河里搁浅？该死的！”

    老巴顿目光迅速在房间里扫视，没找到趁手的东西，抬腿狠狠踢了脚马丁内兹小腿：“我才买了一个半月！一个半月啊，天啊，梦露。”

    “嘶～你怎么知道是我弄的！”马丁内兹倒吸口气，狡辩道，脸色格外委屈，发现巴顿调笑看着自己，眯眼若有所思，猛的回过头。

    身后五个人，五根手指正对他......

    “所以，现在金矿有没有还不确定，也不知道在哪，更不清楚有多大的开采价值。”

    韩父示意他们安静下来，抬手摸摸鼻子，轻声说道：“把冈萨雷斯找来吧，还有他家东边那两个牧场，我记得是老艾萨克先生和亨特先生的吧？”

    老巴顿回道：“是的，不过你叫他们来是想告诉他们这件事？老艾萨克先生为人还不错，我不太喜欢亨特，他太吝啬了。”

    “那就只叫冈萨雷斯和艾萨克好了。”韩父点头道，又没义务把这件事告诉其他人，还不是随自己兴趣。

    “金矿！那可是金矿啊老板！”马丁内兹脸色带着难以置信，因为太着急，说话声音都有点破音，捂着嗓子咳嗽两声才缓过来。

    “放心好了，雪山牧场面积这么大，还不知道是谁家的呢。”

    韩宣耸肩笑道，扭头看向老爹：“上次地质勘探队才检查完温泉，你还有他们电话吧？”

    “恩，我回家就打......”(未完待续。)u

    
