    地下坑洞里面，漆黑一片。

    周凡举着手电四处张望。

    四周的墙壁和顶棚的地方。

    都遍布着一种肉色当中，夹杂着墨绿色纹路的粘稠液体。

    这些东西，正在顺着地下坑洞的墙壁，缓缓的蠕动着。

    啪嗒。啪嗒。

    不断的有着，一滴滴绿豆大小的粘稠液体。

    顺着地下坑洞的顶部，往下滴落了下来。

    嗤。

    周凡身上的护体星辰之力微微闪动，把这滴粘稠的液体蒸发掉了。

    空气中有一股非常稀薄的，奇特的味道传来。

    周凡微微皱眉，抬腿在地下坑洞里面巡视了一圈。

    整个地下坑洞的面积大概有三十多平米，挖凿的痕迹非常的光滑平整。

    在地面上，瘫着两个肉色当中带着丝丝血痕的，如同蜡烛融化了之后的，半凝固的人形物体。

    而那些从墙壁上面蠕动着滴落下来的，夹杂着墨绿色的粘稠液体。

    正在逐渐的，往那两滩人形物体里面汇聚。

    眼见着，就把地上那两滩人形的半固体，给侵染上了，一部分的墨绿色。

    在坑洞的角落处，摆放着一个写字台大小的铁桌子。

    铁桌子的正中间，则是工工整整的放着一个纯黑色的，24寸行李箱大小的铁皮箱子。

    铁皮箱子的上面，雕刻着一个有着双层放血槽的麒麟图案。

    周凡的手掌一翻，把玉骨青蛟盾给拿了出来。

    盾牌上面不断闪烁着的毫光，把那些可以引发人产生尸变的液体给弹了出去。

    周凡又走回到坑洞口，对着上面的众人招呼道：

    “小哥的一个箱子在这里面。”

    “这里面有能让人尸变的东西，从坑洞的顶部滴落下来。”

    “不过盾牌能挡住，可以下来了。”

    于是众人就都一个接一个的，顺着洞口跳了下来。

    周凡把神魂之力注入到盾牌里面，瞬间玉骨青蛟盾，就在众人的头顶，支起了一片6米x6米的安全范围。

    众人纷纷抬起胳膊，把玉骨青蛟盾当做雨伞一般，举在头顶上方。

    然后充满好奇的，打量着坑洞的内部。

    众人都一落地，就不由自主的，把目光移动到了地上的，那两滩发生了奇怪尸变的物体上面。

    胖子直接怪叫一声，说道：

    “我草！”

    “地上的这两滩血红色的半固体。”

    “就是之前下来之后中招了的，旅游团的那两个人？”

    “他们是被墙上面不停蠕动着往下滴落的，这种墨绿色的东西碰到皮肤之后，才死掉的吗？”

    “不过它们的样子，和上面的那个小贾好像不太一样啊？”

    木少眯着眼睛，说道：

    “这有什么可奇怪的。”

    “倒斗的时候没遇到过么？”

    吴邪挠了挠头，疑惑的说道：

    “那为啥这两个人死的那么早。”

    “小贾却能爬上去之后，叨叨叨说了好一会儿才产生尸变？”

    小哥的目光，一直盯着角落处的纯黑色铁箱，淡淡的说道：

    “直接死和尸变不一样。”

    吴邪挠了挠头，十分好奇的问道：

    “那到底是不是身体素质越高的人，也越容易产生尸变？”

    周凡注意到，当吴邪说完这句话的时候。

    小哥虽然没有吭声，他的身形也依然挺拔。

    但是，小哥的手却是攥起了拳头，甚至崩出了青筋。

    周凡诧异的看了小哥一眼，突然，一道灵光像是闪电般的划过了周凡的脑海：

    “我草！不会吧……”

    “能够把人给融化掉的，墨绿色的未知半固体。”

    “尸变之后，能够向蜡烛一样融化，并且还能够具有说话和行动能力。”

    “这些东西，在初期被火烧就会死掉。”

    “但是死掉之后，它们却会继续进阶，提升尸变的等级。”

    “只要顺着这个村子再往山里面走。”

    “就能碰到那个沉到了湖底的张家古楼。”

    “而张家古楼的重要守卫，就是能够在湖底穿山而行，并且把其他人给腐蚀融化掉的密洛陀。”

    “我以前一直想不明白，密洛陀一开始到底是怎么来的？”

    “而且之前有几条重要的线索，一直被我给忽略了……”

    “湖边的那座山，在古代的时候死了好多人，然后又起了一场巨大的山火。”

    “之后在那个山体里面，就出现了，能够不断游走的密洛陀。”

    “这些看起来危险至极，让人束手无策的密洛陀。”

    “却能够被普通的工匠，使用人形铁棺捕捉出来。”

    “捉出来之后，还纷纷切断了它们的右手……”

    “如此看来，当年的那场大火。”

    “其实是把众多的张家人，给人为的，批量制作成密洛陀的一战。”

    周凡深深的看了小哥一眼，又陷入到了沉思当中：

    “怪不得……按照原来的进程，小哥在和密洛陀大战的时候，实力锐减。”

    “虽然说小哥没有拿到趁手的武器，也饿了小半个月。”

    “但是没理由，胖子一个普通人还撑得住。”

    “身为张家族长，身怀最为浓郁的麒麟血脉的小哥，会虚弱成那个样子。”

    “麒麟血脉本来就有着，克制邪物的作用。”

    “即便小哥被饿晕过去了，只要他的血脉还在，麒麟血的功能就不会衰退。”

    “这就是血脉的力量，与其它后天修炼来的力量不同。”

    “小哥的麒麟血不起作用，其实并不是真的失效了。”

    “而是因为那些密洛陀，在活着的时候，也都是张家人。”

    “他们的体内也都含有，或浓郁，或稀薄的麒麟血脉。”

    “再加上密洛陀的数量众多。”

    “所以小哥自身的麒麟血脉之力，就被抵消掉了。”

    周凡终于理清了一件，困惑了他许久的问题。

    但是更多的疑问，却又纷纷涌现了出来。

    周凡皱着眉头的想到：

    “当年的皇帝为什么突然决定，把大批的张家人，给制作成了密洛陀？”

    “做成之后，为什么又派遣工匠，使用人形铁棺把密洛陀再给挖出来？”

    “说到人形铁棺的话……在民国时期，最为出名的那个人……”

    “铁水封棺，发丘天官的后人张盐城，又在其中扮演了怎样的角色？”

    “而且，当年张家人在此地，基本上就算是历经了，被皇帝搞出来的灭族之灾。”

    “剩下侥幸活下来的张家人，为什么不搬走？”

    “另外，像张塌塌这种旁支的张家人，为什么还要削尖了脑袋，往张家古楼里面冲？”

    “他们这些人，到底想要得到什么……”

    胖子的喊声，打断了周凡的沉思：

    “小周，你也在发呆？”

    “赶紧过来看看，小哥要开棺了。”

    吴邪连忙打断了胖子，十分无语的说道：

    “死胖子，啥就开棺？”

    “你倒斗倒迷瞪了吧？”

    “小哥是要开箱子好吗。”

    然后吴邪也招呼周凡说道：

    “老周快来看看，小哥藏东西的这个箱子可是厉害了。”

    周凡抬头一看，果然几个人一起举着玉骨青蛟盾，走到了坑洞角落处的铁箱子旁边。

    周凡抬腿向前走去。

    木少看了他一眼，问道：

    “你想到了什么？”

    周凡沉吟了一下，指了一下旁边的墙壁，说道：

    “坑洞原本的面积应该很小，毕竟当年小哥只能在晚上，偷偷的拿着锄头刨。”

    “而且小哥是为了藏东西。”

    “坑洞挖大了反而容易被人发现。”

    “另外，这个坑洞的四壁光滑如镜，一看就知道，不是被锄头刨出来的。”

    “你们说，这个坑洞是谁在小哥离开之后，偷偷扩建的？”

    “这个人，又是从哪儿弄来的，这种能让人一挨上，就融化的东西？”

    “小哥的这个麒麟铁箱，一看就是很高级，里面肯定会藏着一些很了不得的东西。”

    “在小哥离开了之后，率先发现这个箱子的人，为什么不暴力拆箱？”

    “而是一直在这里死等小哥回来。”

    “小哥几年前，被陈皮阿四带走的时候，明明失忆的症状更严重。”

    “这个人，为什么就有自信，小哥还会再次回到这里？”

    “他就不怕小哥一直失忆下去，完全忘记这里还有个宝箱？”

    “还是说，这个人知道小哥间断性失忆的周期？”

    众人顿时也都陷入了沉思当中。

    吴邪想了一会儿也没有头绪，就摇了摇头，把这些问题都先扔到脑后勺。

    然后吴邪就指着，铁箱子上面的麒麟图案，十分好奇的问道：

    “小哥，这个铁皮箱子，肯定是你的东西没错了。”

    “箱子上面的麒麟图案，和你身上的纹身一模一样。”

    “小哥，你刚才明明还一脸激动的，急吼吼的想要找到这个箱子打开。”

    “怎么现在真到了这个箱子的跟前，反而退缩了？”

    小哥转过头，看了一眼吴邪，淡淡的说道：

    “激动？”

    吴邪讪讪的笑道：

    “哈，哈哈，我这不是替你激动吗。”

    胖子揣着手，看了看麒麟铁箱，又看了看小哥，说道：

    “这个铁箱正面的，麒麟图案上面有放血槽。”

    “底下连接着，铁皮箱子的开锁机关。”

    “通常来说，大部分这种东西，放谁的血都行。”

    “或者不用人血，弄个动物撒点血出来也成。”

    “但是我以前也见到过一次，只能放特定人的血，才能打开的机关。”

    “而且只要错了一次，锁内的机关直接就把箱子里面的东西销毁。”

    “甚至直接爆炸。”

    “不知道小哥你的这个麒麟铁箱，是不是这种情况？”

    小哥沉默了一会儿，伸出两个其长的手指，顺着麒麟铁箱，一点一点的摸索。

    片刻之后，小哥淡然的说道：

    “是。”

    周凡也有些好奇的问道：

    “小哥，这个麒麟铁箱是你自己制作的？”

    “还是从别人那里买到的？”

    “我到是对这个东西挺感兴趣的。”

    小哥看了周凡一眼，摇了摇头，说道：

    “都不是。”

    周凡瞬间心里有数了：

    “看来这个玩意，是小哥从张家古楼里面，翻出来的祖传物品。”

    吴邪简直压制不住好奇心的问道：

    “小哥，真的得放你的血，才能把这个铁箱子给打开吗？”

    “那是什么原理啊？感觉特别高级的样子。”

    胖子直接抢答道：

    “这题我会。”

    “因为之前藏东西的时候，在把铁箱子给封上之前。”

    “小哥就放了血，留在箱子的里面当做‘对照组’。”

    “只要开箱的人放的血，和提前预留的不同。”

    “就会直接触发箱子里面的机关。”

    吴邪嘴角向下的咧了下嘴，满脸嫌弃的说道：

    “那要依着我看。”

    “这个麒麟铁箱，好像为了保密，做的这个防盗措施特别的牛逼。”

    “但是这不是也就告诉别人了，想把小哥藏起来的东西毁掉，非常简单。”

    “只要往麒麟铁箱上面，倒一点别人的血。”

    “直接整个箱子里面的东西，就全都报废了，对吧小哥？”

    小哥嗯了一声。

    周凡想了想，还是说了一句：

    “小哥，你以后不论什么原因，都尽量少放血吧。”

    “我们都知道你身怀麒麟血，可以避邪驱虫，现在又多了一个开保险箱的功能。”

    “但是你一个人，统共才有多少血？”

    “如果不是确实遇到了生死危机，其它的时候，能打的过就打，打不过就跑呗。”

    “别把自己弄的跟个洒血车似的。”

    胖子立马赞同的说道：

    “小周说的在理。”

    “小哥我老早就想说这个事了，但是又怕你觉得胖爷我婆婆妈妈的。”

    “不过既然今天小周提起了这个话头，胖爷我也就跟着多说一句。”

    “小哥你就是个嘴上冷冰冰，但是心里热如火的人。”

    “要是有同伴在场，即便你自己能跑了，但是发现同伴跑不掉。”

    “小哥你就开始充当洒血车的角色。”

    “看到虫子群扑过来了，撒血。”

    “看到粽子群又扑过来了，接着撒血。”

    “看到诡异尸变的东西扑过来了，继续撒血。”

    “好家伙，小哥，就你这个撒血的劲头，小周的形容太到位了，简直就是一个撒血车。”

    “别说你们这种瘦子了，就算是胖爷我，也经不住这么霍霍。”

    吴邪突然有些汗颜的看着小哥，尴尬的说道：

    “小哥，这，我以后尽量少给你们拖后腿，让你烧撒点血。”

    小哥的目光一直盯着麒麟铁箱，淡淡的说道：

    “知道了。”

    胖子小声的嘟囔道：

    “也不知道小哥到底听进去了没有。”

    吴邪露出了一个有些尴尬的笑容。

    【叮！恭喜获得特殊物品：一滴返祖的麒麟金血。】

    周凡惊讶的看了一眼系统物品栏里面，多出来的一滴缓慢旋转着的，乌金色的血液。

    周凡深深的看了小哥一眼，心里颇为感动的想着：

    “小哥果然是个面冷心热的好人。”

    “我以后尽量让小哥，避免充当撒血车的角色。”

    此时，小哥的一只手掌按在了麒麟铁箱的上面。

    另外一只手拿着匕首，唰的一下，就把手掌划破。

    就在小哥把手掌贴近了，麒麟铁箱上面的灌血凹槽的时候。

    小哥忽然又紧紧的皱起了眉头。

    吴邪惊讶的喊道：

    “潘子，快快，有没有止血的东西？”

    “小哥他又决定不放血了。”

    潘子连忙在裤兜里面，掏出来一份干净的急救包，递到了小哥的面前。

    小哥摇了摇头，说道：

    “我记起来一点。”

    “这个里面不是什么好东西。”

    胖子惊讶的说道：

    “小哥你这可是，比胖爷我还不靠谱。”

    “你好歹提前两秒钟，察觉到不对劲，行不行？”

    “这手也划了，血也流了，这不是折腾你自己呢吗？”

    吴邪起急的说道：

    “小哥你怎么回事啊？”

    “要是不打箱子，就不打呗。”

    “赶紧把手上流的血，给止血啊。”

    “愣着干啥呢？”

    然后吴邪就使劲的对着潘子打颜色。

    潘子吐了个烟圈，说道：

    “小三爷，你自己去劝小哥，我打不过他。”

    周凡一乐，忍俊不禁的说道：

    “潘子，你这可是典型的，真理在射程之内啊。”

    潘子挠了挠脑袋，叼着烟，也是一乐。

    然后周凡又一挑眉，有些奇怪的问道：

    “小哥你要是觉得里面的东西，不应该拿出来的话。”

    “那我们就每个人都放点血，直接把这个麒麟铁箱废掉。”

    小哥的语气中，又带着一些犹豫的说道：

    “我感觉这个箱子里面。”

    “有不好的东西。”

    “也有很重要的东西。”

    “这个箱子一打开，肯定要出事。”

    众人全都面面相觑。

    周凡提醒道：

    “小哥你最好尽快做出决定。”

    “我看你这手上的出血量可是够夸张的，你是不是凝血功能不行啊？”

    “你要么索性就直接把血灌进麒麟铁箱，硬着头皮开了完事。”

    “出事就再解决呗。”

    “要么你就赶紧止血，要不然你这血可就都白流了。”

    木少看着小哥手上，哗哗的出血量，皱了下眉头说道：

    “陈皮阿四说过，小哥虽然身手好，一般不受伤。”

    “但是小哥要是受伤了，很容易因为大出血昏迷。”

    吴邪催促道：

    “小哥你到底要怎么样，赶紧的啊。”

    小哥的目光微动，把手贴上了麒麟铁箱。

    顿时，从小哥手里面流出来的大量鲜血，就都顺着铁箱上面麒麟图案的血槽流动了起来。

    片刻之后，铁箱子上面就浮现出来了，一只威风凛凛的血麒麟。

    咔哒。

    麒麟铁箱打开了。

    小哥此时的脸色，因为失血过多有些苍白。

    潘子连忙拿着急救包里面的止血用品，往小哥的伤口上面招呼。

    小哥淡淡的说道：

    “没用。”

    众人抻头一看。

    果然，小哥的伤口极难愈合。

    止血药，不断的被从伤口里面流出来的血液冲散。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

