    洛阳，巍峨犹如神城！

    冥冥之中，这里似乎有着某种神秘力量守护，只要来到这里无人不是感到身上如同压了一座大山，只要胆敢有所异动，这座大山就会直接落下让其化为乌有。

    纵然在数千里之外，凉州因为狼族南下动乱频发, 不过洛阳依旧还是歌舞升平。

    人声鼎沸，不绝于耳。

    秦烈派出去的一队精锐骑兵，带着捷报文书经过连日奔波，终于是在今天来到洛阳之外。

    一路只换马不换人，身上带着凉州之战重要消息，在这途中没有任何人敢阻拦。

    即便到了洛阳也是无人敢阻，捷报文书很快的就送到了尚书台, 不过只是片刻功夫, 尚书令就带着捷报文书前往皇宫。

    尚书令的地位, 虽然不如朝中三公九卿尊崇高贵，不过却为皇帝处理天下一切政务，权力之大甚至就连三公九卿也是略有不及。

    典型位卑权重！

    而这也是大乾王朝素来传统，就是用来制衡朝中大臣，以免大臣权力超越皇帝。

    朝廷之中三公九卿地位尊贵，各司其职掌握着极大的权力，不过他们却是无法插手政务。

    可见尚书令的权力之大，因此大乾每一位尚书令，都是皇帝精心挑选而出。

    需从名望、学识、功勋、忠诚等等诸多方面进行考察，最后才能选出一位合格的尚书令。

    目前的尚书令高伟，就是当今大乾有名经学之士，而且此人还是一位先天宗师！

    练气成罡，逆返先天！

    此人已经真正降服天地之力，并且将其完全化为己用，实力之强堪称深不可测！

    修士五境以后，每破一境都要闯过一次生死险关, 能成先天宗师皆是一代天骄人物。

    此人已经闯过四道生死险关, 近乎已经成为世上绝顶人物，可惜先天宗师之后道路已断……

    否则高伟极有可能不止如此！

    此人求见皇帝自然十分简单，更不要说还带着秦烈的捷报文书，自是一路畅通无阻。

    承明殿！

    一道尖细声音突然之间传出。

    “宣，高尚书，上殿觐见！”

    旋即就见殿门之外，一位身高足有八尺有余，面容坚毅的中年人缓步走进了承明殿。

    此人身上穿着玄色朝服，头上戴着进贤高冠……气息更是浩瀚犹如汪洋大海一般不可测量。

    走到大殿之中站定以后，此人行礼之时郑重开口：

    “臣，高伟，拜见陛下！”

    “尚书免礼！”

    大殿正中主位之上，大乾皇帝微微皱眉摆了摆手，声音之中都是透着一丝不解：

    “尚书寻朕可有要事？”

    这位大乾皇帝穿着一袭长袍，长袍之上绣有山河日月等等纹路，看着栩栩如生透出淡淡光华，不知究竟是用何种材质制成。

    虽然面容颇为英俊，不过脸色却是透着一丝苍白，双眼之中更是隐含一抹疲惫, 让人意外的是这位大乾皇帝气势却是相当宏大。

    高伟闻言站起身形，看向这位大乾皇帝目中掠上一抹忧虑之意, 而后不由劝诫说道：

    “陛下身系山河社稷，万望可以保重身体以安天下万民之心……”

    劝诫之语不断出口，直到这位大乾皇帝神情越发不耐，高伟这才开口说到了此来的正事：

    “凉州前线传来捷报，秦烈率领关中之军一路北上，目前已经是将狼族骑兵彻底驱逐出了凉州，此战一共斩杀狼族三万有余，自身损失军卒都还不到一万！”

    “如此甚好！”

    听到这个消息以后，大乾皇帝当即精神一震，身子挺直略微前倾说道：

    “狼族骑兵连年寇边，这次竟然大举南下劫掠凉州，此战当真扬我大乾赫赫军威！”

    狼族骑兵连年寇边，简直是在打他这位大乾皇帝的脸，如果不是发兵北上草原将会耗费海量钱粮，大乾早就已经动兵。

    旋即高伟再次说道：

    “不过捷报文书还说，狼族骑兵还有着七八万之数，即便已经退回草原依旧还在对着凉州虎视眈眈，曾经五万凉州边军之中，到了现在可战之兵已经不足一万，凉州各郡也是残破不堪，恐是已经无法抵挡狼族骑兵再次南下劫掠。”

    大乾皇帝再次皱眉，眼瞳之中闪过一抹思索之色，而后看向高伟略显怀疑的道：

    “尚书认为，捷报文书上面说的是真是假？狼族骑兵真的还有如此之多！”

    高伟面色也是凝重，狼族骑兵数量一旦达到上万，就是先天宗师也要避其锋芒，凶煞之气一旦展开根本不是个人所能与之抗衡。

    “此事真假臣会派人前去核查，不过大体应该不差，凉州各地送来奏折之中皆是言说，南下狼族骑兵不会少于十万之数，现在大军北上斩杀狼族骑兵三万，确实还有七万狼族骑兵依旧存在。”

    “那就是真的了！”

    大乾皇帝声音之中透着凝重，而后略显烦躁的道：

    “那秦烈怎么说？”

    高伟闻言低头说道：

    “秦烈直言请战，文书之中说他要为陛下镇守边关，绝对不会再让狼族南下肆虐凉州，以此才能报答对他陛下知遇之恩。”

    “哦！”

    大乾皇帝有些惊讶，而后这才感慨说了一句：

    “秦烈还是个忠厚人，现在能够为朕分忧之人可真是不多了。”

    高伟突然再次说道：

    “所以秦烈请求，朝廷可以征发勇锐猛士送往凉州，同时拨下更多钱粮军械一起送去，他会组建一支新的凉州边军抵挡狼族南下！”

    高伟每说一句，大乾皇帝脸上便是难看一分，直到最后咬牙切齿说了一句。

    “也是一个粗鄙之徒，朕的难处是一点看不到，组建新的凉州边军就让他自己想办法。”

    高伟一时愕然问道：

    “陛下，您的意思是？”

    大乾皇帝直言不讳：

    “秦烈迁为凉州校尉，手中军队暂时不用放归关中，让他自己招募组建凉州边军，其余封赏你们自行讨论一个章程出来。”

    “陛下，不可！”

    高伟当即出声反驳：

    “秦烈此人素有野心，若是让他自行招募组建凉州边军，恐怕以后平白惹出一些其他事端。”

    “素有野心？！”

    大乾皇帝嗤笑一声，声音之中透着一股自信，好似一切尽在他的掌握：

    “没有野心就是一个庸碌之徒，只有这等猛虎才能抵挡塞外恶狼，尚书不必如此苛责，若是真能抵挡狼族，朕就是在诸公之中给他挑出一个位子又有何妨？”

    “臣，明白了。”

    高伟随之点了点头，转念一想确实也是如此，难道秦烈组建一个凉州边军就敢造反？

    大乾王朝向来不缺精兵强将！

    缺的只是钱粮而已！

