    时光飞逝,很就到了腊月十六。

    头一天卫戟就出宫回卫府了,卫戟年纪虽还小,但卫战婚事，他也有不少要操持事，宫里褚绍陵也得忙馥仪事,内务府那边褚绍陵早就让王慕寒打过招呼,内务府宫人们知趣,果然将馥仪婚事打点妥妥当当，没有一丝疏漏地方。

    馥仪嫁妆是褚绍陵亲自看过,j□j都是上好,其中有褚绍陵添无数珍宝玩物,还有褚绍陵给两座庄子,褚绍陵出手大方,馥仪嫁妆很是摆出来。

    嫁妆头一天就已经抬到卫家去了，次日是正日子，卯时馥仪宫里就收拾了起来，单是给馥仪穿上九重吉服就用了些时候，大妆好了后已经是辰时了，馥仪头戴含宝垂绦凤冠，手拿描金宝瓶，由全福喜娘领着先去了承乾宫辞别皇帝。

    承乾宫里皇帝略说了几句就让馥仪去看太后了，馥仪拜了又拜，由喜娘们扶着去了慈安殿，太后早就等着了，太后本对馥仪没有多疼爱，但如今见自己小孙女儿要出嫁了心里不免还是酸酸，又赏赐了不少珍宝，唏嘘道：“你这孩子……从小性子就和软，幸得没嫁远了，就自己家门口，出嫁后到了驸马府中要勤谨自持，驸马是你大哥挑中，想来出不了岔子，你只好好过日子就好，莫要想宫里。”

    馥仪垂首听训导，庄重跪下来：“孙儿懂得，还望皇祖母日后保重身子，松林岁月，庆衍箕畴。篷岛春风，寿城宏开。”

    老太后点点头：“哀家知道，如今凌皇后不了，罢了，再去看看你娘吧，宁嫔想来也有话嘱咐你。”

    馥仪连忙再跪下来：“谢皇祖母。”

    按例公主出嫁离宫都是先拜别皇帝再拜别皇后，如今皇后不，老太后格外开恩，馥仪心里很是感念，由喜娘领着去了延熹宫。

    延熹宫里宁嫔早就得着信儿了，早早等了殿外，馥仪辞别皇帝太后还好，这会儿看见宁嫔，还没说话眼泪先流了下来，宁嫔心中亦是悲戚，连忙用帕子擦了擦眼角，低声道：“公主不可！”

    馥仪竭力忍住眼泪，哑声道：“如今我出宫，母妃一定要保重自身，万事小心……”馥仪眼泪又掉了下来，哽咽说不出话，母女俩相依为命十几年情分和心酸只有自己知道，宁嫔怕让人看见，连忙替馥仪擦了擦，低声道：“如今苦甘来，公主万不可如此，卫家会对公主好，公主自放心，本宫宫里万事都好，不要惦念……”

    馥仪点了点头，整了整衣衫，退后一步，庄重跪下来，宁嫔到底是慈母心肠，撑不住也哭了，泣道：“罢了，别耽误了吉时，去吧去吧。”

    馥仪含泪又拜了拜，起身上了轿辇。

    轿辇行至宫门，宫门前早有褚绍陵和一千随行禁军还有几百内务府宫人等候，千人仪仗，万人送亲，褚绍陵亲自将馥仪从轿辇上抱了下来，一直抱到送亲彩辇上，全打点好了后才命人起轿，一行人缓缓行进，直出了内城，早有卫家迎亲队伍等着了，卫战出自军中，迎亲队伍全是军中青年才俊，颇为引人注目。

    卫战下马走近行礼，褚绍陵连忙下马将人扶起，卫战今天难得不再是一身甲胄，穿着这一身喜服显得格外英俊好看，褚绍陵笑道：“别多礼了，别耽误了吉时，走吧。”

    两人上马，卫战策马转到褚绍陵身后，离着褚绍陵半个马身。

    到了卫府后自有一番琐碎礼仪，公主驸马同拜天地，行八拜礼，褚绍陵一直陪到馥仪卫战行了合卺礼后，给足了卫府和馥仪面子，此时已经到了酉时，褚绍陵跟卫铭说了几句话就要告辞，卫铭苦留不住，也不敢十分劝阻，只得行礼恭送，褚绍陵给不远处卫戟使了个眼色，众人都看着，卫戟不敢十分放肆，垂眼没敢看褚绍陵，褚绍陵心里好笑，转身带着随行侍卫走了。

    卫府中各处忙乱很，卫戟对人笑了一日也有些累了，正想着回自己院子里休息一会儿时候王慕寒折回来了。

    王慕寒是褚绍陵身边老公公了，众人见他来了连忙迎着，王慕寒笑笑道：“不敢耽误这好日子，只是王爷突然想起有事要交代小卫大人，这不让咱家回来请小卫大人一趟。”

    卫铭连忙找人去叫卫戟，王慕寒一笑：“府上这样好日子，就这么叫走小卫大人不耽误事吧？”

    “不耽误不耽误。”卫铭连连道，“他本就是王爷身边人，这是王爷开恩让他回府里来操持，如今左右也没什么事了，正该让他跟王爷去。”

    说话间卫戟已经来了，王慕寒将刚才话又说了一偏，卫戟以为褚绍陵真有什么事要他办，连忙跟着王慕寒走了。

    已近戌时，洞房里馥仪捧着白瓷宝瓶心中忐忑，不多时卫战推门进来了，馥仪手中一紧，微微垂首，从喜帕下看见卫战慢慢走近，卫战拿起喜秤来挑起喜帕，馥仪抬头，这才看见了卫战相貌，脸一下子烧绯红，低声道：“驸马……”

    卫战面上平静心里也有起了些波澜，褚绍陵说没错，馥仪身上并没有公主骄矜，倒是多了几分小女儿娇羞，卫战看出馥仪紧张，亲自给她倒了杯茶，低声道：“公主喝杯茶吧。”

    馥仪点点头，抬手接茶，十指相触，卫战心中蓦然柔软下来，一把握住了馥仪纤细手指，沉声道：“公主莫怕，我定然对你好。”

    馥仪闻言脸红了，垂首不答言。

    卫戟那边终于下了马车，卫戟看看周围，疑道：“这不是秦王府么？王爷叫我来这里做什么？”

    王慕寒垂首一笑：“卫大人还不知道吧？秦王府半月前已经修好了，只是王爷这些日子一直有事没腾出空来，如今里面东西一应收拾好了，正好今日出宫一趟，王爷想请卫大人跟王爷一同看看呢，若是有哪里不好、不喜欢地方，还能再改。”

    卫戟心中一暖，道：“王爷呢？”

    王慕寒为难道：“那……老奴就不知道了，卫大人且随着老奴来吧，左右就这府中呢，一会儿就能见着了。”

    卫戟点了点头，随着王慕寒一同进了大门。

    府中侍女内侍都已经配好了，各司其职，众人皆垂首敛声屏气，一丝声儿都没有，规矩很，王慕寒一面往里走一面给卫戟介绍一处处景色，饶是卫戟宫中呆了这几年也觉得秦王府修格外精致奢华，所赏景色不过二三，已有几处惊人别致景致了。

    两人一行说一行走，不知不觉已经到了大殿，卫戟还是头一回进来，看着正殿上褚绍陵亲笔提“画戟殿”三字微微出神，王慕寒抬头看了下，笑道：“这牌匾是用上好酸枝雕，烫了三遍金，王爷说了，别犹可，唯独这正殿牌匾，永不许腐朽衰败。”

    卫戟心里一暖，低头没接话，王慕寒带着卫戟转了一圈，并没有看见褚绍陵，王慕寒笑笑：“王爷怕是已经走了，卫大人受累跟老奴再去别处吧。”

    卫戟点点头，转身看了看就跟着王慕寒出了正殿，下了浮雕云龙纹石台后王慕寒直往东走，转过游廊后就是瑶光池，池中游着点点精致花灯，烛光摇曳，美不胜收，王慕寒领着卫戟走过竹桥，轻笑：“卫大人看看，可喜欢这里？”

    卫戟还是头一回见到这么多花灯，点了点头笑道：“喜欢……”

    王慕寒垂首一笑：“这近一千盏灯，可是一个人放呢……”

    卫戟没太听清王慕寒话，王慕寒也不解释，领着卫戟继续往里走。

    走过竹桥后就是湖心亭，湖心中筑起高台来，建了座三层铜胎鎏金宝顶小楼，小楼四面开门，楼上用得是金色琉璃窗，镶五色流光石，金瓯碧瓦，衬着瑶光湖畔点点烛光熠熠生辉，卫戟几乎看呆了，不自觉跟着王慕寒进了小楼，楼中盘阶上铺着大红烫金毛毡，柔软又厚实，卫戟几乎不舍踩上去，王慕寒抬手举着明瓦灯，低声笑道：“王爷说了，卫大人以前殿外当侍卫时候受过寒，怕落下寒凉病根，到了这边后能铺毯子地方都要铺着，如此这样冷天气，卫大人也不觉得脚下凉了吧？”

    卫戟没想到这是褚绍陵心意，心里愈发温暖，跟着王慕寒上楼，王慕寒引着卫戟站到窗前来，躬身打开了窗户，低声道：“瑶光池景色属这里好，今天晚了，若是天正亮时候从这里能一眼看到正殿那去呢。”

    王慕寒看着卫戟神色，轻声道：“此处王爷也提了字，叫‘白首楼’，老奴不大懂得，听说是‘愿得一人心，白首不相离’意思。”

    卫戟心下一动，眼眶有些红了。

    王慕寒低头一笑，道：“王爷这会儿应该已经寝殿了，卫大人跟老奴来吧。”

    卫戟跟着王慕寒下了小楼，这次是从西边出去，走过竹桥又走了一射之地，沿着画廊往里走，转过垂花门来，原本昏昏暗暗眼前豁然明朗！

    自卫戟脚下，画廊两侧都点着两指粗雕花龙凤红烛，万千烛光点点，一直通往寝殿！点点红烛烛光夜色中微微摇曳，静谧又温暖，王慕寒垂首道：“王爷就寝殿等着卫大人呢，大人去吧。”说着转身走下了游廊。

    卫戟慢慢顺着红烛往里走，越往里红烛越多，游廊上也铺着厚实大红毛毡，一脚踩进去，那种厚实温暖仿佛都能渗到卫戟心里，卫戟心里不断想着王慕寒刚才说，愿得一人心，白首不相离。

    今日看着大哥和公主大婚时卫戟就想，若褚绍陵是公主，自己定然要去边疆建功立业，待到功成时带着功勋归来，也要风风光光赢娶褚绍陵，只是两人都是男子，卫戟不再求任何名分光鲜，只愿能常伴褚绍陵左右，护他周全。

    如今看，褚绍陵是……补给他一个大婚么？

    秦王府正殿鎏金牌匾上正大光明写着画戟殿，卫戟想起刚要建府时，褚绍陵说过，不管是秦王还是日后什么，只要有褚绍陵地方，正殿中就会有他卫戟位置。

    他说过，天下之大，有卫戟地方才是家。

    卫戟拼命隐忍着眼中泪意，此生何德何能，得褚绍陵深情若此。

    卫戟慢慢走过曲折盘绕游廊，沿着万千红烛一直走到寝殿中，寝殿中如今装饰如同喜房一般，大红帐子，鎏金灯盏，微微摇曳点点烛光，卫戟看着一殿喜意，恍然转过一架八折雕花镂空大屏风，里面褚绍陵正拿着一灯盏点好后几根红烛，褚绍陵转过头来，一笑：“总算是赶你回来前全点完了。”

    卫戟愣愣看着褚绍陵，哑声道：“这些灯……都是殿下自己点？”

    “嗯。”褚绍陵放下灯盏，走近拉起卫戟手，低声道，“王慕寒都领着你看过了？”

    卫戟点了点头，拼命压抑着喉间哽咽，他怕一个不小心就会哭出来。

    褚绍陵笑了下，拿过卫戟手中明瓦灯放到一边，低声道：“还记得中秋前，咱们一起去了趟东华寺吧？”

    卫戟点点头，眼泪掉了下来，褚绍陵抬手给卫戟抹去泪水，接着道：“东华寺大和尚跟我说，两年前，有个人去了他们寺里，给我点了一盏长明灯……我当时听了心里很感念他好，虽也给他点了一盏，但到底不够诚心。”

    褚绍陵握着卫戟手轻笑：“我一生恶事做，轻易许愿只怕没有神明会眷顾，只好亲自为你点了一万盏灯，每点一盏心中默念一句南无阿弥陀佛，上有九天神明下有阴间官判，天可怜见，能算我心诚了么？”

    褚绍陵看着卫戟澄澈眸子，心中万千春花这一瞬间纷飞飘扬，褚绍陵心中头一回这样澄净，以他秦王之尊亲自点一万盏灯求一人平安喜乐，天地神明，可愿意答应？

    卫戟偏过头去，终究压抑不住，眼泪蜿蜒而下，褚绍陵将卫戟揽怀里轻声，低声哄：“别哭，今天是咱们好日子，怎么能哭呢？”

    卫戟竭力忍住泪意，哑声道：“臣……”

    卫戟抹了下脸上眼泪，哽咽道：“两年前，臣随父亲入宫，那是臣头一回进宫，走过碧涛苑时候，跟着宫人说，这是嫡皇子宫殿，臣并不懂得什么，也不知道规矩，听了这话转头看了一眼，正好看见远处……殿下你站桃花树下，桃花纷纷落下来，殿下抬手把肩头落红扫下去，臣不知怎么，看见那一幕，就再也忘不了了……”

    情不知所起，一往而深。卫戟短短一生，就停了那一刻。

    生，为了他生；死，为了他死。

    “臣求了家父，费了些功夫，总算是进了碧涛苑……”卫戟哽咽了几声，压抑着继续道，“但不是每天都能看见殿下，偶尔见到了，臣就开心好久，几日见不到，臣就要忧心，臣以为这一辈子就要这么守下去了，但没想到……”

    卫戟哽咽说不出话来，褚绍陵却都明白，也难得红了眼眶，这是卫戟头一回这么敞开心扉跟他说起前事，说起他不知道那些年，卫戟是如何一个人默默守着他，看着他。

    卫戟抹去眼泪，哽咽道：“臣何德何能……”

    “嘘……”褚绍陵卫戟眉心亲了下，哑声道，“好歹今天别再跟我君君臣臣，好卫戟，叫我一声绍陵吧。”

    卫戟看着褚绍陵，几乎说不出话来，哽咽了半日哭了出来：“绍陵……”

    褚绍陵心里又熨帖又心疼，他卫戟啊，他心心念念，无时不刻不挂念卫戟啊……

    褚绍陵不住轻吻卫戟眉心，耳畔，难得，卫戟虽哽咽着也微微回应了褚绍陵，褚绍陵揽着卫戟劲瘦腰身将人压到乌木大床大红喜被上……

    春帐软绡时，红窗夜月前，一片红蜡微微摇曳。

    作者有话要说：感谢春之韵绣花针君雷霆夜深爱非天ni_苏蘅jlia_zz姑娘地雷。

    这一章本来有七千字，还有一些去哪里了呢？可能是去专栏了，现专栏也许有个叫暴君和谐按钮呢，__

    第二卷完成了，嗯不废话了，就是太感谢姑娘们了，谢谢支持a

    鞠躬

