    陆尘一看到这小师妹这表情，就知道出事了。

    “千羽师妹，你跟我出去一趟如何？放心，我会保护你的！”

    陆尘毫不犹豫就做了决定。

    没有办法，他没有洛晴等人的传讯印记，无法和与她们直接联系，必要的时候，带上这位小师妹，也是无奈之举。

    事不宜迟，自然要尽早出发。

    千羽只不过是一个刚入门没多久的小师妹，本身的实力只有炼魂境第九层，还只是刚刚突破，自入门以来，千羽一直听说大师兄的传奇故事，对陆尘，可是崇拜之极。

    只不过，自从她入门之后，就一直在默默地闭关修炼，而陆尘，又极少回到宗门，千羽都没有见过陆尘几面。

    此刻陆尘居然主动来找她，当真是让她受宠若惊。

    千羽毫不犹豫就点头答应了。

    别说有危险，就算是让她立即去死，她也毫不犹豫。

    陆尘立即抓住千羽的手，直接带着她，御空飞行，迅速离开了明月峰，不到片刻，就已经到了七绝宗山脚下，再一次破空而去。

    千羽此刻心扑通扑通直跳，紧张的手心直冒冷汗，大师兄飞行的速度，实在是太快了。

    可是，千羽的手被陆尘紧紧的抓住，却是让她充满了安全感，又让她羞得满脸通红。

    这个时候的话陆尘却提醒道：“她们现在在哪个地方？”

    千羽顿时想起来，现在不是想这些乱七八糟的时候，正事要紧。

    她赶紧联系洛晴，片刻之后到后立即回复道：“西南方向，距离宗门三万里左右，她们此刻正在与一头神兽战斗，很紧急！”

    陆尘辨明了方位之后，立即加快了速度。

    西南方距离七绝宗上万里的地方，仍然在断龙山脉，这里妖兽遍布，参天大树林立，仿佛遮天蔽日。

    这里的灵气极为浓郁，仿佛有一层薄薄的雾气，长年累月笼罩。

    原本，这一片区域拥有不少的妖兽，但此时此刻它们却全部都龟缩了起来，不敢露头，因为此刻，附近有强大的元力波动。

    很明显，有强大的人类修士，正在此地狩猎。

    在不远处的一处山谷之中，此刻，有两队人马，正在对峙。

    这两队人马，分别是七绝宗的一方，以及玉剑门的一方。

    洛晴和洛雨两姐妹正在此列，除此之外，还有七绝宗的其他同门，这一次一起外出历练的，总共有八人。

    但此刻，洛晴的身边，除了妹妹洛雨之外，就只剩下了三人。

    其余的三个，都牺牲了。

    他们的尸体，就在不远处。

    而对面，玉剑门一众高手，却是丝毫无损，而且人多势众，足足有十一人。

    其中最强的，便是天元境第九层的修士，还不止一个。

    四个天元境第九层的高手，加上五位天元境第七层境界的修士，还有两位天元境第六层。

    论整体实力，远远超过了七绝宗这一方。

    七绝宗这边，剩下的人中，洛晴是天元境第四层，而洛雨，修为终于有了进步，达到了天元境第二层，也是极为难得了。

    另外三位师兄，都是天元境第六层的境界。

    此刻，这三位师兄，将洛奇洛雨两姐妹护在中间，一脸戒备地看着对面。

    七绝宗的这五人，心中都有些悲壮。

    双方的实力相差实在太大了，根本没法打，只要一个天元境第九层的高手出手，瞬间就能将他们全部灭掉。

    这根本已经不是同等层次的战斗。

    但是，让他们束手就擒，这也不可能。

    洛晴的脸色无比冷漠，愤怒的情绪，已经充斥着她的内心，看着远处的三具尸体，特别是其中一个，洛晴心中悔恨不已。

    早知如此，她绝对不会选择来此地历练，更不会让宁易师兄带队前行，负责保护。

    这一次，害得宁易师兄死了，七绝宗可谓损失惨重。

    宁易在这一次的龙虎榜之战中，大放异彩，其实力，也得到了天下人的认可。

    对七绝宗来说，同样是不可多得的天才。

    除了陆尘之外，宁易是最值得重点栽培的七绝宗弟子。

    这一次，是宁易主动提出，要护送师妹师弟们外出历练，本身，宁易已经达到天元境第九层的境界，至于什么时候突破神通境，这就不得而知了。

    宁易也是打算，出去行万里路，也许，比闭关修炼更有效果。

    谁曾想到，这一次居然碰上了厉害的妖兽。

    一头天元境第九层的神兽，不知道从哪里突然冒出来，攻击洛晴等人。

    若不是最后关头宁易实力爆发，拼尽了全力，不然，他们早就已经死在了那一头神兽的手上。

    当最后，宁易耗尽了最后一次元力，终于重伤了那一头下级神兽，眼看就能将这神兽一局斩杀的时候，突然，御剑门的人来了。

    玉剑门四位天元境第九层的高手，看到奄奄一息的神兽，顿时红了眼，毫不犹豫地出手，抢夺战利品。

    结果，不言而喻。

    七绝宗这边，本来就只有宁易这一个高手，和那一只下级神兽拼命战斗，本就到了强弩之末，根本不是玉剑门这些人的对手。

    于是，宁易不得不放弃，准备带着师弟师妹们，及时离开。

    远离这是非之地。

    至于那一只下级神兽，虽然很可惜，这也没有办法。

    七绝宗众人正准备退去，吃下这个亏，但是玉剑门的这些人，认出了宁易的身份，却是不肯放过他们。

    本来，因为陆尘的是，玉剑门对七绝宗有着很大的敌意，特别是在龙虎榜之争结束之后，玉剑门最厉害的天才弟子齐冰艳，死于陆尘之手，双方可谓结下了死仇。

    相比之下，七绝宗在龙虎榜之战大放异彩，扬名天下，反观玉剑门，却是籍籍无名，只出了一个齐冰艳，却还被陆尘杀了。

    这让玉剑门如何不愤怒？

    若不是因为陆尘如今身份尊贵，成为青州城城主，受大夏王朝皇帝陛下的青睐，名望如日中天，只怕玉剑门早就直接动手了。

    特别是齐冰艳的师尊齐月仙，在得知自己的徒弟齐冰艳死亡的消息时，当时便忍不住要单枪匹马杀到中州皇城，去找陆尘的麻烦。

    最后，还是玉剑门的掌门出面，才拦了下来。

    但是，整个玉剑门上上下下，对陆尘是恨之入骨。

    自然，跟陆尘亲近的这些人，也成为了玉剑门的眼中钉。

    如今在断龙山脉中，遇到了这一群七绝宗的弟子，正是好机会。

    仅仅交出了下级神兽，这还不够。

    他们很快就认出了宁易的身份，作为此次龙虎榜排名的高手，宁易也有着不小的名气。

    而正好，此刻宁易身负重伤，这是个绝佳的机会。

    玉剑门的人，毫无犹豫就直接出手了。

    根本连借口都懒得找一个。

    深受重伤的宁易，又如何是对手，很快就支撑不住。

    玉剑门的四大天元境第九层高手，毫不留情，杀了宁易。

    没有了宁易这个高手，剩下的人，不足为虑。

    如今，就只剩下洛晴洛雨两姐妹，以及天元境第六层的三位师兄。

    此刻，洛晴已知必死无疑。

    她的脸上，带着一丝伤感之色，虽然不甘心，但却知道，这一战，毫无悬念。

    只是让洛晴遗憾的是，自己临死之前，却没能再见一次陆尘。

    倘若陆尘在这里，那该多好啊。

    三位天元境第六层的师兄，此刻也是一年绝望之色，他们的实力都相当不错，在同等境界，还有一战之力。

    但是面对四个天元境第九层的强者，反抗也是徒劳。

    玉剑门的这些人，此刻却不急着下手，而是看向了洛晴洛雨两姐妹。

    这个时候，玉剑门的其中一个弟子，突然说了一句话。

    “这两个女人有些面熟，好像在哪里见过！对了，她们是来自开阳城洛家，和那陆尘的关系极好，不清不楚！”

    此人也出自开阳城，对洛家也是很了解的，知道陆尘曾经和洛家的两姐妹关系匪浅，这个时候突然想起来。

    为首的玉剑门四大高手，听到这话之后，突然眼神一亮。

    他们最为忌惮的就是陆尘，但此刻陆尘不在。

    若是能够将这两个女子，带回宗门，教给齐月仙，想必，功劳不小。

    玉剑门的弟子，知道齐月仙这位堂主，对陆尘的恨意有多深。

    “陆尘哥哥一定不会放过你们的！你们死定了！”

    洛雨气呼呼的瞪着面前这些人，但是，她如今看起来就像一个少不更事的小女孩，说出来的话，看似威胁，其实让人哭笑不得。

    像是在虚张声势。

    果不其然，玉剑门的这些人，听到之后哈哈大笑。

    “是吗？那你就等着你的陆尘哥哥来救你呗！看看他到底会不会来！"

    “区区一个陆尘，难道我们便会怕了？呵呵！这就不是龙虎榜的擂台，莫非你们会以为，我们会与他单挑？”

    玉剑门的人，心中其实没底，但是，面子不能丢。

    听到这话，洛雨一脸嘲讽之色。

    “还真有脸说得出来！”

    正在玉剑门众人心生绝望之时，突然，洛晴感觉到自己的传讯令有动静。

    结果悄悄拿出来一看，却是同门的师妹给自己传讯，这让洛晴无比失望。

    但是没有想到，师妹居然问起了自己所在的地方，而且告诉她，是替陆尘大师兄问的。

    这让洛晴心中狂喜。

    可是接下来，又有些失落。

    即便是陆尘知道了，又能如何呢？

    陆尘此刻身在宗门，距离此地足有三万里，怕是根本就来不及。

    否则的话，洛晴直接就向自己的师尊司徒明月求救了，何至于沦落到这个地步。

    “废话少说，将这两个女的留下，其余的都杀了！”

    玉剑门的人也知道夜长梦多，尽快下手才是正事。

    七绝宗三位天元境第六层的师兄，根本不是对手，很快，就被斩杀。

    如此一来，一起出门历练的八人，只剩下了洛晴洛雨两姐妹。

    洛晴挡在了自己妹妹洛雨的身前，冷冷的看着这些人。

    对方不出手杀她们姐妹二人，具体打什么鬼主意，洛晴不想知道，也不必知道。

    大不了一死。

    也绝不让人羞辱。

    身后的洛雨，却是一脸不在意的样子，反而安慰起了自己的姐姐洛晴。

    “姐姐放心吧！陆尘哥哥会来救我们的！”

    看她的样子，仿佛笃定了，陆尘一定会出现。

    这种话，听听也就算了。

    洛晴并没有放在心上。

    这怎么可能？

    陆尘相隔这么远，根本无法及时赶到。

    洛雨却突然脸上露出一丝奇异的笑容，凑到洛晴的耳边，道：“姐姐，你害怕吗？”

    洛雨能感觉到，此刻，洛晴的手上全是冷汗，这是明知故问。

    洛晴苦笑，传音回答道：“你不是说陆尘哥哥会来救我们吗？当然不害怕！你也不用害怕，怕又有什么用？这些人不会放过我们的！必要的时候，我情愿一死！陆尘哥哥会给我们报仇的！”

    说完这些话，洛晴突然转过头来，看到洛雨脸上的笑容，都有些愣了一下。

    这丫头，居然到这个时候，还笑的出来。

    也不知道是没心没肺，还是真的不在乎。

    洛晴有些无言。

    自己这个妹妹，有些时候，让洛晴也看不透。

    “两位跟我们走一趟吧！放心，我们不会杀你们，但是，前提是你们要配合！否则的话，就别怪我们没有怜香惜玉了！”

    玉剑门这一众高手，直接将两人围了起来。

    洛晴正准备拒绝，却没想到，自己的妹妹，突然道：“早说啊！都吓死人家了，放心，我们一定配合，你们要带我们去哪里？该不会是让我们卖了吧？”

    “洛雨你这是要干什么？”

    洛晴大惊失色。

    然而，洛雨却是蛮不在乎，传音道：“姐姐，这叫留得青山在，不怕没柴烧，你不是说陆尘哥哥已经在来的路上，正过来救我们吗？咱们要拖延时间！好汉不吃眼前亏，咱们没必要跟这些人硬碰硬！反正也打不过！”

    洛晴听到这话，不由得看了一眼洛雨，自己这个妹妹，没想到关键时候，比自己都还镇定。

    按照洛晴的脾气，才不会委曲求全。

    更何况，洛晴已知道，这些人留着自己姐妹二人的性命，恐怕是不怀好意。

    估计，就是用自己来威胁陆尘。

    如此一来，洛晴真的情愿一死。

