    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    在埋葬那个他称之为“父亲”的葬礼上，裴踏燕没有哭。在那个男人头七过后，裴踏燕背着一个小小的包，捏着那个和他有直系血缘关系的女人，悄悄给他的纸条，走出村子，走进了城市。

    裴踏燕从来没有向任何人讲过，后面的故事，他也拒绝去重新回忆。总之，两个月后，在那个城市的街头，多了一个流浪的孩子，没有多久，这个没亲没故的孩子，就被“贼头”看中，用一张芝麻饼诱骗到贼窝，贼头把半块肥皂丢进倒了半盆开水的水盆里，要他用食指和中指，把肥皂从水盆中夹出来，而且动作一定要快，否则手指就会被开水烫伤。

    就是在贼头的教导下，他学会了察颜观色，他根本不需要懂什么心理学，挣扎在社会最底层，为了生存，他自然而然拥有了透析人心的本领。

    也就是在这个时候，他学会了用笑容面对一切。

    在偷窃失手被抓，被失主痛殴时，他会扬着一张笑脸，笑得比任何时候更灿烂；被贼头丢进小黑屋三天三夜，除了水什么也得不到，在被人拖出来时，他对着贼头扬起的第一个表情，依然是笑；他饿了会笑，他疼了会笑，他被人打会笑，他不停的笑，他用笑容面对任何人任何事，因为他清楚的知道，对有些人来说，孩子的眼泪与哀求，非但无法换来同情与怜悯，反而会让他们更加兴致高昂，对着一个孩子伤痕累累的身体，倾倒更多的暴力与伤害。只要他不停的笑，对外界的刺激没有任何变化，时间长了，那些人自然会觉得无趣，不再理会他这个傻瓜。试问，又有谁喜欢对着一块石头拳打脚踢，又有谁会无聊的对着一块石头不停吐口水，自说自话没完没了？！

    那一年，他和干娘的初次相逢，他才十岁，在偷钱包时被人当场抓住，失主是一个脾气很坏的中年男人，当场就反反正正连抽了他十几个耳光，把他打得鼻血飞溅，当胸一脚更把身体瘦弱的他踹得倒飞出四五米远，重重摔在坚硬的水泥路面上，在皮肤上磨出一条条血痕。

    周围的人都围了上来却没有人说话，贼头派出来监视他们这些小偷的监工，更是冷眼旁观一声不吭。等到那个中年男人打完了，自然就会离开，在众目睽睽之下，总不可能把他打死打残，他的年龄太小，小到了就算当少年犯都不够资格的程度，他又没爹没娘没亲没朋，孤家寡人一个，就算是把他送进派出所，在批评教育一通之后，也会把他再放出来，然后他在贼头的安排下，换上一个“地盘”，自然可以继续重操旧业。

    这大概也算是年龄小的“好处”了吧。

    中年男人终于发完了火，微微气喘着离开了，围观的人群也慢慢散开，就是在这个时候，裴嫣嫣走到了裴踏燕的面前，将一只装满小笼包的塑料袋，连同一双一次性筷子，外加一杯豆浆，一起递到了裴踏燕的面前。

    裴踏燕这一辈子，都不会忘记那一天，忘记在那个晚霞灿烂，天与地之间都蒙上了一层金黄色质感的傍晚，那个叫裴嫣嫣的女人，对着他盈盈一笑，就让周围的天地万物，都失去了光彩，只剩下她依然美丽的致命温柔。

    他接过了食物，他吃得很慢，不是他不饿，而是这样，他才能在这个女人身边多呆一会，他慢慢嚼着食物，深深吸着气，嗅着她身上那股淡淡的清香，感受着她的目光中，那纯粹的温柔与怜惜，他只觉得心神皆醉。

    流浪在外这么多年，不是没有女人给他食物，但是从来没有一个人，能象她这样，笑得这样纯粹而干净，她没有趁机说教，用来彰显自己的正义和道德，她就是觉得他饿了，才会去偷别人的钱包，所以她去买了小笼包和豆浆，她的初衷就是这么简单，简单的就连一个十岁的孩子，都能看得清清楚楚。

    这个满脸温柔笑容的女人，明明在看着他，可是看着看着她的眼神却渐渐飘忽起来，她明明仍然望着他，可是她的心，却透过他的脸，不知道落到了谁的身上，而她的目光，也随之更加柔和起来。

    她静静的陪在裴踏燕身边，陪着他吃完了袋子里的小笼包，喝完了杯子里的豆浆，当她站起来准备离开时，她的衣角被裴踏燕拽住了。

    当年，就算是妈妈离开，裴踏燕都没有这样伸手去拽过。迎着裴嫣嫣略略惊诧回望过来的脸，裴踏燕嘴角一咧，对着这个身上散发着好闻气味，目光更犹如村边的小溪一样清澈得一尘不染的女人，露出了一个灿的笑容。

    也许就是因为他的笑容太灿烂，太无邪，和他满身伤痕形成了太过鲜明的对比；也许是一种冥冥中早已注定的缘，看着面前这个明明疼得全身都在轻颤，却依然对着自己扬起笑脸，拼命将自己最阳光帅气一面展现出来的男孩，失去了孩子，失去了丈夫，失去了家庭，几乎失去了一切的裴嫣嫣，突然被打动了，在她的大脑做出思考前，她已经再次蹲到了裴踏燕的面前。

    “你的爸爸呢？”

    “死了。”

    “那你的妈妈呢？”

    “不要我了。”

    这样的回答，并没有超出裴嫣嫣的预料，这些在街头流浪，被人利用当了小偷的孩子，有哪个会有幸福的家庭，又有哪个还会有关心他们的亲人？

    裴踏燕不喜欢向别人说自己的家庭，可是神使鬼差的，他却对着裴嫣嫣，说出了自己身边发生的一切，就连父亲因为太过信任战友，而盲目投资弄得家徒四壁，最终只能借酒浇愁都没有遗漏。

    当时，裴嫣嫣听到这些，脸上的表情很怪很怪，她在喃喃低语着：“男人，战友，家庭……呵呵……”

    过了很多很多年，裴踏燕才终于明白，裴嫣嫣嘴里说出的这三个词，对她而言有多么深沉而刻骨铭心的意义，而她在那一刻，“呵呵”而笑的背后，隐藏着一颗何等悲伤而正在哭泣的灵魂！

    从那一天开始，他姓了裴，成为了她的干儿子。

    裴踏燕永远也不会告诉燕破岳，他一开始的名字，是叫裴思燕。

    他同样永远不会告诉燕破岳，干妈裴嫣嫣有时候会拿着燕破岳的相片，怔怔出神，一坐就是一两个小时，在那个时候，就算“笑”已经成为裴踏燕的本能，他也无法再笑出来。

    他想让干妈不要再时不时望着那张相片发呆，他想在干娘望向自己时，也流露出那样的温柔似水，怔怔而坐仿佛可以那样直至地老天荒。他想要从那张相片上，把干娘的目光抢夺回来，他发了疯似的努力学习，他努力让自己做什么都做得比任何人更好，而他脸上的笑容，随着年龄的增加，也愈发的温和感性，就连他自己都不知道，从什么时候开始，他会经常从书桌里摸出女同学悄悄塞进来的情书。

    而他无一例外，看都不看就将这些情书丢掉了，他不稀罕这些女同学的情书，他更渴望获得的，是干妈的目光，他想要干妈看向相片时的怔怔出神与发自内心的温柔，哪怕只有一次，那么他就算是死了也不枉了。

    可是他无论如何努力，也没有做到。

    干娘自己做了一个公司，随着生意越来越好，她也越来越忙，但是她总会抽出时间和精力，关注那个实际上彼此之间没有任何血缘关系，甚至害得她失去了腹中骨肉的孩子。她恨那个叫燕实祥的前夫，却对燕破岳念念不忘，她一直担心患了“花生恐惧症”，这么多年都无法走出心里阴影的燕破岳，将来无法象正常人一样生活，她不止一次冲动之下，买了回去的火车票，在冷静后又将车票默默的撕掉，她真的担心，这样突然回到燕破岳面前，只会让那个心里有了太沉重阴影的孩子病情加重。

    一群身经百战更身怀绝技的老兵，轮流教导燕破岳，想用“艺高人胆大”来提升燕破岳的勇气，让他再也不用畏惧花生，裴嫣嫣也曾经对此寄予重望，可是几年下来，燕破岳在一群师父的轮流教导下，拥有了远超常人的体魄，在面对花生时，依然会瞬间变回那个刚刚犯了大错惶恐不安的孩子。

    裴嫣嫣为了帮助燕破岳，找到了一名刚刚回国的心理医生，请她设计治疗方法。既然不能将燕破岳请到心理医生的办公室，让心理医生可以运用种种心理暗示，帮助燕破岳放开心中的负担，可以选用的治疗方法就非常有限。

    收买刘招弟的舅舅，让他利用曾经的亲情和恩情，强迫心中怀有一份古人忠义之情的刘招弟，嫁入那个远离外界的偏远小山村。为了刺激燕破岳，让他被压制了十年的不屈不服不甘彻底爆发，刘招弟的舅舅，在金钱的刺激与诱惑下，忠实的执行了心理医生制定的剧本，不但把刘招弟嫁给了一个根本无法保护她的傻子，这个傻子还有一个早年寡居，在沉重的生活负担压迫下，早就已经心理不正常，所以显得分外尖酸刻薄，一看就绝不好相处的老娘！

    燕破岳为了亲情所困，变得畏手畏脚，无论是谁，手中只要有一颗花生，就能让他彻底失去反抗的勇气；那么，反过来说，他为了保护自己最关心的人，能不能战胜心中的阴影，重新振作起来？！

    为了防止真的制造悲剧，将刘招弟这样一个无辜的女孩推进绝望深渊，裴嫣嫣亲自赶到当地，推动事件发展。如果燕破岳在最后关头，依然无法战胜内心的阴影，眼睁睁看着刘招弟进入洞房，成为一个傻子的老婆，裴嫣嫣会站出来，哪怕拿出十倍二十倍的彩金，将刘招弟“赎回来”，她也在所不惜。至于事情败露后，她如何面对燕破岳和燕实祥，她没有想过，她也不想去想。

    这是一剂因为种种环境限制，不得不使用的猛药，这更是一场用人性为筹码发起的豪赌！

    敢开这么一个赌局，要么，是西方童话中恶毒王后那样的角色，既然自己得不到，就一定要毁掉，让对方也跟着自己一起失去；要么，是裴嫣嫣这样，就算是离开了，依然魂牵梦系，依然关心着孩子的后妈，否则的话，没有人会因为一个没有血缘关系，现在就连法律关系都已经失去的儿子，做到这一步。

    眼看着燕破岳为了刘招弟，跪在了村民面前，眼看着新房内火焰腾起，眼看着燕破岳踏着满地的花生，冲进火焰升腾的洞房，眼看着彻底发了狂，再无法压制攻击与破坏欲望，对着院子里那棵大树，打出狂风骤雨般攻击，吓得所有村民都不敢靠近，当真是顶天立地的燕破岳，在那一刻，在裴嫣嫣的脸上，开怀而释然的笑容，在汹涌而流的眼泪洗刷下，灿烂绽放。

    可就是在她功成身退，想要静静离开时，燕实祥却再次出现在她的面前，他的警告和敌意，让裴嫣嫣再一次被眼前这个她曾经爱得深爱得沉的男人，伤得体无完肤，让她一路哭着回到了上海，回到家之后，她整整晕睡了三天三夜，她就算是在睡梦中，都时不时流着眼泪，在这三天三夜时间里，裴踏燕一直守在她的身边没有离开。望着这么短时间里，就象是失去了水份和阳光的花儿般，迅速枯萎下去的干娘，裴思燕慢慢握紧了拳头，也就是在那一天开始，他给自己改名，成为了裴踏燕！

    他不管对方是谁，也不管对方和干娘有什么恩怨情仇，他只知道，他喜欢干娘，干娘是他在这个世界上唯一的亲人，无论谁敢让干娘落泪，就是他的敌人，他一定会无所不用其极，让对方付出最惨痛代价！

    所以，就是在那一天开始，他把自己的名字，从裴思燕，改成了裴踏燕！裴嫣嫣的裴，践踏的踏，燕实祥燕破岳的燕！

    　　     

    　　：。_：

