    景楚媛一直以为周萧是想要利用她，尤其是在听到李静雯的话之后，就更加这样觉得了。

    早知道身份，却不戳破。

    除了想要利用之外，想不到别的理由了。

    她从没想过周萧根本不是想要利用她，而是觉得能够遇上这么一个人才，实在是一件不容易的事情。

    人才。

    这样的评价，更是她很少听过的评价。

    在普林斯顿大学的时候，她这样的人最多称得上还不错。

    在家里的时候，她的作用就是她的相貌，因为她漂亮，只要将自己的皮肤养得好好的，就有不少男人愿意为此趋之若鹜。

    很少有人，会像这样，提及她其它的长处。

    如数家珍的谈着她的长处，她的短处，她的一些小癖好，熟悉的简直就像是自己真正的家里人一样。

    如果只是周萧，也就算了。

    可连沈薇也是一样，她都能说得出自己的一些奇怪的小动作。

    她实在想不通，连这样的外人都能记得这样的清清楚楚，可自己真正的家人却自始至终只是把自己当成一只笼中的金丝雀。

    用得着，就取出来把玩一番。

    用不着，就困在笼中，细心调教，让这只金丝雀失去自己的想法，变成取悦别人的物件。

    蹲在地上靠着房门的景楚媛低声啜泣，周萧听得非常清楚，有些不知道该怎么开口，就像被人打了一个措手不及，有些手足无措。

    平时面对这样的女人，也知道该怎么开口来哄她，可现在却张不了嘴，开不了口，默默喝了一口茶，身边的沈薇微微笑了笑，轻声说：“我去收拾行李。”

    天底下没有人比沈薇更熟悉周萧了，她今天多半是要独守空闺了。

    倒不是周萧要趁着夜色去沪市，而是李静雯多半会把景楚媛送到江州，那就在江州见面，正好周萧也要去看看抗炎药的情况，做最后的冲刺了。

    “要不要来研究所，抗炎药正在开发中，林雨露也在。”周萧的声音十分温柔，听得出来的担忧和安慰。

    “管饭吗？”

    景楚媛的啜泣声缓缓停了下来，半哭半笑的问了句。

    “管，而且是大鱼大肉，能把你养到胖的嫁不出去的那种。”周萧笑了笑，开玩笑的说着。

    “住呢？”

    “和林雨露暂时住在一起，抗炎药完成后，回……回来江城。”周萧给她做了安排。

    “回”和“回来”。

    听起来意思相同的两个词语，可在听到“回来”这两个字的时候，景楚媛的脑海中不禁浮现出了那个她生活了没有特别久，却十分熟悉想念的地方。

    “我现在就想回去。”她蜷缩成一团，又是开心，又是害怕。

    “很快。”周萧听出了她的害怕，温柔地缓缓说道：“你不用担心，相信李静雯，她会处理好的，你现在安心去睡一觉，我相信等你睡醒了，就一定会有好消息的。”

    “嗯。”

    景楚媛缓缓起身，弱小单薄的身体还在微微颤抖着。

    身体乏力。

    心里又十分害怕。

    只有听到周萧的声音时，勉强才能感觉到一些安宁。

    没去床上，就蜷缩在沙发后面的地毯上。

    一旦有什么意外，她也能第一时间反应，想办法逃开。

    但她现在已经很累了。

    ……

    也不知道是什么时候。

    她感觉到有人抱住了自己，害怕的下意识要去踢她。

    没踢到。

    却听到了李静雯的声音：“没事儿了。”

    只有她一个人。

    景楚媛是第一次见到李静雯，真人和电脑里的她几乎没有任何的差别，漂亮美丽十分动人，怀抱也十分温暖。

    明明是从外面进来，双手还有些冰冷。

    可不知道为什么，就是觉得安心又十分的温暖。

    “他们呢？”景楚媛小心翼翼往门口看了一眼。

    “放心，徐凯飞和景文昌的事情已经办妥了，我把我姐喊过来了，就是彭玉。她是我亲姐，其实我和你一样，我也是私生女，不过我姐对我很好，真是捧在掌心怕摔了，含在嘴里怕化了，知道我要来找麻烦，撇下所有的事情过来了。”李静雯微笑道，也不卖关子了，解释了其中的缘由。

    “真好……”景楚媛的声音出口，只有羡慕。

    “对了，给你买的新手机，里面的卡是我的副卡，周萧也知道，你把徐凯飞的手机给我，那个人虽然混蛋了点儿，可知道具体情况之后，你和他之间的事情就算一笔勾销了。他没对你怎么样，也希望你不要记仇。”李静雯说着，递上一个袋子，看袋子就知道是新买的手机。

    娱乐圈本来就是个大染缸，这样的事情时有发生，李静雯去找徐凯飞的麻烦是根本没用的，或许不仅找不来麻烦，还会给她和景楚媛带来无穷的麻烦。

    既然这样，不如大事化小，小事化了。

    景楚媛也没那么小气，毕竟她还是借着徐凯飞才逃出来的，从结果上来说，最倒霉的是徐凯飞，白白挨了一顿打也就算了，还差点儿被人拍了。

    “对了，摄像头找到了吗？”景楚媛还记得她的那个人情。

    “找到了，要不然你以为他为什么会这么轻易放过你，不过就因为这个事儿，景家的人现在是别想找你麻烦了，也算因祸得福吧！我先把手机还回去，我让人给你叫了点清淡的东西，你稍微吃一点儿，四点的飞机，我们直飞江州。”李静雯看了眼时间，询问着景楚媛。

    看她点头，起身离开。

    她一出去，就有人送来了饭菜。

    景楚媛是没吃晚饭的，又折腾了那么久，然后又睡了这么久，现在已经凌晨一点多了。

    打开袋子，袋子里只有手机盒子和一张发票。

    五千块钱的手机。

    想着要将这五千块钱还给她，可又想自己现在身无分文，别说是手机钱了，就是连去江州的路费都没有。

    这份恩情只能先记下了，等以后再还。

    她放心了，也安心了，用这个手机拨通了周萧的电话，听着他的声音，胃口大开了。

    略微饱了一些，李静雯也回来了。

    终于踏上了去机场的路。

