    第326章大boss也孕吐？

    林羞醒来的时候，迷迷糊糊地不知自己身在何处，感觉像是睡了一个很迷茫的觉，没有睡着时的印象，也觉得醒来得莫名其妙。

    愣愣地坐在床上半晌，才意识到这里是大boss的房间大boss的床，脸一红，她又把人家的床给占据了，虽然不是第一次，但还是觉得很难为情，忙掀被下床。

    刚站起身，肚子传来一阵咕噜噜的声音，饥饿感袭来。

    这才想起来，她是跟着大boss到家里吃饭来着，但鱼腥油腥都闻不得，刚吃没几口就吐了。

    后来怎么睡着的真没什么印象了，反正肯定是空着肚子。

    她看到自己的包被放在床头柜上，上前翻找出手机，看了看时间，不由咋舌，已经八点多了啊。

    走出房间，看到客厅那边只留了一盏厨房的微弱灯光，安安静静的，倒是对面半掩的书房里透出亮光和一些打字的声音。

    她走过去，轻轻推开书房门，看到大boss正坐在办公桌前对着电脑打字办公，不论白天晚上都是这么一副专注的模样，。

    认真的大boss真是帅～

    林羞有些雀跃地抿唇微笑，正想趁着这难得的机会多欣赏他这个时候的样子，不料又响起的咕噜噜声惊扰到了工作中的寒蔺君，他回过头来看到她，立即便站起身走过来，“醒了？”

    林羞窘窘地道：“我睡了好久啊～你怎么不叫醒我？”

    寒蔺君站在她身前，将门打开，笑睇着她道：“当然叫过，还不止一次，可是小懒猪一点反应都没有，就是叫不醒，我正打算手上这封邮件写完再去叫你一次。饿了吗？”

    林羞忙不迭点头，“很饿。”

    他牵着她的手往厨房走，“那些饭菜你就别吃了，我给你下碗肉丝鸡蛋面，可以吗？”

    “你会煮面吗？”

    “刚才齐阿姨教了我一下，应该可以，”一路走进厨房，他顺手打开灯，顿时就亮堂起来，“不过味道不敢保证，别太期待。”

    林羞看了看餐桌和厨房，已经收拾干净了，“齐阿姨回去了吗？”

    “嗯，不敢再勉强你吃那些油腥食物，我让她打包走当晚饭了。”

    那还好，不然真的浪费了那一桌的好食物～

    不过……

    “那你呢？你吃了吗？”

    “比你只多吃了几口，所以一会儿煮面要煮两碗，”他让她坐在餐桌前，倾身在她身边，指着桌上的一个购物袋，“这是齐阿姨给你买的酸梅，你先含几颗，嘴巴里会舒服点。”

    “哦。”

    林羞打开购物袋，里面果然放了十来包梅子类的东西，看得她顿时口水都酸了起来，迫不及待地打开其中一包，塞了一颗进嘴里，酸甜感瞬间就将嘴里的苦涩冲淡了不少，“好吃～”

    “不酸？齐阿姨说挺酸的，你肯定会喜欢，果然～”

    林羞调皮地拿起一颗递向他，“只有一点点酸，真的很好吃，你要吃吗？”

    寒蔺君可不上当，轻笑道：“等我哪天也孕吐的时候再找你要。”揉了揉她的发，直起身子往厨房那边走。

    大boss也孕吐？

    这话戳中了林羞的笑点，她噗嗤就笑了。

    悠闲地咬着酸梅，看着大boss解开袖口撸起袖子，一副准备大干特干的样子，很难得的画面，心里不自觉就漾起一股甜丝丝的感觉。

    寒蔺君打开冰箱拿食材，拿了一颗鸡蛋，几颗青菜，以及切好的肉丝，都是齐阿姨弄好了放进冰箱保鲜的，他拿出来直接下锅就行。

    他拿着食材到了灶台边放下，然后开始回忆齐阿姨是怎么教的。

