    程永超见林湘朝他这边走过来，他心中虽有些疑惑，但一个手无寸铁的小姑娘又能翻起什么浪花。

    他脸上的笑意更大，心想这个小姑娘肯定是被他吓傻了，以前他这么突然出现在别的姑娘眼前，也不是没有这种情况。

    “这边周围全是玉米地，大早晨的根本不会有人来，你最好老实点，惹恼了，我不介意先要了你的小命。”程永超威胁道。

    程永超还想在吓唬林湘两句，只见林湘一个健步冲了过来，手里的银光一一闪，他只感觉自己右胳膊猛的一痛就是去了知觉，手里的匕首也掉在地上。

    程永超在荔枝堡镇横行霸道好多年了，也不知道欺负过多少人，可还从来没遇上今天这样的事。

    他还没反应过来，右胳膊到底是怎么回事，左胳膊上也同样传来一阵刺痛，整个胳膊都失去了知觉。

    “你，你，你是人是鬼。”程永超整个人都要疯掉了，林湘只在他胳膊上用银针扎了两针，他两条胳膊就废掉了，这是什么神术？

    林湘没搭理程永超，她从地上捡起匕首，走回自行车旁，冷笑道，“你赶紧跑吧，我这就去镇上报警，你能不能跑掉就看自己本事了。”

    “女侠，求你高抬贵手放我一马，我保证以后看见你都绕道走。”程永超一听林湘要报警吓的够呛。

    这样的事情他得手过好几次，但每次过后那些受害的姑娘都会选择忍气吞声，而不是去报警，毕竟这样的事情不是什么光彩的事情。

    也正是为此程永超这才胆子越来越大。

    只是长在河边走哪有不湿鞋，今天程永超这不就踢到铁板了。

    “你叫我奶奶也没用。”说着林湘笑眯眯的推着自行车往坡上跑去。

    程永超两条胳膊全都废了不能动，他本想去追林湘，但根本跑不起来，最后他没有办法，只能一头钻进玉米地。

    玉米地另外一边，郁建国正叫了一群人，准备听到动静进玉米地掰玉米。

    可他千算万算却没想到，没等来信号不说，还看到程永超只穿了一件背心，就这么从玉米地钻出来。

    这下可好，郁建国身边的几个妇人全都大叫起来，只是她们并没有避开，而是有意无意的往程永超身上看。

    程永超被这些妇人看的火冒三丈，他才二十几岁，被小姑娘看他心里美滋滋，被这些半老徐娘看他感觉自己亏大了。

    “郁叔赶紧帮我看看胳膊，我两条胳膊突然动不了。”周围这么多人在，程永超自然是不敢提林湘的。

    郁建国也是个有脑子的，听程永超如此说，就知道程永超怕是遇上什么事了，当即他就找了个理由带着程永超走了。

    在往镇医院的时候，程永超把他和林湘的事情一五一十的说给郁建国听。

    “你真是个棒槌，连个小姑娘都收拾不了。”郁建国咬牙启齿的说道。

    此事他计划了一个多月，只每天躲在暗处跟踪林湘就跟踪了好多次，原想着自己的计划马上就要成了，现在可好竹篮打水一场空，他百忙一场。

    “先别说林湘了，你赶紧拿钱袋我去镇医院，我两条胳膊要痛死了。”程永超叫道。

    刚开始他两条胳膊也就失去知觉，并没有痛感，可随着时间的流逝，胳膊的关节处慢慢开始越来越痛，痛的几乎站不稳。

    “林湘都报警了，你去医院不是自投罗网了，赶紧回家收拾两件衣服，我去帮你买火车票，你先出去躲躲，等风声过去了在回来。”郁建国吩咐道。

    “我手里没钱，能躲哪里去。”程永超苦哈哈的说道。

    他就是个地皮小流氓，手里没钱。

    要不郁建国找他祸害林湘的事，他也不会一口答应下来，还不是因为郁建国答应事成之后给他两百块钱。

    郁建国心中那个恨啊，这真是偷鸡不成蚀把米。

    但为了防止程永超被抓把他牵扯出来，他只能破财消灾。

    不仅帮程永超买了火车票，还给了他二百块钱，让他半年内不准回荔枝堡镇。

    林湘说到做到，骑着自行车直接去了镇公安局。

    没想到接待她的人，正是那天和郁建国一起去村里调查她投机倒把的方强。

    方强对林湘的印象不错，一听她路上遇上坏人，直接开车载着林湘去了事发地。

    程永超肯定是找不了，但在玉米地里他们发现了程永超的裤子。

    “林同学，你先跟我回去做个笔录，回头我这边抓到人在单独通知你。”方强说道。

    方强非常清楚此事如果在北山村或者林湘的班级传开了，肯定会对她的生活造成影响，所以才会跟林湘说单独通知她。

    “谢谢你方同志。”林湘很是淡定的说道。

    林湘自然是知道方强的顾虑，她心中暗暗感叹，没想到方强看起来凶巴巴的，心到是极为善良。

    此事林湘并没往深里想，只以为是个意外，下午回家的时候，她若无其事的把此事告诉了刚从市里回来的郁海生。

    郁海生正在洗脸，突然听到林湘说出如此惊世骇俗的事来，差点没把脸盆打翻了。

    “湘湘，你没事吧。”郁海生很是紧张的说道。

    “我如果有事，就不会在这里跟你说话了，那个男人瘦巴巴的，还没反应过来，就被我卸了胳膊。”林湘很是得意的说道。

    自从来了这里，她手上功夫已经好久没练了，没想到用的时候倒是没有一点生疏。

    郁海生一把把林湘抱入怀中，沉声道，“湘湘，现在世道不好，以后我会一直守护在你身边，哪怕是我不在，我在也不会让你独自一人面对危险，我说到做到。”

    林湘没想到郁海生竟比她还紧张，她很是好笑的说道，“海生，只要没人拿枪对着我，我还是能自保的。”

    这点信心林湘还是有的。

    她虽娇气了一些，但以前改练的功夫她是一点没落下，按她妈妈的话，女孩总要有点自保的本事，只有这样她这个当妈妈的才能在家里安心。

