    四周一片详和的紫光，大量游弋进体内的紫色光线不断涌入到青果结界中。陆小天都不清楚到底装进了多少这种紫色光线。

    “真好，难得有这种休息的机会。”四周的紫色淡去，叶子渝撑了记懒腰，她已经习惯了陆小天这种喜欢在紫色磁场中修炼的行为。仅管她自己什么都体会不到。但也每次静静地坐在陆小天身侧。

    偏过头看到陆小天已经睁开眼，叶子渝甜甜一笑，“陆大哥，为什么我总觉得上辈子就跟你认识很久了。”

    “也许上辈子真认识也说不定。”陆小天也是淡然一笑，实际上心里却是异常复杂。

    “还真是.....”叶子渝抿着嘴正要说话时，便在此时，陆小天忽然暴起，拉着叶子渝便走，速度比以往任何一次都来得更快。

    “小辈胆子不错，在我面前竟然还有逃的胆量。”对面那眼神犀利的人形鹰妖语气嘲弄地道。来人豁然便是巍朔鹰王。

    巍朔鹰王伸手虚空一抓，一只鹰爪诡异地出现在陆小天与叶子渝前方。封堵住了两人去路。中间陆小天变换了两次方向，那只诡异的鹰爪也如影随形而至。

    陆小天醒悟过来，在巍朔鹰王这样的妖鹰面前想要拼速度逃走是何等的不智。对于之前的泰狮等一众神虚境妖族而言，他尚能依仗着在元磁水府内受到的约束较小的优势。进退自如。可此时换作合体期的巍朔鹰王，原来的优势反而变而了劣势。自己只是受到的影响较小罢了，而对方却是出入这元磁水府如入无人之境。

    而此时的邬副城主也已经不知去向，看巍朔鹰王一副龙精虎猛的样子，怕是凶多吉少。眼前的巍朔鹰王似乎也并没有一下子将他们两个置于死地的意思。自己手上那只合体期的妖蟹精魄哪怕是用了，也多也只能在巍朔鹰王手底下强撑小片刻，起不到决定性的使用，眼下这种情形倒是不如不用。

    便在陆小天犹疑时分，一道熟悉的青光袭来，直接将挡在陆小天与叶子渝两人身前的鹰爪击散。

    “邬副城主。”陆小天与叶子渝两人相继面色一喜，面对的敌人太强，这种情形下，除了邬副城主似乎也没有其他的指望了。而两人对这道青光也是再熟悉不过了。

    只是两人目光很快又是一惊，此时出现的邬副城主较第一次见面时的渊亭岳峙相去何止万里。邬副城主此时气势衰颓，胸口大片的血迹将衣衫都浸红了大半边。身上有好几处鹰爪的抓痕。可见在他们分开的这段时间里，邬副城主在巍朔鹰王手里吃亏不小。

    “邬长练，也不知道该说你是真性情，还是傻。明明已经逃走了，还回来送死。我还正恼着跑了你这条大鱼，既然你自寻死路，我也便不客气了。”巍朔鹰王阴森一笑，气势将邬副城主与陆小天三人直接都笼罩进去，尤其是邬副城主，更是被巍朔鹰王重点照顾，陆小天与叶子渝两个无疑觉得身上的重压陡然间一轻。

    “带叶子渝快走！”邬长练接下了巍朔鹰王的一击，直接招呼陆小天。

    “蓬！”话音未落，原本便是受伤而来的邬长练在巍朔鹰王的攻击下身体向后滑行了近百丈远。

    陆小天看得心头一震，这两个合体大能刚遇上时，邬长练还能与巍朔鹰王斗个难解难分。没想到竟伤到了这种程度，一个照面便明显落入下风。

    “走！”眼下这种情形，留下来也帮不上什么忙，再说邬长练也不是卖他跟叶子渝的人情，卖的是叶城主的面子。在叶子渝来之前，邬长练可没拿正眼瞧过自己。这种生死关头，陆小天自是不会跟邬长练客气。而且陆小天也不认为邬长练真的会为了救叶子渝而送命，哪怕是跟叶城主交情再好，也不至于豁达到舍己为人的地步。这老怪物多少还有些自保的神通。

    倒是叶子渝没陆小天看得通透，脸上露出几分不舍，毕竟邬副城主是为了救她而来的。

    “瞎操心什么，这种层次的斗法咱们沾不上边。留下来反而会拖累邬副城主逃走。咱们走得越快，邬副城主也好早些抽身而退。”以陆小天的经验，应付起叶子渝自然是不费什么力气。

    果然，听到陆小天这么一说，叶子渝也反应过来。与陆小天蹿向另外一个方向。

    只是陆小天与叶子渝运气并不好，刚逃了一段，前方便接连出现了数起规模不小的磁爆。那耀眼的强光便是陆小天吸收了不少的紫色紫线之后，也不敢大意，叶子渝也是因为被陆小天及时挡在身后才避过一截。感到那骤亮的磁光，便是天不怕，地不怕的叶子渝，也不由感到心里一阵颤抖。那是对于死亡的本能畏惧。哪怕是她现在的父亲叶城主给他留了不少自保手段，真用起来也早就用完了。若不是身前这满头银发的陆小天一直挡在她的身前，叶子渝清楚自己是绝对撑不到现在的。

    每次被陆小天拉到身后时，叶子渝心里总是一种异样的满足。

    不过跟叶子渝的心情比起来，陆小天此时心却沉到了谷底，因为他看到邬副城主与巍朔鹰王正向这边靠近过来。此时巍朔鹰王已经完全占据了主动全，邬副城主依仗着那块青色宝镜，也没能完全挡住巍朔鹰王的攻击。

    不时有一道道雷电打邬副城主身上。毕竟两个都是合体期强者，巍朔鹰王实力强一些，也不是压倒性的优势，一次次击伤邬副城主，可在邬副城主严密的防守下，也是难以做到一击必杀。只是这样积小伤为大伤，邬副城主也迟早有撑不住的时候。

    噗---邬副城主向身后飞迭，胸口被一道粗大的雷电击中，口中鲜血狂吐，显然邬副城主支撑不住的时间比起陆小天预料的来得还要更快一些。

    “天堂有路不走，地狱无门你却闯进来，我不收你，倒是对不住你这一腔热忱了。”巍朔鹰王冷笑一声。身形一闪，一只壮大无比的鹰爪出现，直接撕裂了附近的磁场，向邬副城主咽喉要害抓去。

