顾惜玖咬牙洗耳恭听，听他说出一篇话来：“十三年前本座偶遇你的娘亲，你那时瘦瘦小小像个小猴子，你娘亲求本座为你看相，赶上本座心情好，便为你瞧了一瞧，断言你活不过十五岁，应该有一场闯不过去的大灾，只有为你定一门好亲事，男方地位越尊崇才可破解。但你那时已经和容言定了亲，容言本事地位都极一般，应该破解不了你的大难，你娘向本座苦苦哀求良策，本座曾经欠过你娘一个小人情，便索性为她出了一个道儿，便是与本座定亲……不过本座也有条件，要想做成这门亲事，一，你已经和容言退了亲，二，在你十五岁之前独自从暗黑森林毫发无伤地闯出来……”
　　扯吧！他鬼扯的吧！
　　顾惜玖像看外星人似的看着他，他这样的人会这么轻易把他自己的终身给搭进去？骗鬼啊！
　　她顿了片刻：“这事我从来没听人说起过……”
　　“这事是你娘和本座订的，没有第三个人知道。”帝拂衣好心为她解说，又微笑着望着她：“即将拥有本座这样的未婚夫，你是不是挺开心的？”
　　开心毛线！她可不想拥有这样一个变态性子的未婚夫！
　　“天师大人真会开玩笑，这个笑话也不可笑。”
　　“你不相信？以为本座在忽悠你？”帝拂衣声音莫测。
　　你就是忽悠！虽然我不知道你的目的，但你明显在忽悠！
　　心里虽然如此想，嘴里却不能如此说。
　　顾惜玖笑了一笑：“毕竟是空口说白话……再说我也不相信我娘亲会一女许二家。”
　　帝拂衣掌心闪烁出一物，那是一枚墨黑的戒指，漆黑油亮，仿如发丝，偏偏是玉雕刻而成的。
　　“这是你娘送给本座的定亲信物，上面有你的名字和生辰八字，你要不要看一看？还有你娘并非一女许二家，本座说了，你必须满足那两个条件这亲事才算定下。”
　　那戒指看上去确实很贵重的样子，顾惜玖看了看上面确实有她的名字和生辰八字。
　　她总感觉这戒指有点古怪，却又一时瞧不出哪里古怪。正要再仔细看看，对方却已经收了回去。
　　“现在相信了？”帝拂衣瞧着她。
　　“可这种信物不是应该双方都有么？我却没有……”
　　“确实双方都有，这戒指本是一对，你那里也应该有一枚，你娘亲应该替你收着，只可惜她走的早，那戒指大概已经随着她没了……”帝拂衣声音柔和：“本来此事没有第三个人知道，你娘亲又失踪了，本座如果不说也无人知道。但本座一向守诺，不忍心作出这欺凌弱女的事来。”
　　他守诺？他不欺凌弱女？那他现在这是在做什么？
　　顾惜玖在心中嗤之以鼻，不过面上没露出来。
　　她似乎想通了什么，抬眸瞧着他：“这就是你一定要逼着我做天授测试的原因？我如果不是天授弟子，你就可以正大光明将我扔进暗黑森林自生自灭了？”
　　帝拂衣温和一笑：“你真聪明！”
　　顾惜玖：“……”
　　
