    “我替夏流谢谢你！”

    楚风说了一句，便将这颗菩提之子让夏流服用了。

    夏流服下这颗菩提之子，其体内爆发出一股恐怖的能量，

    当即其身体开始恢复他因为强行催动佛祖真身所造成的反噬和后遗症。

    看到菩提之子对夏流有效果，楚风也是松了一口气。

    “看来夏流真正的身份乃是高级位面的佛祖转世啊！”

    “怪不得被称之为灵童！！！”

    楚风看着夏流轻声说道。

    “这家伙竟然是佛祖，难以想象！”

    巨无霸走了过来，看着夏流感叹道。

    “的确不像！”

    楚风看着夏流轻笑着。

    就算是他也完全没想到夏流会是高级位面中那至高无上的佛祖。

    这和他之前的形象也太不符合了！

    旋即，楚风目光扫向法空四人。

    此时这四人刚刚从震撼中反应过来。

    他们看着夏流，一脸肃穆的神情。

    “你们还要继续打么？”

    楚风看着这四人冷道。

    “是老朽等人有眼无珠，不知佛祖在此！！！”

    法空说着，他直接对着夏流下跪。

    其余三人也是对着夏流下跪，

    他们一脸虔诚的参拜着夏流。

    对于他们佛道之人而言，佛祖便是他们心中唯一的信仰！

    在知晓夏流的身份之后，他们对于夏流便只剩下崇拜信仰和敬意。

    看到他们这个样子，楚风也不准备动手解决掉他们。

    唰！！！

    这时，夏流双眸蓦然睁开，眼中泛着深邃的光芒。

    他整个人的气息恢复了过来，而且比之前更加恐怖！

    “夏流你没事了！”

    楚风看着夏流说道。

    “嗯，多谢主人，多学悟空兄！”

    夏流看着楚风和悟空感谢道。

    “没想到悟空兄竟然能得到菩提之子，还真是大气运啊！”

    随即夏流说道。

    “这菩提之子很珍贵么？”

    楚风好奇道。

    “菩提之子乃是菩提树凝聚的精华而诞生的。”

    “而菩提树乃是一件至高无上的宝物，乃是传说中的菩提老祖本命精元所化！”

    夏流沉声道。

    “菩提老祖？”

    “那是什么人物？”

    楚风吐道。

    “菩提老祖乃是超越高级位面所有强者，站在寰宇之中，达到了一个常人无法想象地步的巨擎。”

    “在他面前，就算是强如高级位面的佛祖，都只能算是普通人！”

    夏流神情肃穆的说道。

    “正是因为如此，所以这菩提之子也是无价之宝。”

    “我如今将其吞服，一旦能够将其彻底炼化，感悟其中的精华。”

    “或许我的实力便可尽快恢复过来，彻底觉醒我的佛祖真身！”

    夏流沉声说道。

    “那你便回去好好闭关一番吧！”

    “不过没想到你来头这么大，竟然还是佛祖。”

    “灵天便是你之前的名讳吧！”

    当即楚风说道。

    夏流点了点头，道：“我之前名为灵天佛祖，乃是西天灵界佛道的掌控者！”

    随后，夏流目光扫向法空四人。

    “我看你们四人佛道悟性还不错，你们可愿跟随于我？”

    夏流直接开口。

    “能跟随在佛祖身边，是我们师兄弟的荣幸！！！”

    法空四人顿时一脸激动的说道。

    与此同时，在高级位面中。

    那三大佛祖隔空对话。

    “现在怎么办？”

    其中一位佛祖说道。

    “不愧是灵天，纵然一身实力才恢复这么点，便能爆发出这么强的实力！”

    第二位佛祖说道。

    “不过他这次强行催动真身，必然会伤到其根基，甚至危及到其性命。”

    “就算他活着，恐怕想要彻底恢复佛祖真身也难了！”

    第三位佛祖开口。

    “那我们难道不再出手么？万一他得到什么机缘恢复了过来。”

    “一旦他重返高级位面，他绝对不会对我们善罢甘休的！”

    第一个开口的佛祖冷道。

    “我们真身无法前往低级位面，想要彻底解决掉后患，只能是派其他人去！”

    “那我们便各自派人前去吧，彻底将其斩杀！”

    “还有西天灵界那边，必须要尽快将他们给拿下。”

    “不然让他们知道灵天那家伙还活着，想要掌控他们可就不容易了！”

    这三位佛祖议论纷纷。

    而楚风一行人离开天妖界，便直接返回了白族。

    夏流，悟空全部闭关。

    楚风则是抱着小球球询问着其身份来历。

    但小球球虽然能够口吐人言，却并不知道其身份来历。

    “主人，我体内还有着强大的封印没有解除。”

    “因此我对很多事情都不记得，包括我的身份来历！”

    小球球发出清脆的声音吐道。

    “你身上竟然有封印？”

    楚风眼中闪烁着精芒注视着小球球。

    “嗯，这封印很强！”

    “我能够说话也是因为吸收了那个血丹的能量破除掉了一重封印的原因！”

    小球球说道。

    “看来想要知道你的身份来历，还得帮你将封印力量给全部破解掉才行啊！”

    楚风注视着小球球。

    “是的，不过我会努力破掉这封印的！”

    小球球回答。

    “对了，小球球你是公的还是母的？”

    随即楚风问出了一个有点好笑的问题。

    “这个……”

    小球球有些语塞。

    “你不会连你是公是母都不知道吧？”

    楚风吐道。

    “这个我的确不知道，我的记忆中并没有这些！”

    小球球的回答让楚风感觉天雷滚滚！！！

    “魔主，给我出来！！！”

    蓦然间，一道冰冷的声音在白族之中炸响。

    楚风抱着小球球直接走了出去。

    在白族外，一位身穿道袍的中年男人眼中闪烁着冰冷的杀意。

    他正是问道宫宫主！

    随着问道宫少主，诸位长老接连惨死，也是让问道宫宫主坐不住了。

    他要亲自出手，重振问道宫的威严！

    “找我干嘛？”

    楚风看着问道宫宫主一脸随意的表情。

    “你就是魔主？”

    “本宗主要你死！”

    问道宫宫主冷道。

    轰！！！

    他一掌挥动，滔天磅礴的力量爆发出来，

    这一刻，问道宫宫主身上散发着一股仙之气息，

    仿佛他已经不属于正常人，已经超凡脱俗成仙了！

    他这一掌所爆发出来的威力更是充满着让人窒息的感觉！

