    眼前的这一团散发出蓝色玄光的液体，让张清元产生了一种极为强烈的欲望！

    就像是，

    生命体对于进化变强的本能！

    这些，

    都是些什么东西？

    就在张清元思考之际，

    轰隆隆！！！

    在这塌陷混沌的方圆百里空间废墟之外，天地之间卷起一重重的乌云，雷霆电光闪烁，电蛇狂舞，撕裂长天！

    同时有天地法则交织，

    那原本塌陷的空间，正在迅速复原，

    像是被一种无形的力量迅速修补！

    无形无质的力量，

    开始朝着张清元所在的方向蔓延，

    也在这一刻，

    身前悬浮在混沌之中的散发出玄奥蓝色光芒的液体，开始沸腾起来，像是被什么力量引动，丝丝缕缕的气劲开始朝着四周散发，似乎要融入天地之间！

    这一方天地，

    也在本能地想要得到这一团液体？

    万化之境的大能，人体天心，张清元已经是感受到了外界天地的变化，以及那种源自于天地意志的蠢蠢欲动！

    张清元目光微闪，

    盯着眼前这一团开始沸腾震动，并且即将逸散开来的不知名液体模样的光芒。

    神魂的本能告诉他，

    这东西并没有什么危险，

    反而对于他而言，

    具有着极大的好处！

    相信自己的感觉！

    没有再犹豫，张清元探出手来，丝丝缕缕的劲气如丝线般弥漫在手心之中，伸入眼前的蓝光液体当中！

    嗡！

    刹那间，

    光芒大盛！

    却也在这一刻，那液体如同化作了粘稠的光线，引动着令得混沌也为之扭曲的法则力量，瞬间融入了张清元体内！

    悬浮在半空中的蓝光液体消失不见，

    但此同时，

    张清元只觉得浑身上下，连带着神魂都像是被一股清凉的液体浇灌了一般，受到了某种神秘力量的洗涤，神识感知变得更加的清晰。

    那种感觉，就像是原本被雾霾笼罩的天地，一朝空山新雨后，世界都澄澈了的感受！

    但这还没完！

    那蓝光液体汇聚着的，是难以计量的灵气精粹！

    在进入到张清元体内的那一刻，

    瀚海般的灵气与领悟的法则大道融汇在一起，在丹田之内瞬间产生了惊涛骇浪，像是掀起了无边无际的海啸冲击！

    轰！！！

    强悍的气势爆发，

    张清元的法力在此刻像是火山喷发，连带着恐怖的法力，在这一刻都是席卷开来，化作一道千丈万丈的巨大光柱，直入九霄云外！

    直若是一根擎天巨柱降临到了人世间！

    而此同时，

    张清元周身混沌之间，强悍的法力震荡，化作肉眼可见的电光绽裂，气势暴涌冲击，身后长发也都是在如同实质的法力洪流之下，倒竖而起！

    整个人仿佛即将失控，

    下一刻就要自爆炸开！

    然而对这一幕，

    张清元却是不怒反喜！

    这是法力暴涨的表现！

    他明显地感觉得到，自己体内的法力，在短时间之内直接是暴涨了三成，而且后续还在源源不断地提升！

    如同洪流喷涌，

    冲击灌满丹田，溢满了躯体的每一条经脉，每一个穴窍！

    最终残余的浩瀚法力突破人体，席卷在周遭混沌之间，引发这法力光柱贯穿九天，引发千里天穹变色的骇然景象！

    “这到底是什么东西？！”

    感受凭空增长的巨大力量，张清元内心之中也是翻起了惊涛骇浪！

    万化之境后，每提升一步，都是千难万难。

    即便是以张清元深厚的底蕴，以及对于道法的高深理解，想要提升自身的法力，也需要不断地花费时间炼化灵气，最终与体内感悟的大道之力融汇成法力！

    这其中，即便是有着巨量的灵石支撑，

    需要的时间也绝对不再少数！

    然而，

    仅是这一团的蓝光液体，直接让他的法力增长了三成以上！

    要知道，

    这三成的法力提升，

    在灵石充足的情况之下，以张清元之能，也至少需要十年以上的苦工！

    心中骇然的同时，

    张清元当即盘坐混沌之中，

    周身阴阳五行道法力量交织，如同化作一轮映日烘炉，将体内爆发的磅礴法力尽数封锁，以无上的力量将其炼化！

    混沌真空之内，

    霎时间如同出现了一轮鎏光太阳，闪烁着褶褶光芒，映照诸天！

    照亮了伸手不见五指的黑暗！

    在三生石世界当中的千年感悟，张清元对于道法力量的理解，早已是推演至了寻常人难以想象的程度！

    之所以没有立即实力大涨，达到天人道祖级别的程度，

    正是因为时日尚短，底蕴不足，灵气与道法融汇而成的自身法力远远未达到与自身境界相适应罢了！

    如今斩杀那异魔生物所遗留下来的蓝光液体，

    对于张清元而言，

    无疑是极为巨大的机缘！

    伴随着张清元的炼化，自身实力不断提升，

    此刻那一片破碎的天地之外，原本因为未知的蓝光液体的消失，从而平静下来的天穹，在这一刻却是再度沸腾了起来！

    乌云笼罩，雷霆电光闪烁，

    像是天怒！

    却是张清元那强横无匹的气机逸散，冥冥之间汇入天地，引发了眼前这般天穹大地为之变色的骇人景象！

    气机汹涌沸腾，直若天怒！

    时间飞逝，

    在风云汇聚之间，眨眼间便是十日过去。

    原先崩毁破灭的天地，也是随着天地法则的蔓延，逐渐开始修复。

    不过在张清元的那一片区域，

    天地依旧是一片昏暗，

    光线都像是被吞噬了，

    阴沉沉的天地之间，

    顶上高空厚重的乌云涌动，有电弧火花在悬浮在半空中的那一道身影周遭绽裂，撕裂真空，映照着一道道肉眼可见的清光涟漪，引动衣角衣衫在虚空之间猎猎飞舞！

    直至某一刻，

    天地之间的气机，仿佛提升到了极限！

    半空之中的张清元猛然震开了眼睛，

    刹那间，

    整个天地像是绽裂开了一道无比刺眼的白光，遮蔽了天上地下的一切光线，整个世界都是白茫茫的一片！

    张清元的身影悬浮在半空之中，

    周身虚空，

    阴阳五行轮转，

    回归体内，

    一身法力气息，也在这一刻彻底平息下来，

    再无半点的神异，

    直若一个平平无奇的凡人！

