    这是怎么了？

    皇帝长这么大，还是头一回瞧见人的嘴能红肿成这样，实在是让他措手不及。

    他站在床榻前打量了片刻，才慢慢意识到小姑娘为何气成这样，再一想到宫人们回禀时有些古怪的神色，皇帝还有什么想不明白的？

    罢了，人活一张脸，树活一张皮。原以为小姑娘没脸没皮惯了，没成想如今苏小主倒是要点脸了。

    坐在床榻前的萧沐卓沉思了好一会，觉着这么任由她睡在此处也不是个办法，照着她嘴巴的伤势，明早起来岂不是更加吓人？

    睿智的皇帝陛下当即命人把贴身物品送了些来，简单洗漱过后就躺到了小姑娘身旁，无比自然地把人拥在了怀里。

    有句话叫怎么说来着，夫妻吵架床头吵床尾合，换张床岂不是感情更加好？

    随着皇帝身子的日益康复，龙气也一改微弱之势，充盈了许多。被龙气包围着的苏婉睡了一个无比香甜的美容觉，一觉醒来，发现层层床幔外传来隐隐约约的人声。

    咦？谁在她房里？

    始终记着自己的肿嘴不能示人的苏婉小心翼翼地撩开一条缝隙，朝外瞥了一眼，这一瞥不要紧，她昨儿才入住收拾妥当的厢房俨然来了场超级变房记！

    原先的桌啊椅啊已全然不见，勉强窗台上她随手插的一支腊梅还孤零零地在那独自美丽。

    此刻在床的斜对面放置了一座玳瑁珍贝镶嵌的梳妆台，上面摆着一面菱花铜镜和大红漆雕梅花纹的首饰盒，甚是华美夺目。

    再看屏风后那道明黄色的身影，苏婉随即顿悟，狗子趁她睡着连她的房间都没放过，竟然把她的屋子改造成了议事堂，听听那粗嘎仿佛大鹅在叫唤的嗓音不是刑部侍郎孟大人又能是谁？

    “陛下，山路已疏通清理完毕。”孟大人躬身回禀。

    “明日一早启程回宫。”萧沐卓淡淡开口，他在行宫耽搁的时间已够多，暴雪侵袭，各地出现灾情的县村有十几处，不能再耽搁下去了。

    “可陛下的龙体......”

    “无碍，下午准备吧。”

    孟大人还想询问皇帝关于柳大人失踪一事，禁卫军和京卫营的人把行宫掘地三尺都没发现什么有用的线索，柳大人就如人间蒸发一般彻底消失了。

    屏风后突然传来了娇软的闷哼声，皇帝陛下面色一变，手一挥，可怜的孟大人就张着嘴被赶出屋去了。

    皇帝绕过屏风，看到了踩着凳撅着腚在奋力爬窗的小姑娘。

    四目相对，空气里是死一般的寂静。

    “你这是睡傻了找不到门在哪？”皇帝凝视了苏婉好一会儿，才用着冷冷的语调说道。

    亏得搬来这巨幅屏风挡着，要不然让臣子们瞧了去苏小主撅腚爬窗的样子，叫他九五至尊的脸往哪儿搁？

    “啊，不许看我！”苏婉惊觉，忙想用手挡住嘴，但她此时是半趴在窗台上的，手一松开，身子没了支撑，一张俏脸磕在了冰冷的窗棂上。

    变故发生得太快，皇帝根本来不及阻止，眼睁睁地看着心上人从清丽佳人变成了脸上一道道红痕的斑马精。

    窗棂是冰冷的，但苏婉的脸却是滚烫的！

    她透过菱花铜镜看着自己的脸，就和那斑马脑袋似的，头头是道！一时之间她都不知道该做出何种表情才能表达出心中的苦闷。

    从猪妖升级为斑马精的苏婉心情很不美丽，她十分幽怨地盯着面前努力忍笑的皇帝陛下，一下子失去了对生活的信心。

    皇帝还有一堆政事要和朝臣们商议，自然是不可能让苏婉紧紧扒拉着自己吸收龙气，所以他清了清嗓子建议道：“无事，左右不过是今晚朕再搂着你睡一觉，明日应该就能好了。”

    小姑娘那么严重的肿嘴经过一晚龙气的滋养都已恢复如初了，这几道匀称的红痕相比之下简直是小菜一碟。

    “你昨晚偷偷摸摸上我床了？”苏婉眯了眯美目，突然抓到了狗皇帝的一个把柄。

    “咳，什么叫偷偷摸摸？朕那是光明正大，你是朕的女人。”朕睡你是天经地义，最后一句皇帝没说出口，喊在了心里。

    “啧啧，臣妾还不是呢！”苏婉豪气万丈地撩起衣袖，露出那颗鲜红刺目的守宫砂。

    就是要灭一灭你这狗子的威风，小样儿，姐在现代摸爬滚打上班挣钱的时候，你曾曾曾曾曾祖母还是一颗受精卵呢。

    被啪啪打脸的萧沐卓星目内闪过危险的光，小姑娘三番两次挑战他男性的尊严，真是是可忍孰不可忍。

    “来人，宣李太医！”皇帝薄怒的嗓音一出，守在门口的哑巴太监忙不迭去请人了。

    挑衅完的苏婉这才有些后怕地舔了舔唇，果然伴君如伴虎，没有雷霆之怒的皇帝看着也挺让人害怕的，三十六计，走为上计。

    “那个，陛下先忙，臣妾去找晴儿！”苏婉匆匆扯了块帕巾行动敏捷地离开了屋子。

    天可怜见的，昨儿好歹用面纱遮一遮嘴就行了，今儿就上升到了全副捂脸模式。

    苏婉有些怀念现代世界里绑匪们用的那种黑色头套，只露个眼睛嘴巴，一张脸可以遮掩得严严实实。

    哪像现在，自己兜着块帕子，时间紧急又没法当着皇帝的面拿剪子剪几个洞眼出来。

    行宫里的人会不会把苏小主当成傻子，这已经不重要了，苏婉只想保住自己的脸！

    好不容易走到了范晴的屋子，女壮士范晴一大清早就出去晨练了。

    苏婉只能蒙着帕子坐在太师椅上苦等，小宫女们好奇地随侍在一侧，偷偷打量了好几眼，想要给苏婉上茶水但被她拒绝了。

    开玩笑，她这张脸绝不能叫任何人看见。

    等范晴晨练结束后回屋，小宫女们才得了主子吩咐端了热茶点心上来，随后还贴心的给两位主子关上了屋门。

    “小婉，你脸上蒙块帕子是做啥？”范晴的眼里全是疑问，等宫女一退下她就迫不及待地想要扯开苏婉的帕子。

    帕子被拿开，吓了范晴一大跳！

    她把脸凑到苏婉面前仔仔细细上上下下地来回打量了好几遍，突然发出一声感叹：“小婉，陛下他是怎么做到啃得这么匀称的？”

