    【这拙劣的演技，是对你赤裸裸的挑衅和讥讽！！】

    【身为一个拥有多重马甲的老戏骨，你觉得这对你来说是一种侮辱，所以你决定用一个惊世骇俗的剧本，亲自教导她，什么是真正的演技。】

    【任务：真正的演技。】

    【十天内在目标面前成功扮演为一个被美色所迷惑且痴情的正人君子。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：被动扮演随机角色，持续十天。】

    不是，人家演人家的，何必呢大哥！！

    林千钧心头有点无奈，本来还打算袖手旁观，谁知道自家任务系统都看不下去了。

    看了看那边似乎还在进行激烈的内心抉择，犹豫是否上吊的姑娘头顶出现的箭头，林千钧叹了口气，缓缓走了上去。

    这任务他还真不能不在乎。

    一旦任务失败，鬼知道会变成什么随机角色。

    这里面既没有限制男女，也没有限制人还是动物，万一变成什么他难以接受的角色，他反而多耽搁事情。

    而且这角色的扮演他觉得难度也不大，如果只是被美色所惑这点，换成他前世简直就是本色出演。

    如今虽然比前世收敛了许多，但稍微找找感觉对他来说还是能很快进入状态的。

    唯一难演的，就是后面痴情的正人君子形象。

    这样矛盾的个体，着实是比较考验演技。

    但对于长期写剧本练小号的林千钧来说，也并不是特别困难。

    林千钧走了两步后，瞬间找到了感觉，脸上露出一副焦急的表情道：“姑娘，人生路漫漫，不要想不开啊！！”

    那姑娘看了一眼林千钧，随后脸上露出一副生无可恋的表情，二话不说，直接将用做垫脚的石头踢开，瞬间把脖子挂在了白巾上。

    那树枝吃重，瞬间弯下去一截，差点没直接断掉。

    林千钧看得有点出神，这么细的树枝，会不会有点太为难它了！！

    心里吐槽的同时，他却一跃而起，施展轻功直接把这姑娘给抱了下来。

    待二人落地，这姑娘露出一副惊魂未定的表情道：“你为何救我...”

    话落，啜泣声响起。

    哭着哭着，她便将头埋在了林千钧的怀里。

    这演技也太差了！！

    林千钧抬头看天，嘴角抽搐了一下，但随后就反应过来，低头道：“姑娘，无论发生什么事，死亡终究只是逃避，只有活着，才有希望啊。”

    “你根本什么都不知道，救我下来又能如何....”

    “姑娘，你叫什么名字，在下多少还是有些能力的，如今救人救到底，你不妨把所遭遇的事情告知于在下，说不定，在下便能帮你把困扰解决了。”

    闻言，啜泣声停止，她看向林千钧道：“你说的是真的吗？”

    林千钧低头，露出一个温和的笑容安慰道：“君子一言，驷马难追。”

    这笑容宛若清风拂过，又宛如和煦的阳光温暖人心，使得林千钧怀中的女子似乎也不禁有些动容。

    “奴家名叫邬楹，本是河安县富商邬家之女，前不久，父亲将我许配给了泰康一位颇有才学的读书人，我本以为他是良配，谁知道，我嫁过去之后，他动辄打骂，夜夜留宿青楼，我带来的嫁妆没多久便被他挥霍完毕，如今他竟还一纸休书将我逐出家门，如今我一人孤身在外，无所依靠，除了一死了之，还能做什么.....”

    说着说着，邬楹便又将头埋在了林千钧的胸口，抱着他痛哭了起来。

    林千钧感受着胸前的温润，不由得有点想要吐槽这个剧本。

    渣男休妻的老套剧本，他遇到过至少不下二十次，是她们没有创新能力？

    还是这个剧本比较经典？

    亦或者傻子太多骗子不够用了？

    半晌后，林千钧叹了口气，说道：“姑娘真是可怜人，可惜此事乃姑娘家事，在下着实爱莫能助啊！”

    “帮不了我，你救我干嘛！”邬楹一听，更伤心了。

    林千钧假装思考了一下后，说道：“这样吧，我此来京城还有些事情要做，待我在京城将事情做完，我可以护送姑娘你回河安县寻亲，邬楹姑娘你看如何？”

    邬楹闻声，抬头看向林千钧道：“萍水相逢，你为何帮我这么多。”

    “路见不平拔剑相助，又需要什么理由呢。”林千钧一笑，说道：“在下顾太虚，读过两年书，勉强算是个读书人。”

    邬楹闻声，似乎也从寻短见的情绪中缓和过来，她也自我介绍道：“奴家邬楹，见过顾公子，多谢顾公子救命相助之恩。”

    两人眼神对上，似乎有些异样的情愫诞生，不过随后邬楹就害羞的挪开了眼睛，说道：“顾公子还不放开奴家，光天化日的，若是被他人瞧见，成何体统...”

    “是我唐突了，抱歉。”闻言，林千钧连忙将双手松开，同时眼神似有似无的看向了邬楹身上那若隐若现的薄纱之下。

    邬楹被看得有些羞恼无助，只能用双手环抱遮挡一下，以示不满。

    林千钧见状，连忙从包裹里取出一件外衣盖在了邬楹身上，说道：“抱歉，姑娘花容令在下看得有些呆了，唐突之处还望海涵，姑娘穿着单薄，如今天气难免受寒，如若不弃，且先将在下的衣物穿在身上，也免得病气入体。”

    邬楹裹上林千钧的衣服，怯怯的道：“奴家多谢顾公子了。”

    林千钧回以笑容，随后便带着邬楹向着远方的泰康城而去。

    也就在两人离开之后，胡燕的身形显现出来，她满脸的惊讶，着实没想到自己这个姐姐竟然还真有点手段，能把林千钧给骗到。

    看来之前她之所以失败，也只是因为荒郊野外的，让他有了警惕心，如果她的剧本写好一点，说不定还真就把林千钧骗到了。

    嗯，这个剧本得记下来，下次再骗人，就用这个剧本试试效果。

    .....

    进了城后，林千钧也做戏做全套，先带着邬楹去买了一套正常衣服，她选择的是一套白色的长裙。

    她稍作打扮将长发挽起后，看起来虽然少了之前薄纱的诱惑，但却又多了几分端庄的感觉，两种感觉切换之间，换成正常的玩家来，就算明知道有问题估计也把持不住的要上钩。

    不过林千钧也只是以欣赏的目光打量而已。

    开玩笑，他又不是没见识的纯情小男生。

    这种模板化的美女脸，他看完之后把脑袋移开不超过一分钟就能忘得一干二净。

    要不是接了任务，他连将目光多停留两秒都觉得是浪费时间。

    见林千钧一直看着自己，邬楹露出了不好意思的神色道：“顾公子....”

    “抱歉，邬楹姑娘生得国色天香，着实让在下有些把持不住。”林千钧“勉强”移开目光，做出有些尴尬的姿态道。

    邬楹摇了摇嘴唇，露出一副欲拒还迎的姿态道：“没关系的，顾公子是我的救命恩人，您想看....就看个够吧...”

    我看美图都是只看一眼就够了，真的！！

    林千钧心头吐槽，但脸上却强做正经道：“不可，姑娘如今落魄，我这样做岂非是趁人之危，挟恩图报，从此刻起，我必然不会再有丝毫的冒犯姑娘的行为了。”

    邬楹闻言，心头升起一丝不可思议的感觉，她还真没见过林千钧这样的人。

    明明一副贪慕美色的样子，偏偏却还能把持住自我，坚守底线。

    如此姿态，倒还真让她高看一眼了。

    不过即便如此，她也不会放过林千钧的，毕竟气血如此充盈的武者，着实太少见了。

    若是能将其精气吸纳，说不定能抵得上她数百年苦修。

    想到这里，邬楹不由露出感动的表情道：“顾公子，您真是一位正人君子。”

    林千钧嘴角微微一抽。

    这张好人卡他还真不想要。

    ....

    虽然临时找了一个不知道根脚的女伴，但林千钧并没有沉迷美色忘记正经事。

    他在泰康打听了一会儿后，便将宜国皇帝要重新组建诛妖司的事情弄明白了一个大概。

    却原来，此前宜国皇帝项礼祭祖时得到先祖启示，天下已呈乱象，江山不稳，妖魔作乱。

    于是他欲要重建已经被荒废了数十年只剩下一个空壳子的诛妖司，诛灭妖邪，重新还天下一个安宁。

    然后就有了他发布诏令，广纳天下奇人异士的事情。

    现在正好是报名巅峰时期，林千钧觉得自己前去凑个热闹应该很轻易的就能找到那位主角秦素。

    不过林千钧想要去皇城对邬楹来说却是一件难事。

    皇城内受到皇朝气运庇护，她如果前往，自身实力十成也得被压制七成，稍不注意接触到什么达官贵人，搞不好直接就变回原形了，所以她只能和林千钧约好地点，在客栈等候林千钧回来找她。

    林千钧也顺水推舟，装作毫不怀疑的就直接离开前往皇城报名，打算去寻找秦素。

    两人分开后，林千钧没走多远，便被一个满头白发，穿着道袍拿着算命幡的老道士拦了下来。

    “这位公子，你身上妖气重重还不自知，可要小心啊。”老道士看着林千钧，直接开口提醒道。

    林千钧闻言，觉得这老头望气的手段还真不赖，不过他也感受到在身后的某处有一股注视感，为了任务不失败，他直接装作生气道：“臭道士，狗嘴吐不出象牙，滚一边去，别让我沾了晦气。”

    说着，林千钧推开老道士便迈步向着皇城而去。

    老道士踉跄了一下后稳住身形，看着林千钧的背影摇了摇头，他喃喃道：“唉，世人终究还是执着于表象啊。”

