    

    季庆余说完以后，曲向强在众人脸上扫了一眼，然后开口说道：“诸位，这几个职位的情况刚才庆余部长都为大家做了介绍，下面我们就来商量一下。我把我的观点事先摆出来，从中央到省里都一直强调，干部的任用主要以能力为依据，在这前提下，再考虑其他方面，所以我们不用太过拘泥于已有的模式，要从工作的角度实事求是地考虑问题，不拘一格降人才嘛！”

    曲向强这话一出，在座的常委们就已经感觉到了，今天的这个会议注定将会有一场龙争虎斗了。打定主意的人心里很淡定，该站队的时候就站队，时间迟早不是问题；没有完全打定主意的人此刻就有点犯难了，真到表态的那一刻，他们该何去何从呢？

    听到曲向强的饿这话以后，朱立诚反而淡定了，对方刚才的那番话看上去说得义正言辞的，实际上目标只有一个，那就是孟怀远。还没有开始讨论具体的人事问题，对方就先把这个观点亮了出来，看来在这之前确实做了充分的准备。

    既然如此的话，那他也没有什么和他客气的了，曲向强的话音刚落，朱立诚就接口说道：“干部的任用都是有章可循的，不拘一格降人才是必要的，但必须在维持安定团结大局的前提下，尤其是在我们泰方市更是如此。”

    既然对方拿中央和省里的政策说事，那朱立诚当然不甘示弱，说到最后一句的时候，还特意点了一下对方。泰方市前任市长即将面临法律的制裁，前任书记也被调到省城雪藏了起来，新班子刚刚搭建起来，要是在这个时候搞出什么太大的动静的话，那对上对下可都不好交代。

    曲向强想不到朱立诚居然拿安定团结的大局说事，这确实有点让他感到意外，有心想要反驳一下对方，可一下子却不知从哪儿开口。

    其他的常委们看到讨论还没有开始，书记和市长就较上劲了，看来今天注定要表个态了，要么靠向曲向强，要么走近朱立诚，当然暂时不表态，搞个弃权什么的，也是可以的。那样做的话，似乎意义不大，除非你铁了心地去骑墙，否则的话，不如早点站队。

    试想一下，假如这次你没有表态，接下来不管你最终倒向哪一边，貌似人家都不会对你委以重任。这是明摆着的事情，能力也好，关系也罢，在这个时候，忠诚才是最重要的。你曾经有过骑墙的不良记录，那谁还会对你百分之百地信任呢？

    想明白其中的关节以后，你就会发现，现场的众人当中，现在有好几位费心的程度比曲向强和朱立诚有过之而无不及。他们两人所要想的就是怎么找到对方的缺点，尽可能地让自己获得更大的利益，总之，这心是定的，而那些到现在还没有打定主意的常委们的心里就说不清楚了。

    会场上出现了短暂的沉默，但随即曲向强略显沙哑的嗓音就再次响起，行，其他的我们暂时先停一会再议，现在先集中精力把这件事情商量出一个结果来，我看就先从公安局开始吧，他们有两个位置要定，一个是一把手局长，另一个是常务副局长。大家看一看，关于这两个位置有什么合适的人选可以推荐的。

    进入正题以后，会场上一片安静，没有人愿意在这个时候第一个开口，因为你不说话就罢了，只要发言的话，就必须亮明自己的观点，否则的话，那等于是找罪给自己受。

    别人暂时不说话可以，但政法委书记车怀远却不行。撇开这个就是分管的口子不说，之前他也和朱立诚达成了协议，如果这时候往后面缩的话，那朱立诚会怎么看他这个人呢？

    打定主意以后，车怀远不再犹豫了，他把茶杯往桌上一放，虽是只发出了轻微的响声，但所有人的注意力还是被他吸引了过来。车怀远的目的达到以后，开口说道：“书记、市长、诸位常委，前段时间，公安系统也出了一些事情，好在那已经成为了过去，这阶段在孟怀远同志的主持下，工作开展得还是很不错的，我觉得他应该能够胜任局长一职。至于说常务副局长嘛，我看许长鹏同志还是不错的，他虽然年长一点，但正好和孟怀远同志形成互补，也算是不错的搭配了。”

    车怀远之所以把许长鹏的事情扯出来，除了对方是他的人以外，还有一个重要原因，就是告诉其他人，他并不是已经站到朱立诚这边了，而只是在和对方合作。虽然未必所有人都会如他想的这样去想问题，但从他自身的角度出发，这样做是没有任何问题的。

    曲向强听到这话以后，眉头微微一皱，他觉得这时候要是再不抛出他心仪的人选的话，恐怕接下来连提出来的机会都没有了。想到这以后，他不再犹豫了，开口说道：“常务副局长的问题不大，我看这个许长鹏同志应该能够胜任，至于说局长的问题，大家看公安局政委翟献尧怎么样，他好像在这个位置上的时间不短了吧，我们是不是也可以考虑一下？”

    曲向强的这话很有学问，肯定了常务副局长，提出了另外的局长人选，这种打一个，拉一个的做法确实老道。这样一来的话，至少车怀远不会提出什么异议出来。至于说朱立诚会怎么想，他一点也不放在心上，他这么做的目的就是冲着对方去的。

    要说曲向强提出的公安局政委翟献尧倒确实是一个有竞争力的人选，如果孟怀远现在不是代局长的话，那十有八九不会有他的戏，这里面的道理很简单。按照公安局的排名来说，政委和局长是一个级别的，只不过权利略小于对方而已，常务副局长显然要排在他的后面，正常情况下，政委升局长，常务副局长升任政委。前段时间属于特殊时期，元秋生意外落马，而翟献尧在局里一直是一个老好人的角色，在当时那种情况下，绝对镇不住场子，这才给了孟怀远机会。

    这是实际情况，但不是每个人都这样认为的，尤其是翟献尧本人。他认为孟怀远之所以取代他成为局长，就是因为人家在市里有靠山，曲向强到任以后，他便毫不犹豫地靠了上去。市长是你的靠山，那我就找市委书记，你现在只是一个代局长，这并不意味着我就一点机会也没有。曲向强正好也需要一个由头，于是两人之间便算是一拍即合了。

    朱立诚听到这话以后，心里暗暗点了点头，看来现实情况和他之前猜想的差不多。他必须想办法把这种情况扭转过来，但此时他却不适合开口。之前他已经顶过对方一回了，这时候要是再针尖对麦芒的话，搞不好当场就能绷起来，那可不是他期待出现的结果。

    这不是说朱立诚就怕了对方，而是曲向强初到泰方，如果两人就把矛盾放到桌面上来的话，那省里的领导会怎么想呢？不管什么原因，最终都对朱立诚极为不利，毕竟对方才刚来，你就这样搞，眼里哪儿还有省领导，置他们于何处呢？

    就在朱立诚觉得为难之际，一个声音突然响了起来，关于公安局政委翟献尧这个人，我前两天和几个朋友一起吃饭的时候，听说了一个段子，在这不妨也说给大家听听。        

