    江枫身形如同鬼魅般出现在王雁的后方，紧接着便释放出流星斩，命中了已经沉浸在喜悦中的王雁。

    “真是蠢货以为我会这么容易中招吗。”

    面前血光四溅，王雁被流星斩形成的白色刀气瞬间切断了右臂，整个人都因为惯性扑倒在前面的白色石砖上。

    江枫提着弑神刀缓缓走了上去，嘴角的冷笑同时不断扩大。

    “暗杀国家星级将领，光这一条，我就足够处决你。”

    “嗡！”

    王雁整个人摔在了石板上，他脑袋一阵嗡鸣。

    温热的鼻血顺着鼻孔流进嘴里，酸胀、绞痛、麻痹各种感觉让他几乎爬不起来。

    “现在你应该认清自己的处境了吧。”

    江枫凝聚出两枚锋利的水剑停在他面前，同时语气冰冷的说道。

    “认清了我彻底认清了，您放过我吧，小的再也不敢冲撞您，您有什么吩咐，或者需要什么我一定办到。”

    王雁抹了一把鼻血，赤红的鲜血和浑身快要散架了的痛楚，击溃了他的心理防线，他爬起来不住的向江枫磕头，希望能捡回一条小命。

    江枫见此才满意的点了点头，随后蹲下身询问道：“好既然你清楚了那我问你，是谁指使你给李傕下蛊虫，这几年你究竟害了多少人。”

    王雁听完之后面如死灰的低下头，随后颤抖的道。

    “这位爷，我实话实说，今年我一共就做了三单生意，这些毒虫才孵化不久，根本就没有见过血腥。”

    “而且我们这行从来都不问买主的身份，我自己都不知道，你让我怎么告诉你。”

    王雁举起双手一副迫不得已的样子。

    “哼，虽然我现在不知道你说的是真是假，不过等到了基地，会有人调查你的，你做出的每一件事情，到最后都会延长你的刑期。”

    江枫伸出手立刻用强大的精神力冲击对方的天灵盖，将其强行震晕准备带回基地中。

    他立刻将周围的真气领域散去，正当准备将晕倒的王雁提起来的时候，青鹰刚好走出院门。

    “怎么样，有结果了吗？”

    青鹰见王雁没了动静，立刻走上前问道。

    “他不肯交代，我已经把他打昏迷了，正好你一会儿还得回去授课，带上他一起回基地吧。”

    江枫立刻将王雁放了下来，随后拍了拍手，准备离开。

    “诶龙主，你不跟我一起回基地吗？人是你抓来的，你不是审问一下吗？”

    青鹰一脸懵的接过丢来的王雁，后者因为身形瘦小，就像一袋玉米棒一样江枫被抛了过来。

    他见龙主转身便要离开，当下焦急地询问道。

    “不用了，只是个蛊师而已，反正跟新型能量没什么关系，对我来说就没价值了，你让武者联盟那边派人处理吧，回见。”

    江枫掏出打火机将满地的虫尸焚烧殆尽，周围空气中腥臭的味道才有些缓解，但是又多了一股让人难以忍受的烤肉味。

    关键是他们两人知道这些烤肉味的来源，自然也就没有再留下来的心情。

    “回去吧我跟你承诺过，你的训练可以减少百分之三十，不过一个月之后我还是要去检查的，明白了吗！”

    “是龙主保证完成任务。”

    青鹰轻喝了一声，立刻背起昏迷的王雁朝基地中赶去。

    “臭小子，记得把手机开机，我妹妹还等你回信呢。”

    见到青鹰快速离开，江枫又补了一句。

    不过此时他已经走远了，也不知道有没有听到。

    一想到自己的妹妹对青鹰居然比自己上心，他就忍不住连连摇头。

    他这个亲哥当的确实有些失败了。

    周围的虫尸已经焚烧的没了痕迹，他也安心离开。

    不过这件事情还没有结束，他得回到医院把剩余的事情处理好才能离开。

    这个郊区距离医院差不多三十分钟的路程，就算施展身法也需要十多分钟的速度。

    等到他赶回医院的时候，晚霞快要出来了。

    他刚走到医院门口，挂在腰间的电话立刻响了起来。

    他拿出一看是陶伯的号码，当下便朝住院部六楼赶去。

    不过当他来到六楼住院部的独立病房时，却发现只剩下几个工作人员正在打扫卫生了。

    见状他愣了一下随后才拿出电话接通。

    “喂我已经到医院了你们在哪儿啊。”

    “啊哎，怪我没有提前跟您交代，半个小时之前，我已经把我父亲接回去了。”

    “我父亲已经在医院里做过全身检查了已经确定没事了我们才走的。”

    江枫叹了口气，随后才应道：“嗯没事就好，那我先挂了。”

    江枫刚准备挂掉电话那边就传来焦急的声音。

    “江先生您先别挂，事情因为比较紧急我们还没有感谢你呢。”

    “您要是不嫌弃的话，今晚来凤楼我做东，请您到酒店吃一顿便饭，您看成吗？”

    文生的声音激动而又欢喜，不过此时还有些紧张，生怕江枫不答应。

    江枫想了想，这段时间他在家里也没什么事情，去一趟也无妨。

    不过今天他答应老婆要回家吃饭，当下他便婉拒道：“行啊，不过我今天晚上可没时间，要不算……。”

    文生那边不等他继续推脱立刻道：“那么改成明天中午您看成吗？”

    江枫无奈盛情难却之下他只好答应。

    “那行我一会儿去来凤楼订包厢，明天中午十二点半，江先生我们不见不散。”

    “嗯。”

    挂断电话，江枫来到医院外面的停车场。

    这个时候已经到了晚饭口，医院周围还有许多商贩，江枫只是扫了一眼，不过目光却被一个老人的摊子给吸引了。

    看着那一个个圆润的山楂被晶莹剔透的糖衣包裹，即使是秋天傍晚，糖衣表面依旧明亮光滑，让人不仅口齿生津。

