    第358章 鹤熙懵了

    杨羽跟随血煞来到星辰母舰的机库，机库有个关押犯人的牢房。

    只不过这牢房挺并没有想象中的脏乱差。

    倒是挺简洁。

    可杨羽看见关押在这房间内的兽体女子时，诧异扫了眼身边的血煞将军，眼光不错啊。

    居然是一个蛇人族的美女。

    房间门被打开。

    杨羽迈步走入房间，本身就小心翼翼，警惕万分的蛇人美女，如临大敌, 竟是做出攻击状态。

    “这……”

    随同保护陛下的战士看见这一幕，眼底同样充满错愕。

    这蛇人族的女人，确实很漂亮，也同样很有气质。

    “人类，你们想做什么？”蛇人族美女警惕万分，内心害怕到了极点, 漂亮的脸蛋上，有着愤怒。

    “《残次品：放逐星空》？”

    彻底看清楚眼前的女孩后, 杨羽都怀疑, 自己来的是不是《残次品：放逐星空》宇宙了。

    这蛇人族女孩，不就是《残次品：放逐星空》中，源异人身边魅惑十足的宠物美人蛇吗？

    可这个蛇人女孩，却没有那条改造的美人蛇魅惑十足，依旧保持着淡淡清纯。

    先前。

    他没记错的话，血煞说这条蛇女给自己做宠物？

    他不确定转头看向血煞，你跟朕闹着玩，是吧？

    你拿这个考验干部……不对，你拿这个考验朕？

    虽然上半身一丝不漏，但上半身的身材，与那张魅惑众生的脸蛋，哪位皇帝能经得起考验？

    他就想要问问，哪个干部经得起这样考验？

    “此宠可还入您眼？”血煞将军老脸一红, 但还是试探着问道。

    “哼。”

    杨羽冷哼一声, 扫了眼这位蛇人美女, 转身离开这间房, 说道：“先暂时关在这里吧！”

    “人类, 我父亲是伽玛帝国陆军元帅，放了我，我父亲肯定会百倍报答你们的。”美女蛇看见他们准备离开，连忙大声说道。

    “哦？”

    闻言，杨羽停顿住步伐，转头看向这条美女蛇：“此话当真？”

    “只要你放了我，你想要什么都可以。”美女蛇玛丽亚见对方动心，连忙说道。

    “朕不要百倍报答，给朕一个河系的所有稀缺资源，如何？”他耐人寻味的看着这条美女蛇，与《斗破苍穹》美杜莎是一个品种，纯天然不是《残次品：放逐星空》中的改造生物。

    “什么？”

    玛丽亚听见对方的话语，面色一白。

    她如何不知河系是什么意思。

    对方开口就要一个河系的稀缺资源？

    别说她父亲是伽玛帝国的陆军元帅，就算是伽玛帝国都不曾占据一个河系生存，她怎么可能换取一个河系的资源？

    继而。

    她精致无暇的脸蛋上，涌出怒气，说道：“你这是漫天要价。”

    “欢迎你来到星辰帝国。”

    杨羽哑然失笑，离开了这房间。

    玛丽亚想要在门关上的时候, 冲出去。

    结果被一层薄膜给弹了回来。

    “不~”

    看着那扇门将自己给隔绝在两个世界, 玛丽亚绝望的流淌出了泪水。

    星辰帝国这个名字，也给她一种熟悉的感觉。

    她仿佛是在什么地方听过这个名字。

    很庆幸。

    她想起来了。

    这是父亲在参加完帝国会议后, 回来说过的一个帝国。

    是宇宙巅峰文明，可以跟天宫秩序抗衡，也曾覆灭了人类联邦的可怕文明。

    要知道。

    不论是天宫秩序，还是人类联邦这两大巅峰文明，都是伽玛帝国仰望的文明。

    是宇宙中真正的霸主级文明。

    可人类联邦被星辰帝国覆灭，而天宫最近也遇到了大麻烦，被星辰帝国召集数十万舰队攻击。

    想到这里。

    她的面色越发惨白，怎么会这样？

    自己莫名其妙卷入了星辰帝国与天宫的战争？

    ……

    杨羽来到关押杜蔷薇的房间，看着身前眼底有着愤怒，但却极为冷静的杜蔷薇。

    “我对华夏并没有任何反感，反而对他们很欣赏，五千年的风风雨雨，有过辉煌也有过低谷，但它终究是在世界的舞台上纵横，所有和祂博弈的文明古国，消失在历史的舞台上，唯独华夏屹立不倒。”

    “这就是我很敬仰、欣赏祂的原因。”

    “我为什么要对人类联邦开战？”

    “原因很简单，人类联邦已经不是他们执政了，而是被你们这些外来的基因执政。”

    “换句话来讲，杜卡奥布局多年，做到了，让德诺文明再次崛起，虽然换了个称呼，但本质上却被德诺文明的科技，给完全掌控了。”

    “悲哀，这是地球文明的悲哀。”

    杨羽轻声说道。

    说什么没有德星的神河之力，银河之力就是银河之力，是地球文明的银河之力。

    实则，还是德星的神河之力。

    人类联邦真正掌权的，是怜风，是诺星文明的。

    这就是他不喜欢人类联邦的原因。

    人类联邦只不过是一个外壳。

    人类联邦现如今的技术，百分之七十都是来自诺星传承。

    用句话来讲，就是借壳上市。

    借地球文明的名义，彻底掌控地球文明的内政，再次让德诺文明走上历史舞台。

    “胡言乱语。”

    杜蔷薇冷冽的说道。

    你已经疯了，精神错乱了。

    入侵银河系找借口是吧？

    “胡言乱语？整个人类联邦，军权掌控在刘闯、葛小伦手中，政权掌控在怜风手中，商业同样掌控在怜风手中，这不是入侵，是什么？”

    杨羽哑然失笑，刘闯，曾经诺星最高造神结晶，葛小伦，德星最高造神工程。

    他们顶天算半个地球人，实则却是德诺星系的继承人。

    不就等于德诺掌控了人类联邦的军权？

    怜风，这可是货真价实的诺星人，却是掌管着人类联邦的政权。

    葛小伦和刘闯都要听怜风的，这不是入侵，是什么？

    “你自己好好想，投降我星辰帝国，朕可考虑留你一条命，甚至是留凉冰一条命也自无不可。”

    杨羽从座位上站起，撇了眼淡定的杜蔷薇，说道：“梅洛天庭战败，已成定局，诸多文明联合攻击星辰帝国？想要重创朕？可能吗？”

    “你说真的？”

    杜蔷薇抬起头看向杨羽，眼底出现了希望的光。

    “朕一言九鼎，只要你出面劝恶魔文明投降朕，朕可饶你和凉冰一命，君无戏言。”

    杨羽微笑着说道。

    “好。”杜蔷薇想都没想，就答应了。

    只要自己投降，那凉冰就不会死。

    确保凉冰的安全，即便让自己与凉冰决裂又如何？

    “很好！识时务者为俊杰，你体会到了这句话的精髓。”

    杨羽满意的颔首。

    没必要在平行宇宙，消耗大量实力。

    能降低一点损失是一点。

    ……

    天使星云。

    奥德尔星域。

    鹤熙亲自坐镇在这里，身后超过十万天使，已经准备就绪。

    “前辈，我们真的要打过去吗？”

    阿追皱眉，看向鹤熙。

    星辰帝国帝都那边可是很危险的。

    “对！直接袭击星辰帝国的首都星，逼迫他们撤兵，实在是星辰帝国的军力太恐怖了，我怕正面战场挡不住。”鹤熙严肃的颔首。

    星辰帝国帝都虽然危险，但若是能借此逼迫星辰帝国撤兵，是最好的。

    她不敢想象，倘若主战场失利，面对梅洛天庭的，将会是什么局面。

    “最新消息，星辰帝国T005联合舰队降临银河系，带来了两位第四代神体，应该就是当初天基王交锋的对手。”

    这时，一位天使急匆匆赶来，说道。

    “出发。”

    鹤熙冰冷的说道。

    话落。

    她率先冲入了位面虫洞，身后的刘童、岚岚都跟随着鹤熙的步伐，进入到位面虫洞。

    天使大军也纷纷冲了进去。

    穿过位面虫洞，直接就来到星辰帝国帝都上空。

    可面对她们的，是冰冷的战舰与炮口。

    以及一道白衣仙子般的人影。

    “我等你们很久了，没想到，你们这个时候才过来。”

    星辰身穿宫装白裙，是星辰帝国公主的服饰。

    话落。

    一道流光极速从下方的大地冲了上来，恭敬说道：“殿下。”

    “你……”

    鹤熙难以置信看着对方，这个女孩虽然没有什么强者的姿态，但给自己的危险感知，比凯莎女王还要可怕。

    星辰帝国掌控了概念神体技术？

    所以他们的第四代神体，才仿佛不要钱似的，这么多吗？

    完了。

    这个时候，她脑中出现了这个想法。

    两位概念神体。

    足以横扫她们的宇宙。

    结果她还不知死活的跑来对方帝都，想要逼迫星辰帝国撤兵。

    “梅洛天庭若是不参战，你们会安然无恙渡过这一劫，但你们参战了，那就意味着你们将会毁灭。”

    星辰默然看着眼前的鹤熙，目光落在她身边的两个第四代神体身上，说道：“银河之力与诺星战神的孩子吗？倒是很般配呢。”

    “让来自平行宇宙的鹤熙，见识见识我们星辰帝国的兵峰，咱们宇宙的鹤熙都要臣服，为我星辰帝国效力百年，她平行宇宙鹤熙，哪儿来的胆子，入侵防守严密的帝都星？”

    “诺。”

    听见来自大公主的命令，杨赋残忍的舔了舔嘴唇，双目死死盯着鹤熙，猛地挥手。

    从星辰帝国各大执政星域调过来的神体，仿佛流光似的从星球外降临，扑向了从空间虫洞内出来的天使。

    就在鹤熙身边两个小家伙准备出手时，星辰说道：“两个小家伙，现在还不是你们动手的时候，你们要是动手，那就不要怪姐姐揍你们哦。”

    “呸！老妖精。”

    (本章完)

