    第120章 我真不是超凡境   

    “什么功德点，小子，给我去死吧！”

    

    一个石家人，以为徐来在胡说八道，冲到徐来身前，一拳砸向他的胸口。

    

    徐来不闪不避，直接迎上他的拳头。

    

    “嘿嘿，小子，吓傻了吧，跑都不敢跑！”

    

    他以为徐来已经被吓呆了，脸上的笑容越发浓郁。

    

    可就在他的拳头砸在徐来胸口上之后，他惊恐的发现，一股可怕的力量正沿着他的拳头席卷过来！   

    咔嚓！   

    在这股力量之下，他的手骨被震碎，紧接着就是手臂！   

    整条手臂都在这股庞大的力量下粉碎！   

    啊！   

    他嘶吼一声，踉跄后退。

    

    徐来抬腿一脚，将他凌空踢飞。

    

    这次系统反应十分迅速，那人还在空中，他就收到了系统语音。

    

    “叮，功德点＋100”   

    “只有一百……算了，也好，总比没有好多了。”

    

    他又顺势两脚踢在另外两人身上。

    

    砰砰！   

    这两人同样当场飞出去，砸在地上，挣扎了几下就死了。

    

    他接连解决几人，终于引起了几个宗师巅峰高手的注意。

    

    “这小子有古怪，我去杀他！”

    

    一个五十多岁的宗师巅峰高手，提着染血的长刀，快速来到徐来面前。

    

    何晴晴看到这一幕，不由神色一惊，对身边半百老者道：“九爷爷，要不去帮帮他吧。”

    

    九爷爷脸色发白，刚才他跟两个宗师巅峰高手交战，虽然逼退了两人，但他也受了不小的伤势。

    

    不过他正准备鼓起真气，过去帮忙，却看到徐来凌空一掌，劈断了对方的右手，然后拿起长刀，一刀斩下了那位宗师巅峰高手的人头！   

    一位宗师巅峰高手，就这么轻易的被斩杀在这里。

    

    “就是族长催动法器，也不可能这么快吧！”

    

    九爷爷心中的震惊无以言表。

    

    何晴晴也看到了，美眸瞪大，小嘴张开，满脸不可思议。

    

    “那个……那个家伙这么强大？”

    

    何晴晴自小生在何家，家里高手不少，自然知道宗师巅峰高手是何等的强大。

    

    “什么？

    你居然杀了石拓？”

    

    石家另外一个总是巅峰高手，看到地上的尸体，大声吼道。

    

    听到他的声音，周围的宗师巅峰高手纷纷望过来。

    

    一道道充满敌意的目光顿时全部锁定徐来。

    

    “这个……大家好好商量，要不我给大家道个歉……”   

    第一次被如此多杀人一样的眼神注视着，徐来也有点发毛。

    

    毕竟这里宗师级巅峰高手还有四五个。

    

    虽然他突破到炼气十二重，感觉真气倍增，但是心里还没多少底。

    

    万一打不过，就麻烦了。

    

    不过对方却没有给他多少考虑的时间。

    

    一瞬间，各种蛊虫便铺天盖地的涌来。

    

    “既然如此，那就别怪我了！”

    

    徐来一咬牙，真气化作雷火，覆盖他的全身。

    

    那些蛊虫，不论大小，只要靠近他的身体，就会瞬间被雷火灼烧。

    

    随后他又快速出现在一个宗师巅峰高手的身边。

    

    在对方还没反应过来的时候，他一拳轰在对方的胸口上！   

    咔嚓一声！   

    胸骨碎裂，那人也飞了出去，再也没能爬起来。

    

    轰！   

    他腿一摆，一股庞大的力量砸在另外一个宗师巅峰高手的身上，这个高手口喷鲜血，身死当场。

    

    血腥弥漫，他化身火焰杀神，冲入人群中，只要被他碰到，非死即伤！   

    转瞬之间，他的系统功德点就又增加了三千多。

    

    这些人几乎都是刀口舔血，虽然算不上十恶不赦，但也绝不是什么好人。

    

    “快逃！”

    

    一个宗师高手看到满地尸体，吼了起来。

    

    其他人也立即纷纷逃跑。

    

    分别靠向几个超凡强者。

    

    “怎么回事？”

    

    白崇光看到突然出现的白家人，一个个吓得肝胆俱裂的模样，喝道。

    

    在他不远处，何月灵浑身衣服破烂，露出大片白皙的肌肤。

    

    因为忌惮何月灵手中的法器细剑，都没人敢把何月灵逼得太死。

    

    毕竟一件法器，对超凡强者来说，增幅太恐怖。

    

    要是逼急了，何月灵突然爆发，拉一个垫背还是很有可能的。

    

    他们四个人的打算是，先磨掉何月灵体内的真气。

    

    等何月灵体内真气消耗的差不多了，四人再合力斩杀何月灵。

    

    至于答应柳元化的条件，那不过是一个玩笑而已，他们可没那么蠢，为了一个条件，就拼上自己的性命。

    

    看着何月灵体内的真气已经消耗的差不多了，他们正打算合力动手，没想到突然发生了这样的变故。

    

    “发生了什么？”

    

    石井绝发现石家宗师巅峰高手只剩下一个人，脸色变了变。

    

    宗师巅峰高手，对每个家族来说都是宝贵的。

    

    “家主，那边那个家伙也是超凡高手，他偷袭，导致我们伤亡很多。”

    

    石家的最后一个宗师巅峰高手说道。

    

    “刚才要不是我跑得快，也遭了那小子的毒手！”

    

    “什么？

    还有一个超凡？”

    

    王永峰也走了过来，震惊道。

    

    “家主，不错，那小子肯定也是超凡，我们大哥刚才在他手上，就只挨了一拳，就没了动静。”

    

    王家的宗师巅峰高手一把鼻涕一把泪的对王永峰说道。

    

    王永峰目光阴沉，这个人的大哥也是他的五叔，他很清楚五叔的实力，绝对是宗师巅峰中的佼佼者。

    

    居然连五叔那样的高手，都承受不住对方有一拳。

    

    光从这一点来看，他都不一定能够做到。

    

    白崇光等人顿时将目光落到徐来身上。

    

    “朋友，既然都是超凡境，不用这么遮遮掩掩吧。”

    

    石井绝咬牙开口。

    

    何月灵站在一旁，震惊的看了一眼徐来。

    

    不过这时候她没有开口，她在抓紧每一息时间恢复体力。

    

    “超凡境？

    你说我吗？”

    

    徐来疑惑的看着石井绝。

    

    “朋友，到现在，何必在伪装！”

    

    柳元化慢慢靠近徐来，说道。

    

    “我没有装啊，我真不是超凡境，我只是一个炼气期的人。”

    

    徐来无辜的眼神望着他们几个。

    

    何月灵忍不住扑哧一笑。

    

    “这小子，还挺滑头的。”

    

    能够解决那么多宗师巅峰高手，就是一般的超凡境都做不到，徐来没有超凡境，又怎么可能做到呢？

    

    

    

