
“哇哦……”内德脸上的惊讶被惊喜替代了，“彼得！你让我发现了一个惊天大秘密！你居然连这种事情都不告诉我，太不够意思了！”

一旁的罗素因为震惊嘴还没闭上…

“听着，伙计们，伙计们，”彼得赶紧说道，“千万不能让梅姨知道！要不然她会疯掉的！一定不能让她知道！好吗，你们一定要替我保守这个秘密！”

“彼得，除了我们还有人知道你是蜘蛛侠？”内德问道。

“呃……没……没有……”

“真的吗？”内德用审视彼得心脏的眼神凝视着彼得的双眼。

“我搭档韦德早就知道了，”罗素说道，“没错，他早就给我说过蜘蛛侠就在我们班，但是我从来没有想过会是你。”

这时候门外响起了梅姨的脚步声：“小饼干烤好了哦！”

“不好！”

彼得一瞬间便把蜘蛛侠的衣服给脱掉丢进了脚边的衣服堆里，此时他全身上下只剩下一条小内裤，棱角分明的六块腹肌和胸肌暴露无遗，

看到这一幕的内德哇哦了一声，接着揉了揉自己肥肥的肚皮。

罗素看着彼得内裤上凸起的地方挑了挑眉毛：“哇哦……”

这时候梅姨正好推门而入，他看到彼得赤裸裸的样子时吃了一惊，她赶忙退出去关上了门：“对不起彼得，我不知道你在屋里！”

“没事梅姨……”彼得说着赶紧去床上随手拿起了了一条裤子和一件外套，然后低声对罗素和内德说道：“兄弟们，你们一定，一定要替我保密……求求你们……”

“放心吧老兄，我会的。”内德冲着彼得比了个‘OK’的手势，而一旁的罗素却还在盯着彼得看……

让罗素小鹿乱撞的MJ——也就是米歇尔·琼斯喜欢蜘蛛侠，蜘蛛侠又是自己的死党好友彼得·帕克，彼得又喜欢那个黑人女孩儿丽兹……韦德还说MJ是彼得的女朋友……

不……不……不……这该死的三角关系……

想到这里罗素直直起身，头也不回的便离开了小蜘蛛的房间……他需要捋一捋自己的思绪……

彼得和内德两人对视一眼，两脸懵逼……

“罗素不吃一点小饼干吗？”门外的梅姨问道。

罗素说了句抱歉后便离开了彼得家。

“他怎么了？是因为得知你的真实身份之后被吓到了吗？”内德问道。

彼得摇了摇头：“但是我的蜘蛛感应刚才告诉我……刚才罗素对我有敌意了，不过不是很浓的那种……”

“蟹不肉，你一定是感觉错了，不过蜘蛛感应是什么？我假如想对你动手动脚你能提前知道吗？”内德问道。

“嗯……”

……

独自走在大街上的罗素双手插在牛仔裤口袋里，满脑子在思索自己怎么才能同时照顾好死党，还能追到自己最喜欢的女人，

没走两步突然有个人狠狠的撞了一下自己跑了过去，紧接着罗素的身后响起了一个女人的尖叫：“抢劫了！！！”

“轰！”

罗素随手一挥，一阵烈火瞬间便将那个抢劫犯的后背衣服烧的一干二净，

而受到烈火冲击的抢劫犯直接因为惯性向前飞射了出去，最后脸着地直接扑倒在了地上，两颗大门牙全部断了，好在小命还在，但是接下来等待他的就是牢狱之灾了。

这时候过往的人们全部看向罗素，罗素继续思索着心事，直直从抢劫犯的身边走过。

回到家后罗素看到红坦克正在客厅里坐着一根指头的俯卧撑：“凯因，搭档，你觉得我喜欢的女人喜欢我的兄弟，我兄弟又喜欢另外一个女人的时候我应该怎么做才能两全其美？”

一边做着俯卧撑的红坦克说道：“世界上没有那么多的两全其美，孩子。”

罗素恍然大悟……果然，自己还是要和彼得竞争吗？自己……真的能竞争的过吗？

自己会失去彼得这个朋友吗？

……

当晚，拉斯维加斯——巴黎酒店。

巴黎酒店是一幢金碧辉煌的四星级酒店，在酒店大楼前还有一栋缩小版的埃菲尔铁塔，乍一看与巴黎的那个差距并不是很大。

在小埃菲尔铁塔顶上的某个照明灯上，齐迹端着一杯鸡尾酒坐在上面摇摆着双腿，他轻轻摇了摇后掀起面罩喝了一口：“该死的美味，如果死侍是一个酗酒之徒会怎么样？

会发生该死的《死侍屠杀漫威宇宙》吗？我真想知道那个死侍是怎么做到把奇异博士干掉的，那家伙简直比泥鳅还滑。”

说完这话的齐迹松开了手中的空酒杯，酒杯随即垂直朝着地面落去。

而就在这个小埃菲尔铁塔的下面，正好有一个梳着油腻背头，穿着不是很合生的黑西装的黑帮大佬在一众打手的保护下正在从酒店转移向路边停靠的加长版林肯，

就在他马上要上车时，一个玻璃酒杯正中在了黑帮大佬的脑袋上，鲜血霎时汩汩流出，

在所有人惊恐之余，齐迹已经来到了地面，他端起两把手枪便冲着面前的打手们一顿乱射，在他们根本没有反应机会的时间里便将黑帮大佬身边的打手全部干掉了。

齐迹吹了吹手枪口：“你知道吗，开枪开的太多了手枪会报废，有的时候温度过高也会影响子弹射出去的精准性……所以，丹，有人要我来杀你，今天就是你的死期了！”

那个黑帮大佬擦去了头顶流下的血后看了看手上的血：“我不是丹……我叫查尔斯，查尔斯·格林……丹是我刚才的交易对象……”

“哦，不过你看起来的确没有照片里丹那么的强壮，”齐迹说话间从战术口袋里掏出了一张照片比对到面色惨白的黑帮大佬脸庞，“你看起来有一点虚弱。”

照片上赫然是一个留着长发背头的超级肌肉男，和眼前这个肥胖无比，油头粉面的黑帮大佬比起来差距果然有点大……

信息方面好像出了一点点的误差？不过问题不大。

“抱歉，我觉得我可能需要换一副眼睛了，没错，不是眼镜是眼睛，这该死的近视，没错，该死的近视，一定是因为我总是躺着看电视玩手机，大家一定不能学我，因为我眼瞎了可以抠出来重长一个，你们不行。”齐迹说着晃悠悠的朝着巴黎酒店走去。

“你……你是谁？”

被袭击的黑帮大佬虚弱的问道。

齐迹回头看了一眼他：“老子叫死侍。”

那人听到‘死侍’两个字的时候眼镜陡然瞪大！这个名字在黑帮圈子里实在是太响亮了！

当初黑帮大佬金并就是被这货给吓得日夜难眠！

自己居然碰上这个煞星了！

“如果你想要报复我，那你一定打错了算盘。”齐迹说完一枪射穿了黑帮大佬的脑袋，“我的确该换副眼睛了……、

我刚才明明瞄准的是他脑袋旁边的树叶，我只是想吓一吓他……这么看来还是算了，希望他下辈子能注意一点，好了，我现在该去杀那个有超能力的变态大家伙了……”

齐迹说话间他身后的街上急速驶来了一辆悍马，三四把冲锋枪同时从里面伸了出来，接着无数颗子弹瞬间便朝着齐迹倾泻而来。

“哦，看来有人想和死侍玩一点快乐的游戏。”齐迹说完抽出双刀陡然回身开始挡子弹，“我感觉有一颗子弹钻进了我的肚子里，但是我不能确定，

嗯，好了现在我能确定了，因为又有一颗子弹钻进了我的胸里……这很不尊重人你们知道吗？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69363579"  chaptername="二百三十二章  这该死的三角关系">加入书签</a>
</div>
