    他第一反应伸手想要把丁老板从地上扶起来，“你这是干什么？赶紧站起来咱们有话好好说。”

    丁老板眼泪溢出来，冲程大伟重重摇头，口中带着几分哭腔道：

    “程科长！这回我是真的实在没办法了才来求你，你就答应跟秦楠结婚吧，要不然姓秦的不会放过我儿子！”

    程大伟一愣。

    丁老板一进门跪倒在地是为了求自己和秦楠结婚？这是怎么回事？老子和谁结婚需要你来安排？

    这让他扶着丁老板的两只手不知不觉放开。

    “丁老板，是秦副经理叫你来劝我和秦楠结婚？”程大伟想起上次在病房里秦风威胁自己娶秦楠的事。

    秦副经理为了逼自己答应娶秦楠还真是无所不用其极！

    先是栽赃陷害，后又派人对自己进行车轮战术，其实他越是这样步步紧逼越让程大伟内心反感。

    他正色对丁老板说：

    “秦楠目前的身体情况想必丁老板也知道，您觉的我程大伟娶一个疯女人当老婆可能吗？”

    内心不想这么说秦楠，可是为了表示自己对此事的态度，不得不说。

    丁老板哭丧着脸：“程科长！我知道这件事的确是强人所难，但是姓秦的这回冲我发了狠，他说，如果我不能想办法让你同意跟他闺女结婚，他不但要让我儿子把牢底坐穿，还要我赔偿他三百万精神损失费。

    说实话我不怕赔钱，三百万不是什么大数字，可是我儿子才二十多岁，一旦被判刑他少说在牢里呆十年八年，真到了那时候他一辈子就彻底毁了。”

    程大伟本想说，“就你那儿子不坐牢放在外面继续混照样毁的彻底”，看在丁老板满眼泪水可怜巴巴的份上，他没说出口。

    可怜之人必有可恨之处。

    对于丁老板当下的处境程大伟觉的同情，但他却不会滥好心为了帮丁老板的儿子免去牢狱之灾赔上自己一辈子的幸福。

    他说：“丁老板，你回去告诉秦副经理，我程大伟这辈子都不可能同意跟他闺女结婚，你让他趁早死了这条心吧。”

    丁老板慌了，忙劝道：

    “程科长你看这样行不行？我愿意给你两百万，不，三百万，只要你同意跟秦楠结婚你跟我提什么条件都行，只要我能做到。”

    程大伟蹙眉：“这不是钱的问题。”

    “那你还想要什么？房子？车子？要不然我公司的股权分你一半？程科长算我求求你看在我这么大年纪只有一个独生子的份上，求求你帮帮我吧！”

    丁老板说着说着呜呜咽咽哭起来，那模样哪里还有半点大公司老板形象？

    程大伟明知道丁老板故意当自己的面演一出苦情戏，心里多少还被触动。

    倒不是因为丁老板承诺给他多少钱，而是因为他那份比泰山更重的父爱。

    尽管丁大公子不成器，但是瞎子都能看得出来丁老板恨不得豁出一切保护宝贝儿子的舔犊之情。

    真情总是让人感动。

    程大伟不禁在心里暗暗叹了口气。

    丁老板虽然是一名成功的商人，但他此生最大的败笔恐怕就是他的宝贝儿子了，那家伙是个烂泥扶不上墙的货，每次他犯错买单的人却永远是他父母。

    “丁老板你快站起来吧，这事我真的帮不了你。”程大伟弯腰伸手想把丁老板从地上拉起来。

    一双手还没触碰到丁老板衣服，见他揉了揉哭红的眼眶道：

    “程科长，你就发发慈悲帮帮我吧，哪怕你先假装答应和秦楠结婚让姓秦的暂时放过我儿子，我可以给你五百万的好处费。”

    程大伟一脸无奈。

    “丁老板我再说一次，这不是钱的问题，你给我多少钱我也不能拿自己的一辈子的幸福开玩笑是不是？”

    “.……”丁老板噤声。

    他哭也哭过了、求也求过了、跪也跪过了、甚至承诺拿出公司一半股权作为交换，程大伟死活不答应和秦楠结婚，他还能怎么办？

    一想到程大伟不同意和秦楠结婚将会导致秦副经理把这股子邪火发泄到自己的宝贝儿子头上，丁老板悲从中来眼泪又开始往下掉。

    男儿有泪不轻弹。

    丁老板一个五大三粗的大男人像个女人一样坐在自己面前眼泪掉不停，这让程大伟心里也有些过不去。

    他安慰丁老板：“天无绝人之路，要不然你再想想别的法子看看能不能帮你儿子减刑？不能整天想到损害我利益，你说是不是？”

    丁老板摇头：“我咨询过律师，我儿子和秦楠的事当时很多人亲眼看到，秦楠现在又是那副样子，秦副经理一家目前不仅站在道德的制高点上，而且他们手里又是证据确凿，除非他主动撤诉，要不然我儿子免不了要坐牢。”

    丁老板口中说出的“证据确凿”四个字让程大伟觉的有点窝心。

    现在“证据确凿”四个字使用概率那么高吗？

    但凡秦副经理精心筹划事全都是“证据确凿？”

    这样一想，程大伟看向丁老板的眼神更添几分同情。

    或许是受到了“证据确凿”四个字的刺激，抑或是被丁老板这份沉重的父爱感动，程大伟低头思忖片刻在心里做出一个大胆的决定：

    “丁老板，是不是只要能帮你儿子逃过这一场牢狱之灾你什么条件都能答应？”程大伟问。

    这句话瞬间让丁老板两眼充满期望看向程大伟。

    他连眼泪都顾不上擦小鸡啄米点头，“那是自然，只要程科长提出的条件我能达到，哪怕拼了这条老命我也一定做到。”

    程大伟重重点头，“好！有你这句话就行。”

    丁老板脸上露出惊喜，“程科长这是答应跟秦楠结婚了？”

    程大伟冲他摇头，“不是。”

    丁老板脸上表情瞬间垮下来，“那您刚才那话的意思是…….”

    程大伟冲丁老板做了个“把耳朵凑过来”的手势，丁老板立刻听话靠近，听见程大伟自己耳边叽叽咕咕说了好一阵。

    丁老板脸上的表情从之前的惊讶到后来的若有所思再到最后嘴角情不自禁挂上一缕笑意。

    等到听完程大伟的话，丁老板激动的一把握住他的手道：“程科长！我真是不知道该怎么感激你！”

    程大伟心说，“老子帮你又不是为了你的感激，不过是不愿意看到秦副经理阴谋得逞罢了。”

    内心却在说，秦楠，这么做可能对不起你，可是你的老子太可恶了！

    程大伟心里明白，他和丁老板现在都是秦副经理眼中的棋子。

