一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安看着他，字字铿锵有力：“星洛帝国，龙牙特战队指挥叶安，战队拥有帝国最高权限，自主决策所有一切任务事宜！任务中，具备一切最高权力，包括你所说的，决策

    权、谈判权，以及签约权！

    ”

    在叶安铿锵的说出这一句话的时候，从耳麦里传出的那每一个字，都带着一种亢奋击向了每一个成员的心脏。

    这是荣耀，是他们的荣光！是作为一名军人，在说出自己身份和国家最令人兴奋的时刻。

    沸腾的血液让他们更加紧握住了手中的那把枪，眼里都闪烁着耀目的星辰。

    齐羽看着她半晌，嘴里轻轻吐出两个字：“龙牙。”

    显示在咀嚼着这两个字的含义。

    “你刚刚说，星洛，又被称之为，龙国。而你们，就是龙的獠牙吗？”他缓缓道来，语气极尽绅士矜冷。

    叶安唇角勾了一下，“不错。”

    她现在代表的是星洛，所以并不害怕暴露身份。

    而且，在沈翰的命令当中，只有在当非执行任务的时候，才不能暴露。

    但从接受这个任务开始，她所代表的，已经是星洛。

    齐羽也没有再说过多的言语，伸出手，“那么，星洛帝国，叶长官。合作愉快。”

    叶安知道，她已经得到了齐羽的认可。

    同样伸出手，在空中礼貌性的交握了一下。

    “合作愉快。”

    齐羽在轻握住叶安的手的时候，淡漠的眉眼间微不可见的动了一下。

    然后将手收了回来，很快，身边的秘书就递过来了一份协议。

    齐羽接过那份协议看了一眼，然后接过来秘书递来的钢笔，在上面签下了自己的名字。

    秘书旋即立刻双手拿了起来，递到叶安的面前。

    叶安单手拿了过来，一目十行的扫了一眼。

    目光最后落到了齐羽签的名字上。

    他用的是两种语言，一种，是整个蓝星通用的蓝星文字。

    另外一种，用的则是星洛文。

    但相同的事，两个名字签的都十分工整漂亮。

    字如其人。

    利落干净，没有一点拖泥带水。

    秘书将那支笔递给了叶安。

    叶安也在上面龙飞凤舞的签了个自己的名。

    当齐羽看到叶安签的字的时候，嘴角龟裂了一下。

    “我有几幅书贴，如果叶长官需要的话，稍后我让秘书给你送过来。”

    叶安一直觉得字能看懂就行，所以写字一直成了她的短板。

    哪怕她每件事都能做的十分认真且工整，但写字，确实是她不擅长的东西。

    毕竟在末世高科技都已经进化到那种地步，几乎已经不需要手写。

    “不用了。”叶安断然拒绝。

    齐羽看着那张协议，眼里露出一丝嫌弃。

    好像叶安的签名成了那张协议上最大的污点一样。“这份协议，只是签订你和我之前的两条约定。至于具体的合作事宜，我想，星洛应该会派专人来洽谈吧。”生意归生意，让一个军人来跟他谈合作，齐羽的心还没那么大

    。

    叶安沉默了一下，像是想明白了什么。

    “你嫌弃我。”

    齐羽：“……”

    单鬼和王皓相视一眼，极力忍着嘴角的抽搐。

    老大其实……不用这么直接的。人家也没表现的那么明显啊……

    “叶长官多虑了。”齐羽唇角扬了一下。

    既然任务完成，叶安也没有多待下去的必要。

    她站了起来，“关于双方合作上的事，我会直接知会上方。至于派什么人和你谈，自然会有人跟你接洽。”

    叶看了眼破碎的落地窗外，外面已经在短短的时间内恢复了供电，整个赌城，都是一片静谧的光亮，通透的像是一座宫殿城堡。

    “齐老板应该想想，是不是得罪了什么人。”叶安突然说了一句，“以及，清理掉的那些杂碎，就不用谢了。”

    叶安说完，礼貌性的对齐羽点了一下头，“齐老板再见。”

    长腿一迈转身离开。

    王皓和单鬼自然也都跟在了后面。

    但叶安他们刚走两步，就被那些人挡住了去路。

    齐羽看着他们三人的背影，淡笑了一下，“下一次见面的时候，很期待叶长官，能穿一身女装。”

    说完，他打了个手势，拦住叶安他们的人立刻散开，让出了一条路来。

    叶安没有回话，抬步直接带着他们离开了。

    只是，单鬼中途停了一下步子，回头看了眼齐羽，冷凛着双眼。

    “警告你，我们老大是铁骨铮铮的硬汉，你要是再敢侮辱我们老大别怪我不客气。”单鬼的话里充满威胁和不满。

    刚走出房间的王皓听到这句话差点把腰给闪了。

    叶安的脸色也微变了一下。

    许言：“……”

    程小小：“……”

    知道真相的吃瓜群众都强烈忍住憋住胸中快要喷薄而发的情绪。

    不明真相的群众：？？？

    离开房间，叶安发布了一个指令，那蹲守在外面的龙牙成员才迅速撤退。

    齐羽现在还在刚刚单鬼的那句话里没出来。

    “铁骨铮铮的硬汉？”他眉心皱了一下，而后目光落在叶安刚刚签的那张协议上龙飞凤舞的两个字。

    “也许吧。”他忽的笑了一下。

    一向冷漠矜贵的齐羽，竟然这么毫无顾忌的笑了起来。

    让秘书都感到不可思议。

    很快，齐羽的笑意便敛了起来，沉声吩咐：

    “安排人下去，把赌城内的杂碎彻底清除。至于其他势力的人，好好安顿。并且告诉他们，齐家这一次的合作已经达成，短时间内，并不会开放和其他势力合作。”

    “是。”

    “还有，将整个赌城的损失记录下来，收拾好残局。”他可不想在面对完这个女人之后，又再一次面对更难缠的那个男人。

    “好的，Boss。”

    叶安他们走出天空赌场的时候，恰巧是黎明前最黑暗的那一刻。

    凌晨的水汽在空气中弥漫着，升起一层薄薄的雾气。

    十个人，一个不少。

    每一个人的脸上都张扬着胜利的喜悦和铁血。

    叶安停驻下了脚步，看向天上，月色已经渐隐进了云层当中。

    唇畔微微扬了一下，拿起手机打了个电话。“报告，任务圆满完成。”