    “有什么不合适的，咱们是光明正大的两口子，领了结婚证的，又不是什么情哥哥，情妹妹之类的，有什么见不得人的。”姜小白边说着边打开了车门。

    赵心怡白了姜小白一眼，这话说的，还情哥哥，情妹妹之类的。

    不过赵心怡还是和姜小白上车了，这事本来也没有什么，两个人就是两口子，这没什么见不得人的。

    “不是说你们改制小组的成员也会过去吗？你不去公司带上他们啊？”赵心怡问道。

    “怎么了？你关心他们干什么？”姜小白问道。

    “具体的工作你又不做，我不得请教一下啊。”赵心怡无语的说道。

    “好吧，放心，赵晓锦带着他们从公司出发，这个时候说不定都到你们厂子里了。”姜小白笑着说道。

    姜小白说的没错，这个时候赵晓锦已经带着人到了魔都柴油机厂。

    是一分厂的厂长田实接待的，他们是取经的，请人家过来指导的，客气的很。

    把人给迎到会议室里，又招呼人泡上茶。

    按理来说，田实这个身份都和赵晓锦不对等，人家是华青控股集团股东，公司高层。

    这边不出一个班子成员不合适，不过好在田实也快要进厂委班子了，再加上他是改制小组的副组长。

    也勉强身份合适，不过田实看着赵晓锦那张年轻的俏脸，看起来也就和自己闺女岁数差不多。

    现在身份比自己都高，自己这大半辈子算是白活了。

    比不上姜小白，比不上赵心怡，现在连姜小白身边的秘书，自己的身份都不对等。

    会议室里，赵晓锦带过来的改制小组，受到了很高的待遇。

    “田厂，咱们人到齐了吗？刘厂长让问一下，姜董事长应该很快就到了。”有人看着田实小声的问道。

    “赵副厂估计快到了，除了赵副厂长其他人都到齐了，没事你就和刘厂这么回就行。”田实扫了一眼会议室里的众人说道。

    赵心怡到不到，或者迟到都无所谓的。

    因为赵心怡今天身份特殊。

    “好吧，不过田厂还是给赵副厂打个电话，不然的话姜董人家人来齐了，咱们这边还有人缺席就不好了。”来人说了一句。

    田实看了他一眼，点点头没有说话，这都是下边的人，不知道情况，会这样想。

    知道情况的，绝对不会有这样的想法。

    开玩笑，今天魔都柴油机厂改制小组的人，谁不过来姜小白都有可能有意见。

    但是唯独赵心怡不过来，姜小白不会有意见，因为赵心怡是姜小白的媳妇。

    而且这一次华青控股集团的改制小组，之所以能够过来柴油机厂，也是因为姜小白和赵心怡的关系。

    “刘厂，赵副厂长还没有到，我让一分厂厂长打个电话，但是田厂长不太上……”刚才询问田实的员工回来以后和刘长富汇报道，还准备给不太上心的田实上点眼药水。

    不过刚开口还没有说完，就被刘长富打断了。

    “赵副厂长的事你不要管。”刘长富不等下属说完就开口道，要是平时赵心怡不在不合适，不过今天这个场合赵心怡来不来都无所谓，

    更何况就是平时的时候，如果赵心怡有点事，迟来一会好像也不是什么大的问题。

    很快，刘长富也到会议室了，和赵晓锦还寒暄几句。

    也同样为赵晓锦的年轻感觉到诧异，年纪轻轻就能够在华青控股集团担任高管。

    而同样就是这么一群年轻人，竟然创造了一个那么大的集团。

    真的是让人心生感慨啊，自己这一把年纪就算是活到狗身上了。

    “姜董车来了。”很快有人进来通知。

    刘长富站了起来，其他人也下意识的跟着站了起来。

    “咱们出去迎接姜董吧。”刘长富说道，一群人跟在后边朝着外边走去。

    刚下办公楼大厅，姜小白就从车上下来了。

    一群人迎了过去，跟着姜小白从车上下来的还有赵心怡。

    这一下子，刘长富身后的很多人看见这一幕顿时就是一愣。

    姜小白是赵心怡的丈夫这事在魔都柴油机厂，只限于刘长富，田实等一些厂子的高层知道。

    而其他人根本就不知道，所以现在一看见姜小白和赵心怡两个人一起下车，顿时就愣住了。

    “这什么情况，赵副厂怎么和姜小白，华青控股集团的董事长在一起……”

    “两个人不会有什么关系吗？这是美人计吧，我就说呢，华青控股姜小白这么尽心尽力的帮咱们厂子，原来是有厂子领导和人家有特殊关系啊。”

    “这算什么，就是有特殊的关系也不能够这样吧，这大庭广众之下，也太给咱们厂子丢人了……”

    “就是，光天化日之下，坐人家的车，从车上下来，这是打咱们魔都柴油机厂几万男人的脸啊，不就是一个上市吗？就是不上市也不能够这样啊……”

    “什么意思，这光明正大成这样了吗？赵副厂长和这个姜小白到底什么意思……”

    魔都柴油机厂顿时就有人开始议论了起来。

    “姜董。”

    “姜董。”刘长富等人纷纷和姜小白握手打招呼。

    魔都柴油机厂的众人议论着赵心怡和姜小白的关系。

    但是赵晓锦带过来的华青控股集团改制小组的成员，则直接朝着前边走过去。

    “姜董。”

    “夫人。”赵晓锦等人和姜小白，赵心怡打招呼。

    “夫人。”这个称呼一出，魔都柴油机厂的众人顿时就愣住了。

    姜董，和夫人。这个称呼不是说赵心怡和姜小白有关系，就能够称呼的。

    这得是确定了正式的关系，并且公开过的才能够称呼“夫人”这个称呼。

    也就是说，他们厂子的赵心怡赵副厂子和姜小白，华青控股姜小白的关系，并不是他们想象的那样。

    不是那种见不得人的关系，也不是为了他们厂子才发展的特殊关系，而是因为赵心怡和姜小白有关系，所以才能够请姜小白过来帮忙，先后顺序和他们想的不一样。

