    …

    “除了这条财路以外，我还为你们准备了另外两条财路。”

    听李衍说，还为他们准备了另外两条财路，方腊、王庆、田虎的眼睛全都是一亮！

    这其中又以方腊为最！

    方腊道：“不知兄弟还为我等准备了哪两条财路？”

    李衍李俊点了点头。

    李俊见状，立马出去。

    李衍则转过头看着方腊、王庆、田虎道：“我梁山泊缺粮，也缺牲畜，尤其是缺耕牛，你们如果能帮我收到这些东西，或者你们如果能缴获这些东西，我以高于市价两成的价格收购，另外，我之前跟你说的，匠人、战马、大船、好铁、牛筋，你们若是能帮我弄来，我也高价收购。”

    方腊、王庆、田虎眼睛全都是一亮，这的确是一条财路！

    而且，目前王庆和田虎手上就有多余的粮草，至于牲畜，他们回去之后就可以抢，然后送来李衍这里变现。

    至此，方腊、王庆、田虎终于完全相信，李衍真是要跟他们互通有无，并且也的确做到了让他们满意。

    就在这时，李俊提着两个袋子进来。

    等李俊将两个袋子扔到地上，李衍示意方腊、王庆、田虎去看这两个袋子里的东西。

    方腊、王庆、田虎相互看了看，最后还是田虎抽出腰中长剑，然后躬身一剑就割破了袋子！

    “哗哗哗……”

    细白如雪的精盐从田虎割破的洞口中流了出来。

    田虎差异道：“盐？”

    王庆蹲下抓了一把在手中捻了捻，差异道：“这盐好生精细，竟比极品盐还要精细！”，然后王庆又捻出一小撮盐放入嘴中品了品，道：“没有苦涩。”

    王庆直起身很肯定的说道：“这是极品盐。”

    李衍问：“王兄对盐这么了解，不妨再说不说这盐能卖多少钱一斤？”

    根据刚刚李衍一系列扶植他们壮大的举动以及李衍之前所说的为他们准备了两条财路，王庆怎么可能猜不到，李衍拿出这两袋盐来绝不会无的放矢，十有八九还是帮他们开辟财路。

    基于此，王庆故意压低了这盐的价格，道：“应该能卖到六十文上下吧。”

    既然卖盐，李衍又怎么可能不知道盐价？

    元祐年间，宋境的平均盐价大约是一席盐八贯二百文（一席盐约为一百一十六斤半宋斤），到了现在，盐价虽有变化，但还比较稳定，一直在五、七十文每斤之间徘徊。

    李衍这盐比极品盐还要好上一点，卖到七十五文一斤绝对没有问题。

    当然，这只是零售价格，如果是给中间商人，那么六十文左右倒也合理，毕竟，中间商人也需要利润空间。

    李衍并没有点破王庆故意压低价格，而是道：“如果让王兄你分销此盐，王兄认为多少钱合适？”

    王庆心道：“果然如此。”，随后又盘算道：“也不知李衍这盐是从哪来的，有多少……不管了，总之将价格压到最低，准不会错。”

    念及至此，王庆道：“最高四十文，再高，为兄这就没多大赚头了，毕竟，为兄不可能一包一包去卖，只能将它们转卖给盐商，赚点差价。”

    王庆的确不可能自己去卖，但他能让手下人去卖，尤其是在他的地盘上，他还可以搞垄断。

    也就是说，王庆最少可以卖到每斤七十文，而在他的地盘上，卖多少钱一斤，则完全是他说得算。

    换而言之，如果王庆真能以四十文每斤的价格从李衍这拿到这种私盐，那他绝对能靠卖盐获得暴利。

    李衍只是稍作思考，便道：“可以。”

    “四十文每斤？”王庆忙追问道。

    李衍道：“四十文每斤。”

    王庆追又问道：“李老弟你有多少？”

    李衍道：“你要多少，我就有多少。”

    王庆大喜！

    一旁的方腊和田虎同样大喜！

    如果以四十文每斤的价格从李衍这拿到这种私盐，他们可就拥有了一个稳定且庞大的财源，这笔财源之旁大，等他们完全铺开了，应该足够支持他们养一支几万人的军队！

    方腊和田虎很有默契的看了彼此一眼，然后田虎道：“虽然四十文每斤的价格已经很优惠了，但我威胜地远偏僻，利润空间仍就不大，李老弟你莫不如好人做到底送佛送到西再降一些！”

    方腊随后道：“兄弟，你也知道，为兄连块底盘都没有，如果是四十文每斤的价格，为兄实是赚不了太多钱银，起事之日也就无法提前太多，若是兄弟能将价格低到三十五文每斤，为兄保证两年内我教必定起事！”

    李衍考虑了一会，道：“可以，李俊兄弟拿来的另外一袋是下等盐，我也可以给你们这么大的利润空间，也不限量，不过合作是相互给予的，我前前后后给你们让了这么多，你们是不是也让我有一点心理平衡？”

    李衍又让了五文利润给他们，确实是做出了很大的让步，再加上之前拿出来的实实在在的好处，他们要是再不出一点血，也实在是不好看，方腊、王庆、田虎相互看了看，最后由方腊开口道：“兄弟要什么？”

    李衍道：“还是人。”

    此时，整个仓库之中，只有李衍、方腊、王庆、田虎以及李俊五人。

    因此，有些之前不能说的话，现在可以说了。

    王庆沉默了一会，道：“你看上谁了？”

    李衍道：“杜壆。”

    王庆道：“杜壆不能给你，那是我的统兵大将……我最多能把袁朗给你。”

    李衍也知道，王庆不可能把西阵主帅统领全军亦是王庆手下第一大将的杜壆给自己，因为这会让王庆伤筋动骨，因此能得到与霹雳火秦明斗一百五十合不分胜负的袁朗，李衍也知足了。

    李衍又看向方腊，问道：“方兄，你怎么说？”

    此时一穷二白的方腊，除了手上几个文臣武将，也实在是没有能拿得出手的东西，因此，方腊沉默了一会，也道：“你看上谁了？”

    李衍道：“那个胖大和尚，还有一个叫吕将的书生。”

    方腊一怔，心道：“胖大和尚是邓元觉，吕将是谁？”

    李衍的反应很快！

    一见方腊迷惑，李衍立即想到，方腊不可能是因为邓元觉迷惑，因为邓元觉就在他带来的人之中，如此一来，方腊指定就是因为吕将而迷惑。

    “是了，吕将此时有可能还没投靠方腊。”李衍心道。

    有了这个猜测，李衍又补充道：“我要邓元觉，吕将是我求方兄你帮我找的人，他和邓元觉是同乡，方兄如果帮我找到吕将，就算我欠方兄一个人情。”

    ……

    