    第121章 嗜血战队（二）

    远处的蝙蝠群终于尽数聚拢，拼凑出一个模糊的人形，然后黑烟升腾，缓缓化作了杜泽的模样。

    他此时头发散乱，面色狰狞。

    宁远比较好奇自己捏死一只蝙蝠，对杜泽会有什么影响，不由得看去。

    只见杜泽握着自己手掌，发出凄厉的叫声。

    他的食指不翼而飞，血汩汩地往外冒出。

    宁远收回目光，看向脚下。

    先前被他捏死的蝙蝠，这会已经变换成为了一根断指。

    他笑了笑。

    “原来如此。”

    杜泽的第四魂技，看似是一个完美的保命魂技，实则却可以轻易破解。

    “下次，捏死的就不是一只这么简单了。”

    宁远甩了甩手上鲜血，朝杜泽一方几人说道。

    “你！”

    杜威背后巨大的蝠翼张开，就要上前与宁远拼命。

    一旁的韩宇急忙拉住了他。

    “杜威，不要冲动！”

    见识过宁远的实力，韩宇心中早已提起警惕。

    什么辅助系魂师？辅助系魂师有这么可怕的吗？他目光不由得落在狼狈的杜泽身上。

    杜泽的实力是几人中最强的，却在一瞬间的照面，就被逼得动用第四魂技，甚至还断了一根手指。

    “杜泽，你还好吧？”

    韩宇轻声问道。

    断指虽痛，但对于魂师来说却算不得什么。

    杜泽咬咬牙，心中怒火几乎已经吞没了他。

    此时哪管什么七宝琉璃宗，敢让他断掉一根手指，他就一定要对方血债血偿。

    “杀了他！”

    杜泽的眼中流露出一丝疯狂之色。

    韩宇闻言微微一愣。

    “可是，他是七宝……”

    “我说，杀了他！”

    杜泽几乎是咆哮着说道：

    “就算他是七宝琉璃宗的人，我今天也要杀了他！事后问责，我一个人扛。”

    得到杜泽保证，韩宇不再废话，他托起手中千钧矛对准宁远。

    见状，宁远依旧神色淡然，平静的脸上看不出任何情绪。

    他伸出手指，一个一个，按照顺序在嗜血战队几人身上虚点，而后勾了勾手指。

    “你们一起上吧，节省时间。”

    被如此蔑视，嗜血战队几人早已暴怒。

    杜泽受伤，韩宇成了打头阵的选手，他手中的千钧矛光芒流转，身上四道魂环依次亮起光芒。

    “一上来就用这招？”

    有认识韩宇的观众不由得惊讶道。

    “这招怎么了？”

    小舞听对方说得夸张，不由得回头问。

    “这可是韩宇的终极杀招，他的千钧矛所有魂环都是相辅相成，每一个魂技都能互相叠加。”

    “叠加……”

    小舞顿时明白了对方惊讶的原因。

    四道魂环叠加在一式攻击上，那无疑将拥有极其可怕的破坏力。

    这韩宇刚上场，竟就要直接使出最强魂技。

    就在众人惊讶之际，他们突然看见场中杜威正径直走向杜泽。

    “他们这是要做什么？”

    有人不解地问道。

    “这是……武魂融合技？”

    一道惊呼声响起。

    “我听说杜泽能成为首席，就是因为他和杜威能够合力施展武魂融合技，是巴拉克学院全力栽培的天才。”

    武魂融合技意味着什么，小舞很清楚。

    她已经忍不住要冲上台去帮助宁远。

    只是，她刚走了几步，就看见宁远突然目光看来，并摇了摇头。

    “阿远……”

    小舞脚步停下。

    但她身后的孟依然却已经冲了出去。

    孟依然的爷爷奶奶，龙公与蛇婆就拥有武魂融合技，因此她更明白武魂融合技的可怕之处。

    一股强烈的不安涌上心头。

    即便她相信宁远很强大，可此时还是不免想上去帮忙。

    也许自己什么忙也帮不上，但至少能够一起……

    想到这，孟依然眼中出现一抹决然。

    不过，场外有维护比赛秩序的几名工作人员，这会已经围了上来。

    孟依然和小舞她们一起跳下斗魂台，就代表着已经弃权，自然不能再次登台。

    他们阻拦在孟依然面前，每一名工作人员都有着魂王级别实力。

    虽然没有发动攻击，但构筑起的铜墙铁壁轻而易举地就阻断了孟依然前进的路。

    “放我过去！”

    孟依然射出几道蛇刃，在被轻易挡下，她焦急地看向拥抱在一起的杜泽与杜威，眼中浮现一抹绝望。

    “放心。”

    不知何时，宁远竟来到了斗魂场边缘。

    他蹲下身来，伸手拂去孟依然眼角的泪水，轻声说道：

    “乖乖和小舞他们待在一块，等我这边收拾掉对手，就过来。”

    孟依然看着眼前这张英俊的面庞，有些怔怔出神。

    全场观众也是怔怔出神。

    等一下，杜泽他们正在施展武魂融合技，怎么这天枢一点也不担心，甚至有空去安慰小姑娘？

    他们此时已经不知道该用狂妄亦或者是自信来形容宁远。

    因为，他们发现自己对于宁远的了解，似乎从这场比赛开始就一直在被刷新。

    看着孟依然似懂非懂地点头答应，宁远这才起身重新回到斗魂场中央。

    韩宇眼神古怪地看着宁远，他总觉得对方满不在乎的态度并非装出来。

    更像是见识过山顶的风光后，对于山脚景色的淡然。

    杜泽与杜威的武魂融合技需要一定时间准备，韩宇明白自己必须争取时间。

    可是对上宁远，他却没来由地心脏狂跳起来。

    一旁的赵岩也有同样的感觉，但对于兽武魂战魂师来说，这种压迫感却更能令他们兴奋。

    “第一魂技，蛮牛冲撞！”

    赵岩宛如化身成猛兽，双臂交错于身前，隐隐有一对牛角虚影浮现，朝宁远冲撞而来。

    他是力量系魂师，哪怕是杜泽这样的魂宗，也绝不敢正面硬捍。

    但宁远却依旧站立在原地。

    “赵岩可是力量系魂师，天枢不打算躲？”

    场外有人问出了所有人心中疑问。

    而回答他们的，则是宁远接下来的动作。

    只见他迎着狂奔而来的赵岩，缓缓抬起自己的右手。

    赵岩身前虚幻的牛角径直撞在了宁远的右掌，那股狂暴的力量震碎四周地面，但却无法撼动宁远分毫。

    “这怎么可能！”

    韩宇喃喃道。

    身为赵岩队友的他，自然明白蛮牛冲撞的可怕，可对方竟一手就接了下来，甚至连颠簸都没有。

    在片刻失神过后，韩宇猛然一握手中千钧矛，他意识到，现在是自己发动攻击的绝佳机会。

    四道魂环的叠加早已蓄势完毕，他一震千钧矛的尾部，千钧矛竟就这么直接暴射而出。

    一路上，千钧矛散发出破开一切的凌厉威势，在所有人惊骇的目光中，袭向宁远。

    (本章完)

