    罢了，以后识人清点，大奸大恶的人杀了，心性不差的就放了吧。

    也省得自己总是跟自己的心作对。

    “你知道我们的目的。”千漓雪直入主题，丝毫没跟白凤五灵鹿废话。

    白凤五灵鹿点头：“知道，我的孩子。”

    “没错，你现在的能力你自己清楚，根本受不住它，还不如交给我们，你说呢？”千漓雪单刀直入，说出了白凤五灵鹿最担忧的地方。

    不知人类，还有玄兽，都对它孩子虎视眈眈的，落到人手里，死或者被契约，还不一定能找一个好主人，落到玄兽手里，只有死一个下场。

    而这两种结果，都是白凤五灵鹿不愿意看见的，所以与其这样，还不如交给千漓雪他们。

    白凤五灵鹿道：“让我考虑考虑。”

    它其实已经知道结果了，相比于其他直接要抢它孩子的东西，它更相信眼前这几个人的品行，至少没有趁它之危直接抢，在它战斗时没有破开阵法让它遭到反噬。

    只是，它的孩子才刚出生，它实在是舍不得。

    白凤五灵鹿挥手，一滴血融入阵法里，金光一闪，洞内就是另一幅景象了。

    那些杂物还堆在那里，不过杂物的后面，显示出了另一个空间。

    空间不大，但是灵气很充裕，而且那里很干净，小白凤五灵鹿躺在那里，连眼睛都还没睁开。

    白凤五灵鹿化成人形，是一名身穿白衣的女子，就是脸色很苍白。

    她走过去小心地把小白凤五灵鹿抱起来，摸了摸它的头。

    千漓雪叹了口气：“我们先不契约，到时候看你孩子意愿，若是不愿意被契约我们放它离开可好？”

    白衣女子抬头，眼中还有点泪花：“真的？”

    千漓雪点头：“自然是真的。”

    过了半晌，白衣女子点了点头：“好，其实我知道朔儿最好的归处就是交给你们，只是我舍不得罢了，但是我不能这么自私，护不住它还要把它留在身边。”

    她又低头深深地看了一眼小白凤五灵鹿，递给了千漓雪：“凤朔，这是它的名字，希望你们替我照顾好它，至于我就不要提了，我不是一个合格的母亲......”

    说着，白衣女子抽搐了一下，像是在经历什么巨大的痛苦，身上被白光包裹着。

    “帮我照顾好它......”

    说罢，白衣女子身上的白光越来越刺眼，然后脱离身体变成星星点点的白光，融入了小白凤五灵鹿的体内。

    白衣女子也不堪重负倒在了地上。

    “这......这是我身上的精血......能让朔儿修炼天赋更好，我告诉它......我陪不了......”

    千漓雪皱眉，拿出一颗丹药给它喂了下去：“别说话了，有什么话你以后自己跟它说。”

    说完，抬手一挥，白衣女子就收进了帝界里。

    段星阑眨了眨眼睛，了然。

    千漓雪感觉怀中的小家伙动了动，她直接递给了段星阑。

    “听说玄兽睁开眼睛看到的第一个人会认成母亲，你好好珍惜。”

    段星阑顿时有种不好的预感，果然，小白凤五灵鹿刚到他手上就睁开了眼睛，然后含糊不清地吐出来两个字：“酿亲......”

    小白凤五灵鹿吸收的母亲的精血，刚睁眼就能开口说话不奇怪。

    毕竟，它母亲是一只圣兽，起点就比别人高。

    段星阑：“......”

    段星阑的脸黑了。

    他是个雄......呸！男的好不好！！认亲就算了，还能不能认对性别了！！

    反正不管怎么说，小白凤五灵鹿都记住了段星阑，虽然名称不太对。

    不过，千漓雪表示，这个不重要。

    嗯，以后能契约就行，段星阑的怨念直接忽视。

    不知道坤苍派的人有没有把这个消息传出去，反正他们出了白凤五灵鹿的洞穴之后，还没有其他人找过来。

    小白凤五灵鹿没有被契约，无法放进契约空间，为了跟段星阑培养感情，也不能 放进帝界里。

    所以，只能由段星阑抱着它，幼年的白凤五灵鹿个头很小，抱着一点都不费力。

    只是，现在没有人找他们，之后，就肯定会有了。

    不过几人倒是不太在意。

    按照千漓雪的话来说，就是他们来送宝物，我还要拦着不成。

    叶翰翮就更不在意了，他的修为在千漓雪之上，算是三人中修为最高的了，而且他在海外探寻了这么久，对海外人的实力还是有一个大致的评估的。

    虽然不知道他小师妹实力到哪步，但肯定不会差，所以，在这里稍微嚣张那么一点还是没问题的。

    所以，在三人走了没多久，就遇上了第二波人。

    人数比上一次还多，穿着统一的衣袍，胸前绣了暗红色的火，看起来应该是一派的，以最中央的青年为首，墨发玉冠，器宇轩昂，仪表堂堂，看起来人模狗样的。

    同门的其他人看他眼神中都有些敬畏。

    当然，若不是他旁边的一个女子拽着他的胳膊都要躺倒他身上了，对其他人的震慑效果可能会更强。

    那女子开口了，摇了摇男子的袖子：“师兄，你看到那只白色的小鹿了吗，人家想要，你送给人家好不好？”

    男子朝千漓雪那边看了看，似笑非笑道：“你想要？”

    女子点头，娇嗔道：“那只鹿看起来好漂亮，人家正想要一只宠物呢，觉得那鹿就不错。”

    男子点头：“我觉得也不错。”

    女子眼中亮光一闪：“那师兄......”

    男子大手一挥：“送你了！”

    “多谢师兄。”女子欣喜地道。

    她自然看出来了那是白凤五灵鹿，但是衡锐啸对身边的人一直很大方，她就要了，没想到还真的成了。

    “前面的那三个，给本少爷站住！”

    千漓雪三人走的好好的，就算听到了他们的话，也没打算停下来跟他们理论理论，但无奈有人太无脑了。

    见三人停下，那群人就迅速过去围住他们，然后衡锐啸慢悠悠地走了过去，开口。

    “我师妹说的，你们听到了吗？”

    “听见了如何，没听见又如何？”段星阑挑眉。

    “不如何。”衡锐啸摇了摇手中的折扇，道，“听没听见，你们都得把手里的白凤五灵鹿留下。”

    “不是自己的还是不拿去做承诺的好。”千漓雪轻笑一声，“毕竟有一句话说得好，装逼遭雷劈。”

    衡锐啸脸色铁青：“你......”

    “师兄消消气，是我鲁莽了，还没问几位这白凤五灵鹿怎么出售呢？”

    女子一身淡蓝色衣服，衣摆迎风飘扬，看起来娇娇柔柔的。

    她开始的时候，一直注意着白凤五灵鹿，就没有看清人，走进了看清那人的容貌，才后悔了，估计十个自己也赶不上人家一分，不过还好，衡锐啸喜欢温柔小意的，凭她说出来的话，就已经不是衡锐啸中意的了。

    “你脑子有病，不代表我脑子也有病，你哪只耳朵听见我们要出手了？”

    对于那种脑子不好还老作妖的姑娘，千漓雪一直不惯着。

    小蓝姑娘颤了颤，给自己辩解：“不是的，姑娘不要误会，我的意思是在这里修为都是很高的，你们可能护不住这只白凤五灵鹿，好不如卖给我们，这样对我们都好。”

    明着是在给自己辩解，可是每句话说出来就是在嘲笑千漓雪他们修为低，得到了白凤五灵鹿，也受不住。

    千漓雪忍不住翻了个白眼：“这好像是我的事吧，姑娘你手真长。”

    小蓝姑娘委屈地摇了摇下唇，不就是在说她管的太宽了吗，她抬头看衡锐啸。

    “师兄......”欲语还休，无辜的不得了。

    只不过衡锐啸却没有看她，皱着眉头一副苦思冥想的样子。

    小蓝姑娘也不敢打扰他。

    片刻，衡锐啸才恍然大悟，指着千漓雪道：“本公子记起你了，从内陆来的。”

    他就说这张脸很熟悉嘛，想了一会儿，可算让他给想起来来了。

    每个宗派都有自己的消息来源，从内陆来的人自然也算在内，衡锐啸偶尔看到了一张从内陆来的人的画像，实在是画像上的人太美了。

    衡锐啸嗤之以鼻，觉得是画画的人全方面美化了一遍。

    刚才没认出来实在是因为，那张画画的太丑了，衡锐啸内心批评画师，丑的他第一眼都没能跟画像联系起来。

    “所以？”这人反射弧太长了吧，千漓雪出现在海外的时候，就没想过自己不被海外的势力调查一个遍。

    “所以......”衡锐啸轻笑一声：“所以跟姑娘做个交易可好？”

    “不做。”千漓雪连犹豫都没有，说完转身就要走。

    “等等。”衡锐啸脸色一僵，但还是及时地拦住了千漓雪，也不卖关子了，直接道，“姑娘把白凤五灵鹿给我，我保证三位在海外的安全如何？”

    “没兴趣。”千漓雪耸了耸肩。

    “那在海外时我帮姑娘养这只白凤五灵鹿也行！”衡锐啸立马又换了一个条件。

