    在锁定位置瞬间，他直接就利用传送能力来到这里。

    可是在看到在阵法之中把自己完全封闭起来的宗福，司徒功承认是他自己想的太好了。

    “很可能是有人想要来弄一下我们星辰大殿，可恶，没想到会在这种上面被做手脚。”

    司徒功在看到这一幕的瞬间，便意识到了宗福就是卧底。

    “哟，这不是二长老吗？抱歉，我现在并不能教给你这个世界的掌控权，这个我必须要紧紧把握在手中。”

    司徒功听着下方宗福的话，冷笑了一声。

    “这可就由不得你了！”

    司徒功大吼一声，只见他手掌中突然出现了一道闪耀到极致的光芒，朝着下方血红色的阵法冲击的过来。

    ……

    在小世界中的叶尘，好似感受到了外界的变故。

    因为现在的小世界竟然被外面的能量冲击的摇摇晃晃的，好似马上就要破碎了一般。

    “这是怎么回事？”

    “叶哥，你有没有头绪？”

    在李宇航背上的几人全都惊恐的看着天空，因为现在的天空已经缓缓的出现了裂痕，就好像这个小世界马上就要保持不住了。

    “不知道，我不知道外面发生了什么，但是现在我们必须要走了。”

    叶尘剩下的有些外面发生了什么，他现在也不想知道，他想要知道的是自己到底能不能安全出去。

    不过叶尘现在已经兑换到了可以出去的传送门，现在只要他想，随时都可以打开。

    “我们现在离就离开吧。待在这里，有时候确实有点浪费时间。”

    叶尘做了皱眉头看着上空，出现了裂痕，现在他知道，要是再不出去的话，很可能就没机会了。

    “有些事情我想好好的问你一下。”

    叶尘一边说，一边缓缓的看向了自己深厚的南宫松月。

    南宫松月轻轻地叹了口气，但还是同意了叶尘的话，毕竟现在她也没有什么选择的权利，叶尘的实力确实比她要高上许多。

    叶尘没有在说什么。只是朝前缓缓地抬手一道，巨大的传送门突然出现在了李宇航的面前。

    在空中的李宇航直接一拍翅膀就飞了进去。

    就在众人进传送门之前，叶尘早就已经把凤鸣箭给收回来了。

    只见外面红色的阵法之外，光芒一闪，一头巨龙突然从里面钻了出来。

    大家还没有反应过来的时候，叶尘就已经从巨龙上面跳了下来。

    再看到一旁的红色阵法之后，他也终于也明白了过来。

    “看起来这很可能就是，这次魔兽潮的根源了。”

    叶尘一边说着，一边缓缓的看向了在阵法之中。抵抗着天空之上，司徒功的宗福。

    “就是你吧，在里面弄那么多的魔兽，让我们差点都没有出来。”

    宗福这样也看出来了，这个就是之前他所见识过的那个小家伙，他拥有着凤凰的力量。

    “哦，原来是你！没错，那个是我弄的，你想说什么？”

    宗福一边抵挡着上方司徒功的攻击，一边和叶尘在这里谈笑风生，看起来没有丝毫的压力。

    叶尘倒也不着急，他知道上面的那个家伙，虽然很可能并不是自己的朋友，但现在也不是敌人。

    两人还是有合作的空间的。

    “原来就是你呀，看起来我没有猜错。”

    李宇航这个时候也华为了人身，缓缓的走了过来。

    “为了我们组织的计划，你们今天全部都得死在这里！”

    宗福突然大吼了一声，看起来就好像发狂了一般。

    而在天空之上的司徒功，好像感受到了什么。

    对着下方的人大吼了一声。

    “快离开这个广场！”

    在说完之后，他便看向了叶尘。甩手一道无形的推力，把他们都推进了那传送阵法当中。

    对于司徒功来说，叶尘，可是他们星辰大殿最后的希望了，他自然也一眼看出了叶尘。

    要知道，这个家伙可是和叶家有着合作的，要是叶尘出了事情，他们星辰大殿很可能就完了。

    叶尘等人还没有明白，发生过来什么事情，就已经站在了传送阵法之中。

    “叶尘我们是怎么过来的我怎么感觉突然就好像，被一股无形的力量推到了这边。”

    “是天上的那个人把我们弄过来的，我也不清楚到底是怎么回事。”

    叶尘一边说，一边缓缓的摇了摇头。

    下方广场上的众人还不明白发生了什么事情，就在他们突然看到阵法当中的那个身影之后，猛的脸色一变。

    宗福这个时候竟然想要自爆自己摧毁整个城池。

    叶尘的脸色现在有些凝重，毕竟一个五十级的人在这里自爆。

    那造成的破坏将是无可估量的人，可能会有许多的人在这一场爆炸里面死去。

    “叶尘，我们。”

    “现在没有什么办法了，必须有一个人去阻止他。”

    叶尘一边说着，一边慢慢的走出了阵法之中。

    李宇航等人还没反应过来的时候，叶尘突然往脚下的阵法之中注入了一点星辰之力。

    直接光芒一闪，李宇航几人便被直接传送离开这里。

    上空的司徒功看着这一幕，愣了一下焦急的对下方的叶尘大吼着。

    “叶尘你在做什么！赶快走！”

    司徒功这个时候也在努力，看看能否找到阻止他自爆的办法。

    因为一旦宗福用这样的方法死去所造成的破坏，则全都会被安在他星辰大殿的头上。

    “现在的你已经不是星辰大殿的人了吧。”

    叶尘就这样平静的说出了，自己心里的一个猜测。

    宗福听着叶尘的话，没有回答什么，只不过是朝着他讥笑了一声。

    叶尘也没有在意，只是微微一笑。

    “你的这个阵法看似很坚固，其实对于我来说，只不过是动动手指的事情罢了。”

    要知道，在上个世界，叶尘就是世界的主宰。

    所见识过的大道政法要比这个家伙多的多。

    在这小世界里面，叶尘也已经试验出了灵力在这里使用也是没有任何限制的。

    只不过是如何吸收灵力的事情罢了。

    “比起使用星力还是灵力来的顺手啊。”

