    大过年要和谐！

    短短不到一周时间里,先是剧组人员被收买,差点闹出人命事故，紧接着主角又险些出了意外，虽然有保镖及时制止，但难免还是觉得有些心有余悸。

    “最后刘艺的事情怎么解决了？”李靖打电话过来问。

    “没有追究责任,但应该也不会再用了。”冯褚道,“他脾气实在太暴，又一根筋不听劝,岳导亲自解释也不信,据说之前也经常和人起冲突,只不过都没这次这么严重。”

    “就这么不明不白放出去，按照他的脾气，将来指不定要出什么乱子。”李靖道，“况且原本就是你当着他的面，说乐乐想要亲自演这场戏，会造成误会也不意外。”

    “我已经被导演痛批过了。”冯褚苦着脸，“当时一时情急，只顾着想不能打草惊蛇，也没想太多。”

    “让他来找我吧。”李靖道。

    “找你？”冯褚有些意外。

    “现在剧组和乐乐最主要的任务是好好拍戏，这种事既然一时半会解决不了，也没必要花费太多精力。”李靖道，“我是乐乐的经纪人，只要某件事对他有威胁，我都会尽量去解决。”

    “你想干嘛？”冯褚觉得有点蛋蛋心惊，什么叫“尽量去解决”。

    李靖微笑，“这种事情，当然是要不为人知解决得越干净越好，放心吧，我很擅长。”

    我了个神！冯褚顿时就被震住了，“那个现现现在是法治社会，你不能乱来！”

    李靖狐疑道，“我只是想和他谈谈而已，顺便看看有没有合适的工作，法治社会连这个也不允许？”

    冯褚闻言沉默了三秒。

    “记得把他的手机号发给我。”李靖提醒。

    冯褚幽幽，“你是故意说出一堆歧义的，是不是？”

    “和我没关系。”李靖摊手，“完全是因为你的想象力太丰富。”

    没关系才怪！冯褚很想暴走。

    怎么会有这么恶趣味的人。

    外型那么文质彬彬衣冠禽兽，就不要随随便便学别人开玩笑啊！

    很容易被当真好吗！

    “冯褚？”方乐景敲敲阳台门，“你进来打电话吧，外边要下雪了，我去洗手间。”

    “好的马上。”冯褚挂断电话走回来，“是李靖。”

    “李靖的电话有什么好去阳台打？”方乐景囧了一下，“还以为是你的家人或者女朋友，所以不方便让我听见。”

    冯褚闻言沉默了一下，然后道，“首先。”

    方乐景迅速接话，“你得有一个女朋友。”

    冯褚惨烈被戳中，“人艰不拆。”

    方乐景：……

    我不是故意的。

    “在说关于刘艺的事。”冯褚道，“李靖想要帮他一把。”

    “是吗？”方乐景有些意外。

    冯褚点头，把事情大概说了一遍。

    “这样也好。”方乐景道，“只是他脾气实在太暴，希望以后能好一些。”毕竟在这个圈子里，暴脾气不听劝绝对算不上什么优点，要是继续混下去，就只有慢慢让自己学会适应。

    几天之后就是农历春节，剧组要着急赶进度，所以大家也只有大年初一可以休息，年三十早上还在拍戏，直到中午才收工。

    影视城里原本就没多少剧组，再加上许多工作人员都回家过年，所以就更加显得空空荡荡。远处隐隐约约传来鞭炮声，小北风迎面一吹，简直心酸到想落泪。

    “新年快乐。”严凯打电话过来，“坚持到拍摄结束，我天天在家给你补过年，变着花样吃大餐。”

    方乐景失笑，“好。”

    “等会打算干什么？”严凯问。

    “王导借了一个厨房，我们要一起包饺子。”方乐景道，“你呢？”

    “我也是孤家寡人，后天会回美国住几天。”严凯道，“今晚在白翼家蹭饭。”

    简直就是世界上最可怜的一对情侣。

    而相对来说，沈嘟嘟和杨希显然就要幸福许多，不仅不用出门工作，还可以在家一起吃热气腾腾的羊肉锅。

    “下午三点，这算午饭加餐还是晚饭前奏？”杨希问。

    沈含嘴巴被烫得红扑扑，啃了一大口沾满辣椒粉的羊肋排，“下午茶。”

    “最后一个，吃完不许再啃了。”杨希敲敲他的脑袋，“晚上还有饺子和炖汤，再吃胃该难受了。”

    “舍不得。”沈含恋恋不舍吮手指。

    “好吧，晚上再允许你多吃一个冰淇淋。”杨希把他抱在怀里，伸手上上下下捏了一遍，确定其实并没有很肉，体重还在合理范围内之后，终于又多开了一个绿灯。

    真是非常不容易。

    “乐乐！”等方乐景和冯褚到厨房时，其余人已经撸起袖子干了起来，连岳导都在切蒜头，辣到泪流满面。

    “你会包饺子？”方乐景洗干净手之后站在尹然身边，随手取了个面皮。

    “开什么玩笑。”尹然不屑，“当然不会。”

    冯褚被噎了一下。

    那为什么还要满脸自豪。

    “你快教教我。”尹然请求。

    方乐景给他示范了一遍。

    尹然道，“太快了。”

    方乐景又慢动作回放。

    尹然道，“再来一次。”

    方乐景只好又包了一个。

    “不错。”尹然把他包好的三个饺子立在案板上，掏出手机拍了张照片，然后发了条个人状态——我包的饺子，有没有特别赞？

    方乐景提醒，“不会有人相信的。”

    “谁说的。”尹然道，“包个饺子而已。”

    方乐景道，“从J.WANG前几天在网上告白，把你做的菜色都晒过一遍后，就没人会对你的厨艺再抱以希望了。”

    “不要说这件事！”尹然果然发飙，“我要和他分手！”漏掉的披萨，夹生的肉酱面，糊糊的海鲜饭，这些东西到底有什么好晒出来，而且如果非要晒的话，为什么不备注他自己的名字？！

    “可是J.WANG说他很幸福。”方乐景道。

    “但是网友都在给他点蜡烛，甚至还被点上了热度榜！”尹然气势汹汹。

    全剧组的人都默默背对她，以免不小心笑场。

    金箍棒一样的法棍都能吃下去，这才是真爱好吗。

    很值得被好好珍惜。

    虽然没有豪华的年夜饭，不过众人拾柴火焰高，倒也很快就做出了一大桌菜，不管味道怎么样，起码看上去很是壮观。照片很快就被传到网上，巧的事另一边卫逸的剧组也发了内容差不多的消息——不过大年三十，也的确没有别的事可以做，算不得什么大新闻。

    但偏偏剧组发布的图片里，都有一张自家男主正在包饺子的图片。方乐景手里的小饺子白白胖胖，像只小兔子，卫逸则是正在用勺子盛馅儿，周围一圈阳光，看上去很是温暖。

    于是就有人把两人的照片P在了一起，并且号召大家来投票，谁才是心目中的最佳男主。帖子发出去五分钟后，投票的人不到二十个，掐架的倒是招来至少三五百，都在说PO主脑残，PO主闲得发慌，PO主唯恐天下不乱！大过年的非要发这种弱智贴，还嫌两家掐得不够？连包个饺子也要贴出来，就不能好好去做寒假作业吗。

    “得。”冯褚哭笑不得，“两家粉丝倒是难得这么齐心协力。”

    “齐心协力是短暂的，掐架可是永久的。”尹然拍拍他的肩膀，“不信打赌，三分钟内一定会干起来。”真不愧是喷人小天后，十分了解行情。

    果然，两方粉丝很快就对在了一起。一边说方乐景捏个兔子代表沈含，故意炒作暧昧吸萝莉粉，一边说卫逸太能装，包个饺子都能摆拍，活得这么虚伪简直累。春节联欢晚会压根没多少人看，小粉丝就更不感兴趣，于是一个个趴在电脑前，疯狂敲击键盘进行相互攻击，简直恨不得把对方对屏幕里揪出来踩趴下。

    “过年就不能和谐一点吗？”冯褚看得直头疼。

    方乐景也有些无奈，放下平板电脑去倒了杯水，回来再刷新，却发现似乎回帖速度开始有些变慢，于是拉到最后一页看了一眼。

    ——嘟嘟萌SHI啦！

    ——我要吃饺子！

    ——嘤嘤嘤嘟嘟求喂！

    ——方乐景丑疯雷哭演技差，到底为什么这么红！

    ——楼上你有毛病吧！

    ——楼上上反射弧长度堪比恐龙。

    ——拜托我们已经换话题了好吗，回帖之前起码看一眼啊！

    ——我出五块钱绑架嘟嘟！

    ——我出十块钱解决杨先生！

    ——二十！

    ——三百！

    ——你们都闪开，嘟嘟是我的！

    ……

    之前掐架主力军略茫然，完全不知道发生了什么事，点击退出页面才看到论坛里又多了个新帖子，题目叫“到底是三鲜馅儿饺子好吃还是沈含好吃”。

    那必须是沈嘟嘟！

    视频是杨希用手机录的小短片，沈含正坐在餐桌前吃饺子，顺便和网友挥挥手打招呼，特别特别有爱！

    完全抵挡不了好吗，少女心都要扑通扑通跳粗来！虽然隔着一个屏幕，但是似乎都已经可以闻到饺子的香气，于是杨希个人主页下瞬间涌入一大批用户，都在咨询饺子馅秘方！

    ——没什么特殊的，就是普通三鲜饺子。

    杨希难得回复。

    过了一会又加了一句。

    ——含含吃饭一直就很乖。

    一！直！就！很！乖！

    宠溺哭了好吗！

    于是话题量飞速暴涨，到底什么时候才会娶嘟嘟回家，我们都非常捉急。

    而方乐景和卫逸的掐架贴，也就逐渐沉了下去。

    “谢谢。”方乐景打电话过去。

    “客气什么。”沈含挥手，“小事一桩。”

    真是不能更加豪气万丈！

    非常讲义气。

    几天之后，沈含和杨希一起坐飞机回家，准备正式见家长。

    罗力由于临时有事，所以是戴安到机场接两个人，沈嘟嘟对此非常满意——完全不想见到恶趣味的表哥，一定又会各种吓唬自己！

    “你确定你的家人会‘兴高采烈’接受我？”杨希问。

    “当然，你这么好。”沈含把养乐多的瓶子丢进垃圾箱里，“完全没有理由不喜欢。”

    ……

    但也不至于“兴高采烈”啊？

    杨希靠在座椅上，眼底有些疑惑。

    “是真的。”沈含握住他的手，“千万不要紧张！”

    杨希：……

    “不信你问我表嫂！”沈嘟嘟伸手指。

    戴安被“表嫂”这个称呼雷了一下，不过还是配合点头，“含含的家人都很好说话，也很开朗，况且这件事之前罗力已经说过了，所以不会有人觉得意外。”想了想又补充，“礼物我已经准备好了，就在后备箱，等会记得拿上去。”

    “不用。”杨希道，“我自己有准备。”

    “你准备的大概不够。”戴安道，“不止是含含的父母，还有许多姨妈姑姑和婶婶，零零碎碎加起来能有将近二十个长辈。”

    杨希面部表情不易觉察地抽搐了一下。

    二十个长辈？

    “过年大家都在家里玩，所以人会多一点。”沈含及时解释。

    杨希冷静点头。

    沈含嘻嘻笑，凑过去亲亲他。

    车子最终停在郊区一栋私人农家乐外——是沈含送给父母的第一个大手笔礼物，用来呼吸新鲜空气和自己种菜吃！

    “含含回来啦！”三个人刚一进门，一个老太太就眯着眼睛快步上前，准确拉住了杨希的手，“又长高了啊，啊唷，手怎么一点都不软和了。”

    “三婆婆，我才是含含。”沈嘟嘟使劲把脸凑近她，“我！是我！”

    杨希：……

    “三婆婆眼睛不好使，有时候也不大清醒，不过对我很好的。”沈含扭头解释。

    杨希点点头。

    “哦，含含没回来啊。”老太太果断转身往回走。

    “我回来了啊！三婆婆我回来了回来了！”沈含伸手搀住他，“你再看我一眼！”非常非常捉急。

    “进来坐吧。”戴安小声快速叮嘱，“含含的家人脾气有点奇怪，你要适应，不过大家都没有坏心眼。”

    杨希点头，之前虽然也送他回过老家，但自己一直是住在酒店，并没有见过他的家人……什么叫有点奇怪？

    “三婆婆，我真的是含含！”沈嘟嘟还在孜孜不倦。

    “含含啊。”三婆婆终于回过神来。

    “是是是！”沈含拼命点头。

    “带女朋友回来了吗？”三婆婆大声问。

    “也回来了！”沈含伸手指。

    “个子高啊。”三婆婆眯着眼睛使劲看，“屁股也大，生儿子容易。”

    杨希：……

    “就是有点像男人啊。”三婆婆自言自语。

    “他就是个男人。”沈含搀着她转身往里走，并且示意杨希跟上。

    “原来就是个男人啊……”三婆婆恍然大悟点头，然后并没有觉得有什么不对，成功被绕了进去！

    “含含。”后院两桌人正在搓麻将，见到沈含进门都被震了一下，哗啦就站了起来。

    “怎么了？”沈嘟嘟很不解。

    “不是让你回来前打电话吗，怎么也不提前说一声。”一个盘着头发的中年阿姨抱怨。

    “然后你们就又开始装知识分子每人拿一本书？”沈含犀利戳穿，“打麻将挺好的。”

    “咳咳！”大家集体咳嗽。

    “作介绍。”沈含拉着杨希上前，“他是我的经纪人，也是我的男朋友，杨希，这两个人是我的爸妈，其余人都是我家亲戚。”

    “伯父伯母好。”杨希朝众人笑了笑，“大家好。”

    啊唷还真是个男人啊……现场群众都有些内心挣扎，虽然阿力也找了个男人吧，好歹看着挺斯文白净，怎么含含找的这个就这么像土匪，将来打起架会不会吃亏。

    “这是集体站在院子里吹风？”罗力从院外大步走进来。

    “表哥！”沈嘟嘟欢乐打招呼。

    “回来了。”罗力揉揉他的脑袋，然后又向杨希打了个招呼，接着就把所有人都轰回了房间。

    果然是遵纪守法好公民，一点都不凶。

    虽然已经做了很久心理建设，但在骤然见到人高马大的杨先生时，沈嘟嘟的家人还是有些被震住！尤其是沈妈妈，更是不可抑止的脑补了儿子被压在沙发上狂掐这种画面，就好像是小时候那样！

    来自表哥的阴影，简直可怕！

    “妈！”沈含大声叫了一句。

    “啊？”沈妈妈回神。

    “这是杨希。”沈含又介绍了一遍。

    “伯母您好。”杨先生彬彬有礼。

    “……你好。”沈妈妈还是忍不住问出口，“你俩没打过架吧？”

    “当然不会。”杨希笑笑，“永远也不会。”

    “对的对的，杨希还能帮我一起打表哥！”沈含强调。

    罗力眼皮抽了一下，小兔崽子。

    “爸，他是杨希！”沈嘟嘟强行推销。

    “伯父好。”杨希双手送上礼物。

    “……”沈爸爸让自己冷静了一下。

    屋内寂静无声，罗力随手拿起一个橙子，开始慢条斯理切，汁水四溅简直凶，刀刀都能磕到茶几。

    戴安无奈扶额。

    下次能不能换种方式表达不满，这样有点吓人。

    “快坐快坐。”屋里果然热闹起来，姑姑婶婶先是对沈含进行了赞美，然后就表示杨先生一看就很不错，别的也没什么要求，就是千万别欺负我家含含。

    “当然。”杨希笑笑，“我会好好照顾他。”

    沈嘟嘟有点不好意思。

    “含含啊。”三婆婆又摸了进来。

    “我在我在。”沈含小跑扶住她。

    “叫你媳妇来。”三婆婆神叨叨小声道。

    沈含勾勾手指。

    杨希站起来走上前，“三婆婆。”

    老太太从兜里摸出一包蚕豆，小心翼翼塞进杨希手里，“拿着吃。”

    “谢谢三婆婆。”沈含眼睛通红，伸手挽住她瘦小的身体，“我扶您回去休息。”

    “含含是三婆婆带大的，小时候经常会炒蚕豆给他。”等沈含和老太太一起出门后，罗力道，“现在什么都不记得了，就只天天念叨含含。”

    “怪不得。”杨希看看手里的塑料包，“谢谢。”

    “含含从小就乖，饭量又好，所以大人都喜欢。”罗力笑道，“现在交给你，好好照顾他。”

    杨希点头，“我会。”

    “还有没有什么要叮嘱的？”罗力回头看其余人，“含含只有两天假期，再不说就来不及了。”

    那可不行！婶婶姑姑立刻就开始捉急，纷纷表示我家含含毛病简直多，两天根本就说不完，你一定要找个小本子记下来。

    半个小时后，杨先生顺利收获了沈嘟嘟的一系列囧事，比如说每一年都是幼儿园的吃饭标兵，比如小学三年级还在尿床，再比如很小就被找去拍年画娃娃的广告，到现在家里还有珍藏版挂历，抱着塑料假锦鲤，穿着红肚兜傻笑，杨希瞬间产生了要把海报偷回去这种卑鄙想法。

    “将来别欺负他。”到最后，沈爸爸也终于说了句话。

    “伯父放心。”杨希道，“我会让他高高兴兴一辈子。”

    而在城市的另一边，方乐景一边看剧本，一边点开和严凯的视频，“你到美国了？”

    “嗯。”严凯道，“刚一进门妈就在找你，最后确定真的没来不是开玩笑，就气回卧室了，到现在还没出来。”

    “伯母真的生气了？”方乐景有点心虚。

    “不是跟你生气，是跟我生气。”严凯道，“问我为什么过年还要安排你拍戏，简直就是黄世仁。”

    方乐景失笑。

    “最近剧组怎么样？”严凯问。

    “进度慢了点，因为导演每一幕戏都要仔细检查，怕又会出事。”方乐景道，“不过也很快就会结束，用不了多久。”

    “那不然来美国住一段时间？”严凯问，“然后我们一起去英国见父母。”

    “如果时间来得及，我没问题。”方乐景道，“不过现在还说不准，《THESUNSET》那边的下一轮宣传计划也没有定。”

    “那就来个说得准的。”严凯道，“婚礼想在哪里举办？”

    “啊？”方乐景被震了一下。

    “闲得没事干，提前查一查，不用紧张。”严凯失笑，“或者说你喜欢海岛还是丛林？”

    原来是这样。方乐景想了想，“那我想去南美。”

    严凯爽快点头，“好，我什么都听你的。”

    作者有话要说：最后

    再试着刷新几次，然后我就真的去睡了……QAQ……

    如果大家还是只看到一个逗号，那就只有等明早我找管理员了……

