
            

                    ：[]
                ！！

            
                奇灵果！

    其实，在杨叶心中，茶几上的这颗果子真的是不错的，鸿蒙塔内的小牛眼睛都看直了。

    然而，他很明白，在小白心中，这颗果子，也就那样！

    要知道，她手里可是还有一枚果子的，也就是那竹箱老者给她的那两枚果子，那两枚果子，才算得上真正的神物啊！

    一旁，那右剑还想说什么，而这时，杨叶面前的女子突然看了她一眼，那右剑哼了一声，“公子，他们这是在侮辱你，侮辱这枚神物！”

    杨叶面前，女子没有理右剑，而是看向杨叶，笑道：“杨兄，你觉得我这两婢女如何？”

    杨叶看了一眼那两女，然后道：“天赋极佳，性格极差，心性更差！”

    天赋极佳！

    这两女其实都只是二十来岁，然而，两女却已经达到道真境，除此之外，两人的剑意也达到了祖境巅峰，只差一线就可达到道真境！

    这种年纪，这种成就，非常恐怖了！

    听到杨叶的话，他面前的女子哈哈一笑，不过笑了片刻却是剧烈咳嗽了起来。

    而一旁，那两女连忙走到了女子的身后，那左剑拿出了一枚白色的珠子递到了女子口前，女子却是微微摇头，那左剑心中一急，连忙道：“公子，您就吃了吧。”

    女子笑了笑，看着两女焦急的神情，倒是没有在坚持，吞下了那颗白色珠子。接着，她看向杨叶，“杨公子，我这两个婢女，是我亲手养大的，她们虽是我婢女，但是在我心中，却如亲人一般。因为我的关系，加上她们的天赋，让得她们不可避免出现了一些骄傲与浮躁。”

    说到这，她看向一旁低着头的两女，“我让你二人去接杨公子，是怎么对你们说的？”

    右剑犹豫了下，然后道：“要以礼相待，若是杨公子不愿前来，万万不可强求！”

    女子又道：“可你们是如何做的？”

    两女沉默。

    女子看向杨叶，微微一笑，“如果你二人早知道杨公子实力如此强悍，你二人还会这么做吗？不会的。因为强者，需要尊重。但是，弱者就不该得到尊重吗？今天这一课，你二人要好好记下，日后若是在有这种高人一等的想法，你二人就离开吧！”

    闻言，那两女脸色瞬间雪白，两女一瞬间跪在了一旁地上，低头求饶。

    “起来吧！”

    女子玉手轻轻一挥，一股轻风托起了两女，“给杨公子道歉！”

    两女没有丝毫的犹豫，转身走到了杨叶的身旁，对着杨叶微微一礼，“杨公子，之前的事，是我姐妹不是，还请杨公子大人不记小人过！”

    杨叶看了两女一眼，两女低头，不敢对视。

    杨叶摇头一笑，然后他看向面前的女子，“阁下，我们该谈正事了吧？”

    女子笑道：“自然。对了，自我介绍一下，阿冷！”

    阿冷！

    这名字有些特别，不过，杨叶并没有那个心思去管这个名字的特别，他直接开门见山，“阿冷姑娘，你先前说能帮到我寻到我朋友，此言当真？”

    阿冷微微一笑，“自然是真的。”

    杨叶道：“你想要什么？”

    阿冷拿起面前的茶杯，轻轻抿了一口，然后道：“杨公子应该能够看得出来我身体的问题，我身体因为当年的一些事情，落下了一些病根，这个病根，不管我用什么方法都无法祛除。我曾经亲自前往永恒之界，希望在那边找到能够治疗我身体的神物，然而，一无所获，不过，在临走前却得到了一个消息，那就是杨公子！”

    杨叶道：“鸿蒙紫气！”

    阿冷嘴角微掀，“正是。此气乃十大灵气之一，它可以说是疗伤圣气，如果有此气相助，我这身体的毛病，应该是可与痊愈的。”

    杨叶喝了一口灵茶，然后道：“找到安南靖，我助你疗伤！”

    阿冷笑道：“可！”

    说着，她拿出了一张地图摆放在了杨叶的面前，“此乃神武大陆的地图，其中红圈这几个地方呢，是神武大陆的禁忌之地。”说到这，她两只手分别落在了两处红圈之上，“如果我没猜错，她很有可能在这两个地方。”

    “为什么？”杨叶问。

    阿冷笑道：“在这神武大陆，我只对这两个地方陌生。实不相瞒，在见杨公子之前，我就已经派人开始寻找那安姑娘，可惜，除了这两个禁忌之地外，别的地方并没有安姑娘的踪影。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“你确定别的地方没有？”

    阿冷笑道：“确定。”

    杨叶目光落在了那张地图上，阿冷手指的那两个地方，分别叫做：武墓之地以及南荒之地。”

    “这两个地方是？”杨叶看向阿冷，问。

    阿冷轻声道：“这两个地方，算是我神武大陆最神秘的地方，特别是那武墓之地，此地，也就当年萧神武进去过，并且，活着出来。至于这南荒之地，虽然我没有进去过，不过，对那里，还是知道一点的，那里，有一位神秘强者，至于多强，是什么人，我就不知了！”

    武墓之地！

    杨叶目光首先落在了这武墓之地上，“阿冷姑娘，这个地方为何被叫武墓之地？”

    阿冷笑道：“传闻是这里葬着一位极其厉害的武道强者，不过，究竟是不是，我也不清楚。”

    杨叶点了点头，“我去看看！”

    一旁，那左剑与右剑忍不住看向了杨叶，去武墓之地看看？那可是神武大陆最危险的地方啊！

    阿冷突然道：“杨公子可有什么需要帮助的？”

    杨叶想了想，然后道：“还请阁下帮我继续打探一下她的下落，如有她的踪影，请通知我。”

    阿冷笑道：“好！”

    杨叶带你了点头，抱着小白就要离去，而就在这时，小白突然看向了那右剑，接着，她飞到了右剑面前，她小爪一摊，一柄虚幻的斧头出现在了她爪子中！

    要动手？

    杨叶楞了楞，不过很快，他便笑了起来，这个小家伙！

    小白并没有动手，她将洪荒开天斧对着右剑扬了扬，然后把斧头放在了一旁。

    看到这柄斧头，那右剑顿时愣住了。

    神器！

    这竟然是神器！

    然而，还未结束，小白她小爪一翻，一座虚幻的塔出现在了爪子中。

    鸿蒙塔！

    又是一件神器！

    那右剑已经完全愣住了！

    但是，还没有结束！小白加快了速度，不一会，剑葫，镇界印，万界图，真源镜全部出现在了那右剑面前！

    神器！

    全部是神器！

    真正的神器！

    那右剑已经完全呆若木鸡，整个人仿佛见了鬼一般！

    不仅由剑呆住，一旁的那阿冷也是有些楞，这神器，未免也太多了点吧？什么时候，神器这么烂大街了？

    这时，小白对着那已经石化的右剑咧嘴一笑，接着，她收起了那些神器，然后飞到了杨叶的肩膀上，杨叶揉了揉小白的小脑袋，“你这小家伙啊！”

    说完，他身形一颤，直接化作一道剑光消失在了天际尽头。

    场中，那右剑过好久才回过神来，她看向一旁的阿冷，“公子，她，她好多神器，比神武宗还多啊！”

    神武宗作为神武大陆第一宗门，但是，整个宗门加起来都没有那只白色小家伙富有！

    神器！

    右剑心中还是非常震撼的，她第一次见到那么多的神器！

    阿冷摇头一笑，“你是不知道她真实身份，若是知道了，怕是下巴都要惊下来呢！相比那些神器，她自己才是最稀有的存在啊！一万件神器，也比不上她啊！”

    右剑正想问什么，而就在这时，阿冷突然道：“阁下既然来了，就出来吧！”

    沉寂一瞬，一名老者出现在了不远处。

    老者看了一眼名叫阿冷的女子，正要说什么，这时，阿冷突然道：“阁下是为那杨叶而来？”

    “是！”老者道。

    阿冷点了点头，“我与他做了一桩交易，仅此而已。他与永恒之界诸势力的恩怨，我没有插手的兴趣，那灵祖，我也没有争夺的念头。”

    “阁下与他做了什么交易？’老者问。

    阿冷看了一眼老者，“你不需要知道！”

    老者双眼微眯，一股强大的威压突然出现在了场中，而就在这时，名叫阿冷的女子玉手突然轻轻拍了拍那茶几，刹那间，那茶几上的一个玉杯直接化作一道白光朝着那老者激射而去。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那老者瞬间被震到了数百丈开外！

    数百丈外，老者停下来后，他低头看了看自己掌心，在他掌心之中，有着一个血洞！

    很深！

    贯穿了他整只手臂！

    老者右手缓缓握紧，抬头看向远处那女子，眼中，有了深深的忌惮。

    这时，女子缓缓站了起来，然后朝着竹屋走去，“重申一遍，永恒之界诸势力与杨公子的事情，我无意参与。但是，我与杨公子之间的交易，尔等也勿要插手，在我与他交易没完成之前，尔等也不要去打扰他，不然，永恒之界诸势力之人，谁敢踏入神武大陆，我就让他见不到第二天的太阳。”

    “你这是威胁吗？”老者问。

    阿冷停下脚步，嘴角微掀，“就是威胁。”

    说着，她轻咳了咳，“送客！”

    声音落下，两名魁梧中年人突然出现在了老者身后。

    两名两界强者！

    这一刻，老者脸色变了。           
            