    因为叶氏病了，两口子商量推迟了开学。

    杨兮想趁着时间将披风做出来，不过，她也要给周钰做一件。

    周钰带回来的皮子只够做她的披风，晚饭的时候，她说去县里买药，主要为了买皮子。

    次日, 杨兮将子律交给周钰带，临走还不放心，“不许欺负子律。”

    周钰握着儿子的胖手，“子律跟娘亲说放心。”

    杨兮，“......”

    这个态度，她一点都不放心。

    杨兮和小妹一起去县里, 莫陆赶驴车，她们先去里正家接胡娇。

    冬日不忙, 家家户户吃饭晚，村子里好些刚生火做饭。

    她们到的时候，胡娇已经拄着拐杖等在大门口，大门口还有里正娘子。

    里正娘子见到驴车，“我不让她出来等，她偏要在大门口等着。”

    这丫头不想让人等她，宁愿早早出来等待，里正娘子越与胡娇接触，她越喜欢这丫头，同时也心疼胡娇。

    周小妹下车扶着胡娇，胡娇脚恢复的不错，养了这么久，双脚已经能走两步, 上车还是能上来的。

    杨兮对里正娘子道：“那我先走了。”

    里正娘子，“路上小心些。”

    驴车离开里正家，周小妹问胡家, “你吃早饭了吗？”

    胡娇笑着点头, “吃了，早上喝的粥。”

    周小妹, “你吃的也太少了。”

    胡家解释道：“喝了小半年的汤药，我胃里没滋没味的，以前的好胃口现在也没了，现在能吃这些已经不错了。”

    她觉得嗅觉都要出问题了，她闻自己浑身都是药味。

    周小妹看向胡娇的脚，“再坚持坚持。”

    胡娇动了动新做的鞋子，语气激动，“嗯。”

    她脚上的骨头愈合的不错，她每日都会量自己的脚，她的脚长大了许多，唯一不好她的脚背高，鞋子需要改动才能穿上。

    杨兮听着两个姑娘说话，注视着胡娇柔和的面容，自从胡家离开村子后，胡娇的怨都散了，人也越来越平和。

    道路并不平整，又是一阵颠簸，周小妹皱眉，“今年雨水多，县里修的路白修了。”

    南下刚到向县的时, 县城的路还很平整的，现在全是坑。

    杨兮主意到胡娇不舒服，“可是脚难受？”

    胡娇摇头，“许久不出门，我有些不习惯坐驴车。”

    颠簸的她胃里不舒服。

    杨兮示意莫陆赶路慢一些，还好越临近县城道路越好。

    到了县城，向县依旧热闹，冬日不忙，街上多了不少百姓，县里最热闹的铺子是卖棉花的。

    胡娇需要买棉花做棉被，几人先去买棉花。

    胡娇有些不好意思，“先生有事先忙，我可以自己排队。”

    昨晚周苒告诉她去县城，来取她绣好的帕子，她动了心思一起来县城，买用的棉花是次要，主要想买看伯母的礼物，伯母病了，周苒说没大碍，她也想亲自去看望。

    这是她第一次来县城，上次送去黄家连城门都没进，看着人来人往的县城，她感觉上河村太小了。

    杨兮可不放心胡娇一人，胡娇长的是真好，她真怕胡娇被拐走了，“我们陪着你。”

    周苒，“听我嫂子的。”

    胡娇知道先生的好意，心里暖洋洋的，不继续坚持了，“好。”

    棉花铺子排队的人多，每人还不允许多买，掌柜的站在门口解释，“最近几年天灾不断，棉花产地收成不好，库存实在没多少了，乡里乡亲多理解理解。”

    掌柜的心痛，他也不想限量，可没法子，今年东家跑了许多地方，也没收购到多少棉花。

    杨兮一听每人最多十斤，她也拿银子买了十斤，现在用不上留着日后用。

    今年的棉花价又涨了，去年一斤棉花七十文，今年一斤棉花涨到八十五文，涨了不少银钱。

    胡娇见先生买了十斤，咬了咬牙，也买了十斤，十斤就是八百五十文。

    周小妹问，“你的银钱还够吗？”

    胡娇手里的确没多少银钱了，摸着包袱里的帕子，心头松快一些，“不用担心，我还能赚银钱。”

    周小妹也看向了包袱，不担心了，胡娇的绣活不错，绣楼掌柜的很喜欢。

    买了棉花去绣楼，胡娇绣的帕子是小妹的两倍还多，杨兮早就注意到胡娇有些发红的眼睛，她几次想开口都忍住了。

    掌柜的仔细检查对胡娇道：“姑娘绣的不错。”

    周小妹见胡娇脸上欣喜，张了张嘴咽下嘴边的话，胡娇自己过日子需要银钱。

    结算了银钱后，杨兮去了皮毛铺子，进去选了几张不错的皮子，皮子真贵啊，十七两银钱没了，她还没挑最好的呢！

    周小妹，“我说嫂子怎么想来县里，原来买药是假买皮子是真。”

    昨日大哥回家送嫂子皮子，晚饭的时候家里都知道了。

    杨兮大大方方的，“家里都有披风不能差了你大哥的。”

    周小妹想到小哥，“嫂子说的不对，还有小哥没有披风。”

    杨兮，“白将军送皮子给咱家，不会差了你小哥的披风。”

    还真让杨兮说对了，周小弟不仅有披风，还有两件能够换着穿！

    杨兮买了皮子，又去买了点心，最后才去买药。

    确认没什么需要采买的，莫陆赶驴车出城，到门口驴车停住了，原来有车队进城堵住了城门。

    杨兮透过车帘缝隙往外看，愣住了。

    周小妹问，“嫂子怎么了？”

    杨兮扯了扯嘴角，“看到了两个憨憨。”

    上次管邑赎走的两个憨货，二人正护送着车队前行，杨兮数了数有二十多辆驴车，上面也不知道装的是什么，车轮的痕迹特别的深。

    周小妹反应了一会，才想起两个憨憨是谁，管邑的手下，当时曦轩哥当笑话讲了好几天，拉开马车帘子，没见到人，光见到一辆辆货车。

    周小妹疑惑的问，“管邑不走了吗？”

    杨兮也不清楚管邑怎么想的，“不知道。”

    城门不堵了，马车排队出了城，回到上河村先送胡娇回里正家，到家的时候，子律正抽噎的哭着。

    周钰抱着小儿子在屋子里转圈，“好了，不哭了，你气性怎么这么大。”

    杨兮运了运气，微笑的道：“相公。”

    周钰身子僵硬了，子律听到娘亲的声音激动了。

    “哇。”

    子律大哭了一起来，声音别提多委屈了。

