
　　“杀了那个混蛋，也要从他的身体里把舍利子给我刨出来，绝不能让他玷污了我们佛门至宝。”

　　迦南尊者神色冷峻的说道，即便是杀人，也被他说的那么高端，正义凛然，实在是让江尘嗤笑不已。23sk.Com

　　“你们这群不要脸的家伙，等和尚醒过来的那一刻，你们必定都会被他斩杀。”

　　江尘自信的说道。

　　“那就看他，能不能坚持到那个时候了。不对，应该说看你能不能坚持到那个时候了，要杀转世活佛，你必须要先死。”

　　迦南尊者与江尘四目相对，他已经彻底受不了江尘这个混蛋了，务必要杀之而后快！舍利子，转世活佛，镇神碑，他全都要！

　　迦南尊者也家尊者再度出手，这一次，他们两个几乎是使出了九成力度，硬憾江尘的守护阵法，那一刻，守护阵法被他们两个不断冲击，一道道佛印打出，金光四射，涌动而起，席卷整个灵鹫洞之中，所有人都是不得不退后而去，一道道攻击落在守护阵法之上，江尘的脸色，也是极其的难看，阵法能否支撑，就看江尘能不能支撑下来。

　　江尘的实力被两人不断耗损，一度进入艰难境地，两者之间的力量相互抵消掉，才令得守护阵法始终坚持到最后一刻，不被攻破。

　　时间一分一秒的过去了，江尘足足抗住了七天七夜，他的脸色，也是由红润转化成了苍白之色，若无万物母气之体作为根本，不但恢复，江尘早就已经孤木难支了，那一刻，就连迦南尊者与阿南尊者两个人的实力，也被江尘消耗了不少，甚至于连无音真人等人的实力，也都恢复了一半，不过这个时候，江尘每一次抵御两人的攻击，也都相当的艰难，这样下去，江尘已经不可能再支撑超过一天的时间了。

　　“给我破！”

　　迦南尊者眼神之中带着炽烈的怒火，使出浑身解数，可是江尘的守护阵法，依旧固若金汤，每一次看似要破掉的时候，都被江尘死死的撑住了。

　　“四星斗阵术！”

　　江尘施展斗阵术，他最多，还能够坚持一天的时间，现在就看和尚什么时候能够恢复了。

　　“轰隆隆——”

　　一声声的巨响，回荡在大雪山灵鹫洞之中，周围万里之内，所有山上的积雪，全都被震落下来，形成一道道雪崩，蔚为壮观。

　　然而灵鹫洞之中，所有人都是无比震惊，江尘能支撑到这一步，出乎了任何人的预料，这家伙，真的是拿命在拼啊！

　　“好一个四星斗阵术，两位真人，我来助你们一臂之力，我斗神族的斗阵术，没有人比我更了解，哈哈哈。”

　　斗白冷笑一声，一步踏出，有他在，这四星斗阵术，绝对不会让江尘支撑太久。

　　“混蛋！”

　　青玄脸色阴沉，怒喝一声，这个混蛋还真是无处不在，可恶至极。

　　“那便多谢斗施主了。”

　　迦南尊者也是眼前一亮，斗神族的强者，向来都是以阵法著称，而且斗神族素来有神界第一阵法宗门之称，虽然这些年来已经没落了，但是毕竟阵法的根本还在，有斗白加入进来的话，那么击破江尘的守护阵法，也就多了几分把握。

　　“那就试试看。”

　　江尘无所畏惧，一脸冷漠的说道，斗白的出现，必定会让自己的斗阵术大打折扣，甚至顶多只能够再支撑半天时间，但是江尘决不能够出现丝毫的怯意，否则的话，他们会更加变本加厉的，他只需要做的，就是守住阵法，给霸者和尚争取足够多的时间，这便足矣。

　　江尘看了霸者和尚一眼，现在他的实力，已经有了极大的改变，看来舍利子对他而言，有着极大的裨益，而且并没有出现任何的不良反应或是爆体而亡的状况，江尘这就心满意足了。

　　“两位真人，随我一同出手，我给你们指引阵法破绽，必定能够事半功倍。”

　　斗白眼神微眯，死死的盯着江尘，他不为夺宝，现在只要能够击杀江尘，他就已经心满意足了。

　　“斗兄，你怕是还不知道，你斗神族的三位强者，全都是死在了江尘手中吧！”

　　那一刻，通天神府的韦骁龙一步踏出，声音低沉的说道。

　　“是你！真的是你！”

　　斗白眼神阴冷，目眦欲裂，他早就怀疑是江尘，只不过没有证据而已，否则的话，自己斗神族的强者，怎么会无故失踪呢？死了，真的死了，虽然他不愿意接受这个事实，可是韦骁龙应该不会撒谎，尤其是在这个时候，他们同仇敌忾。

　　“吾乃通天神府韦骁龙，通玄神府当初就是江尘所在的神府，这个家伙不仅目无师长，而且大闹通玄神府，就连前来相助的三位半步神皇境的斗神族强者，也是命丧其中，这一点，怕是我不用多说，斗兄应该就知道了吧。这个家伙，就是个无耻卑劣之徒，如今我们四大神府已经是全面通缉，这个家伙注定不会有好结果的。现在看来，死在这里，死在斗白兄等人的手中，应该也算是死得其所了。”

　　韦骁龙一脸正气的说道，这时候，斗白的怒火，更是冲击到了顶峰，斗青是他的长辈，而且对他极为栽培，可是却死在了江尘的手中，斗白内心的怒火，彻底被点燃。

　　“是我，那又如何？三个垃圾，跟你一样的垃圾，死了也就死了，没什么值得同情的，他们要杀我，那我还有什么理由留他们的狗命呢？”

　　江尘冷声说道，这个韦骁龙，也是个不要脸的家伙，看来自己有机会，就要把他们一并除掉了，通天神府，也没什么好东西。

　　“江尘，我要将你挫骨扬灰，为我叔父报仇雪恨！啊——”

　　斗白长发披散，目光之中充满了血色，想要将江尘置于死地，一飞冲天，出现在最前方，哪怕是飞蛾扑火，他也要将江尘斩杀，深仇大恨，不共戴天，斗白已经彻底的疯狂起来。

　　有斗白的加入，三人破阵的趋势，已经是越发明显，江尘能够支撑下来，已经是一个奇迹了。

　　“江尘，你千万要顶住啊！”

　　青玄喃喃着说道，如今江尘与霸者和尚缺一不可，他们两个，是最终的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3195章 最终的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 