    第39章父母是真爱，孩子是意外

    “怎么样，柚柚，这家店的火锅好吃吧~”

    沈小米把涮好的牛肉放到池柚柚的碗里。

    “敲好吃！我还是头一次发现原来火锅可以这么好吃！”

    “那个……柚柚啊，你火锅总是吃过的吧。”

    赵清然小心翼翼的开口，还瞄了一眼沈小米，征求她的意见之后，她才问出口。

    “嗯嗯，不过老爸zhuo的没辣么好次！”

    池柚柚吹了吹牛肉，沾了点酱料塞嘴里，鼓鼓的，说话都不利索了。

    小模样很可爱，看得三人心都化了。

    “柚柚你慢慢吃，不够我们再加菜。”

    林星把餐巾纸递给池柚柚，她们家里虽没有沈小米和赵清然这么富裕，但也是小康家庭，从小吃穿都没却过她。

    而且家里就她一个女儿，父母几乎是把自己最好的都给了她。

    别人有的，她也有，别人没有的，父母能承受的，她也都能有。

    她一直以为所有人都跟她一样，但现在看着池柚柚，她才知道，原来并不是所有人都拥有这些快乐。

    “谢谢星星！”

    池柚柚双眼弯成月牙儿，有朋友的感觉真好~

    “清然，我老爸做得那个跟火锅原理差不多，不过那都是他不想做饭，然后就把所有东西都炖在了一起，简直就是大乱炖，也就我妈忍受得了，我爸做啥她都觉得好吃。”

    她一边吃一边还不忘吐槽一下大山里的爸妈。

    “柚柚，你跟弟弟跑那么大老远来读书，你爸妈不会担心吗？”

    林星想到父母非要跟来，被她拒绝，开口问道。

    池柚柚往嘴里塞了个虾滑，摇了摇头，“我妈巴不得我们不在家，她老说她跟老爸的确是真爱，但我跟我弟弟就是意外！我敢打包票，他们现在非但没有一点担心，甚至很高兴！”

    凤凰山深处，池父带着一顶草帽，被这个箩筐从山里走了出来。

    他的身后还跟着一只巨型的身影，仔细一看就会发现，竟然是一只大棕熊！

    它的头上也带着一顶草帽，背上背着一个比池父稍大点的箩筐，每走一步，身上的箩筐就会跟着扭一扭。

    “老婆，快看我带了什么回来~”

    还没到家，池父就已经在那里喊了。

    池母正在做针线活，听到声音立刻放下手里的东西，跟个小女孩儿似的，欢喜的小跑了出去。

    “老公！”

    “跟粽粽在山里转悠了一圈，找了不少之前在山里种的绮香莲花和婴儿参，绮香莲花你可以养在水塘里，婴儿参可以切片用蜂蜜做成小零嘴，你平时可以吃。”

    “老公你对我真好~”

    “嘿嘿，我不对你好，对谁好？”

    池母丝毫不介意他身上的汗味，直接扑到了他的怀里。

    站在他们身后的大棕熊看着两人，眨巴了一下圆圆的眼睛，不明所以的挠了挠自己的脑袋。

    两人这样子瞧起来，哪里像是俩孩子的爸妈，分明就跟新婚热恋一样！

    丝毫没有担忧远在异乡的池柚柚和池早早。

    “我就说平时这家店的味道挺不错的，今天怎么吃起来就那么难吃，而且还味道那么难闻！”

    池柚柚他们四人正吃得好好，突然被一道尖锐的声音打断。

    只见翟丽带着两个小姐妹从一旁的包厢里走了出来，“原来是有恶心的人在这里！”

    (本章完)

