    爱忍村的忍者大都是继承自原来的雨忍村，一年后自己又补充培养了两千名忍者。

    爱忍村改革了旧的教育机制，忍校开放了大部分基础忍术，课程按培养性质分成了强袭、侦察、支援、医疗多门学科，下忍六年制义务教育，中忍九年制。

    目前刚刚普及义务教育一年，按忍者质量来说，现在并不是举办中忍考试的合适时机，但现在却是聚集五大忍村的最好时机。

    反正许平举办中忍考试的目的也不是炫耀武力，而是向全忍界展示爱忍村的基本国情和发展情况。

    为了增加筹码，他还特地邀请了五大国的大名前来旁观。

    为了四尾人柱力，岩忍村大概率参加，为了纲手，木叶也不会拒绝，雾忍村有带土暗中掌控肯定参加，砂忍村作为盟友国的忍村大名也会逼着他们参加，如此，四大忍村都会参加，那云忍村听说后应该也不会缺席。

    如果五大忍村齐聚，那这将会是除了五影会谈外忍界最大的盛会。

    为了表示重视，许平直接下令在天空岛修建中忍考试专属的考试镇，一切建筑按着最好的规格建造。

    身在忍界，许平也就失去了领主世界手搓建筑的能力，为了建造新的城镇，天空岛汇聚了大量的建筑人员。

    建筑主力自然是土遁忍者和土木两系的法师，好处就是没了图纸的限制，设计师可以充分发挥自己的想象力。

    考试镇主要风格许平参考了精灵族的建筑风格并将其和人族传统建筑相结合，大量植物和建筑巧妙融合在一起，枝干和钢筋水泥穿插交错，树叶和屋顶掩映，长着鲜花果蔬的枝条配合大量人族装饰，美丽自然又兼具实用性，远看像一件艺术品，近看却又十分温馨，又有仙气又有人气，许平非常喜欢。

    可以说爱之国的新建筑符合忍界的审美，而天空岛的新建筑却符合所有人类的审美，这是许平总结了三个世界建筑特点创造出的全新建筑风格，尽显仙人格局。

    内部装修自然也不会含糊，每间房间都有全套的家电，电视空调热水器洗衣机一应俱全，建筑内还有独立的室内电影院和电子游戏房间。

    爱忍村还贴心的为每位选手在房间内准备了大量礼物，都是爱之国的特产，在外界很受欢迎。

    选手伙食方面许平也预先准备了大量新鲜的食材，并找来了爱之国饱受赞誉的厨师接受培训，数百道来自古老东方的神秘菜肴到时将会轮番供应，甚至一些能增加体质和查克拉量的超凡食材许平也会在考试期间限量供应。

    至于出行方面，爱之国甚至专门修建了四条通往天空岛的铁道，可见对这次联合中忍考试的重视。

    三天后，许平终于收到了纲手的回信，木叶会参加这次中忍考试，名单将于七天后送到。

    然后是其余四大忍村陆陆续续的回信和选手名单，预计到时参加中忍考试的选手将达到百人以上，加上陪同人员届时将有高达两百人到场。

    “······”

    看到报告许平一阵无语，差点忘了火影又被称为五村械斗了，这人也太少了，考试镇可是按照千人规模的城镇建造的！

    “仙人，你看这~”

    “无妨，继续按照原计划建造，这次用不到，以后咱自己也要用。”

    手下的建筑师如释重负的离开，他还真怕仙人缩减规模，这么漂亮的建筑群改一分都是建筑界的损失，而他作为建造者还指望着靠这些建筑名垂千古。

    在天空岛热火朝天的建筑工程接近尾声的时候，各国的代表团也开始陆续进入爱之国境内。

    木叶这次由冷君大蛇丸带队，队伍里许平比较熟悉的有瞬身止水和自闭少年卡卡西，他们凭借年纪比较小混在考生之中暗中保护考生的安全，考生中比较熟悉的有宇智波鼬和犬冢牙的姐姐犬冢花。

    这次木叶总共派出了六队考生，算上各自的指导上忍和领队，总共二十七人。

    其他四大忍村人数也差不多，不过和木叶不同的是分别由各自的影带队，其他的小忍村通常由一名上忍带着一到三个小队参加。

    各忍村出发的时间有早有晚，但基本都赶在考试前一个星期到达爱之国境内，提前熟悉环境并收集考试的情报，顺便在爱之国四处逛一逛。

    大蛇丸也是提前一个星期带队来到天空岛附近的城镇驻扎，让队伍在城镇中心找了个旅店住下，然后本人不知所踪，各队以班为单位解散四处参观，顺便买一些纪念品。

    “雨之国之前常年都在下雨，听说自从一年前上面那位仙人来了之后才恢复正常的气候，这个城镇也是那时候修建的。”

    “是吗，仅仅一年就把城镇发展成这样，那还真是一位厉害的仙人。大婶，冰激凌麻烦再给我来一份！”

    犬冢花兴奋的和队友说着自己听到的传闻，可惜队友似乎对城镇的美食更感兴趣，都是十几岁的小女孩，很快就被其他新鲜事物吸引了注意力，把这些传闻忘在耳边。

    相比之下，止水和鼬这对组合更符合传统忍者的形象，行事沉稳，对话也更加有深度。

    “鼬，这次的考试非常重要，各忍村都旨在展现各自的武力，大战过后，各村的底蕴都消耗的七七八八，很多村子忍者都出现了断层，这种时候，绝不能表现出软弱，尤其大忍村更是如此，你也要尽量争取一个好成绩。”

    “止水大哥，你是说······”

    止水用眼神制止了鼬接下来的话，两人此时漫步在城镇的街道上，附近耳目众多，所以很多对话都只能点到为止。

    “爱忍村发展的太快了，快到整个忍界都没有反应过来，这里的生活看起来繁荣安定，附近的房屋和街道华丽程度甚至已经超过了木叶和火之国的首都，鼬，不知道你看到这些有什么想法？”

    “你是说爱忍村可能会······？我们这样想会不会太片面了？”鼬不愧是从小就能站在影的角度思考问题的人，很快就明白了止水的意思。

    “我也希望判断错误，但山椒鱼半藏曾是一位枭雄，能折服他的人大概率也不会是等闲之辈，爱之国毕竟太小了，离木叶也太近。”

    “我明白了，中忍考试的时候我会尽力做到最好。”

    “那就让我请你吃三色团子吧，算是提前预祝你取得一个好成绩！”

    二人相视一笑，一切尽在不言中，相似的灵魂总能找到共鸣，让彼此前进的道路不再孤单。

    可惜到了最后，他们转遍了整个商业街，也没找到卖三色团子的店铺。

