    自一场江湖救急的电影之约后，我和小程同学仍旧形同陌路，没别的原因，只因为我始终认为我们不熟，远远没有小程同学和我的室友兼闺密卓卓相熟。

    卓卓是我眼中的大美女，我最喜欢的那种女生：优良家教赋予的优雅气质，完美基因传承的冰雪聪明，皮肤白皙明净毫无瑕疵，天然柔顺的长发如瀑，绝对的女神范儿。而我，披肩长发，全仰仗离子烫这种新科技。

    总之，如果我是男人，我绝对会喜欢卓卓，我也坚信小程同学一定和我有着相同的审美观。

    事实证明，我是对的。

    Action1

    2000年10月，为了欢度国庆节，系里免费发电影票，每个班级两张票。

    小程同学是一班的团支书，刚好负责分配免费票。他接过导员给的电影票，转头就把其中一张递给了同是一班的卓卓。

    我这双阅言情小说无数的火眼金睛，当然一眼就看出他对卓卓别有心思。

    我扯着卓卓在她耳边说：“小程同学对你有意思哦！假公济私，肯定是想和你一起看电影。”

    他似乎听见了，回头看我一眼，那眼神有些高深莫测，远远超出我智商所能理解的范畴。

    虽然我回到寝室之后，听说小程同学把另一张电影票给了他们班的吉吉美女，但我仍坚信他这是欲盖弥彰。

    Action2

    小程同学喜欢卓卓这个猜测最终被我证实了，证物是一个橘子。

    那天，我和卓卓逛街回来，正口干舌燥。

    迎面看见小程同学走过来，手里拿着一个黄澄澄的橘子，一看就很甜很爽口，我的心情没来由地明媚如春。

    我正想把橘子要来解解渴，还没等开口，他直接把橘子给了卓卓，一句话都没说，与我们擦肩而过。

    卓卓自然把橘子分我一半，可我深深觉得那橘子特别酸，酸得我牙疼。

    我不是个小气的女人，可我是个很有自尊心的女人。就算我不如卓卓气质好，不如卓卓优雅，不如卓卓聪明，可就凭我心地善良、乐于助人，那橘子也该分我一半吧？

    他居然这么重色轻……同学，我很愤慨。

    我当即决定，再也不跟他一起玩耍了，太伤我自尊了。

    从那之后的一年，即便是迎面见到小程同学，我也会装作刚好没看见，或者刚好在看帅哥。

    他起初还主动跟我打招呼，看出我不冷不热地回应，也就不再主动了。

    Action3

    有人说，美好的时光易逝，我觉得平淡的时光更易逝。

    不知不觉，我的大二时光又过去了。

    2001年美丽的盛夏，大二的最后一次课，偌大的教室里，分明大片大片的都是空位置。

    小程同学进教室后，却绕了大半圈，选择了卓卓旁边的空位置，坐下。

    我刚好坐在卓卓的另一侧，目光稍微一偏，便落在他身上。

    一年没正眼看过他，这一看，我才发现他的变化特别大，长高了，也清瘦了，身上一成不变的运动休闲装，换成了合身的牛仔裤和黑色衬衫，初见时的标准小鲜肉脸，如今也多了几分棱角、几分成熟、几分内敛。

    唯一没变的，是他眼中那种与年龄完全不符的沉静。

    咦？我有了个重大发现，原来小程同学不戴眼镜，难怪每次我都会注意到他的眼神。

    似乎感受到我的目光，他看向我，嘴角噙着一丝浅浅的笑。

    我立刻扭头看老师。

    这节课我听得特别认真，目不转睛，至于老师到底在讲什么，我一个字都没记住……下课了，我问坐在我左边的囡囡：“亲爱的，刚才老师讲考试重点了吗？”

    囡囡讶然看着我：“讲的都是考试重点啊！”

    “啊！快，快，都有哪些？把笔记给我看看。”

    “我没记笔记，全画在书上了。”

    囡囡正在努力翻书回忆，一页纸神奇地飘落在我手边，我定睛一看，上面详细记录着老师刚刚讲的重点题解。

    我再仔细看一眼字迹，居然是小程同学的……这是……给我的吗？不是我眼花了吧？

    我想确认一下，看向他刚刚坐的位置，他却已经离开了。

    Action4

    2001年秋，步入大三之际，T大豪华装修的Z公寓落成。

    听说那栋公寓很“资本主义”，五人套间，一个两人间，一个三人间，共用一个卫生间，有热水器，还通宵不熄灯。

    我和卓卓第一时间去申请换寝室。

    搬寝室的那天，我们刚巧在Z公寓楼下遇见小程同学，他干脆利落地叫来几个男生帮忙，那叫一个殷勤，一点儿没怕麻烦自己。

    帮卓卓搬了几件东西之后，他还顺便问我需不需要帮忙。

    我干脆地拒绝：“不用，我已经找人帮忙了。”

    我刚说完，斯文帅气的老乡就出场了，他十分卖力地帮我搬着杂七杂八的东西。

    斯文老乡是我们学校某系的研究生，大我四岁，因为受了我老妈所托，对我格外照顾。这次听说我要搬家，自然飞速赶来帮忙了。

    我用余光瞟了一眼小程同学，意思是：你以为姐姐智商低就没人献殷勤吗？

    他似乎领悟了我的眼神，转身继续帮卓卓搬东西，两个人聊天聊得十分愉快。

    我依稀听见，他好像问了一句：“那是她男朋友吗？”

    卓卓看了我一眼，笑答：“现在还不是，估计很快就是了！”

    我愣了愣，扭头看看斯文老乡，他什么时候快成我男朋友了？这事咋没人通知我呢？

    不过，我再仔细端详一番这位忙得热火朝天的老乡，我觉得也不无可能。

    毕竟，他家是书香门第，父母性情温和，他本人也勤奋踏实，十分上进，完全符合我的审美观。

    而且，他还大我四岁，让我有种强烈的安全感，我真的可以好好考虑考虑。

    Action5

    Z公寓，那是我们T大有名的“爱情”公寓，因为T大摒弃了封建体制，建造了高校中少见的男女混寝公寓。

    呃，当然不是真的混寝，是男生住三楼及以下，女生住三楼以上，中间通畅无障碍。

    我和卓卓住615的两人间，小程同学和两个老乡住310的三人间。

    自从搬进了Z公寓，我和小程同学的冷战再也无法继续了，因为——远亲不如近邻嘛！漫漫求学路，友爱相处才是正道，冷战啥的都是浮云。

    再说了，小程同学对卓卓真心不错，有事没事就来串串门，聊聊天，嗑嗑瓜子，借个手机充电器啥的，我作为卓卓的闺密兼室友，多少也该给卓卓点儿面子，和他友好相处。

    端正了心态后的某夜，卓卓没在寝室，我在网上打牌打得正开心，小程同学来给卓卓送《入党申请书》的范文，我客套地说了一句：“卓卓和高中同学吃饭去了，应该很快回来，你要不要进来等她？”

    谁知他还真不客气，说了个“行”字，直接就进了门，可见有多么迫不及待想见我们家卓卓。

    我给他倒了杯水，让他坐卓卓的椅子上等着，自己则坐回电脑前继续打牌。

    “你也喜欢玩拖拉机？”他不知何时已站到我身后，看着我打牌。

    “是啊，很好玩。”

    当时T大很流行这种叫“拖拉机”的玩法，我刚刚学会，打得不好，却深陷其中无法自拔。

    我每天最大的梦想就是我的“联众”积分可以转负为正。然而，日复一日，我的积分负得越来越多，转正无望。

    “别出6，给K。”小程同学说。

    “K是分，万一我对家大不了，分不就白白丢了？”

    他坚定地告诉我：“你对家一定能大，你放心出。”

    我试了一下，还真如他所料。

    “你怎么知道的？”我问。

    “算的。”

    “呃，这个还能算？”

    他无语地看了我一眼，充满了对我智商的无奈。

    我赶紧把卓卓的椅子搬到身边来，让他坐在我身边指点。有他指点，再加上我的牌运出奇的好，积分一路飙升。

    眼看着积分转正的梦想即将实现，我恳切地看着他：“你帮我把积分追成正的，我请你吃饭，行不？”

    他仔细看了一眼我的积分，说：“我尽力吧。”

    Action6

    卓卓回来得比我预想的早，或者说，时间过得比我预想的快。

    总之卓卓一进门，小程同学立刻把范文给她，让她照着写，写完交给他。

    他大概不想卓卓有所误会，交代完就走了，完全不理会我对牌局满心的期待……那局牌我输了，输得惨不忍睹，我心窝堵得难受，正想退出游戏，上床睡觉，我的对桌来了一个积分相当醒目的高级玩家“堕落无罪”。

    我正好奇为啥这种大神级玩家不嫌弃我是负分，寝室的电话响了，我顺手接起，小程同学简洁有力的声音传来：“我在你对桌。QQ号告诉我。”

    我顿时有种满血复活的错觉……

    那晚，我一直赢，一直笑。

    这当然不仅仅是因为小程同学牌技好，还因为我们遇上了两个特别二货的对手。他们每局都输，输了还不走，跟我们死磕，我们玩了一个通宵，我的联众积分成功转负为正了。

    直到天色微明，我伸了伸懒腰，QQ里跳出一条信息：“记得请我吃饭！”

    我发了个笑脸：“方圆十里，随便你挑！”

    当然，那时候联众游戏还没有设置同一IP禁止同桌游戏的功能，如果有，我就会发现，那两个“二货”对手的IP地址和小程同学一模一样。

    ——《爱情秘籍》第四课——

    找男朋友要趁早！

    这年头，好男人早早就被人盯上了，你不下手，别的女人就下手了。等你想下手时，对不起，下手你就成小三了！

    你们认为一个值得托付终身的男人到了三十岁还没结婚，是因为什么？因为他周围的女人都是瞎子！

    一个男人周围的女人可能都是瞎子吗？不可能！所以，一个三十多岁还没结婚的男人，能成为理想伴侣的可能性，微乎其微。

    就算他完美如“叶正宸”，你也不能嫁给他，因为他的心里一定藏了个“丫头”！

