    

    这时，于靖杰的电话再次打过来。

    尹今希看着不停闪烁的来电显示，心里既难受又生气，不知道该怎么面对。

    来电稍停一会儿，紧接着又打来。

    隔着手机屏幕，严妍都感觉到于靖杰的着急了。

    尹今希忽地站起来，往洗手间走去。

    那铃声催得她头疼，呼吸困难，她必须走开一会儿，否则真的害怕自己情绪失控。

    严妍想了一会儿，拿起手机接电话。

    “尹今希，你在哪里！”于靖杰冷酷但焦急的声音立即传过来。

    严妍既疑惑又有点想笑，对方明明这么在乎尹今希，尹今希怎么会失恋呢？

    “于总，我不是尹今希。”严妍不慌不忙的回答。

    “你是谁？尹今希呢？你们在哪里？”于靖杰立即发来三连问。

    严妍有心让他更加着急，谁让他惹得女孩不开心，必须有一个教训。

    “这个问题嘛……尹今希都不愿回答，我当然也不能告诉你，否则她会怪我多管闲事的。”严妍挑起秀眉，“我唯一可以告诉你的是，我是严妍，尹今希跟我在一起，很安全。”

    于靖杰在脑海中搜寻到严妍这个人，立即说道：“我给你一个女主角，告诉我尹今希在哪里。”

    严妍差点笑出声来，“于总，如果我现在说想要你公司百分之十的股份，你是不是也会给我？”

    “我会告你敲诈勒索。”

    严妍终于忍不住笑了。

    好吧，现在说回正经事，“你是不是惹尹今希不高兴了？”

    于靖杰一愣，昨晚上在家里发生的事情浮上心头，难道……可是没有可能啊，她怎么会知道呢？

    而且如果她真的知道昨晚上发生了什么，她更不可能对他生气了。

    “这个……跟你没有关系。”于靖杰回答。

    他这个犹豫，已经完全说明了问题。

    “好吧，”严妍也不追问，“我只能告诉你，她很安全，其他的事情让她自己跟你说吧。”

    说完，她挂断了电话。

    这时，尹今希也已经调整好情绪回来了。

    严妍大大方方的将电话还给她：“我只告诉他，你现在很安全，其他的什么都没说。”

    “谢谢。”尹今希坐下来。

    “给他回个电话吧，他很担心你。”严妍劝她，而且能看得出来，她也很难过。

    “有什么事可以好好谈。”

    尹今希笑了笑，嘴里泛起一阵苦涩，“有些事，谈也谈不出结果。”

    她现在想跟严妍倾诉心事了，“我一直得不到他父母的认可，之前他母亲钟意旗旗小姐做儿媳妇，现在他爸又为他选了田薇……”

    至于那个她和田薇一直在争夺的版权，也已经通过他爸的手送给了田薇。

    而她就得履行承诺，等到小说改拍电影时，出演B角。

    她从来没觉得，演戏是这么一件憋屈的事情。

    严妍听完整个过程，仔细的想了想，最后决定反驳尹今希。

    “首先，结婚跟他爸妈没关系，你觉得以于靖杰的性格，他爸妈的意见重要吗？第二，版权的事你也许只看到了一部分，如果你有怀疑，应该坦承的向他提问，而不是自己胡思乱想。”

    “最最关键的一点，你会有这些想法，是因为在这段感情里，你始终把自己放在低一等的位置。”

    尹今希不明白。

    “说白了，你始终觉得自己配不上他。”

    尹今希惊讶的一愣，她觉得自己配不上他吗？

    好像有那么一点。

    不然怎么解释，他好几次离开，再转身时，她根本没怎么抗拒就又一次接受了他。

    “我这样做是不是不对？”她是不是应该摆出一点架子。

    “也没什么不对，”严妍抬手托着下巴，“你就是……太爱他了。往往太爱一个人，底线就会不断降低的。”

    严妍说得很对，她就是太爱他了，才会把自己看得这样低。

    其实不只是她，不管谁真爱上另一个人，都会不自觉的将自己看低，怕自己不配站在对方身边。

    事到如今，她该怎么做呢？

    话说间，尹今希的电话再次响起，这次是小优打过来的。

    她才想起上午还有一个广告拍摄，现在就得赶过去了。

    谈恋爱真挺废工作的。

    “我送你过去吧。”严妍担心她开车分神。

    “你今天没通告？”尹今希问。

    严妍点头：“我接了一个古装剧，这段时间正在家里读剧本。”

    “那你跟我一起拍广告吧，正好广告商还要找一个你这样的。”

    严妍不禁笑了，她这算是白捡一笔广告费吧。

    两人赶到片场，这里已经在做准备工作了，副导演恭敬的迎过来，“尹老师好，这位是……严妍严老师吧。”

    严妍虽比不了尹今希，但也是二线出头的大熟脸。

    “严妍老师跟我一起来拍，你们赚大发了。”尹今希说道。

    副导演一脸惊喜：“那太好了，太好了！”

    “费用方面……”尹今希说出几个字，副导演马上接话，“我这就去安排。”

    说完，副导演马上离开。

    严妍笑说道：“跟着尹老师就是好，价钱都不用自己谈。”

    尹今希想到以前自己跑龙套的时候，想结工钱要费的周折，不禁感慨：“如果我不是今天的尹今希，你不是今天的严妍，都不会这么顺利。”

    严妍想了想，忽然说：“别人也许都会这样看，但于靖杰不会。”

    尹今希一愣，怎么就说到于靖杰了？

    “你想想，你认识于靖杰的时候，是什么状态？”严妍问。

    “今希姐，严妍姐，快来化妆吧。”小优跑上前来，拉着两人往化妆室走去。

    化妆的时候，尹今希想出了严妍这个问题的答案。

    认识于靖杰的时候，她是……一个十八线开外的小演员……

    或许就是因为相识时，她的起点太低，所以她才会把自己看低。

    严妍：……

    “拜托，我提这个问题，是想告诉你，当你什么都没有的时候，你已经能迷住于靖杰了。而且是迷得神魂颠倒。”

    “……”尹今希不禁脸颊泛红。

    “所以，那什么田薇我觉得根本不是问题，你需要的是明明白白的去问他就好。”

    一个广告拍下来，严妍基本上也完成对尹今希的心理辅导了。

    卸妆的时候，尹今希已经想好等会儿去找于靖杰，跟他当面问清楚。

    “姐！”忽然，一个熟悉的声音响起。

    她回头一看，余刚满面笑容的走了进来。

    严妍瞅他一眼，对着尹今希调侃：“这是亲弟弟还是干弟弟啊？”

    尹今希还没回答，余刚已不甘示弱的回道：“这位美女是嫂子还是妹妹啊？”

    严妍美眸一瞪：“敢娶我的大哥还没出生呢，我和你姐一边大，你也应该叫我一声姐。”

    余刚好笑了：“我叫她姐，因为她是我的亲表姐，除了她以外，没有女人有资格当我姐。你叫我一声哥哥，还能显你年轻！”

    严妍愣了，表情里透出无比的嫌弃，这男人嘴还挺碎！

    “你俩别贫了，”尹今希哭笑不得，“她是严妍，我的好朋友，这位是余刚，我的表弟。”

    “我累了，先回去睡觉了。”严妍就是这种性格，说完就走。

    余刚冲着她的背影轻哼一声。

    “姐，你这朋友脾气挺大啊。”回过头来，他又吐槽一句。

    “你闭嘴吧，找我什么事？”

    尹今希也卸好了妆，收拾一番起身往外。

    余刚跟着她往外走，说道：“姐，我是来求你帮忙的。”

    “什么事？”

    “季总让我负责拍一个宣传片，他们找来的演员我一个都不满意，想请你过去帮我撑撑场面。”

    小优走过来，正好听到这话，马上说道：“今希姐现在的工作费用是按分钟计算的，友情撑场面的事可干不了。”

    余刚马上点头：“费用该怎么算怎么算，我只想跟姐要点档期啊！新手入职三把火，公司那些人都盯着我呢，这第一把火我非得把它点着了。”

    “是新官上任三把火吧。”小优纠正他。

    他哈哈一笑：“取个意思，取个意思。”

    尹今希看他是真心想要在季森卓的公司待下去了，也不知道季森卓给了他什么好处，让他如此的下定决心。

    “严格来说，我所在的经纪公司跟季森卓的公司是对手，”尹今希告诉他，“这件事我没法做主，还要跟我的经纪人谈。”

    “只要姐你有这个意愿，其他的事我去办。”余刚打包票。

    “你怎么去办？”尹今希问。

    小优轻哼：“他还能怎么办，找季总，让季总跟宫先生去说……”

    小优陡然闭嘴。

    尹今希的脚步也停下了。

    只见于靖杰从走廊拐角走出来，冷冽的目光扫过余刚，落在尹今希脸上。

    尹今希心头咯噔，刚才的话他听到了多少，是不是误会了什么……

    “于靖杰……”

    于靖杰大步上前，一把抓住尹今希的手腕，快步离去。

    余刚一愣，刚要追上去，被小优拦住了。

    “喂，这……这是当街……”余刚说一半发现这里不是街道，马上改口，“当众抢人啊。”

    “你知道什么啊！”小优嫌弃的看他一眼，“你知道那个男人是你姐夫吗？”

    “我姐夫也不能这样对我姐啊！”

    “你谈过恋爱吗？”小优问。

    闻言，余刚焦急的面容舒缓下来，露出一丝傲然笑意：“好说了，迄今为止，有名有姓的女朋友一共九个。”

    言外之意，那些记不住名字的就不说了。

    小优“啧啧”出声，“真可怜！”        

