    “哎呦！”

    郑柞被踢翻在地疼得哇哇直叫：“父亲，您怎么老是向着外人啊，孩儿被人断了双腿，你还要断我双手。”

    “好歹您在越国也是一方诸侯啊，连大王见了您，都礼待有加，却为何要惧怕这姓唐的呢？”

    郑柞一把鼻涕一把泪的爬起来，一边嘀咕着。

    占城王此刻，也准备看一出好戏。

    他倒是看得出来，郑清王是因为害怕唐学志的原因才来到这里的。

    只是没想到，这个郑家世子，一点也不会察颜观色。

    此刻，已经让郑清王下不来台了。

    现在，就看郑清王该怎么收场了。

    玉夸王后，一双美眸倒挂着，完全被郑柞给愣住了。

    就这蠢样，还想娶咱家玉姬，癞蛤蟆想吃天鹅肉吧。

    婆抋和几名士兵，一方面被郑柞的愚蠢感到震惊，另一方面，也想看看，郑清王如何收拾残局。

    “你给我闭嘴，我怎么就生出你这么个蠢货，来人，赶紧将他拖下去，掌嘴！”郑清王气得脸色每一根毫毛都快爆炸了。

    真没想到，自己怎么就生出这样的低能儿来了。

    再不将他拉下去，待会唐学志动怒，恐怕性命都难保了。

    几个随从，赶紧将郑柞扶上担架，抬着出去。

    只是，这时，一个略带沙哑，却又充满威严的声音传来。

    “等等！”

    只见唐学志从座位上站了起来，神色淡漠的看着郑清王，道：“我让他走了吗？”

    郑清王眸子一颤，心中惊涛骇浪：“唐将军，求求您开恩，饶犬子一命，郑梉回去后，一定严加管教。”

    郑清王脸色煞白如纸，心中没有一点底气。

    说话时，声音都有些颤抖。

    恨铁不成钢啊~

    死的心情都有了。

    这要是，唐学志一动怒，挥师东进，莫朝和阮家定会乘势而上。

    郑家百年基业，恐将毁于一旦。

    说白了，唐学志如果真想插手越国之事，他郑梉连个屁都不是。

    “严加管教？”

    唐学志来到郑梉面前，继续说道：“清王，当众辱骂上国大将军，难道仅仅是一句严加管教就能了结的吗？”

    “你恐怕还不知道，本将这次征讨伊伦，乃是奉皇命前来，无视本将，就是无视大明皇帝，子不教，父之过，郑梉，你敢当何罪？”

    郑梉浑身一哆嗦，扑通一下跪在地上：“上国将军，开恩呐，郑梉实在无意冒犯将军，还请您高抬贵手，饶了那个逆子一命吧，今后，郑家对将军一定言听计从，绝不敢有二心啊？”

    “逆子，还不赶紧，跪下，给将军大人赔罪。”

    郑梉朝着郑柞大骂。

    郑柞虽然有些嚣张，却也不傻。

    看到，连他父亲都跪下求饶了，哪里还敢有半点怠慢，连忙跪下额头：“大将军饶命啊，郑柞有眼无珠，冒犯了将军，求您开恩呐。”

    咚咚咚~

    磕在地板上，咚咚作响。

    不一会儿，郑柞的额头上，已经渗出猩红的血迹。

    看到，郑家父子像狗一样，趴在地上求饶，占城王也暗自吃惊。

    心想，自己该是交了什么大运，竟然抱上了唐学志的大腿。

    此刻，他觉得将玉姬嫁给唐学志是多么的英明。

    有唐学志在，看谁还敢欺负占城。

    唐学志神色中一点表情都没有，只是端起酒杯轻抿一口，道：“清王说的是哪里话，本将和世子无冤无仇，怎么会想至他于死地呢；好在今天只是占城王和唐某的家宴，并非正式场合，既然，您亲自求情，本将也不为难他了。”

    说道此处，他忽然话锋一转：“不过，那日在朝堂之上，世子当着诸多大臣之面，蔑视占城王权，这一点，你得有所表示？”

    听了唐学志的话，郑梉悬着的一颗心终于放下，赶紧应道：“谢将军开恩，您的话郑梉谨记，只是，郑梉该如何做，还请将军明示。”

    郑柞也连连点头。

    倒是占城王，一脸的尴尬。

    一来，他本身对郑梉有些忌惮，不过，也看得出来，唐学志是在为他说话。

    心情有些复杂。

    唐学志开口道：“占城经历了一场变故，国力大损，郑家就帮助他们一些粮食吧，至于给多少，你自己说个数。”

    “不过，话又说回来，这一切都是自愿的，唐某可不会强迫人家做不喜欢做的事情。”

    郑梉很是尴尬，不知如何是好：“将军，这个，郑家实在不知该如何来办，还请您示下。”

    郑家百年基业，虽然积攒了不少的钱粮，拿出一些给占城国并没有问题。

    只是他担心，自己给少了，唐学志会不高兴。

    唐学志摇摇头，道：“清王既然这么说，那唐某便给出些建议，银子和粮食，都给这个数吧。”

    说话时，他伸出一个手指头。

    “十万担！”

    郑梉心中一惊，却又松了一口气，十万担米粮虽然有些多，但咬咬牙还是能拿出来，郑柞是郑家长子，又是家主继承人，能救他一命，也是值得的。

    想明白后便赶紧点头：“好，郑梉回去后，立刻着人，将十万担米粮送来。”

    “逆子，还不赶紧谢过将军，不杀之恩。”

    郑柞不敢有丝毫怠慢，赶紧又磕了几个响头。

    唐学志脸上的神色却没有任何变化，心里却暗自发笑。

    刚在自己伸出一个手指头，只是想让郑梉赔个一千担稻米意思一下就好了

    没想到，郑柞一开口就给了十万担稻米。

    占城王更是瞳孔猛缩。

    郑家从占城拿走了多少好东西。

    没想到，唐学志一开口，便要从郑家拿回十万担稻米。

    占城国，人口不过三十万。

    十万担稻米，可是一国人，三个月的口粮啊。

    如果郑柞真的将粮食运来，占城国可算是发了一笔大财。

    不过，占城王此刻，心里也有了盘算。

    东西是唐学志要来的，自然得交给他来处置，哪怕来个五五分，四六分都没有问题。

    “好了，既然事情已经了解了，这件事往后咱谁也不提了，来者都是客，清王，快请坐吧！”唐学志朝着郑清王做了一个请的手势。

    郑清王满脸的无奈，却不敢表露，赶紧朝着外面挥挥手，让人先将那个逆子抬下，然后坐到了唐学志身旁。

    突然……

