    大家都趴到窗台那儿去看。

    家里有矿的暴发户，本校头号大猪蹄子彭鑫，正和一个穿着立安校服的女生从学校外面回来。这一看就是带女生去校外打牙祭去了。

    “居然是个美女！”王哲感叹。

    “蠢！”苗苗骂他，“不是美女彭鑫看得上？”

    “啧。”王哲屈指给了苗苗脑门一下。

    苗苗待要发飙，王哲含笑：“下节课要发卷子了吧。”

    苗苗：“……”只能忍气吞声。

    “我说这美女谁呀，我怎么没见过？”王哲怪声怪气地说，“不可能啊，全校的美女都是我熟人。怎么会有我不认识的美女，这不能啊！”

    张鹤妍眼神好，记性也好，看了一眼就认出来了：“新转学的，昨天跟原嫣一起转过来的吧。哎，原嫣，你认识吗？怎么这么巧，同一天转来俩人？”

    苗苗说：“我昨天吃饭时候不问过了嘛，原嫣不认识的。”

    顾丞对这种八卦不感兴趣，只扭头瞥了一眼就把头扭回来。却看见转学生就站在窗前的阳光里，并不跟着大家往前凑，神情淡淡的望着窗外。

    顾丞就眯起了眼。

    他在教室里看到这女孩，总是笑得甜甜糯糯的，一副很可爱很合群的样子。可他分明记得中午在天台，那个眼睛微红、明显哭过的女孩并没有她在众人之间时呈现出的那么软萌乖巧。她眼神幽邃，眉间藏着理性和锋利。

    他敏锐的捕捉到，此时此刻，神情淡淡的原嫣，才是屋顶天台的原嫣。

    这个女生……真能装！

    原嫣真不知道该作何感想。她讨厌柳韵诗，并非因她本人，不过是恨屋及乌。可一个人的原生家庭的烙印真是太重了，柳韵诗跟着一个当捞女的妈，到了新学校才一天，就勾搭上了开矿的暴发户。

    眼皮子真浅。

    原嫣扯扯嘴角，有点冷淡的说：“不认识。”

    张鹤妍察觉出些什么，微感诧异的瞥了她一眼。

    上课铃就响了。

    大家纷纷往自己座位走。顾丞却背倚着窗台不动。原嫣从他身前走过去，自然而然的看了他一眼，却发现顾丞也正在看着她。

    男生嘴角微微噙着一抹笑，看着她，眼中有一种了然。仿佛看透了什么，看穿了什么。

    原嫣本能的戒备了起来。忽然又想起，刚才在天台上她哭过的样子被他看见了。原嫣从小好强，耻于自己的软弱被人发现。此时被顾丞以这样的目光注视着，心底竟生出一丝羞恼来。

    这时候，什么美手帅颜都不行。原嫣就瞪过去。

    眼睛大大亮亮的，总有点水润润的感觉，瞪起来，像只小奶猫脾气将发未发的在说：我超凶哦！

    顾丞在自己意识到之前，就先笑了。原本目光锐利冷漠的眼睛，弯了起来，人在阳光里，就暖了几分。

    原嫣一怔，不知道他为什么发笑，轻哼一声，快步从他身边走过去。

    顾丞弯着眼睛，站直了跟在她身后——他的座位可是在她后桌。

    胖胖壮壮的班主任李老师抱着卷子来了。他还没开口，下面已经一片幽怨的叹气声。

    “干什么干什么，好好的喜气都让你们冲没了。”李老师很不满，很快又一脸骄傲的宣布，“这次月考，我们整体成绩还不错。特别是，年级前三名都在我们班。”

    “哈哈哈，没错，二班的那个郭胜，这次不是年级第三，是第四啦！”李老师叉着腰，挺胸凸肚，发出嘎嘎的得意笑声。

    “哈哈哈哈哈哈这是谁啊，紧跟着我的步伐追上了先头部队了，不错呀。”王哲得意洋洋的说。那份得意劲儿，不愧是李老师座下亲生的学习委员。

    他又卖好：“哎原嫣，哪不会，尽管问我。”

    看原嫣挑眉看他，他右手大拇指戳戳胸口：“年级第二，从来没掉下去过。”

    苗苗回头，委屈巴巴的看他：“不管我啦？”

    “都管，都管！”王哲手一挥，“不知道哥最博爱吗？”

    原嫣把头发别到耳后，抿嘴笑笑，眼睛弯成月牙，藏住了自负的光芒。

    一班的前两名长期压着二班的第一名，就顾丞对班里同学的了解，在前两名之下，并没有人具有压制二班郭胜的实力。

    这么久以来一直都是这样。并没有谁能让顾丞觉得可以在短短一个月内突然爆发出超越郭胜的成绩。但是昨天，班里来了一个转学生……

    顾丞抬眸。

    立安的校服质量非常好，领子紧密贴合，遮住了那段雪白优美的脖颈。

    纤细的手指忽然将一侧的头发别到耳后，能看到下颌弧线柔润秀美，还露出一只小巧的耳朵，耳尖是淡淡的粉，耳根雪白细腻，耳垂小巧圆润，在明亮的光线里变得半透明。

    顾丞凝目看了几秒。

    捏上去的话，一定很软吧？

    “现在宣布成绩和排名了！”李老师美滋滋的大声说。

    原嫣无所谓的垂下眼睑。她走到哪里都是第一，这份自负，从小到大就伴随着她，从来没失手过。

    “第一名——”李老师带着一份理所当然的气势宣布，“顾丞。”

    原嫣倏地抬头，愕然不敢相信。

    第一名是顾丞？是那个敢打老师，上课睡觉的顾丞？

    “这个没什么好说的了。反正顾丞永远是第一。”李老师故作嫌弃实则卖弄地说，“我必须要提一提的是第二名——原嫣同学！新同学，只比顾丞低了一分！只低一分！”

    他遗憾的表扬：“原嫣同学，再多一分，就可以和顾丞并列年级第一了！加油，老师看好你！”

    “第三名，王哲。你小子别得意，你比顾丞低了九分！虽然比起上一次月考，差距拉小了两分，但是你明明还有提高的空间，你就是不够努力！”

    “我我我我我没得意！”王哲脸色很精彩。居然掉到第三？

    刚才是谁吹嘘自己万年老二，从来没掉下来过？苗苗幸灾乐祸，扭头问：“脸疼不疼？疼不疼？”

    “疼……”王哲扶额。又抬头，看向原嫣说：“行啊原嫣，没看出来啊，居然是尊和我们丞哥能比肩的学神？”

    比肩吗？

    不，高手之间，不要说差一分，差0.5分也已经分出了胜负高低。

    随着李老师一个一个的念名字念成绩，原嫣发现自己简直错的离谱。

    她听说了顾丞打老师的传闻，她亲见顾丞上课呼呼大睡，她旁观顾丞带着他那几个兄弟或者跟班大剌剌的迟到，而老师就跟看不见似的，同学们似乎也毫无不满。她真的以为这是因为老师和同学们害怕这群坏孩子，她以为是立安校风不正。

    她错了。

    李老师一个个的念下去，不只是学习委员王哲，顾丞身边的几个男生都名列前茅。这哪是一群校痞坏孩子？这分明是一群以学神为中心，紧密团结在一起的学霸小团体！这是一群恃才傲物的嚣张小子们！

    老师不是怕他们，是宠他们！同学也不是怕他们，是服他们！

    并不是立安校风不好，顾丞打人事出有因，顾丞睡觉是因为他有狂的资本！

    谁叫他是年级学神呢！对这种老师给的特殊待遇，同为学神的原嫣再明白不过了。

    就如从前，她在课上和旁边的男同学聊了两句天。老师过来了，对她视而不见，把男同学揪到讲台旁边罚站。把男同学气得倒仰。

    偏心简直不要太过分。

    要有同学敢质问：“怎么不罚原嫣？”老师就敢回答：“原嫣回回考第一，需要罚吗？罚你是为了让你好好学习，你要能考原嫣的成绩，我也不罚你。”

    同学就哑口无言了。

    顾丞上课睡觉，需要管吗？他睡觉也是全年级第一，管个毛哦！你们谁能考出和顾丞一样的成绩，老师也允许你上课睡觉哦！

    卷子传下来了。

    原嫣捏着她和顾丞的两张卷子，盯着那只差了一分的两个红色分数。一分之差，她败了。从小到大，她没输过，没想到来到立安，居然输了。

    椅子忽然一晃，她捏着试卷的时间太长，顾丞从后面踢了她椅子一下。

    原嫣抬起头，做了个深呼吸。转身把顾丞的卷子递给他。

    顾丞捏住自己的卷子，一扯……没扯动。

    顾丞的视线顺着紧紧攥着他卷子的几根纤细手指慢慢抬起。皮肤瓷白，面孔秀美的转学生正盯着他。

    原嫣一只手肘搭在自己的桌上，一只手伸到顾丞桌上，定定地看着顾丞。乌黑的眼瞳精光四射，锐利得吓人。

    顾丞挑挑眉，盯着她的眼睛，过了一会儿……忽然懂了。

    这是高手遇到高手，强者遇到强者的状态。遇弱则强，遇强则更强！这才是这个女生软萌可爱外表下的真面目。遇到了真正的对手，她终于揭开了甜美惑人的假面具，露出锋利的獠牙！

    这是学神与学神的较量，王者与王者的对决！

    一个班里，怎么能有两个王？

    哪怕一男一女！

    顾丞捏着卷子没放，身体却慢慢后仰，靠在椅背上。一侧嘴角上扬，勾起一抹极其欠揍的嚣张笑意。

    来呀，放马过来呀！

    原嫣眼睛微微眯起，气势不输。

    who怕who啊，走着瞧！

    两个人的视线胶着在一起，战意熊熊燃烧，仿佛都听见噼里啪啦火花四溅的声音！

    直到一张大脸忽然出现在他们的视野里——王哲脑袋插入两人中间：“你们俩这是一见钟情啦？”

    看看原嫣，瞅瞅顾丞，瞅瞅顾丞，再看看原嫣，像个拨浪鼓，正挡住了两人的视线。

    顾丞叉开五指扣在王哲脸上，把他拨到了一边儿去。指间轻轻用力一扯，对面忽然松开手指卸了力，那张高出了一分的卷子就轻飘飘的落在的顾丞的桌面上。

    于原嫣的耳朵里，仿佛听见了“咣”的一声巨响。

    两人抬眸对视了一秒，一个转回身去，一个垂眸看卷子。留下王哲狐疑的看着两个人，满脑子胡思乱想的猜测。

    下了课，苗苗还想找原嫣问问题。谁也想不到原嫣竟然是个学神。王哲虽然学习也很好，但也跟顾丞差着十分上下的差距呢。她捡了个学神，以后不用对死王哲低声下气了。

    美滋滋！

    谁知她刚绕到原嫣的桌旁，原嫣就腾的站起来，一阵风似的冲出去了！

    苗苗给吓得后仰，这两天看着原嫣，明明是个慢条斯理文文气气的女生啊。她咋舌：“这是怎么了？”

    素来话不多的立安一哥顾丞忽然嗤的一笑。

    “受刺激了。”他懒懒地说。

    原嫣疾步快走，蹭蹭蹭的就走到走廊尽头人少的地方。手机也已经拨通了方桐的电话。

    “妈，学校的事你不用管了！我暂时不回祁市了。”

    “是误会，我已经知道是怎么回事了！都是瞎传的！”

    “立安校风真的挺好的，硬件特别棒，食堂也好吃。”

    “而且……”原嫣脚步停下来，斗志昂扬，“真不能小看！”

