    “短短一个小时，人竟然如此多了！”

    走到外边的座位席，江小白有些吃惊了。

    放眼四周，虽然不说人满为患，上座至少达到了三分之二。

    而且可以看到还有大量的人入围。

    “这就是大明星的影响力！”

    苏锦瑜在旁侧满脸笑容，没有丝毫惊讶。

    江小白面露奇异，摇了摇头后，也没有再说话，而是根据票号找起了座位。

    很快他们找到了，就在舞台下方。

    观赏位置极佳。

    最重要的还是在第一排。

    这样也好。

    如果台上的朱裳出现任何的情况，他都可以在第一时间冲上去。

    等待过程中。

    他突然眉头皱起，汗毛在此刻立了起来。

    那是一股很危险的气息。

    就好像是被毒蛇给盯上一般的感觉。

    坐在他旁侧的乌青竹蓝色眨动了下道：“冲你来的？”

    他没有江小白那么强的感应能力。

    但她为何知道，这来源于她身上的蛊虫。

    而作为蛊族的人，随身都会携带一种名为莺虫的蛊。

    此蛊天生有感应危险的能力。

    刚刚这蛊虫表现的比较活跃了一些，这是感知到危险才会有的反应。

    “不知道！”

    江小白摇着头中，抬起了头。

    范围太大了，此刻的他难以锁定是具体是谁。

    就在这时一道身影挡住了他的视线。

    江小白先是一愣，随后笑容浮现，因为来的人不是别人，正是林诗韵。

    此刻林诗韵俏脸红润，一看就是刚刚忙完的模样。

    乌青竹看到林诗韵后，主动的向一边的位置靠了下。

    “谢谢！”

    林诗韵看着乌青竹开口，随后坐在了江小白的身边。

    “小白，这位是……”

    林诗韵看向乌青竹，不免好奇一问。

    “乌青竹，江老师的学生！”

    乌青竹看着林诗韵主动介绍了下自己，不过介绍完的时候，不知道想到了什么，那脸蛋上稍稍带着红润。

    林诗韵此刻也介绍了下自己。

    而江小白在旁侧干咳了下，摸了摸鼻子。

    其实林诗韵不用介绍，乌青竹也知道。

    他还记得那天乌青竹易容过林诗韵。

    那天……他好像还做了一些事情。

    此刻回想多少有些尴尬，当下那目光朝着乌青竹看了一眼。

    而乌青竹也注意到了江小白的目光，脸蛋的红润更深了一些，最后侧过头。

    林诗韵看到乌青竹如此，倒是没有多想，以为这个学生腼腆而已。

    不过那蓝色的眸子，的确很漂亮。

    时间推移，渐渐来到七点半，只见座位基本满员，当然还可以看到有进入的人，在找寻自己的位置。

    十几分钟后，灯光开始闪烁，音乐开始响起，糟乱的场面开始变得安静，

    舞台中央地带，一道身影缓缓升起。

    瞬间刚刚变得安静的场面再次掌声雷动。

    江小白嘴巴张开，这场面，秒杀学校礼堂得一百多条街吧？

    在他赞叹中，朱裳身影出现在了舞台上。

    那份出尘灵动的气质，让江小白不免再次感叹。

    这丫头真的是天生歌者。

    在他思索中，音乐出现了变化，喧嚣声渐渐变得安静。

    朱裳缓缓抬起手，甜美的歌声通过话筒音响传递。

    这里的音响效果绝对比礼堂好上十几倍。

    那感觉让江小白震惊了。

    之前他一直不太理解。

    在家电视上，或者网络上，都可以搜索到演唱会的视频，根本不用来演唱会啥的。

    但是真正来到演唱会后，那种氛围感，那种音效感，绝对不是电视，网络能够比拟的。

    尤其是朱裳那完美声线，更是让音效质感再次拉高了一个层次。

    “好听！”

    乌青竹的声音响起。

    简单的两个字下，那脸上挂满了敬佩。

    苏锦瑜绝美的脸蛋也出现了一丝动容。

    就很难想象。

    小小的喉咙，可以演绎出如此完美的声音。

    那真的是直击心灵的美。

    渐渐一首歌曲落下。

    朱裳并没有召集演绎第二首，而是开口道：“打个广告，在这里感谢‘百芸’的赞助和支持，百芸产品真的很好用！”

    声音落下，林诗韵怔了怔。

    她可没有让朱裳做这些，当下她看向了江小白，此刻发现江小白也是一脸诧异的表情。

    显然，江小白也没有这般做过。

    也就是说全然是朱裳自发的。

    一番广告打出来后，恬静的音乐再次响起。

    朱裳伴随着音乐声再次演绎。

    一多小时的时间渐渐过去。

    夜色越来越深，灯光下，舞台绚丽多彩。

    江小白此刻彻底沉浸在了朱裳的歌声中，一时间忘却了那杀手的存在。

    但就在一首歌曲接近尾声的时候，突然间碰的一声。

    所有的灯光再此刻全部灭了。

    整个鸟巢，陷入了一片漆黑。

    江小白瞳孔收缩了下，随后看到一道身影，冲向了朱裳，脸色微变中，他瞬间也动了。

    但对方明显更快，再抓住朱裳的瞬间，直接朝着一个方向奔了出去。

    江小白脸色难看，身影紧跟。

    而在他们前后离开的时候，碰的一声，灯光再次亮了。

    这个时候，所有的观众都楞了。

    珠珠呢？

    没错，舞台上看不到珠珠本人了。

    后边程韵看到这一幕，脸色变化，飞快拿起一个话筒走了出去。

    而那四名特能组织的女子脸色同样大变，同时冲了出去，尝试找寻朱裳的踪迹。

    至于程韵她们倒是没有过多担心，因为还有暗中保护的特能组织成员。

    “各位，珠珠小姐现在中场休息，请观赏舞蹈！”

    程韵来到那舞台后，简单的说了一句，后边已经化妆好的舞蹈人员走了出来。

    这舞者原本就是为朱裳中场休息所准备的。

    舞者的就绪，负责的乐团，也开始奏乐，顿时舞蹈开始演绎。

    对此，全场的人都不觉得有什么。

    程韵没有再多言，飞快走向了后台方向。

    但在她刚刚进入后台那一刻，两道身影冲向了她，动作同样迅猛。

    眼看临近，低沉的声音响起。

    那是两颗子弹。

    刁钻的角度下，朝着两人奔去。

    那两人抽身而退的同时，沐轲和卓南出现在了程韵的身边。

    与此同时，五六人出现在了四周，那是暗中保护的特能组织成员。

    两人看了看四周的特能组织成员，没有丝毫慌张。

    这一幕，被沐轲和卓南看在眼里，眉头同时皱起。

    有所仰仗？

    在两人刚刚想到这里时，冰冷的声音响起：“速战速决！”

    话音落下，一道身影缓缓落下。

    如果江小白在，势必认得出来，此人不是别人，正是刘尊……

