    花骨山脉，位于九州城附近，是树木草精怪栖息的危险地区。

    因为里面环境幽暗，常常会生长出一些植物形御兽的进化资源，所以成为了众多御兽团狩猎的场所之一。

    而千骨花就是花骨山脉最著名的灵草，模样形似白骨，长满了骨刺，是超凡级暗系植物形御兽进化的必需品，喜欢生长在生命气息浓重的地方，吸收生命精华来成长，价格不菲。

    花骨山脉中不乏超凡级异兽，还有很多带毒的虫蚁，如果没有做好准备冒然进入的话，就算职业御兽师也会有生命危险。

    唐轩听到要去花骨山脉，心中既是激动，又有忐忑。

    第一次外出就去那么有难度的地方，我能做得好吗？

    “哈哈，别紧张！”

    “大叔第一次外出的时候也和你一样，可进去后，你就会发现，其实也就那么一回事。”

    “在野外只要你多观察环境，别和队友走散，危险系数没那么大。”

    张大叔笑着拍了拍唐轩的肩膀，随后将一个小型战斗包递给了他。

    “这是团长给你的礼物，里面塞了些野外生存的必要品，在外面跟紧团长，不要擅自行动就好。”

    “大叔你不去吗？”

    唐轩愣了一下，他还以为张大叔要和他们一起行动，可听这口气，似乎不像。

    “我和小新还有其他事要做，这次任务是由团长带队，你和小曼跟着行动。”

    “好了，我先去开车了，待会送你们一起花骨山脉。”

    说完，张大叔又吸了一口烟，一脸陶醉的朝门外走去。

    “你叫唐轩对吧。”苏夏晴脸上带着温和的笑容。

    “是的，团长。”唐轩回过神来，站直了身。

    “我先说一下这次任务吧，千骨花生长在花骨山脉内圈，我们途中会经过蔓藤怪、黑草精、野山猴的地盘，它们等阶一般在凡阶，除了个别超凡级的头目外，对我们没有什么威胁。”

    “因为这次任务是寻找千骨花，所以我们会喷洒驱兽雾水，尽量避免战斗，小曼的音符鹦鹉擅长侦查，听说你有一只猴子，或许也能学点探查的能力。”

    “这次任务难度不高，就是麻烦了些，对新手而言也算不错的历练。”

    苏夏晴笑了笑，然后看了一眼唐轩身旁的猴子，犹豫着说道。

    “黑色石碑召唤的第一只御兽也非百分百合适，如果运气好，我们也可以捕捉一只野山猴宝宝，让你试着换一只猴子。”

    只见猴子咬着香蕉，脸色一僵，抬起头有些不敢相信一样盯着她。

    对此，苏夏晴也没多想，只当动物有灵性，听懂了她的话。

    御兽师通过御兽空间的精神烙印来收服御兽，同样也能解除精神烙印来放生御兽，不过每一次解除都会对御兽师的精神力造成一定损伤，等阶越高，损伤越大。

    而一只普通的猴子，在苏夏晴眼中还不如换一只野山猴宝宝。

    唐轩讪笑了一下，连忙把猴子那气愤的表情给按了下来。

    “谢谢团长，这事到时候再说吧。”

    “那我们出发吧。”苏夏晴点了点头，带着三人走向屋外。

    这时，张大叔已经开着一辆黑色皮卡车等候。

    在所有人都上车后，他才大笑一声。

    “出发喽。”

    “咿呀！咿呀！”

    “呜——！”

    烟尘滚滚下，黑色皮卡车朝着九州城门一路潜行。

    九州城有内外两层，他们所在的梧桐湾属于内城，而外城是防卫异兽冲击的缓冲地带，满目都是废弃倒塌的房屋，只有一些做御兽生意的商人在这里栖息。

    一路向外，众人就看到了九州城的边缘，那是一道百米高的黑色城墙，像是亘古就屹立在这里一样，墙面上弥漫在暗红的痕迹，充满了肃杀的气息。

    那是九州城的防御墙，也是军队驻扎的地盘，想外出就必须通过那里。

    “好高......”唐轩抬起头，忍不住发出一声感叹。

    这还是他第一次那么近距离观看防御墙，根据课本记载，这道墙壁已经有四百多年的历史，与初代御兽师有密切的关系，其坚硬程度就算是领主级异兽也无法划出痕迹。

    那墙壁上洒满的血迹与暗疮都是四百多年前灾厄时代的君王级异兽所留，光是靠近就能感受到凌厉的威压！

    “下车，通行证。”

    临近城门口，一名军官冷淡的伸出了手，拦下了他们。

    张大叔嬉笑着下车，将黑色玫瑰御兽团的徽章递出，以及御兽协会办理的御兽团通行证，有了这东西，就不需要查核个人通行证。

    “可以了，过去吧。”军官查核后，将其递回。

    “辛苦了。”

    张大叔笑着转身，忽然身后传来了一道令人讨厌的声音。

    “呦吼，这不是黑色玫瑰嘛，没想到会在这里遇见。”

    听到声音，站在身旁的众人回首望去。

    只见一名金发男子身边跟着一匹白狼走来，脸上挂着戏谑的笑容。

    而他的身后，亦是有一批御兽团员，其中还有一道令唐轩诧异的身影。

    “令人讨厌的家伙。”谷小曼皱了皱眉头，小声道。

    “金副团长有何贵干吗？”张大叔面无表情的回头道。

    “哦吼，这不是遇见熟人打声招呼嘛，听说你们御兽团即将因为人数不满而解散，现在看来是找到了替补啊。”

    金宇甩了甩刘海，手里拿着一把梳子，视线没有看向张大叔，反而盯向了苏夏晴。

    “苏团长，又见面了，上回御兽大比你的身影可真华丽而动人，在下可一直想与你再度一会呢。”金宇脸上堆满了菊花般的灿烂笑容，眼里仿佛有星光冒出。

    “金副团长客气了，会有机会的。”苏夏晴不冷不热的说了一句。

    “苏团长看来还是对萧余的事情耿耿于怀啊，人往高处走，水往低处流，人的本性就是向上的，黑色玫瑰带给不了他足够的资源，离开也很正常，只是时机有点突然而已。”

    “要我说，苏团长还不如把黑色玫瑰解散了吧，带着几位加入我们金闪御兽团，别的不说，一个副团长的位置我们老大还是会给的，不然像你们年年垫底，连九州城都走不出去，还有什么前途可言？”

    金宇咧开嘴，露出一嘴的白牙，笑道。

    “这事就不劳金副团长挂心了，我们自有打算。”苏夏晴轻皱眉头，说完就上车了。

    “大舒，开车走了。”

    张大叔瞥了金宇一眼，坐上了驾驶位，朝着城外开去，嘴里还冷不伶仃的骂了一声。

    “这个死娘娘炮，迟早抽得他生活不能自理。”

    虽然没有听清全部，可前面的声音却不小，金宇的表情当即就黑了。

