
　　某居酒屋内，几名动画业界人士一边喝着酒一边在议论：

　　“林智彦那小子，又让他成功了。”

　　“是啊，我就想不通了，为什么他能做一部动画火一部？难道真的存在天生的动画奇才？”

　　“关键他今年才27岁！纵观整个动画业界，就找不出比他更年轻并且更成功的动画监督。”

　　“好在他的动画太过商业性，最多也就能拿个东京动画奖和神户动画奖，文化厅媒体艺术祭的大奖和优秀赏是拿不到的。”

　　“《穿越时空的少女》不是拿到了吗？”

　　“那不是他的动画，是细田垨的动画，不能算。”

　　“没错，只看监督这一块，林智彦跟那些真正厉害的人比起来还是差很多的。”

　　商业上的成绩，林智彦早就已经得到证明，如今除非更进一步，打造出比《反叛的鲁路修》更火的爆款动画，否则并不会给人一种更厉害的感觉，只是觉得林智彦做一部火一部，没有低谷期，简直离谱。

　　不过，就在这些人都以为林智彦的动画只有在商业上才能大获成功的时候，04年文化厅媒体艺术祭动画部门的奖项公布。

　　大奖自然是汤浅正明的《心灵游戏》拿下的，优秀赏四个，其中就有一个《天元突破》，与之一同获得优秀赏的还有宫崎峻亲自担任监督的《哈尔的移动城堡》。

　　再也不能说林智彦的动画拿不了文化厅媒体艺术祭的优秀赏了，以后就算再怎么酸，也只能说：“林智彦的动画拿不到文化厅媒体艺术祭的大奖。”

　　奖项公布的那一刻，业界人士自然免不了议论纷纷，还有人忍不住将林智彦跟宫崎峻作比较，认为林智彦将来说不定能成长为电视动画领域的宫崎峻，而被林智彦拉拢的另一位天才监督细田垨，说不定能成长为动画电影领域宫崎峻的接班人。ŴŴŴ.23sk.com

　　L.SProduction这家动画公司不得了，潜力太可怕了。

　　喜欢的动画能获奖，还是含金量十足的一个奖项，《天元突破》的粉丝们自然也是兴奋不已。

　　身为当事人的林智彦则是松了口气，然后在两个新动画企划当中做出了抉择。

　　……

　　某咖啡厅。

　　林智彦点了杯咖啡，随后朝对面的新房召之说道：“新房桑，《魔法少女奈叶》和《月咏》在动画市场上都获得了不错的反响，恭喜了。”

　　04年10月开播，由新房召之制作的动画一共有两部，也就是《魔法少女奈叶》和《月咏》。

　　不过，两部动画又有细微的差别，比如，前者非常克制，看不到多少后来新房召之的风格，后者光是op和ed上就很有新房风格。

　　这两部动画，跟当初让新房召之下海的《魂狩》比起来，毫无疑问是成功的，尤其《魔法少女奈叶》更是大获成功。

　　作为魔法少女题材的动画，《奈叶》进行了多方面的跨时代革新，动画的镜头语言和叙事演出手法也非常不错，毫不花哨，看起来反而舒服得很。

　　当然，这部动画在开播之前，几乎没什么人看好。

　　别说以十几年后的眼光来看，哪怕是在04年，“魔法少女奈叶”这个名字都太过老套，让人觉得这根本就是个再老套再传统不过的魔法少女动画，加上新房召之在《魂狩》的大失败之后，表番界就没有过什么成功的作品，质量方面真的让人很难相信。

　　然而，许多观众在试着看下去之后，就发现了这部动画跟以往的那些魔法少女动画的不同之处。

　　动画里面的战斗方式已经脱离了普通魔法少女战斗表现手法的领域，“燃”和“萌”并重，而且动画里面的“魔杖”，给人的感觉根本就不像是魔法产物，更像是高科技产品，多以炮击战或连射牵制等作为攻击手段，还附有空中高速规避运动。

　　看完给人一种感觉：这哪里是什么魔法少女？分明就是魔炮少女，人体高达。

　　在人物主体和作品风格上，比起过去的那些魔法少女动画偏“童话”的定位，这部动画采用了更加“写实”的设定，用更加现实化的矛盾描写，彻底打破了“魔法少女”、“王子”与反派之间非黑即白的壁垒。

　　又因为反派出场，主角奈叶是先打到对方服输，再化敌为友，所以这部动画的主角奈叶又有“暴君”这么个称呼。

　　以22年的眼光来看，这部动画可能也就那样，还是非常老套，但在04年这部动画播出时间，可是攒下了不少的粉丝，确实算得上大获成功。

　　话是这么说，跟林智彦制作的那些动画比起来，《魔法少女奈叶》就算不上大获成功了，站在林智彦的角度，要是说《魔法少女奈叶》大获成功，会给人一种嘲讽的感觉，因此只能说是“市场反响不错”。

　　新房召之自然也没觉得林智彦的话有什么问题，他笑了笑，回了一句：“谢谢。”

　　接着，他又向林智彦介绍起身边的一个人——大沼新。

　　新房召之的得意徒弟。

　　单从年龄上来看，大沼新比林智彦还要大一岁，不过从业界资历上来看，他只能算林智彦的后辈，因此这次过来，他也就是跟林智彦打个招呼，根本没有多少他说话的份。

　　林智彦主要找的也是新房召之。

　　在一阵闲聊之后，林智彦才进入正题：“新房桑，我有一个问题。”

　　“林桑请说。”新房召之客气道。

　　林智彦沉默了两秒，开口道：“新房桑不是一向坚持做动画要有自己的风格吗？可是我看《魔法少女奈叶》，几乎没什么特殊风格，太克制了吧？”

　　“唉，说到这个，我也不想的。”

　　新房召之叹息一声，“我能接到这个企划，主要还是因为去年跟都筑真纪桑合作的《三角心~sweetsongs》这部动画，我在这部动画里面克制了，他们觉得不错，才让我来做《魔法少女奈叶》的，这种情况下，我不继续克制都不行。”

　　“其实我还挺想看看有新房桑个人风格的魔法少女动画的。”林智彦一副十分遗憾的样子。

　　“别说你想看，我还挺想试试呢。”新房召之满脸无奈地说道。

　　林智彦闻言，高兴地一拍手：“那正好，我正准备做一部风格比较特殊的治愈系魔法少女动画，新房桑要来当个副监督，跟我合作一把么？”

　　“副监督吗？”

　　新房召之稍稍考虑了一下，点了点头：“如果是别人提出来的，我肯定不会答应，不过既然是林桑提出来的，那就合作一次吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百一十一章 新房与《魔法少女奈叶》免费阅读。https://xs.23sk.com 