
“能让我看上眼的，自需是全天下最好的，地下暗城势力虽遍布四海各国，财力雄厚，资本如山岳，素以富饶丰裕著称，可论做生意……”

她略略抬首，分明是在说着世间最为狂妄桀骜之语，藏青色面具下的一双眼睛却静若深潭，波澜不惊：“你这地下暗城，姑且只能算得上是天下第一。”

傀儡人眼中华光闪烁，木制的嘴巴发出咔咔机械的轻笑声。

姑且和只能，很勉强的语气。

仿佛在她的眼中，天下第一算不上是值得了不起的事情。

可事实上，对于这位三小姐而言，的确算不上很了不起。

地下暗城遍布的地域再广，终究只是个‘天下’的第一。

若论财富，她身后的背景势力，如不落的奕奕明日长空，含章灼曜，足以造炬成阳，可与九天相较也。

关照她的，可不仅仅是人间诸国的生意。

“既然我暗城的货物商品难入三小姐眼，那不知三小姐此行是为何而来？”

青玉手杖将沙盘里的一枚暗棋轻轻推出，正正推进对方沙营棋盘里的中腹，将之死死定住。

小小一枚死物暗棋，坐落在那里，别有一种杀气淋漓的韵味。

她的眼神却是凉凉无温的，吐出来的话语也再是淡然平常不过：“坊主觉得，你这里是有什么我那没有的，且还是最好最贵重的东西？”

傀儡人止了笑音，它那机械雌雄莫辩的声音低沉下来：“我敬你一声三小姐，但生意可不是这么谈的。”

“我不喜欢讲规矩。”三小姐淡淡地俯视着棋局，青玉手杖一舞一挥，便将那价值部分的沙盘棋局扫得一团糟乱，棋子黄沙满地。

傀儡人宝石做的眼睛大盛光芒，还未来得及生气，她便已经提身站起，来到窗边，似觉无趣地看着楼下拍卖会场。

“我能给你一个满意的报酬。”

身为地下暗城的坊主，它并不认为区区一个小丫头能够给它一个满意的报酬。

尽管她十方城未来唯一的继承人。

但未来，不是现在。

它称她为三小姐，而非是城主大人，看似给予了最大的尊重，实则暗藏轻视之意。

“听说，半年前，三小姐将天歌城给丢了，就因为输了一场赌约。”

三小姐眼眸微眯，不怒不喜，腰间剑袋里的十方剑乱颤惊鸣，她略一低头，腰间剑瞬即恢复平静。

她半边身子斜坐在窗棂前，一只腿随意屈起，她平静道：“你说的这些与今日我们要做的生意并无任何关联。”

坊主会心一笑。

若她当真不在意赌约之事，又怎会特意避而不谈。

“三小姐心大，我暗城自是远远比之不足，在下能走到今日这一步十分不易，靠的便是这天下四海，列国仙门里的情报与秘密，若三小姐今日夺走了这些，再恣意挥霍这些情报，恐这天下之大，再无我的容身之处了吧？”

三小姐冷冷一笑，道：“在这世上，金钱能够买来任何情报，而情报亦可换来金钱，你暗城以贩卖情报而闻名天下，看似与十方城互不相干，却是让我十分不愉快。”

坊主笑道：“可三小姐无力改变这些，所以还是请三小姐您继续不愉快下去吧。”

谈着谈着，眼见就要撕破脸皮了。

她也不动恼，两根手指轻轻夹着精致的手杖，跟着笑了起来：“即便你我二人做不成这笔生意，坊主未来的路怕是也走不长了。”

不等坊主发声，她语出惊人道：“我不相信以你一人之力能够创办成这般庞大的地下暗城，便在暗中查了查，虽说十方城不及暗城情报完美，但只要舍得砸钱，便没有我买不到的消息，坊主你……是与魔族合作了吧？”

傀儡人豁然抬首，眼中杀机毕露！

三小姐不徐不缓，继续说道：“寻常魔族自不会如此无聊，想来你背后之人，便是六河，妙啊……”

她轻轻抚掌笑道：“不过坊主似乎忘记了，天下大势根据形势而动，六河之间相互争斗了数万年，恰好近日魔界遭逢大乱。

四河夺得界门叛出魔界，巧妙的是，我与这位四河主早在青铜世界打过照面，她来了一趟十方城，我出了一个价格换来了一个惊人的秘密，坊主觉得，这个秘密会是什么呢？”

“不可能？！”傀儡人终于乱了一丝分寸：“即便四河主叛出魔界，她又为何要将我暗城的秘密带给你！”

“这一点并不重要。”三小姐轻挥手杖，遥遥点住傀儡人的胸口：“重要的是，我知晓你这位神秘的暗城坊主真正的身份。”

傀儡人始终不信：“你在诈我！”

三小姐轻笑出声，可黑白分明的那双眼睛里透着的全是冷漠：“地下暗城建立于五百年前，那时候人间正魔两道之争尚未结束，坊主你因何出世？这暗城又是为谁而设？还需要我来一一点破吗？”

傀儡人浑身一震，屋内杀意愈盛！

三小姐对那杀意恍若未察般，目光收回，在拍卖会上环视一周，道：“眼下，你的真身本体就在今夜‘这批’客人当中吧？”

她转着手中的青玉杆丈：“如何，需要我来为你点出来吗？”

傀儡人失魂落魄，重新坐了下去，沉默良久，终于了口：“说一说这笔生意的交易方式吧？”

“我要两样东西。”三小姐竖起两根手指：“你们暗城的暗网情报，以及这么多年来所有秘术试炼的成果与记要。”

“三小姐不觉得自己胃口大了些吗？”

“不白拿你的东西。”三小姐眼神凉凉，情绪没有什么起伏：“今日这笔买卖不会有第三人知晓，自今日起，你可继续做这暗城的坊主，坐拥诸国财富，去完成你想要完成的大业。

而我能够将你的人间身份与暗城坊主自己的关联痕迹断得一干二净，不再受魔河掣肘。”

傀儡人咔咔转动头颅，宝石瞳孔幽邃得近乎逼人，它没有说话，但不得不承认，它埋藏在心底最深的东西被她所触动到了。

窗下拍卖声熙熙攘攘，热闹极了，薄薄的烟气在桌台上袅袅升起。

良久，坊主摇了摇首，自嘲一笑，道：“虽然三小姐提出来的条件很诱人，可细细一品，却是不划算的，纵然你助我脱离了魔河的掣肘。

可同样的，我最大的把柄便落在了你的手中，从结果上来看，我仍旧要受人胁迫地活过这一生，甚至还要搭上我暗城情报与秘术。”

“所以我仔细想了想，受一人胁迫总比受两人胁迫要好。”

三小姐平静道：“你要杀我？”谷

坊主笑了笑，道：“这是暗城，我想这并不是什么难事，哪怕此刻房外候着三小姐您的两名承灵境护卫，我觉得都可以一同留下来陪陪三小姐。”

谁知，三小姐不仅不害怕，反而还笑出声来：“你若真有如此本事，我反倒还要谢谢你了，只可惜，你若想与我动手，死的那个人只能是你。”

说话间，她的手来到腰间，剑袋里缓缓褪出一柄金色的剑首，剑首上的宝石幽幽，宛若恶魔的长眸，窥视人间。

她分明什么都没有做，傀儡人胸口里的那枚核心岩石刹间开裂出三道蛛网般的痕迹。

不远处，传来一声痛苦的闷哼，似是咳血。

坊主骇然：“这是……十方剑返祖！”

难怪她的父亲会命她来暗城购买大批妖奴，十方剑返祖，需以大量生灵魂魄冥祭喂剑，十方剑剑气戾怒暴食，若得不到新鲜魂魄的生祭，其后果不仅仅是反噬其主，更会吞噬天地大气象。

十方城历代历代以来，唯有女子方能承袭镇剑的血脉之力，这也就是为何，十方城素来以女子为尊的原因了。

这十方剑已经返祖成了这般模样，为何……为何她还能安然无恙？！

三小姐跳下窗台，冷眼俯瞰着坊主：“如何，你可想好了？”

坊主心头一震，虽说本体不在此方，可遥遥之隔里，它仍旧能够感受到那骇人的阴煞杀机。

黑暗之中，坊主露出了一双红丝密布的眼：“好，我答应你。”

三小姐满意一笑，腰间剑袋重新裹严十方剑：“是个聪明的决断。”

傀儡人摸了摸自己开裂的胸口，苦笑道：“我始终不能明白，你是如何看出我真实身份的。”

“我没看出来。”

坊主不由大楞。

三小姐凉凉一笑，道：“那位四河主给我的情报一般都是给一半留一半的，我只知你在人间仙门中的身份特殊，却无法确认你究竟是谁，不过……”

她目光转动，讥嘲地看着向某个方位，那正是坊主真身的所在方位：“就在刚刚那几场对话下来，现在我已经知道你是谁了。”

中计了！

一开始她果真是在诈它！

从她坐进这间屋子里，所说的每一句话，皆是陷阱！

坊主苦笑道：“世上皆传闻三小姐挥金如土，极致荒唐无度，今日看来，果真是百闻不如一见，只是我不明白，三小姐在意的分明不是我暗城的情报与秘术要记，我在你的眼中看不到任何欲望，这并不是一个商人该有的眼神。”

甚至，它在她的那双眼睛里，看不到任何的感情。

三小姐淡淡地啊了一声：“我只是……比较无聊啊。”

随着时间的流逝，问君台上的暗箱换了一波又一波，而旁人根本没有出手的机会，便被乙间十六号的客人稳得不能再稳地拍了去。

“不会吧……”拍卖的客人喃喃怔怔，看着那乱飞如雨的签子心口发麻。

无数人的目光紧紧锁在那间包厢的窗户上，无法想象在这片大陆上，何人有如此雄厚巨资。

他又不是十方城城主，何以敢如此挥霍无度？！

陈小兰是随着孟子非入过魔界的，好歹也经历过了一些大场面，再也不是当初那个山村脚下的无知贫穷少女，当然明白那一根根接二连三飞出去的签子意味着什么。

她看得是忧心忡忡，不由偏首看着立在身侧的孟子非：“师父，这样下去，你会不会买不到自己的妖奴了啊。”

孟子非似也被眼前这疯狂一幕所惊到了，听到陈小兰忽然担忧提问，他这才收回目光，失笑道：“我何时说过我要买妖奴了？”

“啊？”陈小兰神情有些迷糊：“师父你不是散修吗？天玺剑宗招收弟子那可是全天下散修梦寐以求的大事。”

“所以呢？”

“我以为师父会给自己置办一只厉害的妖奴来附灵，去参加弟子选拔大赛呢？”

孟子非哈哈笑道：“天玺虽好，却非我心中所求，况且我的剑与拂尘都丢了，如今趁手的兵器都没有，何以要去浪费这功夫。”

陈小兰不解道：“那师父带我来这又是为何？”

孟子非个子偏高，看陈小兰的时候，他需要微微低首，逆着光，他侧脸的皮相透出些许温柔：“你在魔界战奴营内替我受了一回苦头，熬坏了身子骨，虽说后得治疗，但终究是伤了元气。

妖魔之伤，凡人如何相抗，听闻今夜这暗城会拍卖灵根，我想为你寻一合适灵根，你不是一直说想修行吗？”

陈小兰怔了怔，昔日孟子非教了她许多修行的道理与知识，却偏偏对于灵根这一要述缄口不言。

关于灵根方面的知识，还是陈小兰自己翻阅书籍典故学来的。

没想到今日，孟子非对灵根的话题倒是一点也不敏感了。

陈小兰皱起眉头来：“可是我怎么记得，灵根都是从活人身上生剜剥取下来的，手段极为残酷，与魔宗之人无异，若我们在暗城参与拍卖，岂不是助长了这些人的歪风邪气？”

孟子非眼皮一跳，似有所触动，他垂下眉目，表情落寞道：“即便我们不参与拍卖，在暗城市面上灵根都是供不应求之物，你我二人改变不了这天下大势，而我……只希望你能好好的活下去。”

陈小兰怔怔地看着他。

孟子非奇怪道：“怎么了？”

“没什么，就是觉得师父你平日里都是一副温生君子的好模样，极少瞧见你会有私心，今日倒是与往日有些不一样了。”

孟子非笑了笑，伸手准备去摸陈小兰的脑袋：“是不一样了，昔日我不存私心，但眼下，你便是我的私心。”

陈小兰脑袋一缩，身子后倾，对孟子非的态度恭敬归恭敬，但从不过分亲近。

她瞧见孟子非的眼神有些不对劲。

少女的直觉总是敏锐的，她皱起眉头，认真说道：“师父，你还记得空沧山上的那个司尘公子吧？”

“嗯，怎么了？”

一提到司尘，少女的脸总是先红了起来，她保持着缩脖子的姿势，像一只小鸵鸟，怯生生地看了孟子非一眼，眼神极为认真：“我喜欢司尘，是要喜欢很久很久的那种喜欢，因为他，这一辈子我都不会再喜欢上其他人了。”

孟子非悬在半空中的手掌微微一颤，他淡淡嗯了一声，便不再说话了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182037"  chapterid="70803281"  chaptername="第七百二十九章：十方返祖">加入书签</a>
</div>
