    张天马一行见他果断捏碎了“存魂翡翠”后，都不由的松了口气，觉着自己有救了。

    存魂翡翠，跟此前血龙城林家的“生命烛火”有些类似，都是一种能够感应修者是否还存活于世的“灵魂媒介”。

    只不过，比起较为廉价、稳定性不强、且无法精准定位的“生命烛火”来；

    一些豪门大族专为族中的核心高层配备的“存魂翡翠”，无疑要高端的多！

    只要是玄修境界达到能够“炼气通神”的通神境，都能将自己的一缕魂丝、一式两份的注入“存魂翡翠”之中。

    一旦其中一枚存魂翡翠崩碎了，另一枚也会随之破碎！

    这一来，只要是与存魂翡翠中的魂丝之人拥有近 亲血缘关系的人；

    亦或是经过特殊手段媒介、培育过存魂翡翠的修者，便都能通过感应残魂之法、确定出对方发生意外的大体位置……

    通常而言，存魂翡翠轰然崩碎是有两种可能——

    第一种情况，是那一抹残魂的主人已死；

    原本注入“存魂翡翠”里的那一丝魂力、便也随之消散，翡翠玉珠便会在此刻自行崩爆。

    另一种情况，则是修者自己将存魂翡翠捏爆，通过魂丝定位的手段、来向自家人发起求救的信号！

    显然，此刻的张天马，便是属于后者。

    就在他捏爆存魂翡翠的一瞬间；

    百箭城、城主府内。

    原本正在一位哭的梨花带雨的良家妇人身上、行禽 兽之事的老者，猛地惊跳起身。

    目光凶恶的盯向那脱了一地的衣物中，陡然崩爆了的一颗翡翠小球。

    原来，以张家之富，也只能确保张天马和张家族长各有一枚存魂翡翠；

    其他的高层，可就没这待遇了……

    看到自己三弟的存魂翡翠轰然碎裂后，这老头双目充血，怒声咆哮：“他妈 的，哪个杀千刀的混账，谁敢动我张太刃的亲弟弟？！”

    吼罢，他随手披了件衣裳，一掌拍死床上的可怜女人泄了愤。

    在他出手的瞬间，周身上下凝出的护体玄气，分明有着液态涌动的痕迹！

    凝气为液，沉气为海，

    这正是“凝海境”修者才具备的特征！

    夺门而出后，深知情况紧急的张太刃，已顾不得按部就班的召集兵马了；

    而是直接以玄音灌嗓，蓬然炸喝：“十万火急，族中长老皆随我来！”

    ……

    视线扯回百箭城南大门。

    随着时间的推移，张天马一行不断的出现伤亡！

    此刻的他们，只能勉强靠着多年并肩作战的默契、以及被张家视若瑰宝的身法类玄技，苦苦支撑……

    再看步无尘这边；

    少年直接领着宛小瑶、阿纯、以及保镖小姐姐，跃上城头。

    从随身仓库中取出玄食美味，摆在城垛儿上，边吃边看戏，好生快活！

    步无尘推过去一盘凡阶上品的佳肴：“小姐姐来尝尝这个，蛮不错的。”

    “哦，谢、谢谢。”

    相比于习惯了自家少爷屡创奇迹的宛小瑶和老奴阿纯，那位保镖小姐姐、直到此刻还有些发蒙呢……

    心里琢磨着：“这小子在一个多月前，还是血龙城学院里、修为一跌再跌的寒门窘子。”

    “虽说他后来有了起色；”

    “不仅成了一名玄丹师，而且原本一路暴跌的玄气修为、也在短时间内节节攀高，可……”

    “可那时候的他，却也绝对没有现在这般妖孽吧？！”

    “现在的他，一口气召出二十尊通神境的战斗傀儡不说；”

    “而且还能一边在谈笑间大快朵颐、一边对那些傀儡们指挥如臂！”

    “血龙城一别至今才过了多久？”

    “这家伙怎么就摇身一变、成了一名‘傀儡道大宗师’了？！”

    想着想着，萧本箪就觉着眼前的少年、越发的神秘起来。

    “他该不会是跟夏诺依一样，看似蹉跎在这世俗界的国度中；”

    “可实际上，却是来自‘那个世界’的修者吧？”

    萧本箪暗暗下定决心：“唔，等此间事了，我一定要问个清楚才行！”

    此时，城楼之上，步无尘吃香的喝辣的。

    玄食的香气萦绕城头，久久不散；

    直馋的那些无法插手战事、但又不敢退去的军士们，口水横流！

    一个个忍不住在心中暗叹：“这位阔少实在是太会玩儿了；”

    “张副都统一行被打的是狼狈不堪，他却端坐城楼，安享美食看大戏。”

    “唉，我什么时候才能达到这位爷的境界？”

    “哪怕只活成他一半的模样，都足够潇洒一辈子的了啊！”

    ……

    再过得片刻，张天马带来的一行高手中，就只剩下六人。

    而且还个个带伤，眼看着就坚持不了多久了！

    正当此时，城头胡吃海喝的步无尘，蓦然停下了筷子。

    因为不远处，一道道披着墨绿色毒系玄罡的身影，正急速驰来……

    少年眼中却不见慌张，只微微一笑：“呵，真正的‘大鱼’终于游来了吗？”

    再过得片刻，那群人影更近了。

    当先一人正是张家族长、更身兼百箭城城主的张太刃！

    他看清城门前的战况后，不禁松了口气：“呼~还好张天马还活着，最坏的情况并没有发生……”

    而后，狂声怒啸：“何人竟敢杀我大梁命官、屠我张家子弟？！”

    言到之时，身已至！

    长刀一挥，暴虐而出的玄罡，顿时将一路压着张天马一行打的战斗傀儡们、屏退了个七七八八。

    与此同时，他带来的族中长老们，也都纷纷选定目标、投入战斗！

    “叮叮叮、当当当……”

    一时间，张家长老们手中的诸般兵器、与傀儡罗汉们的铁拳相迸撞的金属脆鸣，此起彼伏！

    张太刃带来的族中高层，跟张天马的随行精锐一比，那完全是一个天一个地——

    此刻加入战团的七名长老，全都有着通神境五重以上的修为。

    最强的那个，更是有着通神境巅峰的战力！

    原本一面倒向铜身罗汉的优势战局，顿时被扭转过来。

    至于张城主本人，在一招震退十多具傀儡后、并没有继续追击；

    而是来到张天马身旁，略一探查后，道：“你伤的不轻，但也没什么大碍。”

    “先说说，这究竟是怎么一回事？！”

