    秦大爷是一个好喝酒的人，学校里不少人都知道。

    不过，这大爷很有原则，那就是，学生放学后，自己下班了才喝酒。

    学校是一个基本上没有盗贼愿意来的地方。

    一来学校里的围墙比较高，二来值钱的东西不多。

    而且，谁家也有小孩，就算是盗贼，也会考虑一下，自己家小孩上学的学校被偷了是什么感觉。

    所以，学校一般来说，晚上还是比较安全的。

    秦大爷下了班，就住在们房里。

    楚云来的时候，秦大爷刚把学校的大门锁好。

    听到楚云的叫声，秦大爷走了出来。

    看到楚云，秦大爷愣了下。

    披着外套的秦大爷，其实刚刚打算喝点小酒，这个点，学校里也没有学生了。

    秦大爷也就能喝点小酒了。

    不过，秦大爷这家伙，嘴很严。

    楚云记得以前问秦大爷套话，从来就没有从这大爷的嘴里掏出来过！

    毕竟老贼老贼，说的就是这种人，老而不死，为贼也！

    楚云的脸上带着淡淡的笑容，对秦大爷说道：

    “秦大爷，喝两口？”

    秦大爷的脸上却是一脸的警惕。

    “楚云同学，你还是学生，怎么能喝酒呢？”

    不过，秦大爷虽然警惕，但是还是给楚云打开了门。

    毕竟楚云手里那瓶红盖汾，还是十分晃眼睛的！

    “进来吧，晚上还是有点凉的。”

    秦大爷让楚云进门房，毕竟楚云今天身上穿的有点单薄。

    “你怎么突然想起来要来我这里喝酒了？”

    秦大爷脸上带着狐疑的表情。

    毕竟，在秦大爷的认知中，无事献殷勤，那不就是非奸即盗吗？

    所以，他对楚云的突然到来，是十分防备的。

    倒是楚云，不慌不忙。

    他慢悠悠地把自己带来的花生米和猪头肉打开。

    这东西的香味一下子就冲到了秦大爷的鼻腔里。

    秦大爷作为一个保安大爷，从年轻的时候，就是江北一中的保安。

    所以，一个月的工资也不多，自然是不可能舍得喝酒的时候就着猪头肉的。

    “这，这是老朱家的猪头肉？”

    秦大爷一闻就闻了出来。

    这猪头肉就是楚云从朱一豪那里拿的。

    朱一豪父亲做卤肉的手艺是一绝，在这城东，可是家喻户晓的存在！

    当然，也正因为用料好，名气大，味道一流，价格也贵。

    老秦可是没有那么多钱天天都吃，

    也就一个月只能吃上一回。

    楚云找准了老头的软肋，直接对秦大爷说道：

    “大爷，先吃，我们边吃边说。”

    秦大爷微微一犹豫。

    俗话说，吃人家手短，拿人家的手软。

    这要是吃了，万一一会楚云提出什么过分的要求，自己做不到，可怎么办？

    不过，看着楚云一口小酒下去，就上一口猪头肉，秦大爷不由咽了口口水。

    管他呢！

    一会要是问我什么，我就说不知道！

    东西反正是你让我吃的！

    秦大爷拿起筷子，夹了一口猪头肉，放到嘴里，脸上一脸的陶醉。

    “好吃！”

    秦大爷不由脱口而出。

    处于顺势就给秦大爷到了点酒。

    秦大爷抓起酒杯，喝了一：

    “啧啊~”

    “好酒！”

    事实上，秦大爷基本上也知道，楚云是为了这两天学校里的事情来的。

    不过，秦大爷作为一个普通人，自然知道这其中的风险。

    这两边都是自己惹不起的人物啊！

    楚云，看起来是一个高中生，但是，人家能量大着哩！

    这不，在自己看起来这么棘手的事情，人家楚云说个解决就解决了！

    而且，还落下了一个好名声。

    而另一边，虽然自己不知道对方是什么人，但是，人家可是敢给楚云上眼药的人！

    估计自己要是说了什么，那自己这工作说不定都不保！

    但是楚云这边可就不一样了。

    自己说不知道，他又不可能知道自己是不是真的不知道。

    所以，秦大爷就决定，闭口不言，一会再装个醉。

    当然，实在不行，也可以真醉。

    秦大爷这样想着，就和楚云喝了起来。

    但是，等了半天，这楚云就是不开口。

    楚云今天晚上带着东西过来， 那肯定是有事啊！

    是个人都能够明白的道理，但是，楚云不开口，秦大爷这心里就一直悬着。

    要说，秦大爷也是，一开始没忍住吃了楚云的东西。

    就是等着楚云问问题。

    可是楚云一直不问，闹得秦大爷这心里，是一点都不踏实。

    这酒这肉，也一点都没味道了。

    “秦大爷，我记得，您老伴是早就去世了是吧？”

    来了！

    等了半天，楚云总算是开口了， 秦大爷顿时松了口气。

    就是怕你不说话啊！

    秦大爷立马接上了楚云的话，说道：

    “是啊，好几年了！”

    虽然，不知道楚云问这问题是什么意思。

    不过，既然开口了，秦大爷自然是要接话。

    所以，秦大爷要看看楚云到底要说什么。

    接下来，楚云却是东拉西扯，从煤炭价格，到载人航空。

    从羊毛的修剪，到战争的艺术。

    那真是无话不说，无话不谈。

    就是关键的问题是一个都没问！

    这就让秦大爷心里更忐忑了！

    什么情况！

    这楚云今天到底是来做什么的？

    不是应该说重要的事情吗？

    不过，现在秦大爷也有点喝多了。

    老脸上也带着一点泛红，本来就晒得有点黑的脸，现在成了暗红色。

    像是猪肝的颜色似的。

    最后，秦大爷实在是受不了这种折磨了，说道：

    “楚云啊，你今天来到底是为啥来了？”

    秦大爷的眼神有点飘忽，不过，到底还是有一丝的理智。

    楚云却是说道：

    “就是陪您来喝点酒，聊聊天，怎么了？”

    秦大爷心知，楚云肯定是有事。

    再加上喝酒上头，直接站了起来：

    “你这个孩子，一点都不实诚，说吧，我知道的我肯定说！”

    楚云却是开口说道：

    “我这事情，你肯定不知道！”

    谁知道，秦大爷却是一股子劲上来了：

    “谁说我不知道，我知道！”

    “不就是学校谣言是谁散播的么！”

    “我亲眼看着两个人，穿着学生的校服，就在学校门口大声谈论的！”

