
“怎么？看你这样子还不信是吧？”迦叶大师不满地说道：“我且问你，你们是不是一个个的脑子里面都想着怎么打胜仗，打败大蛮王？”

其实这又是一句废话，但王策知道，这句废话后面肯定就是正事了，于是点点头答道：“是的。”

“这就对了嘛。”迦叶大师得意地说了这句话之后，开始解释了起来。

不管是王策，还是聚集区的任何一个官员，现在想的都是要打胜仗。

可怎么叫打胜仗呢？那就是杀的敌人多。杀敌越多，胜仗越大。

但是以目前情况来看，临时军团拒守山谷的方法，虽然占了地利，但始终还是以一支训练装备都极其低下的队伍，对阵呼韩族的骑兵精锐，谁胜谁负还真不好说。退一步说，就算能守住，损失也不会小。

因为自己是个和尚，是反对杀生慈悲为怀的代表。所以于帅派自己来，实际上就是通过这一点，指命了他们应该采取的战略方向。

那就是：本次战役并不以杀死或者杀伤多少敌人为目标，而是让大蛮王不能打过来。

说到这里，王策等人是真口服心服了，但还是不知道应该怎么做。

迦叶大师指着那些车辆大声笑了起来：“这就是于帅让我送这些东西来的意思了。”

。。。。。。。。。。

呼韩塞西率中军在峡谷中通行，发现了前面已经通过谷口的部队行军速度非常迟缓，现在峡谷中的部队都走不动了，赶紧让人去察看。

前军出得谷口后，就看到了面前的大车小车。本来也没在意这些，和在山谷中一样，去把车辆推到路两边以便于行军。

一辆车被掀翻之后，有个箱子里面的东西倒了出来，里面的金子银子哗啦啦滚了出来。

打仗为什么？不就是为的吃好的喝好的，还有钱财吗？

看到地下的金银，呼韩族军士一涌而上争抢了起来。

挤不过去的士兵赶紧去察看其他车辆上的物品。随着一个个箱子打开，士兵们也发出疯狂的呼喊。

哎呀我的那个乖乖，这可真的是不得了。现在车子里面装的可和山谷中那些锅碗瓢盆完全不一样了，除了金银首饰，就是丝绸布匹。也有一些不是那么值钱的，但都是上好的烈酒和肉干。

前军主将下令喝止，但根本就没人听他的。

不过，他也没有让督战队的通过杀人执行军令。

在他看来，这些应该就是汉区贵族仓皇逃窜时留下的。

说实话，前锋部队本来就是干的最危险的活，唯一的好处就是攻破敌人的领地后可以先抢好东西。

现在眼前已经有了这么多好东西，他如果真的严令的话，下面的兵将心里都会对他不爽。这些钱自己人不拿，也是让后面的人拿去了。

因此，虽说明面上在说不允许，但也只是给自己留条后路，将来大王责怪的时候有个说法而已。

呼韩塞西收到报告后大怒，立即下令让前军不得争抢，赶紧向前到开阔处列好阵势，违令者斩。

之所以下达这个命令，并不是他要搞什么“秋毫无犯”，而是作为统帅，他已经隐隐地感觉到了情况不对。

但已经来不及了，这时的前军已经彻底混乱。有互相争抢的，有大吃大喝甚至醉倒在地的，什么样的都有。就连前军主将，也无法在一时半刻之间收拢部队。

一声炮响，临时军团迅速地冲了过来。

首先冲进来的是一支骑兵。

虽说呼韩族都是骑兵，但因为都在四处争抢财宝，所以都在马下。

这么一来，临时军团的骑兵就没有遇到任何正面抵御，直接撕裂了呼韩族的阵营。

没等呼韩族士兵上马，一大群临时军团的步兵席卷而来，迅速与呼韩族前军混战到一起。

怎么来的步兵呢？说来也是好笑，全军远征后，汉区根本就没什么战马，所以临时军团里面只有一千骑兵，多的只能是步兵了。

这就出现了一个很奇特的现象。

按说如果正式列阵作战，即便人数相当，东拼西凑的临时军团也绝对不是呼韩族精锐骑兵的对手。

骑兵虽然厉害，主要是依靠的马。在马下近战的情况下，优势变成了劣势。

骑兵的武器是两样，一个是弓箭，一个是马刀。

近身作战，弓箭没有任何用处。而马刀只适合劈砍，在近战中都没有粪叉好用。

还有一点，因为常年的马上作战已经形成了某种条件反射，遇到情况时第一时间就会想到的是上马抗敌。但因为抢财宝的缘故，人马之间有一定距离。这么一来就形成了临时军团追着他们打的状态。

还有一点更重要的，正规军非常重视组织，依靠各级军官的指挥，这也是正规军强于乌合之众的关键因素。可是在这种特殊情况下，这种优势也成了劣势。

呼韩士兵第一时间就是去找自己的长官，而不是立即投入战斗。

而临时军团本身才组建几天，军官和士兵之间联系没有那么紧密。士兵们靠着血气之勇一个个拼命往里面冲。

还有一点就是，临时军团是有备而来，而呼韩军是突然遭到袭击，两者之间的心理完全不同。

场面局势越混乱，对呼韩军来说越不利。

种种因素结合在一起，从一开始呼韩军就没能组织起有力的抵抗。

临时军团骑兵在王策的带领下冲到了谷口，并未过多的参与到和敌方前军的缠斗，而是死死扼守住了狭窄的谷口通道。

本来就已经完全陷入劣势的呼韩军前军部队，又遭受了一个致命的打击。

因为双方的人已经完全混在了一起，不知道哪个人叫了一句“砍了他，能有军籍！”

附近目前还是贱籍的谷蠡族士兵亡了命地朝着呼韩前军主将扑去。

尽管随身卫兵拼死抵抗，但还是有个谷蠡士兵临死前一刀砍在了马腿上。

呼韩前军主将摔倒在地，四周一片临时军团的欢呼声。

听到这个声音，呼韩族士兵皆以为己方主将身亡，而临死军团士兵则都以为己方已经斩杀对方主将。

此消彼长，呼韩军全面崩溃。

接着，呼韩主将真的被谷蠡奴隶们斩杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68993223"  chaptername="755.可以有军籍">加入书签</a>
</div>
