    “你们问我，我问谁去？”

    张总有些不满。

    现在不是好奇这些的时候……

    反正大家都不傻，至少都是分部骨干精英，脑子都灵活。

    不需要刻意去想，都能猜得到，这次的大客户，必然是能量滔天的人物。

    B站呐，那可是连广告金主都得排队等着挑选的国内顶尖门户网站。

    头一回听说，连临海总部那头，都这般被动。

    “说个你们可能要吓到的消息……”

    也许是为了给属下放松心情，张总深呼吸一口，目光闪烁。

    “这次的求婚直播策划，无偿？！”

    “什么？！”

    “什么？！”

    张总的话一落，技术部门和策划部门的头儿，胡七一跟李涛俩人，下巴几乎惊到砸到地面上。

    这简直是炸翻天呐！

    如果说这大客户能量怎么大，具备惊动调动临海总部的能耐，倒还在他们的想象范围之内。

    毕竟，他们都是准高管的人物，应酬打交道啥的，也没少碰到大人物在场的饭局。

    但无偿这个字眼，意味着什么，他们可是全然懵比了。

    这种项目，没个上亿的资金，根本说不通。

    现在说是无偿，这尼玛自己B站是搞慈善的吗。

    “得了，你们一个个眼珠子都快瞪出来了，先进去吧，填饱肚子要紧，抓紧讨论个方案出来，这起事不能有半点马虎，否则，别说你们，就是我这个分部执行总裁，估计都得丢饭碗。”

    张总深呼吸一口，没有任何迟疑，率领属下众人，踏入江豪大酒店。

    二楼大包厢V9，正好跟柳杰等人所在的V8包厢相邻。

    也就是说，两个包厢的两伙人，谈的最多的话题，涉及到的人物正主，正是秦风。

    区别在于，柳杰这群人，起码知道秦风这号人物，而江城B站分部的这些高层，连那位高威大客户是何人，都没半点头绪。

    ……

    江城某处，秦风正捧着电话，聆听相关人员的回报。

    很多个电话接连打来，但都是显示占线，可没人敢随便再打进来。

    而秦风本人，也只是有选择的接听几个电话。

    这里头，有天外楼江城办事处的主任人物，也有来自上海B站那头的最高总裁，以及一个来自临海战部的陌生号码。

    最后这个号码，是独立出来的，并非因为秦风安排的直播求婚一事。

    “秦先生，我是陈天虎。”

    电话那头，一道雄浑声音传来，难得地在秦风面前，出现这般平等姿态的声音。

    赫然是临海战部战首级别的大物。

    天外楼的声威，早就惊动了几大国内各部。

    且天外楼屡次在海外战场，帮助大龙帝国军队，在很多次局部大小战役上，杀敌扬我华威，也是深深击中了不少战首级别大佬的心脏。

    如果身份一换，天外楼的至尊人物，已经足够领取战部中一等奖几次……

    且这已经不是触动惊动那么简单，而是让不少野战集团战首人物，生出了挖掘人才的念头。

    或者说，是强烈的想要跟这位人中龙凤人物打交道。

    “……陈战首，你的心意，秦某多少是有所听闻……只不过我暂时没有太多想法，战功荣耀对我而言，不会看的太重！我更希望在暗中提供帮助，身为大龙帝国大男儿，扬我华威，是每个男人的梦想……”

    一番话，堵的电话那头兵属数万的战首人物，满脸唏嘘。

    果然大才！

    天骄人物！

    这眼界，这胸怀……

    要是其它人，跟他陈天虎说出这话，那就是无能装比。

    但秦风不是，这位天外楼至尊人物不是。

    海内外佣兵集团闻风丧胆的顶级战神人物，其指挥才华，其武道实力，早就是化为绝密档案般的存在，供国内几大集团战部指挥中心翻阅……

    “好好好，秦先生，你的想法我都能理解……只是，我在这个位置，挖掘人才是本质工作之一，往后你要是改变心意了，得优先考虑我S战团呐，打扰了，有机会的话，陈某一定会亲自去拜访你。”

    拜访二字，足见分量。

    而陈天虎并未觉得什么。

    只因为他知道，动了挖掘人才心思的，可不止他陈天虎，Y集团战首，B集团战首，都是抱着同样心思。

    尤其是京城那个叶苍龙，曾经在一次作训部最高会议上提到，天外楼那位至尊战神人物，谁也别跟他叶苍龙抢，若是不然，就是闹到元老会国主那里，或者是干一架，都是随时奉陪。

    当时的场面，有些干燥。

    在场的战首人物，都了解叶苍龙的脾气，没人怀疑叶苍龙“暴躁”起来，真会拳脚开打。

    当然，大家都是这个级别的大物了，清楚叶苍龙有底线，若是不然，以叶战首的个人武道实力，就是一个野战加强连全副武装，都未必压得住这头大龙帝国的战龙。

    传闻中，武道神榜里头，叶战首可是能排入前五的存在。

    “再说吧，多谢陈战首抬爱。”

    秦风眸色不动，淡淡开口，挂掉了电话。

    这时候，又有电话打进。

    号码地区，显示的是临海。

    “至尊，B站总部这边，我按照紫虎战皇的吩咐，已经沟通好了。说是将以公司创立时的拼劲，务必保证至尊您的这次求婚直播完美达成……还有，至尊，只要您一句话，大龙帝国之内所有咱天外楼的主管高层人物，都会赶来江城，没有私人飞机的，买一架也得飞过去，有能力调动战部战机的，也绝不会留力，都在等至尊您的一句话。”

    “嗯，不用太过讲究！目前这种安排，就刚刚好了。”

    秦风否定属下的这个建议。

    且若不是因为林雪雁，他甚至会更为低调的展开这次求婚仪式……

    当然，他眼里的低调，在寻常人眼里，就是穷其百世，也未必达到这个层次。

    “秦风，你今天怎么这么多电话，是谁打来的？”

    林雪雁不知何时，走到秦风背后，撇了撇嘴，装出一副八卦脸。

    “没有啦，是跟相关方面沟通一下，我想包了摩天轮乐园，给诺诺庆生。”

    “什么？！”

    林雪雁惊住。

    去摩天轮乐园庆生，跟包场，可是完全不同的概念。

    哪怕她现在已经可以单独掌控雪诺药品集团，算是女中豪杰的人物了，对于秦风的这个说辞，仍是感到无比震惊。

    太过奢华了！

    太过惊人了！

    换句话说，能量滔天的一种新的展现。

    即便她对秦风的实力身份，已经有着一定了解，但这个说法，一时半会，也是有些消化不来。

    “真能搞定吗。”

    林雪雁有些怀疑，顺口问了一句。

    秦风则是转身，朝林小诺走去，亲了亲林雪诺的脸蛋。

    “雪雁，一会儿你给我们的小寿星打扮打扮，漂漂亮亮的。”

    “还有，你也穿的隆重正式一些。”

    秦风有所指，林雪雁却是没有往别的地方想去，以为秦风这么说，都是因为诺诺。

    庆生嘛，身为人母，穿的正式隆重一些，也是合情合理。

    一个电话打来，秦风放开诺诺。

    是紫虎。

    “风王，高订西装已经办妥，是送过来，还是您过去天艺工作室呢，属下在底下等你消息。”

    天艺工作室，江城顶尖团队，跟不少明星艺人合作过。

    秦风素来不太讲究打扮，但这次为了给林雪雁一个惊喜，这些细节，他必然是要兼顾……

    不穿的跟个白马王子一样，怎么配得上这次求婚直播？！

    “我过去。”

