
　　随着念一至此，陆尘的目光也好似穿越了时空彼岸，跨过了璀璨星河，瞬间便落在那空间通道另一头，正随着规则运转蓝核星之上。

　　只见其单手虚抓，一瞬间，两个世界之间，就如同被破开了一道无形的空洞，那万物的规则，在一股无上伟力的影响下，开始了最为激烈的碰撞。

　　世界之内，耸立的高峰开始坍塌，快速化作万里平原，无尽的荒野之中，凭空出现巨大沟壑，仿若吞噬一切的深渊。

　　川流不息的大河被迫改道，巨大的龙卷风，好似泯灭一切的恶龙，在这片土地上飞速驰骋。

　　还有数之不尽，仿若天灾末日般的恐怖场景，几乎在两个世界接触的瞬间，便不断在阿斯加德之上衍生而出。

　　好在此时融合了无名大阵，且沉睡了诸神的阿斯加德，其坚固程度，早已远超一般的世界，并未第一时间被这股规则风暴所撕碎。

　　而同一刻，包括陆尘在内的四位至高神，也是同时出手，无可计量的神力，犹如洪涛大河，连绵不绝的冲入世界之中，强行稳固着世界的同时，也在促使着二者的融合。

　　规则上的融合！

　　准确来说，是蓝核星的规则，正在强行入侵并同化阿斯加德！

　　原先已经说过，在规则境界上，是陆尘的短板，所以，再将基础的几大规则融入世界之后，剩下的，就只能靠着世界与世界之间的规则碰撞，来吸纳并完善了。

　　虽然这样会让阿斯加德失去本身的特性，但胜在稳固。

　　蓝核星是一个不知运转了多少亿万年的星球，它的规则，早已成长到几乎毫无漏洞。

　　而且阿斯加德的核心始终掌握在陆尘手中，也根本无需担忧两个世界最终会产生依赖或更深层次的联系。

　　不过这么做，同样有利也有弊，首先就是他们几个，在这个过程中，必需要不断输入神力来稳固这方世界，直到基本规则完全相容，世界彻底成型才行。

　　其次……

　　看着因为规则之间的碰撞，阿斯加德之中，那不断被逼出的寥寥黑色魔气，以及魔气之中，如怨煞恶鬼般的恐怖生物，陆尘亦是无言。

　　这是世界规则完善过程中，无法避免的。

　　他们是泯灭后的规则所化的杂质，也是世界本源之中溢出的废料，同样是世界的一部分。

　　不过这些东西，却对还未完全诞生的阿斯加德毫无益处，并且，虽然它们此时都还无比弱小，但若是放任不管，最终也将会污染这个辛苦造就的世界。

　　阿斯加德很大，少说也有上亿平方，而这些碍眼的玩意，也几乎都是完全分散的状态，若是铸造分身去清理，虽然效率高，却犹如拿大刀砍蚂蚁，会无端消耗大量神力，显然并不划算。

　　不过对此，早已将各种意外都算进去的陆尘，也同样留有准备……

　　有时候棋子的作用，并不是看它本身所具有的能力，而是看执棋者是否能够有效的进行利用。

　　陆尘知道，接下来必将有无数生命会坠入轮回，不过，他们的挣扎与逝去，也同样会为这个新生的世界，增添许多色彩。

　　若将蓝核星与阿斯加德比做两个对手的话，这也算是一种另类的抢夺吧。

　　生命与世界之间的关系。

　　嗯，算是一个新的命题……

　　……

　　……

　　蓝核星。ŴŴŴ.23sk.com

　　亚空间与蓝核星的时间流速似乎也同样存在着差别，就在那几位大佬在里面辛苦搞事的时候，外面的时间，已经足足过去了一月有余，而距离第一次神迹降临，也已有接近大半年的时光了。

　　在这段时间里，世界的局势可以说是千变万化，各行各业都受到了极大的冲击，每时每刻都有能将人三观重塑的事件发生。

　　比如西域佛教高僧激战白蛇，摧毁大片山林，好似上演狂蟒之灾。

　　那场景，直接就将当时一个山下摆弄着无人机，准备拍上几张风景照的路人，吓得瘫坐在地。

　　而西域，传闻有光明之子诞生，已经突破三阶，在钢铁联盟有意的大肆宣扬下，甚至被称作是第一个突破三阶者，人类的未来之星。

　　向来不甘人后的北域，自从得到了可随机抽取功法的福利后，更是花费大量资源集中培养人才，在继钢铁联盟仅仅不到一个星期之后，便同样爆出了三阶存在。

　　而四大域中，瓜最大的，还要数最先接触超凡的东域，有了足够的时间发酵成长，那些在仙神之战中，得到大量好处的人，在自觉实力已经足够强大后，便纷纷跳了出来。

　　这些人中，伸张正义，惩恶扬善的有。而强取豪夺，为恶一方，甚至企图与神武国谈判，要取好处的，也同样不缺。

　　当然，聪明一些的，则是依旧藏于暗中，静观其变。

　　对于这些人，一开始，神武国还是以怀柔为主，想要尽可能的招纳，但这却反而助长了那些强大超凡者的气焰，让情况更加糟糕了几分。

　　不过仅仅几日功夫，随着一件事的发生，那些本来跳的正欢的超凡者们，却都瞬间安静了下来。

　　这一切，还要从一个叫做赵河的家伙讲起。

　　他是个天才，而且还是个幸运的天才，不仅仅有着二阶巅峰，也就是筑基中期，接近筑基后的实力，同时还掌握着一门强大的攻击之术，另外在万法仙君的神殿炸烈之后，也侥幸获得了一枚防御性质的法器碎片。

　　天赋带来的强大实力，加法宝护身，再加上来自仙神的传承之术，这随便放在一部小说里，最少都是个重要角色，甚至说不定能够混上主角待遇。

　　而也正是因为这些，他膨胀了。

　　竟然以自己的家乡，整整一个县的人命作为要挟，想让神武国交出大量灵药与宝物，甚至私下还拟定了自以为万无一失的撤退方案。

　　表面上，与其谈判的专家满口答应，称要回去准备准备，但当天晚上，这位实际战力足以比拟普通三阶的家伙，便浑身骨骼尽碎的被丢在了县医院门口。

　　并且在治疗过程中，又神秘消失……

　　通过这写不断发生的各类事件，无疑布在提醒着世人，国家还是国家，在有着大量资源倾斜下，塑造强者的速度远不是普通人能够比拟的。

　　所以，在未曾完全强大起来之前，别浪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第七十九章 别浪免费阅读。https://xs.23sk.com 