    只要是个脑袋正常的人，肯定都会在这个时候选择更加照顾石云龙的感受。

    毕竟他的存在，对于平安集团来讲，有着更多的用处与意义。

    至于周青，说白了，只是个可有可无的人罢了。

    他的存在与否，对公司来讲都没什么太大的影响，就算没有他，公司根本不会有半点受影响。

    可是现在蒋宜涵居然为了周青要得罪石云龙，这在其他人看来着实是有些难以相信，这可和他们平日间那个威严的女董事长判若两人啊。

    蒋宜涵一向以公司大局为重，从来不参杂过多的个人感情，怎么这回在周青身上，这些全都推翻了呢？

    而且更让他们感到无法相信的是，周青这家伙看上去除了外表长得清秀些，好像也没什么优点了吧，要背景没背景，要能力没能力，要钱没钱，要潜力没潜力。

    这样的人在蒋宜涵的追求者之中一抓一大把。

    怎么偏偏就挑中了周青呢？这家伙压根没有任何优势啊！

    他们在平安集团工作生活，当然也知道自己的美女总裁是个什么样的人，只要是个正常的男同胞，心里基本上都会有些想法的。

    但是最后，他们这些人以及那些条件优秀的，没有任何一个人真正把蒋宜涵给追到手，反而便宜了周青这家伙。

    这本身就让他们难以接受了，现在蒋宜涵在发生事情的时候还这样偏袒周青，压根儿想都不想，就站在周青那边。

    这个决定，就像是陷入爱情的小女生才会做出来的，不考虑后果，一味偏袒自己和爱人，就连工作方面的事情都不在乎了。

    这和蒋宜涵之前的人设完全大相径庭，根本不一样，这才是让他们感到难以接受的点。

    听完蒋宜涵这么说，众人的目光齐刷刷落在了石云龙的身上。

    现在就看他会给出什么样的回答了。

    “蒋总，你是认真的？”石云龙的表情有点变化。

    之前他听到周青让蒋宜涵把自己开除这种话，压根不屑一顾，那是不可能的事情。

    蒋宜涵是什么人？在人家心里，公司是最为重要的，其余的东西，全都要往后稍稍。

    蒋宜涵这些年来工作多拼多苦多累，他是看在眼里的，心里也非常佩服这位小姑娘，虽然年龄小些，但是在工作上面的能力，却比他们这些老一辈的人也不差。

    而且他自认为已经很了解蒋宜涵了，在这种情况下，蒋宜涵根本没什么多余的选择，肯定会帮助自己主动去惩罚周青的。

    可是蒋宜涵现在却这么说，让他意外。

    “这并非是认不认真的问题，我发现你和周青之间确实是产生了些误会，周青他不像你所说的那样！”

    蒋宜涵摇了摇头。

    “石经理，我也知道这些年来你对公司所做的贡献，但是这次，你还是稍微有些偏激了，你刚才那样说，明显太不信任周青了！”

    “蒋总，周青的表现我们所有人有目共睹，他根本不可能有能力去和别人沟通，为公司拉来这样一笔大的订单！”石云龙冷声道。

    蒋宜涵摇摇头：“周青是我的未婚夫，我自然相信他！”

    其他员工听到这种话，心中全都暗自叹气。

    现在这蒋总怎么和平日间完全不一样，像是一个被爱情冲昏了头脑的傻瓜，一个涉世未深的少女，才会有这样的反应和表现。

    更别说蒋总一直以来都非常明智，所做出的那些决断定论等等，一直以来都在带领着平安集团往更好的方向发展。

    可是现如今的这些反应却根本不像是蒋总能做得出来的。

    难道说蒋总这么多年来一直都没有等到未婚夫周，现在终于等到他的出现，于是陷入了爱情中，已经不能自拔，甚至有些迷失了吗？

    难道说蒋总现在真的从平日间那个只顾工作的女强人，变成一个开始考虑爱情的普通的女孩子了吗？

    这些变化都让他们感到惊讶，用不可思议的目光看着蒋宜涵。

    蒋宜涵确实是有些奇怪了，这和他们平时认知中的董事长完全判若两人。

    “他有什么值得相信的，你刚才他来到我们平安集团这么久，有做过一件真正对我们集团好的事情吗？！”

    石云龙冷笑了一声。

    这么长时间以来，他早就已经看周青会不顺眼，很不爽了，不仅仅是他，可以说整个平安集团的其他员工心里也基本都是这样的想法。

    所以他这种话一说出来，自然就赢得了那些员工的支持。

    那些员工看向他的眼神也立马就变了，都希望他能继续说下去，把周青的种种缺点全部都讲出来，这样会让周青在这个集团之中，更加丢脸。

    就算蒋宜涵会保护着周青，但是没有任何一个人看得起他，而且蒋宜涵肯定也不会公然和公司里面的其余所有高管做对。

    那么周青的下场可想而知。

    到时候周青绝对会成为公司里面所有人的功底，在这样的情况下，蒋宜涵就算想帮助周青，也必须要考虑公司里面其余人的看法。

    再加上周青一直没什么能力，一直表现不佳，这样久而久之，蒋宜涵自然会看清周青的本质，也就明白这个男人根本就不值得自己托付。

    董事长就会从爱情的甜美之中清醒过来。

    就算他们依然没什么机会能够追上董事长，但是却能够拆散周青这个废物赘婿和董事长，光是这件事情，也足以让他们感到开心了。

    所以现在他们心中也都有些期待。

    “请你给周青一些信任好吗？石经理，我从商这么多年，你是在怀疑我的判断和眼光吗？”

    蒋宜涵的语气里面已经带着几分温怒。

    很显然，这次的事情也让蒋宜涵很生气，石云龙一直是这样一副咄咄逼人的态度，蒋宜涵也有些受不了。

    “凭什么让我给他信任啊，他有什么地方值得我信任的？”石云龙跟本不退让。

    “蒋总，你能够找到真爱，这确实是件好事，我们大家几乎所有人也都希望你可以一直幸福下去，可是一码归一码！”

    “此次，我没有说我的外甥没有错，该给他什么处分就给我，刚才也说了，我是拉下我这张老脸，希望蒋总你可以让他继续留在公司，给他一个赎罪的机会！”

    “除此之外！我真的觉得这次周青给公司拉来的这一笔订单，值得我们好好商榷一下！”

    “不要说我不相信了，就算是公司里面随便挑出来一个人问问他们，这个所谓的董事长未婚夫，究竟有没有这个能力，能够为公司带来这一笔订单，听听他们会怎么回答，蒋总，你自然就会明白我心中的我心中的担心！”

    “我还是刚才那句话，一码归一码，我的外甥确实要受到惩罚，但是关于周青的问题，我们也值得好好考虑一番！”

    蒋宜涵听到这里眉头也皱了起来，意识到今天这个问题恐怕必须要处理一下了，要不然的话公司里面这帮人会一直都对周青有所成见的。

    虽然她知道周青的真实身份，也知道周青根本不会在意这帮人的目光和看法，但是今天这些事情如果不能很好的处理，那么在公司里面自己的威信，肯定会受到影响的。

    自此之后自己所做出的一些决断，在其他人眼中也未必是明智的，未必会认真去执行，这对公司来说会是相当大的影响。

    她心中自然清楚，想到这里又看了看周青。

    发现周青的表情一直都非常淡定，自始至终都是那样一副样子。

    她恍然，怪不得其他人这么想，针对周青都到这个时候他还是这种样子，看上去确实是有些欠打，又不是自己知道他的真实身份，知道他现在只是完全没把这些事情放在心上，所以才是这样的一副表情，恐怕自己都会有些受不了！

    看着那些人看周青的表情，她有些无奈。

    今天必须要把某些事情主动公开出来了，要不然的话接下来会对公司造成一些潜在地影响就算坏处，不会立马体现出来，但对公司来说绝对不会是什么好事。

    她是一个非常在意自己的事业的人，非常想要做出一番成绩，肯定不会容忍在这方面出差错的，要是在公司里面失去了让其他人都心甘情愿为公司付出的威信力，会很麻烦。

    “既然如此的话，那我给你们看一样东西！”蒋宜涵一边这么说着，一边掉头回到自己的办公室里，拿出才刚刚签署的那份合同。

    “给你们看一下吧，这是中域罗家和我们平安集团签约的内容，这次这笔订单能够签成，主要是因为有周青的影响！”

    “刚才在大厅，想必有不少人都已经听到了吧？”蒋宜涵说到这里，用目光看了一下远处的那些人，顿时让那些人低下头，不敢和董事长的目光对视。

    他们只是过来凑热闹，万一董事长被他们的行为给气到了，把他们给开除，那还真是得不偿失。

    “你们无需害怕，出现在这里也好，算是给我当个公证人！”蒋宜涵淡淡的说着话。

    “刚才在公司大厅那里罗家的人，是不是亲口说出要过来找周青签约的？罗家的人是不是亲口说出今天这笔订单主要和周青有关！”

    蒋宜涵这么询问，其他那些人哪敢作假。

    这可是董事长啊，要是在董事长面前说反话跟人家对着干，那还真是不知道怎么死的。

    所以立马就有不少人点头，把头点得跟拨浪鼓似的，还连连开口。

    “是的，当时我就在大厅，我听的很清楚，出现了那几个人确实说要找周青签约！”

    “是啊，那个自称是代表罗家的人，确实说因为周青他给平安集团带来一笔订单，而且他还把周青称呼为周公子呢，我们刚才都听得很清楚！”

    瞬间就有不少人跟着这么讲。

    石云龙脸色阴沉，将那份合同接了过去，越看表情变得越不好看。

    那上面写着什么？

    巨额数字的机甲订单，这是周青的功劳？

