
　　童画丑拒：“我才不要你这么难看的马桶。”

　　不是什么人都有资格成为她的朋友，也不是谁都有资格进她的家的。

　　“切，你还当真了！”童嘉愈发觉得童画这个人无脑，“别想太多，首先你都有一套像视频里这样的豪宅。”

　　话不投机半句多，童画觉得还是不要和智障随意说话的好。

　　沈淮书和童画都不和童嘉说话，她也只能安静下来看窗外的风景。

　　只是风景看着看着童嘉越来越觉得不对劲了，沈淮书怎么一直往市中心开，他们都住在环山的别墅区，沈淮书就算要开也要开山里的路啊。

　　“淮书，你是不是开错路了？”

　　沈淮书语调冷淡：“没有。”

　　“可这不是往市中心去的路吗？”童嘉越来越紧张，“这路要是开错了，我们得到什么时候才到家啊？”

　　“不好意思，沈公子应该没有开错，这是去我家的路。”

　　童嘉努了努嘴：“最近的地下室怎么建到了市中心啊？”

　　童画没有接话，反正叫不醒装睡的人，就让她继续睡吧！

　　很快，沈淮书将车开到了市中心帆船酒店附近的豪华小区门口停下。

　　童画准备下车，向沈淮书道谢：“谢谢你沈公子。”

　　沈淮书本来还想和童画多待一会儿的，可看到后视镜里童嘉丑陋的嘴脸之后，瞬间兴趣全无，“顺路而已，你小心点儿，到家给我捎个信。”

　　“好的，我会的。”

　　童画刚下车，童嘉急忙赶上：“画画，你怎么在这里下车，这么晚了可别乱来了，遇到危险就不好了。”

　　童画笑了笑，指着小区中央最高的那栋楼最上面装了氛围灯的屋顶，“呐，那就是我家。”

　　“你……你家？”童嘉大吃一惊，嘴巴张得都快塞进一个鸡蛋了，“这房子看起来怎么这么眼熟？”

　　童画指着她的手机：“我刚才都和你说了，那是我家啊！”

　　“啊！”童嘉震惊了，怪不得视频底下的留言大家都在说那房子好像是云都的，这后面的帆船大酒店明明就是个活地标啊！

　　“你怎么住在这里？你哪来的钱？”

　　可是这些问题童画一个都没听到，快活开心地蹦达着往家走。

　　……

　　“姐，你这么晚回来，是不是和沈淮书有进展了？恭喜你啊！”童宁宇坏笑着用手肘捅了捅童嘉的肩膀。

　　今晚童嘉去参加沈淮书设的晚宴，这件事童家人早就知道了。

　　为此姚淑芬还斥巨资为童嘉买了一条国际大牌的限量版裙子，以求童嘉和沈淮书早日修成正果。

　　被童宁宇揶揄得童嘉脸色愈发难看，把宝宝往沙发上一丢，却牵扯到手臂上的伤口，疼得她直叫。

　　“怎么受伤的？”童颜下楼刚好看到童嘉进来，“你不是去沈淮书新开的私房菜馆了吗？是不是又闯祸了？当心妈待会儿收拾你。”

　　“别提了，晦气！”今晚的遭遇简直让那个童嘉一言难尽，“童画她毁了我的一切。”

　　童颜蹙眉，拿着水杯走过来：“怎么回事儿？你倒是快说啊。”

　　童嘉立马一把鼻涕一把泪地将今晚发生的事情，添油加醋全部给童颜和童宁宇讲了一遍，童宁宇惊喜：“是真的吗？那个网红空中楼阁真的是童画姐的，那我要去参观一下。”

　　童嘉气急败坏打了他一下：“你自己的姐姐都成了这个样子了，你还有心思去看童画的家？”

　　童宁宇被打得疼了，朝童嘉做鬼脸：“母老虎，怪不得沈淮书不要你。”

　　“你！”童嘉刚要揍童宁宇，他已经跑了。

　　倒是童颜听出了里面的门道：“童画参加《厨神争霸赛》海选都能把寥永娴打败，你和欧雨晴竟然不自量力，居然想在美食方面打败她，你们不失败，败谁？”

　　童嘉欲哭无泪：“可你也没告诉我童画海选赢了寥永娴的事情啊。”

　　早知道这样，童嘉才不会那么白目，怂恿欧雨晴去和童画对抗，反倒让童画表现出彩。

　　“我怎么办啊？”童嘉哭哭啼啼的，快要世界末日的样子，“淮书晚上好像真的生气了，我让他送我回来，你知道他怎么说吗？他居然说要给我叫出租车。”

　　童颜人间清醒：“还不是你自己作的，怪谁？”

　　“姐，都这个时候了，你怎么还说风凉话啊？”

　　“我警告你啊，收起你的小情绪，明天家里有重要的客人要来，你要是敢坏了气氛，我一定不会放过你。”

　　童嘉见童颜说得严肃，只能老实点头。

　　从小童颜就一直很有主见，在家里几乎是说一不二的地步，童嘉和童宁宇对她说的话只能唯命是从。

　　不过童嘉还是好奇，到底是什么人要来，居然让家里里里外外全部大扫除了一番，这点儿童嘉刚才进门的时候就发现了，甚至连花园的花朵都精心修剪过，究竟是什么大人物要来，让家里准备得这么充分？

　　“姐，明天谁要来啊？”

　　童颜喝了口水，表情得意：“楚承骁！”

　　“啊……”童嘉被她的话吓得一屁股坐地上，连说话都变得结巴，“你……你刚才说谁？”23sK.com

　　童颜干脆放下杯子：“七爷明天要来啊！有什么好大惊小怪的，我和他迟早要在一起的，他来我们家拜访，这不是理所应当的吗？”

　　其实楚承骁只不过答应，等童颜病好了，就到她家来，让童颜住一碗和当年同款的阳春面给她吃。

　　今天早上童颜终于出院了，她立马就给楚承骁打电话了，邀请他明天到家里来，没想到楚承骁真的答应了。

　　童颜欣喜万分的同时，还故意把楚承骁来吃面说成到家里拜访，惹得姚淑芬和童正初高兴得快要升天了，慌里慌张地开始准备准女婿上门的一切东西。

　　这不，这么晚了，他们两个还在各处奔波，邀请童家一众的亲戚朋友明天过来，为他们介绍童家的准女婿楚承骁。

　　沉寂这么久了，童家终于可以扬眉吐气一番了。

　　“我的手怎么偏偏这时候受伤？”童嘉呕得要死，早知道明天七爷要来，有大场面，今晚她绝不会和童画对着干的，“你说明天七爷见到我的手会不会嫌弃啊？”

　　“他又不娶你，为什么要嫌弃你？”

　　童颜将杯子放下，起身：“我约了人过来做美容，先上楼了，记住我的话，明天不许给我捅娄子。”

　　今晚她一定要好好休息，争取明天美美地出现在楚承骁跟前，亮瞎他的眼！

　　童颜在美美的期待中进入梦乡，她迫不及待地想马上就天亮，这样她就可以看到她心爱的男人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第65章　这是我家免费阅读。https://xs.23sk.com 