    46、可可西里村

    整个阿龙海贼团连带后台老鼠上校彻底解决，刘浩只能做到这个程度了，鱼人海贼团事件到这里可以说到了一个段落，刘浩的参与，彻底改变了娜美接下来的生活；

    往后，娜美是否还会有苦难加身，刘浩不敢保证，但有一点，刘浩可以保证的是，娜美已经不是那个无力抵抗灾难的小女孩了，他的念力师等级四阶，精神力天赋的高超让他日后进阶定然不会艰难；

    也就是说，随着娜美年龄的增长，娜美念力师等级也会提升，也更加能够掌握自己的命运；

    还有一点要说的是，娜美已经不再需要到处去赚钱了，如今的她已经有了一个亿贝利的存款，想买什么书籍完全没有了压力；

    出海，娜美是一定的，每个一段时间里，娜美都会出海，去她想去的地域，记录洋流，记录水文，记录天象，记录岛屿，记录航线等等，将这些整理成册，变成自己的作品；

    说实在的，如果不是意外的碰到娜美，刘浩不会刻意到可可西里村帮助她，如果看到娜美的时候不是那幼小的身子、稚嫩的脸庞，刘浩也不会参与其中；

    助人助己，这话还是很有道理的，这段时间为了调教娜美，刘浩的念力开发更加全面了，而且有了更多的用法；

    比如他开发了念力龙卷风，又以龙卷风带动海水，可以说针对自然系恶魔果实有了一个克制能力；

    比如说他教导娜美天象的问题，自己在念力方面不自觉的朝着这个方向开发，隐隐之中，他已经尝试出了如何使用云层在制造闪电，当然，目前只是让云层摩擦起电，真正制造出闪电还有一段不少的路要走；

    天象的研究很有意思，冷空气和热空气的对流，可以制造雨；甚至凝聚冷空气多了，可以制造雪花、冰雹等等；

    这可以说走向了念力元素系的应用，等到返回地球之后，可以和黄海东校长一起研究一下，这样的开发意义很重大，要知道天象武器可是毁天灭地的存在；

    可可西里村，解决了鱼人海贼团，整个村庄恢复了以往活力，娜美和诺琪高在祭拜了贝利梅尔之后，两个人都变得阳光了许多，一切阴郁都烟消云散了；

    刘浩暂且在可可西里村定居了下来，寄居在娜美家里，现在不管是诺琪高还是娜美，都将刘浩视作了自己的哥哥，一家人，有着刘浩经常性的打猎，肉食的营养补充，倒是让两个小丫头个子长高了不少，也不再是瘦不拉几的了；

    刘浩之所以暂且留下来，一个很大的方面是，他觉得自己一个人出行真心没能力，那种小说之中一人一船一捅到底，还真想想就算了，航海术天赋真的不大，这是让他很郁闷的一点；

    另一个原因是，他这次进入海贼王的任务已经在接触龙的时候完成了，离开东海进入伟大航道意义也不大，毕竟已经过去快半年了，这个时候进入伟大航道，走不了多远就会被排出海贼王世界；

    与其如此，还不如考虑一下，是干脆留在可可西里村修炼，还是走到哪算哪？

    如果是走到哪算哪的话，日后还会继续进入海贼王，等于仍然要重新走一遍，这样一想，似乎意义就不大了；

    留下来修炼，就需要好好计划一下，修炼那些内容了；

    在海贼王里炼神，相对于自家哥布林次元空间或者死神次元，效果并不算什么，所以不需要投入大精力去做，属于顺带的冥想；

    那么就是炼体和练气了，海贼王里的食物对于炼体和练气都有着不小效果，其中炼体为最，练气次之；

    这样一来，真打算留下来修炼，还是得以炼体为主，练气次之；

    技能类，选来选去，需要且值得投入大量精力的只有海军六式；刚好在世界规则内会更加容易修炼，也确实该把这个技能好好修炼一番，特别是闪躲类的纸绘，在这方面，刘浩也发现自己有些弱了；

    而且，海军六式还是一个可以反馈炼体的技能，也就是练习海军六式能锻炼的同时提升精属性的数值；

    练到精深记得有一个技能是“生命归还”，属于对自身完全掌控的类型，自身完全掌控，光听这个名字就知道需要好好用心；

    刘浩甚至怀疑，卡普之所以被称之为铁拳卡普，很可能就是海军六式圆满了，开发出了圆满的生命归还，对于自身力量的掌控达到了一种极致的利用；

    就好比很多人打出1000的力量只能造成800的伤害，而有些人，像卡普这样的随随便便打出1000的力量，能造成伤害却有1200点，这就是掌控自身的能力，力量的极致利用；

    猜想了这么多，刘浩两边一比较，与其日后重复行走航线，还不如现在好好的将海军六式多加练习；

    可可西里村，刘浩带着两个小姑娘帮助橘子林修剪枝丫，在地球几乎人人都知道的知识，在海贼王却成了高深的农业科技，在贵族统治的世界政府之下，知识往往是贵族的专利，贱民只要顺从的做贱民好了；

    修剪枝丫，刘浩知道是必须的，他将原理告诉了诺琪高和娜美两人，没想到这两个小姑娘完全就相信了，这让刘浩心里压力还是挺大的；

    橘子林是诺琪高和娜美心中的净土，是她们母亲贝利梅尔的象征，每一年看着橘子花开，看着硕果累累，她们的心里就会幸福包围，满满的益出，浮现在小脸上；

    “修剪枝丫，会让橘子树的营养更加集中，这样橘子的味道就会更好；就好像娜美一样，不要看到诺琪高也练习剑法，也要一起学哦，娜美的营养要都集中到念力上了，这样才会更厉害哦！”

    “哼！”

    “咯咯咯”

    娜美纯属看到了刘浩教导诺琪高基础剑法，感觉自己被忽略了，吵着也要参与进来，结果这方面的天赋和诺琪高相比真心有些惨不忍睹，傲娇的她已经到了想放弃又不好意思的边缘，刘浩的话让她有了一个台阶可下；

    娜美还是每隔一段时间就会出海，刘浩跟了几次之后，也彻底放手了，没有了生活压力的娜美就好像一头脱缰的野马，在大海上越跑越远；

    东海，属于新手村，还有一个隐藏的boss卡普镇压着，超过一定的枝丫就会被他修剪一空，可以说，稍微强大一点的海贼就会想尽一切办法走出东海，这也造成了东海海贼团都是弱鸡；

    这种弱鸡对娜美的威胁性已经不大，小心一点根本无碍，而且娜美古灵精怪的性格加上她很有欺骗的外表，刘浩可以完全放手；

    在可可西里村，刘浩也没有在村民面前露面的意思，这一点，刘浩和娜美、诺琪高达成了共识，通缉令的问题，刘浩表示这是对世界贵族的挑衅，两个小姑娘完全站到了刘浩这边，对此愤愤不平；

    隐藏在可可西里村，几乎整日都在修炼，平静之中还有诺琪高的照顾，可以说刘浩很满意；

    时间匆匆而过，转眼又到了返回地球的时机，刘浩摸着娜美的小头颅，轻声说道；

    “娜美可要加油哦，等大哥哥下次回来，可要考校娜美的念力哦；恩，还有诺琪高，知道吗？”

    “嗯嗯！”

    两个小姑娘哭成了泪人，心中万般不舍；

    又是一阵眩晕感过后，刘浩出现在地球太平洋龙国基地内，照例汇报了信息之后，躺在船上，心里感叹一声；

    “下次见面，娜美她们应该长大很多了吧，还有古伊娜，会不会成为剑豪了呢？”

    刘浩呵呵一笑，打开属性面板

    刘浩

    精：6920/13420（6.9）

    气：3660/8110（3.6）

    神：15100

    功法：冥想法（S）灵子吸收法（S）

    技能：太祖长拳（精通），太极拳（大成），军体拳（大成），基础刀法（圆满），剑豪（精通），霸王色霸气（精通），见闻色霸气（入室），念力掌控（圆满），鬼道（入门），瞬步（精通）；海军六式（精通）

    魔法点：2320

    精属性的提升让刘浩的力量等等各方面显得更加强悍，最关键的是个人体魄的倍数提升，可以说，现在的刘浩，没一点精属性的提升，都是一个巨大的倍数提升；有时候，他自己都会忍不住膨胀；

    不过，只要他一想到那些猛犸恶魔果实远古种，大佛果实幻兽种，马上就冷静了许多，他这种提升，在海贼王比他更开挂的不知道有多少，想到凯多，刘浩就知道自己这点数值不过是鱼塘里的杂鱼罢了；

    此外，除了练气和炼神也得到不少提升之外，最重要的还是海军六式提升到了精通等级，这个精通，是所有的六式都达到了精通以上；

    这么多技能的总结，也让刘浩发现了一个问题，技能，想要提升到精通等级，可以说只需要锻炼，基本可以说只是时间问题，可要进阶到大成，往往需要将这个技能理解通透，这往往会很艰难；

    圆满，就更难了，圆满也可以说是掌控级，不光是使用的得心应手，而且还需要掌控自如，易如反掌这种模式；

    如果说大成这个境界，还能通过教导来完成，那么圆满这个等级就完全需要依靠自己；

