    第221章多管闲事

    蒋孝新眯着眼，往旁边藏了藏，想让前面的人挡着他点。

    可没想到蒋卫民一过来就四处找人的架势，那双贼眼瞅来瞅去，最后瞅到了他身上。

    蒋孝新瞬间就有了不好的预感，知道他发现自己，也不藏了，站的老直。

    “孝新，我说你跑哪儿去了，快快，你奶奶生病了在家，你快回去伺候着！”

    蒋孝新想呸他一脸。

    谁打的歪主意，竟然想他去伺候那个老妖婆？

    蒋孝新昂着下巴，站在人群中，不过看那站立的架势，已经做好了跑路的准备。

    “小叔，你别开玩笑了，奶奶生病了，有你这个儿子伺候，哪儿轮到我？”

    蒋卫民是个浑不吝的，根本不管蒋孝新的拒绝，跑过来就想抓蒋孝新，“我没跟你开玩笑，赶快去！”

    “我不去！没看到我在领粮吗？要去你自己去！”

    蒋孝新对这个小叔也没好气。

    归根到底，那个老妖婆之所以对他们那么坏，跟面前的人脱不了关系。

    “小兔崽子，你敢犟嘴？嘿，还敢躲？给我站住，再不站住，我揍你！”

    蒋孝新也不跑远，就围着人群跑，一边跑一边喊着站在最前面的大队长主持公道。

    “队长，队长，有人破坏秩序！”

    蒋庆志拿着大喇叭过来的，声音从大喇叭传出来，整支队伍都听得到，“都闹什么？”

    “蒋卫民！”

    蒋卫民顿时一个激灵，“大队长，我，我没闹，我是有事，来找我侄子。”

    “他是来抢我粮食呢！”

    蒋孝新立刻反驳。

    说什么伺候老妖婆，他根本不相信。

    哪儿知道他这句话说出口，旁边林青掐着嗓子来了一句，“你们不是一家人吗？竟然说什么抢，你一个小娃娃能做多少工分，能有多少粮食？”

    “没错，我们是一家人，怎么能说抢呢？再说我是让你回去照顾你奶奶的，哪儿是抢粮食？”

    蒋卫民一看有人支持他，跟打了鸡血一样，“孝新，我可是你小叔，你连我的话都不听，懂不懂尊敬长辈？”

    蒋孝新腮帮子鼓了起来，握着他的小拳头，哼了哼，“是我的小叔没错，靠我和哥哥养的小叔，不要也罢！”

    “你这个臭小子，你在胡说什么？谁靠你们养？”

    蒋卫民脸“刷”地一下就红了，一方面是羞的，另一方面是恼的。

    年轻气盛的他，可是很好面子的。

    蒋孝新看他恼了，自己呵呵笑了起来，道理讲得一板一眼的。

    “你说奶奶病了，她身体不知道有多好，怎么可能病？再说，奶奶病了你什么时候说不行，干嘛非要等领粮的时候说？我看你就是在打歪主意，不靠我们养，不靠我们养打什么歪主意？”

    “臭小子……”

    蒋孝新恼羞成怒，立刻蹿过去，要打蒋孝新。

    蒋孝新这是哪儿也不躲，偏偏跑去林青那里躲，绕着她跑。

    他绕着她跑，蒋卫民也绕着她跑。

    那么一个结了婚的大男人离她那么近，林青怎么可能淡定得了？

    “蒋孝新，你给我滚远点，别靠近我！”

    蒋孝新一边跑一边冲着林青做鬼脸，“略略略……”

    让她多管闲事！

    (本章完)

