    

    唐绍宁阴沉着一张小脸，无声地盯着荣妈妈半天，才警告了一句，“看好你的小孙子，本少爷和你家大小姐过得好，你们才能好，可明白？”

    荣妈妈一激灵，赶紧回道，“是，大少爷，老奴明白，明白。”

    唐绍宁嗯了一声，“以后少动那见不得人的心思，本少爷眼里不揉沙子。你记住了。”

    “是，是是……大少爷，老奴记住了，都记住了。”

    “本少爷能叫你孙子来，就是让他来给本少爷试吃的，你说一旦有什么不妥，荣妈妈，你觉得你逃过本少爷的手掌心了吗？”

    “……”荣妈妈后背瞬间被汗水给湿透了，一张老脸都惨白惨白的，诺诺地应着，再也不敢起什么鬼心思了。

    她最怕大少爷那双杀人一般的眼神，如刀似箭，能穿透人心，与他的年级极不相符，可却又说不出什么不妥来。

    唐绍宁收拾荣妈妈的功夫，唐婉莹已经带着她的好朋友姐弟俩，进了堂屋，就迫不及待地吩咐身边的侍候丫头，赶紧给斟茶倒水，拿点心出来，端到小宝臻和小宝安面前。

    “臻臻姐姐，你怎么才来呢？我都等你好久了哦。”唐婉莹打开了小宝臻送给她的发糕，小嘴一边叭叭叭地说着。

    可是，当油纸包打开之后，她立马瞪大了眼睛，不说话了，小鼻子凑到那发糕前，使劲儿吸了几口，才哇了一声，“哇……好香啊，真好闻。”

    迫不及待地就掰了一块儿吃了起来。

    小孩子词汇缺乏，表达能力超差，她说不上来清香味道，只会表达出好香啊。

    “香吧？这是我奶奶做的，可好吃了。”小宝臻头一次在人前活泼起来，很骄傲地告诉唐婉莹，“我奶奶做什么饭菜都好吃，哪天你愿意，我请你上我家吃我奶奶做的菜好不好？”

    唐婉莹一听，赶紧咽下嘴里柔软糯香的发糕，就立马答应了，“好哇，我愿意去。嗯……可是，我得问问哥哥，我要听哥哥的话。”

    没有爹娘疼爱，自然是哥哥疼惜她的。

    小宝臻很高兴小伙伴给了自己这个面子，脸上难得地露出了纯真可爱的笑容，“嗯，如果你要是来我家做客，那……我和弟弟来接你好不好？”

    小宝安更是欠登儿小子，黑亮亮的大眼睛不时地在姐姐和唐婉莹身上转动着，就听出来他认定的漂亮小妹妹要上他家玩了，顿时乐得哈喇子都流出来了。

    也不知道他有啥可高兴的，就拍着小手，欢叫，“好哇，好哇……要，妹妹……漂漂亮妹妹，去呲。奶奶……香。”

    小狼狗感受到了主人们快乐心情，绕着他们脚边打转转，也是兴奋得不行。

    唐绍宁也跟他们坐在一起，只是他不说话，苍白的脸上带着宠溺的笑，看着妹妹和徐家这个小姑娘玩得开心，他也跟着心情好了许多。

    这时，薛老汉出现在了门口，朝里面躬身微微一点头，唐绍宁便起身告诉妹妹几个好好玩儿，然后走出了堂屋。

    一老一少两个人就来到唐绍宁的书房。

