    此时，大元帝都之中。

    此地已经变成了一块死地。

    沟壑成群，大地开裂，无数建筑变为废墟，方圆千里之内，化为死地。

    寸草不生，生机全无。

    无数人强者，在那可怕的爆炸之中，瞬间化为乌有。

    就是一尊天命强者都是没躲过，瞬间惨死。

    威力可怕。

    无数人此刻的眼中，还是露出浓浓的恐惧之意。

    太可怕了！

    简直是不敢想象。

    而在一处废墟之中，夏元坤已经浑身破破烂烂，狼狈至极。

    刚才要不是他退的快 外加实力强大的话，他恐怕不死也是重伤。

    他的眼中也是露出忌惮之色。

    他怎么也是没有想到，夏子辰居然还会这么可怕的招数。

    而他抬眼，看向四周，不禁眼中一片血红之色。

    原本繁华无比，威武雄伟的大元帝都，此刻已经变成了死地。

    要是不知道的人，根本不会把眼前这可怕的场景和那繁华的帝都联合在一起。

    “夏子辰！”夏元坤终于忍不住了。

    仰天发出一声咆哮。

    声音震动虚空，空间都直接碎裂。

    他身旁的废墟再次被掀飞出去。

    毫不掩饰的杀机在他身周弥漫。

    这一切都是夏子辰做的。

    他此刻很是后悔。

    后悔为什么刚刚不直接杀了夏子辰。

    为什么要给夏子辰机会。

    不然，怎么会发生眼前这一幕？

    “来人！”夏元坤大吼一声。

    下一刻，一群幸存下来的帝都士兵跑了过来。

    “陛下！”他们虽然幸存，但是也不好受。

    “给朕找，挖地三尺也给朕找，活要见人，死要见尸，夏子辰必须死！”

    夏元坤大吼一声，愤怒至极。

    他现在是真的巴不得直接斩杀夏子辰。

    要是在给他一次机会，他绝对不会再给夏子辰任何机会。

    “是！”一群士兵瞬间散去。

    而这时候，夏元坤突然飞空而起。

    看着四周那些幸存下来的其他强者。

    冷声开口道：“你们不要想着逃跑，不然现在就死！”

    因为噬魂大阵破碎。

    无数人反应过来，都是第一时间想要逃跑。

    毕竟他们不想受制于人。

    但是，夏元坤的话，让他们瞬间止住了脚步。

    他们不敢动了！

    毕竟还是怕死。

    “跑啊！怕什么，他夏元坤还敢杀这么多人吗？”

    “跑！四周分散跑，跑出一个算一个！”

    不知道是谁喊了一声，无数人瞬间反应过来。

    顿时哄闹了起来。

    一堆人，密密麻麻四散而去。

    他们还是想逃。

    然而，夏元坤却是露出了嘲讽的笑容。

    “不知所谓！”

    而后他闭上眼睛，勾动着血符之力。

    啊！

    啊！

    无数人瞬间发出惨叫，一名名逃跑的人瞬间惨死。

    直接魂飞魄散，瘫软在地。

    还在做着逃跑的姿势。

    这一刻，众人也是反应了过来。

    瞬间脸色大变，不敢跑了。

    全部站在原地，不敢动弹。

    他们惊恐地看着夏元坤。

    他们没想到，夏元坤居然真的这么凶残。

    说杀就杀，根本就没有任何迟钝。

    “你们继续跑啊！”夏元坤狰狞的看着这些人癫狂大笑了起来。

    他现在几乎已经疯狂了。

    什么所谓的惧怕，他都没有了。

    现在谁敢忤逆他，他就杀谁。

    没人说话，一片死寂。

    也没人敢动，敢跑。

    因为他们已经看出来了，夏元坤彻底变得疯狂。

    杀人不眨眼，他们根本不敢赌。

    所谓好死不如赖活着。

    他们还是想活着。

    就算是受制于人。

    “你们呢？跑不跑？”夏元坤转头看着那几尊天命强者。

    如今十大势力的天命强者被夏元坤杀了一尊，在那可怕的爆炸之威下也是死了一尊。

    如今仅存六尊。

    此刻他们也是没有动，呆呆地看着夏元坤。

    他们也是不敢跑。

    虽然天命强者的骄傲希望他们跑。

    但是，他们也是不想就这么死了。

    毕竟他们的一身修为来之不易，也是不想死。

    “如此最好！”夏元坤见状，嘴角露出狰狞的笑容。

    而后大声道：“现在你们立刻会宗门，调动强者前往大夏。”

    “地毯式搜索，有关大夏皇室之人 全部给朕抓起来。”

    “朕要他们求生不得求死不能，让夏子辰看看，他做出这一切的代价。”

    无数人闻言，身体一震。

    吞并大夏四个字出现在他们脑海之中。

    一时之间反应不过来。

    吞并大夏！

    多么疯狂的事情？

    无数年来，谁敢说出这么疯狂的话？

    毕竟那可是公认的第一大势力。

    所谓老虎的屁股摸不得。

    谁也不敢妄想。

    如今，夏元坤居然敢放出如此豪言！

    这简直难以想象。

    “动！”见到众人没有任何变化。

    夏元坤大吼一声。

    瞬间，无数人身体一震。

    连忙动了起来。

    四周散去。

    而这时候，夏元坤的话再次传遍四周。

    “你们不要以为只要离开朕的视线便可安然无恙，要是那样的话，你们就大错特错。”

    “只要你们的血符还在一天，朕就可以直接抹杀你们。”

    闻言，众人身体一颤，放下了心中的小心思。

    他们不以为夏元坤是在跟他们开玩笑。

    他们也是不敢再轻举妄动。

    而血符也是彻底成为了他们奴隶的一个印记。

    摆脱不掉。

    ……

    三日之后，南域瞬间震动，无数生灵惊骇欲绝。

    大元帝都一夜之间化作死地，寸草不生。

    大元帝皇夏元坤以可怕的无上秘术控制南域各大势力主事人物，让整个南域化作他一人的傀儡。

    让无数人为之震惊。

    这也太可怕了些！

    这可是比一统南域来的可怕。

    而第二则消息则是，大夏之主夏子辰，那位传奇的少年帝皇已经陨落。

    大夏彻底失守。

    夏元坤带着无数强者闯入大夏帝都。

    发现整个帝都已经人去楼空，而后将其彻底接管。

    将大夏帝都变为大元帝都。

    而原来的大夏叛军夏武皇一脉彻底销声匿迹。

    大军同样被夏元坤接管。

    一时之间无数人为之变色。

    大夏倒了！

    那屹立无数年，无人敢动的大夏，真的沦为了历史。

    无数人都是感慨至极。

    王侯将相宁有种乎！

    谁能想到，那宛如庞然大物的大夏，一夜之间成为历史？

