一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1151章  你看看

    “这个，麻烦两位，能否是在多想一下？要知道，那....”

    那一旁的星探是看着那两人来，在这个时候，也就是开口说了一句，不管是怎么说，在这个时候，就是要这样的放弃，他是有些不大愿意的。

    在这个时候，要是这两人是愿意答应下来，到时候自然是有很多的好处的。

    哪里会像是，在这个时候，是这样的下去的。

    那娱乐圈里面，只要是有了这样的两个人来，到时候他的身家，估计也都是可以提升一下的。

    那是他对于那面前的这两人的自信了。

    但是，他的话语，还没有说到一半，那一旁的姜思玉，在这个时候，就是摆了摆手来。

    “不用多说什么了，我们两人，是不会进去的，谢谢你的好意了。”

    那姜思玉，是懒的在多听什么了，反正是不可能，是要进去的，在这个时候，还是直接，是拒绝了在说吧。

    一想到这里，他也就是没有一点的客气了。

    那星探是听着这话，在看看那姜思玉来，在这个时候，也是能够感觉到，对方在这个时候，好像是有些不耐烦起来。

    大约是在这个时候，对方也是不想要多说什么了一样。

    毕竟，就只是这样的情况下，对方也才是会在这个时候，是这样的打断自己的话语的。

    看对方的样子，自己要是在这个时候，是这样的纠结下去，大约也就是会有些恼火起来了才是。

    如此的一想，是看看那面前的这个情况来，那一旁的星探，也就是叹了一口气。

    他知道什么是适可而止，在这个时候，要是在这样的纠缠下去，到时候也就是会让对方，开始厌恶起自己来了。

    “这是我的名片，麻烦一定要收下，若是到时候，是有了一个改变的话，可以随时来找我的！”

    那一旁的星探，是看看那面前的这个情况来，然后也就是说了一句。

    对方是不想要这样的下去了，那他在这个时候，也应该是要识趣一些，是直接离开这里才是的。

    要不然，到时候是惹的对方不快了，自己也就是会被对方给轰走了，

    那姜思玉是见此，见着对方是如此的识趣，在看看对方是拿出来的名片，是微微犹豫了一下之后，就是将那名片，是给收了起来。

    “行，我知道了。”

    那姜思玉在这个时候，是看看那面前的这个情况来，在之后，也就是点了点头来，在之后，就是没有多说什么了。

    左右也就是一个名片罢了，是收下来，也就是收下来了，最起码，看对方的样子，也是不会在继续的打扰自己了。

    一想到这里，那姜思玉也就是没有多想的。

    那星探是见着对方，是直接收下了自己的名片来，那心中，也就是松了一口气来，心中是有些高兴。

    不管是怎么说，在这个时候，对方还是收下了，自己的名片来。

    就这样的情况下，自己还是有一些的机会的。

    若是对方，是连那名片，都是不愿意收下的话，那自己也就是没有一点的机会了。

    那星探在这个时候，也是知道自己。是在这个时候，是不适合在留下去了。

    对着那两人，就是温和无比的，笑了笑之后，就是转身离开了。

    留下那百雪，是与那姜思玉来。

    “你不应该收下来的。”

    那一旁的百雪，在这个时候，是看着那前面的通道，就是对着那一旁的姜思玉，是轻轻开口说了一句话语来。

    那言语之中，是颇为的有些无奈的样子。

    那姜思玉是听着对方的话语，是微微一愣，然后也就是反应过来，对方说的，是什么事情了。

    但是，就这样的情况下，是听着对方，是在这个时候，是这样的说，倒是有些奇怪起来，是对方说这个话语来，是什么意思。

    “啊？这个收下来，是没有什么事情的吧？”

    那姜思玉还是有些不明白，对方说的这样的话语，是什么意思。

    毕竟，也只是收下一个名片来罢了，就是这样的情况下，哪里是需要，是说没有必要什么的。

    而且，那个家伙，还是颇为的识趣的，是给对方一个面子，好像也是没有什么问题的那？

    看看那之前的时候，那个家伙来，简直就是极为的不识趣的很了。

    一想到这里，是在这个时候，对比一下两个人来，她是感觉，就只是一个名片，好像也是没有什么大不了的。

    只是，那一旁的百雪，是听着这话，就是微微一摇头来。

    “你看看，那周围的人，就是可以知道，我为什么这样的去说了。”

    那百雪是懒的多说什么，直接就是对着那姜思玉，是这样的说了一句话语来。

    让的那姜思玉是一愣之后，就是下意识的，是注意了一下，那周围的人来。

    在这个时候，她才是注意到，那一旁的一些人，是在这个时候，是眼神，是有些火热的，是看着她们两人来，

    在之前的时候，是看着她们两人，虽然是有些别有用意，但是还是比较的克制的。

    大约是那两个人的气质，是直接震慑住了那两人来，在这个时候，也就是会让的这些人，是不敢乱来的。

    但是在这个时候，是见着那两人，在这个时候，居然是接受了一个的名片来。

    就这么来说，这两人，其实也不是那么的难以说话的。

    一想到这里，是在看看那面前的这两人来，她们的眼神，也自然是有些变了一下味道了。

    没有道理，就只是那家伙，是能够过来搭讪，而且还是一副，是成功的样子来了。

    在这个时候，就是她们这些人，是不能过来的。

    而且，也只是搭讪一下，是没有什么大不了的吧？

    她们是不知道，这两人，在之前的时候，是说了什么，但是看着那姜思玉，是这样的简单的，就是收下了对方的名片来，怎么看，好像也是一个暗号了。

    一想到这里，她们自然是有些期待起来了。

    若是自己过去的话，到时候是能够要到联系方式，到时候也是能够成功一下的吧？

    那一旁的几个人，是在这个时候，就是眼神，是有些火热，是看着那面前她们两人来。

    在这个时候，那眼神是意思，压根就是不用多说什么了。

    看的那一旁的姜思玉，是那心中，都是有了一些恼火起来。

    这些家伙，在这个时候，是用着什么样子的眼神，是看着她们来的。

    那姜思玉是看了之后，都是恨不得，是将这些人，就是全部给弄死了！

    到时候那百雪，在这个时候，淡定的无比了。是看看那面前的这个情况来，就是扭头，眼神是看着那面前的通道来。

    在之后，就是有着一丝的冷意，是在自己身旁，是开始散发出来。

    她是在这个时候，是开始用着一些灵力，是防止一些人是过来，找自己搭讪什么的。

    那一旁的姜思玉，是在这个时候，终于是明白过来，那百雪在之前的时候，是为什么这样去说了。

    但是此刻是明白了，也是没有一点的办法了，这些人在这个时候，都是纷纷的，是朝着这边，是开始走过来了。

    那心中是有什么打算，完全就是可以知道的。

    只是这样一想，是在看看那面前的这个情况来，心头也是有些无奈了。

    毕竟，这些家伙，在如此的情况下，又是不能够轻易的，是做一些什么。

    恒彦林估计到时候，就是要到了，自己在这个时候，是弄出一些什么事情出来，是让对方知道了，估计是少不了一些斥责的。

    若是让的恒彦林，是不喜欢来，那就是更加的糟糕了。