    “哈哈哈！你们听到他说什么了么？”

    “实在是太可笑了！老子想要杀你，动手指你就死定了！”

    “你这种杂碎竟然也想挑战我！”

    “老子没有闲情逸致逗狗玩！”

    王家辉的话音一落，顿时，现场的众人纷纷大笑起来。

    笑声无比刺耳！

    而天凡门的众人则全都是握紧了拳头。

    恶狠狠地看向王家辉。

    虽然他们身体是跪着的，可是看向王家辉的眼神却充斥着浓浓的杀意。

    就在此时，张渝动了！

    他顶着王家辉无上的压力和气势，猛地冲了上去。

    “修罗掌！”

    面对周围众人的嘲讽还有王家辉的不屑，张渝已经做好了死亡的准备。

    可是当张渝冲出去的时候，还是有很多玄月堡的人停止了嘲笑，他们玩味地看着张渝，似乎是已经看到了他命丧当场的场景一样。

    随着张渝出动，天凡门众人也都是一惊，谁都知道，在已经是神位的王家辉手中，张渝的下场是什么。

    可是没有想到，准备冲上去帮助张渝的人，却被刘勇拦了下来。

    “让他去！”

    “这是我们天凡门人必须做的，哪怕是死！我们也要冲！”

    紧接着，刘勇快速地交代道：“张渝死后，我会上，我死后，冷学名会上，所有天凡门人，都必须给我战斗！”

    “没有一个天凡门人是跪着活的！要死，我们也是站着死！”

    刘勇的话就好像是一颗钉子，深深地扎进了每一个天凡门人的心中。

    他们表情严肃，眼神坚定地齐声答道：“是！”

    而此时，张渝也已经到了王家辉的身边。

    突然，张渝感觉自己好像是一只巨大的手抓住了。

    整个人都不能移动分毫，甚至就连掌印也都停在了半空中不再前进。

    而这一切的始作俑者，王家辉却仍旧是一脸的淡然。

    看着张渝挣扎的身体，冷笑了一声，“垃圾，既然你想死，那我就成全你！”

    紧接着，王家辉眼神一凌，张渝的掌印直接碎裂了！

    不仅如此，碎裂的掌印，全都拍在了张渝的身上！

    “啊！”

    瞬间，张渝被炸得浑身都是鲜血。

    王家辉冷冷的笑道：“实力垃圾到我根本不用亲自动手！”

    张渝被一种无形的力量禁锢在半空中，根本动弹不得。

    随即，王家辉好像是玩心大起，眼神扫过张渝，他便瞬间失去支撑落在地上。

    大口大口的鲜血猛地吐出。

    还没有等张渝缓过来，紧接着，张渝再次飞了起来，这一次，张渝飞得更高了。

    “嘭！”

    不出意外，张渝再次落地。

    张渝感觉自己五脏六腑都已经移位了。

    巨大的疼痛让他的身体不停地抽搐着。

    可是，王家辉却始终都没有放过张渝的意思。

    他脸上的笑容越发狰狞恐怖。

    突然，王家辉身边卷起了一阵飓风，飓风将张渝高高地举了起来。

    张渝不断挣扎，可是越是挣扎，那种令人绝望的窒息感就更加难受。

    眼前的这一幕，深深的震撼着天凡门的众人。

    王家辉好强！

    强大到令人惊恐！

    而且，王家辉甚至都没有任何动作，只是靠着眼神和意识，就将张渝虐成这样了。

    这种实力，恐怕在天圣帝国也是少有对手了吧！

    突然，在万众瞩目中，王家辉开口了。

    “哈哈！怎么样，你现在还想为了你那个老大去死么？”

    “你要是现在大喊，你老大方凡是缩头乌龟，是废物，我就放了你！”

    “怎么样，这个条件是不是很合适？”

    王家辉的笑得十分欠揍，脸上的玩味也更加明显。

    “哈哈哈！师兄真是绝，方凡吓得都不敢出来了！”

    “哈哈哈！就是就是！师兄是最强的！”

    “王兄果然好手段！”

    一旁，无论是玄月堡的人还是王大为和李玉，全都是一脸得意和兴奋。

    仿佛张渝的死活，就好像是异常游戏。

    此刻，张渝脸色红得发紫，嘴唇无乌青。

    “好！我说！”

    张渝的话一出顿时惊呆了众人，就连王家辉都是一愣。

    显然他没有想到，已经到了这个份上，张渝竟然真的会妥协。

    当然这也是王家辉喜闻乐见的。

    于是他看着张渝大笑：“哈哈哈！好！你说吧！”

    “所有人都安静下来！”

    “都听听，方凡的小弟，是怎么骂他的！”

    天凡门的众人你看看我，我看看你，显然没有接受，张渝突然转变了的态度。

    难道，他真的是怕了么？

    下一瞬，张渝开口了。

    “王家辉是王八蛋！”

    “你这辈子，下辈子都别想打败我老大！”

    “你在我了老大面前，就是个屁！”

    张渝的声音在安静的山前回荡着。

    此时，山前依旧一片安静，似乎都没有想到，张渝竟然到了这个时候，依旧如此嘴硬！

    而天凡门的众人也都是捏紧了拳头。

    谁都知道，张渝说出这些话之后，就再也没有一丝生机了。

    不由得，众人都红了眼眶。

    就连一向话少的刘勇，都忍不住红了眼眶，双手微微颤抖。

    兄弟！你下去等我！我马上就来！

    此刻王家辉的脸色铁青，身上的怒火和杀意都已经达到了实质化。

    他没有想到，张渝竟然臻的不怕死到了这种地步。

    好，既然你想死，我就不介意送你一程！

    突然，王家辉的喉咙一动，突兀的将手抬了起来。

    “死！”

    如果说之前王家辉只是想和他们玩玩，现在，他是真的想要张渝死！

    凭什么？

    凭什么方凡那个垃圾的身边，都有这么多忠心耿耿的小弟。

    凭什么！

    随着王家辉的话音落下，顿时那股飓风迅速的旋转，狠狠的挤压。

    “咔嚓咔嚓！”

    “啊啊啊啊！”

    张渝身上骨头碎裂的声音响起。

    声音虽然不大，但是在场的都是帝者，谁能听不到。

    混合着张渝痛苦的声音和骨头碎裂的声音。

    在场的天凡门众人全都紧紧的闭上了眼睛。

    不想在看张渝痛苦的表情和浑身迸溅出来的鲜血。

    “嘭！”

    几秒之后，张渝落地了！

    他整个人就好像是没有了骨头一样，整个人瘫软在地上。

    身体没有一丝丝的起伏。

    死了！

    张渝竟然真的死了！

    慢慢的，地面洇出了一大滩鲜血。

