    第167章 入深渊

    天坑，深渊石门前。

    太极图高悬，发出强烈的光芒镇压着石门。

    轰！

    “嗷...”

    石门震动，里面传来一声声恐怖的咆哮声，有魔物怒吼，仿佛要挣脱封锁冲出来一样。

    只见石门里面探出一条恐怖的手臂，爪子锋利，朝着太极图狠狠抓上去。

    当！

    太极图震动，强大的魔气不断的撞击产生剧烈爆炸。

    “吼...该死的。”

    石门里传来一声声暴怒的咆哮，有深渊魔物想要打破太极图的封锁。

    可惜被太极图牢牢的镇压着，根本没办法冲出来。

    唰！

    就在此时，一道人影悄然出现，来到了石门前。

    “居然有深渊魔物攻击太极图？”

    柳青一来就被眼前的一幕惊讶到了。

    他看着石门里面的那只魔手，威势滔天，显然是一尊强大的深渊魔物，不然根本无法撼动太极图。

    “吼，人类，去死吧。”

    见到柳青出现，石门里面传来一声怒吼，紧接着那只魔兽狠狠的抓向了他这里。

    面对魔手的恐怖一击，柳青却显得很淡定。

    “既然你们闹事，那就将你们彻底镇压了。”

    柳青冷哼一声，身体不动，体内冲出一道黑影，提刀直接劈在了魔手之上。

    只听“噗”的一声，魔手被一刀斩断，血水喷涌。

    “啊...”惨叫声传来，断掉的手臂直接缩回了石门里面。

    地面上，正躺着一只巨大的魔手，五指正在奋力的抓着什么。

    柳青面前站着一个身着黑衣的人，面容冷酷，跟他有着九分神似，手里提着一柄魔刀，浑身魔气浩荡。

    这是魔道元婴，手里握着的正是魔刀，深渊。

    咔嚓！

    只见魔道元婴手持魔刀插在巨大的魔手上面，魔刀爆发出一股强大的吞噬力量，将魔手的魔气直接吞噬一空。

    魔手化成了飞灰，而魔道元婴气息增加了一点点。

    “铮！”

    魔刀发出一声铮鸣，刀意森森。

    “去吧，进入深渊石门里面修炼。”

    柳青思索一番，最终决定让魔道元婴手持魔刀进入深渊魔窟里面，或许这才是魔道元婴最快的提升之路。

    况且，深渊魔窟里面正好合适魔道元婴修炼成长，进去了反而是更好的选择呢？

    就像是大日元婴进入太阳之中修炼自我一样。

    嗡！

    “从今往后，你就是魔尊。”

    柳青开口说了句，魔道元婴冷漠的点点头，一手推开石门，踏步进入了深渊之中，消失在黑暗的深渊之下。

    看着他进入深渊，柳青站在石门前久久不语。

    在他的感应下，魔尊一进入深渊，立刻遭到了大量的魔物围攻。

    “吼！”

    “嗷...”

    石门里面传来一声声咆哮，魔物怒吼，有着惊天大战出现。

    很快，颤抖的石门渐渐地恢复了平静，战斗结束了。

    柳青知道，他的元神分身魔尊已经跨过了石门，进入到深渊里面，正式踏足那片深渊魔界。

    未来能否有着更大的成就，或者湮灭在深渊魔界之中都未可知。

    看着紧闭的石门，柳青将太极图留在这里，继续镇守着石门，不让里面的深渊魔物冲出来。

    查看了一会，没有问题后，柳青转身离开了。

    他接下来要去昆仑，就在那里修炼。

    ........

    昆仑，延绵的群山，巍峨雄壮，主峰透着一股苍凉神韵。

    从空中望去，群山之上腾起一道道惊人的气息，龙腾虎跃，万龙交汇盘旋的神奇景象。

    这是望气术看见的一种场景，肉眼不可见。

    “万龙盘绕，群龙拱卫，此乃万龙祖脉之象，不愧是昆仑祖脉。”

    虚空上，柳青发出一阵惊叹。

    如此气象万千，龙脉蒸腾，灵气翻滚，简直就是一片仙家圣地。

    之前的终南山，武当山等等地方，蕴藏着的灵韵之气都没有眼前看见来的震撼和波澜壮阔。

    “这里就是昆仑。”

    柳青飞身而去，居高临下望去，感觉一种古老苍凉的神韵扑面而来。

    巍峨的昆仑，气象万千，乃中华无数神话起源之地，被称之为神话的摇篮。

    传闻，昆仑乃是仙山，万龙祖脉，孕育了整个华夏无数神话，可谓是灵韵深厚，源远流长。

    昆仑，号称万山之祖，万神之乡，乃是道教无上起源圣地。

    “不错，就这里了。”

    柳青满脸欢喜，找到了真正的道教起源圣地，万神起源之地。

    这样的地方才是最合适签到潜修的地方，足以让他获得无法想象的好处。

    “哞...”

    突然，茫茫荒野上传来一声咆哮引起柳青的注意。

    放眼望去，天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    那是一群牛，野牛，一头头野牛体格壮大，聚集成群，正在荒原上狂奔，卷起滚滚沙尘。

    轰隆隆...

    万兽奔腾，大地震动。

    “牦牛？”

    柳青双眼一眯，看着那庞大的牛群，一只只野牛身躯庞大，最小的一只居然有着两米高。

    最大的一头野牛，乃是领头的一头黑牛，浑身毛发飞扬，身躯高达五米，雄壮暴虐，一对牛角闪烁着惊人的寒芒。

    “这头牛，成精了。”

    柳青默默的思索，肯定这头牛成精了。

    因为他感应到这头牛散发着一股强大的妖气，一双碧绿的眼睛，透着一种灵智的光辉。

    它的实力很强，就差一步凝结妖丹了，是一只半步妖丹的牦牛精。

    “哞！”

    牦牛精突然停下，大吼一声，牛群齐齐停了下来，整齐无比，宛如一支军队一般令人叹为观止。

    它发现了异样，两只牛眼瞪大，死死的盯着虚空中的柳青，眼里透着一丝丝惊恐和害怕。

    人类，它见过。

    但眼前的这个人类，凌空而立，浑身上下没有一丝一毫气息流露，却给它一种无与伦比的强烈危机感。

    老牛成精，它很精明，立刻就明白了眼前之人绝对是一位修炼高深莫测的修道之人。

    “哞...”

    那只牦牛精大吼一声，突然做出一个出人意料的举动，双腿一屈，直接跪下了。

    哗啦！

    后面，数以千计的牦牛齐齐跪下，它们的头头都跪了，自然不能例外，所以整个牛群都跪下。

    “有意思。”柳青啧啧称奇，打量着眼前的这只牦牛精。

    其实他根本没在意这只牦牛精，更没有想要杀死对方的想法和意思，只是正好碰见看了一下。

    看把牦牛精吓得，直接跪下了。

    “你走吧。”

    柳青摆摆手，让牦牛精带着族群离去。

    “哞...”

    牦牛精大吼一声，对着柳青表达谢意，随后掉头对着前方巍峨的山脉提醒他什么。

    “你说，那边有着一个很厉害的大家伙？”

    柳青愣了下，没想到牦牛精居然告诉他，在那个方向，有着一个极其厉害和恐怖的大家伙。

    它就是从那边带着族群逃过来的。

    “你们走吧。”

    柳青点点头，直接朝着牦牛精所指的方向飞去，想看看那里有什么强大的妖兽不成？

    毕竟成了精的牦牛都表示出恐惧害怕的神情，自然不会弱小。

    嗖！

    没多久，柳青就划过山脉，来到了牦牛精所指的区域。

    一来到这里，他就感应到一股强大的气息，凶煞扑面。

    “吼！”

    突然间，一声虎啸传来，震动山林四野。

    “好强的煞气。”

    柳青双眼一亮，感受到这股强大的凶煞之气，顿时大为惊讶。

    (本章完)

