    吕阁老听了芝灵的回话，心情很好，难得如沐春风般进了后院，待看到正屋没有人后，自发的走向正屋后面的小佛堂。

    “老太爷。”

    “老夫人在里面？”

    “是。”

    手握佛珠的贺娟淑听到屋外的声音，手里的动作顿了一下，不知从何时起，她只要听到吕宁浩来的声响，就由心底升起一股厌恶感。

    “吱呀——”随着门开的声音，贺娟淑无奈的闭了闭眼，再睁开的时候眼底已没有什么神情。

    吕宁浩挥了挥手，一屋子的檀香味，让他不自觉的拧紧了眉头，“别有些什么小事就来佛堂，放心，我们吕府倒不了，你那乖外孙也好得很。”

    就是这样，以前的互通心意，到现在的话不投机，贺娟淑笑得讽刺，她求菩萨是为了这些吗？

    “我是求佛祖保佑，以后英国公府五小姐不幸去了，让我们家书画在下面好好为她领领路。”贺娟淑平淡道。

    吕宁浩眉间的褶皱越发深了，“那个孽障，你还为她祈祷，如果不是因为她，我现在用得着想方设法弥补吗？”

    贺娟淑转头看向吕宁浩，眼底是深深的失望，“你要这般说，这些事可都是你造成的，如果不是你篡改诏书，扶现在的皇上上位，哪还有这些事。”

    “你……”

    “这事都已经做了，那就做的彻底些，留着那原来的诏书做什么，如果你爽利些烧了，现在会有烦恼？书画会死？”贺娟淑心底有些不耻。

    “你也别总是孽障、孽障的叫书画，那孩子还不够惨吗，人都不在了，你叫的再多也没用了。”贺娟淑一阵无力，“如果书画真的想置吕府于死地，你以为你会有机会策划杀她，杀桂嬷嬷祖孙俩，如果她们想把消息泄露出去，我们吕府早被皇上厌弃了。”

    “书画已经不在了，英国公府五小姐都已经没了记忆，你也不放过，你不就是怕她嫁入睿王府后，让睿王爷知道了当年的事。”贺娟淑叹息道，“知道了又能怎么样，现在大封国泰民安，他如果要拨乱反正就是陷百姓于水深火热，是会被唾骂的。”

    “你要想保吕府永世安宁，现在就该去皇上那把诏书送去，去磕头认错，去以死明志，弥补错误，不然真等被发现了，威胁只是一时的，你失了帝心，吕府倒是迟早的事。”

    “无知妇孺。”吕宁浩愤怒甩袖，快步出了小佛堂，本来美妙的心情都被破坏了，不过……虽然不想承认，但贺娟淑有些话是对的。

    吕宁浩让人去给吕修远传信，父子俩在书房里对坐。

    “爹，怎么了？”吕修远见吕宁浩有些没精神，关心问道，“是担心车家兄弟吗？我会让人接着找的。”

    “修远，你说我们是不是做错了？”吕宁浩也是第一次听贺娟淑说这么重的话，他知道，她是伤心了，当年她那么护着吕书画，也会怕她知道实情，吕宁浩才设计的意外，妇人生产本就凶险，哎，可还是没有瞒过她。

    吕修远一听吕宁浩的话，就知道自家亲爹在想什么，“芝灵不是已经下手了，爹，木已成舟，成大事就不该拘小节，娘，她会想明白的。”

    “我们走到现在，已经没有退路了。”吕修远神情凝重道。

    吕宁浩点了点头，“对，你说得对，是爹迷障了。”

    吕修远出了吕宁浩书房的门，神情有些阴郁，他直接去找了芝灵。

    “大老爷。”芝灵给吕修远行礼，有些意外，不过神情镇定，注意力集中，吕修远可是个狠人，吕宁浩的一切事物，吕修远都是出了主意的，他比吕宁浩还狠，只是他现在手里没实权，不然不知道会做出什么事。

    “加快进度，最快拿下英国公府五小姐。”吕修远吩咐道。

    “大老爷，奴婢心里有数。”芝灵恭敬应道。

    芝灵的态度让吕修远有些不爽，她这回答就是没答应。

    “有数？怎么个有数？”吕修远眼神带了狠厉。

    芝灵神情没变，“大老爷，奴婢做的这个药，是慢性的，如果加大剂量是会出现明显反应，大夫看了会发现的，到时漏了马脚，怕再下手就难了。”

    “一击毙命就行了，只要人死了就好，你担心漏什么马脚。”吕修远说道，“你本就是江湖人，动了手，逃出去就好。”

    “英国公世子功夫高强，五小姐花清荷身边会功夫的丫鬟有三个，硬来，奴婢毫无胜算的。”芝灵认真说道。

    吕修远不关心芝灵的性命，只记挂事情的成败，还想再说的时候，芝灵提前打断了，“大老爷，奴婢给吕府效命，那是想跟着吕府一同享福的，相对的奴婢也付出了很多，可如果到头来没命享，那奴婢还不如游历江湖去。”

    吕修远狠狠看着芝灵，果然是养不熟的，还是车家兄弟得用，吕修远转身离开，去打听车家兄弟的踪迹了。

    吕修远走后，芝灵脸色有些沉重，吕宁浩小心谨慎，可吕修远却是快刀斩乱麻的性子，她怕吕修远会让其她人对花清荷对手，得快些找到吕宁浩藏匿诏书的地方。

    芝灵在吕宁浩身边三年了，他最常去的地方就是书房和内院的住处，其余地方很少去的，现在车家兄弟没在，芝灵有信心能躲过耳目。

    吕宁浩现在在书房里，芝灵只能先去内院，其实她觉得诏书十之八九应该是在书房里，吕宁浩这人定然是会把诏书放在眼皮子底下，才会安心，不过今日看来是没机会了。

    吕宁浩和贺娟淑住在吕府的正院，宁淑院，芝灵一次都没去过，她换了身内院嬷嬷的打扮，路上尽量避着人，顺利的到了宁淑院，发现院子里做活计的下人不多。

    “老夫人又去小佛堂了？”

    芝灵听到仆妇之间说话，就停了动作，偷听。

    “谁说不是呢，刚刚老太爷来，两人还吵了几句，哎，自从大姑奶奶去了后，老夫人时常去小佛堂。”

    “你可闭嘴吧，什么都敢说。更何况，主子的话是我们能听了，听了也要当不知道。”