    吕青一个激灵从床上起来，举着手机。

    爱芒极少主动给他打电话，更是从来都不会跟他聊无聊的话题。

    有时候吕青想多了解一些爱芒的事情，喜欢跟他聊聊生活上的琐事，爱芒的反应都很冷淡，是个非常不喜欢聊生活琐事的人。

    所以这次打电话肯定是有大事。

    一想到爱芒会找自己有事，吕青就兴奋的不行。

    “终于把我想起来了，我知道你在写书，一直都不敢打扰你。”吕青可怜巴巴的说道。

    吕青知道自己年龄比爱芒大，　但是在他心里总觉得爱芒比自己大，心理年龄大很多。

    更奇怪的是，吕青什么事都想让爱芒做主。

    吕青在工作中，对其他人都很独断专行，说一不二，但是认识爱芒以后，他就开始听从顺从爱芒，这种听从顺从也仅限于爱芒一个人。

    刚开始吕青以为是因为爱芒写出了优秀的剧本，自己依赖他，希望他创造出更好的作品，所以才对他更尊敬，顺从。

    可是后来，吕青才发现，不仅仅是剧本的原因。

    吕青在心理上就是很依赖爱芒。

    甚至有事情无法做决定，就想找爱芒聊聊天，询问爱芒的意见，每次还真的可以在爱芒那里得到有效的答案。

    林雨听到吕青开玩笑般的声音，确定对方最近真的很闲。

    他也没准备解释很多，林雨知道吕青在追他的书，吕青看到喜欢的桥段就会拍照分享给他，而且林雨确定，《灌篮高手》的小说和漫画，吕青不止看一遍。

    “我有个朋友想拍《灌篮高手》的动画，要和动画公司合作，你们有兴趣吗？”

    吕青瞪圆眼睛。

    她完全没有想过爱芒会跟自己说有关《灌篮高手》动画的事。

    吕青猜到有事，但是连剧本都没敢想，毕竟人的精力是有限的，写长篇小说，想剧情，再开始写，根本不可能再构思其他故事，再写剧本。

    不然一个大脑同时高速运转写两本书，不同的人物，可能会人格分裂。

    但是爱芒找吕青合作动画！

    而且还是吕青朝思暮想的《灌篮高手》的动画。

    吕青想都不敢想，这种事情落在自己身上。

    《灌篮高手》有小说，有漫画，确实该出动画了。

    “是剧场版还是剧集版的？”吕青认真的问道。

    “按周更新，长期合作，《灌篮高手》第二卷和后面的动画版权都会卖给他，而他们没有自己的动画团队，所以就想跟你们合作。”林雨当然不会说自己就是那个朋友。

    吕青不假思索的说道，“可以。不过如果有剧场版也要跟我们合作，我们必须是《灌篮高手》系列所有动画的唯一合作公司。”吕青这句话是有私心的，他不是在乎合作的钱，　钱固然重要，但是如果自己最喜欢的《灌篮高手》以后要被别的人拍成电影，他绝不能忍受。

    “没有问题。”林雨爽快的答应了。

    吕青愣了一下，“这个不需要询问一下你的朋友吗？”吕青本想着这条写在合同里就行，对方总是要商量一下的，一般为了怕合作伙伴中途出现质量下滑的问题，都会加一条随时解约，为自己再找他家做准备，所以他加的那条附加条件没指望对方能马上答应，可是爱芒却这样替别人答应了。”

    爱芒坚定的说道，“不用，他都听我的，你的条件我可以同意。”

    吕青猛然间发现，爱芒竟然还有其他特别相信他的朋友，相信的程度不比自己差，心里顿时有了紧迫感。

    “动画电影的创作什么开始，有什么要求？”吕青问道。

    “现在就可以开始，越快越好，因为第二卷的小说我已经给悦读了，估计这两天就会印出来发行，所以最好第一卷的动画，在第二卷小说发行的时候可以连载。”

    “连载频次是周更？”吕青再次确认道。

    “是的，周更就可以，但是千万不能断更，人设背景就按照漫画的来，他们公司有专业的画师，但是画师要筹备第二卷小说的漫画制作，不能抽调出来帮你。”林雨实话实说道，康博他们有自己的事情，不然可以让康博来帮吕青，这样吕青在剧情人物把控上更容易，不过他也相信吕青不用康博也能制作得很完美。

    吕青在电话这边摆摆手，“我们不需要别人帮忙，你放心吧，绝对不比漫画差，不过漫画我也看了，确实画的很好。”

    林雨笑了笑，画的当然好了，康博可是他在茫茫人海中选出来的画师，是他最满意的画师。

    平时吕青给爱芒打电话总是舍不得挂电话，总想跟爱芒唠叨一下自己的想法，但是有工作的时候，吕青就浑身鸡血。

    俩人将《灌篮高手》动画的事情说完，就挂断电话。

    吕青出门去公司，他现在已经不需要在公司坐班了，安琪是本来就不管他。

    现在股东们也都对他溜须拍马，生怕得罪他，吕青单干，不跟他们玩了，更不敢管他。

    吕青可是公司的摇钱树啊，如果吕青另起炉灶单干，为唯美动画电影公司就完蛋了。

    不过只要公司有安琪，这种事情就不会发生。

    在吕青最无助，最落魄，没有一个人愿意支持他的时候，是安琪一直站在吕青身后帮助他，支持他，让他完成自己的梦想。

    现在成功了，吕青不可能忘记自己的伯乐。

    以前公司股东还想取代安琪的位置，现在有了吕青，给他们一万个胆子也不敢了。

    反正有钱赚就行了，至于董事长是谁，爱是谁就是谁吧。

    偶尔陈嘉仁还是会搞一些小动作。

    “周更的动画？是不是把我们公司的格局放得太低了。”陈嘉仁反对道。

    其他股东你看看我我看看你，没有像以前一样附和，都保持了沉默。

    “没跟你们商量，公司愿意合作就合作，不愿意合作我就自己搞。”吕青把烟捏灭在烟灰缸里。

    他已经有了硬刚的实力，搞烦了老子就自己干，就是这么硬气。

    “不至于不至于，吕导演何苦要自己干。”一个股东赶紧来打圆场。

    “虽然周更的动画都是一些小工作室的业务，但是吕导演在有余力的情况下，想抢占一份市场也不是不可以嘛。”

    “对对，说的有道理。”

    吕青撇嘴笑了笑，淡定的朝安琪点点头，走出办公室。

