    中午，王小二从外面回来，还特意买了些素食带回来。

    “法师，我买了几个饼，一起吃吧？”王小二大声说着，进了屋。

    可是，屋里并没有人。

    王小二摇了摇头，自言自语道：“早晨明明说今天不出去的，到底还是出去了！”

    王小二吃了一个饼，把另外一个包好放在桌子上，想着等上镜回来吃。

    上镜不在，王小二也不想浪费时间，转身又出门去招揽生意去了。

    待王小二走后，一个黑影从里面的房间飘出来，他看了一眼桌子上的饼，哼了一声，转身又飘回去了。

    王小二在外面游历的时间长了，赚钱的法子也想了不少。

    什么算命、测字、卜卦他都懂一些。

    有的时候的确能看出些门道，有些时候全靠编。

    今天他给一个老头讲了一个故事，那老头听完了故事一高兴就给了他二十块钱。

    王小二觉得，以后他如果不继续给人看风水、算命，还可以去当说书先生。

    总算赚到了一点钱，王小二心里美滋滋的。

    只是，回去的时候有些晚了，等他回到那个破败的小院时，天都已经黑了。

    上镜早就做好了饭，坐在桌子前面等着他。

    “明明是一起出来走江湖的，还要麻烦你来照顾我。抱歉，让你久等了。”

    王小二边说着客气话，边把东西放到一边，搬了一块大石头，坐在了小桌子前。

    上镜摇头，说：“没事，出门在外就得互相照顾，饭菜都要凉了，快吃吧。”

    王小二从来没吃过上镜做的饭，觉得有些好奇，连忙拿起筷子去夹菜。

    吃了一口觉得味道不错，就忍不住夸了几句。

    “法师，你这菜做的可真不赖！比我娘做的还好吃呢！没想到你一个出家人，还会做饭呢！”

    上镜呵呵的笑了笑，说：“行走江湖，什么都要会一点。”

    王小二见上镜一直拿着筷子，却一口都没有吃，又说：“你也吃啊！这么好吃的菜，不吃光了不是太浪费了吗！”

    上镜摇头，说：“你回来之前我已经吃过了，既然你喜欢吃，就多吃点。”

    王小二半开玩笑的说：“怪不得你现在瘦了，原来是吃的少！你以前可是很能吃的！”

    上镜笑了笑，没有说话。

    吃过饭，王小二觉得又累又困，累的似乎连脚都抬不起来似的。

    好容易挪进了自己的房间，躺在破被子上就呼呼大睡。

    每天王小二睡觉之前都有把衣服脱下来，叠整齐以后，在睡觉的习惯。

    今天不知怎么了，竟然连衣服都来不及脱，就睡着了。

    睡着的王小二自己也在想这个问题，今天也没走多少路，怎么会觉得这么累呢！

    过了一会，上镜也走进了王小二的房间。

    “小二？小二？”上镜喊了他几声，见他没有反应，上镜上前把侧躺着的王小二，翻了过来，让他仰面躺着。

    王小二毫无知觉，睡的像个死人。

    上镜咧了咧嘴角，那是在他的脸上，很少见到的冷笑。

    他俯下身，对着王小二的脸张开了嘴。

    一股白色的光从王小二的口鼻中飘出，直接飘进了上镜的嘴里。

    过了好一会，上镜才直起腰来，揉了揉自己的肚子，说：“这才是好吃的东西！你吃的那些，都是死人的肉！”

    说完，他脸上挂着满足的笑，离开了。

