    “神盾局特工，巴顿！也叫……鹰眼！”

    一脚踩在天台的边缘，鹰眼探出半个身子，再次瞄准了罗德。

    “神盾局？从没听过这个机构，还有，这是你第二次向我射箭.....我想你不会想要再射第三箭的。”

    罗德此前是没有听过这个机构的，但是这并不妨碍他对这个出事时一点反应都没有的事情解决以后却出来不知道干什么的机构产生厌恶感。

    麦林枪举起，瞄准鹰眼。

    盯着罗德手中瞄准自己的麦林枪，以鹰眼的视力自然看得到那扳机上蠢蠢欲动的手指。

    “神盾局不需要你听过，你只需要知道我们是管理你们这群人的就行了，而今天，你们在市中心爆发战斗，你们都要被我带走，配合我的调查！”

    这自然不是鹰眼的真实想法，是纯纯的谎言。

    在罗德与爱德华战斗的时候，旁观的鹰眼得到了同事的一份资料，关于爱德华与罗德前后对比的资料，尤其在看到他们的资料里那一栏平民的身份之后。

    【这样的力量不能被不知轻重的平民掌握在手里，谁知道那会造成什么样的后果呢？】

    这是他心里的真实想法，所以他开弓了。

    “你又不是我，怎么知道我不敢射第三箭呢？”

    鹰眼动了起来，身形在大厦的顶部开始穿梭起来，不一会便隐没在钢铁丛林当中。

    “咻！”

    一支箭从罗德左后方射来，直奔罗德后脑勺。

    但罗德头都没有回，一只手往后一伸，一直造型特异的箭就被罗德握在了手中。

    并且，罗德没有一丝一毫的犹豫，在接到箭的那一刻，便将箭直接往来的那个方向扔了回去。

    箭没有飞回去，而是在半空中爆炸了。

    “现在我们能够看到，蜘蛛怪人被打败后，战斗再一次发生了！”

    记者回过神来，立刻开始播报。

    “闭嘴吧！”

    随后，一直利箭从不知名的地方飞来，将记者的话筒连同摄影机串在了一起，让机器彻底的报废了。

    直升飞机上的人惊出一身冷汗，再也不敢停留在这里，生怕把自己的小命交代在这里了。

    这个时候，鹰眼也觉得自己找到了一个比较好的位置，在这里罗德一时半会是攻击不到他的。

    但是罗德也不是一直站在原地不动的，他在接了鹰眼一箭以后便开始运动起来。

    “你惹怒我了。”

    简单几个单词，罗德的扳机终于扣下，一枚紫色的光弹精准的将鹰眼一支箭报废。

    战斗似乎会持续一段时间，但是意外却是在这一刻发生了。

    “巴顿，事情解决了吗？解决了就赶紧回来，有更重要的任务交给你。”

    手边的电话传来尼克佛瑞平静的的声音，但是鹰眼没有立刻回复，而是在设了一波连珠箭以后才拿起电话。

    “我暂时不能回去，事情还没有解决，略微有点棘手。”

    一边接着电话，鹰眼一边躲过了杀进了自己周围的一枚光弹，随即转换位置。

    “还没有解决？”

    电话那头尼克佛瑞有些惊讶，鹰眼可以说是神盾局最强的几名特工之一了，身体被强化到人类极限不说，还有高价打造的装备，就算有超凡因素，一个蜘蛛的变种人又能给他造成什么麻烦？

    鹰眼还想回什么，耳边忽然传来熟悉的声音，这声音数分钟之前才听过。

    “Skull！”

    “Maximum Drive！”

    转头一看，罗德不知道什么时候离自己已经不远，那腰间的记忆体则是插进了他手握着的麦林枪里。

    “我再说一次，你真的惹怒我了！”

    紫光凝聚，罗德连开数枪，光弹在空中组成了一个莲花一样的图案，向着鹰眼飞去。

    鹰眼急忙放下电话，弓一拉，几枝特制的箭及时的发射出去。

    即便如此，爆炸依旧在鹰眼近在眼前的地方发生了，爆炸将他掀飞出去，让他跌落了天台，再一次消失在罗德的视线里。

    “鹰眼？鹰眼！听到回答！”

    近在咫尺的爆炸声自然也让尼克佛瑞听见了，声音立刻变了一个调。

    “头儿，我在，你说。”

    握住天台的水泥墙，鹰眼对着卡在天台边缘的电话说道。

    紧接着，他发射了身上带着的一点小玩意，让自己的身体在高空稳固，随后腾出手了重新握住电话。

    “现在不好说话，我待会再回一个电话......”

    只来得及说这么一句话，鹰眼再一次翻上了天台。

    听着那边的挂断声，尼克佛瑞皱了皱眉头，随即调出了部分资料，直接监控了鹰眼所在的地方。

    “这个家伙是......那玩意，我好像在哪里看过！”

    一看，尼克佛瑞立刻明白了什么，翻出一份资料，迅速阅读完毕。

    “博物馆？”

    思考了一会，尼克佛瑞再次打了个电话过去。

    “不用管他了，之后我会再处理的，你先回来。”

    “是，头儿！”

    随后电话挂断。

    也没有想着与罗德再打什么招呼，深深看了一眼便消失在了大厦群当中。

    与此同时，罗德也收回自己的目光，再一次将视线转向了爱德华。

    “所以，现在你应该回答我的问题了。”

    艰难从箭当中把自己拔出来，爱德华似乎是恢复了正常，他没有半点犹豫，当即开了口。

    “一个销售员模样的人主动找到我，把这东西卖给我，依稀记得他一身正装，白底红斑的领带让人印象异常深刻。”

    “我是在纽约大学的校园里碰见他的，买这东西一共就花了五百美元，不过他说这是半卖半送，因为我是特殊的，所以可以享受到这个待遇，只要到时候帮一个忙就行了。”

    爱德华一边回忆，一边开口。

    “帮忙？你怎么联系他？有给你联系方式？”

    听到这话，罗德立刻再次提问。

    “他说到时候他自然会联系上我，没有给我联系方式。”

    得到这个回答，罗德并不满意，但是爱德华实在是不知道任何东西了，在强迫怕也是得不出什么来了。

    “那你还有什么印象比较深刻的吗？”

    没有抱着希望，罗德只是随口一问，但是就是这一问让他得到了自己想要的答案。

    “印象最深刻的是在和我聊天的时候，他突然接了一个电话，然后出去了。”

    “我因为好奇就偷听了他的电话内容，他在报告一件购买的任务。”

    “当时他是这样说的：‘史登他不卖，哪怕我把价格开到了三百万，他依旧不肯卖哪怕一滴血液！’”

    “因为他发现我了，我没敢听，而之所以记得这个，还是记忆犹新，一滴血卖三百万，这是我从来没有想过的事。”

    “要是我，我肯定卖，左右不过一滴血而已......”

    爱德华絮絮叨叨地叙述着。

    “好了，不用讲了，接下来让我送你到你该去的地方去吧。”

    一把提起爱德华，罗德离开了这个地方。

    “史登吗？那是谁？博物馆又在想什么？得赶紧回去告诉菲利才行.....”

