    第257章 小心我把你的儿女挖出来   

    姜瓷收回自己的心思，开始认真地打牌，不过这一把，胡了的还是邓钺。

    

    “邪门儿了，一把都没胡，师兄，你来？”

    褚良对坐在沙发上陆禹东说道。

    

    姜瓷微皱了一下眉头，看了陆禹东一眼。

    

    他会？

    

    陆禹东不是整天看书吗？

    学者会打牌？

    

    陆禹东没说什么，坐到了褚良的位子上。

    

    姜瓷发现，陆禹东出牌很稳，越到最后，他攻势越猛，压得姜瓷丝毫都喘不过来气，韩岚叫苦连连，邓钺一直在说“完了完了，胡不了，不给点活路啊。”

    

    到最后，陆禹东毫无悬念地赢了。

    

    姜瓷不甘心地给他转了一千块钱，本来以为陆禹东不会打，原来是个王者。

    

    姜瓷连续输了好几把，总共给陆禹东转了好几千块，她被打击得不想继续玩下去了，便坐在沙发上看开电视，别人也都不打了。

    

    聊了聊天以后，大家都告辞了。

    

    不多时，方阿姨也出来，说她要回家。

    

    “方阿姨，你也要回家？”

    姜瓷张大了嘴巴，若是方阿姨走了，家里可就只剩下陆禹东和她了。

    

    “对哦，我要和家里人一起过年的。

    我初四就回来。

    姜瓷，你好好的。”

    方阿姨叮嘱姜瓷。

    

    送走大家以后，房间里突然恢复了平静，这种平静，让姜瓷觉得很慌神。

    

    她刚要回自己的房间，一边的侧脸被人从后面托住，一转她的头，便被吻起来。

    

    姜瓷忽然之间明白发生了什么！   

    难道是因为她那句“好马不吃回头草”？

    

    可他至于吗？

    

    睚眦必报！   

    把姜瓷咬成这样！   

    她要挣开，奈何身子不方便。

    

    可姜瓷又是不甘心的，这一年以来，她十分想念自己的妈妈，有多想念自己的妈妈，就有多恨他。

    

    陆禹东的一只手从后面绕过她的身子，扶着她的肚子。

    

    “我不光会点炮，我还会打炮！”

    陆禹东咬牙切齿地对姜瓷说道。

    

    姜瓷转过头来，胸脯一起一伏，她生气。

    

    “你别想对我怎么样？

    你若是敢，我就从楼上跳下去。”

    姜瓷说道。

    

    “你若是跳下去，我就把你的儿子和女儿挖出来，从楼上扔下去！”

    陆禹东咬着牙说道。

    

    这一年来，姜瓷恨陆禹东。

    

    因为姜瓷和初硕的事情，陆禹东也恨姜瓷。

    

    而且，他刚刚才知道姜瓷怀的是龙凤胎，她给初硕怀的是龙凤胎！   

    那个男人，怎么那么幸运！   

    陆禹东是恨的。

    

    听了陆禹东的话，姜瓷忽然双腿发软，脸色煞白。

    

    凭陆禹东的狠辣，把她的孩子挖出来扔下楼是完全有可能的，还可能让她生不见人死不见尸……   

    姜瓷吓得脑子里一片空白。

    

    陆禹东趁着姜瓷发抖的劲儿，打横抱起了她。

    

    刚刚抱上，他便觉得她又沉了，他抱着更吃力了。

    

    进了姜瓷的房间以后，陆禹东把她平放在床上。

    

    姜瓷缩了缩身子，她看到陆禹东在脱衣服，解皮带。

    

    “你要干什么？”

    姜瓷问他。

    

    “都做过这么多次了，你连这点儿常识都不懂？”

    陆禹东冷笑着看她。

    

    “我绝对……”   

    “别说那么绝对了，小心我把你肚子里的孩子挖出来。”

    陆禹东淡漠地说道。

    

    姜瓷用极其仇恨的眼神看着他。

    

    

    

