    噗通几声。

    一个八级武者，四个七级武者，全部倒地。

    “什么？！”云香睁大了眼睛，难以置信。

    怎么都死了？

    这时，她看到不远处的一棵参天巨木下，站着一个黑发青年。

    “是他？之前萧林身边的那个人！悄无声息的就击杀了一个八级武者、四个七级武者，这等实力，难道是一纹斗者？”

    云香压住心中的震惊，努力让自己平静下来，走到江词面前。

    “多谢前辈救命之恩！”她恭敬的行礼。

    “别忙着谢，我救你是有条件的。”江词笑道。

    “前辈请说。”

    “道纹秘法。”

    只是四个字，让云香陷入沉默。

    她在问自己，值得吗？

    云家当初被灭族，就是因为偶然得到的这部道纹秘法。

    现在，她为了活命，将道纹秘法交出去，是否值得？

    云香是果断之人，很快想通了。

    家都没了，只要能活命，交出去又如何！

    “用灵识将道纹秘法输入进去即可。”江词递给她一个空白玉简。

    云香看到玉简，更加确认自己的猜测，这个黑发青年，肯定是一纹斗者。

    片刻后，她将玉简还给江词。

    “你再发个誓，确认这份玉简中的道纹秘法，没有任何缺漏，我来说，你跟着念。”江词面带微笑。

    “……”

    云香依言照做。

    江词满意的点头，然后手中多出一物，是一个透明的面具。

    看到这一幕，云香心中一惊，空间法宝！

    “我也不是白拿你东西，这是我早年用的一件伪装法宝，

    只要不是二纹斗师，就看不透面具的伪装，想必对你应该有所帮助。”

    江词拿出来的，正是当初去幕戎星时，文家姐弟孝敬他的下品灵器伪装者面具。

    一纹斗者是金丹圆满，二纹斗师则是元婴期。

    “前辈大恩，晚辈没齿难忘！”云香惊喜万分，连忙道谢。

    “公平交易。”江词笑了笑。

    下品灵器现在对他来说，不值一提。

    相比之下，道纹秘法，却是他想要的东西。

    而且斗纹大陆的炼器之道，很落后，即便是下品灵器，对他们来说，也异常珍贵。

    “你好自为之吧，最后一个黑衣人我也帮你解决了。”

    说完后，江词消失不见

    云香抓着那件伪装者面具，对着江词刚才站的位置，拜了三下。

    然后头也不回的进入十万大山深处。

    在一处隐蔽的山洞中，她简单炼化了伪装者面具，便清楚这件法宝的功能了。

    “好强大的法宝！凭此物，我就不用惧怕领主府的追杀了，

    只要不是二纹斗师，就发现不了我的真实身份！”云香激动不已。

    虽然领主府有二纹斗师，但这个级别的强者，并不会亲自到各处搜查。

    所以，她现在很安全。

    只要换个身份，就能继续潜伏在黑云领，寻找报仇的机会！

    ……

    另一边，江词回到萧林的小队，算算时间，他就离开了三分钟。

    元婴期圆满的灵识，可以覆盖方圆一千公里，

    刚才他发现云香那边的情况时，本来没打算出手，

    毕竟这么大的面积，遇到危险的人可不少，

    不可能看到有人遇到危险，就要去救。

    直到听见道纹秘法之后，才决定出手的。

    然后借口撒尿，离开了一会儿。

    杀人、赠宝的速度很快。

    反而让云香将道纹秘法输进玉简，消耗的时间最多。

    “江大哥，你撒个尿居然用这么长时间！”萧林说道。

    “你这家伙，不会说话，就别乱开口！”连虎拍了他脑袋一下。

    江词笑了笑：“没事。”

    接下来，萧林继续好奇的问江词云游四方的经历。

    而江词则是胡编乱造一些事情，这四个少年，也听得津津有味。

    ……

    萧林小队的四人，在这片森林又待了一天，猎杀了十多只三级蛮兽，便踏上了返程的路。

    至于少女云香，江词的灵识发现，她完全炼化了伪装者面具后，换了个面孔，已经先行离开了。

    这期间，江词没有再出手过。

    所以在萧林眼里，江词就真的是个普通冒险家。

    返程的路上，江词和他们继续随意的聊着，又获得了不少有用的信息。

    不过，他们刚行了三个小时，前方就出现了大动静。

    轰隆隆，大地在轻微震颤，像是有万马奔腾。

    萧林和连虎四人，立刻警惕起来。

    很快，从黑云领的方向，出现一队超过百数的黑衣人，

    他们骑着被驯服的强大蛮兽，气势汹汹的朝着十万大山冲去。

    和江词等人擦肩而过，并未停下。

    “是领主府暗部的人，怎么一下出动这么多，而且为首的那个，好像还是九级武者，难道有什么大事发生？”连虎压低了声音，吃惊道。

    “暗部！”萧林和另外两个少年武者，也惊呼出声。

    江词心中一动，看来斗纹大陆也有和命简类似的东西，

    否则领主府不可能这么快，就能得到那几人死亡的消息。

    等那队黑衣人走远了，少年们的声音才敢大了一些。

    “传说领主府暗部无恶不作，黑云领下面的万余个部落，一旦有得罪他们的地方，

    轻则统领部落的家族被灭族，重则整个部落都要被屠杀一空。”其中一个少年说道。

    “有传言称，十年前，青炎部落的云家，好像就是这样被灭的。”另一个少年点头附和道。

    “嘘……别瞎说！”连虎瞪了他们一眼。

    萧林这会儿却保持沉默，他想到了云香。

    不过，他知道云香不是青炎部落云家的人，

    毕竟黑云学院就在黑云领内，如果云香的身份有问题，早就被暗部的人查出来了。

    这时，连虎又不动声色的看了看江词，他总觉得这个黑发青年有古怪。

    但他的动作，哪里瞒得过江词。

    江词并不在意，这个机警的少年，不可能发现他的实力。

    随后，他们继续往黑云领的方向行去。

    看见领主府暗部的人之后，少年们都加快了速度，想要尽快离开此地。

    这样又行了半日，后方又出现了大动静，是那群黑衣人骑着蛮兽，从十万大山返回了。

    “停下！”一声暴喝响起。

    那群黑衣人很快将他们拦下。

    四个少年立刻紧张起来，

    江词不动声色，看不出是紧张还是什么。

