凤九靠在他的怀里，伸手搂住他的腰，道：“你放心吧！我处事有分寸的，你尽管放心的闭关修炼，眼下的事都是我可以处理的，但是，天神级别之上的强者在这地方也是有不少的，我们得尽快有所突破，掌有一定的实力为底蕴。”
　　“我估计着我短时间是进阶不了了，所以我会着手炼制一些丹药，进阶的事情就得交给你了，等到日后，若是真有我处理不了的事情，也还有你啊！”
　　她低笑着，微抬头看着他，双手改为环着他的脖子，仰头便咬上了他的下巴，打趣的笑道：“要不然，我这么美，又这么厉害，哪一天被什么更厉害的人看上了，可怎么办？”
　　下巴突然被咬了一下，又听到她的笑语，轩辕墨泽便道：“不会的，若有人敢打你的主意，我一定不会放过他！”声音一落，便俯身吻上了她的朱唇。
　　当天夜里，不少势力便都收到了消息。
　　江家中，江家家主盯着厅中站着的三人，沉声道：“所以，那赢了你们十株千年灵药，两件圣器以及三十万晶石的人，只是这两天才来到四方城的？”
　　三人站在下方，连头也不敢抬起的应着：“是、是，按打听回来的消息，他们一进城便住进了我们所在的这片宅区，而且那宅子还是那地势最好的那一处。”
　　“其他来历呢？”江家主沉声问着。
　　“只知道是邵家的人为他们置办的宅子，其他的并没有打听到。”说到这，他们的头又垂低了几分。
　　闻言，江家家主眯了眯眼：“区区一名女子手中竟有超神兽？而且还握有三枚六阶破元丹？呵呵，这消息只要传开了，不用我们上门就有不少人会盯上她，我倒要看看，面对那些人的抢夺，她如何自处！”
　　他看向厅中站着的三人，沉声道：“三十万的晶石，十株千年灵药，以及两件圣器放在任何一个家族都绝非一笔小财，你们居然连人家的底细也没打听清楚就敢拿着这些东西跟人豪赌！真是一个个都没脑子！”
　　“家主息怒，我们、我们知道错了。”见家主沉声怒喝，他们连忙跪了下来。
　　“哼！错了那些东西就能回来吗？”他冷哼一声，盯着他们，道：“自己去刑罚堂领罚吧！”
　　“家主！”
　　三人惊呼一声，不约而同的抬头看向他：“家主开恩啊！”那刑罚堂进去了再出来估计半条命都得没了，这、这……
　　“若不让你们记住这次的教训，下回还不知会弄出什么事情来！”江家主沉声说着，盯着他们：“这次的惩罚，便是让你们记着，凡事三思而后行！你们要知道，我们是四方城中八大家族之一，稍有风吹草动其他的几家都会盯着，下面的家族也会想要取而代之！你们在外面做的事，不仅仅是代表你们，更是代表我们整个江家！”
　　听着这话，三人嘴唇颤抖着，一句话也说不出来。
