    　　卫离墨洗完澡从浴室出来,因赵信去乾正殿取衣服还未回来,只好穿了萧婉词找出来的中衣。

    　　好在室内一直烧着地龙,也冷不到哪儿去。

    　　萧婉词见他过来,向床里面挪了挪身子,给他腾了个位置。

    　　卫离墨便也顺势坐在了她给腾出的空闲处，只是看向小崽子的目光，颇有那么一点不爽。

    　　而元宝却不知自己父皇心里的幽怨，看到他来，高兴的对着他“啊,啊”的叫个不停,颇有几分你来了的架势。

    　　萧婉词看着他的臭脸，想笑却又不敢笑,怕笑出来的话，他要恼死她了,毕竟被亲儿子尿了一身童子尿,身为皇帝,尴尬那自不必说了。

    　　“皇上穿这些冷不冷，我已经让赵庆派人回乾正殿拿衣服去了,应该过会儿就回来了，要不您先披着被子暖和暖和？”

    　　玉芙宫离乾正殿还是很近的，一来一回，要是脚程快的话,应该用不了两刻钟。

    　　卫离墨没好气道：“你以为朕跟你一样那么不经冻,秋天穿袄子,冬天穿成球。”

    　　萧婉词：“……”

    　　怕冷又不是她的错，至于这么人身攻击吗，再说了，是儿子尿了他一身，又不是她尿的，这人真不知道好赖。

    　　不过，她知道这会儿他气不顺，万万不能再跟他顶着了，看在儿子犯错，当娘的有一半的原因份上，她就不同他计较了。

    　　“瞧皇上说的，我这不是关心皇上吗。”她娇声开口道。

    　　说话间伸出了自己的小爪子，附在了他放在腿上的右手上，还若无其事的用自己柔嫩的小手心，一下一下的抚摸着他宽大的手背，以示安抚。

    　　并继续娇声软语的哄他道：“皇上不要生气了，一生气，人看着就不英俊了！人一不英俊了，就看着显老了，一显老，我就不喜欢了，您看，您这损失得有多大。”

    　　卫离墨听到她哄人的话，直接要笑哭了！

    　　有这么哄人的吗？

    　　“你这是想气死朕？”他挑了挑眉。

    　　萧婉词赶紧表示自己的无辜：“哪有，这不是在哄您的吗，您实在还生气的话，要不您就揍元宝一顿消消气？”

    　　卫离墨：“……”

    　　小崽子不懂事，他还不懂事。

    　　再说了，他真要打了，她当真舍得吗，弄不好，她护着还来及呢，可能第一个跟他甩脸子的就是她。

    　　好在这时候赵庆终于带着取回的衣服来了，要不然两人还有的嘴仗可打呢。

    　　不过，为了安抚心情级不爽的某人，萧婉词让赵庆抱了元宝去找奶娘，她接过赵庆带来的便服，亲自动手服侍着他开始穿衣。

    　　卫离墨低头看着身侧，丰盈窈窕的忙碌身影，那娇艳若滴的小脸上，细润如脂，粉光若腻，还有鼻尖处，时不时袭来的那抹幽香，都让他那么的心驰摇曳。

    　　就是吧，这美人的樱桃小嘴，实在让人有点儿讨厌，一会儿开口让他抬抬胳膊，一会儿让他抬头整理衣领。

    　　更甚者，还让他在原地转上两圈，让她欣赏一下他的俊美身姿。

    　　岂有此理，这是他一个当皇帝的人要干的事吗，要是御前宫人每次给他穿衣，敢要求这，要求那的，他早就一脚踹上了。

    　　不过，瞧见她被自己丰神俊朗，惊艳到的痴迷眼神，他就大方的原谅她这一次的无理吧。

    　　萧婉词欣赏着男人的俊美身姿，感叹一声，果然好看的人穿什么都好看，这身玄黑色便服，穿在身姿挺拔、俊美无俦的他身上，人就更显得龙章凤姿，气宇轩昂了。

    　　只是还未等她欣赏够呢，他已经长臂一伸，将她抱了个满怀，她那玲珑有致的娇躯，就被他圈在了宽大的胸膛处。

    　　他低下头来，看着她娇艳若滴、微微带着红晕的小脸，低声道：“让朕亲一亲？”

    　　“不要。”樱桃小口一张，吐出来的就是拒绝的两个字。

    　　“婉儿，就不想？”他嘴角含笑，轻声诱哄道。

    　　她要是不想，他才不信呢，没见她现在的呼吸，都有些娇喘微微了吗，那心里肯定不知怎么想呢。

    　　“不想。”她小声的嘴硬道。

    　　“真的不想？”他笑着挑了挑眉，眼神中满是宠溺的笑意，“小骗子，朕看你想的很。”

    　　“还没用晚膳呢。”她嘟这小嘴道。

    　　卫离墨：……，这种时刻，她能不这么大煞风景吗。

    　　想他也是玉树临风，俊美不凡，人说，秀色可餐，食色性也，她看着他，怎么还能想着吃饭的那点事。

    　　“而且还没到就寝的时候呢。”她红着脸，细弱蚊蝇的又说了一句。

    　　声音虽小，他还是听在了耳中。

    　　心头一喜，她的意思是，她还是很想的，就是觉得还没有到就寝时间该做的事情，是这个意思吧。

    　　“朕就亲一下，不会做其他的。”他笑着保证道。

    　　萧婉词的小脸上明显写满了大大的不相信，她才不会信他说的呢，一会儿真亲起来，他肯定会刹不住车。

    　　“其他的，朕等着就寝的时候再做。”他在顿了一下之后，不忘又补了一句。

    　　“不要脸。”她的小脸更红了。

    　　卫离墨眉眼的笑意更胜，他真是越来越喜欢她欲迎还拒时的娇嗔了。

    　　眼波流转时自有一种令人动容的娇媚之态，低眸瞬间的娇羞，自生完元宝后，那天生的媚态更胜从前，让他情不自禁的就想吃掉她。

    　　他低下头颅，一下子含住了她小巧精致的耳垂，一边轻轻舔舐，一边含糊的说道：“朕早就想对婉儿不要脸了。”

    　　醇厚低沉的声音有丝沙哑，又因为是在她耳边轻轻说的，自然带着一股魅惑，更不要说，他还是付诸行动的。

    　　萧婉词直接被他亲吻的乱了心神，小嘴微张，娇喘微微的被他圈在宽厚的胸膛中，任由他亲吻着她。

    　　卫离墨也好不到哪里去，嘴上虽说的好听，只是亲吻一下，可一旦尝到了甜头，怎么可能只限于此，身体的欲望早就代替了理智。

    　　就像现在，他一边亲吻着她肤如凝脂的脖颈和优美的锁骨，另一边，那双大手也开始放肆起来，顺着她的肩背，一路往她婀娜的腰肢处游弋，然后再然后……

    　　如此一来，只引得她攀着他的脖颈，越来越往他身上紧贴，只想得到更多，樱桃小嘴吐出的娇喘，越加引人疯狂。

    　　卫离墨此时早将自己的保证扔到了一边，去他的只亲一下，他现在只想将她拆骨入腹，只想狠狠的占有她。

    　　&amp;nbsp

    　　;“婉儿，婉儿，”他轻声呢喃着她的名字，“我们到床上去，好不好，好不好？”

    　　“皇上。”她娇媚的嗓音，像是拒绝，又像是邀请，可听在他的耳中，却犹如天籁，他自是当她同意了啊。

    　　他一边亲吻着她，一边有目的往黄花梨木架子床上靠去，本来两人的位置，离床就极近，等到了床边，他揽着她的腰肢，轻轻一带，两人一起跌进了柔软香馥的锦被中。

    　　还不等她反应过来，他新一轮的攻势又压了下来。

    　　比起刚才的克制，他此时的动作早没了顾虑，奔着他早就向往已久之处而来。

    　　自她生完元宝后，她的那里，像是二次育了一般，越丰满浑圆，每次一看到，他都忍不住的为之疯狂。

    　　不，是为之痴迷，他只想狠狠的把她压在自己身下，和她共赴巫山云雨，享受鱼水之欢。

    　　是的，鱼水之欢，比起其他妃嫔的刻意讨好，曲意逢迎，他还是更喜欢她从不把他当皇帝的态度，相处起来更显得轻松自在。

    　　就是床上，那也是异样合拍的。

    　　此时，他刚刚穿好的衣服，又褪了下来，而她的衣衫，也早在他的魔爪之下，没了踪影，玫瑰紫织锦被下，是两具纠缠在一起的火热身体，喘息连连声在室内此时彼伏，引人遐想无限。

    　　*

    　　完事后的两人相拥在锦被内，只露出了卫离墨的半颗头颅。

    　　小厨房的晚膳虽说已经好了，可没有一个宫人，敢在这时候大煞风景的跑进来，告诉两人说该用晚膳了。

    　　三皇子被抱出来以后，皇上只是穿个衣服，哪里用得着这么久，而两位主子迟迟没有出现，那肯定是有其他原因的。

    　　不过，孤男寡女，干柴烈火，想一想，都知道皇上和曦贵嫔在里面干什么好事了。

    　　特别是等在东次间的赵庆，可比谁都清楚，皇上可是有些日子没进后宫了。

    　　要是皇上去其他妃嫔的寝宫，比如贤妃、孟淑仪那里，他还能保证皇上是去看大公主二公主的，可这一进后宫，就往玉芙宫里钻，他可不会傻傻的认为，皇上只是来看三皇子的了。

    　　应该是看曦贵嫔是真，看三皇子倒成了顺带的了。

    　　不过，一想到皇上今日来玉芙宫，被三皇子弄得又是口水，又是童子尿的，赵庆就忍住的想笑，简直太可乐了。

    　　*

    　　“皇上说只是亲一亲，这就是皇上口中所说的亲一亲。”重新洗过澡后的两人，重新穿衣，一边穿，萧婉词一边忍不住的埋怨的卫离墨。

    　　说好的亲一亲，最后还是亲到床上去了。

    　　她一想到过会出去后，要面对黄嬷嬷异样的眼光，那是立刻想死的心都有了。

    　　卫离墨莞尔笑道：“对啊，亲一亲，这不是一直在亲一亲吗。”语气颇有几分无赖的架势。

    　　萧婉词：……

    　　早知道他所指的亲一亲是这样，她才不会陪他玩亲一亲的游戏呢。

    　　“那皇上可要好好记得刚刚说过的话。”她气鼓鼓的下床穿鞋。

    　　以后他再说什么亲一亲的话，看她还配合不配合他。

    　　卫离墨：……，他这是被威胁了啊。

    　　不过，该低头时还是要低头的，要不然以后的性福就要没有了。

    　　卫离墨跟着下了床，从背后一把抱住她，将自己的下巴放在了她的肩膀处，颈相依。

    　　他柔声道：“是朕的错，都是朕的错，朕给我家的小婉儿道歉还不行吗，都怨婉儿生的太美了，朕一时把持不住，才会对婉儿这样的。”

    　　“婉儿就原谅朕这一次吧。”他放低身段低声道。

    　　就是装孙子他也得装，谁让过会儿就要就寝了呢，他刚刚可是食髓知味，才尝了一点甜头而已，大餐还没正式上呢。

    　　“真的知道错了？”萧婉词不相信的问道。

    　　“朕真的知道错了！”他回的斩钉截铁。

    　　“那我就大方的原谅皇上一次。”还能怎么办，做都做了，该享受的她也享受了，总不能真的一直不理他吧。

    　　萧婉词好想捂脸，得了便宜还卖乖，说的就是她吧。

    　　“婉儿真好。”卫离墨好想哭，皇帝睡妃子，还要对妃子感激涕零，他还能再惨一点不。

    　　萧婉词重新帮他穿好玄黑色便服，两人一前一后的出了寝室。

    　　当然是卫离墨在前，她在后了，出了东次间，她藏在他高大身形背后，睁着一双明眸，先在正殿扫了一圈。

    　　在没有看见黄嬷嬷的身影后，她这才松了一口气，并大大方方的从他背后钻了出来。

    　　跟在两人身后边的赵庆，真的不知道说什么好了。

    　　曦贵嫔怕黄嬷嬷，却不怕皇上，这是什么鬼逻辑，只要讨好了皇上，整个后宫还不任由曦贵嫔横着走，至于看见黄嬷嬷就跟老鼠见到猫一般吗。

    　　曦贵嫔傻不傻呀！

    　　两位主子出来了，小厨房开始上晚膳。

    　　根据两人的口味，李诚做了好几种馅料的饺子，萧婉词经过一场激烈的运动后，肚子确实有些饿了，比往日多吃了一些。

    　　膳毕，两人喝茶漱口，外面天冷，便没有出去消食，而是去了书房，在卫离墨的监督指导下，写了好几张的大字。

    　　卫离墨这会儿可是找到存在感了，把她的字批的是一无是处，说她这笔字，也就顶多是个抄字的水平了。

    　　萧婉词顿时抑郁了。

    　　好在卫离墨还不算太狠，打击完她后，又说了几句勉励的话，让她今后多临摹字帖，时间长了，应该行之有效。

    　　不过临书比摹书难，因此要先摹后临，临摹结合，循序渐进，才能相辅相成。

    　　萧婉词受教，虽然内心恨不得将他那张带笑的俊脸胖揍一顿。

    　　在书房磨叽了好久，两人又去西次间看了一眼熟睡的元宝，才回到寝室。

    　　只是回到寝室的萧婉词，终于又见识了一回披着羊皮的狼，终究还是狼，是怎么一回事了。

    　　直接累的她小手指头都不想动一下，而某人却仍旧生龙活虎的在身边对她动手动脚，不对，说错了，是动嘴动手。

    　　果然是，宁愿相信世上有鬼，也不能相信男人那张破嘴，谁那会儿信誓旦旦的说他错了的，转眼回过头就忘了。

    　　什么金口玉言啊，她看就是狗屁！

    　　原谅她说脏话了，实在是这男人忒不要脸了。

