    “什么消息？”门主问着。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    “是这样的，关于凤星之说有好几个消息传了出来，其中一个消息说是在下游大6那边，一个低等国家的公主极有可能是凤星，不过，据最新消息，这个小国半年前好像是被灭了，其他消息倒也没再传来，而另外的几个则是在我们上游大6这边，其中被众位宗门看好的则是一位世家之女。”

    他的声音微顿，继续道：“据闻此女当年出生时天降祥瑞，而且，此女天赋极为出色，更是自在四大宗门之一的天阳宗，拜在一位真君门下，在天阳宗中名声极好。”

    “这消息传出时，天阳宗的宗门还派了人前去拜访天机老人，想询问是否就是那名女子，只是，天机老人并没直说，只是模糊的给出了几句话，也就是这几个月，这名女子在天阳宗的待遇似乎又被提高了。”

    “天阳宗虽没放出消息来，但收到消息的一些人都在猜测，这凤星极有可能就是这名女子。”

    闻言，宗主微思着，道：“那你派人出去打听一下，若真是情况属实，天阳宗应该也不会瞒着我们几个宗门的，毕竟，就算是知道凤星是何人，我们也只在于培养保护，并不会对她做出什么事情来。”

    “是，那我明天派人去天阳宗走一趟。”老者说着，正准备退下之时，就听见传询玉牌中传来了声音，一听见那玉牌中的话，老者诧异的看向宗主。

    “门主，刚刚传来消息，说那红衣少年丹药炼成了，而且在服下丹药的半柱香之后，元青真君就醒了。”

    听到这话，宗主也是诧异：“这么快？我们在这里居然没看到半点动静，不是说六阶丹药吗？怎么会……”

    他本能的朝天空望去，依旧是一片平静，不由暗忖着：难道，那少年是早就有解毒的丹药不成？要不然，六阶丹药炼成，为何会没有动静？

    两人一同起身离开，准备去看一下这到底是怎么回事？

    而在那元青真君所在的主峰中，慕容逸轩正在跟他介绍着凤九：“师尊，她就是凤九，这次也多亏了她你才平安无事的。”

    元青真君朝凤九点了点头：“多谢了，我听逸轩提起过你，没想到，却是在这样的情况下见了面。”

    “真君刚醒过来，身体还很虚弱，先好好休息着吧！调养几天，身体会慢慢恢复的。”凤九缓声说着。

    “好。”元青真君刚醒过来，身体确实虚弱，说没几句，便又睡了过去。

    慕容逸轩和凤九走到外面，到了外面后，凤九又递了一瓶药给慕容逸轩：“这里面的药每天一枚，三天之后服用其他调息的药物就行了，毒已经解了，人没什么大碍，我答应你的事也算做好了。”

    “多谢，这次真的多亏了你。“他真诚的感激着。

    凤九笑了笑，不以为然的摆了摆手，笑道：“扯平了，不用说谢不谢的，说起来，还是我赚了。”