    龙城皇宫端礼宫中，秦公公急得不停地踏步。

    太皇太后这病越发的重了，以前一日还能醒一回，虽然只是说几句话，吃点东西喝点水，但是总能醒的，可是最近两三日都不见醒一回，身子瘦成了一把，药石也进不去了，宫里已经开始给太皇太后做衣裳了。

    秦公公的心里是真难过，他进宫三十多年，送走了两位皇帝，如今再将太皇太后送走，他在宫里的使命也算是完成了，只是他心里还有点放不下的事情，这件事情与凤解语有关。

    秦公公十七岁进宫的时候，那一年凤解语也带着凤卿尘进了宫。

    秦公公当时就在崇光殿当值，只是他那会儿还是个刚进宫的小太监，最苦最累的活都是他干。

    凤卿尘被关在崇光殿的时候，秦公公是负责清扫的，有一日凤解语偷偷地从冷宫跑来，前来见凤卿尘，正好被秦公公拦住。

    秦公公在宫里从来没有见过那么美的女子，一下子呆住，竟然让凤解语差点闯了过去。

    “你到底是谁，你不能进去，这里面关着的可不是一般人！”秦公公当时拦住凤解语，也是抱着为她好的心，这里面关着人的身份，他虽然人卑位低，但是也多少知道一些。

    “公公，您好好心，您拿着这些银子，让我见见我的孩儿好不好？”凤解语就要给秦公公跪下。

    秦公公一愣，没有想到这女人竟然就是宫中最神秘的那位凤夫人，他赶紧将银子还给凤解语，低声说道：“这银子我可不敢要，你快起来吧，赶紧回去吧，你也知道这里守卫森严，你是见不到孩子的！”

    凤解语一直求他，最后央求只看一眼。

    秦公公犹豫了一下，那会儿正值夏天正午最热的时候，几个太监与侍卫都嫌弃天气热，去屋里吃冰西瓜去了，留下他一个新来的当值，他看着女人哭得梨花带雨，实在是可怜，也就让她只远远地瞧一眼。

    凤解语赶紧道谢，将　银子硬是塞给了他。

    秦公公不要，推搡了半天，只得收下，带着她去了后门，从雕花墙向里望了一眼。

    那时候凤卿尘还是个五岁的孩子，蜷缩在墙角里，望着地上的野猫哭。

    那天早上有个丫鬟想要毒死这孩子，结果毒死了猫儿，这事儿还在查着呢。

    凤解语隔着雕花墙望着自己可怜的孩子，忍不住呜呜地哭出声来。

    “哎呀，凤夫人，您可别哭了，唯一让人发现……”秦公公生怕凤解语惊动了侍卫，赶紧扯着她出了崇光殿。

    凤解语将头上、手上的首饰全都撸下来，放在了秦公公的手里：“这些首饰您拿着，不求您别的，就求您给他一口饭吃，要他活下来，我一定会来救他的！”

    秦公公拒绝：“你这些东西都是皇上赏赐的，我可不敢要，你放心吧，我尽量给他弄点吃食，可是要救她，还是要你呢！”

    凤解语点点头，最后拿出一只簪子来放在秦公公的手里，“这是我从家乡带出来的，不是龙津皇宫之物，您拿着！您若是不拿着，我不安心！”

    秦公公只得取了，谁也没有想到，这簪子在日后还救了他一命。

