
　　屈千看着“偷天换日”上的介绍有点迷了，概念上的东西？什么鬼？但是，听起来好吊的样子。

　　于是屈千发挥自己不懂就问的性格，对着系统说道：“系统，解释一下，偷天换日技能介绍里，概念性的东西是什么意思。”

　　“叮，所谓概念性的东西就是，一些不是实物的东西，比如斗罗世界之中的武魂、魂环、魂骨，又或者是生命、时间，能量、寿命等等，甚至是天赋、记忆、技能等等。”

　　“吊。”屈千脑海里面只剩下这一个字了。

　　但是随后屈千又冷静下来，因为偷天换日技能之中还有两个大字，阻挡了屈千使用技能时的骚操作，那两个字就是“随机”两字。

　　所以冷静下来以后的屈千再次对着系统说道：“系统，再次升级技能：偷天换日。”

　　“叮，升级技能：偷天换日，需要三十万技能点数，是否升级？”

　　屈千听到这个数量，整个人都在颤抖，再升级一次以后，屈千的任务点数就只剩一千点了，只剩下一个零头。

　　“氪它，给我继续升级。”屈千用颤抖的语气说出了自己的想法。

　　“叮，技能：偷天换日，升级中……”

　　“叮，技能：偷天换日，升级成功。”

　　随后屈千最后一次看向偷天换日的技能介绍，果然，“随机”两个字变成了，“指定”两个字。

　　“成功了，不过……我特么又没‘钱’了。”屈千看着剩下的一千任务点，脸上写满了贫穷两个字。

　　“只剩这一千了任务点了，好像也没啥用啊，干脆就都用掉算了。”

　　想到这，屈千将目光放到自己的其它技能之中。

　　“只有伪装技能没有升级过了，而伪装属于凡级技能，第一次升级只要一千任务点数，那就升它吧，系统，升级伪装技能。”屈千对着系统说道。

　　“叮，升级技能：伪装，需要一千任务点数，是否升级？”

　　“是。”

　　“叮，技能：伪装，升级中……”

　　“叮，技能：伪装，升级成功。”

　　屈千看到技能升级成功，随后看了一下技能介绍，发现伪装并没有什么大的变化，只是技能效果变得更加强大了。

　　……

　　时间再次飞快的流逝。

　　史莱克七怪还在努力的提升自身斗魂徽章等级和团队斗魂徽章的等级。

　　而屈千的话，就比较闲了，因为现在的他身上什么任务都没有了，而接下来就是他的打算就是，咸鱼下去等到史莱克的人结束这一阶段的训练，然后他再去想办法将毒斗罗独孤博的仙草一网打尽。

　　“最好能够将冰火两仪眼也打包带走。”屈千心里默默想着。

　　“不过，我都已经逛了几天了，怎么还没有看到天斗皇家学院的那群人啊！这可是开启下一个剧情的关键事件啊。”屈千在嘴里轻声说道。

　　“嗯？屈千，你在说什么？”在屈千旁边的胡列娜问道。

　　今天屈千等人再次来到了索托大斗魂场，并且屈千乘着史莱克七怪参加斗魂的时间来寻找开启下一个剧情的人物。

　　屈千已经在索托大斗魂场找了好几天了，可是根本没有发现天斗皇家学院的人。

　　“走走走，听说，索托大斗魂场从别的地方来了一支全员魂尊级别的银斗魂徽章的团队，今天索托大斗魂场安排了狂战队去迎战他们。”路人甲对着自己身边的路人乙说道。

　　路人乙说道：“真的假的？全员魂尊级别就获得了银斗魂徽章，这肯定是大城市来的队伍啊，为毛跑到我们索托城来参加斗魂比赛？”

　　路人甲说道：“嘿嘿，这你就不知道了吧，我这里可是有路子的，我听说，这是索托城的几位大贵族从我们帝国首都找来的一支队伍，为的就是从索托大斗魂场之中获得巨额的金魂币。”23sk.Com

　　路人乙说道：“是吗？他们能够成功吗？要知道狂战队可是从参加斗魂比赛开始就一直赢到现在从没有输过的啊，也就差几天的时间，他们就能够晋级银斗魂队伍了啊，狂战队肯定是拥有银斗魂徽章等级的实力，那些贵族也不怕翻船啊。”

　　路人甲说道：“呵呵，你想多了，这支银斗魂徽章队伍可是来自帝国首都的队伍，我们这种小城市的队伍怎么可能比得过？我敢打赌狂战队肯定会被轻松打败的。”

　　路人乙：“呵呵，又想骗我赌，我告诉你，这是不可能的了，他们的比赛在第几赛区，快点去看看吧。”

　　路人甲：“啧，学聪明了，好吧，他们的比赛在第二赛区进行。”

　　路人乙：“那还不快点走，愣着干嘛？”

　　……

　　“第二赛区吗？先去瞅瞅。”获得旁边两位路人帮助的屈千在心里想着。

　　随后屈千对着身边的胡列娜说道：“娜娜，我们走，去第二赛区看看。”

　　“第二赛区？可是，荣荣几人的比赛就要开始了，不去看吗？”胡列娜对着屈千说道。

　　“天天一个样，对手都那么鶸，有什么好看的？大师让他们在这比赛，除了能够稍微加强一下他们的团队意识，也就只剩下压他们赢，然后赚钱了。”屈千对着胡列娜说道，“刚刚那两个人不是说，有好看的比赛吗？我们去凑凑热闹。”

　　“好，那么我们就走吧。”胡列娜完全没有反驳屈千的意思。

　　随后屈千和胡列娜两人朝着索托大斗魂场二号比赛区走去。

　　来到索托大斗魂场二号比赛区观众席上，屈千发现比赛刚刚开始，双方都开始召唤出了武魂。

　　“蓝电霸王龙武魂？碧磷蛇武魂？九心海棠武魂？”胡列娜看到天斗战队的玉天恒召唤出了武魂以后开口说道。

　　“怎么？娜娜你知道这个天斗战队的来历？”屈千随口一问。

　　“嗯，通过这三个武魂我大概知道了，这个天斗战队的来历了，他们应该是来自天斗皇家学院的一支固定队伍。”胡列娜对着屈千回答道。

　　“哟，这么清楚啊。”屈千说道。

　　“嗯，之前看到过一些他们的资料，这场比赛应该没有什么悬念了，以天斗战队的实力可以轻松获胜。”胡列娜说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百五十七章 贫穷的屈千免费阅读。https://xs.23sk.com 