    天黑下来之后，疏勒就让人再次发动了进攻，这一次，加上了火油箭，加上人多，一批又一批的箭直奔城中。

    “所有人，躲起来。”

    白解行知道现在不能来硬的，只能指挥着人先躲避一下，反正就算是撞门一时之间也进不来。

    一阵箭雨过后，疏勒继续让人劝降。

      白解行刚想去骂人就看到白落音走了过来，连忙拦在了她之前，“皇姐怎么过来了，王爷不是说让你跟三爷躲好吗？”

    白落音伸头去看，没看到顾霖又左右环顾着问，“阿霖呢？”

    白解行大脑飞快转动，“王爷在城墙御敌呢，皇姐先回去，等安全了再出来。”

    “这不很安全吗？我去看看阿霖。”

    白落音说着就要去城墙上，恰好在这个时候传来了士卒的呼喊，“又来了！”

    一阵箭雨再次飞落，其中一支正好冲着白落音飞过来，白解行一下把白落音拉到怀里，然后用身体挡住。

    白落音晃了一下神，就看到白解行的衣服烧坏了一块，似乎还伤到了胳膊。

    “你没事吧？”

    白落音连忙低头去看，白解行微微一笑，“放心，我没事。”

    “你还笑，傻呵呵的，快走，我去帮你收拾一下。”

    白落音又抬头看了一眼城墙，还是拉着白解行走了。

    这边疏勒看着着火的戈壁城开心的不行，拍了拍吕莲子的肩膀说，“不错，干得好。”

    吕莲子掩盖住心里的厌恶又是对疏勒一阵吹捧，疏勒听得心情舒畅，这时先前马场的士卒匆忙赶了过来。

    “王子殿下，马场突然出现了两个人，其中一个已经跑了，另一个我们正在抓。”

    疏勒一下坐了起来，“马场突然出现两个人？怎么回事？”

    士卒挠了挠头，“这，小人也不知道，就凭空出现的。”

    吕莲子微微眯起眼睛，开口说，“不可能凭空出现，肯定是有密道，说不定我们能直接从密道进城。”

    疏勒故作高深的点了点头，“说的有理，来人，带三百人去马场。”

    “我也去。”

    “行，你去吧。”

    疏勒巴不得有人帮自己当苦力，说完继续躺下悠闲的等着白解行投降。

    这边侍卫和白解行报告疏勒的队伍分散出去了三百人，白解行松了一口气但同时又为顾霖和宇文玥紧张起来。

    这次只追来了十几个人，顾霖轻松的解决掉了然后抹了一下脸上的血，嫌弃的不行。

    “现在差不多是半夜了，也不知道两边是什么情况。”

    顾霖看向了远处，那里是洛青枫和顾梵离开的方向。

    洛青枫和顾梵一路狂奔，戈壁的沙子打在脸上有些疼，但是两个人都不敢放松，几千人的性命就挂在两个人头上。

    月亮逐渐升起来，两个人已经跑了大半的路程，恐怕到的时候就要天亮了。

    吕莲子带着人到了马场，被味道熏的头疼，不客气的指挥人进去翻，在把整个马场翻遍了之后终于找到了马厩掩盖下的木头盖子。“快掀开，然后下去，看来今天晚上就能破开这座城了。”

    有几个想要邀功的率先下去了，紧接着又下去好几个，一群人都在里边挤着推搡着，一不留神就差点摔在一起。

    “什么味道啊？好臭。”

    “就是。”

    密道并不宽阔，加上人多空气不够流通，走在前边的几个人被熏的头疼，想往后跑，但是后边的不知道还在往里挤，一时间抱怨声此起彼伏。

    吕莲子听着呜呜咽咽的声音，呵斥了一句，“吵什么？快走。”

    最前边的已经走到了尽头，拿出火折子一看，被堵死了连忙往回喊，“没路了，快退回去。”

    “没路了！”

    声音从前边传到后边，最前边的几个人已经快呼吸不过来了，嚷嚷着退回去。

    后边的人还在往里挤，整个场面乱的不行。

    “去死吧。”

    远处的高台上白解行举着一支火箭瞄准了这里，随着嗖的一声，厚厚的稻草被一下点燃，整个马场瞬间燃烧，战马都挣脱了束缚跑了出去，吕莲子和在外边的士卒都往外跑，最里边的没能跑出来。

    正是风力最强的时候，整个马场几乎成了一片火海，顾霖远远的看着燃烧的马场，对白解行的魄力倒是多了几分敬佩，想要再把马场建起来可不是三五年的时间了。

    宇文玥距离部落还有很远就开始大声呼喊，“父汗，父汗！”

    宇文盛正在为宇文玥私自出逃生气呢，听见宇文玥的声音走出营帐就看到宇文玥从马上跳了下来。

    “诶呦小公主，你可别摔着。”

    宇文玥的护卫连忙扶住宇文玥，宇文玥站稳就跑到宇文盛旁边，“父汗父汗，疏勒带人围了戈壁城，快去救人。”

    宇文盛看宇文玥着急的样子更加生气，“哼，那就让他围，省的你天天跑到那里去躲着我。”

    宇文玥连忙拉住宇文盛的胳膊，“父汗，不止有白解行，还有当朝摄政王顾霖也在那里。”

    宇文盛听说过这个名字，“摄政王？就是那个杀了太后的摄政王？”

    “就是她，快点去啊父汗。”

    宇文盛迟疑了，他有意想要投靠大周，但是现在机会真的摆在眼前，要怎么选倒是成了问题。

    宇文玥看宇文盛没动，又催促，“父汗，快去救人啊，他们撑不了多久的。”

    宇文盛摇了摇头，“救什么人，这周边那么多部落，我们要是动了，说不定回来帐篷都没了。”

    “父汗！”

    宇文玥生气的甩开宇文盛的手，一把抢过侍卫的刀架在脖子上，“父汗，你要是不去救王爷，我就死给你看。”

    宇文盛怕宇文玥真的干出这种事，连忙制止她，“胡闹！把刀放下。”

    “我不，王爷救了我两次，我答应她带兵回去，她要是出了什么事，我也不活了。”

    宇文玥说着眼眶瞬间红了，但是没让眼泪掉下来，宇文盛看她这副样子，只能叹了口气，“快，去选一千人，出发。”

    “是。”

    副将领命下去了，宇文玥才放下刀，一把抱住宇文盛，哭着说，“父汗，王爷要是死了，我也不活了。”

    宇文盛摸着宇文玥的头发，心里倒是好奇这个顾霖到底是什么人物。

    吕莲子狼狈的带着一百来个人回到疏勒的营帐前说了刚才发生的事，疏勒觉得自己脸上面子挂不住，摔了手里的杯子站起来，“好啊，敢阴我，给我冲！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    士卒向前冲去，白解行看着他们冲过来握紧了手里的刀，顾家剩下的亲兵也都握着武器站在白解行身后。

    白解行看着搬着梯子冲过来的士卒看了一眼胳膊上包扎的白布，举起刀大喊，“无论如何，我们都要撑到援兵到来，死守。”

    “放心吧白爷，我们都经历过一次了。”

    顾颂苦笑了一声，没想到当年的事今年又来了一次，幸好这一次大哥和小殿下都不在，他们也算是尽忠了，等在地下遇到战死的兄弟的时候也能有脸吹一吹。

    “白爷，还有我们呢。”

    先前在斗兽场的人 也都站了出来，“您放心，我们可都不是好欺负的，就疏勒那兵怎么不能一换一，是不是？”

    “是！”

    身后的壮汉全都拍着刀呼喊着，“我们蛮人最不怕的就是打仗，谁祖辈不是刀尖上舔血的。”

    似乎是被这种氛围所感染，原本没什么底气的普通兵卒也都斗志高昂了起来。

    “好，今日他们想要进城就得踩在我们的尸体上。”

    疏勒的人分成了两波，一波撞门，一波用梯子爬墙，白解行带队在城墙上，顾颂带人在堵着门。

    “堵住！”

    顾颂几个人抵着门，但是人数本就有悬殊，加上疏勒不断的换人，一百多个人有些顶不住了。

    白解行这边也没有好到哪去，已经有冲上来的敌人，但是还能勉强守住防线。

    “报！”

    士卒匆匆忙忙冲过来，“白爷，后边的城门也有人在撞门！”

    “什么？”

    现在维持前门的安全已经是到极限了，加上后门，恐怕……

    正在白解行头疼的时候，几百个穿着干练衣服的女子走了过来，“白爷，我们去。”

    白解行愣了一下，“你们？”

    “我们可不是什么好欺负的小姑娘家，都是拿过刀的。”

    为首的是一个扛着大刀的女子，那气势着实不属于任何一个男儿。

    “走吧，让这群男人看看我们也不是他们以为的那样只能待在家里。”

    另一个拿着流星锤的女子也跟着说，“就是，一个个的当年老娘可是上过战场的，真以为这几年安生日子老娘就把功夫忘了？一群小兔崽子。”

    女子带着人朝着后门去了，前门的人对视了一眼，好像突然来了力气，再一次把疏勒的部队杀了下去。

    “怎么回事？几百个人这么能撑？我还不信了，大不了就多冲几次。”

    疏勒气的不行，还没等继续下令冲锋远处就跑来一匹马，接着是士卒的呼喊，“王子殿下，部族被偷袭，可汗下令速速回援！”

