
　　阿豪的修为虽然只是三品道长。

　　但身手可不赖，直接打得阿豪呱呱大叫，连阿强都拉不住了。

　　最后，阿豪直接跑远了。

　　麻麻地还是不肯放过他，直接追打上去。

　　任牧看着他们的离去的背影。

　　小心翼翼的来到了这草棚前面。

　　正思考着如何安全从任天堂这具尸体中，获得系统新的被动技能。

　　毕竟这些尸体身上都贴着镇尸符。

　　代表已经引煞入体，完成了起尸。

　　而他体内的尸毒可是处于99%的状态,稍微碰到一点煞气，先完蛋的是自己。

　　“之前是在屋顶，触发了系统。距离大概五米左右！”

　　想到这里。

　　站在十几米远的任牧，开始挪动脚步一点点的走近任天堂的尸身。

　　他的精神高度集中，生怕出现一丁点意外。

　　想发育就得猥琐了一些。

　　毕竟小心驶得万年船，谨慎为王。

　　只要触发了系统，获得了被动技能立刻远离。

　　不过,哪怕是在怎么谨慎的任牧。

　　他的气场也是很大。

　　如果有外人在,肯定不会把他当成一个贼头贼脑的偷尸贼。

　　当任牧刚踏入五米范围内时。

　　突然感觉到一股阴风袭来，脖颈一凉，顿时迅速的往后退了几步。

　　他现在法力剩余不多，勉强只能施展出一张替身符篆。

　　而且他面对的又是一群已经引煞入体的尸身，稍微有些风吹草动，都能让任牧高度紧张。

　　这事关自己的身家性命，当然要小心，再小心了。

　　“呼！”

　　微微观察了一下，毕竟现在已经接近亥时了，也就是晚上十点左右。

　　发现并没有什么异样，只是寻常的山风吹过。

　　任牧再次小心的靠近，踏入了那五米的范围之内。

　　这时，他的身后突然传来了一声喊叫。

　　“好大胆的小贼啊，好东西不去偷，竟然偷尸体！”

　　一听到阿强的声音传来。

　　任牧直接一个闪身，朝着一边迅速跑去了。

　　“这个鬼脚七，速度挺快的啊！”

　　如果被发现了，可是很麻烦的。

　　并不是他害怕这个眼瞎的师侄,也不是真的担心会被当成偷尸贼。

　　而是他真的不想浪费口水去解释什么。

　　如果在这里见到麻麻地。

　　这个差点被道法反噬了,还处于暴怒状态的邋遢师兄。

　　一定会小题大作。

　　如果又牵扯到九叔那样，那就更加麻烦了。

　　万一引起蝴蝶效应，两个任老太爷一起打麻将，那谁也别想活了。

　　还不如先行撤退，暂时放弃了这次刷新被动技的机会了。

　　“算你这小贼跑得快！”

　　任牧的身材修长，又熟悉义庄附近的山路。

　　借着夜色和树木的遮挡。

　　虽然跑步的速度并不是很快，但也摆脱了那阿强的追逐了。

　　“MD，今晚怎么的运气怎么那么差！”

　　任牧看着不远处的义庄，吐槽了一句后，便慢慢的走回去。

　　“咦，没想到，竟然触发了系统！”

　　刚才，他被阿强那声大吼给吸引住了，连脑海中的系统提示也没有发现。

　　站在一个稍微安全的地方，任牧的意识迅速进入了系统之中。

　　【叮，宿主发现即将尸变的任天堂。获得三星被动技能：四面楚歌。】

　　【目前宿主等级过低，只能拥有一个被动技能，是否替换原有被动技能：大义灭亲。】

　　“系统，替换！”

　　【叮,替换完成！】

　　反正原有的被动技能已经成为空壳了,不管什么样的，都比那个强。

　　在听到了那系统完成替换的提示后。

　　任牧兴奋的打开属性面板，想看清楚那新被动技能的属性。

　　宿主：任牧。

　　状态：身中尸毒（99%）。

　　修为：一品道童。（1380/10000）

　　法力：20/100。（低微）

　　悟性：9。（完美）

　　力量：3。（菜鸡）

　　体质：3。（羸弱）

　　被动技能：四面楚歌。

　　主动技能：替身纸人符（需媒介）；燃爆符术（需媒介）。

　　“没想到，竟然这样强大啊！”

　　任牧的意识回到身体，朝着义庄迅速跑去。

　　他这个新的被动技确实很强大。

　　这个三星被动技，有三条属性。

　　一、宿主陷入危险境地，自动获取经验值。

　　二、把任天堂逼入险境，自动获取经验值。

　　三、唱歌期间，自动获取经验值。

　　这个被动技，完全就是为了林穆量身定制的。

　　猥琐发育的根本啊！

　　什么都不做，经常唱歌就等于挂机升级了。

　　这次。

　　任牧的心中生出了一个坚定的信念：谁死都不解绑任天堂。

　　“怎么那么晚啊！”

　　还没有见到义庄那挂着灯笼的门口，就听到了九叔那关切的声音。

　　让任牧的心暖了不少。

　　“没什么，走得慢！”

　　“赶紧回来，得给你好好检查一遍，好对症下药！”

　　虽然九叔体内也是消耗了不少的法力。

　　但还是非常的关心任牧体内的尸毒。

　　刚才在任家的事情，他不想发生第二遍了。

　　也多么想是这个师弟用替身纸人符在捣乱，而不是真的尸变了。

　　“没什么了。师兄，今晚你也...”任牧看着九叔一边头发卷起的样子，心里很想笑。

　　但听到这个师兄那非常关切的声音，顿时心情澎湃，有些落泪的感觉。

　　任牧活了两世里，都没有出现像九叔那样关心他的人。

　　毕竟前身的记忆里，常年受到尸毒的折磨，性格孤僻，什么都自己扛着。

　　根本不知道九叔有多么关心他。

　　而现在的任牧也是如此，两份记忆融合。

　　导致了他很难接受别人的好意。

　　“少废话，快进来！”

　　九叔严肃的呵斥了任牧，然后便背着手走进义庄。

　　任牧沉默着走进义庄后，来到了练功房。

　　刚才，他见到了文才躺在椅子上，手臂上的几个空洞，看起来很是吓人啊。

　　很明显。

　　九叔刚才一直站在门口。

　　直接把文才晾在一边。

　　他连一向护短的行为都改变了。

　　任牧也没有再继续抗拒九叔对他的关心了。

　　“身体没有受伤？”

　　“没有！”

　　“怎么突然就尸变了，是被那任老太爷引发了？”

　　“被师兄拖走时，突然感觉到一股阴风窜入了耳朵里！”

　　“原来如此！”

　　九叔询问了一些后，便开始配药了。

　　当任牧看着眼前一盆灰白的糯米水，应该是夹着了很多符篆灰烬。

　　而且在水中还有几条鲜活的毒蛇在游动着。

　　他不禁有些胆寒，看着九叔的目光都带着浓浓的惊骇。

　　“喝下去！”

　　毒蛇倒是不怕。

　　但那一缸糯米水，喝下去，消耗不了可是会要命的。

　　闻言，任牧不由得后退了几步。

　　此时，他很想掏出替身纸人，替他喝下这缸糯米水。

　　哪怕是直接报废了也是值得的！

　　“呵呵，别以为炸飞了那三品跳僵，就能小看了师兄这个四品道师啊！”

　　在任牧放大的瞳孔上，九叔的身体迅速的消失在他面前。

　　然后。

　　一张黄符，贴在了他脑门上。

　　【叮，被动技能：四面楚歌已经启动。每秒经验值+5。】

　　“这是个挂机BUFF！”

　　任牧只能把注意停留在自己新被动技上。

　　不然，他真的受不了了。

　　被九叔贴上了定身符，身体无法动弹。

　　只能眼睁睁的看着九叔，这个世界唯一的亲人。

　　凶残的扒开了他的嘴巴。

　　然后，把一盆糯米水，使命的灌入了他的口中。

　　“呕！”

　　任牧的挂机状态只是维持了30秒，然后在他一声巨呕中结束了。

　　“好了，应该不会在发作了！”

　　在九叔走进大厅，替文才放毒时。

　　任牧又吐了几次，把那盆糯米水吐出了大半后，才打开了自己的属性面板。

　　如果九叔的方法没用，他今晚就离开义庄。

　　省得再被折磨。

　　再看到尸毒那栏，从99%，降到了90%后。

　　这才打消了心中对九叔。

　　毕竟，这个师兄也是真心在为他考虑。

　　只是手段实在太不温柔了。

　　“婷婷，你不怕我变僵尸吗？”

　　大厅中，传来了文才的声音，能认出任婷婷，看样子他的意识应该是清醒了。

　　“痛不痛？”

　　“不痛！”

　　“呵，肉都硬了，当然不痛了”

　　“师父，你吓我吧！”

　　义庄内，文才和九叔正在认真的聊着天。

　　聊行尸是如何产生的。

　　“吓你，现在你都僵！”

　　“师父，那僵了又怎么样！”

　　“僵了就硬，硬了就变僵尸了！”

　　“那要怎么办啊，师父。”

　　“动，拼命的动，让气血流通，不然等着便僵尸吧！”

　　任牧刚才回到义庄时，也没有见到过任婷婷。

　　此时，他也不知道现在是不是照着僵尸先生的剧情发展。

　　毕竟音乐僵尸的剧情都乱入进来了。

　　谁知道会不会因为他的穿越，而导致其他方面又引发了蝴蝶效应呢。

　　保住小命要紧啊！

　　文才和九叔这些对话，确实是原剧情中存在的。

　　不过，任牧忍着喉咙间，被糯米水呛到的辣疼。

　　不想再理会其他事情，直接回到了自己房间中。

　　明天，太阳一出来，他准备离开义庄，去镇里吃香喝辣了，享受一般再说。

　　顺利的在义庄内，安全的度过了一夜后。

　　任牧在夜晚听到了敲门声。

　　但却不去理会。

　　他也不担心会遇到危险。

　　毕竟，在房间里，可是布置了很多机关，也幸好，没有人今晚闯进去。

　　不然，准会多个火人在大喊大叫。

　　“什么？你要离开义庄，去哪？”

　　一大早，九叔的吼声传遍了整个义庄了。

　　此时，文才睡眼朦胧的看着他的亲爱的师叔又在搞事情了，顿时用被子捂住了脑袋。

　　身中尸毒的他，很累，很想睡觉。

　　不过。

　　九叔这一吼，也把任婷婷给吵醒了。

　　“那个，你要离开这里吗？”任婷婷怯生生的话，让任牧打消了和九叔争吵一般的思想。

　　因为。

　　他认为有这个害人的蠢货在，一定不会有好运气。

　　“关你这蠢货有什么关系呢，好好呆着吧！”

　　任牧不想再理会这任婷婷了，但见到她那样子。

　　好像一副被他渣过的样子，就忍不住的骂了一句。

　　“师兄，糯米没了吧，总得去买啊！”

　　任牧只是微微提及一下离开义庄的事情。

　　九叔的反应都那么大。

　　如果他说：“师兄，俺不单道士了，要当有钱银！”

　　那么。

　　回应任牧的绝对是九叔的十八般武艺，接二连三的亮相。

　　大义灭亲的被动技已经被替换。

　　如果面对九叔的棍棒加刀枪。

　　那么，他一定会生不如死。

　　所以，还是准备晚点再说！

　　“不需要你去，有秋生在！”九叔立刻挡在任牧前面。

　　九叔认为，才刚把师弟体内的尸毒压下去，一定不能让他到处跑。

　　“师兄，总得吃饭啊！”

　　任牧瞄了一眼，躺在那里不动的文才。

　　义庄的厨师倒下了，还有谁负责吃喝呢！

　　“我会煮粥！”这时，任婷婷继续在任牧面前刷存在感。

　　“嗯！”而九叔看了任婷婷一眼，满意的点头，用眼神示意让她去厨房。

　　“师弟，跟我来！”

　　这时，在任婷婷离开了两人的视线后，见到原本有些反感的任牧，脸上神情微微放下后，九叔便朝着他说了一句，便走向书房。

　　他不知道。

　　这个师弟为什么会对一个美女富婆那样厌恶。

　　不知道这个时代。

　　娶个老婆很不容易吗？

　　有倒贴上门的还不要。

　　九叔想到这里，微微摇头叹息。

　　猜想任牧是不是脑子也中了尸毒了吧！

　　他都把任婷婷带回义庄了。

　　怎么还不把握住这个机会呢！

　　毕竟九叔可是拥有强大的护犊子光环。

　　让任婷婷住到义庄也是有私心的。

　　如果只是为了任老太爷。

　　九叔也可以直接住到任家，享受一般首富的生活。

　　而且一旦和那僵尸交战，也不担心会打烂义庄的家什。

　　“师兄，有什么事么？”任牧跟着九叔来到书房。

　　看着这个神情严肃的师兄，顿时心里感觉到有一丝的不安。

　　“师弟，你知道体内的尸毒到底是怎么来的吗？”

　　“不知！”听到九叔首次讲起关于尸毒的事情，关乎身家性命，可不能马虎了，任牧认真的回答着。

　　这时，九叔坐在椅子上，开始缓缓地说。

　　“师祖从一个遗迹里，把你带回了茅山，用尽了一切办法都无法祛除你体内的尸毒，最终只能用天师令镇压住！”

　　“如今，十几年过去，那镇压的效果也失效了！”23sk.Com

　　“从你突破到一品道童时，我就发觉到，要完全祛除你体内的尸毒，必须以毒攻毒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的僵尸模拟，我又被九叔烧了更新，192、心魔·以毒攻毒免费阅读。https://xs.23sk.com 