    齐鹜飞看向端木薇，正好端木薇也朝他看过来，原本俏红的脸变得更红了，像在熟透的苹果上刷了一层红漆。

    四目相对，端木薇连忙移开了目光，低下头轻轻咬着嘴唇，手指捏弄着衣角，不知在想些什么。

    端木博文则干脆在床头悠闲的坐下来，事不关己似的捡起了一锅烟，吧嗒吧嗒的抽着。

    端木成仿佛有些后悔刚才一冲动说的话，脸色有些难看，但话已出口，他也不愿反悔，只等着齐鹜飞拿出证据来。

    当着端木薇的面，齐鹜飞当然也不好当场拒绝，那多伤女孩子的心，可若是就这样接受了，那岂不是马上就要把端木薇娶进门？

    终身大事，如此仓促决定，总不太好吧？师父回来又要骂：你这碎怂！看我不把你打日踏了！

    齐鹜飞定了定神，对端木成说：“端木掌门，端木叔叔，我尊敬您，叫您一声叔叔，但是咱们一码归一码，小薇是你的女儿，也是我的朋友，她不是商品，不应该被推来送去，更不能被当做赌注的筹码。”

    端木成略有些歉意的看了端木薇一眼，说：“好，就算你说的对。你和小薇的事情咱们暂且不提，先说说财神的事情吧。”

    齐鹜飞说：“只是怪我没有事先说清楚。但是端木老前辈和小薇都知道，我刚才只是装醉，让小薇陪我来房间是为了打个掩护，实际上我已经去了纳兰城，也见到了你和财神见面的一幕。这个主意还是端木老前辈出的，我以为端木掌门知道。”

    端木成一愣，看向端木博文，微有些愠怒，但又不敢发作，问道：“父亲，这是怎么回事？”

    端木博文吐出一口白烟，轻描淡写的说：“是我出的主意。”

    “为什么不告诉我？”

    “告诉你？你能保证你身边的人都是可靠的？你经营家族这么多年，生意倒是做的不错，可就是钻钱眼里啦，未必有识人之明。”

    “父亲！”端木成有些不服气，“你完全可以事先告诉我，然后提醒我不跟任何人说。就算你不跟我说吧，你这出的主意也太……你怎能拿小薇一生的幸福开玩笑！”

    端木博文白了他一眼。我正是为了小薇的一生幸福啊！可是这话当着齐鹜飞的面他不能说。

    端木成其实并非不明白父亲的小心思，尽管他前段时间已经改变了对齐鹜飞的看法和态度，但要他马上接受让齐鹜飞做自己的女婿还是有点困难。原本今天的事情是他对齐鹜飞的一次考验，但他以为齐鹜飞没有去，只是在吹牛，不但吹牛，还借此机会蒙蔽了老爷子，想把和端木薇的关系做成既定事实。而且看女儿那样子，脸红的像猴屁股，说话又吞吞吐吐，摆明了心里已经接受了这小子。他们之间刚才到底有没有那个……谁知道呢！这让端木成如何不气！

    “好了，别的先不说，你说和我见面的那个人不是财神，怎么证明？真正的财神又是谁？”端木成冷静下来问道。

    齐鹜飞说：“和你见面的那个人叫做赵秉坤，是纳兰城林业局的局长，相思湖畔那些石榴树就是他下令挖掉的。他是麻将会的秘密成员，财神的直系手下。这次他就是奉财神之命，带上人皮面具，冒充财神和你见面。财神知道端木老爷子来了虹谷县，要利用赵秉坤冒充他吸引端木掌门的注意力，而且他在和端木掌门见面的时候故意说了端木小姐和我在酒店房间的事情，这样您就一定会赶来虹谷县查明真相。”

    “他为什么要这么做？”端木成有些将信将疑。信的是财神的确在和他见面的时候说了端木薇和齐鹜飞的事情，疑惑的是齐鹜飞又是怎么知道的？

    “为了到你们家偷东西。”齐鹜飞说，“趁你们不在的时候，财神已经偷偷进了你们家的宝库，偷走了圣宫秘境的钥匙。”

    “胡说！”端木成怒道，“我家宝库岂是谁想进就能进的？宝库位置隐秘，连内部的普通弟子都不知道，而且外围守卫森严，里面机关重重，没有人带领，就算他有通天的本领也不可能进去，更不要说偷走东西。”

    齐鹜飞说：“不是我胡说八道，财神的身份我已经查清楚了，他本就是你们家族内部的人，只不过很久以前被逐出了族门，所以他对你们家里面的情况了如指掌。”

    “你又是怎么知道的？”

    “自然是我查出来的。不信的话，你可以回去看看。”

    “不用去看了。”端木博文忽然说道，“刚才已经有人向我传信，的确有人偷偷进了宝库。”

    “父亲！”端木成大吃一惊，“你怎么不早说？宝库失窃，你居然还有心思在这里泡澡？”

    端木博文哈哈大笑：“平时我说你蠢，你还不服气！我早就料到端木清这一招，所以提前做好了防备。你放心好了，真正的钥匙早就被我换掉了，他偷走的那一把只不过是把赝品。”

    “父亲……”端木成又羞又恼，却拿自家老爹毫无办法。“既然父亲早就料到了，为何不干脆布下陷阱，等端木清来的时候，来个瓮中捉鳖？”

    “你懂个屁！”端木博文骂了一句，也没有解释为什么。

    齐鹜飞也很想知道为什么，但端木博文不说，他也不好多问。不过他猜想无非三种原因，第一是顾忌财神背后的欧阳承亮；第二可能是怕捉不住，一旦没有抓住，就等于打草惊蛇，后面再想对付财神就被动了；第三就是想给齐鹜飞一个机会，也是对他的考验。

    齐鹜飞微微一笑，把阴阳瓶拿出来，说：“这是财神的残魂，应该就是你们所说的端木清了。”

    “什么？”这一下不但是端木成，就连端木博文都吃了一惊，“你已经把财神杀了？”

    齐鹜飞点头道：“是的，人我已经杀了。不过因为他实在太强，我怕被他跑了，所以下手狠了点，魂魄已经不全，不知道还能不能问出点什么，你们拿去看看吧。”

    端木博文连忙接过阴阳瓶，把里面的残魂揪出来，发现魂魄果然已经不全，而且残损得十分厉害，要想问出点什么来恐怕很困难了。

    端木成说：“魂魄残缺成这样，怎么能证明他是端木清？齐鹜飞，你莫不是在糊弄我们？”

    齐鹜飞刚想解释，却听端木博文说：“没错了，就是他。虽然只剩一缕残魂，但我还是能认出来，他就是端木清！”

    端木成大感惊讶，纵横纳兰城这么多年，从几大世家手上抢过那么多生意，连仙盾局和城隍司都拿他没办法的财神，就这样被这小子杀了？

    他不得不重新审视齐鹜飞。看来这小子真有点本事，父亲和女儿的眼光都不错。可是这样一来，岂不是说明他自己的眼光太差？

    端木成一时有点下不来台。不过他好歹是一家掌门，这点风度还是有的。便朝齐鹜飞拱了拱手说：“齐……小……齐站长，今天的事情是我错怪你了，在这里我向你赔个不是。”

    齐鹜飞说：“端木掌门言重了。也怪我事先没有说清楚，你那么想也情有可原。”

    端木成哈哈一笑，算是揭过了这一笔，上前两步，拍了拍齐鹜飞的肩膀，说：“好！不骄不躁，是个好男儿！难怪小薇对你如此青睐有加。”

    “额……”齐鹜飞不知道该怎么接这话，连忙岔开话题，把手环拿出来说，“这是从财神身上拿下来的，应该就是他用的空间法器，里面也许有你们感兴趣的东西。”

    端木成接过手环看了两眼，说：“你没打开看过？”

    齐鹜飞说：“还没来得及。破解需要时间，如果强力破坏，我觉得有点可惜，这手环看上去也不错。而且，他既然是你们家族的弃徒，里面有可能会有关系到你们家族的东西，我也不方便看。”

    “可是你要知道，财神这些年经营麻将会，搜刮了不少财富。先不说这手环里面有没有宝物，光是钱恐怕就有不少。你就一点都不动心？”端木成说。

    齐鹜飞说：“我这个人爱财，但并不贪心，该是我的就是我的，不该是我的我从不多想。”

    端木成点点头，转身对端木博文说：“父亲，还是你的眼光好啊，我服了。我想这样，等我们打开这手环，取出里面的东西，到时候估个价，然后分一半给小齐站长，您看如何？”

    端木博文嘿嘿一笑：“现在知道服我了？家族的大权既然已经交给你，这种小事就不用来问我了，你做决定就好了。”

    端木成这一决定倒也还算公道，齐鹜飞也就没有说什么客套话。有的分钱当然是好事，这时候客套反倒显得小家子气。

    端木博文从端木成手上拿过手环，翻来覆去的看了几眼，说：“这还真是个好东西。光这手环价值就不下五十万紫币。可惜呀可惜！”

    “可惜什么？”齐鹜飞问道。

    “可惜人被你杀了。”端木博文说，“原本我让他偷走一把假钥匙，后面还有一套连环计，现在看来都派不上用场了。”

    “也许未必。”齐鹜飞说。

    “哦？”端木博文微微一愣，“怎么说？”

    齐鹜飞说：“他偷走的那把钥匙可不在这手环里，而是交给了另外一个人。”

    “欧阳承亮？！”端木博文和端木成同时说道。

    这倒是有点出乎齐鹜飞的意料：“原来你们知道？”

    “只是猜测而已。”端木博文说，“来，你说说你知道的情况。”

    齐鹜飞说：“这个欧阳承亮原是魔教中人，本名万俟明，外号千面魔君，因早年练魔功走火入魔而毁容，所以也叫丑魔……”

    “是他？！”齐鹜飞的话还没说完，端木博文就皱起了眉头。

    “父亲请你知道这个人？”端木成问道。

    “听说过而已。”端木博文示意齐鹜飞，“你继续说。”

    “万俟明为了遮蔽自己丑陋的容貌，就炼制了一件法宝名叫千面，那是用一千张人皮炼制而成。后来此人叛出魔教，投靠了天庭，化名欧阳承亮。端木清之所以在人前千变万化，就是因为欧阳承亮把法宝千面赐给了他。非但如此，他还在继续往千面上添加人皮，纳兰城中应该有不少无辜之人被他炼化。刚才他去宝库偷走了钥匙之后，就顺便去了一趟小薇的房间把小雪抓走了。若非我及时赶到，估计明天就要变成一张人皮面具了。”

    “什么？小雪被抓走了！？”端木薇大惊道。

    端木成和端木博文也十分吃惊，没想到那人真可以在自己家里来去自如。

    端木薇十分自责：“都怪我！我太大意了，以为自己住的地方很安全，我对不起小雪，对不起冬月姐……”

    齐鹜飞说：“没事。人我已经救出来了，现在在一个安全的地方。”

    端木成叹了口气：“唉！我以为自己很精明，没想到却步步都在人家的算计之中。连自己家里都被人翻了个底朝天，我真是没脸做这个家族掌门！”

    齐鹜飞说：“端木掌门不必自责。财神太过狡猾，而且他本就是你们家族内部的人。所谓家贼难防，与端木掌门没有关系。要说有关系的话，那也是你爱女心切，才会匆匆赶到虹谷县来。”

    被齐鹜飞这一提醒，端木成立刻警惕起来：“父亲，虽然端木清是我们家族弃徒，但他离开我们家已经一百多年了，对我们内部的情况怎么还如此清楚？会不会我们内部……”

    端木博文说：“我早就想到这一点了。所以才会用假钥匙骗他，就是想借此能够把家族内部的奸细给找出来。”

    “那现在……”端木成不无担忧的说，“财神已死，他恐怕不会出来了。”

    “不用担心。”端木博文说，“以前我们是不知道，既然知道了，只要好好去查，总能查出线索。这么多年来他是怎么跟财神联系的，不可能一点破绽都没有。而且财神死了的消息只要传到他耳朵里，他必然受到惊吓。他不缩起来倒还罢了，只要他夹着尾巴缩起来，表现和平时大不相同，想找到他反而更容易。现在这不是最重要的，重要的是他把钥匙交给了欧阳承亮，那就说明金圣宫秘境的图纸很可能也在欧阳承亮手里。如果他的残魂身上我们问不出什么来，那么就要从欧阳承亮那里下手，恐怕就有些困难了！”

    “是啊，欧阳承亮可是天仙，而且还有天君的封号。要对付他可不容易。”端木成皱眉道。

    父子俩说着，便都看向齐鹜飞。

    齐鹜飞心说，这我有什么办法？人家可是天仙，也不知道是七品还是八品，老子隐身站在他身边都要心慌慌，反正我现在是不会去招惹他的。

    “二位，以我之见，此事还要从长计议，不可着急。”齐鹜飞说，“欧阳承亮并不知道财神是怎么死的，既不会怀疑到我头上，也应该不会怀疑到你们头上。而且他现在是天仙，不会公然为麻将会出头。财神把钥匙给了他，但他并不知道那把钥匙是假的。所以他现在的重点应该是放在找另一把钥匙。在没有找到另一把钥匙之前，他不会动手。只要他不动手，我们就可以慢慢筹划。”

    端木博文缓缓点头道：“也好，我也是此意。等我回去先试着看看端木清的残魂身上还能问出点什么来，再把他的手环打开。然后我们再一起商量后续的对策。”

    端木薇忧心的说：“爷爷，你要使用搜魂大法吗？那会很损功德的！”

    端木博文哈哈一笑，说：“一缕残魂而已，这点功德我老头子还损得起。”

    端木成则问道：“父亲，财神死了，要不要把麻将会的势力收编过来？”

    端木博文摇头道：“你是嫌欧阳承亮对我们的怀疑太少了吗？再说了，除了鬼市，地下那点生意能挣几个钱？我们好不容易洗白上岸，就不要去碰了。”

    “那麻将会怎么办？我们不管，可能会出乱子。到时候城隍司会不会怪到我们头上来？”端木成问。

    端木博文眯着眼看向齐鹜飞，笑嘻嘻的说：“解铃还需系铃人。人是谁杀的，收尾的工作自然由谁去做。”

    齐鹜飞知道端木博文是在向他示好，给他一个收编麻将会，把势力扩展到纳兰城的机会。

    “我现在就回去。”他说，“不过还请二位继续帮我演戏，别让人知道我出了这个房间。”

    端木博文说：“我年纪大了，跟年轻人演对手戏太累，演不动了。我还是出去跟那帮老家伙一起泡澡去。”

    说完便打开房门往外走去。

    端木成犹豫了一下，看了一眼女儿端木薇，又看了眼齐鹜飞，终于还是一跺脚，追了出去：“父亲，等我一下，我今天忙活一天了，也想泡个澡。”

    他出去的时候还顺手带上了房门。

    房间里就剩下了端木薇和齐鹜飞俩人。

    齐鹜飞的头又大了。

