    “事态越来越严重了呢。”千仞雪双手十指相扣，撑着下巴道。

    此刻，坐在火影阁里的众人正在整理着各处传来的动乱报告。

    自上个月起，天斗帝国境内多了不少邪魂师。这些邪魂师联合那些倒台的旧势力余孽，四处兴风作浪，就连一些对新政不满的小宗小派也加入了其中。

    这些人个个实力不俗，行踪不定, 寻常军队根本奈何不得。高阶的魂师能够全心全意为国家效力的也并不多，即便重金悬赏，也少有人愿意去招惹这群杀人不眨眼的魔头。

    “怎么回事？像是一夜之间冒出来的，之前为什么没有报告？”佐助问道。

    “先前以为只是那些旧势力余孽小打小闹，后来才发现已经组成了犯罪网。”宁荣荣道。

    千仞雪看着那一封封报告，回想起之前武魂殿的耳目传来的消息, 说道：“也许是因为, 杀戮之都被毁了。”

    “杀戮之都？那是什么？”佐助问道。

    千仞雪思量了一下, 说道：“一座天然的囚笼。”

    “别打哑谜。”佐助说道。

    千仞雪对于杀戮之都的了解有限，她很小就进了天斗皇宫，自负天使领域，自然对杀神领域并不感兴趣。

    “总之，那是一个恶人扎堆的地方，武魂殿那边传来消息，说杀戮之都已经被人毁了。”千仞雪道。

    “恶人扎堆的地方？天斗帝国，星罗帝国，武魂殿，就没有一个势力插手么？居然会允许有这样的地方存在！恶人就该为罪行付出代价，像这样堆在一个地方，养蛊么？”叶灵儿不解道。

    千仞雪说道：“杀戮之都最致命的地方在于，无法使用魂技。吃力不讨好的事情，没人会去做，就是这么现实！在各方势力看来，杀戮之都还是个省时省力的好地方呢！能够吸引恶人，然后把他们圈禁在那里，自相残杀。”

    “罪犯就应该由法律来制裁。”佐助缓缓起身说道, “罪恶是杀不尽的，但是，能解决一桩，是一桩。”

    佐助随即将在座的几人分组，派往各个区域，行使督察之职，尽快将这些反动势力连根拔起。

    为了让众人能够熟悉天斗各个地区的情况，佐助让叶灵儿和白茶前往哈根达斯城，凌云和凌雪前往西尔维斯城，宁荣荣和朱竹清前往法斯诺行省。

    至于天斗城，因为有宁风致在，尚未出现什么问题。

    “这次要对付的人可都是穷凶极恶之辈，让他们去，合适么？”千仞雪问道。

    “没关系的，我们已经跟天诛榜上的恶徒打交道好多年了。”叶灵儿说道。

    “别大意了。”千仞雪认真道，“天诛榜上的根本就是些不入流的货色，能够进入杀戮之都并存活下来的，都不是泛泛之辈，你们的魂力等级，还是太低了！”

    “派你们去主要还是去督察，不必以身犯险。如果遇事不决，传信于我。”佐助说着，扔出几个卷轴给众人道，“关键时刻，用这个。”

    等叶灵儿他们领命出发后，千仞雪纠结再三，叹了口气，对佐助道：“要不，收纳昊天宗吧！”

    “怎么，突然转变心意了？”佐助有些愕然，她与昊天宗不是有杀父之仇么？

    “其实主要还是顾及我爷爷的想法。我对千寻疾，真没啥感情，对那昊天宗，也谈不上有多大成见。”千仞雪说道，“何况唐昊已经被逐出昊天宗了，秘密把他们接纳进来，也没什么不可以，就算被爷爷知道了，我去说明，也不是没有余地。”

    佐助闻言，知道千仞雪做了很大的让步，一时间不知道说什么，只是点了点头。

    “话先说在前头！”千仞雪贴近佐助道，“那昊天宗只要有一点不对劲，我就会让供奉殿把他们尽数铲除！到时候，你，不许出手！”

    “理由充分的话，倒省了我的力气。”佐助说道。

    千仞雪冷笑了一声，说道：“佐助，说实话，就算我武魂殿昭告天下不再追究昊天宗，他昊天宗也未必就有胆子敢露面。”

    数日后，天斗帝国东部。

    昊天宗议事厅内，唐啸将佐助传来的书信，给五位长老传阅。

    “让我们昊天宗进驻西尔维斯城？有这等好事？”七长老皱眉道。

    “据在外探听消息的弟子来报，天斗皇室将几个王国尽数吞并，现在天斗境内已经是皇权独大了。可是，武魂殿在这些都市里都有分殿，这时候进驻最繁华的西尔维斯城，是不是有些……”三长老疑虑道。

    “没错，这信中也没说如何应付武魂殿的耳目，这西尔维斯城位于天斗帝国中央，若是武魂殿各大分殿四面围攻，我们根本退无可退啊！单凭天斗皇室和一个佐助的担保，我觉得不值得冒险！”二长老附和道。

    唐啸听着众长老的议论，心中也是颇为不安。当初与佐助约定的是等他荡平了武魂殿，昊天宗才会辅助于他，如今虽然有天斗皇室做保，但是武魂殿的实力有多么恐怖，没人比昊天宗更清楚。昊天宗一旦在世间重现，难保武魂殿不会疯狂扑杀，如此一来，前人的牺牲就都白费了！

    一族的存亡，就在自己手里。

    唐啸长叹了一口气，最终还是将那封任命书扔进炉中，烧成了灰烬。

    信件送出去快一个月了，久久没有得到昊天宗的反馈，佐助心中也生起了一丝失望。看来武魂殿当初，确实给昊天宗留下了不可磨灭的阴影。

    如今火影阁只剩下佐助，千仞雪，和沐清三人，立法工作还是要继续的。

    佐助看着神采奕奕的千仞雪，感受到其魂力等级已经有了要突破到80级的迹象。

    另一边的沐清，也已经快接近五十级了。

    进去火影阁后，叶灵儿等人白天没有时间修炼，都是晚上用冥想代替睡觉，魂力等级的提升速度越来越迟缓了。

    执行法律是需要实力作为前提的，万一死在了执法途中，可就太得不偿失了。

    不知不觉间，佐助竟有些担心起远在天边的那六人来。

    “你说，如果没有魂兽，会怎么样？”佐助突然问千仞雪道。

    “怎么可能！”千仞雪头也没抬道，“魂兽天生天养，天地不灭，魂兽不尽。”

    “如果魂环带来的收益变小，还会有人向往魂师一途么？”佐助又问道。

    千仞雪抬头，看着佐助，心道，这家伙怎么也有这么天真的时候？

    “佐助，不是每个人都跟你一样，爱吃木鱼饭团那种朴素的东西的。”千仞雪悠悠道。

    “别打哑谜。”佐助道。

    “人不患贫，患不均。”千仞雪拿出一个天平拨弄道，“如果所有人都很弱，那大家都能相安无事，但只要有一个人强那么一点点，其他人的心中都会不安和躁动起来，明白了么？哪怕只是一个十年风狒狒的魂环，只要他能够让一个人变强一点点，都会受到无数人的争夺。”

    “财富也好，权力也好，这些永远都不可能平分。人的欲望是无底的深渊。”

    

