    守护阵内，一片寂静。

    风雪低头不语。

    秦天攥了攥无极斩妖剑，显然十分认真。

    白虎依旧押解着风雪，看似平静，实则秦天一心两用，调动了白虎所有的力量。

    箭在弦上，随时爆发！

    可惜下一刻，风雪抬起头，满脸泪水。

    “剑剑大哥哥，小白白，风雪真的不是什么鬼月，你们弄错了！小白白，你快跟剑剑大哥哥说一下，我真的不是鬼月，我是风雪，我是你在凤栖坡认识的风雪啊。”

    “好了，鬼月，你不是早就知道我与白虎的身份，对了，你吵着要看的白虎面容，现在一起看看好喽。”

    说完，秦天和白虎同时取下了面具。

    一样的俊朗，一样的五官，一模一样，唯一的区别，在于气质，或许继承了白虎族的血统，白虎面容看起来充满威严，而秦天本体，肆意洒脱！

    秦天挥手散去白色面具。

    看着张大嘴巴、貌似震惊的风雪。

    “感到荣幸吧，你是一个见到白虎面容的。”

    “小白白，为什么？难道你是，你们是兄弟？”

    “……”

    秦天无语。

    再怎么同母异父、同父异母，不至于变异出人与妖两种血脉！

    下一刻，秦天依旧冷脸。

    “鬼月，没必要再藏着自己，其实你已经开始行动了！”

    “剑剑大哥哥，你在说什么呀？”

    “剑意·弑天一剑！！”

    秦天没有在意风雪的疑惑，面色微变，转身一剑挥出。

    可惜对手太快了，也太强了！

    剑芒堪堪爆发，对手一拳已经砸在秦天胸口，恐怖的妖元爆发，秦天直接倒飞出去，就连无极斩妖剑都脱手，足见对手的恐怖。

    轰！

    秦天大吐鲜血，倒飞间又撞上‘掐架’的两股力量。

    这次气势彻底跌落了。

    同样，白虎还没有反应过来，一拳比击飞。

    秦天意念一动，暂时收起白虎，眼睛直勾勾的盯着站在风雪背后的魁梧男人，乱糟糟的头发，明亮的眼睛，不是苍云鹤还能有谁？！

    秦天捂着胸口站起来。

    此刻，苍云鹤挥手救治好了风雪，转而呆呆的站着，丝毫没有上次父女相认的灵动。

    风雪感觉伤势完全恢复，笑了笑，目光怪异的看着秦天。

    脸上丝毫没有天真，满满的戏虐。

    “剑剑大哥哥，我真的不是鬼月，我是风雪啊，你看，你和小白白打我，我父亲不高兴了，教训你们！”

    秦天擦着嘴角鲜血，伸手召回无极斩妖剑，苦笑。

    “这哪是教训，差点打死我！”

    “所以剑剑大哥哥不可以乱怀疑风雪的说，风雪很生气，所以父亲就很生气，风雪打不过你，但是父亲能够打死剑剑大哥哥的说。”

    “这个，我承认。”

    秦天点头。

    莫名的沉默。

    转而风雪有些不耐烦。

    “剑剑大哥哥，没有什么想说的吗？”

    “有啊。”

    “什么？”

    “你他妈能不能别叫我大哥哥，几百岁的妖怪我就忍了，万年的老妖婆叫我，我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “……”

    风雪深深的看了秦天一眼。

    即使不知道鸡皮疙瘩。

    良久，风雪叹息。

    “剑剑…秦天，你真的认定我是鬼月？”

    “那不然呢，难道你们是三姐妹，啸月，鬼月，还有什么月。”

    “为什么怀疑是我？”

    “哎呀呀，又来了，你绝对是我的敌人中，最头疼的一个，你的分身也是喜欢问我这些事情。既然已经明朗了，何不直接开打？！”

    “你知道的，我让苍云鹤出手的话，你连动手的机会都没有。”

    “那可未必。算了，我先说说吧！”

    秦天摇摇头。

    “其实一切都要从杀死白火分身说起，通过石板查出你身份是最表象的信息，对我帮助不大，当时我想到一个问题，如果白火都能被吞噬，那我、或者说白虎身边的你们，有没有被控制。”

    “我返回去查阅白火留下的妖书，当然我是通过白虎翻阅的，最后发现了一个大秘密。”

    “你，一直不存在，至少那次所谓的落凤坡与白虎相遇之前，没有你的任何信息，那些什么苍云鹤去黑纹白龟族托孤，还是什么六百年前涅槃重生的鬼话，全都是白火分身传达出来的假话。”

    “至于你在十万山的生活轨迹，不得不佩服，你竟然篡改了所有妖族的记忆！但是白火的妖书，你无法纂改也无法毁去，因为那是黑纹白龟族的天赋，更是有着妖族大气运镇压！”

    “鬼月，告诉我，你做这一切的目的。刚开始我以为你的野心，直到后来我明白，你是冲着…白虎来的！”

    “你说错了！！”

    鬼月猛地大声。

    转而不等秦天询问，控制苍云鹤杀了过来。

    “三妖中苍云鹤实力最强，即使被我吸走很多力量，现在依旧是大妖王顶峰的存在，也就是你们人族的化神后期九转，活下来，我告诉你这一切的答案。所以你能活下来吗？”

    风雪目光有些复杂。

    秦天没有心思理会她，看着近在咫尺的苍云鹤，恐怖的气息已经震的秦天吐血，出奇的秦天脸上没有太多的畏惧。

    下一刻，被控制的苍云鹤提拳，砸向秦天脑袋。

    显然想要一拳结果了秦天。

    当然现在秦天战力在化神后期五转、六转的样子，化神后期九转，确实能够形成碾压，再加上苍云鹤曾经差点成为十万山之主，此刻秦天身子已经动不了了。

    眼看铁拳砸下，秦天就要脑袋开花，甚至神魂遭遇重创。

    猛地，秦天瞪大眼睛。

    “惑心！！！”

    咔。

    苍云鹤铁拳距离秦天面部不足一寸，甚至能够感受到对方的细微绒毛，但是苍云鹤的所有动作戛然而止。

    目光转动间，呈现一片混乱，紧接着复归清明。

    苍云鹤收拳而立，而后消失，再出现已经掐着风雪脖子，回到秦天面前，始终一言不发。

    秦天揉着有些疼的面颊。

    “这惑心还真是非同小可，同阶无敌啊！”

    “不，不可能，这不可能，天狐一族的种族天赋，你一个人族如何使得，更何况天狐灭族已经七千年之久！”

    风雪乱挣扎着，可惜无用，她只有妖王实力，哪里能够挣脱苍云鹤力量。

    秦天晃了晃脑袋，脸上似笑非笑。

    “所以说啊，不要以为有个保护伞有恃无恐，万一别人拿去了呢，归根结底还是自己要有实力，你说对不对，鬼月。”

    “哼！”

    “简单点吧，我们聊聊你的秘密，我的秘密，很多都不能说，说了你也不一定信，信了我有可能说的不是真的，所以还是说说你吧。”

    “你，鬼月，伪装出一个风雪的身份，到底所为何事？”

    “总不至于饥渴了吧，唔，我承认我是挺帅的，但那时候白虎还没有化形，你难道喜欢兽身？！”

    “……”

