    场面一静！令狐睿听到林辰的话，怔了怔，旋即笑了起来，笑容中带着不屑和讥讽，看向林辰的目光，就像是在看坐井观天的井底之蛙。

    围观的人中，那些认识令狐睿的，知道他的来历和实力的，闻言呆若木鸡，旋即用一种看傻子的目光，望着林辰。

    “这家伙不笨，猜出事情的背后，是令狐睿在搞鬼。

    但他也太自以为是，竟然想要对令狐瑞出手？

    实在太愚蠢！连敌人是什么来历和实力都不清楚就贸然要动手，显然并没有什么在外行走的经验。

    这一回，是要栽跟头了！”

    “想想也知道，这小子没什么在外行走的经历，不然的话，绝不会带这么多漂亮的女人在外行走。

    这不是找收拾吗？

    这世上就没有几个不好色的男人，但凡有本事的，见到这么一群如花似玉的女人，能不找他麻烦？”

    “令狐睿自己，是一名不朽境后期，他的几名随身护卫，同样是不朽。

    而这两个动手的年轻人，身上的气息不过是证道境，让他们动手，还说什么放开了打？

    这简直就是在害他们！说是放开了让人家打还差不多！”

    “这下子，有好戏看了。”

    “令狐睿还真是艳福不浅，夏侯城里，好色且强大的男人不少，偏偏这群女人被他最先遇到，运气也太好了。”

    “可不是嘛。”

    ……众人议论的话语中，带着对令狐睿的羡慕。

    接下来事情的发展，会是怎样的结果，他们早就预料到。

    林天和林盼盼两人，听到林辰的话，特别是从旁人的话语中，得知这几个突然出现的家伙都是不朽境后，他们露出兴奋的表情。

    不朽境，正常来说，他们自然是敌不过的。

    但父亲他不可能察觉不出对方的境界，既然让自己两人出手，那么就绝对不会让自己两人吃亏。

    见林盼盼姐弟两人冲来，令狐睿冷冷一笑：“两个不知死活的东西！还真把我们当成软柿子捏了？”

    等林天冲到他面前时，他眼神瞬间变得阴冷，正打算出手给对方雷霆一击，突然感觉一股可怕的力量笼罩在他身上。

    周边的空间变得扭曲，令狐睿感觉自己就像是被扔入一个巨大的磨盘之中，磨盘转动，要将他的身体碾为齑粉。

    “啊——！”

    令狐睿惨叫出声，于此同时，林天手中的长枪正好砸在他身上，给人的感觉，便是他被令狐睿打得惨叫，倒飞了出去。

    “这——”看到这一幕，围观的众人都是傻眼。

    局势如他们预料的那样，完全一边倒，却不是令狐睿几人收拾林盼盼和林天，而是林盼盼姐弟两人对这几个家伙一顿暴打，把对方打得惨叫连连，满地打滚，根本没有半点反抗之力。

    片刻后，林辰将“陨圣山河图”收起，对还在痛打落水狗的林盼盼姐弟两人笑道：“好了，回来吧。”

    林盼盼和林天这才心满意足地回到林辰身边，虽说心里清楚，这些不朽强者会被自己暴打，一定是自己父亲暗中施展了手段，但依旧是感觉说不出的痛快。

    林辰走到令狐睿的面前，俯视着他，道：“这几个守卫，一开始老老实实让我们进城，显然也不敢轻易得罪人。

    后面却是追上来找麻烦，还那么一副自以为是的口吻，无疑是受人指使，有所依仗。

    指使他们的人就是你，我没说错吧？”

    令狐睿原本的计划，是先将林辰这行人中，男的收拾一顿，借此让其中的女人对自己心存敬畏，后面再亮出身份，想来这些女人为了保命，以及靠上自己这颗大树，就会争先恐后爬上自己的床。

    他怎么也没想到，第一步就进行不下去。

    没把对方收拾一顿，倒是自己这边，被一顿暴打。

    尽管他们是被林盼盼和林天给打了，但都很清楚，真正厉害的那个藏在剩余的人中，应该也就是眼前这个笑里藏刀的青年。

    “你说的没错！但你却是做错了，你做了一件会让你无比悔恨的蠢事！”

    令狐睿狼狈地从地上爬起来，恶狠狠瞪着林辰，眼神阴森。

    即便对方实力比自己更强，那又如何，以自己的家世，早就立于不败之地。

    众人见他被一顿暴打，也是看的目瞪口呆，不过听他这话，也就明白他的意思，有人低声道：“这年轻人还是太无知了点，眼下的情况，他应该快点逃命。

    毕竟他再厉害，还能敌得过令狐家的那位至尊？

    等令狐家的人到来，他们一个都走不了！”

    “你觉得我会后悔？”

    林辰笑道。

    “你不仅会后悔，而且还要为之付出一切！包括你的命，还有你的女人！”

    令狐睿尽管看起来狼狈，但依旧非常自信，他知道自己最大的优势是什么，即便眼前的人实力更强，但在高贵的自己面前，这家伙依旧是卑贱的。

    轰！林辰一脚踹在他腹部，将他踹飞出去，脸朝下在地上划出一段距离，一张脸变得血肉模糊。

    林辰一步步朝他走去，笑道：“倒是挺狂的，可我怎么感觉，你完全就是个废物。

    除了出生在一个至尊家族之外，你狗屁不是。”

    令狐睿再次爬了起来，浑身剧痛，但这点疼痛，和他心中的羞恼相比，压根不算什么，从出生到现在，他从不曾被这么羞辱过。

    “你完了！你绝对死定了！任何人敢在夏侯城对我动手，就休想活着从这边离开。

    你会死得很惨，你的女人都将成为我的玩物，在高贵的我面前，你就是一坨狗屎！”

    令狐睿一张脸涨红，破口大骂，只恨不得族中的人快点到来，帮自己收拾这个不知死活的东西，绝对不会让他死得太容易！就在这时，远处传来一个声音。

    “你令狐睿还真是好大的威风，知道的，知道这里叫夏侯城，不知道的，还以为这里叫令狐城！”

    两男一女，从远处走来。

    林辰转头看去，看清楚是谁之后，先是一呆，旋即狂喜。

    

