    秋陵渡口这个巨大的坊市，仿佛是一个大城一样。以靠近镇海宗远近为界限，最内侧是镇海宗直属的店铺，以及一些镇海宗附属家族的店铺所在。

    在那里不仅有镇海宗的筑基修士镇守，周围也建有高大的城墙，是渡口最安全的地方。

    再靠外，就是陈霄现在所在这个外城，这里由镇海宗的附庸家族修士掌控，很多实力较强的散修，也会定居在这里，开设店铺，居住修炼。

    镇海宗为了保护整个坊市，特意布置了阵法，能够覆盖内城和外城。

    再往外，那就是普通凡人居住的场所。秋陵渡口几十万人口，绝大部分都在这里。

    不管是修士，还是凡人，只要居住外城以内，都要给镇守此地的镇海宗缴纳费用，所以为了省钱，很多散修也会选择居住在城外。

    在散修里面，陈霄与计邵算是有一技傍身的，也是趁着董氏药庐雇佣炼丹师的机遇，成功进入到了外城居住。

    在这个坊市内，开设店铺费用昂贵。

    很多散修为了出售一些物品，就在外城的一个角落自发形成了一个互相交易的场所，名字叫做“鬼市”。

    计邵是个闲不住的人，早上就是他拉着陈霄去渡口看热闹。

    陈霄也想多看看这个世界，就点头答应了。

    等到计邵离去，陈霄摸了摸怀里的灵石，放弃了再开启一次副本的想法。

    董氏药庐雇佣的炼丹师，是不给月俸的。

    董氏药庐负担雇佣来的炼丹师居住在城内的费用，作为代价，陈霄这样的炼丹师每月要给董氏药庐提供至少两百粒草还丹。而且废丹率不能超过两成。

    按照一炉丹药出丹率二十粒左右来算，也就是每月要炼制成功十炉以上的丹药才行。浪费的材料，不能超过两炉。要是超过了，这些废弃的原料就要炼丹师自己出灵石补上。

    等到这十炉丹药炼制完成了，才到了炼丹师赚钱的时候。董氏药庐会提供材料。比如草还丹的材料，董氏药庐会以每炉材料三颗灵石的价格提供给炼丹师，并且以五粒草还丹一颗灵石的价格回收。

    也就是说，如果你炉炉成功，那就是每炉都能赚至少一颗灵石。

    当然也有其他的材料供应，比如说养元丹，以及更高级的培元丹，还有一些解毒用的祛毒丹等等，不过这些丹药炼制不仅费时，对于没有入品的炼丹师来说，成丹率完全看运气。

    董氏药庐除了陈霄和计邵这两个新招的炼丹师外，还有雇佣的炼丹师三人，加上董芸娘自己，现在共计有六名炼丹师。

    只是可惜，这六人没有一个是入品的炼丹师，最接近入品的就是药庐的主人董芸娘。

    目前陈霄还剩下十五颗灵石，肯定不能现在全部都用掉了。

    陈霄仔细回忆了自己在副本中炼丹的过程，他决定自己在现实中炼制一炉草还丹试试。

    现实中的丹炉和副本那个丹炉一模一样，这让陈霄少了很多熟悉的功夫。

    不过点燃了炉火后，陈霄才发现，现实中的炉火控制，以及材料的投放比副本中要复杂很多。

    在副本中，所有的材料都是一致，标准的。而在丹室里的这些材料，因为处理水平不同，其实品质是有一点参差不齐的。

    不过，也没什么大碍，陈霄一步步按照炼制草还丹的步骤进行，直到最后收丹开炉，闻到了熟悉的成丹香气，他才放下心来。

    打开丹炉，小心地取出了草还丹。陈霄有点失望，丹是炼成了，但是却不是中品，只是下品草还丹。

    不过幸好，成丹率很客观，足足有二十二粒。

    将这些丹药收进了丹室内的药瓶内，陈霄决定趁热打铁，再炼制一炉。

    这一炉就比上一炉成功多了。

    前身的记忆已经融入到陈霄记忆里，再加上副本里面炼丹经验知识，发挥他前世认真的劲头，比刚刚花费了多一炷香的时间，终于再次炼制成功。

    看着成品丹药上一道淡淡的荧光，陈霄心想：中品丹药成了。

    这是前身不曾做到过的事情！

    ......

    董氏药庐的前厅。

    一身翠黄绣衣的董芸娘仔细检查了身前的几瓶丹药，灵动的美目不禁露出一丝诧异。

    确认瓶中的丹药无误，她抬头看向了陈霄，笑盈盈地说道：“陈道友炼丹天赋果然不凡，竟然炼制成了中品草还丹。”

    陈霄眯着眼角笑了笑，开口说道：“掌柜的过奖了，侥幸，都是侥幸......”

    “陈道友不必过谦。”董芸娘笑道，“中品丹药以一抵三，只要凑足两百粒丹药，药庐就会以三粒中品丹药一颗灵石的价格回收。”

    陈霄来到这里，把丹药拿给董芸娘看，就是想知道这个比例。

    中品丹药虽然炼制成了，但是成丹率并不高，仅有十五粒。如果还是五粒换取一颗灵石，那肯定不划算。

    如果按照之前开炉成丹数量来说，除去一炉三颗灵石的成本。炼制出下品草还丹，可以净赚一颗灵石以上，而炼制出中品草还丹却能净赚两颗灵石。

    望着离开的陈霄，董芸娘的眼中露出了一丝异彩。

    才练气初期，就能炼制出中品的丹药，显然陈霄炼丹天赋很好，她这次算是捡到宝了。

    天刚黑下来，计邵就来找陈霄了。

    等两人来到鬼市，这里已经布满了摊位，熙熙攘攘，很多人在昏暗的灯火下谈价交易。

    秋陵渡口这个地方，白日里是坊市店铺做生意的时间。坊市的势力根本不允许散修摆摊售卖东西，只有到了晚上，才是散修们的活跃时间。

    整个鬼市绵延了两个多街区。

    鬼市的散修上卖什么东西的都有，但是大部分都是低阶的材料，还有一些就是散修练手做出来的东西。

    比如品质低下的丹药，符箓，还有一些法器。虽然都是低阶法器，但是价格不菲。

    因为是在外城内，安全还是有一定的保证，陈霄和计邵两人一起逛了几个摊位，因为想看的东西不太一样，就先分开了。

    陈霄一路走一路看，很多东西他记忆里有印象，但是现在对照实物看起来更加新奇，让他大开眼界。

    在一个售卖法器的摊位前停了下来，饶有兴趣地看着正在讨价还价的两人。

    “这把法剑只有一重禁制，虽然是勉强达到一阶，可只能算是一阶法剑中的最下品！三十颗灵石太贵了！”

    “兄台，话不能这样说，你去天雅阁，最次的法剑也要五十颗灵石。”说话的摊主是一个年龄不大的修士。

    “这把法剑使用的材料十分昂贵，只是我刚刚开始炼制，经验不足，所以才品质稍差。”

    他一边懒洋洋地介绍，一边扫视着旁边的人群：“诸位，炼制出此剑，那本人就算是一阶炼器师了。以后再买法器，就不是这个价格了！”

    周围“嗡”地传来了纷纷议论的声音。

    陈霄暗暗咂舌，怪不得前身一件法器也没有，只有几张符箓傍身。平时修士修炼服用的养元丹，一颗灵石两粒。练气期前期修士一般来说，配合灵气修行，两到三天服用一粒就行。

    这方面的花费一月就要六七颗灵石。也就是说这把一阶法剑，至少够他小半年的修炼用丹药。

    陈霄往摊位上继续看去。

    嗯？

    除了一些法器，陈霄发现在一侧还有些其他兵器，他心中突然一动，抓向了摊位上的一把带着古旧剑鞘的长剑。

    陈霄伸手试了试，心中传来了提示音。

    【系统提示：发现可生成副本。】

    陈霄强忍喜意，又抓向了其他的兵器。

    可惜的是，其他的兵器看上去也很破旧，但是副本生成器就没有任何反应了。

    试了试直接生成副本，可是系统只有提示，就没有下一步了。

    “这把剑多少钱？”看到讨价还价的两人终于达成了交易，陈霄赶紧开口问道。

    “这把剑虽然不是法器，但是也是凡人至宝，锋利无比。”那年轻修士伸手从陈霄手中拿过长剑。

    “锵！”

    抽出的剑刃上萦绕的寒光，看上去就是一把好剑。

    可是在修行世界，这种兵器实在不值得一提。

    展示完这把剑，年轻修士把剑收入鞘中，继续说道：“这个一个世俗剑客抵给我的，你出一颗灵石拿走。”

    一颗灵石？

    “成交。”

    陈霄没有犹豫，从怀里掏出了一颗灵石，扔给了那个年轻修士，那年轻修士接住的时候还有点惊讶。

    这把长剑是他用一粒救命丹药换来的，要不是看那个剑客拼命哀求，这种东西他怎么也不可能换。

    却没想到如今居然一颗灵石的价格出售了出去，不仅没亏，还赚了一些。

    陈霄将这把剑拿到了手里，心里有了想法，于是在这个鬼市继续逛了起来。

    可惜的是，这鬼市里的东西大部分都是修士所用，虽然也发现了几件能够触发系统的法器，但都价格高昂，以他现在的身家，根本买不起。

    心里满是遗憾，陈霄最后在一个摊位上，花了五颗灵石，买了一瓶品相还可以的养元丹。

    这些品相比董氏药庐里面的品相差了不少，不过胜在便宜，一瓶足有十二粒。

    回头要试试看自己能不能炼制出来养元丹，陈霄摸着怀里还剩下的九颗灵石想道。

    没什么其他能买的，陈霄在鬼市入口等了一会，汇合了计邵，两人回到了董氏药庐。

    虽然很多东西没买成，不过陈霄也算满意。

    回到房间，陈霄先是吞服了一粒养元丹进行修炼。虽然修炼了几次，他还是惊叹修行功法的神奇。

    陈霄运转起了长生诀，感觉吞服下去的养元丹化作涓涓暖流在体内流淌，他按照记忆中的法门，一边催化药力，一边吸纳灵气，开始慢慢修炼起来。

    直到过了两个时辰，陈霄才停下了周天循环，感觉体内的灵力又充盈了几分。

    修士修炼，灵力就是根本。炼丹的法决也需要灵力支撑，以目前陈霄练气二层的修为，差不多能支撑一天三炉丹药，再多，就可能灵力不支，导致失败。

    陈霄前身十二岁开始修炼，到如今二十一岁，接近十年的时间，不仅是因为修炼资源匮乏，还有一点就是他的资质也不好。

    修行速度快慢，最重要的就是根骨。

    根骨好，修行一日千里。根骨低劣，百日一尺。

    陈霄的根骨算不得最差，只能算是中等。但是他前身还要浪费资源和时间学习炼制丹药，花在修行上的资源和时间就更少了，所以到现在也才练气二层。

    陈霄拿过从鬼市买回的长剑。当时鬼市环境灯火昏暗，他没看太清楚，现在拿到手里，才发现剑柄上刻着“飞雪”二字。

    原本陈霄还想着白嫖一波，想着直接生成副本，可惜一点反应也没有。

    之后又在法器上试了几次，还有那个之前生成的副本，他就明白了，要么这些东西要完全属于他，或者像丹室内的丹炉那样，他能够完全掌控才行。

    心里默念“生成副本”，出现在身前的光幕，立即有了变化。

    【系统提示：副本生成成功。】

    副本数量：2

    试炼级：丹药之试

    副本介绍：左陵作为一个刚刚入门的炼丹菜鸟，下定决心要炼出上品草还丹。

    试炼级：斩风雪！

    副本介绍：只有最快的剑才能斩破一切！

