    “谁能想到他们的胆子竟然这么大，可能是我平日里疏忽管教，不然他们也不会犯下如此过错！”徐达有些悔恨，毕竟这事情出自自己家里。

    “嗐，怎么说呢，反正我觉得吧，这件事情也不全都是坏事。最起码，陛下也趁着这件事情，将这些人全都解决了，陛下也没有太过为难。”陈松说着一些安慰的话。

    这种事情毕竟是徐达的家事，陈松也只能说一些这样的话。

    “不说这事了，这次是他们咎由自取，反正该做的我都做了，至于到底发展到什么程度，我也管不着了。”徐达摆摆手，一脸无奈。

    “对了，给我看看病，我额头有些烫，看看如何了。”徐达说出了自己的目的。

    陈松站了起来，将手放在徐达的额头，试了试温度。

    不算太高，但也要比普通人高出一些，发烧是没跑了。

    昨天晚上淋了一个晚上的雨，就算是铁打的人，也要遭殃。

    “还有没有其他的症状？比如，鼻塞？嗓子痛？”陈松问道。

    徐达摇摇头，“倒是没有这些症状，就只是头疼，有些发烫。”

    “不算严重，我先去取药，国公爷在此稍待片刻。”陈松说着朝着里面走去。

    没多久，陈松拿着一个小瓷瓶走了出来。

    这里面装的退烧神药，人称“克感敏”的酚氨加敏颗粒。

    将手中小瓷瓶放在桌子上，陈松指着小瓷瓶说道：“这里面的药是退烧的，回去之后，拿一个汤匙，倒两汤匙，用温水化开之后喝下。

    先喝上一天，若是无用，再来我这里。估计，一天应该差不多了。如果还有别的症状，就需要开别的药了。”

    徐达将这小瓷瓶拿在手中，一脸神奇。

    “这药果真有这么好？”徐达端详着手中的小瓷瓶。

    这个时代的中药，药效哪里有这种西药见效快？

    尽管徐达早就知道陈松不凡，可每次来看病时，总会惊讶。

    “就是如此神奇，先喝着看疗效吧，不用太过着急。”陈松说道。

    “多少钱？”徐达将药揣进怀中，问道。

    “这还收什么钱？送你了！”陈松大手一挥，一副慷慨的样子。

    这药也不是什么稀缺东西，白送倒也无妨。

    “既然如此，那就收下了。先不说了，家中恐怕已经乱成了一锅粥，我就先回去了！”徐达说着，就往外面走去。

    将徐达送出去之后，陈松回到了书房。

    在书房中收拾了一下，陈松带着几本习题册，带着几个随从，往学堂而去。

    ……

    陈松这里倒也没什么事，虽说应天府中的那些勋贵数量多，可上面有朱元璋压着，倒也没有多少坏事的。

    陈松没什么头大的事情，可朱元璋这里的事情却让他头大不已。

    礼部尚书任昂上书了，奏请朱元璋重开科举。

    自从洪武六年断绝科举之后，距今已有九年时间。

    这九年间，科举几近崩溃。尽管朝中的那些大臣们不断的上书，可依旧没有什么作用。

    正所谓物极必反，朱元璋在洪武六年禁止科举，实在是无奈之举。

    天下草创，朱元璋接手被糟蹋了几十年的江山，面临一个非常窘迫的问题，手中无官可用。

    手中虽然有百万雄兵，可能治理地方的官员没有多少。

    万般无奈之下，朱元璋于洪武三年下诏，下放科举之权到地方，令全国各省连试三年，也就是连着举行三年的科举。

    而且，一旦中得举人，都可以免掉会试，直接做官。

    《明史》记载：时天下初定，令各行省连试三年，且以官多缺员，举人俱免会试，赴京听选。

    读书人的那些操守嘛，也就那样。朱元璋的本意是好的，可好心办坏事。

    科举之权下放地方，正是弄虚作假的好时机。

    一时间，产生了大量的“举人”，而这些“举人”也在很短的时间内走马上任。

    可代价就是，出现了很多不会写字的“举人”治理地方。

    没办法，朱元璋只好于洪武六年禁止科举，一直持续到了现在。

    朱元璋看着手中任昂的奏折，回想起了当初的场景。

    那种恐怖的场景挥之不绝，朱元璋犹豫不决。

    “标儿啊，你过来看看这份奏折！”朱元璋看向正在旁边处理奏折的朱标。

    朱标放下手中的活儿，来到了朱元璋的旁边。

    朱元璋将手中的奏折交给了朱标，接过之后，朱标认真的看了起来。

    “标儿啊，你有什么想法？有什么想说的？科举已经有九年没有举行，奏折上说的这些话也都有道理，可是，当年的那种场景实在是让俺放心不下！”朱元璋一脸惆怅。

    尽管陈松弄出来的新学朱元璋也认同，可目前新学实在是太幼小了，幼小到都可以忽略不计。

    最起码，在目前来看，治理地方还是要这些读书人。

    朱标看完之后，将手中的奏折放下。

    他组织了一下语言，说道：“父亲，其实孩儿觉得奏折上面说的也非常有道理。自从科举制度诞生以来，除过战乱之时，从来没有像这次一样断了这么长的时间！

    尽管国子监可以代替一部分科举的职能，可是国子监数量毕竟有限，没有办法将整个大明所有的学子都集中起来。

    而科举制度正是从各地选拔人才，就算可能没有那么完美，但也不可或缺。不能因为洪武六年之前的那些事情，而因噎废食！

    再说了，朝廷行事应该恩威并重！之前官绅一体纳粮之事闹得沸沸扬扬，朝中恐有不小的怨言。

    如果这次能够将科举制度再次推行出来，那么朝中的怨言将会少很多。

    朝廷有威，就要有恩。这是父亲经常教导孩儿的！”

    朱元璋捋着下巴上的胡子，听得很认真。

    朱标说的这些话也非常有道理。

    朱元璋没有急着回答，而是站起身来，在御书房中来来回回的走着，思考着这个问题。

    “这样吧，那就准备开科举吧！让人将任昂找过来！”朱元璋终于下定了决心。

    朱标点点头，一脸的笑容。

    朱标毕竟接受了大半辈子的儒学教导，屁股或多或少都向儒家理学那边歪了点。

    朱标飞快的走出了御书房，去安排朱元璋说的这件事。

    没过多久，礼部尚书任昂来到了御书房中。

    以往的时候，任昂来御书房时，总会忐忑不安，可今天却不一样，今天任昂脚步轻快，心中有一股说不出来的兴奋。

    他站在御书房中，冲着坐在上面的朱元璋行了一礼，然后静静的等待着朱元璋的问话。

    看着站在御书房当中的任昂，朱元璋开口说道：“科举制度乃是国家之根基，你说的这话非常有道理。

    从洪武六年断绝科举，时至今日过去九年。可爱卿知道，为什么要断绝科举？”

    断绝科举的原因，任昂非常清楚。

    他拱了拱手，说了起来：“当时天下草创，管理地方的官员奇缺，为了能够让天下在最短的时间当中稳定下来，所以陛下下放了科举之权，交由地方处理！

    可是这天下没有真真正正大公无私的人，那些贪官奸臣们辜负了陛下的厚望，以至于挑选了一些酒囊饭袋！

    可时至今日，局势早已不同，如今朝廷对于官员也并没有那么稀缺。所以朝廷也有大量的时间慢慢挑选于真正的人才……”

    不愧是清流总部，礼部尚书任昂一张嘴是真的能说。

    就在那叨叨叨，叨叨了一个时辰。

    “这样吧，既然如此，那就按照爱卿说的来办，重开科举吧！”朱元璋说道。

    朱元璋这话虽然说的很平淡，但听在任昂的耳朵当中，这好像是这个世界上最让人开心的事了。

    他当下就跪在地上，冲着朱元璋不停的磕头。

    “陛下圣明，天下学子知道此事，定然会感激陛下！”任昂跪在地上，不停的说着一些感激的话。

    朱元璋一脸的不在意，“行了，你先起来吧，你先回去吧，待会儿大诏会送到礼部，到时候就由你礼部，将此事明发天下！”

    “臣，谢主隆恩！”

    说了几句感谢的话，告了一声谢，任昂退出了御书房。

    在回礼部衙门的路上，任昂一路上几乎都是蹦蹦跳跳的。

    不管看到谁都是满脸笑容，哪怕是半路里看到准备进宫禀报事情的毛骧，也是一脸的笑容，冲着毛骧不停的傻笑。

    任昂这笑容看的毛骧疑惑万分。

    等任昂走后，毛骧回过头看着任昂消失的方向，一脸疑惑的嘟囔着：“他是不是傻了？朝中官员谁看到我会笑？不哭就算是好的了，竟然还能笑出来，真是活见鬼！”

    毛骧摇摇头，随后一脸无语的往皇宫走去。

    任昂来到礼部衙门的大门前，他并没有着急着走进去。

    他站在大门口，双手背在身后，整理了一下自己的仪容仪表。

    然后哈哈大笑几声，十分庄重的走了进去。

    任昂的笑声瞬间吸引了礼部衙门当中的官员的注意。

    这些官员们也都知道任昂刚才是去见朱元璋了，所以在听到任昂的笑声的时候，就非常疑惑。

    很少有人见了朱元璋之后会笑得这么开心，今天这事情怎么看怎么有些诡异呀？

