    天斗帝国，法斯诺行省，诺丁城，圣魂村。

    清晨，朝阳初升，薄雾渐消。

    村子里的村民还未起，一个穿着朴素麻衣的小男孩却从村口回来，往村西那家铁匠铺跑，在刚要推门时，似乎是想到了什么，他转而走到街对面的一家土胚房前，敲响了木门。

    “时辰哥，你起了么，今天是你的生辰，你没忘吧？”

    “别敲了，再敲，我这门就寿终正寝了。”

    “吱”的一声，房门打开，开门的是一个与他年纪差不多大的小男孩，穿着与他同样的亚麻衣服，五官稚嫩，眼神朦胧，一副没睡醒的样子。

    “哈，”屋子的小男孩慵懒地打了一个哈欠，懒洋洋说道：“是小三儿啊，行了，我知道了，你先回去吧，我再睡会儿就过来。”

    “时辰哥，你昨晚又是什么时辰睡的？”唐三无奈问道。

    “什么时辰啊？”小男孩右手摸了摸下巴，做出思索之色：“大概…记不清了，闭上眼睛前，我觉得天上的月亮不仅亮，照在身上还挺暖和的。”

    那是太阳吧……

    唐三苦笑一声：“时辰哥，你这样熬夜，对你左臂的恢复是非常不利的。”

    “什么熬夜，不懂别乱说，你辰哥我这是在享受美好的夜生活。”

    “时辰哥，你才多大，知道什么是夜生活么？”

    “当然知道了，我又不是三岁小孩了，”

    时辰满不在乎地摆了摆手：“你先回去叫昊叔起床吧，昨天晚上杰克爷爷送来了一样好东西，我把它给卤了，今天你可有口福了。”

    听到这里，唐三的眼中露出了渴望的表情，不是他自制力不好，而是时辰做菜实在是太……

    好吃了！！！

    时辰，乃是圣魂村有名的铁锅小厨神。

    虽然同他一般大，却是烧的一手好菜。

    就连一向寡言少语的爸爸都对辰哥做的菜赞不绝口，说这时小子烧菜一绝，连帝国皇室的大厨都比不过……

    三个月前，甚至还利用村前小溪里的溪带，捣鼓出了一种叫作味精的东西，并且还毫不吝啬将制作方法分享给村民，使得整个圣魂村都有了一笔额外的经济收入。

    这一点，他还是挺佩服时辰哥的。

    而且，时辰哥的身世也很可怜，听村长杰克爷爷说，时辰哥的母亲跟他父亲唐昊一样，当年是一个人到圣魂村定居的，并且在生他的时候难产去世了。

    所以，时辰哥打小就是吃村里的百家饭长大的。

    都说穷人家的孩子早当家，懂事后，时辰每次到村民家吃饭，都抢着做菜，说是不能白吃人家的饭，就把这当饭钱了。

    今天，刚好是时辰哥的生辰，又正好轮到他们一家，话说回来，明明应该是他跟爸爸招待辰哥的，结果反倒让辰哥下厨……想到这里，唐三有些不好意思。

    时辰看出了唐三的心思，拍了拍他的肩膀，说道：“没事儿，一顿饭而已，而且我的左臂……我也就做菜这一个爱好了。”

    也不知道是不是命运在开玩笑，时辰三个月前上山砍柴的时候，左臂被某种不知名的毒蛇咬了，若不是村长爷爷发现的及时，时辰大概三个月前就得去阎王那报道了。

    左臂从此使不上劲儿。

    唐三闻言，以为时辰这是在安慰自己：“放心吧，辰哥，我一定会配置好药材，治好你的左手的。”

    时辰知道，唐三应该是误会了，但他没有解释，而是说：“小三儿啊，我们商量个事呗。”

    “什么？”

    “能不能别叫我‘时辰哥’，换个称呼，比如时哥、辰哥什么的。”

    “为什么？”唐三有些不解：“时辰哥就是时辰哥啊。”

    “……算了，反正此‘辰’非彼‘臣’。”

    时辰叹了口气，转身走进屋里，唐三望里探头，看了一眼火灶上架着的一口铁锅，锅盖半掩着，冒着水气。

    气味很浓，飘香满屋，唐三还从中闻到一股熟悉的、怀念的辛辣味道，说道：“辰哥，这口锅不错，里面是什么？”

    这口锅不错……时辰满脸黑线，没好气地说道：“这可是你成年以后每天都要吃的东西。”

    “成年以后？”

    “对，呃，也不对，得看你的自制力。”

    “每天？”

    “那就得看你自己的身体好不好了。”

    辰哥又在说些奇怪的话了……唐三问道：“所以里面到底是什么？”

    时辰用一种意味深长的眼神看着他，慢条斯理地解释：“麻～辣～兔～头。”

    说完，顿了顿，补充了一句：“用柔骨兔做的。”

    …………

    吃饱喝足，时辰从唐三家中走出来，大汗淋漓，嘴唇红得像是抹了最深色号的口红，铁匠铺中还传来唐昊唐三两父子那粗重的呼吸声。

    “嘶，哈，”

    “辰哥，这道菜味道不错啊，够劲儿。”

    前世果然不愧是巴蜀地区的唐门子弟，可真特么的能吃辣啊……时辰在心里默默的吐了句槽。

    巴蜀，不就是川地么。

    “穿过来大概有三个月了吧，”回到家中，时辰往土炕上一趟，喃喃道：“穿越三旬，一事无成，对不起，我给祖国丢脸了，给穿越者前辈丢脸了！”

    没有错，原本的时辰或许在三个月前已经去世了，现在的时辰来自二十一世纪的蓝星，是个根正苗红的川洲人，是一名光荣的穿越者……个屁啊！！！

    “同样都是穿越者，差不多都是一个地方的，最多是时间跨度上有些不同，为什么差距这么大……”

    时辰幽幽的叹了口气，抱怨道：“我不过就是一个勤勤恳恳的大四学生，考研失利喝个酒发泄一下，怎么就穿越到斗罗大陆里了，而且还是个残疾人士？”

    一如考研深似海，时辰在考研的海洋里畅游两年，起起伏伏，拼命内卷，奋力往前游，终于……

    还是搁浅了！

    “一个人努力提高分数，一群人努力提高分数线啊，”时辰自嘲地笑了笑。

    这就像是运动员游泳，耗尽最后一丝力量，眼瞅着就要到上岸，结果海岸线半后退了一步；鲤鱼跃龙门，龙门在最关键的时刻，跟你开玩笑，调皮地蹦了一下……

    “金手指爷爷，系统爸爸，你们在哪里啊？别躲了，快出来啊，再不出来就来不及了。”

    时辰试探性地问了一句，过去的每一天，他都会像这样抱着侥幸心理试一试，但没有任何回应。

    眼看着还有半个月，那位传说中的工具人，拥有“神之觉醒者“称号的素云涛大师就要来圣魂村给六岁的孩子觉醒武魂了。

    时辰有些急了。

    他可是看过原著的，虽然具体内容有些记不清了，但好歹也是知道个大概，最开始跟唐三同村的几个同龄孩子，所觉醒的武魂不是锄头就是镰刀，再不就是蓝银草，并且魂力几乎都被素云涛判定为“无”。

    要是自己也觉醒这些农具类的武魂，零魂力的话……时辰觉得，自己真的就可以找一块豆腐撞死，悲凉且凄惨的来结束这不公的第二次人生了。

    对于自己在这个世界的爸爸是谁这个问题，时辰曾经旁敲侧击的问过老杰克，那位村长一脸慈祥地告诉他残酷的现实，她母亲当年孤身一人来到圣魂村……并没有留下什么玉佩啊，手镯啊，戒指之类的疑似证明身份的东西。

    在这个强者为尊的世界里，既没有系统，也没有隐藏的身世。

    不带这么玩的！！！

    算了，就这么着吧……时辰换了个角度想：“其实这样平淡的生活下去也不错，虽然成为不了最高层次的那一批人，魂师数量确实多，但在总人口中所占的比例还是挺小的，况且在圣魂村，没有那么多斗争，凭借我的厨艺，也能活得滋润惬意……”

    就在时辰自我安慰的时候。

    “叮！位置，斗罗大陆，宿主成功给投喂唐三麻辣兔头，为其觉醒了奇怪的属性，达成【未来神厨】称号。”

    千呼万唤始出来，系统爸爸你终于来了……

    “是否接受签到系统绑定，成为正义的伙伴？”

    正义的伙伴……好中二的台词，这个系统不太靠谱的亚子……时辰心中腹诽。

    “不，我不想，我只想安稳度日。”

    “若不接受，系统将强制抹杀宿主。”

    “……”时辰。

    “好的，接受，全职英灵养成系统绑定成功。”

    “叮！系统检测到宿主身在圣魂村，签到成功，获得新手大礼包：【固有结界：无限剑制】、【Archer的双臂】。”

    “下次签到地点：圣魂村中的武魂殿！未来半个月，宿主如果可以初步掌握投影能力，将可获得先天满魂力！并触发额外神秘武魂奖励！”

    系统那不含半点情感的机械化电子音，在时辰的脑中不断回荡，犹如天籁。

    激动得他脸色涨红，兴奋不已。

    时辰直接从土炕上翻身而起，盘膝而坐，准备以自认为是标准的姿势接受系统的馈赠。

    一秒钟过去了……

    十秒钟过去了……

    一分钟过去了……

    什么情况，啥反应都没有啊，该不会是我日思夜想，产生的幻觉吧……时辰陷入了深深的自我怀疑。

    “注意：本次大礼包将在今夜子时以梦境的形式送达，请宿主找一个无人打扰的地方查收，毕竟，这不能暴露在普通人面前。”

    “命运决定之刻即于今夜降临！望宿主做好准备。”

    系统，你调戏我……时辰对着前方竖起了中指，表达了自己无声的控诉。

    眼神中却浮现一抹希冀。

