    林远来惊涛城是为了看看自己有没有给惊涛城带来损失，根本没有在惊涛城逗留的意思。

    面对王策的热情邀请，林远笑着摇了摇头说道。

    “我这边还有很多事情要忙，既然王策大哥叫了我一声老弟，我也就叫您一声王大哥。”

    “这次我惹出来的风波让王大哥费心了，我们之前谈好的交易是培育两百只钢刺铁蚌。”

    “为了表达我对惊涛城的歉意，我会在将二百只钢刺铁蚌培育好送过来的时候，加送给王大哥五十只各系别各种类的优质铜阶史诗品质灵物。”

    王策听到林远的话，心中下意识就是一喜。

    五十只各系各类别的铜阶史诗品质灵物，提供给惊涛卫。

    足以让惊涛卫中五十名优秀的战士，得到巨大的提升。

    可还不待王策的喜意在心中怎么翻腾，王策一下反应了过来。

    林远话中说的是为了表达歉意，将五十只铜阶史诗品质灵物免费提供给惊涛卫。

    这可是五十只铜阶史诗品质灵物啊！

    要知道一只普通的铜阶史诗品质灵物在拍卖会上，至少三千万左右的辉耀币才能拿下。

    一只优质的铜阶史诗品质灵物在拍卖会上，价格区间会上浮五百万到一千万的辉耀币。

    这么算下来天空之城的城主为了表达歉意，给惊涛城提供了足足二十亿辉耀币的资源。

    如此庞大的资源，顶的上惊涛卫在次元裂缝活跃阶段整整一个月的军费花销了。

    再想到林远将蝉鸣冕下的弟子高风引到惊涛城，接管老牌势力极乐海族，让自己有可能搭上高风的关系。

    王策对林远刚刚因为巨浪的原因生出的那些不满，立刻如同烈日下的乌云般烟消云散。

    “老弟，你的心意我们惊涛卫心领了。”

    “惊涛城的民众知道了，都会感谢老弟的。”

    说到这儿王策一边嘿嘿的笑着，一边扭捏了起来。

    林远见到王策这个样子，一下想到了王策当时和自己谈合作时候的神情。

    林远心中一动，试探行的问到。

    “王大哥，这是想多培育一些钢刺铁蚌？”

    王策原本在心中正想着该怎么和林远开口，毕竟之前两百只钢刺铁蚌的订单在王策看来已经很大了。

    王策还真怕林远以为自己现在再提合作，是想要趁火打劫。

    在王策的思维中灵气职业者找缔造师培育灵物，哪怕拿着足够的报酬依旧是请求的那一方。

    这个根深蒂固的思维深刻的刻在了每一个人的心中。

    林远主动提起反倒让王策不那么尴尬了。

    “没错老弟，两百只钢刺铁蚌实在满足不了我们惊涛卫的要求。”

    “我们惊涛城要通过六级深渊次元裂缝，在深渊世界中建造平行城市的事儿已经和你说了。”

    “很快惊涛卫便会扩容，两百只钢刺铁蚌对我们来说实在是不够用。”

    “老弟你就当帮老哥一个忙，之前培育一只钢刺铁蚌老哥给你五枚规则源晶。”

    “现在你每多帮老哥培育一只，老哥给你六枚规则源晶。”

    听着王策迫切的口吻，林远暗道看来深渊世界的开发不光让那些势力振奋。

    各大势力都想着去深渊世界中去淘金。

    就连各大城的城主城卫长都有着极大的压力。

    想来各大主城为了扩充城卫都在为铜阶高品质灵物绞尽脑汁。

    林远和王策之间的合作不是一锤子买卖。

    与大城合作好处极多，能为林远快速的收集规则源晶。

    因此和王策之间的交易，林远打算细水长流。

    “王大哥，我们天空之城储存的灵液还有不少，能为惊涛城贡献一份力量也是我义不容辞的责任。”

    “你看看惊涛城还有多少钢刺铁蚌的缺口，如果不是太多我们天空之城都能接下来。”

    “至于价格还按照我们事先说好的，五枚规则源晶即可。”

    听到林远的话，王策已经在心中不仅仅将林远当成是自己的老弟了。

    王策恨不得拉着林远一起喝血酒，八拜之交结为异姓兄弟。

    但这种事情王策也只能是想想了。

    王策毕竟是惊涛卫的卫长，和一个势力之主走得这么近不见得是一件好事。

    林远的那句能为惊涛城贡献一份力量也是我义不容辞的责任，让王策心中暖洋洋的。

    林远对惊涛城的态度，王策记在了心里。

    既然林远说得这么敞亮，王策便没有再去扭捏。

    王策算了一下惊涛城对钢刺铁蚌的缺口，说道。

    “我们惊涛城最少还需要五千只钢刺铁蚌，扩充的新惊涛卫每一名都需要配备钢刺铁蚌。”

    “而且钢刺铁蚌容易饲养，我也想着再囤一些钢刺铁蚌作为日后的奖赏。”

    王策从说出惊涛城对钢刺铁蚌的缺口开始，就没想过林远能将惊涛城的缺口全部接下来。

    毕竟五千只钢刺铁蚌实在是太多了。

    可王策没曾想听到自己说的数量后，林远很爽口的一口答应下来。

    “五千只钢刺铁蚌没问题，只是这次培育的周期会长一些。”

    “到时候每培育好两百只钢刺铁蚌，我便会命人来惊涛城运送一次。”

    “每次的运送间隔为十天，王大哥你看怎么样？”

    王策打从林远答应下来开始，整个人就惊住了。

    现在王策听林远说十天便能往惊涛城运送两百只钢刺铁蚌，心中大为惊喜。

    扩充惊涛卫不是一天两天的事。

    每一名惊涛卫都需要严格的选拔，想要让惊涛卫彻底的扩容完成。

    短则半年，多则一年。

    而在这半年到一年的时间里，随着天空之城每个月往惊涛城运送六百只钢刺铁蚌，足够完成订单了。

    对此王策简直是再满意不过。

    林远在锁灵空间中培育一只铜阶史诗品质钢刺铁蚌，只需要花费几分钟的时间。

    五千只钢刺铁蚌林远想要爆肝，一个多月便能够完成。

    林远之所以不在一个月后交货，一方面是因为林远要到神木联邦历练。

    不能像之前那样整月宅在锁灵空间中培育灵物。

    另一方面一个月多的时间便将五千只钢刺铁蚌培育完成，哪怕用拥有药剂储备这个借口依旧很难让人信服。

