    “you give me this， I give you this ，ok？”

    傅慎年眉眼浅淡，他邪气凛然的一笑，骨节分明的手拿着那把菜刀直接劈碎了许辛面前的桌子。

    男人眉眼矜贵而阴沉：“我说过，招惹我的人，都得下地狱去。”

    只听“啪”的一声，许辛无比自然的，脸上带着灿烂讨好的笑容，一咕噜子，腿一软，直接就跪在了傅慎年面前。

    “哥！以后你就是我亲哥！”

    “你叫我往东！俺绝对不往西！！”

    “谁是你哥？”傅慎年冷嗤了一声，那双修长的懒散的放着，腿太长，倒显得桌子和沙发之间格外的拥挤。

    他的声音低沉又带着一些懒懒散散的倦怠，这模样，更像是杀过几万人一样，没杀个成千上百，大概不会有这种镇定自若的表情。

    许辛的小心肝都跟着颤了颤。

    “我错了，你是我老大！！”

    “老大！以后我就是潜伏进姐姐家的间谍！”

    “你让我干啥！俺就干啥！”

    傅慎年低低的笑了笑，昏暗的灯光将他的脸衬托的越发的冷冽阴柔。

    “我是这种卑鄙无耻之人？”

    是！你太是了！

    正常人都干不出这种出格的事情出来！禽兽不如啊！

    许辛摇头如拨浪鼓一般猛烈：“不！老大你如此英明神武！绝对不是这种人！”

    “你是神！”

    许辛脸上带着浓浓的笑，一边直起腿准备站起来，一边分析的头头是道的说：“您看啊，有个如此貌美如花，年轻又帅气的帅哥潜伏进去，那还不得笼络军心！随便套句话，那群小姐姐，不都啥都说了？”

    “谁能抵抗的了我这种小帅哥的魅力？”

    说完，许辛还特别自恋且无比自信的拔弄了一下头发。

    傅慎年冰冷的眼眸淡淡的看了他一眼，许辛咽了咽口水，右腿屈膝又默默的跪了回去。

    傅慎年拿着那把菜刀，面无表情的用手摩擦着：“腰直不起来？”

    他漫不经心的斜了地上的人一眼：“要不要帮你砍断？”

    许辛立马挺直了腰杆，如芒在背般洪亮的喊道：“我可以！！！”

    “你很帅？”傅慎年眯着眼睛，从头到尾将他打量了一遍，太好看的，不适合放在江茗柔的身边。

    应该拉出去枪毙才是。

    许辛挺直了腰，嘴里撕心裂肺的叫嚷着：“不！！我最丑！！全宇宙无敌丑！”

    傅慎年也觉的他丑。

    “还算有点自知之明。”他冷哼道。

    许辛：“……”特么的，眼瞎嘛？俺这么帅的，全国找不出第二个！！

    许辛趴在桌子边，狗腿的笑道：“是的，是的。”

    “傅少帅炸苍穹，我等凡人，远不可及啊。”

    突然，那把冰冷锋利的菜刀架到了许辛的脖子上，吓的他魂都没了。

    许辛艰难的哽咽了一下，浑身僵硬的转头看向颇有些玩味的男人，这个时候的傅慎年，那就简直堪比魔鬼！！

    “傅少，您这是。”

    “我最近，手有些痒了。”傅慎年一双漆黑的眼眸淡淡的盯着他笑。

    这一笑，差点没把许辛当场给送走！这毛骨悚然的笑容，瞬间让他魂飞魄散！

    明天热搜预定：当红顶流明星，因太帅，被人用菜刀给砍死，现场十分骇然！！

    “那……我给您……捏捏肩？”

    “再……捏捏……手？”许辛动都不敢动一下，他的肌肤，都能感觉到那锋利的刀口舔在他的脖子上。

    “离江茗柔远点，懂？”傅慎年把刀架在他的脖子上，仿佛他敢说一个不字，就直接抹断他的脖子！！

    许辛猝不及防的连忙点头：“懂！！懂！懂！”

    他一动作，细白的脖子上一痛，肌肤跟刀锋摩擦，直接抹了一串血珠出来。

    痛的他眼冒金光，泪水横流。

    “嗷呜……啊。”

    “痛痛痛。”

    傅慎年移开那把刀，眼神凌厉的扫了他一眼，许辛立马一只手捂住自己的嘴，另外一只手捂住自己的脖子，无声的，可怜兮兮的悄悄的哭了起来，一点声音也不敢在发出来。

    傅慎年把那把菜刀丢到桌子上，“哐当”一声响，吓的许辛又是一缩。

    傅慎年嫌弃的眼神扫了他一眼，就这种不入流的货色，没一丁点骨气，江茗柔要是喜欢这种窝囊废，她眼睛，真该去医院治治了。

    他起身，嫌弃的拍了拍被许辛不小心碰过的衣角，居高临下的注视着许辛，冷声道：“今天晚上，你有见到谁嘛？”

    许辛是个诚实的孩子，从来不撒谎：“俺今天见到傅总了。”

    傅慎年危险的眼神顿时眯了起来：“见到我了？”

    有什么不对嘛？

    难道不是？

    “对啊！”

    傅慎年再次拿起了那把菜刀：“看来，只有死人才不会说话。”

    “啊啊！不是！不是！！我今天晚上谁也没见过！！”

    “哎，我记的自己睡的挺香的。”许辛一拍脑袋：“哎，我怎么梦游了？”

    他眼睛闭着，瞎子一般，转身，双手到处乱摸，又摸回到自己的床上去，身后传来低沉的脚步声，顿时把他吓的心都提到嗓子眼了，僵硬住了。

    他继续假装什么都没发生过，摸到了自己的床，钻到被子之中。

    被子下面，是一双瑟瑟发抖的小手。

    等那开门又关门声响起，许辛掀开被子，看着卧室空无一人，仿佛像在做噩梦一般。

    当然。

    如果是忽视掉桌子上那把菜刀的话，就更好了。

    许辛：“……”

    反人类群聊。

    许辛：“呜呜呜呜，老大，娱乐圈好危险，我今天差点被人砍死在酒店了！！”

    全球第一帅比：“？？？”

    “傅慎年半夜闯进我房间，手里面拿了把菜刀，就差一丁点，要不是我武功强！就死于菜刀之下了！”

    全球第一帅比：“………”

    小妖精：“羡慕，居然遇见傅家那位了。”

    “传闻傅慎年巨丑无比，眼睛如铜铃一般大，嘴是血盆大口，俩个脑袋，八条腿，身高七尺！长的虎背熊腰！”

    “真的嘛？”

    清虚道人：“加一，001，他真有这么丑？”

    001：“对！！超级无敌丑！”

    001：“吓死宝宝了(づ￣?3￣)づ！求安慰(′;︵;`)”

