
　　杨寂点开练武室的属性面板，挑战九阶二星级天才。

　　随着精神力的增加，关于功法有了更高的领悟，最近除了学习十八极崩山拳外，还学习了《奔熊功法》，雷神步也提升许多。

　　战力不足可以靠着功法战力、数量取胜。

　　模拟人出现，杨寂身上闪烁着电芒冲过去，在三枚雷神步符文的加持下，他的速度更快了，不过，模拟人依旧能够跟上。

　　战斗爆发，藤蔓漫天飞舞，杨寂好似一道闪电在台上穿梭。

　　相比之下，几天前在华山之巅的比试就是过家家。

　　鲜血四溅，爆炸声震耳欲聋，杨寂一次次吐血，一次次站起来战斗。

　　模拟人的很多功法让他难以招架，不过他没有畏惧，浴血奋战，在战斗中提升自己。

　　昨天晚上趁着那个洛鸟族女人意识模糊的时候问了她们洛鸟族最高战力。

　　他们的最高战力是那个女人的老公，洛鸟族首领，二十阶！

　　等级越往上差距就越大，二十阶难以想象的恐怖，这还不算洛鸟族拥有的科技。

　　所以，必须努力提升战力，增加自保能力。

　　“噗～”

　　模拟人刺穿了他的肩膀，这一击本来是对着心脏的，但被他躲开了，而且是他故意露出破绽让他攻击的。

　　一把抓住模拟人的手，藤蔓将其控制，让其无法躲避。

　　一只黑金色的大熊出现，身高有三四米，比普通人高两倍，它宛若坦克一般向着模拟人撞过去。

　　“嘭！”

　　模拟人与黑金熊的身体一起爆开。

　　【恭喜挑战者胜利，击败二星对手。】

　　练武室的ＡＩ进行播报。

　　杨寂已经学会了宇宙通用语，能够听懂ＡＩ说的语言。。

　　“哥哥好厉害！”小蛮穿着战斗服跑过来，给他服下疗伤药物。

　　“你就别寒碜我来，你都对抗十阶五星对手了。”

　　杨寂内心刚升起一点小骄傲，这妮子就来打击他。

　　小蛮搀扶着他下去，“哥哥，你最后施展的那是什么功法？感觉很厉害的样子。”

　　杨寂将《奔熊功法》给小蛮，“是从熊人族那里弄到的功法，这部功法不算是一部攻击功法，更像是辅助功法，一共三层，好像并不完整。”

　　“第一层是用能量汇聚成一只大熊进行冲击，也是唯一的攻击手段，从第二层开始就是让体型变大，大概能变为原体型的两倍，力量也会增加，凝聚出来的‘熊’也会更加厉害，第三层是变成原体型的四倍，我猜上面还有。”

　　“听起来很厉害的样子。”

　　小蛮打开功法，她正要看，忽然想到了什么，从背包里掏出一堆东西，“你这两天不在，我无聊的在这个基地逛了逛，在餐厅找到了许多尘封的食物，一些还能吃，能量很充足。”

　　她拿起一个类似于牙膏形状的东西递给杨寂，上面写着【高能补充剂】。

　　她又点开硬盘，投影出现，“我在一个人的房间里翻出了一个硬盘，里面储存着一些重要的东西，我觉得对哥哥有用。”

　　杨寂舔了一下【高能补充剂】，味道有些像糖果，里面储存的能量很霸道，不能吃太多，他一点点吃着，目光落到投影上。

　　投影上有一个金发男人，就像一些地球人写日记那种，很多人喜欢利用视频记录自己的事情。

　　“今天真的很开心，现在已经确定，传说中的秘宝居然就在这颗星球！我现在特别想将这个消息通知全宇宙，让人们羡慕我，但是我不是傻子，我才不会告诉其他人，我们要靠这件秘宝称霸古神族！称霸宇宙！”

　　第一个视频结束。

　　杨寂愣住，“秘宝？什么秘宝？”

　　第二个视频开始播放。

　　“哈哈，上天真是眷顾我们！目前已经考察完毕，明天就能够得到那件传说中的秘宝！好激动的，找不到地方发泄，看两个小视频冷静一下……”

　　第三个视频播放。

　　“我们已经进入隐藏秘宝的地方，刚才发生了一件可笑的事情，那块石碑上写着进去的人会死，还是用血写的，看起来还挺唬人，这件秘宝我们志在必地！”

　　第四个视频开始播放。

　　金发青年脸色的兴奋与激动消失，神情阴沉，身上还有伤。

　　“秘宝果然不是轻轻松就能得到的，祸不单行，刚才收到空间站发来的信息，有个很强的大盗来这颗星球，他是为了秘宝而来的吗？”

　　“他那么强我们根本打不过，我们身上只有一个封印卷轴，希望能够封印他，先出去把那个大盗解决掉，回头再来寻找秘宝，不知道为什么，我想到了石碑上的诅咒……”

　　所有视频结束。天籁小说网

　　杨寂猜测之后就是他们与那位大盗战斗，导致所有人陨落，只存活一个年纪还不大的小蛮。

　　他们说的秘宝是什么？是什么秘宝能让那个人有底气说称霸宇宙？

　　系统声音突然响起。

　　【主线任务发布：任务要求，调查秘宝事件，无期限、无惩罚，任务奖励：找到秘宝所在地，奖励功法《千变万化》。】

　　【备注：此次任务是《黑暗游戏》３．０版本的任务，玩家可能会遇到死亡危机，慎重考虑完成。】

　　这次居然是主线任务，而且没有惩罚。

　　虽然有秘宝，不过杨寂没有兴奋，反而更加凝重，毫无疑问，这次任务极度危险。

　　但好奇心又让他想要探究到底是什么秘宝能让古神族的人如此激动。

　　在脑海里说话，也就是进行思想波动，“小偷，你在不，你来这颗星球是为了寻找什么秘宝？”

　　“郑重的告诉你，我不是小偷，我是星际赫赫有名的白夜大盗！”飘渺的声音响起。

　　“那不还是小偷？”

　　“……”

　　“你来这颗星球寻找什么秘宝？”杨寂又问。

　　“什么寻找秘宝啊，我是被人追杀偶然逃到这颗星球的，这群卑鄙的家伙得知我身上有一堆强大的宝物后想要霸占，把我骗进基地进行封印，不信你可以找找这个基地的监控录像，看我说的是不是实话。”

　　杨寂沉默半响，“小蛮，你等会我，我出去一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，314章 古神族录像免费阅读。https://www.23sk.net 