    凤鸾宫。

    昨晚被手雷轰炸过，此时的凤鸾宫可以说是一片废墟，昨天被闪电劈中的屋顶，更是塌没了模样。

    宫女太监们连夜护着主子离开宫殿的时候也发生了一件奇事儿。

    琼姿公主才从凤鸾宫里头走出来，都没走到宫门口，天降闪电把半个皇宫都劈亮了，

    吓得她今天是连床都起不来了。

    牧权川跳到了凤鸾宫最高的屋顶上仔仔细细的检查了一遍，却是一无所获。

    陆暖当然不会留下任何痕迹，她这段时间特意把引雷片打磨得及薄，

    让圆月暗卫把引雷片和最后一枚手雷捆在一起放在凤鸾宫屋顶，

    闪电成功落在屋顶，引爆手雷，一切消弭于无形。

    牧权川在废墟一般的屋顶上找了大半天，如陆暖预料之中的一样一无所获。

    因此，童谣便攀上了天龙帝的心。

    他原想着用善待垣国琼姿公主来宣扬自己的美名，用以歌颂自己，诏安四方，

    甚至他连底稿都准备好了，只等着给琼姿公主封赏之后，发给各地官员给自己歌功颂德。

    可是出了这样的事情之后，天龙帝犹豫了。

    宣德王府。

    陆暖一整天都在房间里呆着，给昏迷的陆斐然读书，给他放音乐，给他按摩，

    圆月的消息不间断的传到她的手上，无影已经顺利的混进了皇宫，今天皇帝的动向她一清二楚。

    听说牧权川亲自在凤鸾宫坍塌的屋顶上找了大半天却一无所获之后，陆暖放心的让无影撤了回来。

    天龙国，很快就要乱了。

    “哥哥，等你醒来会不会骂我，”陆暖背靠在床边：“不管是夸我还是骂我，你都快些醒来吧……”

    陆暖没看到，陆斐然的手指又跳了两下。

    天黑时分，凌淳出现在暖玉阁。

    都不等云嬷嬷阻拦，他直接闯进了房间，反手把门关上后，大步走向陆暖。

    凌淳皱着眉头看着她：“自掘坟墓的游戏好玩吗？”

    陆暖歪着头看着他：“凌大将军这话，本郡主是一个字也听不懂。”

    凌淳盯着她，语气冰冷，不带一丝感情：“你这些东西，差一点就被皇帝和牧权川发现了。”

    说着，凌淳把一个荷包丢到了陆暖面前。

    陆暖打开往外倒，是一些没有被完全粉碎的弹片。

    “这种材质的碎片，我只在你这里见过。”凌淳说着，定定的看着她。

    听了凌淳的话，陆暖想起了回门日，陆重和陆能说她是妖女要烧死她的时候，

    她丢了一个装载着微型炸弹的催泪瓦斯。

    事后凌淳拿着弹片问过她，被她糊弄过去了。

    没想到他还记得。

    仅凭这一点点线索就能猜中陆暖，凌淳简直令人发指。

    “说话！”凌淳的声音略略拔高。

    陆暖抬头去看他：“你要我说什么？说我一手策划了天雷降世还是说我破坏了狗皇帝的诏安计划？”

    说着，陆暖灿烂一笑：“既然你都这么笃定了，还来问我做什么？”

    凌淳看着她，半晌，他缓缓开口：“陆暖，你是不是疯了？”

    “我只知道，这世上我只有哥哥一个亲人，”

    陆暖平静的看着凌淳：“谁伤害我哥哥，我就让谁不得安生，包括你，凌淳。”

    【作者有话说】

    好怕这几章你们觉得陆暖她三观不正……

    这里解释一下下，她和哥哥一样，性格里有崩坏的部分。

    陆暖两世为人，只有哥哥给了她最纯粹的亲情和无条件的信任，

    所以她非常珍惜，所以她才会疯批至此。

    毕竟相依为命的感情，是真的能豁出命去的。

    （大家不要站邪教啊！！！是亲情啊真的是亲情！！！）

