    第525章问题太野了

    江沅最终没去成食堂，而是路过学校咖啡馆的时候给自己还有阿衍哥哥买了一杯咖啡。

    “你的！”图灵将她的书递给她。

    “谢了，姐们。”江沅笑着接过道。因着早上来不及回宿舍，便让图灵帮她把上课要用到的书直接带到了教室。

    “昨晚你和徐学长？”图灵看了一眼台上的徐嘉衍，迟疑了一下，问道。

    图灵不是喜欢八卦的人，会问她应该也是关心她。

    “哦，我昨晚聚餐喝多了，怕回来吵到你们，就住阿衍哥哥那了。”事无不可对人言，与其遮遮掩掩，由着别人猜测，还不如一开始就大大方方地说清楚。

    更何况，她和阿衍哥哥正常恋爱，大家都是成年人，就算真住一起也没什么。

    “嗯！”图灵也就随口一问，闻言倒也没有再继续追问下去。

    倒是中午阿衍哥哥有事要去实验室一趟，不能陪她一起吃饭，江沅便和图灵一起去了食堂。顺带约了管彤和陈恬。

    四人打完饭，刚一坐下，江沅便迎来了管彤和陈恬的“审问”。管彤坏笑看着她道：“老实交代，昨晚和你家徐学长进展到哪一步了？”

    陈恬更直接，一开口就道：“你家阿衍哥哥的技术好不好？一次有没有两小时？”

    “什么进展技术的，不知道你们在说什么！”两人一上来问题就这么野，饶是江沅做好了被拷问的心理准备，还是被两人的问题给吓到了。

    两个连男朋友都没有的人，跑上来就跟她讨论这个真的好吗？

    管彤道：“少装傻，你知道我们想问什么的，昨晚你夜不归宿，是不是和你家阿衍哥哥鬼混去了？”

    昨晚她和陈恬回宿舍的路上接到江沅的电话，只不过那边居然是徐学长的声音。说是这丫头喝醉了，晚上不回宿舍住。

    这还是江沅第一次夜不归宿，两人忍不住就想到了那方面去。

    江沅一口否认道：“没有的事，我昨晚喝多了，阿衍哥哥方便照顾我，才没把我送回宿舍。人家还是个女孩子，你们不要乱说。”本来就是事实，所以她说起来丝毫不心虚，底气足得很。

    “真的什么都没发生？”两人狐疑地看着她。

    江沅：“不是都说喝醉了，还能发生什么？”也不能说什么都没发生，只不过没发生她们以为的那种事。

    管彤道：“就是喝醉了才更容易发生点什么，没听人说酒后乱性吗？”

    江沅想到昨晚借着酒劲跑到阿衍哥哥床上硬抱着对方睡了一晚上的事脸颊忍不住隐隐发烫，不过面对两人灼热的充满探究的眼神，她还是一口咬定道：“我俩昨晚真的什么也没有发生。”

    “真的假的？女朋友喝醉了和自己住一个屋檐下，居然什么都没有发生。徐学长这也太能忍了吧？”两人还是有点不太相信，看她的眼神充满了质疑。就差没直接问，不会是对方的身体有什么问题吧？

    不瞒大家说，她也有这个怀疑！！！

    当然这种事，她自己知道就行了，没必要跟别人讨论。

    (本章完)

