
老妇人实在是太老了，虽然她不过刚五十于岁，但是已经苍老的不成样子。过度的劳作让她的皮肤干枯如树皮，生活的压力压弯了她的腰。

她用力想要掰开一颗栗子，可是她实在太老了，花了好长时间，也没有将栗子掰开。

“老夫人，我来帮你。”道士手掌微微用力，直接将一颗栗子掰开，然后递了过去。

老妇人颤巍巍的接过栗子，然后塞入口中，耐性的咀嚼着，像是在品尝着美味珍馐。她的牙齿已经快掉完了，无法快速吞咽东西。

“多谢道长了。”老妇人哆嗦着说道。

“老夫人，你可有子女？”道士问道。

“有，三子两女。”老妇人回答道。

“可在附近？”

“女儿嫁在村里了，另外三个儿子前些年朝廷征兵，跟随郭大帅当兵去了，前几年还有一封书信送来，这两年连书信都没了。”老妇人微微摇头到。

“也不知道他们现在在哪？还活着没？”说着老妇人眼角的泪就流了下来。

“老夫人，可有生辰八字，贫道为你卜算一卦，测一下吉凶。”道士沉默了片刻说道。

“道长能算算我儿现在如何吗？”老妇人眼睛中露出希夷的神色，干枯粗糙的手掌紧紧抓住他的手臂。

道士点点头道：“自然可以。”

接着，老妇人就将三个儿子的生辰八字说了出来，道士微微盘算了片刻，然后从怀中取出三枚铜钱，在手中摇了摇，然后丢在桌子上。

两阴一阳。

道士眼睛微动，心中叹了口气，二阴一阳，代表的就是凶多吉少，老妇人三个儿子很有可能已经死了两个了，转头看向老妇人那满是希夷的目光，道士怎么也开不了口。

犹豫了一下，道士继续说道：“此卦为否极泰来，虽然此卦前面看着很凶险，但是结果却是好的。”

“老夫人，你的儿子会回来看你的。”看到老妇人的眼神，道士怎么也硬不下心肠来告诉它真相。

“真的？我儿子还能回来？”老妇人一把抓住道士的手臂，声音颤抖的问道。

“自然可以！”道士心中叹了口气道，能见到一个总比全都见不到的好。

“多谢道长卜算。”老妇人连连感谢道，原本死寂的眼神中，多了几分生机。

“老夫人，三子从军，朝廷没有拨付钱粮吗？”道士继续问答。

“朝廷给了五石米粮和几匹布匹，可是将近三年的大旱，田地颗粒无收，已经全吃完了。”老人摇摇头道。

“虽如此，但是老夫人女儿家也在村中，怎么没有将你接过去？”道士的声音依旧温和，但是周围的空气似乎凝固了一般：“老夫人，可想惩戒这不孝子女？”

“不，不要！”

“她们也不容易啊。”老妇连连摇头道：“老婆子年纪大了，就不拖累她们了，她们家里也困难，老婆子就想着能有口吃的，等到孩子回来了，再见他们一面。”

“本来活到了我的这把年纪，已经算是长寿了，村里这么大的老人大多都会独自进山里面，可是老婆子牵挂我那孩儿，担心他们回来可见不到娘，不想去那山里，也就在这硬耗着。”

“平日里要是还有力气，出去见见我那外孙也行。”老妇脸上的皱纹绽开，一脸满足的笑道：“道长你看，这些栗子就是我那外孙送来的，娃儿舍不得吃，特意留给老婆子的。”

道士沉默了一会，他以前也听说过，一些村子中，因为太穷，口粮不够，到了冬天，家里的老人就会悄悄的进山，将粮食留给孩子，没想到这个村子也有这种习惯。

“今天在老夫人这里借宿又吃了老夫人的栗子，贫道就给老夫人留点东西吧！”道士说道。

“道长说笑了，几个栗子而已...而且道长刚才已经帮老婆子算卦了，不必再给了。”老妇连忙拒绝道。

道士不答话，微微一笑，紧接着，这个一生都没有出过大山的老妇忽然瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前的一切。

一点灵光从哪道人身上飞出，随即光华大放，整个屋子都被照的透亮，紧接着那光亮瞬间一收，穿过窗户直接落到了院子中。

只见那光点落入地面，地面很快鼓起，紧接着就看到一颗绿芽长了出来，那绿芽见风就长，不过片刻就长成了一株小树，而且这小树并未停止生长，反而继续长大。

转眼之间，这树就变得枝繁叶茂，又是一阵风吹过，这树立刻就开花结果，那枝头上挂满了一个个硕大的桃子。微风吹过，满树的桃子微微晃动，看上去分外诱人。

“今在老夫人这里借宿，赠你桃树一株，四季挂果，取之不尽，供老夫人充饥，以全你母子再见之愿。此树唯有老夫人亲手方可取之，人在树在，人亡树枯。”

伴随着话音落下，一道金色的光华落入桃树当中，道士轻挥衣袖，两名银甲神兵随之出现，这两名神兵冲道士行礼后，随即转身走进桃树，然后消失不见。而那道人在施展完了这一切后，也消失的无影无踪。

“神仙！神仙！”老妇人满脸激动，就要对其跪拜，可是还没等她起身，那道人就消失的无影无踪了。

老妇连忙冲出屋子，只见她门前原本的院子中一株足有碗口粗细一人多高的桃树伫立，其上挂满了硕大的桃子，那桃子一颗颗饱满无比，红彤彤的格外诱人，便是站在院中，也能闻到那芳香。

此处突然大放光华，发生这么大的动静，整个村子都被惊动了。不过片刻功夫，几乎所有的村人都来到这院子附近，看到着突然长出来的桃树，都很惊奇。

有几个人看到那桃子，只觉得口中生津，直接上前就想要伸手摘桃，可是刚一靠近那桃树，整个人就被弹飞出去，摔得鼻青脸肿。直接就让那些蠢蠢欲动的人停了下来。

看到这场景后，村人那还不知道得遇仙人，连忙跪地叩拜不已。

PS：今天没有了，明天补上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70003794"  chaptername="第九十六章  桃树">加入书签</a>
</div>
