    韩力面色阴沉，也不答话，浑身气势却开始迅速攀升，转眼之间，便从武道六品到了三品，接着便突破一品，来到了真仙境。

    但此时, 他浑身上下的气息一变，不再是彪悍至极的武道气息，反而散发出一股中正平和的道修气息。

    而且便是到了真仙境，他的修为却仍然没有到尽头，依然在向上攀升......

    何平安却无视他的气息不断暴涨，反而将桌上的茶水端起，轻轻缀了一口，接着说道：“韩兄弟，省点力气，还是把你的法力，留着压制火毒。”

    话音刚落，从韩力的丹田之中，一团颇为妖艳的赤红火焰冉冉升起。

    火苗蹿升间，一朵朵妖异火莲从火苗之中疯狂窜出，如同无形之物，迅速印满了韩力全身。

    就连他那赤黑的脸庞上，也不放过，瞬间便爬满了一朵朵妖异的红莲，看着诡异无比。

    随着火焰的出现，韩力顿时面露痛苦，表情狰狞，口中发出一声痛哼。

    身周的温度迅速升高, 草部阵法只闪耀了一息, 便被这股高温直接燃烧泯灭。

    “无法克制火毒，就不要逞能！”

    何平安无奈的扫了韩立一眼, 劝说道。

    眼看整个药物司小楼都要毁在这恐怖的高温之时, 他连忙挥手丢出一枚金色符箓，将韩力身周的空间禁锢了起来。

    药物司小楼这才幸免于难。

    否则，若是明日王主簿来了此处，一眼看到，眼前空荡荡的，小楼不翼而飞，定然会奔走疾呼：“我的小楼不见了，真的，我没有骗你们......”

    韩力见状，这才连忙盘坐在地，运转法力，缓缓将赤红火莲压制。

    一刻钟后，他的身体才总算恢复了正常，不过修为又掉落到了武道六品。

    “红莲业火？”

    何平安心中一动，想到了这个传说中不弱于南明离火的异火，目光灼灼的看着韩力问道。

    韩力沉默片刻，长叹一声：“不错，正是红莲业火。”

    何平安笑着摇头：“谁能想到, 守护大玄二百年的大玄剑仙, 居然被红莲业火缠身，甘愿隐在长生殿中, 做一名小小的主事。”

    “你是怎么知道的？”

    韩力沉默不语，看着何平安说道。

    见他没有否认，何平安开口道：“刚才贫道搜魂嘉明帝，无意间得知，三十年前，那位大玄传说中的剑仙曾来找过他，却被他暗中下了火毒。”

    “而我得到的这尊彤鼎，便是被那位大玄剑仙斩破的！”

    何平挥手便将残破小鼎召唤了出来，在身边环绕旋转不止。

    “只有这些，你便推测出了我的身份？”

    韩力依旧对自己身份的暴露，有些疑惑。

    “我还得知，当年那位剑仙，也是大玄的外戚。”

    “不过，他的名字叫李飞羽。”

    “据说，他有一个好友，名叫韩力，修炼武道，可惜为了帮李飞羽，半途陨落......”

    何平安缓缓解释道，其实他在此之前，便已经有所怀疑。

    自己与蛊仙隔空斗法，赶回草部，韩力人却不在草部之中。

    自己服下嘉明帝赐的纯阳仙丹，刚刚假装修为突破武道六品，韩力便也恰好突破了修为。

    后来无意间触碰到了韩力的身体，何平安发现，他的肉身偶尔会散发出一股可怖的高温。

    虽然他用自己服用了火系丹药来掩饰，但不愿意让自己接触身体，还是引起了何平安的怀疑。

    而随着自己突破玄功七转，道行万年，韩力的神识出现在自己与龙王斗法时的神识，让他隐隐有了一种熟悉的感觉。

    但当时距离太远，自己还是不敢肯定。

    直到与嘉明帝斗法时，韩力的神识又在附近盘桓，便立刻被他捕捉住到了。

    而这次，距离如此之近，韩力神识根本来不及收回。

    想到这里，何平安不由心中暗暗发寒，也许，这韩力以前便是如此。

    一直在暗中偷窥自己，只是自己修为不够，所以没有发现他。

    直到自己达到了万年道行，这才发现了他一直悄然在侧。

    若是这些还不够......

    何平安面上露出一丝得意的笑意：“你身怀火毒，所以每日去丽春院，实际上寻欢作乐只是其次，最重要的则是为了泄掉自己身上的一缕火毒。”

    韩力听到这里，不由面露苦笑，无奈道：“没想到，你居然留意了这么多细节。”

    “不错，我便是二百年前的那位剑仙，李飞羽！”

    随着他主动承认，明明平平无奇的脸庞之上，浮现出一股莫名的自信，让人不敢小觑。

    果然是你个老阴比......何平安沉默片刻，这才开口问道：“我很好奇，当年到底发生了什么，嘉明帝居然敢窥觑你的仙剑？”

    他在嘉明帝的记忆之中，看到了当年韩力赴宴，却被嘉明帝施以暗算，暗中下了红莲业火。

    韩力一怒之下，用仙剑斩之，却被嘉明帝用彤鼎挡住。

    一击未中，韩力已经身中剧毒，只能斩破了嘉明帝在皇城之外布下的层层陷阱，远遁而去。

    韩力见何平安似乎并无恶意，眼中闪过一丝回忆。

    “二百年前，我一剑将蛊仙斩为重伤，却不料陷入了妖族妖神的陷阱，被四位妖神联手，击成了重伤，侥幸逃回了大玄......”

    回到大玄后，韩力便借助大玄皇室的丹药恢复伤势。

    这伤一养，便是一百八十多年，直到嘉明帝登基，他的伤势还没有完全恢复。

    本来，他对嘉明帝是极为看好的。

    谁知，嘉明帝登基之后，却性情大变，直到建立长生殿后十多年，韩力忍无可忍，便决定“约谈”嘉明帝。

    嘉明帝却早有了心理准备，知道韩力这位老祖宗随时可能会找上门来。

    在建立长生殿之初，便从大玄太祖留下的宝库之中，找到了一缕红莲业火。

    据说，乃是当年大玄太祖当年与魔域一位大能斗法之时，被这红莲业火所伤。

    便是大玄太祖身为武圣，也经受不住红莲业火的灼烧，历尽千辛万苦，才融合自身修为加上大玄国运，将这缕红莲业火逼出。

    韩力本来重伤未愈，修为不在巅峰，结果一时不察，便被嘉明帝用红莲业火暗算。

    当他发现时，已经迟了，红莲业火入体，他含怒斩出一剑，随即远遁而走。

    呵，还真是一个狗血的闹剧......何平安心中吐槽，接着有些疑惑的问道：“那你为何又出现在这里？”

    长生殿离嘉明帝如此之近，他便不怕嘉明帝发现吗？

    “嘉明帝这个孽畜，在大玄布满了天罗地网，就等我露面，我当时身受重伤，又被红莲业火缠身，不得已之下，便反其道而行......”

    韩力娓娓道来，说起当时被嘉明帝暗算，仍然是咬牙切齿。

    最危险的地方，便是最安全的地方。

    他选择了隐藏身份，躲入了长生殿之中。

    嘉明帝派人在大玄四处寻找，一直没有找到韩力，只能无功而返。

    却没有想到，韩力就藏在自己的眼皮底下。

    “只是如此？”

    何平安带着一丝捉狭，笑着看向韩力问道。

    面前之人，乃是成名多年的大玄剑仙，能从四名妖神的围攻下，只是身受重伤，除了实力超群之外，心机智慧，缺一不可。

    他应该，还有隐藏......

    否则，解释不了，他这么多年，有机会，却一直没有离开长生殿的原因。

    果然，见到何平安问起，韩力脸上不由露出一丝苦笑：“果然无论什么事，都瞒不过你这个小狐狸......”

    “当初，我的确是准备躲在长生殿后不久，便准备寻找机会离开。”

    “但后来我为自己卜了一卦，却发现，所有卦象显示，唯有留在长生殿，才有一线生机。”

    “于是，我这一等，便是十多年......”

    一听此言，何平安手指捏诀，默运小衍神数，细细推演，果然发现，与韩力所说一致，而这一线生机，居然应向了自己。

    “呵......”

    何平安笑了笑，感情兜兜转转，这韩力等的就是自己。

    不过，你丫等我了这么久，却一直不说明原因，还一直暗中窥视自己。

    堂堂大玄剑仙，莫非还是个偷窥狂？

    尼玛，感情自己在众人面前装了半天，都被这厮看在眼里。

    你能不笑场，也是够能忍的啊。

    不对，这厮是想抓住自己的把柄，这样才好开口让自己帮他忙......何平安心思急转，转念一想，顿时便想通了这茬。

    若是让别人知道，堂堂骑龙武圣，每次到丽春院，居然不找姑娘，只是听曲看戏，任谁都能看出自己有问题......

    “呵......”想到这里，何平安冷笑了一声，若是以前，自己还怕到时候一旦公布，一世英名尽毁在这传闻之下。

    但现在，自己体魄之强，枪法之精妙，根本无人能敌，便是宜芳公主性格倔强无比，也不过坚持了半个时辰，就只能捣蛋求饶。

    想到这里，何平安看向韩力，只等这厮开口，便好好的讹诈他一番。

    我先动之以情，晓之以理，若是这厮不愿意帮自己，那便怪不得自己，要曝光他无能的事实了......韩力目光闪烁，开口说道：“何兄弟，我们两人关系如何？”

    “唔，本来还行......”

    何平安顿了一顿，职责道：“但是韩兄弟，你不诚实啊，隐藏在我身边如此长的时间，却不老实交代......”

    韩力尴尬的笑了笑，接着说道：“那不是，咱俩那时候还不够熟嘛......”

    “况且，何兄弟，咱们每次去丽春院，都是我主动结账......”

    韩力的确心中有所顾虑，当时何平安刚刚从试药司出来，若是自己直接冲过去说，兄弟，我这红莲业火你帮我解一解。

    何平安会不会把自己当个白痴......

    这还是其次，就怕何平安一时想不通，不管是暗中出手除掉自己，或者去给嘉明帝打个小报告，自己不是就玩脱了......

    所以，他必须要先观察观察何平安的心性，又在日常中或多或少的给点好处，到时候开口，也不会太过尴尬。

    “唔，这倒也是。”

    何平安点点头道，自己白嫖了韩力那么多次，这是不可否认的事实。

    韩力顿时面上露出一丝喜色，自己的糖衣炮弹，果然有效，连忙开口道：“那我们兄弟一场，你看我这身上的红莲业火......”

    “唔，威能挺大的，据说红莲业火，以因果业火之力焚杀一切，无物不燃，无物不灭，你能拥有这红莲业火，也是机缘不凡啊.......”

    你丫睁着眼说瞎话啊......韩力本来以为自己脸皮就够厚了，但是遇到何平安，才发现这世上居然有如此不要脸皮之人。

    韩力压下胸中的怒火，直接开口道：“我是说，何兄弟能不能帮我除去这身上的红莲业火......”

    “除去这红莲业火？”

    “韩兄弟，你一定是在说笑，这红莲业火，若是这么容易去除，也不会缠了你十几年了。”

    何平安头摇的拨浪鼓一般，连忙拒绝道。

    每个生灵，从诞生下来，身上便沾染着因果，便有业力与之相伴。

    只不过，有些是善业，有些事恶业。

    修行之人，每个人的身上，都沾染着无数的恶业！

    而韩力身为大玄剑仙，修的乃是剑修杀伐之道，一路修行过来，不知斩杀了多少生灵，身上的业力，不计其数！

    所谓红莲业火，其实是以人的业力为引，由内而外，焚烧五脏六腑，浑身血肉！

    业力不消，业火不灭！

    就因果，就有业力。

    就业力，就有业火！

    就算你领悟无数的神通秘法，身为大玄剑仙，只要身上有因果业力，就免不掉红莲业火的焚烧之苦！

    韩力见他拒绝，不由面色一沉：“何兄弟，你可曾忘了我们，并肩作战的日子......”

    “那是你和杨庆之间的事，与我无关!”

    何平安老神在在，你们在丽春院后院同道进出，与我何干。

    “既然你不念旧情，就休怪我将你身为骑龙武圣的消息曝光出去。”

    韩力面色一冷，威胁道。

    “我既然在你身前露面，又岂会怕此事曝光......”

    何平安老神在在，根本不为所动。

    “你这是在逼我！”

    韩力面露狰狞，恶狠狠地说道：“我一直在观察你，早就发现，你不但在丽春院不碰女子，就连回到仙草堂，也不碰家里那只如花似玉的半妖。”

    “所以我猜测.......”

    韩力顿了一顿，斩钉截铁道：“你，一定是喜欢男人！”

    说出这句话，他深深的出了一口气，紧紧的盯着何平安的面部表情，只要稍有不对，便立刻施展雷遁术逃走。

    这也是他此时唯一能够施展的逃命术法。

    但却迅捷无比，直接破开空间，他当年能从四大妖神的围攻下逃脱，便多亏了这雷遁术。

    “呃......”

    何平安面色古怪的看着韩力，没想到自己在他眼中，居然是这样的人......

