    办理挖掘许可证的工作比梁恩想象的要轻松的多，花了八十多万欧元之后，梁恩就拿到了那一片超过4000英亩土地的开采权。

    不过光有开采权显然是不够的，尤其是对现在的情况来说没有土地所有权很容易出现各种各样的问题。

    梁恩满怀恶意的猜测危地马拉官方愿意以这么廉价的价格出售矿产的开采权很有可能就是为了留一个钩子，等到最后开采的时候而借助土地归属权和开采权不一致这一点坑梁恩一把。

    不过后来想了想，梁恩觉得这种可能性并不是很大，因为本地负责这方面的官方人员眼睛几乎只盯着贿赂，看上去并没有多少长久的打算。

    而对方之所以愿意廉价出售开采权纯粹是因为梁恩把这些工作委托给了专业人士，而那些专业人士显然采取了某些未必正当的手段。

    不过对方对那片土地并不重视也是一个事实，至少危地马拉人从来都没有对那一片山区进行开采工作。

    所以哪怕梁恩认真的递交了有关于那些地区的勘测报告，但是对方做的事情也只是把原来六十多万欧元的许可证卖到了80万欧元而已。

    实话实说，梁恩之所以愿意提交正确的勘测报告的原因是主要考虑到自己毕竟不是美国人，所以有些事情还是按规矩做比较好，免得贪小便宜吃大亏。

    尤其是梁恩他们有足够强硬的背景是更是如此，因为在用阴招没用的时候，对方很有可能从这个角度找到打击他们的办法。

    好在在这里等了一个星期左右，其他人也赶来了这里开始去购买那些矿山的土地，当然了，随着它们而来的也有一批专业的勘探人士。

    随着这些勘探人员的侦查工作不断的进行，一处处矿山逐渐被发掘了出来，与此同时，大家也搞清楚了梁恩他们之前发觉的那座矿山的规模到底有多大。

    按照那些职业地质队员搜索的情况来看，他们找到了那座矿山单纯翡翠储量至少有上万吨，古代玛雅人处百年的挖掘连里面1/10的量都没有挖走。

    除此之外，从矿区流过的那条河里面也有大量的翡翠存在，因为长时间水流的冲击，其中有一些已经被水流带着与河流中岩石的摩擦磨去了表皮，能够看出玉石的质地。

    和缅甸玉石不同，危地马拉翡翠整体上要粗糙一点，没有传统的缅甸玉石那么细腻。同时整体有些发灰，不如缅甸玉石漂亮。

    但这并不代表危地马拉的翡翠全都是低等的货色，在危地马拉翡翠家族中，也同样有种水达到冰种以上，起莹起胶的优质品种，并不逊色于缅甸翡翠。

    但是与缅甸翡翠一样，危地马拉翡翠的颜色同样丰富，有绿色、紫色、蓝色、黑色和多色系列等，而这些地质队员们都从河流中找到了对应的样本。

    其中最有价值的是优质的蓝水翡翠，其次是绿色翡翠，不过这些翡翠中大部分里面含有绿辉石成分，让整体的翡翠色泽偏黑。

    好在对梁恩他们来说，他们开采这个翡翠并不打算伪装缅甸翡翠卖假货，因此这种情况对他来说并不是很糟糕，甚至能够当做这种翡翠的一个特殊的卖点以显示和缅甸翡翠不同。

    比如说梁恩现在就开始打草稿，准备设计一套用危地马拉翡翠为主料的翡翠首饰，然后一次性推出打响这一翡翠品牌。

    除了大规模勘探以外，大家也开始坐下来分配这些矿山的股份，因为梁恩本人是这次聚会召集者的缘故，所以这里是由他进行中间的协调工作。

    好在这里边矿产只是宝石矿而不是什么重要的能源矿或者是金属矿，因此大家虽然也有一些争论，但是整体在协调过程中还是比较和谐的。

    谈判的结果就是大家专门在危地马拉成立一个矿业公司挖掘这处矿产，而每一方都在这个公司中拥有和自己付出相符的份额，而梁恩则从中得到了固定的12.5%的股份。

    要知道，现在梁恩他们所拥有的土地几乎垄断了危地马拉的翡翠矿，这种情况下12.5%的股份已经是一笔极大的收入了。

    也就在这段时间中矿山开始了小规模的试生产，一个多星期的时间中从多个勘探点开采出了三吨翡翠，而接下来梁恩的第一批危地马拉翡翠首饰将会用这批翡翠作为原料。

    按照梁恩的计划，这一批首饰的主题将是古老的中美洲印第安文化，他将会把那些传统的玛雅人雕刻与现代融合在一起设计出一套首饰。

    当然了，这次除了投资这座古老的翡翠矿山以外，梁恩还花了100万欧元外加从自己的利润中拿出的翡翠矿山每年2.5%的分红让白骑士保安公司变成了自己的产业。

    之所以买下这个保安公司，是因为梁恩意识到自己以后可能会去某些危险的地方，所以一些私人的武装力量对他来说会非常重要。

    毕竟有的时候他所要敌人不只是一两个，在面对一群敌人的时候有一些专业的武装人员当做帮手显然很有现实价值。

    让梁恩没想到的是，收购保安公司的计划出乎意料的顺利，因为那位经营这个产业的退役少校意识到自己更擅长的是军事方面而不是商业经营。

    所以他很开心地从梁恩那里收了一笔钱卖掉了保安公司，然后作为公司的军事指挥人员继续留在公司里面工作。

    这个保安公司成立以后的第一个任务就是为这一片翡翠矿石产地训练一只安保队伍，承担其日后开矿的安全保障工作。

    有意思的是，最后训练出来的安保队伍最高指挥权是被放在梁恩手中的，因为他这次叫来的几方人员一致认为只有放在梁恩那里才能保证最后的公平。

    这么一来，矿山周围的那些村镇，比如说梁恩他们上次去的那个镇子很快就获得了好处，毕竟安保人员还是需要不少本地人的。

    而这些住在村落里的土著显然比城里的那些背景不清楚的家伙可靠的多，更别说对于白骑士安保公司来说，这里还有自己一方的内线，能够判断出谁更可靠。

    “感谢你们！”那名代号雄鹿的前法国外籍军团退役老兵在梁恩离开之前专门来找他表示感谢，“你们和那些美国人不一样，我相信你会为我们那里带去持久繁荣的——”

    对方感谢梁恩的原因很简单，随着矿山的开采，这里自然需要矿工，安保人员以及服务人员，这些人员肯定先从本地招募。

    考虑到中美地区居高不下的生育率，本地最大的一个问题就是剩余劳动力过多，而新的产业正好可以消化掉那些劳动力，并促进本地的发展。

