
　　圣魔死死盯着杨天，眼中充斥着无尽的愤怒。

　　她悲愤的说道：“如果可以的话，吾宁愿剖腹自尽，也不愿意接受这种折磨。”

　　只是现在双手被射断，身上一丝力气都没有了，还要承受着断肢之痛。

　　她只能用眼睛去杀死杨天，诅咒他不得好死。天籁小说网

　　杨天又对准她的右腿，露出冰冷的笑容。

　　“最后一肢了，被神兵斩断的四肢，可是很难恢复的。”

　　圣魔却视死如归，没有丝毫恐惧。

　　杨天见她如此倔强，只能好心送她一程。

　　当四肢皆断之后，圣魔一反常态的平静，反而露出一丝笑意。

　　杨天眼睛微眯，静静的看着她。

　　突然，圣魔疯狂大笑起来，身上的气息在急速膨胀。

　　“哈哈哈，愚蠢的人类，本宫要多谢你将锁链解除。你恐怕不知道吧，我圣族有极强的再生能力，即使是被神兵所伤，也能快速恢复！你以为射断本宫四肢就可以斩杀本宫了？做梦吧！待本宫恢复些许实力，必要将你折磨致死！”

　　杨天挑了挑眉，好奇的问道：“哦？那要怎样才能将你们斩杀？”

　　圣魔冷笑道：“呵呵，你以为我会蠢到告诉你我的弱点？不过看在你即将死于本宫之手的份上，本宫就大发慈悲告诉你。要想将我们圣族一击击杀，就需要将我们的核心以及命魂同时泯灭。核心一般是心脏或者眉心，命魂的位置却是不固定的，需要丰富的经验去判断。哪怕是我们圣族之间的生死决斗，也需要慢慢探索对方的命魂所在。”

　　杨天若有所思，问道：“照你这样说，那你们入侵我们宇宙的时候，是怎么战死那么多人的？”

　　“呵，当然是被强大的实力碾压的。修为高深之人可以轻易判断我们命魂所在，另外还有洞察力敏锐之辈，以及经验丰富之人。是不是很绝望，面对如此强大的圣族，尔等还要负隅顽抗吗？”

　　杨天突然笑了，说道：“你知道吗，我们最近研发了一种武器，随便一个凡人使用这种武器，就可以无视境界差距，将你们圣魔轰成渣。”

　　圣魔冷笑道：“不可能，有如此武器，你们当年又怎么会战败？”

　　杨天摊摊手说道：“所以说，吹牛谁都会。你们圣魔真有那么牛逼，早就称霸所有宇宙了，用得着给人当走狗？”

　　“你！”

　　“别挣扎了，想用花言巧语动摇我的道心，为你争取时间恢复？何必多此一举呢？我给你时间恢复又如何，多大点事。”

　　杨天一副无所谓的样子，让圣魔非常不安。

　　正如杨天所说，她刚才确实是在吹牛，就是想吓唬一下这个人类。没想到被识破，对方还丝毫不打断她的恢复，这让她有点慌。

　　他们圣魔确实有核心和命魂，但是只要摧毁其中一个，就可以将他们灭杀，和人类没多大差别。

　　“你到底知道什么？”

　　杨天笑道：“你们也就是得到了某位大神的馈赠，强化了肉身，但同时也丧失了部分灵魂。说到底，不过是别人的走狗罢了。因此，要杀你们，攻击灵魂是最有效的手段。”

　　圣魔惊恐的尖叫道：“不可能，你区区一个半神，为何会知道如此隐秘之事？本宫绝不能让你活着离开，今日哪怕是同归于尽，本宫也要将你斩杀于此！”

　　看见圣魔要拼命了，老龙王吓得双腿哆嗦，背脊发凉。

　　杨天眼看着圣魔恢复实力，重新凝聚神体，他并没有打断。

　　他也想磨练一下自己，最近修为涨得太快，一直找不到对手。

　　只见他一挥手，双方出现在了另一片星空。在这里可以肆无忌惮的战斗，不怕伤及无辜。

　　女圣魔恢复到了天神境，终于停下了，伸出两只锋利的爪子向杨天抓来。

　　寒光一闪，杨天躲过去，身后的星球被撕裂成几块，轰的一声爆炸了。

　　杨天举起神弓对着她连射几箭，被她几爪给抵挡了。

　　女圣魔欺身而上，想要和杨天近战。

　　杨天一边后退一边开弓，并不与她正面对决。

　　女圣魔躲过弓箭，快速接近杨天，狠狠几爪撕在他身上。

　　“哈哈哈，终究是半神之境，你也不过如此而已。”

　　杨天鬼魅一笑，身形溃散，出现在圣魔身后。

　　圣魔大惊：“不好，是分身！”

　　刚想闪避，就被杨天从后面射了一下。

　　伤害性不大，侮辱性极强。

　　“卑鄙！我要你死！”女圣魔大怒，恼羞成怒的冲向杨天，要将他撕碎。

　　杨天连连射击，不断躲避。

　　但是射出的箭都被圣魔的爪子给撕碎了，似乎没造成什么伤害。

　　杨天射出一记带灵魂攻击的箭，让圣魔脑震荡，不得不停下来。但是他又不乘胜射击，而是继续后退。

　　圣魔怒不可遏，这小子分明就是在玩耍她。

　　“战又不战，退又不退，是何道理！”

　　杨天一副很欠揍的样子回答道：“没什么道理，就是想戏弄你，不行吗？”

　　“你找死！”

　　“你这句话今天说过很多次了，麻烦你换个台词。”

　　“啊！我要吃了你！”

　　“哈哈哈，不给你吃，你太丑了。”

　　“气煞我也！魔潮禁锢！”圣魔双手合十。

　　杨天瞬间有种陷入泥潭的感觉，被空间禁锢住。

　　圣魔大喜，举起两只爪子就冲过去要把杨天插死。然而，当她的爪子再一次撕裂杨天身体的时候，发现眼前的杨天又消失了。

　　“混蛋，又是假的！”

　　“虚无。”杨天的身躯化为粒子，又出现在她身后，对着她屁股狠狠的踹了一脚。

　　这一脚力道非常大，直接将女圣魔踢爆。

　　女圣魔化为一阵黑雾，痛苦的嘶吼着。不久后，重新凝聚成人形。

　　这次不一样了，外貌发生了极大的变化。

　　她头上两根尖角闪闪发光，一头酒红色的秀发如瀑布般垂落，精致妖媚的面容足以让任何男人沉迷其中，火爆的身材让人忍不住心跳加速气血升腾。还有背后一双小翅膀，屁股上的一根心形小尾巴。如果再让她拿上一根皮鞭，那么几乎没人有不认识她。

　　杨天惊呼：“魅魔！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第411章 女魅魔免费阅读。https://www.23sk.net 