    张昊回到了府邸，徐氏就看到了，马上笑着说了起来。

    “娘，我也没有想到会有这么快啊，我还想着，差不多就是这些天了，该回来了，紧赶慢赶，还是没有赶到！”张昊摸着自己的脑袋，看着徐氏说道。

    “这男孩啊，就是会提前，基本都会提前，所以你不知道，也是正常的！”岳母梁氏马上笑着说了起来。

    “诗韵怎么样了，我能进去看吗？”张昊笑着问了起来。

    “那还不行，等会，你去前院那边，你岳父和你爹都在！”徐氏对着张昊说道。

    “怎么就不行啊？都生完了，可以看吧？”张昊还是对着徐氏问了起来。

    “说了不行就不行，去前院去！”徐氏笑着瞪着张昊说道。

    “好吧，那我看看我儿子行不行？”张昊继续问了起来。

    “那也不行，这么冷的天，抱出来，万一着凉了这么办？”徐氏继续摇头说道。

    “那我看我闺女去！”张昊说着就去瑾儿的卧房了，现在不让看儿子，自己就去看闺女去，有两个来月没有看到闺女了，自己也是非常想的！

    “瑾儿！”张昊进入到了瑾儿的卧房那边，瑾儿没在。

    “回少爷，瑾夫人去帮忙了！”一个奶娘看到了张昊进来，连忙对着张昊行礼说道。

    “那我闺女呢？”张昊马上追问了起来。

    “在这里呢！大小姐睡着了！”奶娘对着张昊说道，张昊马上过去，看到了已经在摇篮里面睡觉的闺女，喜欢的不行，现在可比之前好看多了。

    “像我，你看这眉毛，这眼睛，像我，不过脸蛋像他娘亲！”张昊笑着就要抱起来，小孩睁开眼睛一看，发现不认识的人，马上哇哇哭了起来。

    “少爷，奴婢来吧！”奶娘马上笑着对着张昊说道。

    “没事，我来，闺女，是爹，看清楚了我是你爹，不哭啊，不哭，到时候爹带你去买东西去，想买啥买啥！”张昊马上抱着闺女，开始轻轻的摇晃了起来，

    丫头一听张昊说话，居然也停住了哭声，就是好奇的看着张昊。

    “爹爹呢，看清楚了吧？”张昊看到她不哭了，很高兴的说道。丫头看到了张昊笑了，居然也跟着笑了起来。

    “瞧瞧，瞧瞧，我闺女笑了，哈哈！”张昊非常高兴的抱着闺女在那里看着，这个时候，瑾儿进来了。

    “少爷，你回来了？”瑾儿看到了张昊抱着闺女，马上笑着问了起来。

    “嗯！你瞧我闺女，对着我笑呢！”张昊报过来给瑾儿看着。

    “嗯，恭喜少爷了，少夫人生了一个男孩！那可是我们国公府的大喜事呢！”瑾儿笑着对着张昊说道。

    “嗯，是喜事，但是我还是喜欢闺女，这个可是我的宝贝闺女啊，对了，你出去！”张昊说着对着奶娘说道。

    “是，少爷！”奶娘听到了，马上就出去了。

    “瑾儿啊，你可不要因为我闺女是女孩，就嫌弃啊，我可是最喜欢闺女的！”张昊马上对着瑾儿说道。

    “瞧少爷说的，那是我身上掉下来的一块肉，我能嫌弃她？”瑾儿马上开口说道。

    “嗯，夫人生了一个儿子是好事情，你生一个闺女也是好事情，如果这个是儿子的话，你想想看，到时候你就麻烦了，你跟着少爷我这么多年，少爷也希望你好。现在夫人生了儿子了，以后你想要生几个儿子都行！”张昊笑着对着瑾儿说道。

    “嗯，谢谢少爷提醒，要不然，奴婢还想不到这点呢！”瑾儿一听张昊怎么说，马上微笑的看着张昊说道。

    “嗯，反正好好照顾我闺女，我可是喜欢闺女的，生儿子那是没有办法，闺女那是真喜欢！”张昊也是笑着对着瑾儿说着，瑾儿也是过来看着闺女，

    张昊逗弄了一会闺女，就回到了客厅那边，问着自己的娘亲自己是不是可以去看的一下徐诗韵了，但是娘亲说还是不行，现在里面还在弄呢，

    张昊没有办法，只能前往客厅那边，而张溶，张理还有徐阶也是在客厅那边坐着，英国公府邸添了孙子，对于大明朝来说，都是好事情，张昊刚刚抵达到了前院客厅，看到了他们在以后，马上笑着过去了。

    “见过父亲，见过岳父，见过兄长！”张昊过去行礼说道。

    “嗯，回来也是真巧，看到了孩子和儿媳妇吗？”张溶笑着问了起来。

    “没有呢，娘亲不让我进去，我还没有看到！”张昊马上摇头说道，心里还是有点郁闷的，他们都看过自己儿子了，自己还没有看过呢。

    “晚点去看，现在你可不能进去看！”徐阶也是对着张昊说道，他今天是相当开心的。

    “嗯，你小子现在天天在唐山那边，到底弄什么呢？到现在，老夫都还不知道？”张溶马上对着张昊问了起来。

    “就是造船啊，反正你不懂，到时候你就知道了！”张昊摆了摆手，对着张溶说道，现在和他说这样的事情，也是说不清楚的，还不如不说。

    “造船干嘛？”张溶继续问了起来，

    “有用，反正我一时半会是和你说不清楚的，等到了明年六月份你就知道了，现在没说！”张昊还是看着张溶说道，张溶听到张昊如此说，也就不在继续问了，继续问也问不出什么来。

    “大哥，你怎么样？那些世子爷还在京城吗？”张昊看着张理继续问了起来。

    “还在呢，不过他们听你的，可是赚到钱了，我也有一份！”张理马上笑着对着张昊说道。

    “赚什么钱？”张溶完全不懂他们兄弟两个说什么。

    “爹，说了你也不懂！你就别问了！”张昊无奈的看着自己的父亲说道，

    张溶也很无奈，这两个小子在干嘛，自己都不知道。

    张昊一看张溶如此感兴趣，索性还是不说自己兄弟两个的人事情了，于是转而去问徐阶：“现在朝堂这边没有什么问题吧？”

    “哈，能没有问题吗？朝堂什么时候能没有问题啊？出问题才是正常的，不出问题才不正常！”徐阶马上摸着自己的胡须说道。

    “什么问题啊？”张昊随口问了起来。

    “就你控制的食盐和边关税收的事情，现在大臣们都盯着这两项呢，希望能够收归朝堂所有，本来这几天，内阁也是要派人去找你的，希望能够和你谈谈，

    你只要答应了，那么皇上那边估计问题不大，如果你不答应，那么皇上那边肯定是不会同意的，皇上就是信任你，其他人说的话，皇上压根就不相信。”徐阶盯着张昊说了起来，他也是希望张昊能够同意。

    “开什么玩笑，交出来，给户部？”张昊一听，不乐意的说道。

    “对！”徐阶点了点头。

    “那不可能，岳父，没有这个道理，皇上都说了，这个钱，皇家不动，就是给朝堂用，但是如何用，还是需要皇上说了算的，别以为我不知道那些大臣在打着什么主意，

    他们现在可是盯着那些钱呢，看着账面上有这么多钱，那些大臣就心动了，想着这里面可是有很多油水的，所以，就打着这个主意了，给了户部，到时候不亏本就不错了，

    这件事你们找我，我就是不同意，除非你们去找陛下，陛下同意了再说！”张昊一听，非常不高兴的说道，自己不可能答应这件事。

    “可是，这本来就是户部的钱！”徐阶看着张昊说着。

    “是户部的钱啊，只是多了一道监管啊，皇上监管啊，要不然，户部那帮人，还不贪腐的起飞，这么多钱，他们可是会想着办法花钱的，到时候明明是一万两银子能办成的事情，他们十万两都是不够的，我还不知道户部那些官员，他们的手多着呢，这件事我是不可能答应的！”张昊对着徐阶说道。

    “我说张昊啊，这样的事情，你最好是不要去阻止，你这样会得罪很多人的，毕竟，你还年轻，总不能现在就得罪他们吧？”徐阶劝着张昊说道。

    “昊儿，听你岳父的，不要这么犟！”张溶也是坐在旁边劝着张昊说道。

    “爹，你是不知道户部那帮人有多恨，雁过拨毛那是最轻的！”张昊看着张溶苦笑的说道。

    “那也要听听你岳父怎么说，不能还没有说，就不答应，另外，你这个理由可是不能说服那些大臣的，如果不给，还需要有其他的理由才是！”张溶提醒着张昊说道。

    “是啊，昊儿，如果你不答应，那最起码你是需要找到更好的理由的，如果没有更好的理由，你说那些大臣们会答应吗？就是老夫，都赞成这个钱是交给户部更好！”徐阶摸着胡须看着张昊说道。

    “为何呢？交给户部有什么好？”张昊马上问了起来。

    “户部是管理天下的财政的，天下的收支都是需要经过户部，而且现在户部还是有很多事情需要做的，之前很多年没有做的事情，现在也是需要去做，比如修河道，比如修道路，这些没钱可不行！”徐阶坐在那里，盯着张昊说道，他不希望张昊一直站在那里文臣的对立面。

