    “这是……唐炎？！”
    等到他们正在接近天梯的那道人影之时，都是露出了愕然的神色。
    但随之又好奇了起来。
    唐炎的神奇他们可都是见识的。
    没想到第一个登天梯的居然是唐炎。
    “嘿，这下子有好戏看了，不知道这家伙能不能跨入天池秘境？”
    众人开始低声议论了起来。
    神农架高处，四位掌门也是把目光放在了唐炎的身上。
    玄阳子面色平静，像是早已经预料到一般。
    火如海和白倾城则是好奇的看着唐炎的动作。
    唯独风黎川冷哼一声，道：“第一个登上天梯的人，所承受的力量也是最强的，本宗倒要看看，他能走到哪一步。”
    此时！
    唐炎已经来到了天梯的下方。
    众人的目光也是随着他的动作而转动。
    周围渐渐变得安静，所有人都在等待唐炎的下一步动作。
    而唐炎也没有让他们失望。
    来到天梯下方之后，稍作犹豫，一只脚在地面轻点，人已经朝着那天梯第一层落去。
    这一刻，所有人都屏住了呼吸。
    就连四大掌门都是目不转睛。
    毕竟这天梯只有在上古遗留下的秘籍中提到过，如今还是他们第一次见。
    他们也不知道踏上天梯之后，究竟会有怎样的变化。
    咚！
    就在这时，一道沉闷的响声，却是唐炎的脚已经落在了天梯之上。
    而唐炎整个人的身体似乎一下子僵硬住了似的，一动不动。
    “怎么回事？怎么不动了？”
    有人疑惑的说道。
    “该不是第一层阶梯都无法承受吧？不应该啊，这唐炎能够触碰到领域，说明他实力肯定是后天巅峰，要是他都不行，我们之中，谁能够行？”
    众人开始议论纷纷，脸上都露出了遗憾的神色。
    这天梯远比他们想象的要困难的多，还好他们不是第一个上去的。
    “看来这天池秘境和我等是有缘分咯……”
    “……”
    不少人摇头叹息。
    “不对！他动了！”
    但就在这个时候，忽然有人惊呼一声。
    众人的目光下意识的看向唐炎。
    就见到唐炎不知什么时候，转过了头，对着他们龇牙一笑。
    青年的笑容很灿烂，纵然是背对着阳光，也显得很温暖。
    然后他们就见到，唐炎再次动了。
    咚！
    他的一只脚迈开，直接踩在了第二层阶梯上。
    沉闷的响声落在众人的耳中，犹如晨钟暮鼓。
    “第二层阶梯了！”
    “应该是第一层阶梯的时候，遇到了什么不可避免的压力，所以才耽误了这点时间。”
    众人心中想道。
    旋即目光再次变得火热了起来。
    这岂不是说，他们也都有机会？
    但是他们却仍然没有贸然行动，而是等待这唐炎迈出第三步需要多久。
    可是下一刻他们就有些懵了。
    因为唐炎第二步踏出之后，压根就没有停顿，而是紧接着就踏出了第三步。
    然后——
    咚咚咚……
    就见到唐炎一步接着一步，迈着轻快的小步伐，一路小跑，几个眨眼的功夫，就已经来到了六十层。
    众人：“(○o○)？？？”
    卧……槽？
    如果现在有一个词来形容众人的心情，那绝对是目瞪口呆！
    尼玛说的困难重重呢？说好的危险呢？
    但是你看看这货，特么的跟上自家楼梯有啥区别？
    此刻，众人心中仿佛有一万头神兽呼啸而过。
    他们不约而同的看向了玄阳子等四位掌门。
    玄阳子四人也是面面相觑。
    就连那原本一脸冷笑的风黎川也有些懵。
    难道是……搞错了？
    这不是真正的天梯？
    风黎川轻咳了一声，然后看向自己宗门的弟子，低喝道：“还不快抓紧时间登天梯？”
    此话一出，所有人顿时反应了过来。
    然后目光彻底.火热了起来。
    看来这天梯并不是他们想象中的那么的恐怖！
    “快登天梯啊！天池秘境在向我们招手！”
    不知是谁喊了一句，然后就听嗖嗖嗖的声音不断响起。
    不断有人影跳跃，疯狂的朝着天梯狂奔而去。
    第二个登上天梯的是一位灵剑宗的弟子。
    这位弟子只是炼气之境，一直站在最靠近天梯的地方。
    在风黎川的声音响起的时候，就已经窜了出去。
    这才成为第二个踏上天梯的人。
    他目光火热。
    本来如果万宗大会完整继续下去，他是没有机会进入天池秘境的。
    但是天梯的出现，让他看到了希望。
    他只是一个底层的弟子，平时的时候，被一些高等级弟子呼来喝去，他早就已经受够了！
    他知道，天池秘境才是他崛起的机会，因为一旦经过天池秘境的洗礼，他的天赋肯定会发生翻天覆地的变化。
    到时候，他拥有了实力，就再也不用受欺负了！
    也正因为如此，他才可以距离天梯最近，因为他要成为万众瞩目的目标！
    然而……
    “轰！！！”
    当他的脚落在第一层阶梯上的时候，脑海之中忽然响起了爆炸般的轰鸣之声，让他的眼前一下子失去了一切的色彩。
    接着一股沉重到极点的压力从头顶传来。
    咔嚓！
    他甚至来不及抵抗，骨头的碎裂声就随之响起。
    他的腿呈一种不可思议的角度直接折断。
    去整个人直接被压的趴在了阶梯之上，鲜血横流……
    “啊啊！！！”
    凄厉的惨叫声响起。
    这名灵剑宗的弟子惨叫一声之后，整个人就直接被一股力量给抛飞了出去，然后狠狠的摔在了地上，眼睛一闭，就这么晕了过去。
    “嘶……”
    原本充满狂热的众人一下子变得冷静了下来。
    紧接着，倒抽凉气的声音不断响起。
    看着那位生死不知的灵剑宗弟子，一股寒意涌入头顶。
    一位炼气之境的觉醒者，刚踏上天梯，就被弄的生死不知。
    这……
    他们看了看这位弟子，又看了看那六十层之上，似乎陷入了沉思唐炎。
    一时间，有些举棋不定了起来。
    玄阳子四人见到这幅场景，却是没有什么意外。
    虽然他们很震惊唐炎能够如此轻松跨过六十层，但是这也是因为唐炎的实力在那，并不代表着这天梯没有任何危险！
    “还是那句话，请各位量力而行。”
    玄阳子的声音再次传来。
