    “我这具身体？嗯……确实有点糟糕，看起来时间比较紧迫，想要把科技树攀到改造体内能量循环需要浪费不少时间！”穿成了霍雨浩的亚克说出了能把人雷个半死的话。

    承影：“……”

    我自己开创的文明那么牛逼的吗？我怎么不知道我这么牛逼？

    众嗦粥汁，霍雨浩的先天魂力只有二，十一岁，快到十二岁，才修炼到十级，天赋只能说是勉强可以修炼底线，给这样一个废柴手术，让他变成天才的难度，简直让人绝望。

    “虽然不一定需要您帮我开挂，不过告诉您我的身份也没什么，我相信以您的心性，不会对另一个世界自己创下的基业不利。”

    “您第一次登上历史的舞台，是与冰帝一同为天斗帝国贡献了治理蝗灾的策略，您因功被封为郁金香公爵，并且有权征伐自己的领地。

    而在获得领地之前，您又建造了世界尽头号，实现了第一次环球航行，带回了日月大陆的稀有金属与魂导器技术。”

    “等下？你是说我从日月大陆带回了魂导器技术？那个时候日月大陆还没有和斗罗大陆接壤吗？”承影一脸懵逼，另一个自己穿越去的是斗罗第一部的世界？

    “按照地质学家的推算，两块大陆的确会在1万年内相撞，不过在我来到这个世界之前，两块大陆都还没有碰撞。”亚克并没有隐瞒，他已经对自己的特性有所了解，认定了自己可以取信于承影，那就绝不会失败。

    “那我不得不告诉你个坏消息，现在是1万年以后，而这个世界的我，也并没有建立起郁金香这样的星际帝国。”承影大概猜到了，另外的自己，应该是穿越到了第一部的世界，靠着获得魂导器的优势，短时间内完成了对斗罗大陆的科技碾压。

    “没有关系，历史总是存在着偶然与必然，您成为郁金香的缔造者固然有偶然的因素，但也必定是因为你有过人之处，才可以在那样一个黑暗的时代。开创历史。”亚克耸了耸肩。

    “嗯……说到这个，等下我们都进行精神通话，你这个身体的身份有点敏感，我们的对话很可能被窃听，要说黑暗的话，我们现在所处的这个时代，其实要更加黑暗的多。”承影这一次是用精神力将三个人的意识连接在了一起，这样就算是神界的众神，也无法窥视他们之间的对话。

    “这话是什么意思？”亚克疑惑。

    刘天心插嘴进来道：“这还不简单吗？1万年前，神界虽然注视着斗罗，但对于这颗星球，并没有什么特别的想法，但一万年前，有一个在斗罗大陆出生的家伙成了神王，现在的大陆，估计在对方的高强度监视下。

    我们的任何举动，都有可能引起对方的警觉，导致机械降神，开局团灭，最麻烦的一点是，你这具身体，还是那家伙预选的女婿。也就是说，你的一举一动，几乎都在那家伙的监视之中，我们之前说的话，很可能就已经暴露了一些信息，好在暴露出的信息应该也不多，至少我和承影并没有很强的被窥视的感觉，但未来你一旦搞出了什么惊天动地的科技造物，绝对会第一时间引来对方的关注，甚至是遭遇灭顶之灾。”

    即便是亚克在得到了这段信息之后，也不由的额头出了一阵冷汗，郁金香的全部身家性命，全都压在了他的身上，一旦他失败，很有可能就是身死族灭的下场。

    而在这种行动完全被人监控的情况下，就算做的再隐秘也会暴露出马脚，就算他的特性可以让他一次次绝境求生，只要制定出了有可行性的计划，就几乎全部都能成功，恐怕也会被人算计到死。

    “多谢了，既然如此，我也将我的使命告诉你们吧！”接着，亚克就把郁金香离开斗罗星后，斗罗的简单历史讲述了一下，以及后续如何与世界主宰威廉对上，阐道者又是用怎样的手段，创造了这次彻底击杀威廉的机会。

    “也就是说，你的任务结束之后，我们所在的这个世界就会消失？”刘天心皱眉，这可不是他想要的结局。

    “我只能说，我也不知道，我们并没有能力探索收容物内的世界，所以很难确定他是真实还是虚拟，不过我想，不论谁获得胜利，这个世界的结局应该都是相同的。

    所以你们并没有杀死我的必要，毕竟我死了，只会加速这个进程，或许你们的世界会继续存在，或许世界会毁灭，但你们两个作为外来者，其实是有很大概率幸存下来的。”亚克并没有说谎，他已经意识到眼前的两个人，掌握着重要的信息。

    “嗯……姑且不讨论世界毁灭的问题，我问下啊！你们的记载中，有这家伙的信息没有？你作为阐道者应该可以接触到很高层的信息吧，我觉得这家伙和我一起出现，恐怕不是什么巧合。”

    面对承影的疑问，亚克只能摇头：“我们对飞升者抵达的世界知之甚少，也可能是这位的身份机密程度太高，导致我还没有资格接触这方面的信息，总之这位的来历我也不是很清楚，包括飞升后世界的具体情况，降维者也只是一知半解，似乎与主神空间有关。”

    承影皱眉思索，这个郁金香的发展史虽然惊人，但在黑科技的辅助一下，勉强也算合理，只有一点让人想不通，那就是他们怎么做到大量飞升的？如果没有人在外界帮忙接应的话，以那个时候郁金香的科技水平，别说是帮助一群人飞升，就算是一个人都完全没有可能。最大的可能就是他们已经与外来者有所接触了。

    “算了，暂时没时间考虑这些了，趁着我还有一些力量，先帮你搜集一些开局，用那个物资吧！我们这样，我和亚克作为暗线，在修罗神的监视下以魂师的姿态正常发展，天心你攀科技树，我用精神力给你传技术资料。

    我想想，斗罗二开局能拿到些什么？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

