        星空浩瀚，深邃无垠。

        百丈的陨石上，叶辰静若石雕，安心悟道，周身有异象演化，更有大道天音响彻，缥缈在这片星空中。

        四方看客不少，多有人已盘膝，聆听着圣体的道音，也都进了悟道状态，就说嘛！等了这么多时日，必有福利，圣体的道音，何等玄奥，搞不好，哈市能从其中寻到一场机缘。

        别说，真有优秀者，悟道之中，多有人眉宇舒展，刻出了一抹明悟之色，更有甚者，竟是立地突破了。

        那副画面，甚是养眼。

        以叶辰为中心，一层层的光晕，朝蔓延蔓延，不带攻击力，如和煦的春风，更有光雨倾洒，异彩喷薄，交织着混沌道蕴，滋养着一方生灵。

        “啧啧啧。”

        远方又人来，乃大胡子燕老道，啧舌不已，是来送雷的，怀揣着一道真雷，未曾叨扰叶辰，放下雷电，取了一道神符，便又转身走了，比起搁这听音悟道，他更愿去降妖除魔。

        其后，两道人影联袂而至，一乃东周武王，一乃日月神子，还真是一对好基友，走哪都是成双成对。

        两人也未空着手来，一个给了天雷，一个给了一道残破的真雷。

        “这逼格，还是那般晃眼。”

        “你第一天出来混？”

        “我发现你娶了媳妇，咋变得这般牛嘞！”

        “有能耐你也拐一个。”

        两人又掐架，一路拌嘴渐行渐远，走了没多久，就又组队回来了，貌似给了雷电，没领宝贝，一人顺走一颗八纹丹，本想再给叶辰放点儿血来着，见其在悟道，着实不忍心打搅。

        第三日，玄荒有人来，乃苍龙皇，是入星空悟道的，巅峰境的他，对帝道压制的感知，极为清楚，在一点点削弱，也想在这时代，搏上一搏。

        见了大楚皇者，他老人家的脸色，不怎么和悦，甚至有些黑，他家的龙劫，回回去大楚，都挨揍的。

        看看你媳妇怎么了，至于满星空追着打？

        腹诽归腹诽，他还是留下了雷电。

        此雷，已跟了他近千年岁月，便宜叶辰了，这尊圣体，需尽快大成，因为诸天，在未来任何一日，都可能有人渡帝劫，需大成护道，不止要防洪荒族，还要防外域入侵，若雷电真能助天雷成混沌，若混沌雷真能助叶辰进阶大成，也算功德一件，于诸天乃大幸。

        第五日，昆仑虚、九荒天圣主、大罗诸天圣主，联袂而来，皆是为送雷电，其中有一道残破的神雷。

        第八日，朱雀公主降临这星空，是替朱雀女王来送雷的，自那年从无泪城接了那仙子，便未再临世。

        第十三日，姜太公跑来溜达了，没带雷电，却从叶辰这，顺走了一尊八卦镜，被混沌鼎与混沌火记下，待主人苏醒，会找那厮聊聊，人都是拿雷电来换宝贝，你咋那般自觉了。

        自这一日起，鲜有人来。

        叶辰这一坐，便是三月。

        三月来他未曾开眸，亦未动弹，肩头都多了灰尘，一边悟道，一边疗伤，元神的暗伤，还未完全复原。

        冥冥中，他恍似又望见那道门，大成的门，还是惊鸿一现，他穷尽了目力，也未能望穿，剩下的仅是一片缥缈，距离大成的路，依旧遥远。

        轰！

        至第四月，星空才传来动静。

        乃是那烈火战体，引来了天劫，大圣境的天劫，早在多年前，便已进阶大圣，愣将天劫压到现在，看样子压不住了，终要选择踏出那一步。

        跑去的看客，还是不少的。

        远远，便见天劫雷海。

        不过，诸天的修士大老远跑来，可不是看雷电的，而是看帝道法则身的，特别是帝道传承，基本都有派人来，以烈火战体的天赋，没理由引不来帝道法则身，多半还不止一尊。

        如他们所想，烈火战体天劫中，有帝道法则身，也的确不止一尊，足有四尊，清一色的皆洪荒族的帝。

        “妥妥的帝子级。”

        不少老辈捋胡须，看的唏嘘不已。

        “老头儿，如何区分帝子级与少年帝级。”

        颇多后辈好奇的问道。

        “大圣劫中，不超八尊帝道法身，皆属帝子级；超过八尊，便属少年帝级。”

        “超过八尊便算，那圣体叶辰和东神瑶池，岂不是少年帝级领域的最巅峰了。”

        “如此说，也没毛病。”

        轰！砰！轰！

        议论声中，烈火战体已与四尊帝道法则身开战，四打一的阵容，小战体打的很艰难，大多时候，都是在遁逃，毕竟，不是所有人，都是叶辰和瑶池那等逆天妖孽。

        还好，他撑过了。

        至天劫落幕，烈火战体已近乎身灭，仅剩一点米粒之光，乃他元神火，被一尊盖世强者收走，该是他家的老辈。

        轰！轰隆隆！

        星空热闹，轰隆声不绝。

        烈火战体后，便是太阳与太阴，不亏是夫妻俩，一同引了天劫，且是在同一片星域渡劫，一个在东一个在西，世人赶到时，二人已在雷海。

        嗡！

        缥缈老道强势登场，一手拎着开天斧，是从大楚借来的，杵在一方，是为两人护道，胆敢有人不长眼，必遭他雷霆攻伐。

        除了他，暗中还有不少强者，多是缥缈老道请来的，可不能被洪荒钻了空子，还有天魔厄魔，也虎视眈眈。

        与烈火战体一样，太阴太阳也是压制了天劫，准确说，是用了很多岁月，来沉淀道蕴，若非如此，此刻多半已是大圣巅峰。

        所谓厚积薄发，说的便是他们，根基夯实的足够雄厚。

        雷劫之后，亦有更恐怖的神罚。

        太阳之体引了五尊帝道法则身，四尊洪荒族的帝，剩下的一尊，乃太虚龙帝，惹得龙爷他们，神色恍惚。

        至于太阴之体，就稍弱一筹了，引了四尊，无一例外，皆是远古种族的帝。

        为此，远古几族的族皇，还特意赶来。

        轰！轰！

        两人之后，便是道源神体。

        这厮更猛，招来了六尊，有三尊乃洪荒的帝，剩下的，乃轩辕帝、轮回大地和无极大帝，看的帝子们热泪盈眶。

        轰！

        道源神体天劫方才落幕，先天道体便登场了，亦是六尊帝道法则身，人王看见了人皇，紫萱看到了东华女帝，方才回归大楚的龙爷他们，又一次跑来，因为又有太虚龙帝。

        轰！轰隆隆！

        星空沉静不过一两日，又迎来雷劫。

        此番，乃九幽魔体和紫府仙体，六尊帝道法则身，皆出自洪荒。

        后来的小蛮王和大地之子，是同日开的天劫，一个在南方星域，一个在北方星空，同样六尊帝道法则身，都战的近乎身灭。

        其后，妖孽频出。

        霸道如张子凡，引来了七尊。

        四日后，小黑胖子也开了天劫，比起前几个渡劫的妖孽，他就逊色多了，只引来两尊法则身，一为斗战圣皇、其二为仙宇大帝，待劫落时，他也仅剩一撮元神之火，险些葬灭。

        “这帮妖孽，商量好的吧！”

        “可惜，没一尊是少年帝级。”

        “莫急，还有天煞、天谴和圣灵之体。”

        “颇看好圣体家的三个。”

        看客不少，每有一场雷劫，必人影乌泱，见识了雷劫的霸道，也又一次见识了帝的风姿。

        哎！

        九大神将叹息，每一场雷劫，都未错过，却都未见帝尊。

        轰！轰隆隆！

        唐三少天劫落幕的第二日，天煞孤星的雷劫便到了。

        也正是这一日，叶辰悟道醒了，留下了分身与法身，继续换雷电，而他，则去了那片星空，好歹是儿媳，那得护道。

        他到时，姬凝霜已在了，手提着一柄帝剑，虽然有些呆，但若谁敢有不轨的举动，必遭她绝杀。

        而叶辰的到来，更是震慑四方，诸天最惊艳的两尊少年帝级，都搁这杵着，谁会作乱，谁又敢作乱。

        “五尊，不能再少了。”

        “我以为，起码六尊。”

        “搞不好，会是一尊少年帝级。”

        还未等渡完雷劫，世人便开始猜测，每逢这个时候，必有一些老神棍，捋着胡须，搁那装前辈高人。

        “六尊。”

        叶辰喃语，若未猜错，会有六尊，天煞孤星虽强，但远没有达到少年帝级的门槛，道的参悟尤为重要。

        如他所料，乃六尊帝道法则身，乃青帝、幽冥大帝、无极大帝、宇空大帝、混沌大帝和红莲女帝。

        轰！砰！轰！

        大战颇惨烈的，波动不小。

        圣体家的儿媳，不辱天煞威名，硬生生的扛过了雷劫，待最后一道帝道法则身消散，她仅剩一小朵元神之火，被姬凝霜收入了宝莲灯中。

        世人未走，非但未走，反而眸光璀璨，只因天谴之体来了，看样子是刚出关，漆黑的天谴雷电撕裂，看着都刺目，比之先前，更加的不凡。

        “有少年帝级的派头。”

        人王捋了胡须，眸光颇深邃。

        他不确定，叶辰与姬凝霜，同样不确定。

        “小师弟，你如何看。”

        通天教主笑道，也猫在人群一角，跑来看天劫了，奈何眼界不够，也不怎么确定，但绝不会比小蛮王差。

        “八成会是少年帝级。”

        混沌体微微一笑，整个诸天的后辈，他最看好的，便是小叶凡，虎父无犬子，他坚信这是一个真理。

        PS:抱歉，更新晚了，今天两章。

        （2020年1月17日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

