    “甲虫！”

    沈聪表情顺便变冷，他才判断了是一群甲虫让军队伤亡惨重，结果自己就遭遇了甲虫群，简直是无妄之灾，早知道就不该停下来，直接走才对。

    “趁现在甲虫还不多，赶紧走了！”

    金刚号启动，油门踩到底，缓缓向前驶去。他不知道当初省军区部队遇到了甲虫群，为什么不快突破，不过目前看来，只要金刚号加，就能逃得了。这和当初遭遇短猛蚁群不同，公路平整，容易加。

    只是没等金刚号加起来度，沈聪就直接咬牙踩了刹车。

    前面一段高公路，也被炸弹轰炸过了，路面被狗刨一般坑坑洼洼，不填土连金刚号都没办法越过。

    “狗鳄战旗不给力，没办法走了！”

    看着尾后摄像头拍摄的画面，一群几十只黑色大甲虫，并未慑服于狗鳄骨架的威慑力，已经气势汹汹的扑过来了。沈聪心头无数种想法闪过，最终还是没找到能够安然避开的方法。

    那么唯有将这群甲虫杀死了。

    “我可不是普通进化者，想吃我，都给我去死！”

    迅来到车厢，将87机枪子弹拆开，QJy88式机枪抱起来，安上弹夹。迅爬上金刚号车顶，再跳到消防车顶上。

    站在车顶上，暗银色的战甲闪烁着寒光，一如沈聪此刻的心情。

    等甲虫接近到射程之内，沈聪当即扣动扳机。

    他的双手稳定到可怕，机枪的后坐力完全对他产生影响，尽管准头差了点，但压得住枪口。

    哒哒哒哒哒哒！

    火舌喷出。

    当头的几只黑色甲虫，立刻趴在地上，甲壳上溅起了点点火光，机枪子弹打在上面，竟然没办法破开甲壳。

    沈聪当然现了这个现象，整个人都不好了，心里大骂一声“草”，赶紧跳回金刚号。

    取出了手弩，准备用骨金箭矢来对付甲虫。

    接着他就现了挂上一节消防车的弊端，尾后的消防车，挡住了他射击的路线。

    这就是贪心的结果。

    舍不得丢弃物资，牺牲了金刚号的机动性能，原本的金刚号就是一个移动堡垒，现在却成了拖家带口的基地车。

    “等我到了合肥，改装金刚号，只加大、加宽、加高，绝对不挂拖斗！”无奈之下，沈聪只能快启动金刚号，在甲虫跳上消防车之前，把金刚号横摆。

    剧烈的滑地摩擦声中，金刚号横摆了过来。

    沈聪这才可以正面射击黑色大甲虫。

    “给我去死！”

    手弩装着獠牙箭矢，瞬间射中一只大甲虫，子弹打不破的甲壳，在獠牙箭矢面前脆弱不堪一击。

    一击毙命。

    “弱。”

    沈聪随机应变，立刻换上了兵颚箭矢，这是用短猛兵蚁的上颚制作的箭矢。对付这些看上去并不那么强大的甲虫，不值得用更高级别的骨金箭矢。

    噌！

    兵颚箭矢飞腾，轻易插在另一只黑色大甲虫身上，又是一击毙命。

    “还是很弱。”

    沈聪松了口气，这种黑色大甲虫，刚才能挡机枪子弹，差点把他吓尿。然而用骨金武器一试，就试出了这群甲虫不过是纸老虎罢了。

    兵颚箭矢都不用，沈聪直接换上了最低级的工颚箭矢。

    噌！

    第三只黑色大甲虫毙命。

    这时虫群也冲了过来，冲着消防车就是一阵猛咬。消防车的外壳已经被金刚号合金，因此沈聪可以感应到，活性的消耗，快下降。即便有牛魔王图腾在工作，这种活性量的下降，依然明显。

    金刚号活性量下降，沈聪不心疼——实在是金刚号的液态活性，吸收游离活性度太快，让他跟不上脚步，必须要不停地消耗，才能让沈聪同步升级。

    现在只要在大甲虫把消防车咬穿之前，全都消灭掉即可。

    “也不是很多只，一百大几只吧，试试弹弓可不可以。”他的弹弓可以射击兵角弹丸和工角弹丸，这是用短猛蚁群的触角磨出来的，属于他手中最弱小的骨金武器。

    几次射击，沈聪现了，单独一颗兵角弹丸能直接射死大甲虫，但是单独一颗工角弹丸不爆头没办法打死，得两颗才行。

    等把一袋兵角弹丸和工角弹丸打完了，再射光骨金箭矢，一百大几只的大甲虫群，只剩下了二十多只。可能是智商比较低，还在啃着啃不穿的消防车。消防车里放着不少活性肉食和贼乌鸦的活性核心，或许是吸引它们的原因。

    哐当！

    没有了远程武器，沈聪推开车门，直接抓着狗鳄战锤，出来了。

    黑色大甲虫的战斗力他见识过了，已经不足为惧。

    “我以为你们一群大甲虫有多少，原来也就两百只不到，也赶来追杀我？”沈聪自言自语一句，然后快走到消防车跟前，挥舞起狗鳄战锤。

    噗嗤！

    一只黑色大甲虫被砸扁。

    噗嗤！

    又一只黑色大甲虫被砸碎脑袋。

    有一只大甲虫试图扑向沈聪，但是沈聪一个闪身让开，再抬脚，啪嗒，把黑色大甲虫踩在脚下。大甲虫也就小轿车车门大小，被沈聪这么一踩下去，七牛之力加身，当场爆裂，内脏喷射一地。

    三分钟后。

    满地黑色大甲虫的尸体。

    黑色大甲虫气势万千的来犯沈聪，结果全军覆没。

    ……

    顶着腥臭味，沈聪收起了狗鳄战锤，摸出獠牙匕，开始切割黑色大甲虫的活性核心。然而切割时他才现黑色大甲虫的活性核心很特殊，是整个头部的外壳，包括头上的一对丘突，也就是两根开叉的角。

    而它的背部两瓣外壳，同样十分坚硬。

    枪子弹不管是打在头上还是背上，都被这层坚硬的外壳挡住，根本无法破防。只有用骨金武器才能破防。

    显然，背部甲壳和活性核心一样，都是好东西。

    沈聪快的收割起来，甚至把黑头给拉过来，凡是被打碎的黑色大甲虫活性核心，都丢给了黑头吃，沈聪只要完好的活性核心和背部甲壳。十分钟时间，就把所需要的部分收割完毕，又捡了几具尸体当标本。

    一切妥当，沈聪眸子里寒光一闪。

    启动金刚号，掉头返回。

    来而不往非礼也，他要去抄了黑色大甲虫的老巢。(未完待续。)