    　　落儿浑身一凉，都在冒冷汗。

    　　她自小跟着楚汐，自然知道楚汐先前只要遇上有权有势的公子哥，便总会心生向往。

    　　那会儿，她还鼓励主子去攀上前太子。也连夜陪着楚汐出谋划策，如何让前太子影响深刻。

    　　落儿见楚汐颇是为难之状，脑中闪过恐惧。

    　　想男人了，这听着就不像是想姑爷。毕竟刚刚还一块坐马车。

    　　到底怕院外有人听见这些不能放在台面上的言语。落儿脑子一片空白之际，还不忘慌张的抖着手的去关门。

    　　做完这些，她才踩着小碎步，急切万千：“这些话姑娘断不能再说了。”

    　　“您既以嫁给姑爷，姑爷又是顶顶好的，往前那些就该如同弃物抛至脑后。”

    　　“这话奴婢听了不打紧，可落在旁人耳里，又传到姑爷面前，恐坏了夫妻情分，姑爷昨夜如何照顾您，姑娘许是病的迷糊，可奴婢却是真真切切看在眼里。”

    　　“主子，您日后可得三思。”

    　　楚汐鲜少能见落儿一本正经，甚至语重心长的说着一长串的话，倒是挺新奇的。

    　　遥想，她刚成为恶毒女配时，落儿可是说话办事从不过脑子的，动不动就撩起衣袖来上一句：“你找揍啊。”

    　　她不免宽慰。

    　　“你倒是维护他。好了，这天下的男子，就你姑爷最好。”

    　　落儿能这般，实在是受了影响，实则在章玥和楚汐说着体己话时，她也被胡婆子逮过去一番教育。

    　　无非是，姑娘姑爷正值新婚，你作为姑娘身边伺候的人，任务极重。

    　　你要时刻提醒姑娘说话办事，你也要时刻防着那些想乘机上位的小蹄子。

    　　落儿只觉得身负大任。

    　　她听了进去，又总觉得谁都对姑爷有兴趣。

    　　府里那些婢女除了平日里与她来往密切的，其他都有问题。好在府里下人少，这些人又近不了裴书珩的身。

    　　当然，府里六娘是最让她放心的。

    　　“主子。”

    　　楚汐一口一口吃着蜜饯：“怎么？”

    　　“我觉得您必须尽快撮合阿肆和拂冬。”落儿沉思。

    　　楚汐只当她想喝拂冬一杯酒：“他们若是有缘，自然有情人终成眷属，这两人都不急，你急什么？”

    　　急啊，十万火急！

    　　落儿如临大敌。

    　　这阿肆和姑爷相处的时间比主子和姑爷还久。

    　　六娘都这般起哄了，可阿肆和拂冬依旧没有进展。

    　　阿肆把姑爷放在心中第一位置。任听差遣，眼神总是跟着姑爷转。

    　　这说明什么！

    　　说明，她！落儿最改防的不是府里的婢女，而是阿肆！！！

    　　“奴婢就是觉得，他这人实在是嘴碎。该找个人治一治。”

    　　楚汐却觉得这个理由并不充分：“阿肆最听爷的话，也用不着拂冬来治啊。”

    　　！！所以这就是关键所在啊！！！

    　　落儿擦了擦虚汗。

    　　算了，主子不在意，她会时刻打起精神盯着阿肆的，若他对姑爷有半点居心叵测，那就拳头伺候。

    　　……

    　　按照裴府的规矩，晚膳依旧是一起用的。

    　　今日的菜色，厨房那头的确用了心思。

    　　佛手金卷，红烧卷筒鸡，湖米茭白，五香鳜鱼，玉米莲藕排骨汤，还有几碟子凉菜，一盘时令水果。

    　　裴幼眠明明吃了肉饼，都忍不住夹着菜小口小口的吃着。

    　　楚汐吃了过多的蜜饯，这会儿嘴都泛着酸，她有一搭没一搭的喝着汤。

    　　春葱玉指如兰花，托着白瓷碗。指甲涂着蔻丹，衬得瓷碗愈发名贵。

    　　“幼眠，少吃些。晚些又闹肚子疼。”裴书珩出声。

    　　裴幼眠呐呐，不情不愿的搁下筷子。

    　　“可我晚上会饿的？”她给自己找着借口。

    　　裴书珩：“是么？”

    　　裴幼眠最不擅长撒谎，更何况是在裴书珩面前，她歪了歪头，又抱了抱肚子，垂头丧气：“哼。”

    　　楚汐兴致阑珊的看着这一幕。裴幼眠藏在床底的一些零嘴，都让这厮吧啦个干净。

    　　一个想法设法的在屋内藏着吃的，一个轻而易举的找了出来。

    　　其实，也挺有意思的。

    　　正想着，一旁摆着的碟子里多了块排骨。

    　　楚汐：？？？

    　　裴书珩淡然自若的收回手：“你该多吃些。瘦。”

    　　楚汐一点都不想谢他。

    　　莫名瘆得慌。

    　　又想起马车里裴书珩说的那些话，她突然觉得，今夜是个不平静的夜晚。

    　　靠！狗子就该打地铺！

    　　“嫂嫂，你不吃吗？”裴幼眠对着排骨咽了咽口水。

    　　“你若不吃，幼眠可以帮忙的。”

    　　楚汐抬头见她可怜兮兮的模样，终究不忍心。

    　　要她说，多吃些也无妨，正是长个子的年龄，等发育了，身子自然会抽条下来。何况，这会儿肉嘟嘟的模样，娇憨可爱的紧。

    　　“那喝碗汤，这里头放了不少药材，最是滋补不过。”

    　　楚汐觉得很是鲜美，药味极淡，混着玉米莲藕，反而多了个清香。

    　　“喝了汤能涨力气吗？”裴幼眠实在是今日跑累了，她动都不想动。

    　　“能。”楚汐一边说着，一边给她满满乘了一碗。

    　　做完这些，她刚要继续喝，就见裴书珩眼角含笑，把碗送到她手上。

    　　男子懒懒道：“那辛苦娘子了。”

    　　靠！

    　　你是没手吗？

    　　你以为你是幼眠小可爱？

    　　你不觉得这汤离你最近？比你把碗递过来还要方便？

    　　裴幼眠咕噜咕噜喝着汤，闻言，抬起脑袋：“兄长，你也很累吗？”

    　　裴书珩不可置否，他转着指间的玉扳指，深邃的眸子眯了眯。

    　　嗓音淡淡的，却又多了股魅惑。他朝楚汐那个方向瞅了一眼，意有所指道。

    　　“问你嫂嫂。”

    　　话音刚落，裴幼眠求知欲上升到极限，眼巴巴的望着楚汐。

    　　我怎么知道！

    　　楚汐瞪向裴书珩，只觉得这家伙有病。

    　　电闪雷鸣间，秒懂女孩好像顿悟了。

    　　能涨力气吗？

    　　能。

    　　楚汐，今夜你可不许喊疼了。

    　　楚汐一言难尽的收回视线，只觉得手里的空碗重的她承受不起。

    　　她以极慢的语调，在解释裴幼眠的疑惑。

    　　“如果，没猜错的话，你兄长应该。”她顿了顿。

    　　“身体素质不怎么好。虚了，需要补补。”

