    秦阳出了皇宫，就直奔家里。

    虽然回家的路上免不了被观礼团成员们投以敬畏目光，但到底没人敢当街拦车。

    回到秦国公府时，已得到消息的秦向山跟罗素都在大门口等候。

    见他回来，夫妻二人喜笑颜开，满面红光。

    若不是府门外有不少人围观，罗素甚至恨不得当即给儿子一个大大的拥抱。

    这可真是祖坟接连冒青烟啊！

    这才刚过去多久？

    儿子就先是被宣入宫给长乐公主画像，从而被皇帝、皇后赏识，随后又加官进爵，如今已是秦国公了！

    现在更是显露神迹，眼瞅着只要能降服吐蕃，不世之功就要立下了。

    这如何不叫夫妻二人心中激动？

    大门吱呀一声在众人身后闭合。

    进了自家府邸，罗素就不再保持矜持。

    她一把拉过儿子，上下打量，嘴里直呼：“我的儿！你怎么就这般了得？”

    秦向山更是喜得直捋胡子，道：“阳儿，今日到底是怎么回事？我跟你娘原本正在府里担心着你，结果刚刚就有人跑来道喜，还送上了香料、黄金作为礼物！”

    回忆了一下，秦向山说道：“送礼的人来了好几拨，都是外邦人士，我儿，莫非你真是他们的神灵转世？”

    “爹，娘，这里不是说话之所，我们进屋去说。”秦阳笑着说。

    “好，好！我儿也累了！快！将准备好的饭菜都送过来！”罗素忙说道。

    秦向山本想让人上茶汤，想了想儿子之前对茶汤的嫌弃，忙又改口道：“将家里没制好的茶叶取来一些，再送来一壶干净热水，并一套茶具。”

    “是，老太爷。”

    管家在一旁听了，忙应声去办。

    随着这些仆从们忙碌，做主子的三人已是进了正厅。

    如今的秦国公府与往日也有了很大不同，不断有黄金进项，秦家早就不缺钱了。

    往日里的一些陈列摆设，都是按照普通商人才能用的款式摆放着，如今秦家已是国公府，凡是国公府能用的，自然是换了个遍。

    就连这房子，往日里觉得宽敞明亮，随着奴仆一多，在秦阳眼里也变得有些狭窄了。

    秦家产业里虽然房产不少，但多是在商业区置办下的店铺，以及在城外置办的庄子。

    盘算着长孙无忌手里的八成财产，秦阳这才没立刻买房。

    长孙家除了老宅，必然也有着其他城中大宅，等那些产业交过来，秦阳就打算带着爹娘换个房子住。

    不过这些都是以后的事，眼下，秦阳还是要先将吐蕃跟其余外邦给震慑住。

    “爹，娘，神迹的事，有些复杂，儿子暂时不好与你们仔细说，你们只需知道，儿子心里有数，绝不会有事就成。”

    三人坐下后，秦阳认真对二老承诺道。

    若是以前的秦阳，说出这番话必然不能让二人相信。

    可经过了之前的一系列事，固有的印象早就被打破，秦向山夫妻现在对儿子已经全然信任。

    他既是这么说，秦向山跟罗素对视一眼，就不再追问了。

    秦向山迟疑着问道：“阳儿，外邦送礼，一个两个送来的，我也就收了，若是以后他们陆续都来送礼，那爹是收，还是不收？会不会有人诬告你里通外邦啊？”

    罗素也说：“是啊，阳儿，你得罪了长孙无忌，那些世家也一直想抓住你的把柄，他们会不会抓住这件事，对你不利？”

    想到这里，原本放下的心，就又提了起来。

    罗素忍不住忧愁道：“这国家大事，娘也不懂，可成为了外邦的神，万一有人觉得你会偏向外邦……”

    秦阳忍不住笑道：“爹，娘，你们就将心放在肚子里吧，就算真有人这么想，可儿子现在不仅是秦国公，更是礼部尚书，想要动儿子的人还没那么蠢，有那么蠢的人，也动不了儿子我，放心吧，不会有事的。”

    “礼部尚书？”秦向山听到这话，顿时惊得两眼瞪大。

    “阳儿，你何时又成了礼部尚书？”

    乖乖，这可是礼部尚书啊！

    跟秦国公这样的爵位还不同，能成为礼部尚书，这不仅代表着受到了皇帝信任。

    更代表着儿子才学出众、德行出众，这两样都能让朝堂上的人折服！

    这可不光是有功就成的！

    罗素亦是喜得不知该如何是好，他站起身，走到秦阳跟前，用手轻轻抚摸着儿子的脸颊，叹息着：“我儿这般厉害，娘就是立刻就死，也能瞑目了！”

    “娘！您说什么呢！您跟爹以后的好日子还长着呢！儿子以后定会让爹跟娘过上神仙般的好日子！”秦阳认真说道。

    秦向山夫妻被逗得笑起来。

    秦向山就说：“现在的日子就已是神仙日子了！”

    “给个神仙都不换！”罗素掩口而笑。

    随后又故意重提旧事，意有所指。

    “若是再能多来几个白胖大孙子，你娘我就更高兴了！”

    秦阳无语了一下，眼见着这夫妻二人就着这个话题讨论起来。

    觉得这个话题有点危险的秦阳，看到饭菜上来，忙说道：“我饿了。”

    “快将饭菜都摆上，咱们这就用饭！”

    罗素一听，忙止住话题，张罗着让人摆桌上菜。

    秦向山则亲自动手，用热水泡了绿茶叶水，给罗素以及秦阳都倒上。

    罗素还是第一次喝这种用茶叶直接浸泡的茶水，吹了吹，慢慢饮了，眼睛顿时一亮。

    “茶叶这样泡，味道竟是不错？”

    让仆从们都退下。

    秦向山就说：“阳儿说，这已是最次的茶叶，我已按照他所说，差人去南方采买茶园，等买下来，按照阳儿所说的法子来种植、采摘、炒制，味道必能更好。”

    他随口说了一些与茶叶有关的内容，让罗素对新茶叶越发期待起来。

    唐时所用的煮茶法，真喜欢的人还是少数，大多数人只是别无选择。

    秦阳有信心，等自家炒出来的第一批茶叶上市，必能将整个大唐的茶叶市场掀个翻天覆地。

    首当其冲的，就是京城里的那些茶商。

    不过秦阳毫无愧疚之情，京城里的这些茶商，多半与世家有关，他本就打算进行一系列举措，将这些世家给打压下去。

    不然像秦家这样底蕴不深的商贾，纵然出了他这个秦国公，想要如他所想的将大唐打造成神仙国度，也非是易事。

