    等蜕凡药剂的药力完全过去后，白知希无力的瘫在叶白的怀中。

    也不知是不是叶白在场的原因，白知希全程没有昏迷。

    将白知希抱出水池，叶白看见其背后出现一副纹身。

    形如麒麟，但头生两角，长着山羊胡子，像是一只瑞兽，没有其它凶兽纹身的狰狞之象。

    “纹身出现了吗？会不会很难看。”白知希靠在叶白的脖子前无力问道。

    叶白笑了笑：“出现了，不难看，在你身上的都好看。”

    事后，叶白也研究了白泽血脉的特性，虽然鲜血没有任何异常作用，但白知希说她的记忆力和心算能力都大幅度提升了，以前对十六字阴阳秘术上不理解的地方也豁然开朗。

    看来白泽血脉主要还是提升宿主的智力，鲜血本身没有特性。

    不过，这两日白知希的记忆发生了重叠，晚上经常能梦见小时候发生过的事情。

    卧室的床榻上，睡梦中的白知希突然眉头紧皱。

    白家一处荒废的老宅中，大火弥漫，那是他爷爷的身影。

    一枚锈迹斑斑的钥匙出现了。

    “仁礼，带着小希和钥匙走，祖宅不安全了，走，回长沙，永远别回来。”

    “爹，到底是什么人？我们回长沙再想办法！”

    “我们的势力太小，对付不了他们的，听话，快走！”

    声音越来越模糊，爷爷最后的身影也消失在大火中。

    白知希陡然从梦中惊醒，见叶白正盯着她，便扑到叶白的怀中。

    带着哭腔：“叶白，我梦到爷爷了，还梦到白家的祖宅，有大火将爷爷和祖宅都烧了。”

    抱着白知希的娇躯，叶白轻声安抚着：“没事没事，都是噩梦。”

    随后，叶白从白知希口中问清了梦境中发生的详细过程。

    “小希，你当时多大？”

    白知希也恢复平静，想了想道：“大概两三岁的样子。”

    “那祖宅的位置你还能记得吗？”

    “记不清了，当时我坐在马车里，似乎走了很远的路，不过我记得祖宅附近似乎有一座奇特的山峰。”

    白知希找来纸笔将山峰的模样画出来。

    叶白一看，顿时笑出了声，这山峰是两座，高高耸起，远远看起来如同女人的双.乳一样。

    白知希红着脸训斥道：“不许笑，那山峰真的长这样。”

    叶白憋住笑容：“不笑，这山没问题，但我还从来没见过这种山，明日让顺子去找找。”

    “好。”

    第二天，叶白让顺子寻找双.乳山的消息，但这一查，竟然查出了两处信息。

    一处在贵州省贞丰县城境，一处在山东省济南县城附近。

    这两个地方都有形似双.乳的山峰。

    这一西一东的，而且路途都很遥远，顺子和叶白都摸不准。

    白知希只好又闭着眼睛回忆，不一会便开口道：“当时我们去的时候，是朝着太阳升起的方向，应该在东边。”

    “好，那就去东边。”叶白在地图上用手指一点，正是山东省济南县城。

    又经过一日的准备，叶白和白知希二人踏上了从长沙直通济南的火车。

    白知希头戴白帽，又携上一副黑色墨镜，将自己的面貌遮上了七八成。

    说起来，这还是叶白第一次带白知希外出，他思索着，若是路途顺利时间允许的话，他便带着白知希好好逛逛祖国的大好山河，补一补婚后的蜜月。

    一天的时间，火车到达济南已经是深夜了，叶白找了家装饰不错的酒店，带白知希住了进去。

    酒店中，叶白将地图拿出，画出一个圈。

    “刚才问过酒店的服务员，在县城的西面确实有一座双.乳锋，不过这地方偏僻难寻，明日估计要找个向导带路了。”

    见叶白欲言又止，白知希问道：“还有什么情况你没说？不许瞒我！”

    “服务员说这地方发生过怪事，死了不少人。”

    “那会有危险吗？”白知希担心道。

    “对我来说还算不上危险，晚上好好休息，明天带你去寻祖宅。”叶白自信的笑了笑。

    第二天一早，叶白租了辆马车，又找了个向导，朝着双.乳山的方向驶去。

    走了大半天，太阳都快落山，叶白朝远处望去，两座形如巨.乳的山峰，在半边的金色余晖中显露而出。

    看来是到了目的地。

    白知希也看见山峰，和小时候的记忆逐渐重合。

    “说好的，我只负责带你们到这里，这地方邪乎，你们可别深入了。”向导丢下这一句，便急匆匆的往回赶去。

    接下来的山路马车不便行驶，叶白和白知希只好换了一身简装，丢下马车，朝双.乳山的方向前进。

    夜间，两人将帐篷搭在一片松林中。

    不过，这松林颇有些奇特。

    众所周知，若无外界因素影响，草木都会笔直生长。

    但这片松林无一棵松树直立挺拔，所有的树干都是七扭八拐地生长着，有的匍地盘旋，有的东倒西歪，更令人叶白疑惑的是，这千万棵松树都是按顺时针方向呈螺旋状扭曲生长的。

    即使树木有趋光的特性，也不可能长成这样。

    另一边，白知希也拿出了罗盘演算起来，这副罗盘全金的，重量不轻，还是金算盘特意打造送给白知希的，也不知道这老家伙什么嗜好，就是喜欢金的。

    此时，一阵风流涌动，乌云被吹散，一颗洁白的圆月出现在双.乳山峰的中间。

    阴冷的月华映在两人的脸上，歪七扭八的松树影子也被映射在地上，如同狰狞的妖魔张牙舞爪的。

    白知希觉得有些冷，往叶白的身边靠了靠，叶白给她批了一件大衣，又搂在怀中。

    白知希娥眉微蹙：“叶白，这里的风水不对。”

    叶白看向罗盘，奈何学艺不精，也看不太懂。

    “怎么不对？”

    “刚才月亮出来的时候，我推演了一下，月出西方，大盛，地处极行，阴气滋生，是大凶之地。”

    叶白疑惑道：“是大凶之地的话？风水又有什么不对的？”

    “白天我也简单的看了一下这里的地形，双峰聚阳，龙气升腾，是能埋葬皇室的风水宝地，但到了晚上月亮出来后，这里的风水完全颠倒了过来，变成了大凶！我从来没有听师傅提过这种会根据时间变动的风水格局。”

