    “欢迎来到本次大赛的赛场，现在有请萨拉斯大人进行第一轮的抽签。”

    见到萨拉斯去触摸那工作人员后，独孤雁冷哼一声，道：“这萨拉斯还真是个猥琐大叔，连工作人员都不放过。”

    萨拉斯将魂力聚于身心，将所有的学院令牌打乱，接着便是人扔了出去。

    “这萨拉斯没少和我们七宝琉璃宗作对，我看他还能蹦跶几年。”

    “老大，我听我家老头子说了，那可是魂斗罗级别的人物，你要出手可得多码点人，一个人去太危险了。”奥斯罗道。

    吕温候开口问道：“武魂殿和七宝琉璃宗的关系这么恶劣吗？”

    宁若尘也不隐藏，道：“如今魂师界武魂殿一家独大，敢说不字的就这么几家，你说关系能好到哪里去。”

    玉天恒也是出声道：“不只是七宝琉璃宗，我们蓝电霸王龙家族也是如此。还有之前被逼得封闭山门的昊天宗。”

    “果然做了手脚，竟然真的是史莱克学院对阵我们的二对。”宁若尘感叹道。

    雪珂有些不解，道：“那不是挺好的吗，这样子天斗皇家学院二队就避免对上五元素学院，这样晋级总决赛的几率也就更大了。”

    宁若尘摇摇头，道：“你别看史莱克学院只有荣荣和那个星罗三皇子达到魂宗，但是也不是二队能够抗衡的。”

    “皇子？”众人惊呼道。

    “没错，那人就是星罗帝国的三皇子。不过他虽然天赋可以，但是和大皇子戴维斯比起来，实力要差上不少。所以他即便是如何追赶，没有特殊的机缘也是难以追上。这一次的全大陆魂师精英大赛就是他的翻身仗。不过他估计是打不赢了。”宁若尘道。

    “打不赢又如何？”吕温候问道。

    宁如此淡淡的吐出一个字。“死。”

    吕温候的脸色都变得凝固起来，道：“皇室斗争都如此残酷吗？”

    玉天恒道：“其实也不尽然，若尘说的是星罗帝国，我们所在的天斗帝国便不似那般。在天斗帝国皇子争夺皇位，输的人就当一个闲置王爷或者侯爷就行，无权无势，但是大富大贵。当然，也有例外，比如雪星亲王，他的权利就在帝国的臣子中属于最顶尖的一批人。”

    “我们走吧，这开幕式也完了，二队被虐这种场面不看也罢。”宁若尘一副失落的模样。

    御风觉得宁若尘有些夸大其词，道：“老大，什么叫做被虐，虽然他们是差了点，但是终归代表着我们天斗皇家学院，你不能因为那史莱克学院有七宝琉璃宗的人就不把我们学院的二队不当一回事吧，他们虽然没有我们这么优秀，但是也是学院里顶尖的一批学员了。”

    宁若尘自然知道御风的意思，但是无奈事实就是如此。

    “天斗皇家学院如今也就头部的这些人还行，其他的只不过是一些酒囊饭袋罢了。既然你不相信他们不是史莱克学院的对手，那我们就看着吧，等出结果再离开，到时候你就知道我是不是因为里面有七宝琉璃宗弟子的原因了。”

    叶泠泠看得出宁若尘的认真，道：“有荣荣百分子五十的辅助，他们可能真的能取得胜利。”

    “荣荣可能都不一定上场。”宁若尘道。

    伴随着众人的期待，史莱克学院和天斗皇家学院也是相继入场。

    “这家伙还挺能装。”御风笑道。

    宁若尘也是苦笑，道：“不得不说这一波确实是吸妹无数，但是可惜后劲不足。”

    “老大，先别着急下结论，看结果才是……”

    当御风准备侃侃而谈的时候，赛场上的战况却是令得他难以启齿。

    “两分钟不到，既然就这么结束了？”奥斯罗震惊道。

    宁若尘摇摇头，道：“他们终归是安逸久了，没有了危机感，你看他们平时的修炼，本身天赋勉强算作上等，但是一个个痴迷享受。而史莱克学院却是一种精英教学，能进入学院的都是魂力远远领先同龄人的，或者是在实战能力，魂力控制等方面都很出众的。”

    “而且你可能不知道，他们应该也已经金斗魂了，或者是银斗魂。”

    叶泠泠也是出声说道：“秦老师就是史莱克学院的，你从秦老师的口中就应该知道史莱克学院的实力。我们虽然要自信，但是也不能夜郎自大，这是若尘教我的。”

    “夜郎自大是什么？”奥斯罗问道。

    “就是盲目自信的意思。所以我们不仅要敢想敢做，也要实事求是。”

    宁若尘道：“史莱克学院虽然强，但是却还不配做我们的对手。我们走吧，留下来只是为了让御风和奥斯罗看看，天斗皇家学院的那些学生是不是酒囊饭袋。”

    雪珂也是赞同的点头，道：“这样傲慢的人，未来很难接手帝国的那些事物，到时候有时间我会和父皇反应一下，将学院的一些规则改一改。”

    宁若尘稍微的走在二女前方，道：“扶弱先扶志，想要根除这种现象，就要输入新鲜的血液。现在为今之计就是让平民也有资格加入天斗皇家学院，如果学院觉得脸上过不去，也可以将平民的最低天资提高一点。”

    “回去后告诉父皇，水能载舟，亦能覆舟。”

    雪珂记着宁若尘的话，但是却没有立即地离开，而是跟着宁若尘。

    一行人离开后除了雪珂回皇宫修炼外，其余九人皆是直接前往天斗皇家学院。

    傍晚时分，天斗皇宫内院。

    “父皇，女儿有话要说。”雪珂起身道。

    雪夜大帝也是未曾见到雪珂如此，开口问道：“珂儿有什么事？”

    “女儿想向父皇进谏一个想法，恳请父皇修改天斗皇家学院的入学招生规则。”

    雪夜大帝虽然有着自己的看法，但是依旧是顺着雪珂的想法，道：“为何？”

    “今天的高级魂师大赛我也去看了，但是天斗皇家学院的二队却是轻轻松松地被史莱克学院击败。但是他们的天赋不见得比史莱克学院的学员弱上多少，而凭借学院丰厚的资源应该能够弥补才是，但是结果却是不堪入目。”

    “想要改变这种现状，就要给他们危机感，而一群贵族子弟在一起怎么可能见到别人的努力。因此我认为天斗皇家学院必须改变现在的制度。”

    “这是若尘告诉你的？”雪夜大帝问道。

    雪珂没有隐藏，她也知道这事情绝对隐藏不了，道：“这些话是他告诉我的，而且他还说，水能载舟亦能覆舟。”

    “刚开始我还不明白，但是我想了一下午，我觉得这话不无道理。如今的武魂殿能发展成为两大帝国的心头大患，无非就是得到了平民的认可，我们为何不能变通一二。”

    雪夜大帝思虑片刻，道：“你先下去吧，你的这个建议我会好好考虑。”

