    “哦？没事的方总，你有什么尽管说，是因为今天跟李小姐谈的事情，有哪里有疑问的吗？”薛东林很关切地说着。

    方志强实在觉得难以启齿，但是不得不咬牙下定决心：“不是的，这次的合作我们都很满意，没有什么问题。但是关于薛总这次合作的动机，我想问一下，是否跟亚欣有关？或者说，亚欣她知不知道薛总这次的行为？”

    薛东林明显愣住了，沉默了好一下，再开口的时候声音里有惊异也有惋惜：“原来是为了这个，那方总，你是因为还放不下亚欣吗？但是你现在跟李小姐……”薛东林沉吟着，显然也是在斟酌着语言，不知道如何说下去。

    方志强深吸一口气：“我知道的确我现在跟潇潇处于这样一个阶段，可能没有什么资格再去过问亚欣的生活，但是我还是想知道，这次的事情到底是薛总你自己的一个投资行为，还是说是因为亚欣甚至直接出于她的授意？或者你那个律师朋友，是不是亚欣？”

    薛东林叹了口气，很遗憾地说着：“方总，我能够理解你的心情，也知道毕竟和亚欣曾经确实感情很深，很难说彻底的断绝掉，所以可能是希望从我这里知道更多亚欣的东西，类似于寻找希望和寄托吧。但是真的很抱歉，我也已经很久没有跟她联系过了。主要是大家各自都很忙，她也要开始新的生活，整个的人生都相当于重新起步。所以也就是偶尔发个邮件。她之前跟我说过，她是要彻底告别过去的，所以连国内的信息都很少接触。方总你也知道她的性格的，果决起来一般男人怕是都要自愧不如。所以我想，她可能根本就不知道这些事情，反正她最近并没有主动联系过我，更没有提过这回事。跟李小姐的合作，完全是我自己的决定，我也有专门的团队包括律师。当然跟她的合作中断是一个遗憾，但是我的事业也要继续下去，亚欣也是个负责任的人，她走之前向我推荐过一个律师，现在是这个人在帮我。”

    “抱歉方总，但是这件事情，跟亚欣的确没有任何的关系。”

    方志强的心再一次跌回谷底，明知道这样的答案不管对谁来说都是件好事，可是心里头还是空落落的。每一次都是这样，当面临理智和情感对决的时刻，不管是哪一方赢了，心里头都只有失落，甚至于痛苦。

    “那谢谢薛总了，真的抱歉打扰到你。”方志强还是出于礼貌，勉强地笑着说道。

    薛东林倒是不以为意；“这都没有什么的，咱们也算是朋友，这就当是聊个天怎么能算是打扰？只是可惜没有帮到方总，因为我也的确没有亚欣的消息。只能是作为朋友的身份，嗦两句吧。方总你还年轻，人生路未来远比过去长得多。的确我也希望你和亚欣能够走到最后，但是现实摆在这，人都要学会接受。何况你现在跟李小姐在一起，她也是个很好的人，你们在一起也很合适。珍惜眼前人嘛，我想就算是亚欣，也应该希望你能够放下过去好好重新开始吧，不然她也不会走的这样彻底。”

    “谢谢薛总，这些话，我会记得。”方志强笑了笑说道。

    薛东林说这些，直接把方志强的话完全堵死了，他甚至没办法问一句亚欣过的好不好，因为薛东林他也不知道。

    薛东林的话，他不是不懂，可是人生就是这样，懂得了又如何？所有人都知道钻石是从碳结晶而成的，但是有几个人能把碳转化成钻石？方志强知道他该放下了，可是却控制不了自己的那颗心，仍旧会为亚欣而痛。

    薛东林又说了些什么，方志强已经无心听下去了，他茫然地等薛东林说完，然后道别，挂上了电话，重新又让自己回到了思绪纷乱的状态。

    薛东林说的，一定是真的吗？他会不会骗自己？可是他有什么好骗自己的呢？

    方志强闭上眼睛，让自己冷静下来，仔细思索着，亚欣的性格是理性大方而且细腻的，方志强想到很早之前，他穷困潦倒的时候，亚欣有一次给他卡，因为还有很多人在旁边，她还故意拿水遮挡着，怕别人看到伤了自己的自尊心。

    亚欣的确是非常懂得照顾别人情绪的一个人，她也的确非常有可能通过薛东林帮助自己而不想让自己跟李潇潇知道。

    想到这里，方志强腾一下做了起来，摸出手机重新去查薛东林这个人。

    薛东林也算是知名人士，网上一查很多信息都有，方志强关心的是他的现状，所以很快找到，他现在主营的是东海投资，这次合作也是以东海投资的名义。方志强立刻又去查了一下这个公司的背景。

    他隐隐约约地感觉，王亚欣跟薛东林的合作应该还是很密切，不可能是像薛东林所说的，已经很久没有联系了。也许是出于直觉，但是方志强总觉得薛东林这次的行为，甚至于他所从事的风投，都与王亚欣有着千丝万缕的联系。依照方志强的了解，王亚欣是薛东林非常信任的人，而且她的专业度也是非常的高，能够有效地帮助薛东林规避很多风险，也较容易发现许多问题。

    而且王亚欣的律师事务所也已经结束，她应该还是会开始其他事业吧？跟薛东林合作风投，她可以远程参与、控制，即使身在国外，也并没有太大的影响，反而可能是帮薛东林积累起更多的人脉和资源。

    但这一切，只是方志强的猜想和直觉，甚至不如李潇潇的推断来的有理有据。方志强只能是去不断求证自己的猜测。

    方志强搜索了一下东海投资的信息，却发现的确如同薛东林所说，这是他和别人合伙创办的，想来也是，风险投资这一路的，都需要大批的资金，一个人的话即使真的是富可敌国，要承担的风险也还是太大。

    然而方志强还是彻底的失望了，因为他看到，公司的创始人是薛东林，还有另外两个名字，一个是林伟胜，这个方志强听说过，也是一个比较有名的公司老总；另一个名字叫何丽兰，看着是个女人的名字，却都跟王亚欣没有丝毫的关系。