    这个能力来得正是时候！在战斗中不可能有时间让战士们打空一个弹匣再临时压弹，都是提前准备好许多弹匣直接前切换。

    但现在原装弹匣在这两个月的战斗中不断磨损和丢失，已经严重制约了战士们的长时间连续战斗。而且一个杀戮者弹匣才30发子弹，如果能改成75发子弹的标准弹鼓，火力将获得很大提升！同时如果霰弹枪有足够的弹匣切换，武装队员们战斗中上弹速度不够的问题也能得到很好的缓解。

    一个一阶合金模块能够制造10个枪械配件，这个消耗俞天完全可以接受。

    【合金精炼：以合金模块为原料，熔炼后可淬炼成更高阶的合金模块，材料各方面属性将获得全面提升，满足更高级枪械的使用要求】

    “哈哈！”看到第二个小功能俞天已经忍不住哈哈大笑起来。这根本就是为杀戮指令量身打造的材料！

    俞天早已经将杀戮指令的原理和各项指标全部摸透。只要找到能满足基础数据的新型枪械材料，俞天现在就能将杀戮者复制出来！

    不敢说车队所有人，哪怕就是三百个战士人手一杆杀戮指令，就算他四阶食脑者之王现在冲击营地，不敢说直接将四阶食脑者之王打成筛子，但狂暴的火力也能让那个大家伙好好喝一壶！

    但看到合成要求，俞天瞬间掐灭了自己要将杀戮指令装备全军的念头。

    3个一阶合金模块才能精炼出1块二阶合金模块，以此类推。而且俞天看了下材料的基础数据，二阶合金模块也达不到杀戮指令需要的要求，最起码要三阶合金模块。

    庞大的消耗让俞天装备全车队的打算根本不可行，现在车队离全民皆兵这个基础目标都还有极大的差距，但毕竟能有成功的方法，总比什么都没有的好。

    “慢慢来吧。”

    俞天深吸两口气压下心头激动，开始利用系统铸造配件。

    原本还存留下来二十块一阶合金模块，用其中的五块铸造了20个杀戮者弹鼓和30个霰弹枪弹匣，一个战士配发两个弹鼓，武装队员则配发三个霰弹枪弹匣。

    本来战士们吃完晚饭就打算睡觉，但一看到俞天发给他们的崭新配件一个个觉都不睡了，双眼瞪得滚圆。

    “天哥这是给我们的吗！”

    “哈哈！我就说跟着天哥没错！”

    每个脸上都是一副捡到宝似的，尤其是肖东他们，有更多的弹匣，他们之前战斗时上弹不熟练的问题就能得到很好的解决！

    大家纷纷坐起来开始给新弹匣弹鼓填装弹药，看着自己足足75发子弹的弹鼓，每个战士就连呼吸都充满了胜利的底气。

    肖东笑眯眯道：“老大你要不公开一下，你用能力做这些东西需要消耗什么东西？到时候发动兄弟们一起给你找，绝对比你一个人快。”

    “对啊，我们一起找绝对比老大一个人人快。”

    说到这大家纷纷激动起来，不仅他们需要，基地的其他人也需要。俞天的制造加工能力总不可能将所有东西凭空变出来。

    “我要金属，大量的金属，可惜这个工业园区里面没有大型工厂和钢材厂。”

    俞天也没有隐瞒，他这次来工业园区除了救人实际上也是想看能不能回收一下这里的金属物件，如果能回收一整套金属的加工流水线，那最起码又能让他造几十把枪。

    可惜这徒有工业园区的名头，却都是高新科技企业，做的都是尖端的研究工作，完全用不到大型流水线。能回收的不过就是些报废的汽车，都已经被俞天一路走来霍霍完了。

    “不管什么样的金属都行吗？”就在这时一个武装队员忽然道。

    肖东猛的眼前一亮：“我倒是忘了，老胡你在这个园区工作过！”

    听到这俞天眼神猛地一亮，这个叫老胡的队员点点头：“我以前开货车，经常从北江往这个园区运送物资。没记错的话在南区西南角有几个联排仓库，里面常年存放着大量钢筋钢管等材料，但就是已经好多年估计都生锈了。”

    “生锈没关系，只要是金属我就能用！”俞天兴奋地展开自己撕下来的园区地图：“奇怪，我怎么没看到有什么仓库。”

    “在这。”老胡指向一个地方，那里是一片篮球场，看样子是园区的活动区：“半年前园区规划将那里变成了仓库，这些挂在告示牌上的地图都是一年前统一制作的，已经很多地方不一样了。”

    “反正要去南区侦查，顺便咱们就把这仓库一块端了！”付军雄赳赳气昂昂地叫道，有了弹鼓和足够的弹药补给，大家的积极性已经有所高涨起来。

    “嗯……”

    隔壁房间传来楚月的闷哼，醒来的楚月忍不住捏了捏双手。她的身体不仅已经完全恢复，更加强悍的力量让她感觉自己已经能更好地驾驭三阶穿甲狙击弹的冲击。

    “队长，楚月申请归队！”楚月从办公桌上跳下来，对俞天敬礼。

    俞天点点头扫了眼外面，原本的大风已经停下，那些变异柳絮也停止漂浮，安安静静的待在周围。但现在已经基本天黑，就算是能走俞天也不打算让大家在夜里冒险。

    这栋楼是老式的普通办公楼，只有四层，结构简单。既然要在这里过夜，保险起见俞天带人将整栋楼都扫荡一遍。见过所有的丧尸都杀掉，并且收拢物资。

    大楼内所有的金属物件都被俞天回收，也得到了三十多个一阶合金模块，还出乎预料的是找到了两箱子方便面，大伙乌拉一声欢呼，劈开办公桌就开始生火做饭。

    进入末世之后大家吃的都是粗茶淡饭，现在每个人就想吃点重口味的东西，这一箱子老坛酸菜牛肉面正好给大家解解馋。

    外面风呼呼地吹了一晚上，但楼内大家都睡得很安稳，第二天一早起来外面的风已经停了，但街道上到处都还残留有大量的变异柳絮。

