
　　并且，陆泽也相信和李文茜的加入会使森罗万象智能安全系统的研究有质量，更有效率的升级一个水平。

　　“不好意思，陆总，现在到工作区了，我需要工作，工作的时候我不喜欢任何人打扰，请你配合我的工作。”李文茜说。

　　陆泽点了点头，示意说好。

　　他知道李文茜并不想再跟自己继续这个话题，于是就以不能打扰工作为由将自己赶走。

　　陆泽不知道自己请到了李文茜这座大神是好还是坏，毕竟李文茜的技术是有目共睹的好。

　　至少现在陆泽已经观察到了她的技术是仅次于自己之下，在整个森罗万象公司之内，除了自己还没有谁可以说是超越李文茜的。

　　陆泽虽然很想李文茜现在加入到森罗万象智能安全控制和系统的核心研究基地里面，但是李文茜这个性子实在是太固执了，所以陆泽感到十分无奈。

　　于是他就返回到了自己的办公室里面。

　　李文茜拒绝陆泽的一幕被工作区里面的同事都看到了。

　　工作区里面的同事纷纷都看到了李文茜亲自拒绝了总裁陆泽，工作区里面的同事都认为这个李文茜现实在是太孤芳自傲了点吧。

　　总裁都已经亲自下来邀请她了，都没有答应总裁。

　　“这个李文茜也太能清高了吧。”

　　“是啊是啊，之前金元斌主管下来请了她两次，她愣是以工作为由拒绝了，现在连总裁他都不放在眼里。”

　　于是，工作区里面的员工一个人一张嘴在那里吧唧吧唧的讨论个不停。

　　没有过多久，整个公司的人都知道了李文茜拒绝了总裁的邀请。

　　李文茜在工作室里面待久了，感觉自己有点累，便出来饮水间打点水喝，没想到听到了这种风言风语。

　　果然，在大企业里面八卦总是传的比什么都快，明明就是陆泽过来征求自己的意见，反而被他们传的是自己怎么明目张胆，装清高拒绝陆泽。

　　李文茜并不是不想加入森罗万象智能安全控制系统核心研发基地，自己当初答应和杨加入森罗万象公司就是奔着森罗万象智能安全控制系统来的。

　　她现在在测试智能开发的数据，正在研究最后一个突破点，还没有足够的成熟的数据支持能够帮助这个森罗万象智能安全控制系统研发。

　　要是进到森罗万象智能安全控制系统核心技术研发基地的话，将会面临着其他一些数据的干扰，所以李文茜想自己静下心来把自己手头上的数据给整理好了再说。

　　陆泽现在是真的拿不准李文茜的情况，他并不清楚李文茜是真的，不想参与到森罗万象智能安全控制系统外部可行技术的研究，还是李文茜有自己其他的客观原因影响着他加入这个研究。

　　陆泽昨天自己去向李文茜提出邀请，到森罗万象公司总部参与森罗万象智能安全控制系统核心技术的研究。

　　但是苦于无奈，李文茜并没有答应陆泽的邀请。

　　他当初去邀请李文茜加入自己的公司的目的，就是想要观察李文茜一段时间，然后再将她升级为森罗万象智能安全控制系统外部核心研究技术的人员。

　　当初就是看中了李文茜的实力，才会邀请她到自己的公司里面搞科研。

　　陆泽现在已经摸清楚了李文茜的底细，知道她是一个相对于值得放心的研究人员，况且李文茜是真的非常有实力。

　　所以他想现在是时机把李文茜，升级为森罗万象智能安全控制系统外部核心技术的研究人员了。

　　“金元斌，你进来一下。”陆泽拿起自己的内部电话说道。

　　金元斌接到陆泽的电话的时候，以为和陆泽有什么新的工作要交给自己，于是便马上赶过来了。

　　“陆总，你是有什么事需要我现在要去做的吗？”金元斌问。

　　“我想把森罗万象智能安全控制系统外部的核心技术交给李文茜进行二次开发，毕竟现在我们公司除了李文茜和我。”

　　“我们两个人有能力进行进一步对森罗万象智能安全控制系统外部核心技术进行研发，其他人的科研人员还尚未满足条件。”陆泽说道。

　　“不行吧，现在李文茜只是一个刚进来的科研人员，并不应该接触公司的核心内容。”金元斌说道。

　　金元斌知道现在公司里面可以对森罗万象智能安全控制系统外部核心技术，进行系统维护和升级的人员并不多，有也只是那几个特别的人。天籁小说网

　　但是由于上一个月有一位比较具有影响力的科研人员休假，以至于现在森罗万象智能安全控制外部系统技术并没有得到升级。

　　金元斌于是并没有打算那位科研人员休假的，但是听到那位科研人员说：“再不休假，我就要为公司牺牲了。”

　　金元斌听到这句话之后，自己又真的是太好意思拒绝，于是他就批准了那位科研人员的假期。

　　“你认为公司里面还有适合智能安全控制系统外部核心技术的二次研发。”陆泽双手合在一起问。

　　金元斌现在也突然没有想到合适的人选，虽然现在公司里面挺多优秀的科技人才，但是能够参与森罗万象智能安全控制系统外部核心技术研究的必须是科研中人才的人才。

　　森罗万象智能安全控制系统所以能够在国内和国外驰名，就是因为我们的科研人员赋予它的智能化，远远超过了同行列行业的比例。

　　也正是因为森罗万象智能安全控制系统被引入到汽车制作以来，森罗万象公司的业务年比年的上升。

　　森罗万象智能安全控制系统虽然是陆泽先研发出来的，但是陆泽现在是森罗万象公司的总裁，并不能时时刻刻的都待在研究室里面，研究怎么对森罗万象智能安全控制系统外部核心技术进行升级。

　　所以陆泽现在需要找一个能力跟他相匹配的人，那个人便毫无疑问的是刚招进来的李文茜了。

　　但是金元斌出于对公司森罗万象智能安全控制系统和新技术的安全考虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1855章 李文茜的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 