    真的会这么邪门么？饼干难道能够未卜先知，猜到自己是想拍视频发给赵瑾瑜，于是对着屏幕另一端的“情敌”没有半分好脸色？

    这怎么可能？

    怕不是赵瑾瑜因为饼干弄坏他西装的事情，对饼干这孩子有了心理阴影了吧？

    ......不对，赵瑾瑜的怀疑，并不是空穴来风。

    在她准备用微信自带的录制功能给饼干拍视频之前，还真的有不小心点开了一条赵瑾瑜发给她的语音消息......但是最多也就几秒钟而已。

    难道说饼干这小子，是因为听到了赵瑾瑜的消息，所以才这么抵触在镜头前表现自己的么？

    这猫咪，这是要成精啊......

    从初遇起，这孩子就暴露出两面派的属性——只会讨好沈凝，但是对赵瑾瑜不冷不热；愿意被沈凝抱着，却故意弄脏赵瑾瑜的衣服；知道自己选择自己喜欢的名字，可是听到赵瑾瑜的声音，就瞬间无法表现出一丝一毫的热情了。

    还真是邪性。

    巧的是赵瑾瑜每每提起饼干，或者沈凝每每在他面前提起与饼干相关的任何事，他也总是不乐意把话题进行下去，好像和这只猫儿之间有什么只可意会不可言传的龃龉。

    ......好吧，这已经不是莫名其妙，这是有点细思极恐了。

    一只余生都将由自己亲自抚养的猫咪，还有一个不出意外将会在不久的将来成为自己男朋友的人，还都是男生。

    这俩互相瞧对方不顺眼，且互相吃飞醋。

    好像说不通，但是也没什么毛病。

    沈凝有些头痛，索性决定先尽可能地让这俩少接触到彼此，至于等到他们不得不和彼此接触的时候，再慢慢正向培养感情就是。

    ……

    WITH迅速地把设计好的视频广告进行了拍摄制作，并且成功在年后的一周之内就进行了四十五秒和十五秒长度广告的投放，仅剩一分二十秒的广告还在进行最后的修正和精制。

    从投放和试运营的效果来看，WITH便利店的顾客群体庞大，理念也受到广大年轻人的喜爱，营销策略总体而言是非常有远见的。

    之前火爆的圣诞节系列，也借着WITH便利店大面积上线的契机，开启了再贩。这样一来，冬季产品的余热尚未消退，人们对于圣诞季系列的热情还没有散去，这些圣诞季产品带来的利润也可以为便利店系统在城市扎根的第一步打一个坚实稳固的基础。

    说起圣诞季的产品，还要感谢沈凝和林零，为他提供了明智的思路，绝佳的创意以及成熟的宣传策划。

    现在的便利店网络逐渐初具雏形，其中不少前期资金，就是圣诞节期间积累到的收益。

    “赵总，您的会议时间在下午三点整，这是会议当中涉及到的主要项目信息。”赵瑾瑜的秘书做事麻利，距离会议开始还有小半天的时间，就已经把详细的纲要和项目进展的概况已经尽数整理完毕，放在赵瑾瑜的桌上。

    “好了，你继续忙。”秘书离开之后，赵瑾瑜翻看起这份文件。

    这是关于一分二十秒版本广告的投放合作。投放并不是在视频平台、电视台或者广播电台进行的，而是在B市市中心和新城区繁华地段的大屏。

    这次会议的内容，就是需要赵瑾瑜亲自和B市几幢地标性商厦的重要投资人，共同商议WITH便利店入驻商厦与广告投放的事宜。

    为确保这些商界巨鳄能够认可WITH，答应让WITH的广告在商城大屏上投放，并同意WITH的分店入驻商城，就必须要毛遂自荐，主动推销WITH创新的、充满未来感的经营理念，并且拿出过往的产品成绩，让他们认定这次合作必然是值得的，这样的合作注定会是双赢的。

    即便是已经非常熟悉的、自己一直亲自在盯的项目，赵瑾瑜也依然把秘书递给他的资料格外仔细地反复阅读。

    会议上，赵瑾瑜成竹在胸，对于项目的相关规划和便利店理念的介绍，任何细节之处他都能够自信洋溢地道出。他在会议室的最前方侃侃而谈，座上的各位也都对他赞许有加。

    在这样的氛围下，赵瑾瑜对自己正在介绍的项目越来越有把握，表现得也是更加自在洒脱。十拿九稳谈不上，不过至少从会议室里其他人流露出的赞许的目光来看，有戏。

    在会议正式结束之际，受邀来参会的商界人士当中，有好几位明确流露出了合作的意向，并且私下里和秘书预约了正式过合同签约的时间。

    可见这次的交流会议，成效显著。

    当然，商界中并不是所有的人都能时时干净利落地决定一场合作。还是有几位关键的人物不肯松口。市中心的那块大屏拿不下，B市的推广效果，至少会缩减四分之一。更要命的是，如果WITH的便利店无法入驻B市市中心的商厦和商圈，那么销售额也会明显地打折扣。

    没有办法，宴请款待也好，频繁造访送礼也罢，只得软磨硬拍把他们逐一击破。

    这开了一次交流会议，就已经搞定了好几位商界大佬。赵瑾瑜相信，只要自己不轻易言弃，就还是很有希望的。

    这一场便利店试验，并不能寄希望于一蹴而就的成功。相反，它是场拉锯战。

    市场是瞬息万变的。谈合作和实际运营可能遇到的各种阻力，都是赵瑾瑜需要逐一击破的难题。

    市中心的首光中心，是赵瑾瑜目前需要攻破的重中之重。之前在圣诞季的时候，首光中心门口摆了一棵圣诞树，那树就摇身一变成了网红圣诞树，吸引数万市民前来拍照打卡的网红树……足见首光中心在B市一众商厦里的分量。

    相比起玉钥区，也就是WITH、灵感传媒、白棋影业这些公司所在的新城区内部的商圈，赵瑾瑜会更多地把目光放在市中心的宣传投放。那里的人流量是巨大的，只有在那里的大屏投放广告，才会真正意义上地让WITH新推出的便利店的曝光率达到峰值。

    首光中心的梁总，在交流会上对赵瑾瑜提到的合作细节，展现出极大的兴趣，可他就是不肯松口。

    “赵总，如果有机会的话，我们可以再找个机会吃一顿简餐，详细聊一聊合作的事宜。”他只提出了私下里一起吃饭的请求，却不说明他提出的这个要求与合作是否有关。

    “当然。您近期什么时候比较方便？我来让我的秘书安排。”赵瑾瑜不会放过任何一丝促成此事的机会，自然不可能拒绝。

    “这样吧，择日不如撞日。何不如今晚，就我们两个人，也不需要秘书跟随。我今日得见赵总，发现赵总是很有远见卓识的人，丝毫不比我年轻的时候逊色。因此很想和赵总交个朋友。赵总，您不会怪我唐突吧？”

    这时候，又是这种场合，提出一起吃饭的要求，哪怕梁总明面上不说清楚，也绝对不可能真就和刚才会议上谈到的合作无关。不让秘书跟随，说是“不聊工作”，那么大概率就是他对于这个合作，有一些条件需要提，而且不方便当着秘书的面罢了。

    梁总是商圈的前辈，身价和手中持有的资产都是赵瑾瑜难以望其项背的，赵瑾瑜必不会冒险得罪；他唯一的担心就是梁总提出的条件太过分，他应该怎样拒绝？原计划中预期的利润达不到，又该怎样去填补这个缺漏？

    “梁总，您是前辈，能和您共进晚餐，晚辈荣幸之至。”赵瑾瑜先是很干脆地答应了下来，接下来就是让秘书去安排吃饭的地点和预订。

    ……

    当晚，梁总和赵瑾瑜同时抵达餐馆，偌大的包间里，只有他们二人。

    “梁总，今天感谢您赏光，亲自来到WITH参与商业交流会议。”赵瑾瑜率先恭恭敬敬地敬酒，一则是体现礼节和诚意，二来也是暗点梁总，他还是希望这顿饭能给首光中心和WITH合作的促成贡献一点进度的。

    “这里又没有什么外人，叫我梁伯伯都可以。我啊，和你父亲也认识得早，只是你对我的印象没有那么深罢了。等你长大了些，就很少见到我了。”梁总却转移了重点，把注意力挪到了赵瑾瑜对他的称呼上。

    不过，这称呼上更亲近，没准合作也更加好谈了。赵瑾瑜陪笑着，心里暂时没有往过于消极的层面去理解梁总的话。

    闲谈之间，菜已经呈上几例。梁总始终不开那个口，而是说道，“先吃菜。这个黑金鲍浇汁或是熬粥的做法都完全不破坏它的鲜味。瑾瑜果然是用心招待伯伯了，你也趁热吃。”

    赵瑾瑜抿了一口杯中的红酒，对盘子里的菜肴提不起什么兴趣，但也只得囫囵吃几口。

    梁总显然是商界的老油条了，他的态度实在难以捉摸。若是他真的当赵瑾瑜是很欣赏的晚辈，现在他拖拖拉拉不谈合作，就是在考验赵瑾瑜的耐性；而如果他只是口头上的客气，私心里暂时还没有和WITH合作的打算，除非赵瑾瑜答应他什么过分的条件的话，赵瑾瑜还是需要观望，套出他需要的条件到底是什么，也同样急躁不得。

    总而言之一句话，梁总既然提了要先吃菜，那么他就先照做就是了。

    赵瑾瑜满腹心事，却还要强作镇定、装作毫无思想包袱的样子，继续陪着梁总用餐。

    推杯换盏之间，一瓶名贵的红酒已经喝下去不少。

    赵瑾瑜没少谈过合作，也频频遇到需要饮酒的场合。

    不知怎的，今日喝的酒不算很多，怎么头这样晕……

