    陈渊恨不得一巴掌将眼前的人打死，陈苗苗这个不肖子孙可真真把他们陈家坑惨了啊！

    她伪装成为强者给云罗陈家撑腰，故意鼓动那群废物在繁城肆意消费，像蛀虫一样挖空了陈家，他们这里赊几十块灵石，那里赊几十块灵石……再加上他给陈紫衣办婚礼时用的灵石花费……那可是一笔天文数字！

    整个陈家都被债务压得摇摇欲坠！

    而繁城中那些所谓的兄弟世家们，平日里和他称兄道弟，到了关键时刻竟如鬣狗追肉般咬着他不放，一定要他将欠债还上。

    他们步步紧逼，愣是将他赶到了绝路！

    无奈之下，陈渊只能卖了陈家的灵脉，用那些钱还了负债。

    没了灵脉，陈家在繁城中的地位一落千丈，连三流世家都算不上，就连一些小门小户都敢对他蹬鼻子上眼，真真将他气得几欲吐血。

    说到底一切都是陈苗苗的错！

    可三皇子说了要护着陈苗苗，他也不敢擅自去找陈苗苗麻烦。

    幸好而今出现了转机！

    火青门的人放出消息，说陈苗苗还留下了不少宝物，就放在三皇子送她的庄子里，前段时日那遮天蔽日的恐怖雷霆，就是陈苗苗手中宝物招来的！

    火青门可是正儿八经的修仙门派，虽然规模并不大，但火青门有火青鸾压阵，那可是神兽后裔啊！

    神兽！

    人能说谎吗？

    当然不能！

    楚国的修士们当即起了念头，连夜就要集结来陈苗苗的庄子“买”宝物，不料陈苗苗的庄子附近又刮起了罡风。

    任何踏入其中的人，都被罡风无情碾碎！

    血雾迸裂，极其恐怖！

    这罡风刮了半月有余，好不容易停歇了下去，众人立刻寻了过来。

    但直接逼陈苗苗交出宝物此举说出去并不好听，毕竟陈苗苗和三皇子还有关系呢，所以这些人便拐弯抹角找到了陈渊。

    无论陈苗苗怎样拒绝，陈渊和她都有血缘关系，是她的亲大伯。

    大伯来看望侄女情理之中，再有，陈苗苗而今孤身一人，若她发生点什么意外，陈渊这个大伯名正言顺继承她的遗产也是天经地义。

    为了报复陈苗苗，陈渊二话不说便答应了众人的请求！

    只要陈苗苗能死，他付出再多待价也愿意！

    他要将陈苗苗剪皮拆骨、剁成肉酱喂狗！！！

    陈渊心中狂躁而嗜血，面上却笑得十分温和，道：“苗苗，大伯来看看你，离开家这么久，你过得可还好？”

    陈苗苗懒懒靠在门扉上，笑道：“当然好啊，吃得好睡得好，若没看到你的话今天心情也很好，而今看到你嘛，心情就不好了。”

    陈渊脸皮几厚，乐呵呵道：“苗苗啊，这就是三皇子送你的院子吧？苗苗不请大伯进去坐一坐么？”

    陈苗苗眨眨眼，好心警告道：“你确定？进去了可没这么容易出来了，我这里面可是危机四伏的呢。”

    危机四伏？！

    陈渊想起自己被陈苗苗坑得这么惨，本能有点惶恐。

    难道说陈不灭还留了什么压箱底的法宝给陈苗苗？这才让她如此肆无忌惮？

    但就算有宝物又如何？

    想她陈苗苗一个无法修炼的废物，根本发挥不出宝贝力量的十之一二，宝物在她手中就是明珠蒙尘、暴殄天物！

    “不过也没关系，不怕死你想进来就来吧。”陈苗苗十分大方让出了道路，似笑非笑的眸子划过一众修士，最后落在狄青遥的身上，“还有火青门的修士们，我们也是熟人，你们也别躲在后面，里面请吧。至于其他的道友，若有胆量也请吧。”

    黎允、狄青遥等人都没料到陈苗苗的眼睛如此犀利，他们已经易容改装了，陈苗苗还是一眼就认出了他们，只能硬着头皮上前搭话。

    “好的，多谢庄主热忱招待。”

    “多谢陈庄主。”

    其他修士就是为了陈苗苗的宝物来的，不入虎穴焉得虎子，陈苗苗请了，他们自然要进！

    一踏入陈苗苗的别庄，浓烈的灵气瞬间扑面而来……若春风化雨，浸入了他们的经脉。

    众人心中大竟！

    陈苗苗这里的灵气也太浓郁了吧？！甚至比一些超级宗门秘境中的灵气还要浓郁！

    也就是说……陈苗苗手里一定有宝物！

    众人的心立即活跃起来，个个蠢蠢欲动。

    陈苗苗假装没发现他们的贪婪，笑着将他们引到了花厅，来了三十多个修士，陈苗苗的花厅显然坐不下，陈苗苗也不招呼，自顾自在太师椅上落坐，一个粉色的、毛茸茸……兔子殷勤给陈苗苗奉上了热茶。

    众人：“？？？”

    这什么鬼？！

    兔子！？

    这是陈苗苗的宠物？

    但普通的宠物会懂得给主人上茶吗？

    别说普通的宠物了，就连低等魔兽都做不到！只有那些血脉纯净、智力超群的高等魔兽才能！

    但一般那样的魔兽可都是宝物般的存在，谁会舍得让它们去“端茶递水”啊？！

    在众人错愕的目光中，吼吼甜甜道：“叽叽叽。”主人喝茶。

    “谢谢吼吼。”

    陈苗苗揉了揉小兔子的脑袋，低头轻啜一口灵茶，笑眯眯对众人道：“对了，陈家主，各位道友，你们随便看，甭客气，但请恕在下清贫，没多余的茶水招呼各位了，各位若是不嫌弃，门外有水井，你们自己舀着喝，本小姐就不一一招呼了，请便。”

    请便。

    多么风轻云淡、不知人间愁苦的两个字啊？

    众人对视一眼，嘴角凝起了残忍的、冰冷的笑。

    一位身强体壮、身背大剑的散修率先道：“陈庄主，我听说你给了不少丹药和宝贝给天衍宗、御兽宗和北斗宗这些大宗门，哦，三皇子也拿了不少，恰好在下最近手头有点紧，不知道陈庄主能不能行个方便呢？”

    陈苗苗端着茶盏，水雾氤氲了她的眉眼，众人只觉得陈苗苗的凤眸极美，潋滟清澈，如同泓着一汪湖水。

    “可以啊，”陈苗苗爽快道，“哪阁下可知我为何要将丹药和宝物给三皇子他们么？”

    “为何？”

    “因为他们替本小姐报仇，让本小姐高兴了呢，本小姐被陈家人欺压之事人人皆知，你若也能让本小姐高兴，本小姐当然可以给你报酬。”

    “你怎样才会高兴？”

    陈苗苗将目光投向陈渊，后者瞬间如坠冰窖，毛骨悚然……

