    葬龙界，九道域。

    这里。

    云洪最为熟悉，他来的次数也最多，过去九年多，他长则一两个月来，短则半月来便会来一次。

    站在巨大圆台之上，云洪遥望着仅剩下的一条道路通向的空间——龙君壁画空间。

    这，便是他当年为感悟风之道，第一次所选定的辅助修行空间！

    “云洪，你如今只能再开启一座辅助修行空间，可确定要开启‘空间之道’的？”灵尊轻声道。

    “对。”云洪郑重点头。

    他修炼至今成就最高展露出来天赋最高的，是风之道。

    他当初感悟出的第二条道，实际上是雷霆之道，这么多年下来，触类旁通下，他对雷霆之道感悟实际上也达到了域之境二重。

    但是，他在空间之道上的天赋其实也极高，甚至于，到底高到何种地步都难以揣测。

    毕竟。

    空间之道的天赋，大部分修仙者都要到洞天境才会逐渐展露出，而云洪踏入神识境仅仅数年，便已初步入门。

    更重要的是。

    空间！时间！

    这两条道，才是最强大的道，古往今来无数大能者，几乎都是沿着这两条道走出来的。

    如此强大的道路。

    云洪自身又有修炼空间之道的天赋，还专门换取了《空间之界》作为指引，又岂会再选择其他？

    “好。”灵尊轻轻点头，遥遥一指。

    嗡~

    这一方幽暗世界，角落一隅原本空无一物，却凭空生成一光点，随后这一光点迅速膨胀，最终化为了和‘龙君壁画’类似的空间，慢慢稳固了下来。

    “进去吧！”灵尊说道。

    “前辈。”云洪低沉道：“我时间有限，担心痴迷修炼中，会一下忘却时间流逝，还望两位前辈能够适时提醒我。”

    “可以。”青龙道：“你准备修炼多久？”

    “若我没清醒过来，最多八个时辰。”云洪郑重道：“八个时辰后，定要唤醒我。”

    “也请两位前辈能帮我监察下昌风世界，若我修炼期间，东玄宗大军降临了，也务必唤醒我。”云洪说道。

    按云洪估算。

    东方武、阳楼他们，想要将天下各方的修仙者和他们家眷包括一些精英送到天羽城，至少要一天时间！

    若东玄宗大军一天内就杀到了昌风世界？

    那云洪赶回去也没太大用。

    至少等整个人族绝大部分精英聚集，他施展阵法护住才能护住他们，进而才能东玄宗相持。

    他选定的大阵虽厉害，但也不可能护住整个世界。

    而且。

    以云洪的了解，东玄宗得到‘紫袍人’陨落的消息，想要赶来，大概率一天时间也是来不及的。

    “好。”青龙点头：“放心去修炼吧。”

    “嗯。”

    云洪身形一动，直接化为一道青色流光，进入了新出来的那一方空间中。

    留下灵尊和青龙两位呆在巨大圆台上。

    “灵尊，你说云洪在空间之道上的天赋，到底有多高？”青龙忍不住道。

    “他开辟洞天前就能触碰到空间之道，对于‘空间’的感悟肯定很高。”灵尊遥望着云洪，轻声道：“但具体高到什么程度，等一会，或许就知晓了。”

    “嗯。”青龙点点头。

    ……

    这方空间，站在圆台上时，看起来和‘龙君壁画’那一方空间似乎差不多。

    但进来后，云洪就明白自己错了。

    这方空间，很大，非常大！是龙君壁画那一方空间的百倍大都不止！

    纵横皆有数十里。

    嗖！

    云洪直接飞到了这方空间的高处，直接俯瞰着向下，至此，他才能凭借肉眼看清全貌。

    “这是……”云洪震惊望着下方大地。

    这一刻。

    他才发现，下方的并非大地，而是一块被倒放过来的山脉切面，就仿佛一条连绵巍峨的山脉。

    被一柄无比可怕的兵器，横空斩断开来！

    “是剑？不对，剑通常不会如此霸道。”云洪暗道：“是刀？还是斧？”

    在云洪印象中，唯有这两种兵器才能做到真正的霸烈无匹。

    虽然并不十分确定到底是哪一种，但云洪内心是偏向于‘斧痕’，也权且就当做‘斧痕。’

    不过。

    这并不重要，因为，云洪已经沉浸于这一式‘斧痕’中。

    山脉断裂、岁月流逝，但昔日一斧留于山脉切面上的可怕意境，如同昨日才劈下来一般，似永恒不朽！

    “这一斧中，包含有金之道，雷霆之道，但都只是极小一部分。”云洪迅速感应了出来：“但斧法中最核心的，是空间之道。”

    “这是何等伟岸的一斧。”

    “我的剑法？和这一斧相比，太过渺小了，这一斧包容了我对空间之道想象的极致，森罗万象，演变无穷。”

    “无论是空间穿透。”

    “还是空间切割。”

    “或是空间波动等等，都仅仅只是这一斧的一部分，它……似乎就代表着完整的空间之道。”云洪愈是观摩愈是震撼。

    这比龙君壁画来的冲击力更大。

    龙君壁画所讲述的风之道，相对而言威能稍小些，其次威能也要内敛一些。

    而这一道斧痕。

    却是霸道气息冲天。

    也是因为云洪实力已经颇为强大了，若是换成一普通凡俗武者，单单面对这霸道气息，恐怕就会心胆惧裂而死。

    而受到这一斧痕气息感染时，云洪整个人也在不知不觉间沉浸了进去。

    “空间之道！”云洪无意识间，直接翻掌取出了剑，开始练习起剑法来。

    自年少时开始，至今已有数十年，剑，已真正融入云洪骨子中，融入他的灵魂中。

    剑，是云洪的本命兵器！

    剑，亦是云洪施展一切道法的载体。

    风之道也好，雷霆之道也好，空间之道也罢，尽皆需要用手中这一柄剑来演化。

    所以。

    观摩斧痕时，下意识的，云洪就想将他从斧痕迹中感受到的空间奥妙以剑法形式展露出来。

    一股股无形空间波动，逐渐笼罩了云洪……

    ……

    圆台之上，灵尊和青龙透过空间，遥遥观望着已彻底沉迷进去的云洪。

    时间流逝。

    一缕缕剑光，在云洪周身悄然形成。

    “好高明的空间剑法。”青龙轻叹道：“这云洪在空间之道上的悟性，当真是高啊！”

    “天赋确实很高。”灵尊点头。

    “这一截断裂的山脉，我记得不错，是龙君昔日从‘真凰族’东旭一脉中抢过来的。”灵尊轻声道：“据龙君所言，这是昔日一位大能者为培养自己孩子，专门才留下的。”

    “龙君，一直都这么霸道。”青龙摇头，又颇为好奇道：“那真凰族没找龙君麻烦？”

    他跟随龙君较晚，所以对龙君过往了解的并不如灵尊多。

    “自然找了。”灵尊笑道：“但龙君别的不行，逃遁最是厉害，而且据我所知，这截山脉龙君很可能是‘偷’出来的。”

    青龙怔住了。

    堂堂龙君，一位赫赫有名的神灵，去‘真凰族’偷东西？这！

    “不过，也都是为了培养云洪他们这些传人。”灵尊喃喃自语道：“只是不知，龙君到底有何想法，难道真只是为培养传人？”

    青龙没敢说话，龙君的谋划，不是他能窥探的。

    青龙和灵尊虽都是龙君创造出来的，都算得上是仆从，但灵尊地位非常特殊，不是他能够比拟的。

    忽然。

    “嗯。”灵尊惊讶望着远处已潜心修炼了五个多时辰的云洪。

    只见。

    云洪周身一缕缕逸散的剑光，忽然凭空开始凝聚起来，紧接着威能开始暴涨。

    哗啦~

    一缕剑光划过，瞬间划过长空。

    恍恍惚惚剑，似乎要将那厚重空间切割出了一道无比细微的空间裂缝。

    虽然这道裂痕只是一闪即逝，瞬间又融合恢复，但也令灵尊和青龙都真正震惊了。

    这九大悟道空间，都无比的稳固，一剑撕裂开空间？这是何等惊人的剑法！

    还没等他们反应过来！

    “嗡~~”一股无形的强大波动笼罩了了云洪，那是道意凝聚的气息。

    “空间道意？”青龙惊呼道。

