    浩荡长野上，杀声四起。

    到处都是炮火在轰鸣，天空中布满了各类飞行器，士兵们借助地形，从各个方位展开绞杀。

    一场大规模的战争已在这片土地持续了数日之久。

    自由联盟战败后，在君临的鼓励下重整旗鼓，终于再次与星火王朝对上。

    与之前不同的就是，君临再次出现在了战场上，且不再留手，也不再考虑晋升，而是肆意战斗着，尽情释放着自己所有的战斗能力。

    小青峡谷地，一队自由联盟的士兵正承受星火王朝士兵的猛攻。

    一阵强烈的炮火后，大量的士兵乌压压冲上，借助强悍的体质与密集的火力，漫山遍野的冲来，数量约有数千之众。只有一百多人的自由联盟士兵眼望着数十倍于己的强敌，眼中纷纷现出绝望。

    一名士兵咬着牙在撕扯下的布条上写下几句话，交给身边的战友：“要是我死了，就把这个交给丽莎。”

    他身边的战友回答：“丽莎已经死了，昨天治疗的时候死于炮击。”

    “那就交给艾丽，温丝蒂或者莉莉，随便哪个，告诉她我永远爱她。”

    “这可不是小说里的浪漫爱情。”

    于是那士兵狂笑：“但这才是真正的生活。不放纵一把，死都不甘啊！”

    他哈哈大笑着拉出手上的弓，一道炫目箭华飞出，射中一名士兵，但是下一刻已被密集的炮火打成了筛子。

    战友甚至没心思同情与哀悼，看着他的尸体，为他闭上双眼：“你说的对，但我可能没机会帮你送信了。”

    下一刻他也站了起来，将手中枪对准外面：“去死吧，星火王朝的兔崽子们！”

    他疯狂开火，期待中的爆裂反击却没有来。

    天空中骤然划出一道强横的雷电光辉，落在远方的人群中，爆裂出湍急的雷电漩涡，将附近的七八名士兵纷纷卷入。

    就在那士兵愕然之际，阵地却传来了欢喜的呼声：“是雷电战神！战神来支援我们了！”

    于是那士兵看到，远处天空一道极光电影飞至，伴随着的是不断轰击而来的超电磁炮落下。

    身影没有停留，只是低空掠过阵地上空，但就在这一飞而过的瞬间，已倾泻出数以百计的超电磁炮，在对手的营地上炸出一片片血色浪潮后便迅速离去。

    随着那身影的飞离，是无数电光与血潮的翻涌，在前线阵地上划出一条长长的血线，一路蔓延而过……

    “哇哦。”士兵看看远去的身影，再看看死去的同伴，叹息道：“你不该冲动的。”

    在一口气飞出七八里地后，君临暂时耗尽了所有体力与雷电能量。

    他落到一处山头上休息，借助激活恢复自身。

    星火王朝已经熟悉了节奏，意识到这时候是对方的薄弱期，开始对着君临的落点发起了猛攻。

    数以千计的重炮开始狂轰滥炸。

    这时，君临身边出现了罗伯特。

    一片片冰墙迎风而起，为君临遮风挡雨，阻挡攻击。

    为此罗伯特有些抱怨：“以前都是我负责杀，你负责做盾牌，现在却倒过来了。”

    “怎么？你是想发动疯魔去冲锋吗？”君临问。

    “不。”罗伯特立刻否认：“我觉得这样挺好的。”

    他嘻嘻一笑：“反正这些家伙也没积分。”

    “那就多干活，少啰嗦。”君临对着通话器道：“清弦，你那边怎么样？”

    耳旁传来叶清弦的回话：“今天运气不好，就杀了三个中层，海尔兄弟都杀了十二个。”

    听口气，满肚子的不服。

    君临笑道：“人家是专业的逆袭者，你是客串的，没必要比。”

    君临和罗伯特负责刚正面，轮流出动，叶清弦和海尔兄弟就负责暗杀，麦子则和吕振华他们一起，作为突击小队，专门对付一些特殊目标。

    大家配合得当，无限增幅手套配合超电磁炮，更是极为适合大规模军团作战，导致君临都获得了一个雷电战神的称号。

    最重要君临不再为了晋升而弱化自己，全力作战，结果就是战斗效率奇高。

    即便这样，数天的战斗也还是让他晋升了一级，自由联盟也继溃败之后终于稳定局面开始扭转战局，一步步收回失地。

    当然，相比失地，最重要的还是士气的提升。

    幻想生物的背叛对所有人都是一个巨大的打击，而吕振华他们的临阵抗命更是让自由联盟对选民充满不信任。这个时候君临的挺身而出，的确让选民失去的信任挽回了许多，雷霆战神的名号更是士气的核心。

    怪不得以前的战争中经常会有造英雄的事，一个英雄的存在，的确会很大程度上提升士气。

    但反之，如果这个英雄死了，对士气也是巨大的影响。

    当年莫斯科保卫战，康尼少校被瓦西里狙杀，就对德军士气造成了巨大影响。

    好在君临不会在意这个。

    目前的情况下，对面能杀他的机会已是极少极少。

    不过中等位面就是中等位面，就算杀不了君临，依然时不时会给他带来威胁。这使得君临也不得不小心在意，一旦力量稍有衰竭，就会立刻停下休息。

    他和罗伯特互相配合下，确保了这种安全程度的提升，叶清弦则和海尔兄弟充分发挥自身特点，尽情暗杀着对面的军官。

    值得注意的是，这段时间，君临他们没有看到幻想生物的出现。

    应当是君临之前的植入产生了效果，星火位面对于叛变过来的幻想生物充满了警惕，他们不敢真正信任他们，因此不让他们上战场，只是在某个不重要的区域单独划了一块交给他们守护。

    而对于这块区域，君临坚决要求大家按下心中愤怒，不去触碰。

    这个做法极为阴损。

    自由联盟采用的是线性推进战术，即整条战线整体向前移动。正常情况下，这种战术是要拔掉前线每一个突出部再做推进的。

    但是在这里，君临做了一个小小调整，即其他的突出部都可以拔，但是幻想生物的突出部不予理会。

    结果就是随着战线推进，幻想生物所在区域不受影响，其他地区陷落，于是幻想生物所在区域就自然而然的落入了自由联盟的包围中。

    这种情况对双方来说都是危险局面。

    对自由联盟来说，留这样一个突出部，就相当于自身战线被嵌入了一个楔子，一旦这块区域爆发，相当于中央开花，会对本部造成巨大伤害。

    但对幻想生物来说，这同样是巨大的危险。

    因为中央开花的前提，就是位于中央的这些人直面最大的冲击。

    某种意义上，幻想生物和选民一样，都是不愿意为了位面土著去冒险赴死的。

    正因此，这种局面对星火王朝有利，他们要求幻想生物固守此地，但对幻想生物来说，就是一个充满艰难的抉择。

    在本来就不被星火王朝信任的情况下，他们是该选择留守，还是该选择撤退？

    可以说君临的做法，一下子让幻想生物们陷入了两难处境。

