    这位大能本来是当代教主的师父，结果在知晓汤谷之事后，果断顶替了自己徒弟，来到了这里，就是希望能从何秋身上得到一些机缘，看能否再多活几年。

    此时，能近距离看到扶桑神树, 却被自己的理智给遏制住，没有贸然上前，这位霜雪教大能很是气急，只能期盼着何秋能够看在他将教中全部五色石拿出的份上，赏他一根扶桑树枝。

    就在众人痴迷地看着扶桑神树之时，一道声音打断了他们的白日梦。

    “快走, 小祖还在小世界中等着。”

    带着众人前往小世界的一位仙台长老催促道。

    他正是太阳神教最老牌的几位长老之一，此时虽然没有突破但大能境界，可背靠圣人, 在场众多大能也不敢怠慢，连忙应和一声，跟了上去。

    “前辈，还请直接前去扶桑树旁，小世界内小祖正在等候诸位。”

    姜云天看着一身气息内敛的老人，没有像之前那样对待那些大能般随意，而是有些恭敬地说道。

    “哦，那可不能让圣人久等，老朽这就快些前去。”

    身穿红袍的老人笑得很和蔼，直接一步踏出，跟在上一群进入小世界的大能身后，进入了小世界。

    姜尊看着毫无匠气的一步, 心生羡慕。

    即使他在得到很多资源后，认真而又刻苦地修炼到了绝顶大能，又是修炼的完整的《太阳真经》, 可距离斩道还有很长一段路要走。

    就连和小祖关系最近的青蛟王, 也是一直被斩道关卡所困扰。

    在一开始，姜云天本着互相交流的心思跟青蛟王论道一番, 结果发现对方已经尝试过了一次斩道，结果失败的很惨。

    在这之后，姜云天也就淡了斩道的心思，开始顺其自然。

    反正他也还算年轻，又没有性命之忧，太阳神教也没有了外敌。

    呃，或者说外敌都已经死了，潜在的敌人也不敢与他们为敌了。

    这种情况下，姜云天自然也有时间做些自己的事了。

    ………………

    “各位，先坐下吧。”

    何秋看着最后进来的姜云天，心下知晓应该到的都已经到了，于是开口说话。

    “多谢圣人！”

    “圣人慈悲！”

    “圣人果真心怀天下苍生，由小事可窥全貌，有圣人在，真真是我紫薇众生之福啊！”

    此时，一开始进来后，就一直站着, 不敢出声的众人纷纷开口恭维道，让何秋都有些傻眼。

    不就是让他们坐下吗？

    至于如此夸赞？

    随后, 众人纷纷坐在早已准备好的蒲团上。

    这次, 何秋是在小世界内的一处平原中“招待”众人。

    随意地弄了一些蒲团作为座位。

    不过即使是让众人随意座。

    可他们还是自觉地将靠近何秋的位置让给了到来的十位王者。

    距离何秋发帖邀请其实已经过了很久了。

    这次来的十位王者中，有五位都是散修，不知从哪里得来的消息，也携带着五色石，前来拜见何秋。

    “圣人，这是我的贺礼。”

    红袍老人直接掏出了一堆五种颜色的石头晶体，让身后众多大能心惊不已。

    不是因为这位王者的直白，而是他拿出的五色石的数目太多了，几乎是他们自身带来的十倍左右。

    让不少因为寿元将尽而来的大能不由得怨恨起这个不知姓名的散修王者来。

    道理也很简单，这个人拿出这么多五色石来，用于讨好何秋，那他们还怎么舔？

    还怎么好意思开口求要扶桑树枝？

    要知道，五色石这种材料虽然珍贵，紫薇众势力也都知晓这种石头可以用来检验通往外域的祭坛。

    可说到底，这种技术几乎已经失传了。

    就算有几个势力有这种技术，可实力上的限制也导致他们要这些五色石也没有用。

    所以这时，何秋得到的五色石越多，那他们手中五色石的价值就越小。

    “哦？不错。”

    看着这个王者一下子掏出这么多五色石，何秋也不由得愣了愣神，而后直接收了起来。

    他倒是没有什么不好意思。

    所谓的大寿只是一个幌子罢了，何秋知道也没有人会相信这种明摆着的谎话。

    所以在让青蛟王带话时，直接让他多说了一句，稍微提点一下他们缺自己五色石了。

    果然，就这么简单，何秋就得到了能铸造三分之一五色祭坛的五色石。

    这可比在北斗时，冒着危险去大夏皇朝强多了。

    “这样，你想要些什么东西，说出来吧，我尽量满足你。”

    何秋这般说道，他一方面对红袍老人的作为很欣赏，一方面也想要让在场众人看到他何秋绝不是强借财物之人。

    反正他现在也不缺什么东西。

    可就是缺少五色石。

    即使在汤谷太阳圣皇留下的宝库中，也没有丝毫五色石的踪迹。

    这也是因为在太阳圣皇那个时代，整座紫薇星上，大半个和区域都有着能产出五色石的五色树王存在。

    估计太阳圣皇也没有料到，在这个时代，本该随处可见的五色树王已经稀有到了这种地步。

    所以何秋此时才会想着多囤积一些五色石，以备后用。

    “回禀圣人，在下年幼之时，曾凑巧掉入一个山崖，在其中得到了一位前辈的传承。如今我已经侥幸修行到王者之境，但由于功法缺失，导致现如今无法再精尽修为，所以想让圣人为我寻一门合适的功法可以继续修行。”

    红袍老人恭敬回道。

    可他的话却让在场众人纷纷皱眉。

    若是单纯的要一份功法，他们也可以给。

    可听这人的意思，却是不想要转修，而是想要寻一门非常契合，可以不必重修的功法，这就难办了。

    “圣人，若是麻烦，那给在下一门大圣级别的古经亦可。”

    见众人模样，红袍老人也知道了自己强人所难了。

    只好降低了要求。

    一息，二息，三息……

    圣人不会发怒了吧？

    红袍老人见这么久，何秋也不说话，于是心中忐忑想道。

    “拿走。”

    听闻此话，红袍老人心中的石头落下，只见何秋拿出了一块玉片，竟是直接铭刻了起来。

    随后何秋将玉片抛给红袍老人，让他一阵失神。

    “怎么可能？”

    红袍老人失声道。

    他明明记得自己的功法就是完整的。

    难道是那位前辈骗了他，他所学的只是残本？

