
听到紫振死了这个消息后，诸葛浩也感觉事情闹大了，之前诸葛涛突破到天阶都没去找他们事就是怕七彩会总部的报复，但现在直接死了一个天阶，天阶可不必地阶啊。那七彩会那边的反应肯定是更大！随即将自己电话充上电然后拨了一串号码打了过去，说了几句就挂掉了。

然后诸葛浩看着屋子里的众人，没有再讨论紫振死了这件事，而是转头对着孙龙冷道：“你护卫陆仁的事你知道了吧？”

“什么事？”孙龙一脸的疑惑，怎么感觉自己跟这个小子犯冲呢，什么事都对着他来。

诸葛浩疑惑的看了眼诸葛龚，诸葛龚开口解释道：“这件事还是你来说比较好！”

诸葛浩见状也不拖拉，直接说道：“陆仁已经是七彩会的人了！”

“什么？臭小子你不要趁机打压！”孙龙跳起来怒道。

诸葛浩不屑道：“打压？我用的着么？就我这位天阶巅峰的叔叔往这一坐，你们三大家合起来都反抗不了。”诸葛浩说着也不忘狐假虎威，借用沈瞳的威势来震慑三大家。

沈瞳抬了抬眼皮，心里也是有点不满，自己折腾了一大圈都是为了这小子，如果不是看在是自己侄子的份上，早教训开了，不过这次也不能就这么算了，如是想着的沈瞳静静看了一眼诸葛浩。

诸葛浩突然打了个颤，猜测是刚才接用这个首次见到叔叔的威势令他不满了，但是话都说出去了，还个不满只能硬着头皮接下了：“这个消息是青堂堂主青木亲口说的。”

“他说的我们又没听到我们怎么知道你说的是真是假！”赵路打断道。

诸葛浩扫了一眼赵路：“我昨天被人袭击了！我刚回来莒嵘市还没两天就被袭击，而且好巧不巧的就在与你们三家会议之后才被袭击的。这个时间点不能不让人说点什么吧”

“可这也不能说明什么啊，平常七彩会也有针对诸葛天，如果只是这次你孤身一人让他们看到机会了呢？”孙龙辩解道。

“啪，啪，啪”诸葛浩拍拍手，“这个解释不错，我竟没有反驳的理由，可惜哦，原本应该就是一个正常情况发生的，料想谁都不会起疑心，但是可惜的是，我不知道我哥被针对的情况，所以在我回来的路上一路无事，直到跟你们会议后我出事了，让我有疑心了。而且刚好巧的是我灭了青堂从青木那了解到了陆仁是叛徒这件事。”

“看来你们不信啊，那好哦，等一会儿大家就知道了，有一个更为直接的证据！”说完诸葛浩就静静的坐在椅子上。只是期间他悄然扫了一眼李伦，从头到尾这个老头都是在闭目养神，仿佛一切事都跟他无关一样。

“等什么？”赵路问了一声，却见诸葛浩也不搭理他，只得悻悻的哼了一下。

过了好久一个人推门而入，沈瞳突然坐直了身子，盯着眼前的人。

“沈瞳叔叔，这是我叫来的。”诸葛浩急忙开口解释道，他真

怕两人产生误会，打起来。

“侄儿你可以啊。能叫来一个天阶初级的人！”沈瞳看着王厉开口道，他现在是越来越看不懂眼前的侄儿了，能惹天阶的猴子，还能叫来天阶的人。莫非这就是之前在龙首帮诸葛浩的人？

王厉随手拉了一把椅子坐下：“我当你为什么不怕我来把你们一窝端了，原来是有一个天阶巅峰的在等着我呢，这时请君入瓮？”

诸葛浩讪笑道：“沈瞳叔叔在也是我没想到。没带尾巴吧？”

“你这时瞧不起我这天阶咯？”王厉揶揄道。诸葛浩和王厉分开而行就是怕被人看到，以王厉的修为能跟踪的没几个，但是诸葛浩就不一定了。至于在那片树林倒是很好解释，只是让人看到王厉来九龙会总部就不好说了。

“我来介绍一下，这位，七彩会顶级打手，王厉！”诸葛浩还没说完。

众人忽然一阵慌乱，就连一向沉稳的诸葛龚也有点沉不住气，而顾石和高陆两人挡在诸葛龚面前。沈瞳也将气息锁定在王厉身上，虽然他可碾压王厉，但是王厉要是暴走伤人，他可不一定能全护得住。

“大家不要紧张，没事的。”诸葛浩急忙出来打场，“我跟厉叔是熟人！”

“浩儿，你太唐突了！”诸葛龚厉声道，熟人也要看立场，立场不同，亲人也能走上对立面。

诸葛浩知道自己这样做确实是有些唐突，但是他依旧选择让王厉来这里，是因为他相信王厉不会做出什么，因为之前的交流让诸葛浩知道王厉对七彩会没有什么归属感，只是利益交互，那么对九龙会也完全能够以利益相交。

“我信厉叔！”诸葛浩只是简单说了一句表明自己的立场。

见诸葛浩如此说道，沈瞳也恢复常态，只是戒备心依旧存在，不可能因为诸葛浩的一句话就信任了。其余众人也都如刚才一样，坐到自己的位置上，仿佛刚才的事没有发生一样。

见状诸葛浩才开口问道：“厉叔，紫振是死于龙首出现的那个人之手么？”沈瞳去找了紫振，但是去的时候已经死了，他也没见过龙首那个人，所以是无法判断是不是死于那个神秘人手里。但是王厉交过手，能判断出是不是神秘人出的手。

“不是。”王厉否认道，“紫振的死我查了一下，偏向于武修，被一招拧断了脖子。在龙首交手的是正常的修炼者，偏向术法。”

诸葛浩皱了皱眉头，又出现了一个神秘人，这个神秘人是在搅乱这个浑水，还是在九龙会忙，虽然是倒忙？诸葛浩真是头大，突然响起了小时候家里的来过的两个神秘人，可是那两个神秘人除了一个打过照面，一个都没见过就再都没联系过了。还有张腾说的为九龙会争取一个名额的天阶巅峰的和一个他都未曾有资格见到的人。天阶巅峰他有资格见，而没资格见的，是神游境？诸葛浩越猜测感觉越吓人，但是如果是神游境那应该没有兴趣对这个天阶的人出手，那只能是另一个

神秘人了。不过通过龙首应该能调查出另一个神秘人是谁了。诸葛浩好烦啊，周围一堆神秘强者，自己却不知道都是谁，他们是什么想法。

“这边死了一个天阶，七彩总会那边有什么动静？”诸葛浩问道，先明白七彩会总会那边的情况再说。

“不知道，这边我已经如实汇报，我想应该会暂时不管这边了，不过如果要是出事，就直接是大事，天阶干预不了的事。你懂吧。”王厉随口说道。

“嗯，这样说的话九龙会应该没什么事，如果有事也是拦不住的了！”诸葛浩也明白王厉在指什么。七彩会除去已经死了的紫振就剩六位堂主主力，赤堂堂主天阶巅峰，还有青堂堂主天阶中期，黄堂堂主天阶初期，再加上王厉也才四位天阶。但是这只是堂主，能让以为天阶巅峰的效命，那么总会长必然是神游境了。可是神游境更不能随便出手对付境界一下的，不然修炼界就更乱套了，不过要是做事不留把柄的话也不是不能做。要是这样只能期待莒嵘市龙首会长肚子见面的前辈了。

“荒唐！听别人一句话就能判定九龙会无事了？七彩会可是死了一个天阶！”孙龙斥道。

诸葛浩瞥了一眼孙龙，“我说没事就是没事了？质疑我先把你手里出叛徒的事解释一下！”

“陆仁确实紫振那边拉拢的，这边的几位堂主都知道！”王厉也适时说道。

孙龙闻言脸色一会儿青，一会儿白的，最终艰难开口：“你怎么能证明你说的是真多！”

“你在质疑一个天阶人的尊严？”王厉厉声道，同时一股气势压迫着孙龙，不一会儿孙龙就浑身被汗液湿透了。

而在诸葛浩他们会议的时候，始文市的赤魔一把把电话捏碎了，狠狠的摔在了地上。最终思考了半天还是决定给那人打电话，良久：“铭哥......”将情况细说了一遍后，那边才传来沙哑的声音：“我就去走一遭看看，将几个有威胁的铲除了，后边的你们就可以出手了。”

而张腾也是急忙的打通了会长的电话：“会长啊，你怎么才接电话啊！”

会长：“我在神农架呢，信号不好！有什么事？”

张腾：“莒嵘市出事，紫振死了！”

“死了就死了呗，多大点事！”那边传来不满的声音。

“死之前他是天阶修为！”

那边一阵沉默，“会长？会长？”张腾试探性的叫道。

“听着呢！希望七彩会那个人不要出现吧，不然要死的就是那个人。九龙会不是一个好惹的存在，重点是诸葛家！这件事你不要管了，莒嵘市龙首部门也别插手了，管不起！”那边传来无奈的恼怒声。

挂了电话的张腾想起来十几年前始文市的惨案，那个人如果不是雁市部门创始者出手，怕涉及的范围更广。只是没想到的是让那个人逃跑了，而之后让人明白的是那个人做事毫无规矩可言，可他行事也更加隐匿了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141457"  chaptername="第九十七章  神秘强者有点多">加入书签</a>
</div>
