    “你——”谢长垣目呲欲裂，只觉得这个年轻人不讲武德！

    慕白长剑一抽，翻身又是一剑两剑三四剑，将谢长垣重伤后方才停下，淡淡道：“杀你儿子的人，可不正是我么！”

    “……”谢长垣眼中顿时充满了怒火，然而现在的他，哪里还有反击的力量，随后，他就看见对方竟然靠近了自己！

    “你……要……干什……么？！”谢长垣低喝道。

    慕白诡异一笑：“你就不想知道你儿子是怎么死的嘛？！”

    说完，慕白先将谢长垣点穴，然后按在了他的丹田位置，下一刻，无限掠夺天赋发动！

    “啊啊啊啊啊啊——”谢长垣面容顿时扭曲，充满痛苦的声音随之响起，当真是闻者伤心，听着落泪。

    半分钟后，慕白忽然发现自己吸不动了，再仔细一看，谢长垣因为失血过多，直接嗝毙了，“还好，掠夺了他一小半的真气，让我混元功达到了第六重！”

    随后，慕白又看向了另一边的西方护法。

    西方护法是个五十多岁的老头，保养得很好，甚至说有些胖，休息了几分钟他似乎恢复了一点气力，看到慕白到来惊喜道：“你杀了谢长垣，太好了，我一定龙在龙头那里为你请功！”

    慕白面无表情，这种废物护法，他决定废物利用！

    “不用了，我觉得，护法您还是去死比较好！”慕白淡淡道，说完，在对方惊骇的目光中，一只手按在了他的丹田之处……

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “痛痛痛痛……”

    “杀了我杀了我……”

    一两分钟后，慕白露出满意的笑容，这老家伙虽然实力不咋地，但真气量还是挺多的，让他直接达到了混元功第七重之境。

    混元功第七重，按照实力来说就是后天七段，已是后天二流层次！

    而这还不算慕白的独孤九剑等外功招式呢，此时此刻，慕白的战斗力，已经不弱于那些比较一般的一流高手了！

    “先是谢子微，然后是谢长垣和西方护法，已经使用三次机会了，接下来就该省点用了！”慕白自语道。

    转生初期，为了快速形成战斗力，只能将宝贵的掠夺机会用在这些小喽啰身上，不过现在实力提升到接近一流层次，慕白决定把目标放在那些顶尖高手身上。

    “老家伙，废物利用完毕，你可以光荣的牺牲了！”慕白对西方护法淡淡道，随即一掌拍下……

    丐帮西方护法，就此英勇牺牲！

    “什么，西方护法被谢长垣所杀，而你趁机杀死了谢长垣？！”西城门下，仅剩的南方护法看着面前两具尸体，不敢置信道。

    慕白老实点头：“弟子没有半点虚言！”说完，就将昨晚发生的事情简单说了一遍，当然，其中内容八真二假，隐去了诸多细节。

    不过南方护法浑不在意，更是充满了激动，如果没有谢长垣的死，那么他这次行动就是惨败，绝无可能担任护法之职。

    但现在有了谢长垣这位大江帮七大护法之一的人头，他就只是小败，对他而言更是立了大功！

    “好好好，你叫陈友谅？！放心，此番回归总舵，我必定将你的功劳上报给龙头！”南方护法兴奋道。

    “这都是弟子应该做的！”慕白非常谦虚道。

    ……

    南方护法没有食言，几天之后，慕白因击杀大江帮护法谢长垣有大功，直接跃升为六袋弟子，又因前任襄阳分堂堂主身亡，直接担任襄阳分堂堂主之位！

    至此，慕白加入丐帮短短一个月，直接从一袋弟子跃升为六袋堂主，震惊了整个襄阳分堂！

    西城破庙，路新衣浑身是伤的看着意气风发的慕白，目瞪口呆：“友谅，你……你当上咱们襄阳的堂主了？！”

    路新衣不敢相信，一个月前还只是不起眼的小乞丐，转眼间就成了自己的顶头上司，这谁敢信啊！

    慕白腼腆一笑：“运气好，西方护法和那谢长垣交手之后，被我捡了漏……”

    “路老大你好好养伤，等你伤好了我就把你接到身边！”

    路新衣还是有些懵逼，自己这个小老弟，似乎真的不简单……

    丐帮襄阳分堂的聚集地位于城中最繁华的大街上，整整一座正义楼！

    当慕白来到这里时，自然而然就受到了原来堂主那些小弟们的刁难，比如以原堂主心腹、五袋执事何霸天为首的一群人，直接就把慕白无视了。

    襄阳分堂组织架构其实很简单，堂主之下，就是一位副堂主和五方执事，然后就是各个片区头目，再就是各路小弟，净衣派和污衣派差不多各半。

    估计有人会说了，那原来的副堂主呢？自然也是挂了，不然堂主的位置哪轮得到慕白！

    慕白也是事后才了解到，与大江帮一战，襄阳分堂是损失惨重，三大护法死了两，分堂高层也死了一大半，五十来号人直接折损了二十一人，几乎将襄阳分堂的精英一网打尽。

    面对原来分堂高层的刁难和排挤，慕白非常淡定，不过是一群渣渣，他一只手就可以镇压了！

    不过慕白并没有急着下手，而是准备先观察一下，看看有没有人才能为自己所用，毕竟他的主线任务可是争夺天下，没有一大群忠心可用的小弟，怎么和其他人争斗？！

    一晃三天过去，慕白都呆在正义楼顶层，默默修炼，默默注视着何霸天拉帮结派，仿佛自己这个正牌堂主不存在。

    就在以为襄阳分堂就这样之际，一道身影，深夜敲响了他的房门：“启禀堂主，四袋弟子赵猛求见！”

    慕白顿时就是一笑，“看来，襄阳分堂还是有聪明人的！”

    “进来！”

    没过多久，一道年轻的身影推门而进，面白无须，看起来二十多岁，气息大概在后天四段左右。

    “东城区新街片区四袋弟子赵猛，见过堂主，堂主万安！”赵猛对着慕白恭敬道，同时，他不经意间扫了慕白一眼，心头再次惊讶于慕白的年轻。

    更让他震惊的是，这位新人堂主所表现出来的气息，令他浑身颤栗，这绝不是一位实力低微的堂主！

    自己的选择，没有错！

    慕白坐在床头，淡淡问道：“赵猛，你所来何事？”

    赵猛赶紧低头，直接说明了来意，说白了就是向慕白控告何霸天所作所为，向慕白投诚！

    慕白轻轻一笑：“你很聪明，你回去吧，何霸天的事我知道了！”

    赵猛顿时有些激动，只感觉这位年轻的堂主真是心机深沉，高深莫测，气度非凡，绝非那何霸天所能比。

