
　　“我说的都是真话，老婆不信么？”江希翼嘟起嘴巴，委屈巴巴的问道。

　　“信信信，我自然是信你的。”苏安然以免江希翼又乱想，连忙解释道。

　　“那就好。”

　　之后，江希翼就继续与苏安然聊着什么。

　　初夏因为墨寒冰的关系，在家里休息了几天，才回到剧组拍戏。

　　坐在椅子上，熟读着剧本，突然齐盛递来了一杯西瓜汁，奶声奶气的说道：“初老师背剧本辛苦了，喝杯西瓜汁吧。”

　　“哎呦，齐弟弟对我真好，太体贴了吧，日后谁嫁给你，肯定是她的福分啊。”初夏接过西瓜汁，一脸感动的说道，还不忘顺势夸齐盛一下。

　　“哪有，就一般般好吧。”被初夏这么一夸，齐盛瞬间有些害羞起来，都不敢直视初夏的眼睛了。

　　“我说有就有。”初夏喝了几口西瓜汁后，笑着说道。

　　“初老师这几天很忙吗，怎么今天才来拍戏？”齐盛走到初夏旁边的位置坐了下来，好奇的问道。

　　“是啊，忙家里的事情。对了，你这几天拍的怎样，演戏应该提升了不少了吧？”初夏关切的问道。

　　“嗯，承蒙初老师的教导，我对剧本的理解，演技也提升不少，导演都在夸我呢，说我进步很大。”齐盛摸了摸自己的后脑勺，不好意思的说道。

　　“那也是你自己理解，演技也是你自己提升的，这绝非我的功劳啊，我可不敢邀功。”初夏谦虚的说道。

　　要是没有他自己的努力，初夏哪怕教再多，他也没法在短时间之内进步这么神速的。

　　“其实还有肖老师的功劳，要是没有肖老师的指导，我可能也不会进步这么大。”齐盛坦诚的说道，不想瞒着初夏。

　　“哇哦，你和肖老师的关系什么时候这么好了？”初夏打趣的问道。

　　敢情在她没有跟肖湛联系的时候，他们两人的兄弟情竟然进步这么大，男人的友谊她果然不懂啊。

　　“没啦，就偶尔约玩手游，约吃饭啥的，顺便他有空会给我指导一下演戏啥的，人也挺好的，就像邻家大哥哥一样，难怪他可以火那么久，不是没有道理的。”齐盛夸赞道。

　　“是啊，肖老师的性格是真的好，又很宠粉，不然我怎么粉他那么久啊？”初夏理所当然的夸道，对于自己的偶像，铁定要死命夸就对了。

　　“原来你的偶像是肖老师啊，我才知道呢。”齐盛吃惊的说道。

　　要是他早点出道的话，初夏会不会粉他，也把他当成自己的偶像啊。

　　可惜没有如果啊，他甚至比初夏还要晚出道，只能他把初夏当成偶像，一辈子粉她了。

　　这样想想，好像也不赖，起码可以把她当成自己的女神一样对待，一直粉着她，支持着她，也是可以的啦。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然不能跟她在一起，那就做一辈子的真爱粉，那样就够了。

　　“是啊，我以为你早就知道了呢，不过现在知道也不迟。”初夏开始跟齐盛聊起自己是什么时候粉上他，又是如何支持他一直到现在的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第405章 一辈子真爱粉免费阅读。https://www.23sk.com 