    “我还没查到什么，楚国皇室姓楚，楚相也姓楚，我就是突然想到楚相会不会是楚国人，毕竟，我听说，楚相是没有祖籍的，当初，楚相是一路从贫苦学子考到进士的，得了皇帝的赏识，年纪轻轻就为了相爷，是不是？”

    西泽说完，看了几个人无语看他的眼神，他轻咳，“老大，我的直觉很准的，之前在大营那边，我就是凭着直觉，抓到过好几个从夏国那边混进大营的奸细。”

    罗云没出声，若有所思的盯着他看了一会儿，转头对六叔道：“今日开始，派人前往楚国调查这事，另外派人暗中盯着楚相，如果能有人混进去相府，查到更多东西更好。”

    “是，主子！”六叔应了一声，去安排了。

    “不是吧，老大，你也是这么认为的？”东延诧异。

    “嗯，因为我突然想起一件事来，在我家出事前的几个月，楚相跟我爹经常相约着出去，还一起出过一趟门，好像是去办一个什么案子，听说，那次好像就是与楚国人有关，后来，楚相和我爹还吵过架。”说到这里，罗云眯着眼开始回想那时他路过爹的书房墙外听到的话。

    但是，当时他们吵什么，他不知道，但是他记得那一日自家父王似乎很生气。

    洛王生前，是大理寺少卿。

    罗云沉默了一会儿，突然说了三个字，“大理寺！”

    四个人眼皮一跳，“什么意思，老大？”

    “大理寺我们有人吗？”罗云手指轻轻的点在桌上，扫视着几个人。

    南风摇头，“我直接发展的是督察院。”

    罗云点点头，沉默着喝茶。

    “老大，需要安排一个人进大理寺吗？”南风已经在想安排谁合适了，正常渠道不行，就只能花钱了，反正如今吏部暗地里卖官职的行为已经出现了。

    “先不用了，家有千千事，一件件来，先在老皇帝死之前把我爹的冤屈洗刷了，其他的，再清算。”罗云轻声道。

    “六叔那边安排人查这些事情也需要时间。”十年他都等了，不急在这一时，仇人，他会一个个的清算。

    “大理寺内我们要查的东西，不进去也能查到。”罗云看了几个人一眼，给了他们一颗定心丸。

    众人明白了。

    ...

    今年的七月十五中元节，京城内注定不会平静。

    皇宫内，就更别提了，皇帝带着两个昏迷了的儿子焦急的又返回来了，赶紧宣御医来给太子和晋王看病。

    今天他的目的非但没达到，还连累晋王受伤中毒昏迷，是他无论如何都没想到的。

    在御医给两位皇子看病时，皇帝就火冒三丈的派了人去查，今日这事究竟是谁干的，尤其，他一定要知道究竟是谁想要取自己的命！

    刑部大理寺的人全部被派了出去查案。

    皇帝想起今日的事情就发抖，没想到，自己做了一辈子明君，到这时候，竟然还有人刺杀自己？是谁？

    他自认没有做错过一件错事，就连洛家的事，他也认为自己没错。

    各重臣在知道皇帝遇刺，太子和晋王都昏迷后就赶紧一个个的都急忙进宫了。

    皇帝看着这一群人围着自己，却给说不出所以然，更是气的肝疼！

    偏偏御医们回复过来的还不是好消息，两位殿下中的毒还不是一种毒，这可能说明刺杀两位殿下的，是两批人。

    而且，这两种毒还都不是花国有的毒，一种来自西边的夏国，一种来自北方的元国。

    关键，没有解药，他们也配不出解药。

    这一下子，皇帝皱起眉头，有些慌了！

    “朕不管，三日内，你们一定要配出解药，配不出来，朕诛你们太医院所有人的九族。”老皇帝气的口不择言。

    皇帝这个时候暴怒，没有一个人敢出口为御医们求个情。

    所有的御医此时除了发誓一定会配出解药，再不敢有别的言语。

    御医们唯唯诺诺应下后，就急急忙忙的下去商讨解毒之法去了，只留下两个御医守着两个皇子，随时观察他们的状况。

    皇帝气闷不已，强迫自己坐下来，冷静的思索，此时此刻，谁最想要自己的命？

    估计很多！

    那自己今天最想要谁的命？

    太子！

    他突然一怔，难道是太子？可再想想太子的资质，他又摇了摇头，太子没有那个魄力和脑子。

    亲自过来看了一次太子和晋王，见他们的暗器已经取了，伤口也包扎好了，只是昏迷不醒，面目上有些发青，皇帝问了一次身边跟着的老太监，“秦王和信王回来了吗？”

    “回皇上，还没有呢！”公公赶紧躬身回答。

    皇帝眼神阴郁了一下，点点头，“去催刑部那些人，快点破案！”

    公公领命赶紧去安排。

    一会儿，秦公公回来了，皇帝又说道：“回来时，马车上那个侍卫，去喊来，好像是姓洛！”

    秦公公退出去再去安排事情去了。

    皇上遇上刺杀，是大事，一切都得小心翼翼，皇宫内御林军的守卫也加强了三倍，不断的有小队在宫内到处交叉巡逻着。

    姓洛的侍卫很快被请来了，恭敬的跪在地上，等着皇帝问话。

    皇帝此时，心里其实也很焦灼，他在怀疑，这是不是洛长山的族人，但又觉得不可能，洛家当初都死了，没人活着的。

    他想杀了这小子，但又不想在自己下世之前，造太多的杀孽，他怕死了后会下十八层地狱，怕被油锅炸。

    “你祖籍哪里？”皇帝突然问道。

    小侍卫一直干干净净的跪着，此时听到，赶紧回答，“回皇上，小人东平人。”

    “哦，你学过医术？”皇帝又问。

    “是，小人祖上是学医的，小时一直是跟着爷爷学的，后来服了兵役后，也是做的大营内军医们的助手。”对方答得有理有据。

    皇帝的戒备心倒是放下了，“去给晋王把脉，看看这毒你能不能解的了？”

    “皇上，属下只学了几年，就服了兵役，解毒这种高深的病，属下恐怕.....”

    “治不好也没关系，朕赦免你无罪，先去看看情况！”皇帝眯眼看着他。

    “是！”对方这才慢慢的靠近榻边，态度恭敬的给晋王把脉。

    “咦？”对方把完脉后轻轻的咦了一下。

