    泾河龙王正与水族乐呵呵谈论此事，谁料金甲力士突然携玉帝旨意降临，慌得他连忙跪拜迎接。

    “敕命八河总，驱雷掣电行；明朝施雨泽，普济长安城。”

    泾河龙王拆开玉帝敕旨，只见里面写的下雨时辰、点数，竟然与那算卦的分毫不差！

    泾河龙王顿时慌了。

    “世间果有神人！”

    泾河龙王不禁感叹，询问旁边的虾兵蟹将：“这算卦的是哪里人氏？”

    有见多识广的夜叉站出来说道：“不知，不过这算卦的卦摊旁有一副帘子‘世事洞明，天机可测’，料想该是天机阁的人。”

    “天机阁？”

    泾河龙王先是一愣，而后一脸肃然。

    若真是天机阁的人，那便不奇怪了。

    传说中，天机阁的传承极为久远，可以追溯到十万大山。

    也只有这种传承久远的势力，方有这般能耐。

    可他又很快苦恼了起来。

    按照约定，自己是赌输了，不仅不能砸了算卦的摊，还得乖乖将真金白银奉上。

    当真是从头输到脚。

    这时，有个随从在一旁出主意：“大王，何不克扣些雨数？”

    “即便少下几滴雨，也没甚么要紧的。”

    泾河龙王一听，觉得这话有道理。

    少下几滴雨，又不影响百姓生活，想来无关大碍。

    翌日。

    长安城上空，果然乌云密布。

    泾河龙王腾云驾雾，在乌云中施雨。

    改了一个时辰，克扣了三寸八点雨数。

    待到未时，雨收云散，泾河龙王便径直从云端落下，直奔袁天罡的算卦摊。

    “这妄言祸福的妖人，擅惑众心的泼汉！你卦又不灵，言又狂谬！说今日下雨的时辰点数俱不相对，你还危然高坐，趁早去，饶你死罪！”

    泾河龙王说着，就来踢门。

    怎料袁天罡怡然不惧，对着泾河龙王冷笑：“我有没有死罪尚且未知，不过你却死罪难逃！”

    “我认得你，你是泾河龙王，掌管长安城的降雨，私自克扣雨数，犯了天条，乃是死罪！”

    袁天罡此言一出，泾河龙王心里顿时拔凉拔凉。

    “糊涂！糊涂！”

    “我一时听信小人之言，犯下大错，还请先生教我。”

    泾河龙王一脸诚恳，磕头求饶。

    “事到如今，也只有我天机阁第一任阁主能救得了你。”

    “明日，唐太宗的重臣魏征，便要在梦里斩了你。”

    袁天罡掐算一番，娓娓道来。

    “这可如何是好？”

    泾河龙王心里慌乱。

    袁天罡微微一笑：“莫急，你便让他斩了罢。”

    此言一出，泾河龙王顿时脸色大变。

    “先生莫要诓我。”

    袁天罡摇摇头：“非也，非也，我幼年时遇一老龟，得其相授占卜之术，算到地藏王菩萨与我家祖师有缘，若到了地府，你只消说自己与地藏王菩萨有因果，他便将你魂还阳。”

    “只不过，此番因果巨大，你需发誓，一辈子效忠我家祖师，否则救不得你性命。”

    泾河龙王一听，连忙下跪，对着天机阁的祖师画像发誓。

    莫说是一辈子，哪怕下辈子也效忠，又有何妨？

    能保住性命，才是天大的事情！

    泾河龙王也理解这番举动，若是自己不这般发誓，就无法和天机阁祖师扯上因果。

    到时候，想要保命，就难了。

    想来想去，泾河龙王觉得不够狠，于是又滴了血，发了血誓。

    此时的林枫压根不知道，外界莫名其妙多了一个小弟。

    “多谢先生。”

    泾河龙王得了计策，忐忑不安地回去了。

    此时。西天如来看到泾河龙王违背旨意降雨，顿时心满意足。

    “一切计策，皆按照吾等预测进行。”

    有尊者开口道。

    “泾河龙王掌管绕着长安城的八条河，明日遭劫后，泾河中再无龙王有此等能力，可庇佑长安城风调雨顺。”

    这时候，一个金鼻白毛老鼠精开口忍不住小声嘀咕。

    她在佛祖座前偷吃香油，成了精怪。

    如来听罢，便以大法力将其送到下界做妖怪去了。

    “西海龙王三太子敖烈，纵火烧了殿上明珠，被其父王一纸诉状，告到玉帝座前，治了个死罪。”

    “我已着观音尊者前往天庭，救下敖烈一命，将其贬到泾河做龙王，戴罪立功，司掌长安城风雨。”

    “如此一来，一可彰显我教见不得众生疾苦，乃大慈大悲之相，二可着敖烈在泾河静待取经人。”

    如来声音宏大，响彻灵山。

    “佛祖圣明。”

    如来沉默不语，凝视远方。

    刚刚他以大智慧大神通掐算，却感觉到有一丝变数出现了。

    只不过，这一丝变数来自何方，尚未可知。

    翌日，长安城。

    正午时分。

    魏征果然沉睡，手持利剑，化作天神，径直来到泾河水府，要取泾河龙王的命。

    泾河龙王自是不甘心，腾空而起，与魏征搏斗。

    可魏征手中的宝剑乃天庭赐下的斩龙剑，专克龙族。

    只片刻，泾河龙王的龙头便噗通落地，掉到宫中。

    此时，观音尊者身边的善财童子见到泾河龙王的龙头落地，方知事情已经办妥，于是禀报灵山如来。

    如来一听，顿时放下心来。

    “既然泾河龙王身死，那就没有变数了。”

    如来暗叹一声，念诵一句阿弥陀佛，心道自己的心境居然也起了波澜。

    “此番西行，容不得半点差错。”

    此刻，阴曹地府中。

    随着泾河龙王的鬼魂迈入鬼门关，地藏菩萨猛然睁开眼。

    “怪哉！怪哉！”

    “为何我突然算到因果缠身？！”

    地藏菩萨起身，乘着谛听神兽，来到鬼门关前。

    “恭迎尊者！”

    诸多小鬼见了地藏菩萨，纷纷行李。

    即便是十殿阎王，也要作揖。

    作为地府中的最强战力，也是实际掌权者，地藏菩萨地位崇高。

    “我已经在地府潜修无数岁月，向来独自一人，发下大宏愿，怎会与人扯上因果？”

    地藏菩萨在鬼门关前，细细查看。

    但见泾河龙王的鬼魂飘飘荡荡而来，手中抱着一颗龙头，分外显眼。

    “是他！”

    地藏菩萨的脑中瞬间通透了。

    “泾河龙王，竟然是恩人部将！”

    “他的魂，留不得，当送去还阳！”

