    顾棉棉一愣，‘噗嗤’一下笑了出来。

    “你和你爹地两个还真是商业互吹啊。”

    小言问号脸。

    什么是商业互吹啊？

    顾棉棉不解释，带着他继续玩，小孩子忘性大，马上把这件事抛之脑后了。

    顾棉棉注意到杜宇当然不是因为自己，而是因为任娇娇之前说要找新男友，她又自告奋勇说要帮着她找，于是就开始下意识的留意身边的男性了。

    她实在没找到什么合适的，叶寒不行，洛斯伊南早就和娇娇认识，不可能，再其他的，她认识的也不多了。

    看到杜宇戴着眼镜，顾棉棉一下子想到，任娇娇喜欢的类型，就是这种斯文型。

    虽然叶云笙算是斯文败类，十分妖孽的类型，但低于这种清秀眼镜型，估计任娇娇也会喜欢。

    等之后让慕战辰给连线一下看看吧。

    若是杜宇也单身，也有找女朋友的想法，可以让他和任娇娇试试看。

    慕战辰换了衣服回来，三个人一起去了下一个场所。

    在水上乐园是需要换泳衣的。

    下午的时候，人稍微有点多了，水上乐园十分的热闹。

    本身慕战辰想要包场这里，三个人尽情的玩，但又想到小言就是希望别人看到他有爹地有妈咪，所以干脆就没有驱逐人，把人留下了。

    顾棉棉去换了泳衣出来以后，慕战辰正抱着已经换好的小言。

    顾棉棉一出现，似乎所有男人的目光都黏在了她身上。

    顾棉棉的美毋庸置疑，她仿佛闪着光一样，一路走过让男人的目光全部都集中在她的身上。

    男人们的视线，都直勾勾的，有欣赏有赞美，自然还有一些不该有的非分之想。

    慕战辰看着这一幕瞬间脸就黑了，把小言放下，慕战辰一下子脱掉自己的外套，给顾棉棉套在了身上。

    顾棉棉有点懵：“战辰哥？”

    慕战辰强势的冷眼扫过全场，一字一顿道：“穿着，防狼。”

    四周的男人，不管是有想法没想法的，见顾棉棉身边站着这么一个气场强大，且极其强势的男人，都纷纷别开了眼睛，不敢招惹了。

    慕战辰现在倒是真后悔当初没有清场了，只想着给小言一个好的玩耍氛围，却忘了这还有一个人需要保护。

    他可不希望别的男人多看顾棉棉一眼。

    这是他的女人，穿这么好看的泳衣也只能他看，其他人绝对不行！

    顾棉棉知道慕战辰什么意思之后，不禁有些尴尬和别扭。

    只是泳衣而已，大家都穿，她这样遮遮掩掩反而才奇怪吧。

    “战辰哥，我不用穿这个，反正大家都穿着泳衣啊。”顾棉棉说着要脱掉。

    慕战辰却严肃道：“她们都穿是因为她们都长得丑，也没人看，你不行，你长得太好看了，男人都色眯眯的看着你。”

    顾棉棉：“……”

    战辰哥，你这话也得亏其他女性没有听见，否则就算你长得帅，也有可能会被打爆。

    无奈叹气，顾棉棉是拗不过慕战辰了，只能认命一般穿着大一点的外套，这么下水了。

    好在这外套轻，而且在水上陪小玩玩起来，顾棉棉也就不顾得什么了。

    两个人玩的不亦乐乎，慕战辰则负责保护两个人。

    一直到玩累了，顾棉棉就和小言躺在水船气垫上，慕战辰就在水里推着两个人。

    顾棉棉和小言舒服到不行。

    休息的够了，两个人才依依不舍上岸，慕战辰早已经准备好了饮料。

    顾棉棉仰头看了眼贴心的慕战辰，道谢：“谢谢你战辰哥，好像一直都是我和小言在玩，你就负责照顾我们两个。”

    慕战辰拿起毛巾给小言擦头发，一边擦一边道：“没事，看你们玩的这么开心，我也觉得挺好的。”他说完自然而然的坐到顾棉棉的面前，拿起一旁的又一条毛巾揉搓在顾棉棉的头上：“你头发还在滴水，擦一下。”

    “啊，我自己来。”顾棉棉赶忙想把饮料放下，接手慕战辰的毛巾，结果慕战辰却制止道：“你手上拿着饮料，怎么擦，我来吧。我给小言擦习惯了。”

    小言在对面眨巴眨巴眼睛，面对自己爹地的撒谎，表示默认了。

    爹地，只要能把老师拐回家，你说什么就是什么。

    覆盖在发丝和毛巾上面的大手散发着温热的温度，顾棉棉咬了下唇，她知道这个行为有点逾越了。

    但慕战辰却表现的一副哥哥的样子，让她禁不住怀疑。

    这份亲密，是否是因为他作为人父，习惯性的温柔。

    正擦着，一个球咕噜噜的滚到了小言的面前。

    小言低头看一眼，捡了起来。

    不远处一个小男孩看着他，又看看顾棉棉和慕战辰。

    小言捡起球拿过去递给小男孩，小男孩接过球，看着小言道：“你爹地妈咪，好好看哦。”

    小言骄傲的灿笑：“我爹地和妈咪，这叫郎才女貌，天生一对。”

    小男孩羡慕极了：“真好，真羡慕你。”

    小言安慰道：“哎呀，这有什么好羡慕的呀。”

    这时候小男孩身后一个人喊道：“儿子，干什么呢，回家了。”

    小言顺势望去，瞪大了眼睛，再看看面前的小男孩，沉默了一会儿，小言安慰道：“别难过，你是男孩子，肯定长的像妈妈呀。”

    小男孩一听，顿时‘哇’的一声哭了起来。

    小言慌了，慕战辰和顾棉棉也蹙起眉头了。

    两个小孩子，刚才明明还好好的，怎么这时候那小朋友就哭了。

    顾棉棉有点担心对方父母会误会，果然，不一会儿一个五大三粗，凶神恶煞的人过来了，怒气冲冲的望着小言：“你这臭小子，把我儿子怎么了？你是不是打他了，你家长呢！”

    慕战辰冷着脸起身，走到小言面前，一把将儿子抱了起来：“我就是家长，你有何贵干？”

    和慕战辰对峙的人五大三粗，比慕战辰壮的多，但对上慕战辰不知怎么，就觉得心里有点虚，但他不想在自己儿子面前丢人，故作凶狠道：“怎么了？ 你儿子欺负我儿子，你说怎么办吧！”

