    对于我的要求，逸并没有拒绝，但是也没有同意，只是用有些悲伤的眼神看着我，他越是这么看我，我就越觉得难过。≯  八一中文≥≯网 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    “哥，你别这么看着我，看的我难过，我只是想知道你的样子。”

    秦亦突然过来一把拉住我：“好了童灵，这件事到此为止，让他走。”

    我甩开秦亦的手：“哥，我想知道一切，不想被蒙在鼓里，这让我很不舒服，你可以不告诉我，但是难道让我看看你的样子都不行吗？”

    逸抬起手轻轻的摸着我的头：“灵灵，你已经不是以前那个不懂事，只会胡闹，现在你长大了，懂事了，不用事事让我为你担心，而且你还有了自己的老公和孩子，只要你幸福，哥怎样都没关系。”

    他承认是我哥了，我激动的在心里喊，一把抓住他的手：“不行，虽然我不记得千年前究竟生了什么，但是我不会再让任何人为我冒险，你不是想要冥王令吗？我现在就可以给你。”

    说着，我慢慢的把冥王令取出来，别人都说他是恶魔，可在我心里他只是我哥，与其把冥王令交给别人，不如交给我自己的亲人，我可以很肯定，如果我哥是冥王，冥界一定会展的更好。

    逸很是惊讶的看着我：“你确定？”

    我重重的点头：“对，反正我本来就不想做什么冥王，交给你，我放心。”

    “好，我知道了，不过我只是暂时用，用过之后还给你，我有冥王令，但还不是冥王，而你虽然没有冥王令，但还是冥王，做冥王没有那么简单。”

    说完，他再次摸摸我的头顶，转身就走。

    “哥！”我慌忙叫住他，“答应我，凡事都不要拼命，命没有了，就什么都没有了。”

    “好！”

    他的身影消失，我几乎虚脱的在沙上坐下，秦亦满脸无奈的看着我，在单人沙上坐下。

    过了好久，我终于稳定情绪：“千年前，我哥，逸真的是魔头吗？”

    “确切的说你们兄妹三人都是，不过，唐逸和唐婉为什么会成魔头我们不清楚，可你，几乎整个冥界的鬼都知道原因。”秦亦的语气听起来酸酸的。

    我看着秦亦满脸小媳妇受气的表情，忍不住笑出来，他不明所以，愣愣的看着我，那表情更加好笑，我直接大笑的倒在沙上起不来。

    秦亦满脸看神经病的表情：“你精神有问题吧？刚才还哭的跟忘川河泛滥一样，现在笑的跟要死一样，真是个神奇的物种。”

    我笑的上气不接下气，也懒得跟他计较，一边笑一边拿出解药吃掉：“秦亦，你为什么跟我哥不和？”

    “还不是因为你！”秦亦没好气的说，“当年我们两个本来是要结婚的，可后来那个鬼胎出现，你哥竟然支持你们在一起，我能不生气？”

    “废话，我哥那么疼我，他肯定支持我和我爱的人在一起，不过听你这么一说，千年前好像还真是我先对不起你的，但是你要知道，爱情这东西本来就是不可控制的，爱谁不爱谁，不是自己说了就能算的。”

    爱情本身没有错，错的只是爱上不该爱的人，才会觉得一切都是错。

    我不知道千年前的自己有没有爱过秦亦，但可以肯定的是我一定爱云熙，不然也不可能会为了他几乎毁掉整个冥界。

    秦亦恨恨的瞪着我：“不要跟我灌输这些思想，在我看来那鬼胎是第三者，你本来就是我的，是被他抢走的。”

    我捂着额头，知道说不清楚也就懒得说了，解药吃下去已经有一会儿了，但我还没有任何感觉，该不会这解药没用吧？

    不，肯定不会的，我哥做的解药一定没问题，刚才在药房，我脑海中那种似曾相识的感觉就是我哥在教我制毒药和解药时的情景，我对他很有信心。

    我和秦亦相对无言的坐了一会儿，我还是没任何感觉，就问秦亦刚才在药房外面出现的黑影是谁，秦亦摇头晃脑的说不知道，一看就知道他还在为刚才的事情生气，一个大男人竟然这么小气，我也懒得跟他说，站起来打算回去楼上休息下，可刚站起来，就感觉整个胸腔里一阵绞痛。

    看我突然倒在沙上，秦亦“嗖”的出现在我身边：“怎么回事？”

    “不知道，痛！”我疼的卷缩起身体，全身都在颤抖，没一会儿衣服就被汗水浸透。

    “该死的，那解药该不会是有什么问题吧？”秦亦满脸紧张和担忧的看着我，恨不得现在就去找逸算账。

    我相信我哥不会出错，在我模糊的记忆里，他做解药和制毒药这方面就从来没出错过，我想这应该是解药挥作用了才对。

    我想告诉秦亦，可根本张不开嘴巴，这疼痛的感觉不比之前毒药作的感觉好多少，而且我现最开始那股痒的感觉也来了，我很担心一会儿会忍不住抓痒，赶紧让秦亦将我抱回房间。

    把我放在床上，秦亦问我需不需要帮什么忙，我让他赶紧出去关上门就是对我最大的帮忙。

    秦亦立刻关上门出去，我躺在床上，浑身疼到骨头里，我想这应该是在以毒攻毒，全身起痒无比的感觉立刻上来，不过疼痛的感觉却在慢慢减少，我痒的想大声尖叫，可是只能死死的咬着嘴唇，血涌进嘴巴。

    好在，疼和痒的感觉都没有持续多久，这感觉慢慢消失之后我躺在床上大口喘息，再之后那种全身石化的感觉就出现了，身体像是一点点被水泥封住，一动都不能动，我惊恐的瞪大眼睛，倒不是害怕身体不会动，而是担心一会儿可能会出现的感觉。

    我现在已经很确定，解药确实有效果了，只是不知道接下来的那种会不会也像现在这样快的消失，如果不行，必须要找人解决的话，那我该怎么办？总不能找秦亦吧？

    不，不行！

    石化的感觉也慢慢消失，我撑着身体坐起来，必须要赶在那种感觉来之前离开这里，或者是找逸再要解药，我不能背叛云熙，即便是情非得已，也不行！

    强撑着身体到门边打开门，刚走出去，就看在双手插在口袋里靠在墙边满脸愁容的秦亦。

    “你……你怎么在这？”我诧异的看着他。

    秦亦满脸担忧的看着我，额头上有点点汗珠：“废话，还不是担心你，感觉怎么样？”

    看到他担心，我还是很感动的，但是我却不能给他任何他想要的回报：“谢谢，我没事，不过我现在想去找云熙。”

    说着我就慢慢往楼下走，一心祈祷那最后一种感觉来的慢一些，逸走的时候也没告诉我，不然我就不现在吃了。

    秦亦拉住我的手臂：“神经病啊？现在去找什么云熙啊！你知道他在哪？更何况你身上的毒还没有完全解呢！”

    “放开我！”我推开秦亦的手，我必须要去。

    秦亦二话不说直接把我抱起来往房间里走：“你这女人脑子绝对有病，给我好好待房间里，哪里都不许去。”

    “放我下来，我不能在这里待！”我拼命的挣扎，好几次都差点打到秦亦的脸，可他还是固执的将我丢进房间里，随后把门从外面锁上。

    这是二楼，想要囚禁我还没那么简单，我打开窗户就准备往下跳，秦亦的声音却从门外传来：“别急着跳下去，好好观察你身边的东西。”

    我伸手摸外面，却摸到一层软绵绵的东西，该死的秦亦，他竟然把房间给封印了。

    “秦亦，我必须离开。”

    “你好好待着吧，没有我的允许，你那里都不许去。”

    “秦亦！”我怒声喊，但是却听到他离开的脚步声。

    我抱着肩膀无奈的蹲在窗户下，目前我还没有感觉到任何一点异样，希望那种感觉不要出现才好。

    也不知道过去多久，我的身体渐渐开始燥热起来，果然还是没有办法躲过去，这该怎么办？

    不行，我必须要趁自己还有理智尽快离开这里，就算是难受死在外面也不能留在这，万一秦亦进来，我一定会控制不住自己。

    我扶着墙壁站起来，两条腿软的跟不是我的一样。

    咚咚！

    突然的敲门上吓我一跳，我想开口问，但是又怕出尴尬的声音，只能闭上嘴巴。

    “咔”的一声轻响，门慢慢打开，我立刻大声喊：“出去，都出去，不许进来。”

    “灵儿！”

    我猛然愣住，这声音是……

    转身，穿着一身白色休闲衣的云熙站在门口，整个人帅的仿佛要光一样，他背对着门轻轻把门关上，而我听到秦亦在外面咒骂的声音。

    “云……云熙，我……我不是在做梦吧？”说完，那种燥热的感觉更加强烈了。

    云熙淡淡的笑着，朝我伸出手：“过来！”

    我直接扑进他怀里，就算是紧紧抱着他，也感觉是我在做梦。

    他的唇落在我额头，我浑身忍不住打了个寒颤，抱着他的手臂更用力了。