    席畅畅阴恻恻威胁：“别以为可以混淆过关，你看书的时候，我就坐在一边看着你。”

    钟家慕脸色顿时有些苦，也不说话只低头喝粥。

    席畅畅自以为震慑成功，笑得得意。

    钟家慕小人奸计再次得志，笑得欢畅。

    席畅畅没想到钟家慕居然真的用心的看书，那副专心致志的样子，差点让她吓了一跳。

    放下手中的《武林怪传》，她抬眼看了看表，已经是十点了。

    也就是说，钟家慕这么动也不动的学习了近四个钟头。

    席畅畅望了望窗外，月朗星稀，万家灯火，没有下红雨的迹象。

    席畅畅很小人的认定钟家慕是像她原来上课看席娟一样的做表面功夫。

    事情果然没有出乎席柯南的意料。

    她拿起钟家慕面前密密麻麻写满字的书，单看版式就知道不是高三的课本或资料。

    席畅畅气冲冲的一把抓起来，封面上几个黑色的大字：巴菲特与索罗斯的投资习惯。

    大略翻了几页，呃……全然不懂。

    但是仍不妨碍席畅畅横眉怒对仍一副悠哉的钟家慕：“这是什么书？”

    “金融投资。”钟家慕回答的很诚恳。

    比起她预想的小说漫画是好很多，但是席畅畅依旧怒气腾腾：“你不看课本资料，就看这些乱七八糟的东西？”

    钟家慕叹了一口气，把气得绒球小狮子似的席畅畅抱到腿上按住：“等到大学毕业还要五年，我没有那么多的时间。”看到席畅畅要抗议的样子，他继续不紧不慢的说：“况且即使考上了所谓的好学校，四年之后毕业了也不一定有好的工作——我没有时间花费在那些徒劳无功的事情上。”

    他说的都是实情，席畅畅不能反驳，只是依旧闷闷地坚持：“可是你不能不上大学。”

    钟家慕点点头：“我会去拿一张大学的学历，可是我并不期望去依靠大学。我现在要做的只是有一技之长，幸好我现在有些钱，不如先从金融投资开始学习。然后开始努力赚钱，好好的养你。”

    新时代大女人席畅畅立即明志：“我有工作，才不用你养。”

    “不行，你只能被我养着。”大男人钟家慕开口，还故意做出一张受压迫的嘴脸：“以后我做牛做马面黄肌瘦的努力赚钱，你就在海边吹吹小风晒晒太阳顺便逗逗怀里的贵妇狗。”

    想起那个场面，席畅畅一身的鸡皮疙瘩，很不厚道的吐槽：“我就那么没品味？”

    “那你就做一些有品的事情。我们买间大大的房子，其中一个房间堆满了小说，一个房间里是一只大大的美男。以后你想起多晚就起多晚，睁开眼睛无论是小说还是我都随便看。”这么多天来，他已经把她的喜好摸了个十成十。

    席畅畅楞了楞才反应过来他嘴里的美男指的就是他自己，也不拆穿，故意气他：“那你要买很大很大的房子，因为我要建一个美男后宫。”

    “好。”钟家慕居然很大方，看着怀里反而有些惊诧的席畅畅，笑着啄了啄她的嘴角：“东宫，钟家慕。”又啄了啄：“西宫，钟家慕。”再啄：“北宫，钟家慕。”

    还没说完，就被席畅畅推着，她看着他，眼里又是羞又是笑：“你就这么想做我爱妃？”

    钟家慕很正色很严肃：“那皇上什么时候翻臣妾的牌子？”

    席畅畅怔了怔，再看他的眼睛玩笑里也有几分的认真。

    从那天在Y市里她说了不能这样之后，他们都刻意克制，只是拥抱亲吻都是浅尝辄止。

    现在钟家慕猛然这么说——甚至于她感觉得到他近在咫尺的呼吸都越来越重。

    她面红耳赤，迅速地从他腿上跳了下来急急地说：“时间不早了，先去睡吧。”

    钟家慕没回答，只是靠在椅背上看她，直到看得她头皮发麻才悠悠开口：“我不急，就算你现在欠着，以后可以慢慢讨回来。”

    席畅畅的脸更红了。

    低头不看他，只是说：“早点休息吧。”

    钟家慕翻了翻手里的书：“你先睡吧，我再看会儿。”

    席畅畅还是忍不住催他：“明天还要上课，不要看得太晚了。”

    “嗯。”钟家慕没抬头，答应了一句。

    席畅畅这才回去。

    睡了不知多久，席畅畅起来上厕所，她以前鲜少起夜，最近去厕所的频率却越来越频繁。

    穿上拖鞋打开门，却看到客厅里桌子边依旧亮着灯，装饰照明用的壁灯，洒下的是一片的橘子黄。钟家慕伏在案边，在纸上写写划划。他的面目融在那团橘黄中只有一个模糊的轮廓，他的眉目原本就不是那种狂放深刻，反而是一种无谓淡然的俊美。现在那种无谓隐去，却凸显出一种柔和。

    仿佛是一根羽毛轻轻扫过，仿佛是甜可是又带了些酸涩，席畅畅怔怔站了很久才走过去。

    “怎么还不睡？”

    钟家慕抬眼：“还差一点就看完。”

    席畅畅夺过他手里的书，凶巴巴的像只小河东狮：“现在就去睡！”

    钟家慕慢条斯理的把书从她手里拿过去，语气像哄一个讨糖吃的小孩子：“乖，去睡，我一会就好。”

    灯光打在他脸上，睫毛在眼下投了一层阴影，席畅畅埋怨：“就算看书也要开着大灯，这样你怎么看得清楚。”

    钟家慕还解释：“这样比较有意境。”

    很冷的笑话，可是席畅畅却想哭，她最近似乎特别的爱哭，有时候看着书，忽然神思恍惚，也不知道想到了什么眼泪就一滴滴的落了下来。

    可是这次，她知道原因，钟家慕不敢开灯，是因为怕她知道。

    知道他这么辛苦。

    他一贯是随性而散漫的，可是因为她，他做了这么多他不愿做的事情。

    她以爱的名义，给他加了束缚加了负担，他这么辛苦，却还是不肯让她知道。

    她知道她不该胡思乱想，这是她这个时期最该避免的事情，她看了许多专业的书试图避免。可是她就是忍不住的想，忍不住的想落泪。

    可是她的胡思乱想，食欲大增，频繁入厕，昏昏欲睡也都不能让他知道。

    她站在那里，努力只抑制着夺眶而出的眼泪。

    “是不是很感动？”钟家慕忽然开口。

    “呃？”她不明所以。

    钟家慕趴在桌子上坏笑着看她：“有没有感动得决定留下来不走？”

    刚刚感动的情怀顿时消失得无影无踪，最近不仅爱哭还易怒的席畅畅回答的斩钉截铁：“没有。”

    钟家慕挑眉：“这么肯定？”

    “肯定。”

    眼看着已经成了一个刀枪不入人形碉堡的席畅畅，钟家慕恬不知耻的再度摆出怨夫嘴脸，一只手横跨了桌子拉了拉她的睡衣：“那就呆到月底，陪我过完生日再走。”

    席畅畅看了看他假装可怜兮兮的样子，又瞄到他身前一堆的书，顿时心软，想想二十多天的时间自己还不至于“形迹败露”，终于点头：“好。”

    钟家慕继续恬不知耻的得寸进尺：“不如干脆直接陪我过完十一……呃，十一之后还有圣诞，元旦……就陪我过完年再走好了。”最后还是一副很好商量的大方语气。

    席畅畅看着眼前撒娇耍赖的钟家慕，忽然发现自己已经很少见到初遇时那个拽拽的钟家慕，忍不住把疑问问出了口。

    钟家慕无语看了她一眼，那眼神充满了不可置信的鄙视，他的口气也相当鄙夷：“这么简单都不明白？”

    席畅畅摇摇头，洗耳+侧耳+双耳+竖耳恭听。

    “开始时我会那么对你……”钟家慕冲她眨了眨眼：“是因为那个时候我还不是你的人嘛。”

    沉默，无边的沉默。

    席畅畅觉得牙不由自主的打颤。

    低温造成的神经不受控制，换言之，冻的。

    钟家慕的幽默感果真是异于常人，怎一个冷字了地。

    真正是胡天八月即飞雪……胡天八月即飞雪……

    隔了很久，她才终于回复了正常偏低的体温，努力做正常的反应：“嗯……那个，你早点睡，我也先回去了。”她现在急需厚厚的羽绒被取暖……

    “笑笑。”走到门口忽然听到钟家慕的声音，他最近总是老婆老婆的叫，很少再这样叫她。

    “嗯？”她回头：“怎么了？”

    钟家慕看着她眼里却似乎有些隐约的凝重，可是语气却轻快而随意：“今天你去学校，有没有遇到熟人？”

    席畅畅怔住，又想起了陈然转身的背影还有他那句漠然的再见。

    心里有些触动，如果说是难过，倒不如说是愧疚。

    回过神来，看到钟家慕还在看着她，她笑笑：“刚巧遇到王老师。就说了一会话。”

    她唯一能做的是不在其他人面前提起他的是非。

    “是吗？”钟家慕笑了笑，那笑容却似乎有些勉强，这句话问的都仿佛是喃喃自语。

    席畅畅也发觉了他的不对劲，只问：“有什么事？”

    钟家慕嘴动了动，终于只是摇了摇头：“没事，晚安。”

    席畅畅已经困得睁不开眼，只是点了点头，转身就要推开门就要进去。

    “笑笑。”他又唤她。

    “嗯？”她询问的看向他。

    钟家慕在橘黄灯光里对她笑了笑：“我爱你。”

    这不是他第一次说，可是第一次他说的时候却有些意气用事。

    席畅畅没有想到他今天又忽然这么说，有些意外的站在那里，抬眼看他，他的脸隐在那团橘黄里，看不清楚。席畅畅的脸上蓦然升起一团火烧云，强自镇定的点点头：“哦，谢谢。”

    然后就同手同脚地走进了自己房间。

    哦，谢谢。

    这算是什么回答啊！

    走进房间才从刚才混沌状态复苏的席畅畅，把自己的好的脸埋进了枕头，痛苦呻吟。

    她的回答真是彻头彻尾的白痴……

    拿起手机，席畅畅决定亡羊补牢。

    屏幕上是新鲜出炉的“我也爱你”四个大字，席畅畅看了看，怎样都觉得脸红。

    迅速的删除，想了想又一个拼音一个拼音的按上去“我也是”，可是想想依旧觉得别扭，干脆把手机撂在床上，整个人鸵鸟一样的闷在把被子里。

    过一会儿才探出一只手把手机抓进被窝，回了一句自己绞尽脑汁的话：“明天要上课，记得早点睡。”

    ……

    这一天，席畅畅在家里睡得正舒坦，忽然就听到门铃响。

    睁开眼才发现已经是十一点多，这才想起来这两天厨房的线路有些问题，昨天钟家慕提起今天找人来修。

    原来这个人是杨皙。

    从打开门看到她的那一刻，席畅畅就开始不自然。

    撇开她现在也算是一种形势上的夺人之爱不提，但是杨皙那句“席畅畅，我真的很讨厌你。”就让她浑身不自在。

    杨皙依旧是那副老样子，漂漂亮亮却冷冷淡淡的，对她是一种不加敷衍的客气。

    不过幸好跟她一起来的那个男人，长相普通，看起来一副老实憨厚，从进门就乐呵呵的，亲和力十足又不让人觉得轻浮，跟席畅畅反而话比较多。

    或许这也算是一种物以类聚……

    原来席畅畅只以为他跟她一样只是普通人，长相普通，生活普通，工作普通。或许只是杨皙或者钟家慕请来的电工之类。问了才知道，他居然是一个在X城一个知名网站的负责人。

    席畅畅不禁再三感叹。

    感叹一，久闻大名，没想到他这么年轻。感叹二，这么一个金光闪闪的大人物居然来给自己换灯泡。感叹三，钟家慕和杨皙认识的果然不是一般人。

    像自己这么从外表到内在都很普通人的算不算是害群之马漏网之鱼？

    其实线路没有问题，只是一个灯泡起了什么串联并联……总之就是席畅畅听不懂的缘故，金光闪闪的临时工很快换好了灯泡，收拾好了东西。

    然后眼巴巴的看着杨皙。

    感到他的视线，杨皙扬眉：“还不走？等着拿钱呢？”

    席畅畅第一次见到用人嘴还不软的人，瞠目结舌。

    更瞠目结舌的是，这个全部身家换成硬币就足够X市下一场金钱雨的临时工居然不以为意，咧开嘴露着洁白的牙齿憨笑：“你说的什么话，我本来就是来帮忙的。”

    杨皙双手环胸：“现在帮完了，你还在这干吗？”

    言下之意，我用完你了，快滚。

    毕竟人家帮了自己的忙，席畅畅觉得自己有必要开口说话，可是她还没来得及发第一个音。某临时工已经背上了那套行头点头：“那我就先回去了，以后有什么事情记得还找我。”两只眼睛巴巴的看着杨皙，仿佛找他来换个灯泡都是天大的恩赐。

    杨皙这次很大方的点头：“嗯。”然后转向席畅畅：“我待会把他的号码给你，以后有什么事可以直接找他过来。”

    金光闪闪临时工的脸色都有些变了，不过还是好脾气的跟席畅畅笑了笑：“以后有什么事情，尽管找我。”又转向杨皙：“待会我来接你？”

    平凡的眼睛里一漾一漾的是温柔。

    杨皙毫不客气的拒绝：“不用了。”

    他低了低头，又抬起来，依旧是一脸的憨笑：“反正我今天休息，待会也正好在这个区……”

    杨皙耐性用完，冷冷地说了一句：“宋显御，你烦不烦？”

    宋显御顿了顿，居然还是笑：“那你们慢慢聊，我就先回去了。”

    神经粗如席畅畅都察觉到了他的失望与伤感。

    楞楞的看他开门出去，席畅畅还是不禁唏嘘摇头，回头看到杨皙还站在那里，一脸的无谓。

    席畅畅忍不住鸡婆：“他好像……很喜欢你。”

    杨皙眼都不抬：“那又怎样？”

    这表情这回答，席畅畅恍惚觉得是钟家慕站在面前，果然是物以类聚……

    定了定神，她才又开口：“我看他对你挺好的。”

    好的忍辱负重，连她这个经常在钟家慕面前丧权辱国割地赔款的人都觉得怒其不幸，哀其不争了。

    杨皙淡淡的回答：“我知道。”

    她的表情依旧是淡然，席畅畅明白她所说的知道也仅仅只是知道而已，连多余的一点感情都不带。原本她不该说，可是还是忍不住：“其实他对你真的是很好。”

    杨皙嗤地一声笑出来，看着席畅畅像看一个天真的孩子：“一个男人喜欢你，他当然会想法设法的对你好。可是等到哪天他腻味了死心了，他对你用的招数也都会原原本本的用在另一个人身上。为着他满足自己目的而耍的手段，难道我应该感激涕零？”

    冷冷的看了一眼席畅畅，嘲讽的开口：“他可以为了你做任何事，可是他也会做任何事为任何一个他喜欢的人。你以为人人都能遇到一个钟家慕，费尽心机都是只为你一个人？”

    席畅畅怔住，也不知道该说什么话，只是沉默。

    杨皙却不以为意，看了看挂钟：“刚好中午，我们去吃饭。”

    两个彼此有隔阂的人去吃饭？席畅畅连忙推辞：“我已经定了外卖……”

    她中午订的外卖都在十二点多的时候送过来。

    杨皙并不理会到沙发边拿起席畅畅的外套：“连看个线路都让我跑了半个城过来，如果被他知道我丢下你一人去吃饭，估计又要给我摆脸色看……唔……不过他的脸色原本就够臭的。”

    席畅畅是第一次听到有人说起钟家慕爱臭脸，直觉就要握爪称同志。可是再看杨皙一副自然熟稔的语气，还是忍不住心里泛酸。

    结果吃饭的时候她不仅心里泛酸，连嘴里都是酸的。

    对着一桌香喷喷的饭菜，她只觉得不仅全然没有前几日的胃口，反而酸水不停的往上冒。

    猛地喝了两口水，稍稍压了下来。

    杨皙看她一直没动筷子，问：“是饭菜不对胃口？”

    席畅畅想说不是，可是恶心的感觉又涌了上来，只是勉强笑着摇了摇头。

    杨皙依旧是冷冷淡淡的模样：“不用勉强，不喜欢我们就换个地方。”

    席畅畅正要开口解释，忽然眉头一皱，急急站了起来，手捂着嘴往洗手间跑去。

    在水管那干呕了几声，才舒畅了些，抬起头，镜子里如实的照出她一张微微有些苍白虚弱的脸。

    这该是第一次的妊娠反应，比书上说的晚了近一个月。

    摸了摸肚子，席畅畅皱起了眉头，看来要早点走，不然恐怕再也瞒不住……

    所幸现在要瞒的是杨皙，如果今天在这的是钟家慕，她根本一点成功的可能也没有。

    用手拍了拍脸，深吸了一口气对镜子里的自己做了个加油的姿势，她才往回走。

    刚转身就定在那里。

    杨皙站在身后看着她，脸色异常的苍白。

    席畅畅努力搜索理由，或者不需要什么理由，只要随便上前哈拉两句就行。

    可是她脑子只是空白，什么都想不起，只是呆呆站在那里。

    杨皙首先打破了沉默，声音仿佛有些颤：“你……”她只说了一个字就仿佛干涩的说不下去，停了停才又开口：“你是不是有了钟家慕的孩子？”

    重逢

    杨皙一贯是冷艳而又泼辣的，或许是因着她出众的外貌与自然至极的举动，这种泼辣不仅不让人讨厌，反而让人感到一股别样的风情气质。

    可是她现在脸苍白如纸。

    席畅畅的脸色也好不到哪里去，脑子乱成了一锅浆糊，连怎么回到座位上都不知道。

    杨皙拿了一根烟放在嘴边，不知是否心理作用，席畅畅总觉得她的手微微的颤抖。她拿出一个精致的打火机，按了几下，却仿佛心不在焉，这么简单熟稔的动作也做不好，那幽蓝的火苗着了又灭，着了又灭。

    她终于不耐烦，取下烟揉成一团，抬眼看席畅畅：“多久了？”

    席畅畅低声回答：“三个多月。”

    “什么时候知道的？”

    想起那天的情形，席畅畅口气还是有些涩：“在家里见到你的那天。”

    杨皙别过去了眼，没有说话，只是随手把玩手里的打火机，盖子嗒嗒嗒的响。过了一会儿才又问：“钟家慕知不知道？”转过头来：“他怎么说？”

    她是典型的杏眼，在精心描化的眼线下有猫一样的散漫妩媚，可是她这时的目光却仿佛有些灼灼。

    席畅畅低下了头：“他不知道——我曾经问过，他似乎不是很喜欢，可是……他后来也说过想要一个孩子，所以我想他大概会接受也不一定……”这段话她说的断断续续，大概是因为心里有些忐忑的关系。

    钟家慕对孩子一直是厌恶的态度，可是在火车上他又那么说，她想当真，可是又怕他只是一时说说。可是无论如何，她都是决定要生下这个孩子的，想起杨皙与钟家慕从小一起长大相知匪浅，席畅畅抬起了眼问：“杨皙，钟家慕就真的那么厌恶孩子吗？”

    “厌恶？”杨皙喃喃重复了一句，目光却有些惘然起来，只是若有所思。

    席畅畅看得有些担心，轻声叫她：“杨皙……”

    她这才回了神：“钟家慕是一个从没有归属感和安全感的人，他对孩子与其说是厌恶，倒不如说是无措。”看到席畅畅有些失望的脸，又不无嘲讽的说：“不过你有什么好担心的，无论他以前如何，只要是你的，他还不是都当成宝贝一样？”

    杨皙虽然有时候说话不够委婉，甚至有些尖锐，可是却从没一句虚话假话。

    这么多天一直悬着的石头落地，席畅畅稍微放了放心，可是心还没放下来，又提了上去，急忙看着杨皙：“你能不能答应我，这件事情先不要告诉钟家慕？”

    “为什么？”

    席畅畅咬了咬嘴唇：“现在他高三，如果他知道了，一定不肯再继续去上学。”

    “依他的性格，的确是会这么做。”杨皙了然，不过依旧不以为然：“可是你又能瞒多久？”

    “我已经跟他说好，再过十来天我就要回家。”席畅畅也有些无奈：“然后跟我爸妈说我留在这里，这几个月已经不会有什么问题——就算有什么问题我也没其他的办法。我打算高考过后再告诉他们。”

    想到东窗事发后钟家慕和父母的反应，席畅畅整个人都恹恹的无精打采。

    杨皙却一直没说话，只是一动不动用一种意味不明的目光看着她，直到席畅畅被看得满身的不自然，才幽幽开口：“今天之前，我一直觉得你只是一个唯唯诺诺的人。没想到，你这么一个人，居然会做这样的一个决定。”

    她的语气幽幽的，席畅畅分辨不出来究竟是褒还是贬，只是追问一直挂心的事：“你能不能帮我先瞒着钟家慕？”

    “放心。”杨皙挑起嘴角：“我什么事情都可能会做，唯一绝对不碰的就是闲事。”

    席畅畅的心这才落到了肚子里，一脸的感激：“谢谢你了。”

    杨皙又是那种眼神看着席畅畅，微微摇了摇头喃喃：“我忽然有些了解钟家慕了……不过也同情他——不知道等他知道了之后是什么样的反应。”她忽然把手伸过来，贴在席畅畅的手上：“但是你既然做了这个决定，那么无论有什么人反对——即使是钟家慕，你也不要动摇。你，能不能也答应我？”

    她的手心有些冰凉，眼底却有黯淡而又坚定的光。

    她这样的郑重其事，仿佛是交托一样至为重要的东西。

    这一刻，杨皙仿佛不再是那个媚视烟行的女孩，反而有一种异样的感伤。

    席畅畅不由得愣了愣，忽然对这样的杨皙感到亲切，微笑着重重点了点头。

    钟家慕回到家的时候，席畅畅忍不住的跟他提：“杨皙看起来冷冷的，其实人还不错呢。”

    钟家慕问：“今天来的是杨皙？”

    席畅畅点头还不忘唏嘘：“还有一个金光闪闪的大人物。”

    钟家慕似乎有些不高兴：“我是给宋秦打的电话，没想到他会让杨皙来。”

    “难道杨皙就不能来？”书上说的好，如果一个男人不肯让他的女性朋友见你，那他心里必定有鬼。

    席畅畅嘟嘴。

    看到她一副小醋桶的样子，钟家慕笑着摸了摸她的头发，不过还是说：“以后少跟她见面。”

    “为什么？她不是你朋友吗？”看不出来钟家慕还是这种当面一套背地一套的人，席畅畅腹诽。

    “她是很好。”钟家慕解释：“但是你不是她那个圈子的人。”

    说起这个，席畅畅又想起了长得漂漂的杨皙，MONTY多多的宋显御，再看看财貌双无的自己，又开始胡思乱想：“钟家慕，你是不是平时认识的人都不普通，偶尔遇到我这个普通的，反而产生了我这个普通的人不普通的错觉，慢慢的你就会发现其实我这个在你心里不普通的人其实才是特别特别普通的那个啊？”

    她绕口令似的说了一堆，钟家慕听得哭笑不得，刮了刮她愁眉苦脸的鼻子，也绕口令似的的来了一段：“我没想过他们算不算普通，也没想过你是不是不普通，可是他们普通也好不普通也好，全都不是你啊。”

    席畅畅发现一个很严肃的问题：“钟家慕，原来我们也能很琼瑶。”

    不过，虽然很琼瑶很琼瑶，她还是听得心花怒放。

    钟家慕一脸坏笑贴过来：“其实我们还可以很李安。”

    席畅畅皮笑肉不笑：“其实我更喜欢卧虎藏龙，要不要试试？”

    虽然插科打诨，她还是很小心眼的对钟家慕身边一直有这么一只大美女斤斤计较：“钟家慕，你有没有觉得杨皙很漂亮？”

    “嗯，还行吧。”钟家慕拿起手边的书，回答的很漫不经心。

    那样才算还行吧，那她咧，她算什么？岂不是要不行到掉渣？

    “那有没有觉得她的身材很好？”席畅畅继续追根究底。

    看着审嫌疑犯似的席畅畅，钟家慕哭笑不得的合上了书：“你想问什么就直接问。”

    席畅畅扳扳手指，假装不在意不看重：“你们从小一起长大，你就从来没有想过和她在一起？”

    钟家慕的脸色变了变，没有回答，只是半开玩笑着：“看你现在疑神疑鬼的，今天是不是说了我什么坏话？”

    说起这个，席畅畅就更郁闷了，好不容易找了个对钟家慕知根知底的人，结果答案是钟家慕从小就一副拽样，连个出糗的笑话都没有。努力回想中午的谈话流水账，席畅畅低下了小脑袋，呃……好像一直都是她在说，杨皙吐露的里唯一一个信息似乎只是她比钟家慕大两岁而已。想起今天被揭穿的秘密，席畅畅试探的开口：“我们今天说起了孩子。”

    钟家慕身子一僵，原本拿着的书“哐”的掉在了地上，书背先着地，书面的那部分纸张纷纷的翻了过去，哗哗的一阵响过才尘埃落定，静静躺在地上。

    钟家慕只是站在那里，仿佛无所觉，脸色异常的难看，席畅畅有些担心：“你怎么了？”

    钟家慕回了神，俯身捡起书，抬头时笑了笑：“手滑了一下。”

    他的笑容太过勉强，席畅畅狐疑的问：“到底怎么了？”想起适才的话，她垂了垂眼：“还是说……你就这么讨厌孩子？”

    钟家慕没说话，只是忽然抱住她，双臂那么用力，仿佛害怕下一秒就会失去。

    他埋在她颈间：“笑笑。”

    席畅畅问：“怎么了？”

    “你不能离开我。”

    钟家慕的声音传过来有些闷闷的，空气都似乎变得伤感，席畅畅不习惯，故意问：“我为什么要离开你？”

    钟家慕摇了摇头，只是说：“反正我就是要你答应，以后绝不会离开我。”

    他蛮不讲理的像一个孩子，席畅畅几乎是哄骗的语气：“好好，我答应。”忽然一个念头转过，她也开口要求：“你以后不许生我的气。”

    钟家慕微微放开怀抱，看着她的双眼：“你做了什么事？”

    ==

    真是不好哄骗，连浑水摸鱼都不行。

    席畅畅现学现卖：“反正我就是要你答应，以后绝不能生我的气！”

    角色互换，钟家慕却丝毫没有继承没有席前辈的心软，还是追问：“你到底做了什么事？”

    钟家慕冷冷一个眼风扫过，席畅畅咽了咽口水解释：“其实还没来得做，估计六七个月后会做……”所以现在想先讨一张免死金牌，以免将来死得很难看……

    事实上不仅免死金牌没有讨到手，她自己反而差点被钟家慕把不能说的秘密给套了出来。

    幸好当时席妈妈的一个电话打了过来，才幸免于难。

    现在想想还是胆战心惊，依着钟家慕拐弯抹角的本事，不去做审讯员真是人才浪费啊。

    席畅畅手里拿着奶茶，走在街上胡思乱想。

    自从来，都是在家里呆着，十几天来连外面的阳光很少见，今天终于呆得烦躁出来透透气。

    现在是上班时间街上的人原本不该这么多，可是成群结伴过去很多学生打扮的人，席畅畅好奇随着人潮往前走。

    原来是某个当红歌星来开演唱会，海报上他的侧脸的确有几分帅气。

    席畅畅仔细看了几眼，忍不住嘀咕：不知道有没有P过——可是即使P过了，也没钟家慕帅。

    自从跟跟钟家慕恋爱后，某人的花痴程度下降的飞快……

    身边几个女学生走过，都是一脸的兴奋，带着毫不掩饰的期待。

    席畅畅忽然想起自己曾经喜欢过的张信哲，当时还没有3，还都是随身听和磁带。一到下课就带上耳机如痴如醉的听，在课本上写满满的歌词，从爱如潮水到某某某。当时觉得最幸福的就是有一天张信哲会亲自唱歌给自己听。

    再后来就开始听周杰伦，那时最风靡的还是简单爱，大街小巷到处都是他咬字不清的声音。于是她移情别恋，开始幻想有一天能和周董一起去看棒球骑单车……

    想想原来的自己真是可爱，十六七岁的年纪。

    十六七岁的年纪！！

    席畅畅再度开始新一轮的胡思乱想，钟家慕现在也是这个年纪，会不会他对自己也是一时的迷恋？会不会这根本不能算是爱？会不会他有一天也会移情别恋？会不会……

    她恍恍惚惚的想着，忽然一阵刺耳的刹车声响起，一股力量把她向后一拉，奶茶掉在地上，被子破裂，灰蓝的液体洒了一地。

    她惊魂未定这才看到自己不知不觉走到了马路上，一个司机头前面车窗里探出头：“有没有长眼睛啊！XXX！”然后扬长而去。

    席畅畅长长出了一口气——那车子跟她离得极近，真是险。如果不是有人拉她一把，她现在……

    她连忙回头感谢：“谢谢……”

    刚说了一半，她就愣在了那里，身后那个人清贵卓然，品质不凡的衣着，银色半框的眼镜。

    陈然。

    陈然身边还有一个女孩子，长得很娇俏，手里还拿着两张票。

    席畅畅觉得有些尴尬，加上陈然上次说的那句永不想再见到她犹在耳边，她连忙低头低声：“谢谢谢谢！”就急匆匆要走。

    一直急急走着，还感到背后偶尔注目的视线。

    约莫走出了十来米，腹部忽然一阵绞痛，她强忍着姿势不变的走了几步，觉得头上都痛出了汗。终于再走不下去，按着小腹蹲在了路边。

    那痛楚一阵急过一阵，她蹲在那里看到一双双的鞋子从身边迈过。她把手伸进包里摸索了好半晌才找到了手机，因为怀孕，手机还是关机的。还没按下开机键，头顶上就响起一个声音：“你怎么了？”

    她吃力的抬起头，又是陈然。

    估计她的脸色真的很难看，陈然也似吓了一跳。席畅畅只是按着肚子，都快要哭出来：“肚子疼……孩子……孩子……”

    陈然脸上一禀，很快就说：“我送你去医院。”说着伸手扶起她，走了两步，席畅畅只是痛的掉眼泪，走得极慢。

    陈然稍一思考，直接打横抱起了她，就迈步往停车的地方走。

