    玉真公主安排人手去操作，指望冬天到来前把工程完工。

    她相信李易，李易在这方面从来不坑自己人。

    何况山上的事情属于样板工程，如不赚钱，别人怎么学？

    罗恩若表现好，估计能弄到个一官半职，怎么说也是自己比较喜欢的人。

    可惜比起李易差太多，要是能把李易变成自己的入幕之宾就……就会被皇兄给赐死。

    永穆公主不晓得有人在打她老公的主意，她觉得从山上的水渠往下冲保证好玩儿。

    她拉着弟弟的手，对李易说：“李郎，多组织人手帮忙，快快修好，我想上去冲。”

    “修一条从华清宫下来的水滑道。”李易想到更好的地方，庄子住的地方距离华清宫直线三十里。

    从哪里滑回来，池子必须修平整，而且水量够用，滑的时候戴氧气瓶。

    要不用橡胶做成充气的滑垫，一滑就是二十多分钟，过瘾。

    “李大夫可是想琼宫瑶台，裂帛闻声？”宋璟在旁听了指责李易，用喜妹和桀的故事说。

    “小易欲燃烽火而聚诸侯？”姚崇跟着说。

    “喜妹我不认识，估计与西施属于同一种人，人家为报国，值得尊重。

    烽火戏诸侯纯粹是扯淡，司马迁也不好好写，感觉他对女人有偏见。

    另外呢，我又不是帝王，修一条运货的水渠，花自己钱，碍谁事儿了？”

    李易就要修，现在有渠。

    上山的温泉水顺着流到李家庄子，扩大，泉水更多，往后庄子泡澡都用泉水。

    骊山上面一代代的皇帝都‘在’，当风景区，旅游的人少，不能随便叫人过去，属于李家庄子的范围。

    扔那扔着又浪费，不如种果树、养牲畜。

    到时候说果子和牲畜用温泉水浇灌喂养，比别处贵五倍，不，十倍，放闻恬兰香阁卖。

    这修渠的钱不就赚回来了嘛！又不是赔本买卖。

    “当修。”李隆基答应，你们只看到易弟修个渠，你们咋没看到他修路和水网？

    他庄子有钱，还不许他花？给你们啊？

    “修完之后，分个岔，用粗竹子延伸出来，一直过灞水，到西岸。

    在上面种果树、养东西，谁想买，站在下面接。

    打开岔口的闸口，他们又接东西又接水。闻恬兰香阁可以在那边修个小池子，供人洗澡。

    由于华清宫属于皇室，赚钱分陛下一半，不交税。”

    李易把后续安排说出来，啥我就烽火戏诸侯？

    莫说这个故事是瞎写，它即便是真的，它能赚钱吗？

    “小易，老夫没反对。”毕构一听不交税，觉得冤枉，我方才说话了吗？

    “老毕，蜀地有好多盐井、气井，你派人过去把税收了。”李易一副好心的样子提醒。

    “陛下的盐井什么的，已经拿出来钱帮助地方，不能再收税。”

    毕构不干，陛下的钱用来养私军。

    之前说好的，盐井、气井出钱给地方搞基础工程建设。

    蜀地百姓享受到了好处，他们自己吃盐，一个月有两钱足够。

    还有人跑去用气井里的气儿制作食物，缫丝附近的也用。

    “金矿，收金矿的税。”李易换一个。

    “老夫不想收陛下的钱，就要收你的。”毕构把话挑明。

    “我给陛下一半的钱，抵税了，是不闻恬？”李易寻求支持。

    “嗯！卖东西属于闻恬兰香阁的买卖，又不是李家庄子的。”

    永穆公主把事情揽在自己身上，咋？要收我税？我捐给军队多少钱和东西了？

    她一说，周围安静下来，很突然。

    大家一同想起，闻恬兰香阁现在赚多少钱了？

    “你的钱自己知道数不？”金仙公主小声问。

    金城公主和玉真公主支楞着耳朵听，她们想起来，要说皇室女子谁最有钱，王皇后都不是第一。

    王皇后跟李家庄子有合作的买卖，入账颇丰。

    然！比起闻恬兰香阁，差得不是一丝半点。

    永穆公主茫然地摇摇头：“不知道啊，李郎管账。现在东西在李家庄子买，然后再卖，有成本，包括人工成本和运营成本。”

    她确实不清楚，反正她没有花钱的地方。

    皇城她原来的宫殿空着，每天有人去打扫，小兰庄子属于她在外面的府，她没正式开府。

    住在李家庄子，她上哪花钱去？

    说完她看李易，李易伸出两根指头。

    周围的人除了李隆基、王皇后、李旦、豆卢贵妃四个，其他的人呼吸都变得急促起来，包括永穆公主的亲娘。

    两个指头他们明白，二百万缗，不可能两千万缗，也绝对不是二十万缗。

    毕构快哭了，一钱的税不曾收到。

    闻恬兰香阁卖的东西属于奢侈品，收个五税一、三税一，没毛病。

    “李郎，真有这些？”永穆公主笑了。

    “品牌，这叫品牌价值。富贵人家买的不是东西，是身份。

    他们需要通过品牌的价值来提高自己的社会地位，而真正有地位的人，比如你，你穿什么都是品牌。”

    李易管账，看到很多商人派女子进闻恬兰香阁买东西，再带着去其他地方贩卖。

    东西穿坏了、用坏了，可以换新的，只要拿回来，就给换。

    包括布料很少的那种衣服，不过李易相信，他们不会换，穿过的给别人，天知道别人会拿来干啥。

    何况能给女人买这种衣服的人，好意思换？没钱你别买呀！

    “小易你呢？”毕构考虑是不是由户部成立个成衣行，专门用李易打广告。

    “我喜欢穿白大褂，舒服，庄子制作，不需要牌子。”

    李易看看身上的衣服，正一品的官服，别扭，花里胡哨的。

    “东主，东主，天兵军有电报。”宋德跑过来，手上拿着电报。

    李易接过，扫一眼，递给旁边负责翻译的人：“要酒，白酒、啤酒、黄酒都行，就是不要果酒。”

    “李郎，从我的钱里出，将士们要回到天兵军所在，我请他们喝酒。”

    刚刚知道自己有二百多万缗的永穆公主要请客。

    “行，收你个成本钱，啤酒不给，运输费劲，天热，一晃荡容易爆。”

    李易答应，花不了多少钱。

    照十万人计算，一人一斗黄酒够喝了，白酒一人一斤能喝好几次。

    成本低，不可能斗酒十千，斗酒十千的酒是葡萄酒，一次次过滤，最后出的来的葡萄酒，还要有窖龄。

    白酒和黄酒，按照粮食的价钱算，没有窖藏，当兵的给喝五年‘陈’酿？

