    “这味道，太惊人了！”

    从没有想过这种看起来普普通通的食材会有如此的美味，哪怕是经受过赵扶余料理洗礼的两人，也几乎陷入了味觉和精神的冲撞当中。

    梦幻食材的魔力在于那极致爆发的美味，几乎凌驾于任何的料理技巧和调味之上，仅凭借本身也是一种最天然的极致之味。

    而且是真正完美的极致之味。

    如果完满的极致是一种人力极限，那么完美的极致便是超越人力，只有天地自然孕育才能出现的味道。

    人力可以弥补缺陷，却无法对抗真正的圆满。

    这也是完美和完满一字之差，可是真正要烹饪梦幻食材对每个麟厨都是十分困难的原因。

    在大蛇丸和灶门炭治郎的口里，那梦幻食材金枪章鱼的鱿鱼部位，释放的味道差不多，最大的差距，反而是口感以及调味。

    至极的海味鲜甜在口腔里扩散，直击心灵的海风，竟然把愁绪都吹散。

    这正是灶门炭治郎品尝下的鱿鱼海鲜水饺的魅力。

    甘甜到你都怀疑放了糖的鲜味，直冲天灵盖的时候，竟然还有一抹清新相随，没有让嘴巴里形成那极致鲜美后的微酸，反而是一股清新的味道婉转的残留了下来。

    不但开拓了食欲，更是让他口腔里同时出现了三种口感，柔嫩，柔脆，以及最后的带来清新味道的青瓜爽脆。

    三种口感不断释放不同的味道，鲜美，醇厚，浓香，清新。

    又被饺子皮的微微麦香点亮，增加了广袤的温和。

    可以说光是味道的复杂度，绝对也能算得上是炭治郎这么些年平生仅见了。

    更不简单的是，哪怕味道复杂，可是每个食材的滋味都是那么突出。

    鱿鱼的鲜美令人咂舌，作为主菜是亮点就已经让人惊艳了，更加关键的是，无论的微微猪油的醇香，还是那爽脆青瓜的味道，在口舌里也绽放出了丝毫不差的姿态。

    这就让人不得不惊叹于赵扶余的手艺高超了。

    而也就是在味觉的美妙渐渐消失于口腔，浑身细胞仿佛蜕变进化一般的充斥着海浪的拍打，才让灶门炭治郎明白了，为什么就连赵扶余也要提醒，他的料理使用了颇为特殊的食材。

    因为这种强大到近乎脱胎换骨的力量，是从没有在其他料理当中出现过的。

    就连稍微比肩的料理，也没有过。

    要知道哪怕是第一次品尝的那道乌冬面，给他带去的蜕变震撼也没有这次的一口饺子强烈。

    已经足够温和的力量还能带去这么刺激的能量，足以说明这特殊食材的‘特殊’之处。

    如今还没有来到鬼级，仅仅是虎级中期左右的炭治郎在品尝后，浑身便仿佛自关节开始响起了海浪的节拍，肉眼可见的一股淡淡的温和能量包裹住了他。

    使得他开始了一种深层次的蜕变。

    而另一边已经迈入超影级别，也就是龙级巅峰的大蛇丸，在品尝到了那种酸甜微麻的酱汁口感后，便已经彻底的让鱿鱼吸盘的口感给征服。

    那种爽脆，让人怀疑自己是在吃一颗颗的葡萄，但是与葡萄又不同的是，那种脆爽过后散发出独属于海鲜的鲜甜，那浓郁到了极致的鲜甜，直接让人迷醉其中。

    就好像置身于大海的波浪之内，不断的捕猎，不断的畅游。

    一时间便是大蛇丸也感觉到了心绪的平和与宽广。

    而也就在这一刻，一种奇妙的改变从他的细胞内浮现，就好像是一股更加高等的能量冲入了身体，无数的细胞开始渴求进化，渴求更加高级的状态。

    原本被封印在细胞里那些属于基因携带的秘密，开始在大蛇丸的体内缓缓的释放，父母的记忆，先祖的记忆，人类的记忆，乃至是原始爬虫的记忆，都开始在大蛇丸的脑海里出现。

    这种汹涌而来的记忆好像浪潮一般堆积在了他意识海的深处，并不会对他的意识造成什么影响，反而让他拥有了更多意料外的东西，对于整个忍界的了解。

    甚至是对他这个星球的了解。

    在这一刻，大蛇丸仿佛重新经历了一次忍界的生物消亡增长历史。

    这不止是因为他本身的基因细胞，还有他融合了一部分的蛇类的细胞，那种基因里传承的信息，直接补足了大蛇丸野心当中最关键的一部分。

    他那残缺的知识和对世界的了解！

    如今可以说整个忍界也没有第二个人可以比较他对于世界的认识了。

    虽然仅仅是部分的记忆，拼凑出来的也足够让他领先任何的存在。

    相比较起来，他身体发生的改变，那种身体完全变化，蜕变成为了一种就连他都不知道的状态，仿佛是成为了真正超越影级的力量。

    又还没有达到神级划分的程度，也让大蛇丸露出了一丝惊喜。

    至于料理的美味程度，反而在这一次成为了次要的东西，但也不影响大蛇丸的筷子继续夹起那作为主菜的爆炒鱿鱼足。

    一筷子入口，那猛烈的火热，就好像融化了他体内的一切，但是咀嚼后那鱿鱼足特有的爽脆，更是有着划开花刀后残留下的丝丝颗粒的口感。

    让大蛇丸仿佛咬到了一个不断释放鲜美滋味，又有着各色风味在外围包裹的神奇之物。

    浓烈的酱汁反而让那甘甜美丽更加凸显。

    而孜然的风味，更是给鱿鱼足带去了浓厚的锅气，那种火焰撩过的味道。

    火与海，在口舌里纠缠仿佛旋风一般，释放出惊人的力量，也把大蛇丸体内的那些各种各样的力量彻底的清理了一边。

    许多混杂的气息被完全一扫而空，让大蛇丸许多昔日残留的自我改造彻底的消失，却留给了大蛇丸一个近乎重生的躯体，完美无暇，通透自如。

    仅仅是稍微感应了一下，大蛇丸就露出了震惊的神色。

    因为他没有感觉错的话，这种力量就好像只有火影第一代火影才拥有的，那种近乎无解的‘仙人体’。

    就在大蛇丸和炭治郎因为赵扶余的新料理而身体发生奇异变化的时候，阿卡多也露出了诧异的目光投向了厨房。

    因为这次他可以肯定，赵扶余真正的拿出了一种血液，而是是能够让吸血鬼的血脉都蠢蠢欲动的血液。

    在赵扶余的面前，一团还未凝固的血液，正是取自梦幻食材古猪猛犸，这次他要制作的料理也很简单。

    就是一道普普通通的冒血旺而已...

