    《还有一章，但要后半夜了，大家明天看吧。》

    战斗一直陆陆续续持续了五天的时间，才算是基本告一段落，人类把变异生命追出去了老远，如果不是已经有新的尸群或者兽群出现，他们可能还要追两天。

    当然，收获也是极其巨大的。

    陆续回来的遗腹人战士按照命令，把杀死的变异生命尸体都带了回来，在山庄门前，尸体堆积成山，按照等级被放在了那里，有云顶的人专门来处理。

    挖魔晶的挖魔晶，处理材料的处理材料，割肉的割肉，最后不要的，才会统一运到开垦出来的农田菜地里焚烧，然后把灰扬洒在土里。

    因为叶钟鸣老大说了，这些灰烬渣滓，是最好的肥料，养一养地，明年就可以大规模的种植各种作物。

    这些天的追击，和其他势力多有冲突，小规模的拼斗时有发生，但由于出去追击的战士多为遗腹人，他们来到地球后更加团结，当受到攻击的时候，经常会出现招呼一声，一个部落的人甚至几个部落联合起来战斗的场面，几天下来，双方拼斗之下，遗腹人损失了数百人，但周边的势力，却被他们灭了不下几十个。

    对于这种事情，云顶都知道，只是从不发声，其他势力后来也懂了，这是叶钟鸣默许的，于是也就老实了许多，专门挑拣一些云顶‘吃剩的’和‘漏掉的’，其实也能发一笔小财。

    这次的收获实在是太多，所以具体的数量还要统计一番，需要点时间，但是对于之前那些赶来帮助云顶的势力，叶钟鸣带着人已经开始结算报酬。

    这一次，云顶出手非常大方，除了之前答应的那些条件好处，还会按照这些势力的情况额外给予一些奖励，需要进化药剂的，就给一些药剂，需要武器装备的，就给武器装备，总之，虽然参战的势力损失很大，但补偿绝对是超出损失很多的，有好奇的人还特意统计过，各个战队所得比之前云顶承诺多的多，普遍在三四倍左右。

    这让云顶的名声再次提高了一个档次。

    能够在最多时候超过两百万的变异军团围攻下安然无恙，最后还能击溃获胜，现在又出手大方，重承诺。

    虽然末世之中各个势力组织相对独立，没人愿意受到别人的管制，但是在某些程度上，一个区域内都是有一个或者几个比较大的势力的，其他小势力会在某种程度上依附这些大势力，彼此谈不上控制，算是互惠互利，当然，小势力要稍微吃一些亏。

    以前，云顶的势力范围不算小，但并不接受其他势力的依附，因为有了英城这座城市做为资源基地，已经完全能够满足云顶的需求。

    毕竟，还有叶钟鸣在外面向家里送东西送贴补。

    但这一次，借着结算报酬的机会，叶钟鸣亲自现身，隐晦表示了愿意接受依附这件事情，在云顶好名声的刺激下，许多势力心动了。

    这样一个讲规矩，守承诺，实力还强的超级势力，的确是值得依附啊。

    看看之前英城的那些人，许多势力已经并入了云顶山庄，就要成为正式成员了，进化药剂免费，好的武器装备免费，教官教授经验技巧免费，职业技能卷轴免费，甚至出战的时候，辅助药剂都发放，据说还有金色级别的训练仪！

    这样地方，谁不想加入。现在依附云顶生存，或许一两年后，就能加入其中享受各种待遇呢！

    消息放出后，引起了不少势力的心动，当具体的依附条件被云顶公布之后，这些人彻底放心了。

    和其他地方比起来，云顶给出的条件太好了！

    不需要缴税，除非你进入普星镇的交易市场做生意。不会被当成炮灰和免费劳力，做什么都是有报酬的，云顶需要帮助的时候，虽然必须出战，但明码实价，童叟无欺。一旦为云顶作战过，还可以在普星镇的云顶官方交易所，以类似于会员的价格，购买包括进化药剂在内的各种云顶特产。

    这些哪里是依附，就是合作关系啊。

    而各个势力需要为云顶做什么？提供各种轮盘、进化生命、外来势力等等所有有价值的消息，会按照价值的大小给报酬。手中需要出售物资云顶拥有优先购买权，价格按照市场来，如果你不愿意出售给云顶也没关系。

    还有就是，为经过他们领地的云顶队伍提供便利和屋子，同样会给相应的酬劳。

    这样的条件，谁不答应脑子有问题。

    很多势力，就此留在了英城，远一些的，发觉英城没有多少领地给他们了，就在英城之外落脚，并且直接向着远方铺开，让云顶的势力范围大到了史上最高峰。

    很快，因为变异军团袭击而变得空荡的英城和周围地区，重新热闹了起来，比之前甚至更繁荣。毕竟，除了云顶的优惠外，这里的变异生命威胁大大减轻，生命在一定程度上有所保障。至于狩猎，走得远一些就是了，总比睡觉的时候都可能被杀强。

    很多有远见和眼力的人，都在心里感慨，云顶山庄的人真是厉害，只用了一份比较公平的协议，就把云顶周围重新变得繁盛起来，让英城再次成为了屏障，普星镇交易市场也不会因为这次攻击而变得冷清，云顶还继续了之前惊人的揽财速度，这一手，太漂亮了。

    末世之中，很多势力都有各自的基地，但除了一些大势力外，其余势力的基地无非就是一个比较安全的栖身之所，决定依附云顶之后，这些势力立刻就搬来了英城以及英城附近，并且开始履行他们的职责。

    云顶也适时的发布了两条报酬不错，也容易完成的任务内容。

    一条是，附近所有五级及以上轮盘的位置和上面的奖励项。第二条是，所有六级及以上变异生命的位置。

    这样的信息，其实也就是多跑跑腿的难度，任务一经发布，看着对应轮盘和变异生命等级不同的奖励，周围势力的人都有些惊了。

    一个五级轮盘的位置和奖励项信息就值一件灰色装备？六级轮盘的给三星进化药剂？七级轮盘的白色装备？八级轮盘的三瓶三星进化药剂？九级轮盘的四星进化药剂？！

    这不是送钱吗？

    任务发布后两个小时，就有人去领任务了，是英城之前势力的人，对英城比较了解，一下子报上去几十个轮盘信息，还有一个很强大的地下变异生命的位置。

    云顶派人确认之后，奖励直接发放，这个人带着一箱子的进化药剂和十多件装备离开[海棠书屋 www.htsw.info]了。

    榜样的效果很明显，本开还想看看情况的人，赶紧跑走去找轮盘了，没办法，一个轮盘只能领取一次奖励，来得晚了，就被人把奖励领走了！

    一时间，云顶周围热闹非凡。

    从实验室出来透气的刘正红知道了这件事情之后，看到叶钟鸣就问是为什么，只要一些时间，云顶自己的人也可以完成这些事情，何苦浪费资源。

    叶钟鸣脸色很凝重，他说，一是为了收心，二是在不久的将来，云顶，可能要面临一位九级强者的挑战，现在，需要提早做全面的准备。

