    林迟了一下，看了看老头，说道：“前辈，我们去？”

    老头右手一翻，手中立刻多个两顶草帽，扔给王林一个，说道：“带子头上，除非修为比你高出两个阶位，否则，无法看出样子，这可是我多年的存货，你用完了得还我！”

    王林接过草帽，神识一扫，立刻内心一震，这草帽看似平凡，但实则却另有乾坤，他神识一扫间，便发现其内蕴含了无数个阵法，这些阵法的精妙程度，是他从未见过，比之那些上古禁制，也丝毫不差。

    这还仅仅是边缘之位的阵法，至于中心位置，以王林的神识，无法短时间内窥探而入，他心底一动，打定主意，这草帽，说什么也不还回去了，大不了多做几个木雕就是。

    看到老头把草帽戴上，顿时整个人被一股金光环照，王林神识一扫，立刻感觉阵阵刺痛，那金光如同一根根利刺，使得神识很难探入。

    王林深吸口气，内心对于把这草帽归为己有的念头，更重了，他二话不说，把草帽戴在头上。

    老头看了王林一眼，随后右手掐着一个颇为古怪的印诀，轻轻一点，指向远处虚空，顿时，在虚空之中蓦然间出现了一道巨大的虚影，这虚影刚一出现，四周的天地灵力，便以一种狂暴肆虐的状态，疯狂的涌入。

    几乎是眨眼间，那虚影迅速凝实，形成一个手持大剑的金甲巨人，这巨人面目狰狞，如同一尊恶神般，透出暴虐之气，瞪着凶眼，目光落在老头手指所点之位。

    “金子，给我砸！”老头得意的大喝一声。

    那金甲巨人，二话不说手中大剑一挥，顿时一道刺眼的金芒，如同太阳落地一般，轰然划过虚空，顿时在远处虚无之中出现一片剧烈闪烁的水波之纹，很快，这纹络越来越大，最后轰的一声，化作一个个巨大的碎片，四下散开。

    紧接着。那金甲巨人轻哼一声。身子慢慢消失。

    老头立刻不满地嘀咕了几句。王林隐约听见。这老头好像在骂那金甲巨人好吃懒做……

    在散开地瞬间。一股轻灵之气。顿时从那虚无之中扩散而出。向着四周成环形冲击而去。这股力量之中。充满了毁灭性地威力。王林面色一变。正要闪躲之时。那老头右手一挥。顿时一道光幕出现在王林身前。为其阻挡住波纹冲击。

    在看那老者。迎面站在环形波纹扩散之处。露出颇为享受地样子。

    随着环形波纹扩散完。那虚无之处蓦然一变。只见一座座楼宇阁殿。如同仙境一般飘在白云之上。道道七彩霞光。在那些楼阁之上散出。

    这一幕。比之当年王林在楚国所看。更加隆重数倍。尤其是这些阁楼之广。几乎一眼看不到边际。与此同时。一声声怒喝。从这些阁楼之中传出。紧接着。超过了几十道强横地气息。立刻冲出。

    王林神识一扫，这些气息之中，元婴期修士，居然就占据了三十多个，剩余的五人，赫然全部都是化神期！

    他深深的吸了口气，四级修真国，果然不愧四级地身份，仅仅一个宗派，无论是大小，还是其门派的的实力，都远非三级修真国可比，甚至毫不夸张的说，只需要四级修真国的一个宗派，便可横扫任何三级修真国。

    这些修士冲出后，立刻成扇形包围了老头与王林，一个个面色阴沉，露出不善之意，更是几乎全部都散开神识，向他二人扫来。

    只是在瞬间，这些人中有一大半，脸上露出惊容。

    王林能清晰地感觉到，在这些人的神识横扫而来的刹那，从草帽之上蓦然闪出大量地金芒，那些神识一碰到金芒，便如同白雪遇到了烈焰一般，迅速消融。

    至于那老头，单手掐印，顿时其头上的草帽，散出金芒的同时，还化作一只金翅大鹏的虚影，翅膀一挥，顿时所有环绕在他身上地神识，全部被轰然扫开。

    顿时便有一些修士，闷哼了几声，身子一晃，面色变得颇为难看起来。

    此时这些修士之中，飞出一个身穿墨兰色道袍的中年文士，此人面色始终苍白无血，眼神看起来没有任何精芒，反倒与王林有些相似，都是黑白分明，透出阵阵不凡之色。

    他走出后，一抱拳，沉声说道：“二位无缘无故破我白云宗大阵，今日若是不把事情说明，那么就留下吧！”

    老头哼了一声，右手一挥，居然变出一把竹椅，就这样放在半空中，整个人斜靠上去

    王林，说道：“我不管，我只是打手，是他让我来的他去吧。”

    那中年文士眼中露出一丝微不可查的忌惮之色，只不过这忌惮之人，并非是王林，而是这个老者。

    此时他听到老者所说，目光立刻投向王林，沉声道：“这位道友，我白云宗可曾得罪过你？”

    王林沉默少许，二话不说一拍储物袋，顿时从其内飞出一把普通的飞剑，他轻微一抖，神识蓦然间印在其上，在一阵噼里啪啦声中，这飞剑立刻融化成液，凝聚在一起形成一个拳头大小的银球。

    “久违白云宗化神修士众多，在下今日准备挑战一番，失礼之处，还望海涵！”说着，他右手蓦然一动，掐着法诀，一点银球。

    那银球瞬间飞去，传出阵阵破空之声，仿佛可以划破这虚空一般。

    中年文士原本眼中一直谨慎，但看到这银球之后，忽然一怔，冷笑道：“自不量力！”说着，也不见他拿出法宝，只是右手隔空一点，顿时一道紫色灵气，从其手指之上蓦然疾驰而出。

    这灵气一现，立刻化作一条紫龙，咆哮着冲向银球，那银球忽然一顿，王林双手法诀一换，轻喝道：“变！”

    顿时，银球诡异地蠕动起来，形成一个龟状生物，此物正是王林在修魔海所杀之兽，钟鼓！

    银球化作的钟鼓兽，刚一成形，便立刻如同活了一般，露出深深利齿，张开大口发出一阵无声地咆哮，顿时一道道空气波纹从其口中轰然传出，与紫龙纠缠在一起。

    那中年文士冷哼一声，右手在身前一挥，掐起法诀，低喝道：“分！”

    顿时，紫龙一分为二，从钟鼓兽身边迅驰划过，向着王林咆哮而来，王林眉头一皱，正要退后，就在这时，他耳边传来老头的声音：

    “你躲什么，不用动，体会化神修士地意境！”

    王林略一犹豫，右手拍在储物袋上，若是有任何危险，他将立刻拿出禁幡，实际上此次比斗他之所以没有使用自己的一些常用法宝，正是因为顾忌日后被认出身份。

    此时听到老头地话，王林深吸口气，脑中如同闪电一般划过与老者认识的一幕幕，最终一咬牙，身子一动不动，说时迟那时快，但见两条紫龙，蓦然间疾驰而来。

    老头目光中露出一丝赞赏，王林刚才挣扎的一幕，虽说表面上没有露出端倪，但以老者的阅历，又岂能看不出来，他斜着眼睛看了两条紫龙一眼，右手抬起，轻轻一捏，顿时其中一条，仿佛是一个气泡一般，被他啪的一声捏碎。

    中年文士面色立刻大变，眼中忌惮之色更浓。

    此时，那剩下的紫龙，带着阵阵咆哮与气浪，扑在了王林身上，王林身子立刻一颤，他感觉到一股庞大的冲击力，蓦然间冲进身体，只是这冲击力看起来颇为凶猛，但实际上落在体内，仿佛一阵微风般，没有任何攻击性，没有给他带来任何不适。

    但，在这微风之中，却蕴含着一丝微不可查的绝情之感，这种感觉几乎眨眼间，便无限的被放大，扩散王林整个身躯，甚至连元婴，也毫不放过。

    王林立刻知晓，这绝情之感，正是那中年文士法术神通之中蕴含的一丝意境，这意境仿佛是天威一般，让王林根本就无法抵抗。

    此时，若是他拿出禁幡，那么在上古禁制的层层守护下，或许不会有这么深的感觉，毕竟他以往与化神修士争斗之时，禁幡是必用之物。

    但此刻，为了体悟这种意境，他没有用出任何法宝，如此一来，可以无寸铁，**裸的感受到了化神修士攻击之中的意境。

    老头目光大亮，右手一抓，顿时一丝紫气从王林天灵飘出，形成一个紫球，飘到老者手中，王林深吸口气，恢复过来。

    他闭上双眼，在刚才的一刻，对方的意境，被他彻彻底底的感悟了一番，这种机遇，实在是可遇而不可求，极为珍贵。

    老头大手一捏，紫球立刻消散，中年文士面色颇为难看，盯着老头，说道：“前辈来此，怕是为了让你这弟子突破元婴达到化神而感悟意境吧。”

    老头嘿嘿一笑，右手随意的一点文士身边一人，说道：“你，出来，轮到你了。”

    第一更送到，距离第五，还差不到十票！