
　　“到时候我那父亲，肯定会去巴结他的！我继承人的位置也不保。”

　　陆羽天重重的咬了下下唇，放在草地上的双手狠狠地捏了捏那鲜嫩的草。

　　秦浩杰愣了愣，眼里露出无尽的仇恨。

　　“对啊，不能够让他真的做起来！所以我说的，他的资金，很有可能根本就不是他自己的，大少爷，帮我，请水军和媒体，一边……”

　　秦浩杰靠近在陆羽天的耳边，将自己的计划跟他说了出口。

　　陆羽天冷笑了笑，眼里在再次露出的阴狠的表情。

　　可想到了什么，神色又又有些紧张：“你确定这样的方法没问题？万一事实不是这个样子呢？”

　　“没关系，大少爷，你可以都怪在我的身上！不，就让我自己来处理吧，我不会让你出任何情况的，我还需要你帮我报仇！将顾筱给抢过来！”

　　秦浩杰一脸坚决和坚定，显然他已经孤注一掷了。

　　陆羽天很满意的点了点头：“好兄弟，秦浩杰，以后你就是我陆羽天的兄弟了！”

　　他们两人这会儿同时大笑着，却又各怀鬼胎。

　　第二天一大早，顾筱刚到公司就看到了满桌子都是文件，这都是昨天的情况带来的后果。

　　可同时，也发现有很多媒体都在询问着，想要求证陆泽到底是不是真的是这么有钱，是不是那个传说中的大人物。

　　特别是各种新闻报道，说陆泽是趁着这个大人物不在的空隙盗用了位置，变成了私人的求婚，然后想要让人误会他就是大人物的。

　　当然，更多的一种说法，是陆泽将顾顺金团给抵押了，换来了顾筱身上的那两件昂贵的首饰。

　　可尽管有这样的传言，还是有很多人愿意跟顾顺合作。

　　这是秦浩杰和陆羽天没有想到的事情。

　　“怎么回事？”

　　陆羽天看了一眼身边的秦浩杰。

　　秦浩杰想了想，冷笑道：“我知道了，看来陆泽这个废物真的是有一个好老婆。”

　　“你别小看顾筱那个女人的业务和处理工作的能力，其实她真的很努力也很厉害的。”

　　“可就算是再怎么厉害，现在又不是我的老婆，不下狠手，这个事情等过了一段时间，就会自动被人给忘记了。”

　　秦浩杰目光狰狞，立刻对着陆羽天耳语了几句，很快，陆羽天那原本皱紧的眉头顿时笑了出来。

　　又是几天繁忙的时间过去了。

　　这一天陆泽正帮着顾筱处理着工作。

　　可这个时候，却有秘书上报说，有人在门口闹事。

　　陆泽皱了皱眉头，朝着楼下走去。

　　就看到了顾筱正被一堆记者包围着的，各种话筒都快要怼到她的脸上来了，根本就没有办法好好回答他们七嘴八舌问出来的问题。

　　陆泽阴沉了脸色，立刻的推开了人群，将顾筱搂在了怀中。

　　“都让开，现在还不知道具体的情况是怎么样，你们就围在这里逼问做什么！”

　　陆泽只是无意间瞄了一眼，看到在门口对面，正有好几个中年男人和女人可怜的跪在地上哭泣着，手上拿着一个牌子，写着。

　　“无良公司拖欠，克扣工资最后不给。”等文字。

　　“请问陆总您看到这样的情况您有什么话想说的呢？这是不是代表着，您真的为了求婚，为了您的妻子的首饰，将公司以及全体员工都给抵押贩卖了呢？”

　　“请问陆总这样真的有出现过克扣工资，拖延工资等现象吗？”

　　而此刻，陆羽天和秦浩杰正躲的远远的，望着这一幕。

　　陆泽看着眼前这些记者，淡淡道：“你们想知道是不是真的，等我们内部调查之后再问。”

　　说完，他便牵着顾筱朝着公司里走去，在路过坐在一旁哭泣着的几个人时，陆泽面无表情：“你们随我一起进去。”

　　那几个人听着，又是互相的看了看彼此，点了点头，目光带着几分紧张的跟上陆泽。

　　但是却保持着距离，目光总是有些小心翼翼。

　　他们这个样子反应，更是让那些记者立刻捕抓到了。

　　于是，这样的后果自然就是更加多添油加醋的写着顾顺金团的负面信息。23sk.Com

　　不远处，秦浩杰想到了什么，皱了皱眉头，声音里不由自主的带着几分紧张：“你找的这么几个人，不会有什么问题的吧？就害怕到时候会真的被陆泽找到了解决的办法。”

　　“哼，我可是你的大少爷，你就放心吧，到时候不管陆泽怎么处理都不可能找得到问题的！”陆羽天脸色一脸得意。

　　秦浩杰看了一眼他，点了点头。

　　招待室里，陆泽让助理给那些人安置了位置之后，就直接的带着顾筱回到了总裁办公室。

　　这么一进门，房门关上，陆泽还没有问些什么，顾筱便是立刻紧张地说道：“陆泽，你要相信我，我每个月都会定期给大家发工资的。”

　　“根本就不存在拖延工资和克扣工资的情况，每一笔都是算计过的，都是他们应该拿的。”

　　“我当然相信你了。”

　　陆泽愣了愣，笑了笑，脸上带着安抚：“我相信你的做法，你说没有就没有。”

　　“那，可是外面的……”

　　顾筱皱紧了眉头，眼里都是苦色：“我早就以及想到婚礼之后会有人想要来搞我们的，所以陆泽啊。”

　　“我们要不要将你的真实身份曝出去？这样看他们到底还敢不敢胡说八道什么！”

　　“不过，如果你曝光的话，这个公司可就……”

　　顾筱原本狠厉的表情又失落了下来。

　　她就是因为知道陆泽很强大很厉害，所以为了能够配得上他，不想因为差距太大而有什么失落感和自卑感，顾筱严格要求自己，不断努力着。

　　所以若是陆泽的身份一旦曝光，那些人一个个都只会趋炎附势，那么她真正的能力根本就无法展示出来，而且也只会被外人说她是依靠自己的男人的……

　　这不是顾筱想要的。

　　陆泽自然知道她所想，将她搂入怀中：“这个事情交给我处理，我不会这么快曝光我的身份的，为了你，为了军区的安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第634章公不公开？免费阅读。https://xs.23sk.com 