    “撤！！”

    反应过来，马大帅当机立断，大喊出声。

    食神和月色潮汐毫不犹豫，回身便跑。

    “靠啊！你们跑了，我怎么办啊！”

    倒在地上的鸡毛箭，一脸焦急的喊着。

    想跑？

    深渊面色不变，但眼中闪过丝丝阴冷。

    “唰！”

    只见深渊随手一抬，一道电弧跃动而出，直奔食神射去。

    跃动电弧！

    而六名农夫更是已经杀到他近前，抬手便砍！

    －28。

    －29。

    －31。

    －32。

    －33。

    －28。

    －31。

    一轮伤害跳出，食神血量瞬间降至8％。

    泥妹，这什么伤害啊！

    可怕！这人太可怕了！

    食神看着自己的血条，被吓的心惊肉跳。

    他赶忙一抬手，一道白光闪过，他血量被拉回到67％。

    可正当再想跑，那电弧跳到月色潮汐身上，再次弹回。

    “刺啦！”

    他顿时身上电光闪亮，整个人被电的一激灵，头上冒出一个螺旋标志。

    眩晕效果！

    “不好！”

    见这图标，食神眼睛瞪大，一股不妙的感觉袭来！

    与此同时，农夫再次举起斧子！

    －31。

    －32。

    －30。

    －35。

    又一轮伤害跳出，食神直接倒地！

    濒死！

    紧接着，就是那法师月色潮汐。

    他被跃动电弧击中两次，本就生命不满，还处于眩晕状态。

    六名农夫冲上去，挥斧子就砍。

    仅一轮攻击，便将他清空血量，倒地，濒死！

    前后不到十秒钟，四人已经倒了三个！

    “啊啊啊啊！”

    “别杀我！别杀我！我们认栽！我们不抢了啊！”

    这一幕看的那马大帅心神俱震，他满面惊慌，拼命逃跑。

    “嘭！”

    只见深渊再次抬手，一个巨大金属钳子弹射而出。

    -26。

    那金属钳夹准确夹中马大帅，下一秒，他已经被拉回到深渊身前！

    深渊毫不留情，挥拳便砸！

    六名农夫更是马上赶回，抬手便砍！

    －29。

    －26。

    －27。

    －28。

    －31。

    －28。

    一轮伤害跳出，马大帅血量瞬间34％，不足一半！

    见深渊穷追猛打，毫不留情，马大帅也被激起怒意。

    “你是不是过份了？我们都认错了，还打？”

    “没完了是不是？”

    他嘴上不服气，可是动作，却是丝毫不停。

    他一瓶快捷药水灌下，回头接着跑！

    此时的他，没有任何作战的勇气！

    他知道，队友全死，他一个人绝对不是深渊对手！

    而深渊，又岂会留情？

    “嗞嗞！”

    他再次抬手，一颗小巧的电球从他掌心飘出！

    电能冲击！

    电能冲击速度本身不快，但这二人距离极近，几乎不足三个身位。

    下一秒，那电球已经飘到马大帅身后。

    “刺啦刺啦！”

    －29。

    马大帅身上蓝色电光乍现，他整个人被电的一激灵。

    正当这时，六名农夫已经赶到。

    －29。

    －30。

    －25。

    －29。

    －25。

    －27。

    一轮集火，马大帅瞬间残血，血量仅剩26％。

    而未等他才从眩晕状态恢复过来，农夫已经再次举起斧子。

    “别别别！”

    马大帅满面惊色，失声大叫。

    但农夫毫不留情，依旧斧子、锤子砍下！

    马大帅血量瞬间清空，倒在地上。

    濒死！

    这，这是……什么啊？！！

    倒在地上的四人，抬头望着深渊，脸上满满的都是惊讶与畏惧。

    他们完全搞不懂！

    他们的实力虽不是顶尖高手，但也算得上是精英玩家！

    不但满身蓝色装备，还是蓝色套装！

    更是除了月下潮汐，都是转职过的职业！

    就这阵容，这实力，怎么会被一个生产系杀成这样！

    怎么会这样？

    这家伙……到底怎么回事？

    他为什么会这么变态啊！！

    几人心中，都是类似的呼喊。

    不过，他们还不知道。

    深渊此时是疲劳已满，各属性大幅下降。

    若是深渊满状态，他们绝对一半的时间都坚持不到！

    农夫每轮攻击，都能瞬秒他们一人。

    他们连吃药、加血的机会都没有！

    “好奇我怎么杀人？怎么红名？”

    “现在，知道了？”

    深渊面无表情，眼神在几人身上扫过。

    那几人被深渊冰冷的目光，盯的一激灵。

    但紧接着，他们反应过来。

    深渊眼中的冷漠和轻视，更是激起他们心中的怒意。

    “小子，你牛什么牛！惹我们「天下会」的人，你麻烦大了！”

    “我们可认识职业游戏选手，你再强，你能强过职业玩家？”

    “吃药起，我就不信，他敢废咱们复活次数！”

    那马大帅说着，直接一瓶药水喝下。

    他从倒地濒死的状态，变成盘膝坐起的“疗伤”状态。

    而这过程中，他更是冷笑着，望着深渊。

    那表情似乎在说：来啊，杀啊！我就不信，你敢杀我。

    至于另三人，也紧随其后。

    纷纷吃下药水，坐起恢复。

    而对于他们这举动，深渊面色不变，但眼中分明闪过一丝嘲讽。

    不敢杀人？

    似乎每个人，都是类似的想法。

    特别是在暴出这游戏“游戏死、现实中也会死”的漏洞之后，好多玩家更是认定，没人敢轻易杀人！

    事实上，大部份玩家也的确都是“打架留一线，事后好相见。”

    但是很可惜，他们碰上的是深渊。

    “我不敢？”

    “你看我敢不敢！”

    深渊说话之时，心念一动。

    几名农夫，分别向这几人跑去。

    其中一名，将斧子高高举起。

    “混蛋，你还真……”。

    马大帅话未喊完，已经带着满面错愕，化作一道白光飞向巴克城。

    刚才，农夫那一斧子，砍在马大帅身上。

    但另外三人，分明感觉好象砍在他们身上一样，他们的心都跟着重重的跳了一下！

    “这，这。”

    “别！别废我复活，我。”

    他们大惊失色，赶忙开口求饶，又哪有刚才的自信和从容。

    只是，农夫没给他们任何机会。

    他们话未喊完，已经化作一道道白光，飞向巴克城。

    那月色潮汐、食神身死之时，还分别有两样道具掉落。

    「蛮巫法袍LV10（蓝色），防具：衣服，套装1／4」。

    「金钱：1金币32银币」。

    深渊将两样道具捡起，金钱直接进入他的背包。

    至于那蓝色法袍，他只是瞄了一眼，都没细看，就扔进背包。

    而做完这一切，深渊心中毫无波澜。

    还是那话。

    对于普通玩家，他不会随意出手击杀。

    但对于得罪他的人，他也丝毫不会留情。

    他自觉，这已经是相当的有底线。

    只是深渊再次瞄了一眼自己的状态栏，不禁微微皱眉。

    罪恶值：334！

    这几个傻叉！

    深渊心中暗骂了一句。

    本来，他的罪恶值已经消个差不多，都可以进城了。

    就因为这几个人，才消掉的罪恶值，又加了200多！

    又得去消红名！

