    第1738章早晨的美好

    云舒傲气哼了一声，谢闵行拥抱妻子，“被子不让我盖？”

    “要么你去给你儿子睡觉，要么我去给我闺女睡觉。”

    谢闵行刮了下云舒的鼻子，“十几年了，一生气还是这模样。”

    “十几年了，你还是这样忽悠我。”

    云舒掀开被子，她坐在床边穿上拖鞋，“不和你说了，找我闺女去了。”

    谢闵行拽着云舒的手腕，将她用力一带，直接揽入怀中，“说好的明天赖床，不能说话不算话。”

    言罢，他吻上云舒的唇。

    童房中，空空的。

    溺儿的床单被子都很整齐，她的小人又跑去了谢长溯的屋子。

    小腿儿翘在谢长溯的肚子上，“大哥哥，我会打高夫夫球球了。”

    谢长溯搂紧小妹子问：“谁教你的？”

    “爷爷教我的，爷爷还给我鼓掌。”

    溺儿分享了许多自己白天的事情，她说：“爸爸不给我建高夫夫球场，大哥哥你给我一个吧？”

    谢长溯捏捏妹妹的脸蛋，“你说你这么可爱，哥要是走了，想你了咋办？”

    “嘻嘻，那哥哥就不走嘛，你给我建个高夫夫好不好？”

    谢长溯：“好，等哥回来给你建个。”

    溺儿兴奋的爬起来亲了口谢长溯。

    她得知自己想要的东西有了，于是开心的闭上了眼睛。

    谢长溯却久睡不着，他看着妹妹的脸，拿着手机给妹妹拍了张照，忽然想到，自己去的地方不能带手机，他又放下了手机。

    来回的动作惊醒了溺儿，她仰头看着谢长溯，“大哥，你咋不睡觉呢，动来动去的，害的我都睡不着。”

    谢长溯：“大哥睡不着。”

    溺儿噘嘴，睡不着该怎么治疗啊。

    她眼珠子一转，忽然笑眯眯的说：“大哥哥，我会唱‘小兔子乖乖’，我给你唱歌，哄你睡觉觉吧。”

    小时候她不睡觉，云舒就唱小兔子乖乖哄她。

    但是还哄不睡，反而让她学了去。

    谢长溯说：“大哥小时候不睡觉，咱妈给大哥讲‘从前有座山，山里有个庙……’，一直催眠哥，把我给催眠睡着了。”

    溺儿听着来了兴趣，她反身趴在谢长溯的肚子上，“大哥哥，你给我讲讲。”

    谢长溯将小妹子的身子摆正，他为其盖好被子，潺潺的声音缓缓响起，“从前有座山，山中有个庙，庙中……”

    谢长溯一直在重复，溺儿都学会了，她接着谢长溯的话将他接下来的话重复出来，“……老和尚在给小和尚讲故事。大哥哥，你的故事怎么这么无聊？”

    谢长溯：“可是，大哥小时候不听这个无聊的故事，睡不着觉。”

    溺儿觉得大哥哥的品味不咋滴，她心底偷偷嫌弃了下。

    已经后半夜了，她熬不住睡了过去。

    谢长溯也抱着溺儿渐渐的陷入睡眠。

    天上的星星异常的亮，月亮照着大地，紫荆山的星星灯彻夜闪烁。

    有灯的地方，就充满了安全感。

    紫荆山夜晚的灯，已经成了谢家人心中的灯，也成了A市人眼中的习惯。

    当天灰蒙蒙亮起时，星星灯感受到太阳光照，部分自己熄灭，还有些老式的星星灯需要佣人手工去熄灭。

    佣人已经起床在忙活了，谢家的主人却都气的晚些。

    大清早的老宅是最清净的地方，谢将军站在窗户前和林爷爷手叉腰眺望窗外的风景，“老林，今儿的天气不错啊。”

    林爷爷：“是啊，竟然有几分的静幽之意。”

    天还有些灰，鱼肚未白，晨露还悬挂在绿叶上，一处酣睡的景象。

    静悄悄的，观看时可让人的心神宁静。

    “今日的安静也不知道能到什么时候。”谢将军忽然说了这句话。

    林爷爷笑了，他说：“这会儿的安静是我们偷来的，不到中午，大队小队的孩子们都过来了，享受好现在的片刻安宁吧。”

    谢将军也笑了，家中孩子多，是他们老谢家的福气，他每次想到他的小辈们，口中是讨嫌的，眼中是喜欢的。

    “看，毛毛永远是第一个过来的。”谢将军指着在慢悠悠散步的大狮子，他道：“去开门吧，让佣人备些吃的。”

    家中的清净到上午十点时彻底被打破。

    一个，两个……五个，六个。

    凡是在家中的孩子们都跑过来了。

    雨滴说：“曾爷爷，我和我爸妈吵架了。”

    谢将军：“……是不是我听错了，应该是酒儿和你爸妈吵架了对么？”

    雨滴可是他们家的乖娇娇，小淑女，怎么会和父母吵架。就算她吵架，谢闵慎也不舍得和大女儿吵啊。只有酒儿这个皮实的孩子，谢闵慎会吵会揍。

    酒儿觉得不公，她扒拉这谢将军，“曾爷爷，你咋能这样呢，对我的意见就这么多么？”

    “不是，曾爷爷这不是意外么。雨滴那么乖，怎么会吵架。应该是你，你这闹腾丫头是不是让你姐给你背黑锅？”

    酒儿彻底感受到了曾爷爷失去的爱，她：“曾爷爷，你的心已经走去了南天门了。知道为什么吗？因为偏心偏的！”

    谢将军瞧到二孙女似乎真的生气了，他才反问：“雨滴，你为什么和你爸妈吵架？”

    雨滴解释早上发生的事情。

    她早上去吃糖果时，忽然看到那个透明的糖罐子里塞满了各种各样的糖果，将原本属于程君栝给她的糖果全部掩埋了。

    她当时就急的哭了。

    林轻轻和谢闵慎跑出来问她发生了什么，她指着糖罐就哭，“谁给我弄得，我不要。”

    雨滴哭父母把程君栝给她买的糖搅混了。

    谢闵慎安慰着一向乖巧听话的女儿，“你妈是看你每天都在看你糖果的数量，还以为你不够吃，才去给你买的。”

    雨滴哭着说：“我不吃妈妈买的糖，我只要君栝舅舅的。你把它们都拿走。”

    谢闵慎一听这话，他已有不悦，“雨滴，你妈昨天为了给你买糖跑了多少地儿，昨晚小心翼翼的给你放进去你今天说这话伤你妈的心？你妈她还不是为了谁？”

    雨滴抽泣，她哭着蹲下身子，将糖罐中的糖全部倒在地上。

