    “接下来的世界.......”

    王语嫣盘膝而坐，微微沉吟。

    道珠穿越世界，没有时间限制，对于她来说也算是一件好事情。

    最起码，可以不断提升实力修为。

    她在阳神世界提升不可谓不大，从浮屠圆满突破到了至高无上境。

    最后，突破到了无量境。

    一个世界，提升了两个大等级。

    可谓进展神速。

    不过正因为如此，她才需要好好地稳固一下目前的境界。

    所以，接下来的世界需要好好思虑一下了。

    “道珠....”

    王语嫣袖手一招，将道珠握到掌中。

    “查看道珠。”

    她的葱白手指捏住道珠，光华笼罩当中，道道信息自她心间一一流淌而过。

    “道主：王语嫣。”

    “道数：七亿四千万。”

    王语嫣手掌松开道珠：“搜索仙佛世界！”

    嗡！

    道珠微微震颤，光华绽放。

    瞬息之间，道珠便停止了颤抖。

    “已搜索到适合道主要求的世界，一共七十八个.........”

    “西游世界，白蛇传世界，济公世界，聊斋世界，精卫填海世界，宝莲灯世界，西游记后传世界，七仙女世界，大圣传世界........”

    “仙佛.....”

    王语嫣微微沉吟。

    道主所搜索出来的世界，差异比较明显。

    弱一点的世界例如：精卫填海，七仙女，聊斋世界。

    强的则不是一星半点，比如：西游世界，西游记后传等等。

    不过如今的她已经步入了无量境界，除却西游世界对她有些危险外。

    其它世界倒也没那么危险。

    “西游记.....西游记后传.......白蛇传....宝莲灯.....”

    王语嫣握住道珠，心中微微思索。

    这些世界故事虽然不一样，可漫天神佛并无差异。

    唯一的差别便是这些神佛的境界修为了。

    “太上......”

    王语嫣忽而心中一动，这些世界都有着一位鼎鼎有名的大人物。

    太上........

    虽然不是那一位的本体，可境界到了他们那等层次。

    发生的事情，他们尽皆心有所感。

    “太上.....终于走到这一步了。”

    王语嫣微微一笑。

    曾几何时，她又岂会想过走到这一步。

    更何况她的性子，从来都不是畏畏缩缩。

    “选择，真身穿越......宝莲灯世界！”

    王语嫣缓缓起身，开口说道。

    相比较其它世界来说，宝莲灯世界的战力看起来并没有那么离谱。

    而宝莲灯世界，除了太上的化身以外，还有元始天尊的化身存在。

    宝莲灯前传，杨戬曾前去昆仑山，想要拜入元始天尊的门下。

    可元始天尊早已经不收弟子。

    所以，杨戬最终拜入了玉鼎真人的门下。

    “道主选择真身穿越宝莲灯世界........消耗道数十八万点........”

    “是否立即穿越........”

    “是。”

    王语嫣没有丝毫犹豫地开口说道。

    “确定穿越宝莲灯世界......穿越......开启！”

    “元始天尊........太上........杨戬........三圣母.........宝莲灯.......让我前来看一看。”

    王语嫣眸光微微闪动。

    嗡嗡嗡！

    瞬息之间，道珠自她手掌中脱离而出，猛然跳动，挥洒出道道光华将王语嫣笼罩在内。

    随即，整个道珠世界都剧烈一抖，化作一抹璀璨的光华合拢。

    然后，化作一点若有若无的光点，破空而去。

    ...........

    哗啦啦！

    光阴如流水一般在耳边响起。

    刹那间，光影流转。

    王语嫣再一次穿越时空错乱的不可知之地。

    无尽的时空乱流，光影交错。

    无尽的世界在其中生存。

    “奇妙......奇妙.......”

    她的心中念头一闪而过，道珠所化的光华，已经在这处不可预知之地穿梭而过，跨越无穷世界泡影，来到一方蕴含着苍茫之气的世界之前。

    不待王语嫣看，已然穿越一处细细的薄膜，进入了这方世界。

    正是宝莲灯世界！

    呼呼！

    微风徐徐。

    夜幕下寂静地有些吓人。

    王语嫣抬首望去，发现自己位于一处荒野当中。

    山林中隐隐有妖气弥漫，鬼哭狼嚎之声在白天都清晰可闻。

    “仙佛世界，妖气弥漫。”

    “天地元气丝毫不弱于阳神世界，不过这精怪也未免太过了。”

    王语嫣心中念头一闪而过，只要是仙佛的世界，定然不会缺少了妖怪。

    这似乎是一个亘古不变的定律一般。

    让人难以捉摸。

    嗯？

    王语嫣微微抬起目光，自语道：“好浓郁的妖气。”

    紧接着，她沟通道珠：“道珠，确定信息。”

    “是。”

    “恭喜道主安全来到宝莲灯世界，已遮掩此方世界天机，道主不会被此方世界大能所察觉。”

    “宝莲灯世界时间节点为：瑶姬被压桃山。”

    “可停留时间，无限制。”

    “击败本世界高手可以获取道数，影响世界进程，改变世界走向可以获取道数。”

    “瑶姬被压桃山，看来是宝莲灯前传刚开始不久.......”

    王语嫣微微蹙眉。

    她原以为时间节点应该是沉香出生的时候，没想到提前这么多。

    看来道珠又开始搞事情了。

    “不知道此方世界的孙悟空，玉帝，如来佛祖又是什么样的实力？”

    微微沉思一会儿后，她眸光流转：“不知道是不是无上大罗境界。”

    如果是无上大罗的境界，那么她却是不能展开拳脚了。

    旋即，她摇了摇头，驱散了这些杂念。

    准备前往繁华地带。

    呼！

    王语嫣不缓不慢地在虚空中迈步。

    此处荒山地处偏僻，山草茂盛，树木阴森，乱石纵横，数千里之内无人烟。

    直到她走出千里之后，一股妖气直冲云霄。

    “妖王。”

    王语嫣心中一动，停下脚步。

    然后，朝着妖气正中心而去。

    不过一个呼吸的时间。

    她已然来到了附近。

    举目望去，只见无边的夜幕之中，一股股暗黑色的魔气与妖气汹涌澎湃，直冲霄汉，令人不可直视。

    魔气遮天蔽日。

    片刻后。

    前方。

    数道身影，勒马驻足。

    唏律律！

    “黑山老妖，阴月皇朝七夜圣君尊前，还不快快下跪！”魔气中，一道冷冽肃杀的声音响彻四方。

    “七夜圣君？我连你爹六道也不曾跪过，就凭你！”黑山老妖令人不适的声音响起。

    大地陡然颤动，滚滚妖气冲天而起，好似幕布一般遮蔽了满天月光。

