
　　“走。”

　　纪宁起身，和青魔、白融、禽火一道走出这家茶社。

　　走着走着他们四道身影就开始消散化作虚无，而茶社周围的那些凡俗们却一个个没有丝毫察觉，依旧过着普通日子。

　　呼。

　　这一方混沌世界外的虚空中，纪宁他们四个凭空出现。

　　“结束了？你无需再修炼了？”青魔询问。

　　“嗯。”

　　纪宁点头，“如今我因果一道也修炼有成，一切自成圆满，因果一道达到如今之成就，我冥冥中也生出感应，即便我再参悟其他道，对我‘终极之道’合道也没帮助了。”

　　得到石火珠后，纪宁修行了近三十八个混沌纪。

　　实际上第二元神一直维持百倍时间加，真实修炼时间是三千多混沌纪的。

　　其中风之一道极快，时间一道耗费三百多混沌纪，其他三千多混沌纪尽数都耗费在了‘因果’一道上。

　　因果一道，是出了名的难。

　　一般永恒帝君们最多懂得顺着因果斩杀敌人所有分身，其他就不懂了，纪宁所见过的主宰帝君中在‘因果’上成就最高的也就是易波帝君，易波帝君身上的所有因果都一切井然有序，因果不再是束缚，反而被他所掌控利用。

　　易波帝君在因果一道上，其实也就圣城之主级数。

　　纪宁有至尊石台、石火珠，以他之悟性……依旧耗费三千多混沌纪才练成，可见难度之高。

　　因果之道，一成。

　　看待万事万物的高度，已经越主宰帝君了。

　　“金木水火土五行，又有风雷辅助，时空在握，阵法幻术世界整合。因果在心。”纪宁点头，九为数之极，而十则圆满。纪宁在因果一道成就后也明白，其实他只要将金木水火土、风雷、时空、因果，这十条尽皆成就，那就是圆满。

　　悟再多，再领悟些刀道、雪之道、寒冰之道等等，都无用了，都对纪宁的‘终极剑道’生不出新的零碎感悟了。

　　……

　　“因果。”

　　纪宁站在混沌世界外的虚空中，目光遥看四面八方。因果一道刚刚成就，他正感受着‘因果一道’带来的诸多触动，他对终极剑道正有着许多新的感悟在涌出，虽不成体系，但是在将来合道时，都会有帮助。

　　纪宁一眼看去，时空都不再是阻碍，一座座混沌世界，一颗颗星辰。甚至遥远的一个个永恒界……

　　纪宁的目光看到了周围足足上百个疆域。

　　有野草在破土而出……

　　有凡俗过着百年生活，一死化为杯土……

　　有凡俗踏上修行路，一心想成仙……

　　有妖怪在挣扎，终日惶惶。唯恐被修行者斩杀……

　　有大妖称霸一地，吞吃杀戮无数……

　　有异族繁衍亿万称霸一地……

　　这些都是纪宁在近二十个混沌纪中曾亲身体验过的，也近距离观察过的。

　　还有强大的神魔仙人逍遥纵横……

　　有高高在上的世界境，称霸一座混沌世界。当绝对的统治者。也会和其他世界境们为领地争斗，死于争斗。

　　有世界境一心修行。

　　有生死道君们各种历练，在生死间闯荡。不畏生死，最终去合道，即便一个个死了，依旧如飞蛾扑火般前赴后继。偶有极少成功者能成就永恒，拥有永恒之寿命。而十万中怕是有九万九千九百九十九都是合道失败身死道消。

　　“下至凡俗，上至道君帝君，都有各自的路。”纪宁轻声自语，“这就是修行者文明。”

　　“真好。”纪宁夸赞一句。

　　他喜欢这样的修行者文明。

　　幸亏上古战争获胜，否则所有生灵都将被西斯族奴役。

　　“整个修行者文明所有的生灵，都得感激那几位至尊。”纪宁想到这，他立即冥冥中感应无数生灵都和至尊有因果，都欠至尊的。

　　只是至尊已经强大到，因果对他们没意义了。

　　“希望修行者文明能一直存在下去，别被西斯族，别被其他什么可怕存在给破坏。”纪宁随即一笑，“想太多了，我现在的实力连禽火都比不上。”

　　纪宁不再多想。

　　开始梳理自身的因果。

　　纪宁活的岁月并不算长，因果看似繁杂，纪宁很快也调整了。

　　“嗯？两个结？”纪宁皱眉。

　　纪宁现了自身因果的两个结。

　　这两个结，不解开，自己合道则必败无疑！

　　一个结……是自己曾经立下过本命誓言，在合道前要给雪鉴帝君收十名弟子，算做雪鉴帝君记名弟子。这是本命誓言肯定得做，纪宁也知道。

　　另一个结……让纪宁有些惊讶，是‘斩杀梅洛波大帝’的结。

　　纪宁当初刚出三界还仅仅只是一名祖神的时候，在万神府的时候，曾经被阵灵赠与了一门秘术，是九大秘术中的《九源神雷》，用当初阵灵的话说‘是结一个善缘’‘并非强迫，只是希望你帮忙’‘只是洒下一颗种子，没奢望能成功’。

　　当初双方——

　　阵灵不敢有奢望，仅仅洒下一颗种子，希望纪宁将来有实力的时候杀死梅洛波大帝。

　　纪宁当时也一点没信心，没敢想这么远。不过他也是得到了九源神雷秘术。

　　“我如今实力达到主宰层次，杀梅洛波大帝轻轻松松。”纪宁暗道，“算起来，我的确欠阵灵、欠万神道君的！如果我合道的时候，因果产生一丝影响，终极之道要合道，是经不起任何一丝影响的。这一丝影响定会让我失败。”23sk.Com

　　“嗯，这两件事，在合道前，必须得完成。”纪宁点头。

　　“杀梅洛波大帝得查他行踪需要些时间，收十名弟子也需要些时间。”纪宁暗暗道，“嗯，我先去达风领主那，回来再解决这两件事。”

　　……

　　“芒涯主宰，麻烦了。”纪宁将查找梅洛波大帝行踪的事，请芒涯主宰帮忙。

　　芒涯主宰毕竟是炎龙域界第一主宰，又擅长时空一道，关系网又大，他来查找的确很轻松。

　　“小事。”芒涯主宰很随意的应道。

　　“切切保密，别让那梅洛波现，而提前逃窜。”纪宁说道。

　　“尽管放心，这等事情我亲自去办，绝不会有差错。如果你不介意，我帮你灭杀他。”芒涯主宰道。

　　“还是我亲自动手比较好。”纪宁道。

　　“嗯，也好，你这次去达风领主那。等你回来的时候，事情一定办妥了。”芒涯主宰很是自信，他知道梅洛波大帝就在炎龙域界，至于现在在哪不清楚，一个帝君隐居在某处要找到还是有难度的，可他出手，十万年时间找到梅洛波大帝肯定足够了。

　　******

　　请芒涯主宰帮忙后，纪宁、禽火、青魔、白融便驾驭着域界飞舟离开了炎龙域界，朝秘魔域界赶去。

　　两座域界距离颇为遥远。

　　域界飞舟想要进行最大距离的时空穿梭，每一次穿梭都需要蓄能准备许久，怕是盏茶时间才能穿梭一次！

　　六万余年后。

　　“哗。”

　　秘魔域界的一片虚空中，一艘域界飞舟从虚空裂缝中飞出。

　　“秘魔域界到了。”纪宁看着外界，眼睛很亮，他还是第一次来到其他域界。

　　白融、青魔以及禽火神都很淡定，因为他们三个都去过许多地方，也就纪宁经历太少。

　　“嗯，这里离青阳星很近了，一次穿梭就能到。”纪宁来之前，早就得到了秘魔域界的星图。

　　又一次时空穿梭后。

　　纪宁便看到了远处虚空中的那一颗美丽的星辰，准确说更像是一个大型的兵器，星辰上有着一些巨大的沟壑，那些都是复杂的纹路。‘青阳星’乃是一件足以影响一个区域胜负的可怕战争兵器，单单肉眼看了，便让纪宁感到一种古朴气息扑面而来，也感觉到无形的威胁感。

　　“北冥道友。”一道声音响起，远处一名胖子少年在青阳星上遥看向这里，虽相隔有千亿里，二者都能轻易观察到对方。

　　“五业主宰。”纪宁也收了域界飞舟。

　　******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十八卷 合道 第二十五章 因果一道免费阅读。https://xs.23sk.com 