
云因打着车来到了一家看起来特别辉煌的建筑前。

望了望高耸入云的建筑，云因止不住的点头，系统还是有点用的。

这所谓的五星级餐厅配得上她的身份。

富婆的身份。

刚刚在家翻了原身的钱包，云因发现原身竟然身家百万，甚至许多次女主请客吃饭都是她付的款。

只不过她平时低调，也不爱炫耀，大家和她也不熟，只以为是李晚晚让她去结的账。

云因看着眼前的高楼大厦，笑得有些凉薄。

有些人只能记得你犯的错误，从来不记得你给她的好处。

系统：“这说的不是白眼狼吗？”

云因不想理它，一个连原身有没有钱都查不清的家伙，要来何用？

云因一进门就被服务人员引到了顶楼。

从顶楼往下看，这一片区的景色尽收眼底，果然是全城最顶级的配置！

不错不错。

云因把菜单上的看起来诱人的菜品都点了一遍，把大堂经理都引来了。

经理恭恭敬敬地问：“小姑娘，请问你是一个人就餐吗？”

云因点点头。

经理檫了檫汗，“小姑娘，是这样的，如果你是一个人就餐的话，你刚刚的点单有点多，你怕是会吃不完。”

云因无辜地看着他：“但是它们看起来很好看，我想吃。”

经理左右为难，毕竟现在国家正在号召节约粮食，“小姑娘，不然我先给您介绍我们饭店的几个招牌吧，您吃完后看看合不合口味，如果合口味就可以再下单，您觉得怎么样？”吃完两个菜她应该就撑了吧。

云因觉得他说的很有道理，欣然同意，最后把菜品改成五个招牌菜。

这里的人不多，可以说是少，很安静。

云因点的菜陆陆续续上来，引来大家的侧目，毕竟这里的菜贵得要命，她们来这里的不是打卡的，就是来拍照的，一般不会有人点那么多菜。

云因就是一股清流。

没过多长时间，云因就把桌上的五个菜都吃完了，把经理看得冷汗连连，这是饕餮转世吧，这也太能吃了。

不是说餐厅有名，他们的菜品分量就少，相反，分量很大。

这小姑娘着实能吃，他一个大男人最饿可能也就三个菜就够了。

见她意犹未尽，经理赶紧送来甜品和水果。

云因吃着甜丝丝的冰淇淋，看着窗外的夜景，享受般地眯着双眼。

做人似乎也挺好的，如果忽略系统的鬼哭狼嚎。

系统：“哇，我也好想吃，为什么我不想吃，我好饿......”

云因眯着眼地咬掉一角冰淇淋，“谁让你没有身体呢？”你吃个锤子哦。

系统哭得更大声了，“我要身体，我要拿回我的身体，对，任务，好好做任务。”

它顿时被打通了任督二脉，清楚地认识到做任务是一件特别重要的事情。

——

经理笑眯眯地送走云因，走之前，还给了她一张VIP卡，说是以后用这个能吃到更多的新菜品。

云因觉得这经理很识趣，怪不得能把餐厅开到这地方。

经理觉得云因很有钱，一顿上万块的饭刷得面不改色，可能是哪个家族跑出来的大小姐。

云因吃饱喝足，也不急着回去，就这样一路逛起来。

刚才打车过来才花了十分钟左右，离得不远。反正有系统在，云因也不怕迷路，就这样逛了起来。

系统：做工具难......

这里是这一片最繁华的地方，晚上极其热闹，云因钻进一条街，排着进去，排着出来，出来后双手提满了各式各样的小饰品。

再一看时间，快晚上十点了。

云因摸了摸肚子，吃个夜宵再回去吧。

系统：“猪”。

云因无视它。

她也不知道她逛到了哪里，问了路边的大妈哪里有好吃的，就直奔而去。

云因七拐八拐终于来到了一条街。

这一条街与刚刚的那条街形成鲜明的对比，那边有多热闹，这里就有多冷清，来来往往的就只有住在这里的人。

穿着简单，街边交谈，闹中取静，恬静而又和谐。

云因路过一间拉面馆，手上突然出现一根灰白线，紧紧裹住她的手。

云因暗道一句不好，拔腿就想跑，可是怎么动也动不了，她欲哭无泪。

她只能顺着线的拉力，慢吞吞地走进眼前的这一家面馆。

云因一走进去，老板就非常热情地询问：“姑娘，要来点什么？”

她看了一下墙壁上的菜单，“来一碗牛肉面，加两份牛肉，谢谢。”

“好咧，您稍等。”

云因一进来，灰白线就变得松松垮垮了，像极了任性的小孩。

云因四处打量，这家店和外面的店面给人的感觉没什么不一样的，都是上了年纪的破旧。

墙上张贴着没有规律的菜单，一看这老板就是总是换招牌菜的主，不过店里很干净，地板、桌上，让人找不出什么灰尘的痕迹。

许是夜深的原因，店里没有几个人，除了云因，就只还有隔壁桌那两个长得凶神恶煞的男人，一胖一瘦，胖的人右手臂上纹了个老虎，瘦的人左手臂上纹了条青龙。

这是什么江湖，云因不懂。

那两人正在小声地用听不懂的语言交谈着。

沈慈从后厨端着两碗面出来，一眼就看到了老神在在的云因，一时间愣了神。

“小子，动作快点，想饿死你大爷吗？”瘦的人尖细的嗓音刺得人耳朵发疼。

“好......对不起啊老板，您慢用。”沈慈熟练的开口，厚厚的眼镜挡住了眼睛，看不出其它的情绪。

过了两分钟，她的牛肉面也端来了。

沈慈低着头，把面放下就走了，连眼神都不多一个。

云因看着他的背影，灰白线可能感受到了另一头的冷漠，变得恹恹的。

没过一会，旁边那两个人突然发怒，把筷子重重地拍在桌上。

大叫着老板，“你们快给我出来。”

沈慈匆匆赶来，“怎么了老板，发生了什么事情吗？”

瘦子指着面，“你不知道我香菜过敏吗？以前我来这老板都不会在面里放香菜的，你是怎么回事。”

沈慈小声反驳：“刚才你没有说。”

胖子走过来点了点沈慈的肩膀，“小子，这一片没有人不认识咱俩的，咱哥俩不吃什么这一街某人不清楚。”

沈慈低着头，“我......我前几天刚来，我不是很清楚。”

“对不起，实在不好意思，我这就去帮你上一碗。”沈慈想端起已经吃了一大部分面的碗。

“等一下。”瘦子叫住他。

两人对视了一眼，眼底满是不怀好意。

“我们也不是那么不好说话的人，但是今天都这么晚了，咱们也不折腾师傅了，这样，你把这剩下的面吃完这事就过去了。”

瘦子往里面吐了个口水说道。

沈慈看看那碗面，沉默不语。

这家店的老板从后面跑来，“哎呀，这不是张哥和刘哥吗，今天来了怎么来了也不和我说一声，诶，你们这是怎么了。”老板看看那两个哥，又看看沈慈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67951961"  chaptername="第6章  新手上路(6)">加入书签</a>
</div>
