    “关你什么事。”

    初筝心情不好，径直往学校里面走。

    杜夏拦住她，初筝眸子微微一眯，拽着杜夏就是往地上撂。

    “啊！”

    校门口的学生纷纷惊呼，并迅速退开。

    教导主任的怒吼声从里面传开：“干什么！！”

    初筝：“……”

    药丸药丸！

    冲动是魔鬼！！

    我就不应该走校门！！

    教导主任是跟我有仇吗？

    教导主任跑过来，眼珠子都快瞪出来：“颜初筝同学你在干什么！！怎么能在学校打同学！”

    初筝：“主任，我没有。”

    “我亲眼看见你还说没有？”教导主任怒：“还不给我放开！”

    初筝松开杜夏，杜夏刚换上的新衣服，在地上蹭上不少灰尘和一些污渍。

    杜夏脸色难看的爬起来。

    初筝挺理直气壮的否认：“主任，我现在在学校外面。”

    教导主任瞧一眼初筝站的地方，神情变来变去，指着初筝半晌没说出一个字。

    “打人你还有理了！”教导主任气得吹胡子瞪眼：“你们两个，跟我到办公室来！”

    -

    初筝再次领取检讨书一份，心情更不妙了，浑身都透着生人勿进的冷气。

    贺姗觑着初筝脸色，小心翼翼的：“小初，你没事吧？”

    贺姗听同学说了。

    初筝在校门口把杜夏撂地上了。

    不过只是撂到地上，没出什么事。

    初筝冷着脸，两个字说得杀气四溢：“没事。”

    贺姗：“……”

    瑟瑟发抖。

    怎么都觉得有事啊！！

    贺姗一节课都心惊胆战的，好在初筝似乎认真写检讨，并没做什么。

    下课的时候，初筝离开座位，贺姗瞧见她压在书下的检讨书，贺姗往外拽了拽，看见上面写的内容。

    第一、我不应该走校门。

    第二、不应该冲动当着那么多人面动手。

    第三、我没错。

    第四、暂时没想好。

    贺姗：“……”

    这怎么都不像检讨书，更像是提醒自己下次要注意这些……

    这玩意交上去，教导主任会被气死吧？！

    贺姗瞧见初筝回来，赶紧把检讨书塞回去。

    初筝面无表情的重新抽出一张纸，端端正正的写上检讨书三个字。

    “……”

    -

    这次检讨不用全校念，初筝写完就交给教导主任。

    教导主任教育她半天，初筝左耳朵进右耳朵出。

    离开办公室又是一条好女！

    “听说杜夏那手表十几万呢。”

    “十几万？这么贵？”

    “当然贵了，还有她穿的衣服，都是大牌新款呢。”

    “有钱真好。”

    杜夏现在每天都炫富，惹得学生对她羡慕不已。

    杜夏也是飘飘然，整天在这群学生的吹捧下，似乎忘记自己和初筝的恩怨。

    这天体育课，初筝这个班和杜夏那个班撞到一起上，好像是杜夏的体育老师请假了，所以给他们调了课，跟他们一起上。

    虽然是一起上，但集合的时候，还是各站各的。

    体育老师随便上上，让学生自己活动。

    男生们打球，女生则聚集在一起聊八卦。

    初筝以为杜夏会来找自己麻烦，结果她忙着‘应酬’，没有找她麻烦。

    “……”

    【小姐姐你看，有钱是不是很好！！】

    呵呵。

    初筝晃回教室，教室已经有学生，初筝坐回位置上，有同学过来在贺姗位置上找东西。

    初筝撑着下巴看着她。

    本来找得起劲的同学头皮发麻，结结巴巴的解释。

    “……我……我问贺姗借下练习册，我跟她说过了。”

    初筝放下手，趴到桌子上睡觉。

    那同学松口气，赶紧找到贺姗的练习册，就在她准备离开的时候，看见桌子上有一块表。

    大部分被书籍挡住，只露出一角。

    不过……

    怎么有点像杜夏那个？

    那同学有些疑惑，不过东西有一半被初筝压着，她也不敢动，赶紧离开位置。

    -

    砰——

    教室后门被人踢开，杜夏带着她班上的人，气势汹汹的进来。

    体育课还没结束，教室人不多，杜夏这么大阵势，所有人都停下手里的事，回头看过来。

    杜夏视线扫过教室，几步走到初筝的位置，抬脚踹在初筝的课桌上。

    课桌晃动，趴在桌子上的人自然有感觉。

    初筝埋在臂弯里的脑袋抬起来，对上杜夏的视线。

    初筝：“……”

    我是在做梦？

    怎么好像看见杜夏那个狗东西了？

    初筝很快确定自己不是做梦，是杜夏真的站在她面前，刚才还踹她桌子……

    初筝镇定的坐起来：“杜夏同学，你走错教室了吧。”

    跑到她这里来撒什么疯！

    找死吗！

    初筝控制住自己想做掉她的冲动。

    杜夏脸色极差，几乎是咬牙切齿：“颜初筝，我的东西呢！”

    “什么东西？”你的东西问我要什么！我还能拿你的东西？你能让我惦记的也就那条命了好吗！

    【……】小姐姐何时才能做个人啊。

    杜夏不知道初筝在惦记她的小命，此时提高声音：“你偷的东西！赶紧还给我！”

    初筝内心很是懵逼：“？？？”

    我、我偷东西？

    狗东西一次诬陷不够，非得把我偷东西诬陷成功才高兴是吧！！

    教室的其他同学也很好奇。

    “什么东西啊？”

    “好像是杜夏的表不见了，就十几万那个。”

    “嘶……被颜初筝偷了？”

    “不知道啊。”

    之前杜夏污蔑初筝偷二十万，后来当着全校学生道歉，所以这次大家没有盲目的相信。

    今天上体育课，杜夏没有戴表去，结果她回去的时候，发现手表不见了。

    本来就是两个班一起上课，所以消息传得很快。

    杜夏不知道听谁说了什么，认为是初筝偷的，这不，气势汹汹就带来过来质问。

    杜夏似乎掌握了什么证据，冷笑一声：“我的手表，是不是你偷了？！”

    初筝面不改色的否认：“我没拿你东西。”

    杜夏：“有人在你桌子上看见了，你还不承认？颜初筝你是不是嫉妒我，这才偷我东西？那可是十几万，你知道我报警，你会怎么样吗？”

    初筝不动如山：“我没有。”

    “不见棺材不落泪。”

    杜夏往后面看，指着一个女生。

    “你过来。”

