    贺云龙只见潇潇迅速就朝自己这边冲了过来，反手握着两把胁差，展开了连续无间隙的攻击。

    他拆招的同时，眉头渐渐地就越来越皱了，潇潇的速度竟然比之前快了好几倍，哪怕贺云龙此时已经开启了【狂战士】会渐渐提升速度力量，但也竟然只能和对方五五开。

    不过，他心里还是有底的，只要潇潇这在这梨花暴雨般的攻势下没打败自己，那么，他的反击马上就会来了！

    潇潇的速度力量都是固定的，而贺云龙却是不同，伴随着战斗时间的拖长，他会愈战愈勇！

    而潇潇越和贺云龙交手，心里就愈发震惊了几分。

    按照她的能力【鲜血盛宴】，当血液吸取到一定量到达饱和状态之后，她的战斗力会在原有的基础上，瞬间提升三倍。

    一个两星级的进阶者提升三倍是什么概念？不说完全可以越级打更高星级的进阶者，就哪怕是同等星级对手的话，在自己的强烈攻势下，也是会招架不住的！

    可是她面前的贺云龙没有，并且正随着时间的一分一秒过去之后，战斗力反而由弱变强！

    “这到底是怎么回事？”潇潇心里烦躁不已，虽然看懂了对手也是属于被动增益型的能力，可是她总觉得，对手的这个能力有点太过诡异了。

    渐渐的，她发现，贺云龙已经不完全属于单方面被自己压制着打了，而是竟然一点一点的正在搬回劣势！

    “怎么？继续强攻啊！是不行了么？”贺云龙一边有意无意的嘲讽着，一边手握细雪采取着防守反击。

    他额头上早已汗水淋漓，表情也愈发扭曲痛苦了起来，就连青筋也爆现了几根，不过这些，贺云龙早已不在意了。

    【狂战士】的能力是一把双刃剑，行循渐进地提升着各方面属性的同时，会不断地、迅速地消耗掉他的防御值和体力值。但依照目前的状态来看，贺云龙觉得自己还能够坚持！

    而反观潇潇，贺云龙觉得，对手已经开始渐渐露出了疲态来了，但和自己的这种疲态不同，这是一种逐渐被自己干上并凌驾到最后碾压的一种心理上的疲态！

    贺云龙嘴角挂着笑意，但战斗之中，他是不会放水的。随即，在见到潇潇攻势渐渐没那么强烈的时候，贺云龙开始展开了反击。

    此时他不再退让防守，而是点踩地面朝潇潇反扑了去，并且在对方一个防守不当将其破绽暴露出来的时候，贺云龙立马就抓住了这次机会，手提细雪挥刀斜劈了去！

    唰！

    潇潇的短袖T恤便被划拉了开来，暴露出了里面吹弹可破的雪白肌肤。

    她此时无暇去顾及自身不雅的着装了，而是急急朝后退却了开来，刚刚那一击虽然看起来很普通，而且也的确是普通的一击，可是潇潇心里却是又惊又慌。

    因为，她还从来没有见到有人能够在自己如此强烈攻势下还能进行反击的，基本上都是在第一次的强攻下，对手就会毙命了！

    可面前的男人做到了！

    不光没有受到一丝一毫的伤害，而且竟然还有能力反击！

    所以，她害怕了，慌张了，惊讶了！

    而这些状态，便逐步影响到了潇潇战斗力的发挥，即使吸血给她的各方面属性提升到了顶点状态，只是，心中怯意已生，她的身体灵活性便不能如之前那般的飘逸了，而是略带了一些迟钝。

    而这，贺云龙却是尽收眼底，此时他已经确定，潇潇已经不在是自己的对手。

    随即，他单脚碎步点踩地面，迅速地就朝潇潇冲了去，握紧了细雪准备给予对方最后一击！

    唰！

    咔嚓！

    贺云龙只见，潇潇用来防御自己攻击的两把胁差顿时就被斩得断成了两，而潇潇腹部也是直接被开了一个四十公分的大口子，鲜血直接就喷洒了出来。

    潇潇捂着腹部，跪倒在了地上，面部开始扭曲抽搐了起来，然后片刻过后，便倒在了地上。

    死没死，贺云龙也没去在意了，他不打算给这个女人再补上最后一刀，随即便重新投入到了其他的战斗之中去。

    眼下他只有一个想法，尽量的杀！

    战场上的法则就是，他只要能够杀得敌人够多，那么自己同伴这边的牺牲就会减少！

    贺云龙迅速一刀一刀的结果着敌人生命的同时，还抽空看了眼战场上的态势。

    此时烽烟四起，各个帐篷早已被王英洲投掷的火苗给焚烧了大半，火光冲天，照亮了漆黑的夜。

    敌人和自己同伴们正呈胶着态势，这让贺云龙根本无法使用例如【一闪】或是【剑刃风暴】这种群伤型的技能。

    当然，他也是无法使用其他技能的，这万一要是在混战中使用技能致使自己手臂浮肿断了的话，那他可就算是半个废人了，还得要别人照顾。

    “看来还得依托本身的基本战斗力了。”贺云龙如是想着，便朝随唐那边冲了去。

    眼下，需要帮忙的，贺云龙也能够看得到受到对手压制的，只有随唐那边了。

    而在后方，此时沈眠早已经率领着老久等弟兄们和朱友山成夹击阵势，对付吴勇的龙组。

    沈眠双手握着消防斧，一斧子抡过去同时结果了两个敌人，但他没有任何耽搁，眼里只在搜寻一个敌人的身影。

    很快，他便在混乱的人堆之中，找到了吴勇，只见吴勇正奋起反击着，和朱友山的手下们打得不可开交。

    沈眠见状，咬着牙握着消防斧立即就冲了上去，随即他咆哮了一声：“吴勇！”

    这声音很大，也很气势汹汹，即使混战中的刀枪声和人们的厮杀声此起彼伏的响彻着，可是，沈眠的声音还是很清晰地传入到了吴勇的耳中。

    这让吴勇本能的就转过了身来，朝声音的来源寻了去，却只见沈眠正双眼仇恨地看着自己，那感觉就像是要把他吃了一样。

    随即吴勇抬手提刀斩杀了两个人后，冷笑着说：“你还真是幼稚啊，直接偷袭我不就好了么？我如果被你偷袭致死的话，我可不会有一点怨言的。”

    “哼，别把你的龌龊想法和我作对比，因为你不配！”沈眠厉声地说着，随即将消防斧横握于胸前，严整以待了起来。

    沈眠如果可以，他真的希望通过一对一的单挑方式，将吴勇斩杀，可是他也清楚，现在是战争，战争不是寻常普通的打架，他必须考虑己方人的性命和利益。

    但是，这并不影响他的原则底线，那就是，他不会趁着对手不备而采取偷袭，就算他能够一击击杀，他也不会这么去做的。

    他看着吴勇，就想起了自己已故兄弟河马来，这让他恨得有些咬牙切齿。

    “今天，我就替河马杀了你。”沈眠说着，便立马开启了【野性沸腾】。

    顿时，他浑身毛发就浓密了几分，手臂上的肌肉和大腿上的肌肉用肉眼可见的速度增长澎湃了起来，双手指尖也长出了锋利的爪子。

    “呵呵，看样子，我今天是无法从这里活着离开了是么？那好吧，我临死前，能带走一个是一个！”吴勇冷笑了几声后，立马提着黑太刀就冲沈眠冲了过来，挥刀砍了去。

    噹！

    黑色太刀与消防斧碰撞到了一起，顿时两人相持不下了起来。

    “你的力量看起来并不是很强！”沈眠一边手头使着劲儿，一边嘲讽着。

    而吴勇却是没有理会他，随即握着黑色太刀一个横拉，‘呲啦’的一声，太刀顺着消防斧的边缘划拉了开来后，他迅速就朝沈眠左侧空挡袭击了去。

    沈眠不敢怠慢，他知道吴勇实力比自己强，但是，这个强并不是不能够弥补的！

    自己【野性沸腾】的状态下，各属性都是有提升的，这其中，暴涨的更为明显的，便是力量了，而且，现在自己也已经到达了九阶！

    “看我一斧子劈了你！”沈眠话音刚落，便一斧子朝吴勇劈了过去。

