    正堂！

    摆设布局简单，一副画悬挂在正对着大门的方向。

    窦方德此刻端坐于画下的主位，两旁摆放着供客人端坐的椅子，冯天宇瘫痪在一张椅子上，眼皮下垂嘴巴中发出呼噜声，尤其是值得一提，这冯天宇睡觉还磨牙。

    此刻窦方德已经无视掉了冯天宇，阴沉着一张脸，神态肃穆，双眸锐利的盯着窦长生，犹如一尊一头雄狮一般。

    窦家富贵，不是传自祖上。

    而是到了窦方德这一辈，这才开始崛起，窦家基业，由窦方德一手开创，十五岁外出闯荡，二十五岁携重金归乡，先拉拢窦氏族人，后扶持幼弟。

    窦家家业蒸蒸日上，幼弟窦方理已经贵为泷泽县典史。

    典史不是小吏，虽然品级低下，可也是正八经的朝廷命官，

    泷泽县是上县不假，但县丞一职空缺，没有县丞主簿的时候，典史兼领其事。

    衙门中有窦方理，地方上有窦方德，自此窦家在泷泽日渐稳固，窦方德开始建立学堂，非但不收束脩，还免除各种费用，免费供给三餐，学习评价优秀者，更是有金银奖励。

    此种做法，在以前的窦长生脑海中，那自然平常至极，可在窦长生眼中，这窦方德乃是一代人杰。

    学堂一事，看似破财，但只要有成，收益极大。

    科举创建于前朝，本朝发展至巅峰，出自科举的官员，正在逐渐开始排挤其他踏入官途的官员，非科举出身，不可入中驱。

    与其让窦方理在官途蹉跎，遭受科举官员排挤，不如一直在泷泽，庇护窦家。

    这样的人物，心中自有韬略。

    “去后堂！”窦方德注视着窦长生良久，这才开口讲道。

    “好！”窦长生点头，直接走了几步，来到了后堂中。

    踏踏踏！！！！！

    脚步声不断传出，从洞开的正堂大门，能够看见窦三引领着一位身材略微臃肿的身影走来，来者赫然和窦长生一模一样，此刻睡眼朦胧，表情很是厌恶。

    看见窦方德后，语气囔囔不厌烦的讲道：“父亲！”

    “深更半夜的有什么事情？”

    窦家的庄园后堂设计的，能够有位置观看到正堂，此时倒是有了便利。

    窦长生借助着蜡烛的光芒，专注的盯着冒牌货，看见冒牌货的第一眼，心中松了一口气。

    这冒牌货，并不是那一位离开鬼蜮的凶鬼。

    最担心的事情没有发生，这算是庆幸的事情了。

    但旋即看见冒牌货的表情，心中一沉，这不是获取了窦长生的记忆，就是已经盯住窦家太久了，把窦长生的模仿的惟妙惟肖。

    窦方德年轻外出，归乡后娶妻，当时已经二十有五，一直到二十七才有子嗣。

    这在后世大城市来看很正常，但一些小地方都算是晚了，更不要说古代的环境，普遍十几岁就开始结婚生子了。

    所以妻子对窦长生宠爱有加，窦方德也不忍责备，久而久之，就宠坏了。

    这是将了自己的军！

    本以为这冒牌货，也只是假冒样子，现在看来不是有特殊能力读取记忆，就是窦长生当初去画舫一事，并不单纯，其中肯定有幕后推手。

    哪怕是记忆中是窦长生自己主动前往的，但能够推动此事的元素太多了。

    你以为是巧合？实则都是人家演练了不知道多少天，布置好的局。

    尤其是窦长生此刻已经落入下风了，刚刚回来时窦长生没有保持真正的窦长生本性，一些言辞话语，现在想来问题多多。

    现在最大的问题是那一位是冒牌货，窦长生自己也不是真货啊？

    要知道窦长生除了名字一样，其他的全部不同。

    和传统的穿越者相差不多，窦长生也是孤儿院出身，这番特殊经历，让窦长生成熟的很早，小小年纪就已经的能够明辨是非。

    这和真正窦长生经历的事物截然不同，三观也是不同。

    最为重要的是，这冒牌货不知道窦长生前世的经历，但冒牌货也晓得窦长生的不对，这一方世界可没有死而复生的事情。

    要知道窦长生死了，可是被这冒牌货亲自动手干掉的。

    一步不慎，陷入困局。

    早知道，窦长生也不会如此马虎大意。

    未来做事，要更加谨慎一些，上一世做错事，那也没什么大不了的，身处于盛世太平年代，不会有太严重的后果，如今却是不同。

    一步错，能够波及很多性命。

    看着窦方德笑声连连，和冒牌货相处的和往日一般无二。

    窦长生心中越是苦涩，窦方德不会确信外面那冒牌货是真的，如今这番姿态，只能说明窦方德城府极深，不漏分毫端倪来，可想而知刚刚自己暴露出的缺陷。

    唯一漏洞门房，也早就被窦方德打发走了，冒牌货是窦三引领来的，事情办的是滴水不漏。

    “科举将近，长生本该在家好好读书，但我刚刚获得消息，名士宋宇要来泷泽，此机会难得。”

    “宋宇出身名门，为龙华郡名士，前来泷泽必定邀请泷泽当地学子举办宴会，届时会有学子获得宋宇评价扬名，这正是长生扬名机会。”

    “父亲？”冒牌货露出迟疑。

    “放心，我已经安排好。”

    “只是时间太紧，不然也不会天不亮把长生叫醒，长生要把这一些背下。”

    “多谢父亲！”冒牌货一拜，伸手接过窦方德交付手中的纸张。

    “回去好好准备，不要贪睡！”

    “好！”

    窦方德看着冒牌货的身影逐渐离开，脸上的笑容逐渐消散，最后变的阴沉，大步走到后堂，对窦长生迫不及待的讲道：“我窦家向来仁善，照顾乡邻，不想人在家中坐，祸从天上降。”

    “此等邪祟，我当年外出，也不是未曾见过。”

    “深知邪祟害人，毁家灭门，鸡犬不留，为此我专门稳住他。”

    “长生快走，趁着有时间赶紧离开，带着冯贤侄去冯家去避一避。”

    “不，还是我们一起去，这窦家不能留了。”

    “我们这就走！”

    听着言辞诚恳的话，窦长生勉强浮现出笑容来，装作害怕的样子，心中一冷，这窦方德也在怀疑自己。

    冯家诗书传家，已有五代。

    在这充斥超凡的世界，大局未崩，人类占据主流，邪祟只能偏居一偶，此等传承日久的家族，岂能无任何底蕴。

    明为保护自己，实则正是要借冯家之手，判断自己真伪。

    真是人杰，处理的滴水不漏，双方都安抚下来，只要不是上来就大杀特杀的鬼，现在肯定不会动手。

    冯家，这是一道险关。

    窦长生可是死人附体，不是一位活人，可在不想去，冯家也不得不去。