    第290章末世的小奶狗真难养26

    “只有你可以。”

    “乖女孩……”

    空气很安静，不敢打扰。

    江西则没有丝毫的畏惧，神色认真肃穆，眼底却闪现着悲切的情绪。

    双手摁着她的力气很大，手指冰凉，如同寒冰。

    透过衣裳，冻伤了她的肩肉。

    容枝复杂的垂头，睫毛颤个不停，盯着他一尘不染的鞋尖，忽然也觉得难受。

    眼睛有些干涩。

    蜜嗓失落：“大哥，还能有其他方子的。”

    “这是唯一的办法。”江西则一愣，肯定的说道。

    他研究了几个月的时间，没有其他东西能代替。

    这是唯一的办法。

    那日，他能看到，容枝的脖颈上有丧尸的划痕，但奇迹似的没有半分痕迹。

    别人看不到，可他不一样，他的眼睛，能看到。

    容枝她不一样，她不会被丧尸病毒感染。

    丧尸病毒对她毫无影响。

    她是唯一，能做这件事的人。

    江西则本来是打算过些日子再找她，谁料，今晚居然被容枝看到了。

    索性，就把这件事与她告知。

    容枝并不愿意做这件事。

    红艳的嘴唇翕动了下：“江肆会怪我的。”

    她并不是优柔寡断之人，只是这件事，让她难以接受。

    江西则这般强大，只要她不说，这件事谁也不知道。

    他可以活的好好的。

    他也有权利活下去的。

    完全没必要，为了一群虚伪自私的人类，牺牲自己。

    更何况，他是江肆的亲哥哥。

    如果她动手的话……

    江西则摁住她肩膀的手稍稍用力，力气大的让容枝不适的蹙起了眉头。

    “容枝，自从我进入了国家的科研队，我就是国家的人。”

    “躯体是，灵魂也是。”

    “我愿为我的祖国奉献一切，包括我的生命。”

    “容枝，这是我的使命，你能帮帮我吗？”

    男人说的一字一句，皆是肺腑之言，氛围肃穆，说到后面带上了恳求。

    狭长的眼睛死死的盯着她，像是必须听到一个肯定的回答。

    容枝没回答，咬着唇，手指捏紧棉麻裙，难得的，她纠结了。

    “我需要时间考虑。”

    她撇开头，没看他。

    江西则下了决心，要让她答应，近乎用逼迫的语气说道。

    “容枝，我们没有时间考虑。”

    “方才你也看到了，我根本抑制不住自己内心的恶念。”

    “很有可能，我下一个目标是江肆。”

    语气很是凶恶，没在开玩笑。

    容枝舔了下唇，掀起眼皮盯着她，像是做了决定一般，面色很淡，红唇轻启。

    “江西则，你找别人吧，我做不到。”

    “至于江肆，我会保护好他的。”

    她自诩，自己不是一个好人，但江西则说的那些话，确实也触碰到了她。

    于情于理，她都下不去手。

    江西则听见这句话，像是被激怒了一般，手腕上的青筋暴起，猛地一下掐住了容枝的脖子。

    轻而易举的就将她从地上提起。

    力气很大，淡然不再，他面露凶意。

    “容枝，我再给你最后一次机会，答应我！”

    容枝继续不吭声，没有挣扎的意思，勾起唇，不屑的讥笑了一声。

    握住了他的手，一根手指一根手指的掰开。

    江西则力气确实很大，但不是她的对手。

    容枝握住了他的手腕，力气大的让他甩不开，她沉着脸，一字一句的说道。

    “江西则，你威胁不到我。”

    说完，她甩开了江西则的手，似乎有种逃避的情绪在，没看他一眼，垂下头，迈开脚步想要逃离这里。

    房间安静的可怕，只有雨水夹杂着猛风倾盆而下的响声。

    江西则高傲的脊背弯下，像是被什么东西压着，让他直不起来。

    侧脸被灯光打照，冷冽又森然，还带着一股子决然。

    容枝打开门，刚想要踏出去。

    “扑通”一声，她听见了响声，回头一看。

    江西则屈下了他高贵的膝盖，跪在地上，头低低的垂着，手指尖微微发抖。

    清冽的声音被风吹到了她的耳边。

    “容枝，我求你。”

    “我知道这个要求很让你为难，但我别无他法。”

    “答应我，可以吗？”

    江西则没办法，这件事能做到的，只有容枝一个人。

    他筹谋了很久，就差一个能够帮助他的人。

    如今被他遇到，不论是什么方子，必须让她答应，就当是他江西则自私，也罢。

    容枝的心脏猛地一缩，盯着他，浑身紧绷，心脏缩的很紧，像是被什么触动了一般。

    过了好几分钟。

    江西则终于听到，站在门口的她，轻声答应。

    “好。”

    江西则抬起头颅，清冷的脸，忽的，带着笑意，轻笑了一声。

    那是心满意足的笑。

    容枝静静的看着，心底不知是什么情绪在蔓延。

    ………………

    雨夜晃了过去，容枝站在阳台上发呆，看着远处的人群，不知道在想什么。

    江肆温了一杯热牛奶，走到她身旁，拍了拍她的肩膀。

    “姐姐，在想什么？”

    容枝扭头看他，接过了那杯牛奶，轻抿一口，没有回话。

    昨晚的事情历历在目，回来之后容枝睡不着，辗转难眠，想了一晚上。

    始终想不明白，是什么，让江西则有这般大的决心。

    也想不明白，江西则为什么愿意为了别人，舍弃自己。

    容枝不由得想起了之前的事。

    她看那几个小孩可怜，便去帮忙寻车，可那帮人却在丧尸来临之前，毫不犹豫的把她丢下。

    人性丑恶又自私。

    忽的，

    容枝又怔愣了一下。

    她想起了宋君何。

    宋君何那时本可以跟着一起离开，可他还是义不容辞的留下来。

    冒着被丧尸杀死的危险，坚定不移的下了车！

    容枝骤然，又好像明白了什么，可一深思，又觉得茫然。

    江肆把她拥入了怀里，有一下没一下的抚摸着她的肩膀。

    声音温柔又细腻。

    “姐姐，怎么不回答阿肆？”

    容枝回过神来，抬头看他，不明所以的挑眉：“嗯？”

    江肆低头看她，情不自禁的，在她的额头上落下一吻。

    好听的笑声从胸腔间弥漫出来。

    “在想什么呢，能把阿肆给忽略了。”

    江肆脸上带着笑，却问的很认真。

    他这人，有事没事，总能为各种事吃点醋，像个妒夫。

    容枝掀起睫，绷着一张小脸，神色认真，语气紧张，呼吸都放轻了几分。

    “江肆，如果有一天，我做了不好的事，你会不会生气？”

    ?  ?不行了，今天发低烧，脑子混混沌沌的，头疼的厉害，所以今天只能是四千字了，抱歉抱歉，浓妹给你们跪键盘呜呜呜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

