    看来之前在御兽山庄的那一句话，被他深深记在心中，设下这些圈套不过是为了让她自投罗网，落到他的手上。

    西域王道：“紫灵儿，今日吾务必要将云山与云月请来，好好整治你这刁蛮恶毒的弟子！让他亲眼看看，他教出来好徒弟！”

    “到底是谁恶毒？谁先设计陷害我们？”花心月伸出手指毫不客气的指了指西域王的脸，气的胸腔起起落落，双眼瞪成了两颗圆圆鼓鼓的灯泡。

    紫灵儿并不清楚花心月他们经历过什么，只是看着站在西域王身边，脸色与平日截然不同的郭宇，都是怪她太信任郭宇了。

    “郭宇，你为何要骗我？”

    “因为你害了我妹妹！你害得她毁了容！害她失去了赤羽飞虎熊！被那些灵兽肆意践踏！是你害的，这一切都是因为你！”

    郭宇第一次的对紫灵儿发怒，他一双眼睛布满红血丝，那滔天的怒火完全掩盖不住，如同火山喷发一般，让紫灵儿感到惊恐。

    当父亲将真相告诉他的时候，他当时本来不太相信父亲的话，却在看到妹妹之后，暗暗咬牙。

    这一切绝对与紫灵儿脱不了关系！如今他更确信了父亲的话。

    “这条金丝线……是你的吧……”郭宇将手中的一条金丝线，举了起来，往前走了两步，靠近了紫灵儿。

    紫灵儿仔细一看了看那金丝线，然后再低头往自己腰间瞧去，储物锦囊之上的却是少了一根金丝线，而那金丝线正是绣着她名字的那根金丝线。

    这东西什么时候跑到了他的手上？

    “虽然我的储物锦囊缺了一根金丝线，但是却不一定是你手上的那根！”

    紫灵儿虽然不清楚她的那金丝线何时脱落不见的，但是她知道他们手上的那根肯定不是！因为她根本就没有与她们之中的任何人有过多的接触，又怎么会丢落一条金丝线还正巧被他们捡去？

    “你之前说，郭芙是去往南域，寻找治疗赤羽飞虎熊翅膀的方法，还说她去南域森林没有同伴。我没有问你，你就已经把我都不知道的事情告诉了我，你怎么会知道的这么多？我妹妹一定是被你害的！你知道这金丝线我是在哪里发现的吗？是在郭芙的手里！她即将昏迷的时候死死攥住的唯一一样东西，却是你储物锦囊上面的丝线……你还敢说你没有害她！如果你没有害她，那她为何会做出这种事情？”

    郭宇的将手中的丝线紧紧握住，青筋瞬间爬满了他的手臂，微微隆起，如同条条河川山脉。

    紫灵儿轻皱眉心，将视线转向一旁与郭宇并肩而立的西域王。

    他的表情十分得意，好像觉得能看到这一幕，能发生这一幕都是理所当然，并不惊讶也不意外。这样的表情与行为，让紫灵儿深信不疑，这一切定是他一人搞的鬼！

    西域王竟因为之前的一句话，对她实行报复，实属心胸狭窄的小人行径。他一步一步诱导紫灵儿进入到这地牢，直到紫灵儿彻底进入这间牢房之后，他才如愿以偿。

    “原来如此……怪不得我们一路畅通无阻，怪不得你有这牢房的钥匙……”

    紫灵儿知道自己现在百口莫辩，与其余跟他们争辩是非对错，不如冷静下来接受这一切。

    见紫灵儿没有正面回应自己，郭宇忽然大笑起来，“果然，你说不出什么话了，我怎么也没有想到，你表面善良纯洁，背地里竟然会对郭芙做出这种丧心病狂的事情！”

    紫灵儿双眼温怒的看着面前指着她鼻子说话的郭宇，这个郭宇还真是在乎郭芙这个妹妹，他只信西域王一人的说辞，没有弄清楚事情的来龙去脉，光凭手里的一条金丝线就就认定了她是凶手？他到底看到了什么？

    花心月怒道：“你血口喷人！灵儿一直与倾韵师兄他们在火灵山，怎么会去南域？你们分明就是颠倒黑白，强词夺理！想要栽赃陷害灵儿！”

    他们为何会被西域王关在这里？还不是因为最后败在了这里是西域，这里的愚民，光是一人唾个唾沫，就是一个丁，淹都能淹死他们三人。即使当时他们没有错，却硬生生因为那些无知愚民的愚忠，造就了今日的被动局面。

    那些愚民只向着西域王说话，因为惧怕西域王的权威，尊敬西域王，所以认为只要是西域王说出的话，肯定就是正确。

    不站在着正义的一方，反而胡搅蛮缠，蛮不讲理。

    沈绯绫紧随其后，“就是，就是！紫姐姐才不是你们说的那种人！这位哥哥，一定是你想多了！”

    “我想多了？你一个小女孩懂什么？我妹妹现在就躺在病床上，身上缠满了纱布，她惊吓过度已经昏死过去整整三日还未苏醒，难道这一切都是我愿意看到的吗？紫灵儿，摸着你的良心问问，我们何时对不起你过？”郭宇激动的一拳打在一旁的门框上，咣当一声震响，荡漾在这间屋子之中。

    “如你所说，躺在床上的人是你妹妹，你比我们都要着急，我可以理解。但是我不知道你在说什么？也不知道郭芙在去往南域之后到底经历了什么，我没有跟郭芙同去，更没有陷害她！”紫灵儿不甘示弱的，把那些本就不是她做的事情，全部原原本本的扔回给郭宇。

    她没有做，便就是没有做，就算有人想要冤枉她，也要拿出有力的证据来，否则她才不会因此乱了阵脚，接受这件事实。

    “那你这么久都没有出现在西域，你到底去了哪里？”郭宇怒视着紫灵儿嗤笑。

    紫灵儿道：“我去了火灵山，与百里香和倾韵他们去找了炎天灵峰狮。”

    西域王摸了摸下巴，用双眸蔑视紫灵儿道：“哼……荒谬！撒谎都不会找个好一点的理由，那炎天灵峰狮藏在火灵山这么久，多少年都未曾再次出现过，你们怎么可能找得到？吾看这分明就是你想拿这件事情当做借口！”

    郭宇深呼吸，看着眼前的紫灵儿愈发憎恶，“如果你们一起前去，那他们人呢？怎么只有你一人回来找他们三人？你这不是撒谎是什么？”

    紫灵儿无奈叹气，努力调整好自己的心态，现在的郭宇正在气头上之上，像是一条疯狗一样咬死了紫灵儿，认定了她是陷害他妹妹的凶手，现在与她说什么他都听不进去。

    “我现在确实不能拿出与她们同行的证据来自证清白，但是我有我去往火灵山的证据！”

    “好，你拿出来啊！”西域王眼睛微微一斜，挑了挑眉，他倒是要看看，这紫灵儿丫头去了一趟火灵山，能带回什么有力的证据来？

    “你们可要睁大眼睛看好了！”紫灵儿将自己从储物锦囊提起，口朝下抖了抖，便有一堆又一堆的火灵石从她的储物锦囊中，噼里啪啦的往地上掉。

    地面成百上千的火灵石，堆叠在一起，如同一座小型的沙丘一般壮观。火灵石在这地牢之中不断散发灼热的红光，照亮了周围的一切。

    崇明惊叹道：“火灵石如假包换！”

    花心月也惊叹道：“好多的火灵石啊！”

    “西域城中，恐怕都没有这么多火灵石吧……”紫灵儿目视西域王，嘴角带着自信的笑容。

    “你还真是猖狂，竟敢小瞧了吾的西域！像你这些火灵石不过是吾西域的金山一角罢了。”西域王的话虽然说得满不在乎，眼神却闪过一丝异样的惊讶。

    “这些火灵石，即使在火灵山翻个底朝天，也绝不会找到这么多颗。不瞒您说，我是在炎天灵峰狮那里讨来的……”紫灵儿从中取出一颗，拿在手中把玩欣赏，看似悠哉，实则努力观察着西域王和郭宇的一举一动。

    西域王不服气道：“紫灵儿，你以为你是谁啊？去个火灵山就能见到炎天灵峰狮？还能从他手里讨来这么多火灵石？简直做梦！”

    紫灵儿嘴角勾笑，满意的点了点头，将那颗火灵石放回了原位道：“看来现在西域王是相信我是去了火灵山喽……”

    “吾何时相信了？”西域王皱紧眉头，怒火中烧，这紫灵儿怎么忽然说出这种话来？

    “就在刚刚……您说的‘去个火灵山就能见到炎天灵峰狮’这句话啊！我没有说我在哪里遇到的炎天灵峰狮，只是说过我在炎天灵峰狮哪里逃到的灵石，但是您却说，我去个火灵山就能遇到炎天灵峰狮，您这算是承认我去往火灵山，并且讲过炎天灵峰狮了……您是一国之王，西域王城万民敬仰顶礼膜拜的榜样，可不能说话不算！”紫灵儿走进西域王，眼神犀利且坚定，她的气势丝毫不输一国之王。

    “你……”西域王气的浑身发抖，他没想到紫灵儿竟然会摆了他一道。一旁的郭宇见父王被气的混身发抖，立即走上前，将靠近西域王的紫灵儿狠狠的推了一把，紫灵儿没有站稳，结果摔倒在了草垛之上。

