    被撞倒的螳螂从地上站了起来，因为她的脸转到了背后，所以她还特意把身体转了过来，把脸朝向前面。

    “你……你……”

    疤脸伸出颤抖的手指着螳螂，他连连后退，因为极度的恐惧，他连一句完整的话都说不出来。

    “我怎么了？”

    看到疤脸如此惊慌失措地指着自己，螳螂疑惑地低下了头，看到的却是自己的后背和脚后跟。

    “哎呀，看来已经暴露了！”

    螳螂慢慢地抬起头，此时她的瞳孔已经完全变成黑色，脸上露出诡异的笑容，在血污的映衬下，看起来格外的瘆人。

    墨守辰和胡久异口同声地大喊道：“小心！她不是螳螂！”

    话音未落，螳螂已经冲向疤脸，同时右手带着寒光刺向他的胸口。

    此时的疤脸已经完全吓傻了，根本就不知道躲避。

    就在他要被击中的之后，“当”的一声，一个人影闪身来到他的身前。

    是老四！

    老四用工兵铲格挡开螳螂手中的匕首，然后顺势朝着螳螂的脑袋就劈了下去。

    虽然螳螂的后背朝前，但是一点都不影响她的敏捷。

    只见她一个侧身，轻松地躲过了老四的工兵铲，紧接着回手一刀就朝着老四的脖子抹了过去。

    正常来说，人的胳膊如果扭到身后，因为关节的限制，胳膊是无法大范围活动的。

    可是后背朝前的螳螂，两只胳膊却以一种不可思议的角度对老四展开攻击，完全不受关节的影响。

    两个人缠斗在一起，虽然老四的战斗力明显要比螳螂强一些，可是因为螳螂完全不受关节的限制，所以他总是能从一些刁钻的角度攻击老四。

    而且就算老四的工兵铲砍在她的身上，她也完全没有反应，就好像被砍的不是她的身体一样。

    所以一时之间，两个人根本就分不出胜负。

    墨守辰站得远远的，虽然帮不上什么忙，但他一直在观察螳螂。

    他发现了一个奇怪的现象，就是螳螂的影子要比她的身体快一点点，就好像是影子在带动她的身体做出各种动作一样。

    难道说是之前的鬼影在控制着螳螂的尸体？

    想到这种可能性之后，墨守辰对周二爷大喊道：“二爷，用发丘印去盖她的影子。”

    周二爷也算是经历过风浪的人，被墨守辰这么一提醒，他立刻反应过来，直接掏出发丘印就朝着螳螂映在墙上的影子冲了过去。

    或许是感受到威胁，螳螂不再恋战，她直接弯腰趴在地上，然后就好像蜘蛛一样手脚并用地快速爬到墙根，又顺着墙往上爬，最后倒挂在洞顶之上。

    光源都在下面，爬上洞顶之后，她的影子也跟着跑到上面去了，周二爷根本就够不到她的影子。

    因为螳螂的头已经拧到了背后，所以她的脸是向着下面的，她冲下面的几个人呲了呲牙，似乎是在挑衅。

    “他M的！”

    周二爷被气得骂了一句，然后直接掏出手枪朝着螳螂的脑袋连开三枪。

    “啪啪啪！”

    子弹全都打在螳螂的脑袋上，有一颗子弹甚至击中了她的眼睛，直接将里面的眼球打爆。

    可就算是这样，螳螂还是没有从洞顶掉下来，只听她惨叫一声，然后转身向来时的路跑去，并消失在黑暗之中。

    “螳螂到底怎么了，为什么打中脑袋都不死？”

    周二爷的语气中不带任何的感情，就好像刚才被他打中脑袋的只是一个和他毫不相干的怪物。

    “螳螂已经变成鬼了，鬼当然不怕子弹。”

    疤脸心有余悸的说道，刚才要不是老四帮他挡下了螳螂的匕首，他现在已经是一具冰冷的尸体了。

    墨守辰摇了摇头，说出了自己的看法。

    “我觉得螳螂没有变成鬼，她应该是被铁索桥上的那只鬼影控制了，所以咱们遇到的，只是她的尸体。”

    “那和鬼也没什么区别啊！”

    虽然是在反驳墨守辰，可疤脸的态度却和之前有着天壤之别。

    看来他真的被吓怂了，就连刚才墨守辰假戏真做的打了他一拳，他都像忘了一样，完全没有计较。

    周二爷晃了晃手里的枪说道：“不管她是什么，只要她再敢出现，我绝对饶不了她！”

    接着他又指了指老四：“老四，你走在最后面，要是看到她跟上来，你立刻告诉我！”

    “嗯。”老四点了点头。

    几个人再次动身，正如墨守辰之前预料的那样，他们距离皇陵已经很近了，这一回没走多长时间，他们就看到前方出现了一道石门。

    在石门前的墙上和地面，插满了密密麻麻的箭矢，应该是有人触发了这里的机关。

    不过在这些箭矢之中并没有看到尸体，也没有血迹，这说明触发机关的人并没有中招。

    其实像这种连弩的机关，对于有经验的盗墓者来说，应该算是最没有难度的陷阱了。

    因为连弩机关一旦被触发，就会一次性将所有的箭矢全部射完。

    所以想要破除这个机关，只要想办法远距离触发机关，然后等待箭矢射完就可以了。

    为了安全起见，胡久独自上前检查了一下，在确定已经不会射出任何箭矢之后，他才带着其他人来到石门跟前。

    眼前的石门比之前的那几道石门都要高大，应该是封石门。

    所谓封石门，就是在建造皇陵的时候，工匠们会事先挖好一条沟槽，然后放一块圆形石头。

    最后关上墓门的时候，石球会沿着沟槽滚落到门口，正好能够卡住墓门，这样就可以把墓门封死了。

    像这样的封石门，想从外面打开是不可能的，所以唯一的方法，就是将墓门炸开。

    不过这道封石门的下面已经被炸出一道缺口，估计应该是阿福他们干的，也算是给胡久省去了不少的麻烦。

    封石门很厚，而且缺口非常小，所以从外面看不清里面到底是什么样子。

    墨守辰率先从缺口爬了进去，可是他刚从缺口探出半个身子，就发现门内的左侧好像有人。

    他转头一看，只见一个人影高举大剑，正准备朝他的脑袋砍下来……

    【作者有话说】

    螳螂：我变成现在这副模样，你们还会喜欢我吗？

