    那些贼人，就是萧寒眼中的傻狍子！

    且不说他们还怀有别的心思，就算没有那些心思，单纯为了好奇心，萧寒料定他们也会过来看上一看。

    说了这么久，那一匹黑马已经到了山谷下。

    萧寒透过望远镜看去，那马上的骑士在初到这里时，明显也被面前的一幕吓了一跳！

    停在那里踌躇良久，才小心的驱马在狼藉的战场转了一圈，随后掉头，毫不迟疑的拍马而去。

    “哒哒……”

    马蹄声渐远，萧寒跟小东也从地上爬起身子，还不等两人再说些什么，刚刚不知道躲到那里的狗子就跟一只大耗子一般窜了过来。

    “侯爷，那些人……”头顶着一蓬乱草，狗子伸手指了指远方，刚要说话，却被萧寒挥手打断。

    “别管那些人，东西现在都埋好了没有？”

    “啊？”狗子闻言，先愣了一下，等反应过来，这才赶紧点点头道：“放心，早就埋好了！就是剩的不太多了，我怕是不够用。”

    萧寒抿了抿有些发干的嘴唇，摇摇头道：“有一点就行！我们现在也不求将他们一次性弄死，只要吓得他们不敢再进也算是胜利。”

    “要是光吓唬人的话，还是够用的！”

    狗子挠了挠头，咧嘴一笑道：“别忘了，咱们还有那么多**没用。”

    萧寒白了他一眼，没好气的道：“**这次也别省了，让人赶紧在山谷里面都埋了吧！免得那些人狗急跳墙，冲进山谷！”

    “那好吧。”狗子的笑容僵在了脸上，半响才应了一声，然后刚要起身往下走，却又被萧寒叫住。

    “对了，让老裘把那些游侠都弄远些，别炸不到别人，炸着自己！还有，让人埋得上心点，要是谁埋得被人看出来，那他就自己跳下去，跟敌人肉搏去吧！”

    “喏，保证完成任务！”狗子一个机灵，赶紧低声应道。

    萧寒摆摆手：”去准备吧，今晚弄好后，就赶紧休息，明天说不得会有一场大战！”

    “喏！”

    已经吞掉三千多条性命的山谷再次安静下来，萧寒坐在山巅，如同一个猎人一般，静静等待那些傻狍子的到来。

    海贼大营，那前去探听消息的人已然回来，他正单膝跪在地上，将自己看到的一一禀告与众人知道。

    在场的众人听到他说的那般惨烈境况后，一个个莫不胆战心惊，唯有坐在主位上的老宗主越加狂喜！

    一击三千人毙命！仙家手段，这一定是仙家手段！

    死了区区千把人算什么？只要自己能一窥仙人秘密，这天底下的人都死光了，又有何妨？”

    于是，先头部队全军覆没的消息，被老宗主强压着不许随意外传。

    所以整个大营中，依旧还是太平一片。

    或许是前去探查消息的骑士证明王五没有说谎，所以王五这时也被准许出帐随意走动。

    只是他想试着从一个角落出营时，却被人“客气”的拦了回来。

    “我只是想去撒泡尿！就去那棵树那里！”看着横在面前巍巍颤颤的两把钢刀，王五艰难的咽了口唾沫，小心拱了拱手，对那两个黑衣汉子说道。

    “营地里有净手之地！”个头稍高一点的黑衣人瞥了王五一眼，皱眉答道，手中的钢刀依旧架在王五身前，一点让开的意思都没有。

    王五看了看外面黑漆漆的一片夜色，有些不甘心！

    他左右看看没人，又突然小声的说道：“咳咳，那个，我有隐疾！不便与他人一同方便，所以才跑出来独自找地方便，求两位大哥行个方便？”

    “隐疾？什么隐疾？”稍矮一点的黑衣人没听懂王五的意思，皱起眉头问道。

    王五眼睛转了两圈，突然间扭捏起来：“就是，就是下体那活不行……”

    “下体？”

    果不出王五所料，此言一出，两个黑衣人几乎同时愕然。

    随后，俩人更是一起低头，一起看向王五的裤裆，那眼神中，透着说不出的玩味。

    那王五眼看两人低头，本来扭捏的眼神突然凶光大露！

    不过等他看到两人的脖颈后，那股子凶光顿时消失不见，取而代之的是一股深深地怨念。

    “卧槽？竟然有护颈！这他奶奶的以前挨了多少暗算，才能没事带着这玩意？”

    王五的眼神变化很快，快到两个黑衣人毫无察觉！

    等到两人终于把目光从他的裤裆处收回来后，其中一人才嘴角抽搐了几下，对王五说道：“既然如此……”

    “就放我过去？”王五闻言，眼睛一亮，迫不及待的问。

    不料，说话的那人却只是翻了个白眼，低声说道：“既然如此，那我兄弟二人陪你一起方便就是！”

    “啊？”

    王五一听这话，立刻傻眼！你俩一起跟着？那我怎么跑？

    另外一人此时看王五呆愣的模样，还以为他心中有所顾忌，便也跟着同情说道：“放心，我们夫妻……不是！是弟兄二人不会歧视你的，昂？二郎？”

    先头的“夫妻”二字，王五还没听清楚，但过后他唤另一个黑衣人“二郎”一名，王五可是听的一清二楚！

    这个本来在大唐极其寻常称呼，此时在那个黑衣人的嘴里说出来，竟然有一种非常非常怪异的感觉！

    像是？像是在称呼情郎？

    王五想到这，骇然的抬头，看向这个一脸大胡子，手执雪亮钢刀，却做小女子扭捏状的黑衣大汉！

    于是，刚吃进点东西的肠胃又开始剧烈蠕动起来。

    “呕……不，不劳烦二位了，打扰了，告辞！”

    “喂？”

    “不要送！你俩继续，继续……”

    王五转身落荒而逃，空留下背后两个黑衣大汉面面相觑。

    良久之后，俩人才悄悄牵起手，在月光的沐浴下，一脸同情的看向王五的背影。

    “二郎，您说，像他这样的人是不是很可怜，没有女朋友，也没有男朋友的……”

    “哈哈，你难道还想让我把他也……”

    “呸！你敢！”

    （呕……声明一下，可乐不反对同性恋，但是容许我先吐一会……）

