    似乎有千万句话想对她说，却又不能说。

    舒歌再看不下去，急了：“宁先生，关于出轨的事，如果你和霓姐有什么误会，你赶紧现在趁这个机会告诉她啊！”

    宁玄昶攥紧消瘦的骨节，忍了又忍，却始终没吐一个字。

    宋霓期盼的美眸仿佛被人吹熄的拉住，又一点点黯下去。

    等着最爱的男人给自己一个解释。

    可，始终没有。

    最终，失望地喃喃：“舒歌，算了。“

    说罢，朝电梯走去。

    宁玄昶看着前妻离去的失落背影，神情黯然，似乎再忍受不了爱人又一次走出自己的生命，更无法再抵抗内心的折磨，脸色陡然一变，胸背一阵刺痛，一口血便喷在大理石地板上。

    舒歌惊叫了一声：“霓姐！”

    宋霓回头，看见这一幕，也大惊失色。

    旋即立刻跑回来抱住地上的前夫，声音都在颤抖：“你怎么了？老公，你别吓我好不好？”

    宁玄昶见她还叫自己老公，苍白如雪的脸上浮出一丝红润与浅笑。

    费力地从西装贴住胸口的内袋中掏出一枚钻戒：“……小霓，这段日子让你难过了，对不起……”

    宋霓见他随身还带着自己离婚时抛下的结婚钻戒，骤燃明白，他并没有对不起自己，泪如雨下：“老公……你到底怎么了？……我们现在去医院……”

    钻戒却已从男人指缝滑落，击打在地面上，发出清脆一声。

    *

    医院。

    舒歌陪宋霓将昏迷的宁玄昶送来后，宁玄昶就被直接送进了急救室。

    经过一番抢救，总算没有生命危险。

    接着，被推进了病房。

    宋霓一直陪在宁玄昶身边。

    直到他彻底身体安稳下来，才一脸疲倦地走出病房。

    舒歌刷的站起来走过去：“霓姐，宁先生没事吧？”

    宋霓摇头：“暂时没事了。睡了。”

    舒歌舒缓了一口气，陪宋霓坐在长椅上，等她差不多情绪平复了下来，才小心问：

    “霓姐，宁先生到底是怎么了。”

    宋霓眼泪再一次落了下来，紧紧握住舒歌的手：“我刚才问过他的助理了。原来，玄昶得了肺癌。和我离婚前，就查出来了，已经转移了，说是只有……只有不到一年的时间了。因为这样，他不想拖累我，才会故意安排女人做戏，让我以为他出轨，对他绝望生气，和他离婚，这样，日后他就算不在了，我也不至于那么伤心。”

    说着，吸了吸鼻子，继续：“离婚后，他病情继续恶化，助理说，他太想我，又生怕不能再看到我…听说我复出后接拍了这部大制作电视剧，忍不住回国投资，就是为了能够在剧组能多看看我…为什么，为什么我不知道他生了这么严重的病？我不是个称职的妻子……我早就应该知道依他的性格绝对不会出轨啊……我为什么会那么冲动，就不多想想呢……”

    再忍不住，捂住脸颊便狠狠哭起来。

    走廊寂静无人。

    只回荡着懊悔和难受的哭泣。