    孟章这个时候终于想通了。

    要想确保元图大草原这么广袤的地方，没有蛮族强者隐藏。单靠常规手段，是难以办到的。

    不过，他并没有因此就停止各种搜索行动。

    己方搜索过的范围越大，蛮族强者的生存空间越小。

    当用尽其它办法，尽可能的解决蛮族强者，尤其是蛮王级别的强者之后，再施展天机术进行推衍。

    因为推衍内容减少，范围缩小，难度降低，可以大大降低天道反噬的力量。

    在孟章的命令之下，搜索行动还在继续。

    而且，太乙门开始投入越来越多的资源。

    从妖风戈壁那边，不停的运送来各种有助于搜索的灵兽。

    太乙门除了继续抽调金丹真人过来之外，还有许多飞舟加入了搜索。甚至还大量动用三阶战船。

    三阶以上的飞舟每启动一次，都要消耗大量灵石。尤其是战船这类特殊飞舟，对于灵石的消耗更大。

    大量的飞舟在元图大草原上空飞过，展开了地毯式的搜索。

    这次对于元图大草原的搜索行动，规模极大，投入的人力物力极多，消耗的资源都比得上一场小型的战役了。

    这样的搜索行动持续了足足四年之久，找出了十多名三阶蛮族强者，三名蛮王，两名四阶萨满。

    这个时候，孟章觉得差不多了。

    继续维持这种规模的搜索行动，消耗资源太多，有点得不偿失。

    能够用常规手段找出来的蛮族强者，都应该落网了。

    孟章叫停了搜索行动，遣散了搜索队伍，将许多修士都打发走了。

    他寻找了一个清静的地方，施展出大衍神算，开始推演隐藏起来的蛮族强者。

    蛮族之中的三阶强者他都懒得浪费精力去推演了。

    反正三阶蛮族就算会造成一些危害，也掀不起大浪来。

    都不用出动元神真君，单是各家修真势力的金丹真人，就可以将其解决。

    孟章推演的目标是蛮族的四阶强者。

    这些年里面，他从来没有忽略过积累算筹。

    积累[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]下来的算筹，已经足够进行多次推演了。

    如果不是担心天道反噬，他早就可以肆无忌惮施展大衍神算了。

    很快，在消耗了一些算筹之后，他推演出了最后的结果。

    域外蛮族还有两名四阶强者隐藏在元图大草原附近。

    孟章仔细感应了一下，这次推演并没有引起太过强烈的天道反噬，劫数还远远没有到被引发的程度。

    这两名蛮族的四阶强者，其中有一名蛮王。

    这个家伙的藏身之处并不固定，而是一直在元图大草原之上游走，为搜索工作制造了很多困难。

    孟章推算出他现在的藏身之处之后，一声令下，四名元神真君就气势汹汹的杀了过去。

    孟章自己，要去对付最后一名目标。

    孟章向着元图大草原的东面，一路疾驰，高速飞了过去。

    元图大草原的东面，是一片非常荒芜的地区。

    孟章出生的无尽沙海，已经算是荒凉无比了，可还是有着许多绿洲存在。

    无尽沙海以北的死亡沙海之中，仍然有着顽强的生命存活。

    可是元图大草原的东面，却是真正的不毛之地，没有丝毫的生机。

    在修真界的传说之中，元图大草原的最东面，就是钧尘界的尽头之一。

    孟章从来没有去过那个地方，也不知道传说的真假。

    随着越来越往东面飞去，除了没有任何生机之外，天地元气也是日益稀薄。

    到了后来，孟章感觉自己根本就是进入了绝灵之地。

    无论是天上地下，还是地底深处，都没有一点一滴的灵气存在。

    在这样的地方，修真者别说是修行，就是生存都非常艰难。

    修真者的灵气消耗之后，根本无法通过吸纳灵气来进行补充。

    就算有灵气和丹药之类可以使用，但是由于周围空间之中没有灵气，施展出来的法术也是威力大跌，乃至施法失败。

    孟章这样的元神真君暂时倒不用太过担心。

    元神真君体内，本身就是一个小天地。

    不但蕴含了恐怖的灵气储备，而且就算环境之中没有丝毫灵气，同样可以自如的施法。

    唯一让孟章有点不习惯的是，他调动天地之力，都开始变得困难起来。

    这样的地方，修真者根本不愿意来往。

    实际上，孟章这个时候所处的位置，可以称为元图大草原边缘，也可以说是在元图大草原之外了。

    这个蛮族强者倒真会找地方躲避，知道找这种修真者避之唯恐不及的的地方藏身。

    可惜，孟章既然推算出了他的存在，就必欲除之而后快。

    实际上，这种地方对修真者不友好，对于蛮族强者来说，同样不是什么好地方。

    孟章继续前进，终于在三天之后，在一片荒芜的大地之上，发现了自己这次的目标。

    一名久违了的蛮族强者，正有气无力的跌坐在地面上，双眼麻木而又空洞的望着天空。

    在发现孟章从远处飞来之后，他才恢复了几分生气，望向了孟章。

    看着孟章从高空快速降下的身影，他并没有试图躲避之类，而是缓缓的从地上站了起来。

    这名蛮族强者，正是这支入侵钧尘界的域外蛮族曾经的首领狼鹰大酋长。

    狼鹰大酋长作为一位蛮族强者，也算是一代枭雄。

    他整合了这支蛮族的力量，率领他们克服种种困难，从域外降临到钧尘界。

    他更是彻底改变了蛮族内部的信仰，率领全部族人转而信仰混灵尊神。

    如果不是半神域被孟章打破，他还真有可能在元图大草原立足，等到混灵尊神的化身降临。

    如果混灵尊神真的在钧尘界降下化身，恐怕就算返虚大能出手，都奈何不了这支域外蛮族了。

    可惜啊，他的一切打算，都彻底落空了。

    所有的雄心壮志，都全部变成了空想。

    甚至，他在最后关头，为了逃命，居然背弃了信奉多年的混灵尊神。

    孟章上次打破蛮族半神域的时候，和狼鹰大酋长交过手。

    可惜当时孟章忙着处理蕴含了混灵尊神一丝意志的神像，无暇顾及狼鹰大酋长，让其趁乱逃走了。

    此刻在这里再次重逢，孟章可不会给他逃走的机会了。

