    圣阶强者降临的动静，实在太大了。 ［ ］

    整个元始大界所有的星域，都在战栗着，圣威弥漫着这个混乱大界所有的角落。

    不论是正在厮杀的灵阶强者，还是在闭关的灵阶强者，全部都被禁锢在原地，失去了所有的力量，像是变成了一个普通人。

    ‘圣’这个字，在三千大界代表的是至高无，一个字能镇压一个大界，甚至只要一道意志，能压的亿万生灵无法起身。

    此刻，一股股恐怖的意志在元始大界弥漫，压得所有人都闭住呼吸，心神震荡的看着，骤然出现在星空的无敌身影。

    丹尊裘仞等人都是满脸绝望。

    他们早知道妖族圣阶强者会降临，但是却没有料到会来的这么快，彻底断绝他们所有的希望了。

    妖族圣阶强者降临，算是他们交出萧叶，恐怕也走不掉了。

    “拜见诸位妖圣大人！”

    “拜见诸位妖圣大人！”

    ……

    从黑角星域赶来的妖族强者，都是弯腰行礼。

    连不可一世的妖圣，此刻也是不敢起身。

    只见璀璨的星空下，一共八个伟岸的身影跨越空间而出，像是八座不朽的丰碑，弥漫着滔天妖气，像是神灵俯视着凡人。

    “竟然来了八位妖圣！”萧叶面色狂变，灵魂都在战栗着。

    这是他第一次，直面圣阶强者。

    原本他以为，一个灵阶巅峰的强者，调动圣阶之力，至少可以拥有‘圣’的部分战力，但是此刻对起来，却发现自己想的太过天真。

    ‘圣’所拥有的威能，除了圣阶之力之外，还有圣阶的意志，以及圣阶的‘道’。

    三者合一，才算是一尊真正的‘圣’。

    他现在的实力，放眼灵阶已经算是很强的了，但是在圣面前，根本没有任何自保的资格。

    除非他能躲进时间之塔。

    可是，在这么多妖圣的面前，他敢暴露时间之塔吗？

    “修炼太初古经，注定要走一条充满因果的道路，你竟然还敢杀死吾族皇子，胆子真是太大了。”

    此刻，八位妖圣深邃且冰冷的眸光，齐齐朝着萧叶看来。

    噗嗤！

    刹那间，萧叶灵身一颤，连太初灵花都哀鸣了起来，直接张嘴喷出了一口鲜血，灵阶本源都在颤动着，差点崩碎了。

    “擒住他，带回妖界，让妖皇大人亲自发落，至于他的同伴，以及他的朋友家人，全部都要死！”

    一尊妖圣眸光冷冽，直接探出一只大手朝着萧叶抓来。

    这只大手看起来普普通通，但是却蕴含着灵阶武者根本无法忤逆的意志，让他眼前黑暗了下来，像是坠入到无边深渊之，根本挣脱不开。

    “桀桀，此子乃是我人族的天才，你觉得我人族，会眼睁睁看着他，被你们带走吗？”

    在此刻，一道怪笑声骤然间传开，同时一股恐怖的圣威陡然降临，直接震开了这只大手，护住了萧叶。

    只见一位鹰钩鼻的青衣老者，悬空而来，挡在了萧叶面前，隔绝了所有的妖圣之威。

    “巴大人！”

    萧叶只感觉浑身一轻，顿时满脸感激之色。

    “巴大人来了！”

    来自太虚圣界的强者们，也是激动无，连忙飞了过来。

    妖族出动了圣阶强者，人族的圣阶强者自然也不会坐视不理，看来他们是安全了。

    “巴蛇？”

    “你明明是一头异兽，却不知羞耻的投靠了人族，如今还要代替人族出手，保护杀死我妖族皇子的凶手吗？”

    ……

    见到这位青衣老者巴蛇，顿时八位妖圣都是冷哼了起来。

    “呵呵，老夫投靠人族，是因为太虚的确有让我追随的资格，倒是你们妖族，明明依附人族，却又三心二意，和其他大族走近，老夫看你们才是不知羞耻啊！”

    巴蛇的冷笑声，让八位妖圣都是勃然大怒了起来。

    “既然如此，那没什么好说的了，手底下见真章吧！”

    “巴蛇，看你如此气定神闲，肯定对自己极为自信，不如让本圣领教下你的实力吧。”

    ……

    八位妖圣同时眸绽寒芒，让诸天都在摇晃。

    圣阶强者要战斗了吗？

    见到这一幕，星空下所有灵阶武者都是心神狂跳。

    圣阶强者对决，那是何等恐怖？

    恐怕整个元始大界都将沦为战场，那是真正的生灵涂炭，他们这些武者根本逃不掉。

    “巴蛇前辈，不过八位妖圣而已，不如让晚辈代劳吧。”

    在战斗一触即发之际，一道长啸声骤然间回荡而开，只见一尊风华绝代的修长身影击碎了空间，直接降临。

    那是一个异常年轻的男子，身的白衣不沾片尘，眸如宇宙，圣威浩荡，说不出的惊采绝艳，赫然又是一位人族圣阶强者。

    “哈哈，好，既然你有这个心思，那交给你来吧。”巴蛇闻言大笑，竟然退之一旁，似乎对来人极为有信心。

    “白衣准圣……不，你已经是白衣圣人了。”

    这位男子一出现，那八位妖族圣阶强者竟然露出一副如临大敌的样子，紧张无。

    “他是……”

    萧叶瞳孔一缩。

    他并不认识来人，但是伴随着这位男子的出现，他手的姜空石剑竟然嗡鸣了起来，充满了兴奋之感，像是故人相见一般。

    一种隐隐的猜测，充斥在他心间。

    “萧叶是吗？”

    “我从巴蛇前辈那里听说过你的名字，你不但将太初古经修炼到如此地步，竟然还能将姜空剑法补全，和我有不浅的缘分。”

    “放心，有我在，谁也伤害不到你，我人族不会让天才，沦落到小人伤害的地步。”

    此刻，那白衣男子看了萧叶一眼，露出了温和的笑容，让星空的武者都是表情呆滞了起来。

    能化圣的存在，是何等的自傲？

    可以说，在圣阶强者的眼，再强的灵阶强者都是宛如蝼蚁般的存在，更别说这样对待了。

    “果然是姜空吗？”

    再看到鬼火等人的反应，萧叶眼前一亮，热血沸腾了起来。

    姜空这个名字，他从进入三千大界蓝魔星域的时候，不止一次的听闻过了，今天终于见到了。

    而且看样子，对方已然成功化圣！

    轰！

    此刻，白衣姜空迈步走向八位妖族强者，威压九荒，战意盈野，“战！”

