    对于任正非来说，他非常清楚目前公司的处境。

    作为一家刚刚处于起步阶段的科技公司，资金，人员技术都相当的薄弱，即便这次能够成功研发出国产数控交换机，将来的话，也同样要面临严酷市场竞争。

    但如果真的能像段云说的那样，联合国内的其他重要集成电路厂家，形成一个产业联盟，并且自己也能成为这个联盟中的一份子的话，那么将来华为在国内市场的竞争压力就会小很多。

    但这里面有两个前提，那就是这个联盟必须要形成一道门槛非常高的技术壁垒，另外一点就是在国内芯片产业没有追上世界先进水平之前，国家依然对这个产业进行贸易保护，以及政策上的扶持，不能轻易把“狼”放起来。

    不过相比于前一点，第2点相对来说并不需要太担心，因为国家不可能置这些国营企业的死活于不顾，无限制开放国外芯片厂商进入，而不管如何，国内的企业也必须珍惜目前的这段缓冲期，加强技术研发，万一哪一天国家真的取消了进口电子元器件批文政策，依然保有一定的竞争力。

    但如果这个联盟没能够在贸易保护政策取消之前将技术壁垒建立起来，那么将来这个产业联盟很可能会迅速土崩瓦解。

    任正非不是个轻易作出承诺的人，但他这次向段云作出了承诺，并且愿意加入这个产业联盟，说白了还是带有一定赌博的成分的。

    随后，段云又和任正非讲起了美国文泰来联盟的事情。

    技术公司走到最后的形态，那就是垄断企业，而垄断在任何一个国家都是不受欢迎的，欧美日等国家出台了相关的反垄断法。

    早在1890年的时候，美国就已经出台了凡企业垄断的《希尔曼法》，欧美国家也在20世纪初相继制定了相关的法案。

    中国因为体制特殊，所以一直到2008年的时候，中国才有了反垄断法，而在此之前，国内根本没有垄断企业的概念，因为几乎所有的相关企业，都掌握在国家手中，私营企业在80年代到90年代的时候，相对来说还比较弱势，根本形不成垄断。

    段云最初要建立这个产业联盟的时候，其实也就是担心树大招风，分出一部分蛋糕，让国营的芯片企业都能从中获利，这样就能减少社会上的舆论的压力以及上级领导的主力，将自己和私营企业绑在一起，并且通过核心技术，占据这个联盟的上游，并且掌握很大的话语权。

    欧美发达资本主义国家的企业可以通过政府捐款，来获得相关的利益以及政府的保护，但这种行为在中国就是受贿，所以段云现在如同行走在刀锋之上，尽可能将自己企业的利益和国家捆绑在一起。

    当天晚上，任正非亲自下厨，炒了很多饭菜，段云和华为公司的技术人员也都围坐在一张长桌上，边吃边聊，气氛显得非常热烈。

    其实目前华为公司的这些技术人员基本上都是学历和能力很高的经营人才，任正非能说服这么多年轻精英加盟自己的公司，这也让段云感到非常佩服。

    其实相比于深圳的其他私营企业，任正非的华为在薪资待遇上根本没有任何优势，甚至可以说很寒碜，然而任正非口才很好，一边给这些人画大饼，另一边也多多少少靠着“天音集团控股企业”的名头，才把这些人忽悠过来的，因为天音集团在国内的名气很高，加之这些年企业形象广告的包装，让天音集团成为了“民族骄傲”“真正奇迹”的代名词，这也成为了打动这些青年精英加盟华为的重要原因。

    饭桌上，段云是绝对的焦点，在这些青年精英眼中，段云就是他们的榜样和偶像，而段云今天也表现的非常有亲和力，和他们讲了一些自己当初创业时的艰难和奋斗，并说了很多鼓励的话语。

    而当段云吃完饭离开的时候，华为的全体员工也一直将段云送到了门口，看到他车子离开后，这才依依不舍的回到了屋里……

    ……

    接下来的几天，段云迅速完成了天音集团技术援助项目组的组建，由三名原中科院专家担任领队，76名刚刚加盟天音集团不到一年的毕业生都被划拨到了这个项目中，然后兵分三路，北京上海和厦门三个地方，对当地的集成电路企业进行考察，为下一步技术支援工作做准备。

    而段云将项目组的人派出不久，来自北京的十一所研究院所的负责人和专家就已经踏上了深圳的土地，在这里进行一番考察，然后为接下来的深圳科技园重启，以及建立深圳微电子基地做准备。

    而这些专家在深圳市政府招待所住了一晚上后，第2天就被市长李灏安排到天音集团参观，段云亲自接待了这些研究院所的负责人和专家。

    然而得到这个消息后，赛格集团的总经理马福元立刻找到了市长李灏。

    “李市长，我听说咱们这次重启深圳科技园，北京那边来了很多专家……”马福元来到李灏办公室后，问道。

    相比于段云，马福元和李灏的关系要更进一层，早些年马福元在北京部里工作的时候，和李灏就有过一定的接触，并且在以后成为深圳市市长后，多次去赛格集团参观，那个时候天音集团还没有成立，赛格集团是李灏最看重的电子企业，也正因为如此，马福元和李灏一直保持着比较密切的工作和私人关系。

    “你到底想说什么就直说好了。”李灏闻言笑着说道。

    “李市长，我是觉得我们赛格集团是深圳最大的电子集团企业，去年也是全国百强电子企业中，深圳排名最靠前的，这次咱们深圳重启科技园，北京的专家过来考察，怎么说我们赛格也应该是优先考察对象吧？”马福元说道。

    马福元的目的很明显，他就是要趁着这次重启深圳科技园，为自己的赛格集团争取一定的利益，不能让天音集团唱独角戏。

