    第202章除了借钱

    听到吃莲子，原本嚷嚷着没力气的唐糖一咕噜爬起来，兴奋招手：“妈咪我要吃！”

    傅景安看着活蹦乱跳的唐糖，嘴角抽了抽。

    吃货的潜力是无限的。

    只要能吃东西，再苦再累都能爬起来吃。

    “糖糖小安，我咨询你们一个问题。”唐婉茹坐在遮阳伞下，亲自给糖糖剥莲子。

    这是夏日刚摘的莲蓬，剥开莲子嫩绿的皮儿，露出里面颗粒饱满的莲子，甘甜可口。唐糖特喜欢吃，腮帮子鼓鼓的，含糊不清地说：“妈咪你问，一般问题我和傅老狗都能回答，极难的问题找百度。”

    唐婉茹心里燃起希望。

    “宝贝，除了中彩票继承家产，如何能在三天内得到500万？”唐婉茹期待满满。

    她真的太需要这笔钱了！

    唐糖和傅景安对视一眼，唐糖摸着下巴，小胖脸格外凝重：“三天内赚到一百万，其实不难，只需要买一本书。”

    唐婉茹满头问号：“什么书？”

    唐糖：“《华国刑法》。”

    唐婉茹刚燃起来的洗碗瞬间熄灭。

    “短期内赚钱的方法，都在刑法里写着呢。”唐糖一本正经地说，“唯一的缺点，赚钱的人都进监狱吃牢饭了。”

    世界上99％的钱财，都要靠自己的努力获得。

    极少部分人，才有那个运气不劳而获。

    “妈咪，好好学习努力赚钱。”唐糖嚼着莲子，笑眯眯地劝自己亲妈。

    唐婉茹焉兮兮地点头。

    唐糖吃了半盘子的莲子，又被傅景安叫去学游泳。

    傅景安下定决定做一件事，毅力极强悍，哪怕教不会唐糖蛙泳蝶泳，学个基础的狗刨保命都行。

    唐糖据理力争，连踢带踹，还是被傅景安拖下游泳池。

    现在傅景安的力气可比她大多了，唐糖搞不赢他，这是最气的！

    两个萌宝在泳池里打得不亦乐乎，水花四溅。

    唐婉茹没去劝架，心不在焉躲在遮阳伞下懒洋洋躺着，琢磨着如何找到500万。

    想了想，她拨通了阮萌的电话，阮萌和她的关系越来越好，已经是亲密的闺蜜关系。

    找闺蜜借点钱...应该没问题吧？

    “喂？”阮萌很快接通电话，“婉茹你找我有事吗？我现在在电影院，和叶白一起看电影。”

    即使隔着手机屏幕，唐婉茹也能感知到阮萌语气里的甜蜜快活，那是恋爱才有的语气。

    阮萌和叶白的关系突飞猛进，俨然一对热恋的情侣，牵手、约会成了日常。叶白似乎浪子回头，不在外面花天酒地，死心塌地守着阮萌。

    阮萌还打算近期内搬家，搬到叶白家里正式和他开始同居。

    唐婉茹攥紧手机，小声说：“我有件事想请你帮忙。”

    阮萌爽快地说：“婉茹你尽管说，除了借钱，我什么都愿意帮你。”

    唐婉茹：...

    为什么要【除了借钱】！

    “你妈妈已经给我打过招呼，说你最近的金钱观好像出了点问题，让我不要借钱给你。”阮萌笑嘻嘻地说，“作为你的好朋友，我不能看着你败家哟。”

    ?  ?今天成都地震太晃了～

    ?  

    ????  

    (本章完)

