    刚从空中摔下来的篝火此时感觉浑身都散架了一般，到处都疼，但她凭借着惊人的意志力，还是迅速从地上爬起来，一脸阴沉的看着前方对她虎视眈眈的大钢蛇。

    “可恶，你这畜生，出来吧，诅咒娃娃，对大钢蛇使出诅咒。”

    下一秒钟，她就迅速从身上取出一枚精灵球，然后将里面的一只66级的诅咒娃娃释放出来。

    只见这一只原本闭上眼睛还稍微有几份可爱的诅咒娃娃突然张开猩红的眼睛，一阵令人毛骨悚然的邪恶气息顿时从他身上爆发出来，让其他生物对其瞬间生出畏惧和厌恶的情绪。

    他在听见篝火的指令后，并没有第一时间发动攻击，而是转过头阴仄仄地看着篝火，一副完全想要袖手旁观的样子。

    篝火见到诅咒娃娃这故意不出手的行为，脸色变得更加难看了，但她终究还是忍住没说什么，然后迅速又将手摸向腰间的精灵腰带，准备拿出其他小精灵进行应对。

    同一时间，大钢蛇也动了，他那巨大无比的尾巴瞬间亮起刺目的白光，然后以横扫千军之势对准篝火等一众熔岩队成员的扫过去，赫然使出了他的招牌招式铁尾。

    大钢蛇等级高达69级，虽然还未达至天王级，但从其身上散发出来的气息来看，距离天王级也已经相差不远，估计再过去一段时间，他就会自然而然的晋升到天王级。

    大钢蛇的体型太过巨大，一举一动都蕴含着非同寻常的力量，一旦被他这一招铁尾命中，那绝对是凶多吉少，少说都是身受重伤。

    篝火等熔岩队成员见大钢蛇那巨大无比的尾巴气势汹汹的扫过来，纷纷脸色大变，三魂七魄都丢了不少，他们连忙拼了命去进行闪避，哪里敢螳臂当车。

    只是，现场不少熔岩队成员刚才和篝火一样被大钢蛇狠狠撞飞出去，虽然幸运没死，但一个个都是身受重伤，其中一些更是摔断腿的，想跑都跑不动。

    而篝火正好是其中一个摔断腿的人，她看着大钢蛇那巨大无比的尾巴泰山压顶般扫过来，心头不禁生出一丝绝望。

    篝火的九尾终究是准天王巅峰级别的小精灵，她并没有因刚才被大钢蛇的挖洞攻击擦到而失去战斗能力。

    在大钢蛇再次发动攻击时，她立即奋不顾身的抛到篝火身边，然后用尾巴绑住她迅速脱离大钢蛇铁尾招式的攻击范围。

    另一边，浑身邪气的诅咒娃娃见篝火躲过一劫，猩红的眼睛都是露出一丝失望，随后，他就将目光转移到大钢蛇身上。

    霎时间，一阵令灵魂感到悸动的波动从他身上散发出来，他开始遵循篝火的命令对大钢蛇使出诅咒。

    大钢蛇虽然体型很大，并且浑身上下都坚不可摧，但他的灵魂强度终究与其他生物都只是处于同一层次，像诅咒这种无是肉体防御专门针对灵魂的攻击正是大钢蛇的克星。

    相比于体型巨大无比的大钢蛇，诅咒娃娃简直渺小至极，但大钢蛇此时被诅咒娃娃盯上，他心头顿时生出一阵恶寒，致命的威胁感快速涌上心头。

    “吼！！！”

    以至于他立即将注意力转移到此时飞在空中的诅咒娃娃身上，然后对诅咒娃娃使出龙息绝招的是同时，也发出一阵震耳欲聋的噪音攻击。

    诅咒的释放需要使用者的注意力高度击中，诅咒娃娃虽然成功避开了大钢蛇的龙息绝招而没有中断掉诅咒技能的施展，但大钢蛇的噪音攻击却是没能够避开。

    一时间，恐怖的噪音令诅咒娃娃痛苦万分，下意识的用手捂住自己的耳朵，因为这样，原本进行到一半的诅咒技能顿时就被打断了。

    诅咒技能的反噬威力绝对是非常可怕的，在诅咒技能打断之时，顾此失彼的诅咒娃娃顿时就遭到了诅咒技能的反噬。

    只见诅咒娃娃整个身体顿时出现许多破洞，可怕诅咒之力从这些破洞钻出来，然后攀附在诅咒娃娃身上，而这些诅咒之力就宛如最滚烫的岩浆一般，诅咒娃娃此时正发出撕心裂肺的叫声。

    另一边，趁着大钢蛇将注意力转移到诅咒娃娃的时候，篝火等逃过一劫的熔岩队成员在篝火和一些熔岩队精英的呼唤下迅速分散开来，然后将蜷缩着身子的大钢蛇包围起来。

    随后，在篝火的指挥下，他们纷纷指挥身边的小精灵对大钢蛇进行攻击。

    篝火心知大钢蛇的物理防御力无比惊人，因此，她只命令手下的人让自己的小精灵对大钢蛇使出特殊攻击招式。

    在熔岩队中，大部分熔岩队成员手中都配置有呆火驼、熔岩虫这两种丰缘地区十分常见火系小精灵，并且数量远不止一只那么少。

    因此，这个时候，大部分同样清楚属性克制的熔岩队成员都将自己手中的呆火驼、喷火驼、熔岩虫和熔岩蜗牛释放出来，然后齐齐的对大钢蛇使出火花、喷射火焰、大字炎爆等火系招式。

    佐藤枫此时也在围攻大钢蛇的队伍中，并且距离索蓝斯博士的位置很近，他此时只是象征性的让小傲骨燕对大钢蛇使出旋风，然后就继续打酱油，等待援军。

    与此同时，篝火也将手中其他两只火系小精灵喷火驼和鸭嘴炎兽释放出来，然后让这两只等级都达到68级的小精灵配合九尾对大钢蛇使出大字炎爆。

    这么多火系小精灵合力对大钢蛇使出各种火系招式，哪怕大钢蛇也不敢正面硬抗，他在吃下一些火系招式攻击后，他就立即埋头一钻，迅速使用挖洞潜伏到地下。

    “好机会，让呆火驼、喷火驼、小拳石、隆隆岩这些地面系小精灵合力使出震级。”

    篝火同样是一名小精灵博士，她对于各种小精灵可以掌握的招式如数家珍，她此时见大钢蛇因害怕火焰攻击而钻地逃走，脸上顿时露出一丝阴谋得逞的微笑，立即拿起手中一个扩音器，然后对着它大声叫道。

    篝火虽然对敌人狠辣，但对同伴还是非常爱护的，否则她也不会不顾危险进入山洞中进行营救，因此，她在熔岩队中的威望极高，她此时一声令下，一众熔岩队成员纷纷遵从。

    近五十只会震级招式的小精灵同时使出震级，虽然这些小精灵等级参差不齐，但爆发出来的力量同样惊人无比。

    霎时间，方圆百米之内的大地出现一阵剧烈的晃动，而处于地底的大钢蛇此时更是痛苦万分，大地震动的力量即使是他也无法忽视。

    最后，大钢蛇终于是承受不住众多小精灵使出震级带来的巨大伤害而被迫再次钻出地面。

    而这个时候，篝火又一次对一众熔岩队成员下达命令，让他们手中的火系小精灵再次对大钢蛇使出火系招式。

    人多力量大，蚂蚁咬死像，连续遭到重创的大钢蛇这次再次承受众多火系小精灵的火焰攻击，他那伤痕累累的身躯终于是承受不住了，只能够满心不甘的倒在地上。

    只是，大钢蛇虽然倒下了，篝火此时却是一点都高兴不起来，甚至脸色比之前更加难看。

    原来大钢蛇和熔岩队战斗的动静太过巨大了，这无疑是给亚莎等过来找熔岩队麻烦的联盟人员带来了一盏指路明灯。

    此时此刻，在穆拉的带领下，人数比熔岩队只多不少的联盟人员已经将篝火等熔岩队成员团团包围起来。

    