    此刻天地一片寂静。

    无数人都是睁大了眼睛不敢说话。

    死死看着立在天穹的白念生。

    白念生此刻一袭白衣，纤尘不染，超凡出尘。

    他的实力仅仅只有归元境界，并不是很强。

    在这两族大战之中，就是中坚力量都不足。

    可这一刻，却是没有一个胆敢小看他。

    因为，这个白衣人，用他的智慧，彻底超越了强者之间的界限。

    试问，你再强，你能在对手之下安插这么多可怕的卧底吗？

    你能把对面的人，变成自己人吗？

    强者不一定能。

    但白念生确确实实证明了，他能！

    因为，事实就摆在面前。

    根本容不得人不相信。

    “免礼起身！”白念生这时候，却是每没有理会四周的震惊和无法置信的目光。

    而是看着半跪于地的潜龙院之众微微挥手。

    “谢院长！”

    众多潜龙院之人纷纷起身。

    脸色严肃，没有丝毫变化。

    似乎这一切早就在他们预料之中。

    今日的反叛，早就预算好的。

    就是这种淡然，让得很多人都是感觉到恐惧。

    这般釜底抽薪，乃是最为致命的。

    “你们的卧薪尝胆很成功，本座很满意，你们的任务完成了。”

    白念生这时候，再次看向那些潜龙院之众，淡淡说道：“现在你们可以回归了，大夏才是你们的归属。”

    “陛下万岁！”

    “大夏万岁！”

    这一群潜龙院之众闻言，眼睛一亮。

    在这种高声呼喊之中，他们渐渐走向人族的方向。

    他们现在也是人族一部分。

    人族大军见到迎面而来的昔日敌人。

    一时之间有些无法反应。

    阻拦也不是，不阻拦也不是。

    很是纠结，也是很烦躁。

    因为在此之前，没人会想到，白念生会把敌人变成自己人。

    似乎是看到人族大军的异样，白念生说道：“陛下麾下，不分贵贱，都是自己人。”

    闻言，人族大军这才放弃阻拦。

    而是让开了一条道。

    不管这些人是不是魔族之人，但现在的的确确为人族做了贡献，就该得到人族的庇护。

    虽然心中还是有点儿膈应。

    但他们也不在说什么。

    而就当这些魔族之人要回到人族大军之中之时。

    远处，那魔族右使也是反应了过来，脸色大变。

    一股无名怒火涌起。

    “站住！”

    “谁让你们走的！”

    闻言，这些潜龙院之众停了下来，纷纷回头，看着已经恼羞成怒，杀气腾腾的魔族右使。

    都是没说话。

    看到这些人。

    魔族右使几欲吐血。

    他怎么也没想到，在这场自己指挥的战斗之下，居然会发生这种事情。

    魔族反叛，这简直是奇耻大辱啊！

    可他，还是抑制住愤怒。

    一一朝对面看去，片刻之后，他瞬间面色巨变。

    “潘魂，你也背叛本尊？”

    “为什么？”

    “这到底是为什么？”

    “本尊何时亏待过你？”

    因为，他在一群反叛之人中，他看到了一名熟悉的身影。

    这是他的左副，乃是他最为信任的一个手下。

    自己亲信。

    他没想到，就连这个家伙也也反叛了。

    这到底是为什么？

    为什么？

    “玉魂！”

    “杀魂！”

    “……”

    紧接着，他看到了一个又一个熟悉的面孔，几乎全是他麾下最为看重的手下。

    一个接一个，魔族右使差点儿就要吐血了。

    他真的快吐血了。

    他这么看重的手下，居然全部反叛了。

    这让他怎么接受。

    “啊！！！！”

    魔族右使仰天怒吼。

    感觉自己胸口有着一团火几乎要喷了出来。

    一股抑制不住的暴怒让他脸色扭曲到了极点。

    没有什么冲击比自己看重的手下纷纷背叛来的强大。

    显然，魔族右使也是被深深冲击了。

    魔族大军之中，魔族左使也是忍不住看了一眼右使眼中全是怜悯。

    这也太惨了。

    最为看重的手下，居然全部背叛。

    这确实太让人难以接受了。

    远处山头，妖皇等人也是连连摇头。

    这魔族左使混得太差了。

    自己手下居然全部背叛了。

    这也是千古奇才啊！

    “恭喜魔族左使一个人成功打入敌人内部！”

    那边，夏依依看着这一切哈哈大笑。

    直接嘴贱的来了这么一句。

    她的声音没有压制。

    让全场之人都是能够听得清清楚楚。

    轰！

    闻言！

    全场直接爆发了。

    “哈哈哈哈！”

    “太精辟了！”

    “恭喜魔族右使成功一个人打入敌人内部！”

    人族这边，无数人哈哈大笑疯狂嘲笑。

    不过，这句话也是有几分道理。

    毕竟，魔族右使以为一个人掌控了全局。

    可他怎么也没想到，自己身边的手下全部背叛。

    成为敌人。

    这可不就是变相的一个人打入敌人内部吗？

    实在是太真实了！

    就是陈九阳和白念生等人都是露出了笑容。

    “魔族右使，恭喜了！”白念生更是哈哈大笑，来了这么一句。

    噗！

    魔族右使闻言，直接一个忍不住，一口献血喷了出来。

    面色惨白。

    他心中实在是怒急，这种感觉，简直比狠狠给他一拳致命一击还要来的可怕。

    再加上白念生这个他从来看不起的家伙嘲讽，他哪里还坚持的住？

    “可恶！”

    “我要杀了你们！”

    “杀光你们！”

    魔族右使怒了，头发直接竖起，宛如爆发的火焰一般。

    让人难以直视他的眼神。

    他现在只有一个念头，那就是直接杀光眼前这些反叛者。

    必须杀完。

    生死不论！

    “火气还是太大啊！”白念生见状，连连摇头，和魔族右使形成了鲜明的对比。

    一个状若疯狂，一个平淡无波。

    高下立判。

    白念生稳赢。

    这就是一个单靠智力取胜的强者。

    众人心中凝然，大夏之下果然无弱者。

    “废话少说，今日你也必须死，不是你死就是我亡。”

    魔族右使闻言，最后一丝理智被点燃。

    血红着眼睛看着白念生。

    整个人完全没了形象。

    宛如一只疯狗。

    白念生见此一幕，淡淡一笑，并没有多说什么。

    而是嘴唇微动。

    开始传音入秘。

    众人见状，不禁奇怪。

    这白念生又想干什么？

    又要出什么幺蛾子？

