    掌柜的也看出来落月不大喜欢自己推荐的法器，便干脆带着她去宝库挑选。

    黄三生也知小师妹有自己的主意，便不作声，默默将那些法器展示给小师妹挑选。

    很快落月便看中了一套寒冰镖和赤水绡，这两件法器相辅相成，最是适合她二人使用。而且二长老也送了自己一套冰晶针，若是日后真有不长眼的遇到她们主仆三人，绝对会成冰雕。

    这两件都是宗门炼器堂的作品，价格便宜，两件加一块儿才一百五十上品灵石。当然落月买的价格都是比成本价还低，不具市场参考性，也是因此导致了落月产生了错误的认知，以为法器都如此不值钱。这个不值钱是对她来说，对普通弟子来说，上品灵石一百块已是天价。

    逛完法器库，她突发奇想，觉得自己既然赚钱了，该给宗门长辈们买些礼物才是，毕竟师父和长老们都送了她宝物，她虽然暂时无法回报，但可以买些小玩意儿表表孝心。

    便写下：“你这边可有些价格不高的新鲜玩意儿？”

    红雪和白云坐在那品灵茶吃点心，心却一直挂着小姐，此时见他们出来，便立刻迎了过来。

    方才选的法器落月装回储物袋了，打算回去再送。

    “小姐是想选些小玩意儿回去送人吧！”红雪真是玲珑剔透心，一猜便中，落月便列出了要送的人的清单。

    “师父，雁书师兄，玉流师叔，大长老，二长老，海夫子……”这么一通罗列下来，发现竟有十几个人要送，她一拍额头，发现自己的钱还是太少了些。

    红雪看着自家小姐，这偷偷算着灵石抠门的样笑了笑，小姐真是太可爱了，明明舍不得灵石，还是坚持给每个认识的尊长送礼。

    为着帮小姐省些灵石，红雪帮着选了些看着很贵，实际很划算的礼物，比如古丹方，看着贵重，可是没人能练出来，自然就便宜许多，再比如宝器残片，虽有价值，却卖的便宜。

    而且她总觉得这家店怪怪的，这些好东西却卖的很便宜，收她们的沐星果时给的价格又过高，简直像是给她们送灵石。

    可是选来选去，还差了宗主那份没买，实在是没有什么是小姐看得上的，小姐想送什么给她师父，谁也猜不到，只好结清账目，再去坊市淘一淘。

    原本卖完沐星果应该得到二千五百二十块上品灵石，她买了一千七百八十块上品灵石的东西，所以结了七百四十块灵石的东西走。她刚出珍宝阁，掌柜就哭唧唧的去算账，看自己今天亏了多少，这个月宗门考核难了。

    不过掌柜转念一想，自己今天跟小师妹结了善缘，以后也算是有了交情，这亏吃的值。

    店里一个伙计，也是杂役弟子，见他苦恼便给他出了个主意：“师兄，不如将掌门首徒卖到这的沐星果写个邸报张贴在门口，也好为我们珍宝阁宣传些名声。”

    掌柜一听，这主意不错，说不定还能多卖些东西，赚更多的灵石弥补损失。

    这边，落月主仆三人，逛到了摊位，她们左看看右听听一时没有合意的，便有些茫然，这时一直密切注意她们的坊市管事弟子赶忙差人去问。

    “师兄，黄师兄说，小师妹是想给宗主买礼物。”打探消息的王渊，跑的气喘吁吁，他生怕耽误了师兄的事。

    “好，你去通知一下他们，我引小师妹去有宝物的摊位。”骆识野整理了一下衣袍，便笑着走近她们。

    “小师妹，在下骆识野，是内门弟子，负责管理这坊市，师妹有何需要可以让在下帮你。”

    不得不说骆识野这个管事也不是个蠢的，知道师妹听不见便用灵力写字。他这样讨好落月，不仅是因为她的身份，更因为看中小师妹未来的潜力，天生灵体，修炼起来肯定很快会成为宗门弟子之首，到那时，所有人都要称她大师姐。

    “见过骆师兄。”红雪白云乖乖行礼，落月也冲骆识野笑了笑，她的身份自然不用给骆识野行礼。

    “不如我带着几位师妹去逛逛，这些摊子在下都十分熟悉，也好帮着你们要些优惠。”其实这话不过是借口，谁也不敢挣小师妹的钱，即使是路过的散修也得给偃月仙宗这个面子。

    “那便有劳骆师兄了。”这会儿红雪也明白了，之前的怪异感何来，感情这个坊市所有人都是在给自家小姐面子，难怪处处照顾。

    要说红雪比落月聪明吗？当然不是，不过是身处的地位不同，红雪很容易感同身受，明白那些人的心思，可是落月没有这样的身份感悟，也是她初次接触宗门，不知道修仙宗门对强者的仰慕之情。

    骆识野心中清楚小师妹是要寻礼物送宗主，那便不能找些俗物，考虑到小师妹毕竟灵石有限，也不好介绍太过珍贵的宝物。

    经过他深思熟虑，确定了几个目标，那轻风儿老贼修，一向是神通广大的，先找他准没错。

    “前辈，您这可有新鲜玩意儿？”骆识野恭敬的问着一个衣着朴素的散修，花白的头发用个筷子完成髻竖于头顶，虽已经面容沧桑，双眼却很精明，花白的胡须一笑便炸开了，落月一见他便觉得十分亲切，不由得想起村长爷爷。

    “有自然是有的，不过价格可低不了，这可是小老儿去光明宫祭渊殿搏来的，若不是此物乃是水属性，与我灵根不符，绝不可能拿出来卖。”那轻风儿一脸痛惜的说道，不过那滴溜溜乱转的眼睛却证明了他没完全说实话。

    “不知是何宝贝，前辈何不让我等开开眼。”骆识野可不信他说的，这老头好东西倒是有，不过说话却喜欢夸大其词，不能全信。

    落月乐得由师兄出头，她就是好奇这老爷爷怎么做到满脸笑容却不像村长爷爷那样慈爱的。

    “哼！此物可是至宝，你们能出得起灵石吗？可不是几百块上品灵石便能买的。”

    “这个你大可放心，我师妹可是掌门首徒，自然不在乎这点灵石。”骆识野也拿不准落月到底有多少灵石，不过既然师妹刚卖了那么多沐星果，应当是有些灵石在身的。

    于是轻风儿满意的点了点头，还特意设了个结界，生怕这一幕被旁人看见一般，这才将手伸进了自己破破烂烂的储物袋。

    “这……”落月有些吃惊，万万没想到他拿出来的竟是一枚鲛珠。

    鲛珠乃是鲛人死后所化，得之便可御水，往小了说就是，掉进海里也不会淹死，比避水珠高了好几个级别。

    “这真是难得一见的宝物，师妹，此物可是可遇不可求，虽然对使用之人有灵根限制，但你是天生灵体，不受限制。”骆识野有些兴奋，他都想自掏腰包买下来送给师妹了，可惜他应当是买不起的，内门弟子每月份例不过二十块上品灵石，即使他攒几年也未必够。

    此物不适合送给师父，因为元婴期修士本来就可以控制本命元素，师父自然是可以御水的。

    红雪也觉得这个宝贝适合自家小姐，毕竟小姐修为还不高，多些宝物防身也能安全些。

    “前辈，此物你打算怎么卖？”红雪明白小姐纠结的点在哪里，自然帮小姐问出来。

    “一千上品灵石加三枚沐星果。”轻风儿看似毫不在意，实际上心里也有些打鼓，这小丫头不能坑太狠，也不知道这个要价会不会惹怒她，她师父可是元婴期。

    “前辈怎知我家小姐有沐星果没卖完？”红雪警惕的望着他，这老头可不是宗门师兄，该不会包藏祸心吧？

    这倒是有些误会了轻风儿，他不过是境界停滞不前，急着升境，便想找些天材地宝试试，之前她们拿着沐星果路过，他瞧见了，便自然加上这一条了。

    其实鲛珠若是拿去暗市或者拍卖场，定能卖更高的价格，只是他也怕被人黑吃黑，再说卖偃月仙宗一个好，对他也有好处。

    落月心都在滴血，自己总共还剩那些灵石，自然不舍得这样大笔支出，听到沐星果，她顿时来了劲头。

    “我给你十二颗沐星果，你将鲛珠给我，如何？”落月的字看的轻风儿一阵发愣，按照刚才卖沐星果的价格，只需要给他十一颗便可，不过落月觉得做人不能紧着一只羊薅毛，短期内不好再去珍宝阁，便吃点亏多给老爷爷一颗。

    “也可！”轻风儿一算，反正自己也不算吃亏，鲛珠留着也用不着，倒是沐星果，这么多颗，足可将自己送到筑基后期大圆满境了，自己已经二十年不曾升境了，不想再虚耗生命，筑基期寿命不过两百。

    于是这鲛珠便到了落月的储物袋，可是师父的礼物还是没找到，他们只得再去别的摊子，轻风儿一得到沐星果便立刻收拾摊子走人，迫不及待回去闭关冲击境界。

    “章师兄，你此次入玲珑七星塔，可得了什么新鲜的宝贝？”骆识野这次将她们带到了内门弟子前十榜上的章飞衡所在的摊位。

