    李峰气定神闲的坐下来喝茶，好像刚才什么也没有发生一样。

    但就是这种毫不在意的气度，却震慑住了刚才狂妄无比的阿廖。

    就连一直表现得智珠在握的伊国驹的脸色都阴沉了下来。

    伊国驹满不在乎的态度是建立在一切尽在掌握的自信上，他的目的是从李峰身上咬一块肉下来。

    在雷洛的山顶别墅，虽然李峰干脆利索的杀死了越南帮两兄弟，但是伊国驹一直认为李峰就是一个打手，成不了大器。

    但是现在李峰喜怒不形于色的样子，让伊国驹有了一种好像面前就是雷洛一样的感觉。

    这就让伊国驹打算通过控制李峰，插手九龙城寨的计划完全落空了。

    “果然谈判讲究的就是气势，以势压人。雷洛有绝对实力带来的气势，但是我有打败了楼下一帮打手的气势，也能起到差不多的效果。”李峰满不在乎的喝着茶，给人一种高深莫测的感觉。

    但是在伊国驹和阿廖看不到的衣服下面。

    李峰的胳膊和大腿都在微微的颤抖，自己的身体毕竟不是铁打的。虽然功夫超出下面的打手一大截，但是乱拳打死老师傅。拼着硬挨了一些拳脚，才能这么快的解决那些人。

    毕竟只有这样才能达到震慑伊国驹和阿忠的目的。

    “这就是装哔的代价吧！真疼呀！”李峰面色沉稳的掩盖自己疼的都快打颤的事实。

    “呵呵。”

    还是伊国驹先恢复过来，站起身坐在了李峰的旁边，盯着李峰说道：“峰哥好功夫，下面那些不成气的人这么一会就被峰哥收拾了，果然气度非凡。”

    阿忠谨慎的看着李峰，小心的坐在了李峰的对面。伊国驹敢离李峰那么近，阿廖可不敢。

    因为从混混底层砍杀上位的阿忠，能感觉到到现在李峰身上还萦绕着的煞气。

    阿忠以前每次街头火拼完之后，身上也有这种煞气。这个时候是他最危险的时候，一言不合可能就把你砍了。

    李峰状似不在意的给自己倒了一杯茶，说道：“想见到驹哥和阿忠哥个可真不容易呀！这是三合会的规矩吗？”

    伊国驹又笑了一声，说道：“峰哥说笑了，是下面那些人自作主张。听说峰哥功夫一流，想见识一下。冒犯了峰哥，峰哥大人有大量，我敬你一杯，就当给下面的小弟赔不是了。”

    伊国驹给自己倒了一杯茶，双手端起来，敬了李峰一下，然后一口喝了。

    虽然是道歉，但是伊国驹自然有一种气势。要是李峰再追究，就显得自己太小家子气了。

    “哈哈，驹哥说笑了，承蒙驹哥和阿廖个看得起我这个小小的便衣，能约我出来吃顿饭，我感激还来不及呢！怎么敢怪罪两位。”李峰也端起一杯茶，一饮而尽。

    在李峰喝完茶之后，阿廖紧绷的神经才放松下来。

    阿忠用力一拍桌子，大声说道：“快上菜。”

    李峰面露微笑的看着阿忠，说道：“阿忠哥火气很大呀！这菊花茶最适合败火了。”

    阿忠目光不善的看着李峰，说道：“少废话，你来找我们干什么，我们也都知道，九龙城寨到底怎么个说法？你想怎么分？”

    “成了。”李峰欣喜的想道。

    谈判就是谁先开口，谁的气势就弱了。

    通过武力的震慑和气势的压迫，逼迫阿忠主动提起九龙城寨的事情，李峰终于在这次谈判上掌握了主动。

    既然谈到了正事，李峰也就不再装了。

    “虽然洛哥把九龙城寨让给我跟豪哥，但是我只是一个小小的便衣，而且豪哥的义群已经占据了九龙城寨半壁江山，我要是不想点办法，只能被豪哥整个吞了。所以我就想到了驹哥，驹哥应该认识九龙城寨里面14K的话事人阿廖吧？”

    李峰在九龙城寨混的那半年，早就摸清了九龙城寨的势力分布。

    阿廖是14K在九龙城寨话事人，老大是澳门大佬蹦牙驹。

    但是由于李峰是跟新义安的光仔强的，跟14K是死敌。

    如果李峰自己去九龙城寨找14K的阿廖，那估计自己别说谈事了，能活着出来就不错了。

    伊国驹听到要找阿廖，眉头紧皱了起来。

    “14K虽然脱胎于三合会，但是现在14K早就跟三合会没有了关系，阿廖虽然以前跟我是兄弟，但是现在早已经自立门户，想要　通过我，影响他，很难！”

    虽然伊国驹说的好像很难办，但是李峰可没当回事。

    漫天要价，坐地还钱，这是谈判的惯用手段。

    李峰摇摇头，然后盯着伊国驹的眼睛说道：“你只要能帮我搭上阿廖的线，九龙城寨我的那一份，可以分3成给三合会。”

    “3成？我要5成！”伊国驹狮子大张口。

    “哈哈，5成！你吃的下吗？别忘了，里面还有洛哥的。”李峰不屑的看着丁瑶。

    开会的时候，雷洛已经明确九龙城寨没有三合会和合连胜的份。李峰稍微给三合会漏点好处，雷洛不会在意。

    如果三合会真大大举进驻九龙城寨，雷洛可不是什么善男信女。

    李峰半眯着眼看着伊国驹，说道：“财帛动人心，那也得吃得下才行。”

    伊国驹默默的考虑的一会，发出一声爽朗的笑声。

    “哈哈，那就按峰哥说的办。”

    阿忠全程没说话，一切都听伊国驹的，也没提出反对意见。

    回到家里，李峰靠在沙发上长出了一口气。

    “这谈判比打一架还累，尤其是伊国驹这个老狐狸，心机深沉，一不小心就会着了他的道。”

    然后脱下衣服，胳膊上和身上青一块紫一块，这是刚才打斗留下的伤痕。

    李峰拿出医药包，在伤痕上摸上药水，轻轻的摸搓。

    “千金之子,坐不垂堂。以后这么莽撞的事情，能少干还是少干。我的命可比那些混混值钱多了。”

    “今天伊国驹那个老狐狸态度模糊，看似是要帮我，但是他肯定有别的心思。想要利用他帮我对付跛豪，看来可能性不大。还是要有自己的势力才行。”

    “尖沙咀探长，我必要要尽快了。”

