    ‘黑衣杀手堂’堂主，半步武皇段霄，周身炽热的气浪，滚滚腾升而起g。

    双眼之中仿佛燃烧着赤金烈焰，如同实质一般的燃烧。

    “血炎拳！”

    段霄一声狂吼，硕大的拳头，缭绕着血色烈焰冲摄天空，宛似一轮赤色灼阳缓缓升空。

    刺眼的光芒照耀天地，仿佛只要看上一眼就会被燃烧成灰烬。

    一圈圈肉眼可见的气浪横扫开来，周遭宛若刮起了无边洪流，可怕无比。

    这一式，乃是‘黑衣杀手’最为绝巅的禁忌之术。

    抽取周身血气，以精血为引，以真元为辅，相生相合，

    爆发出难以言喻的力量。

    动用了这一禁忌之术，段霄接下来，至少数年时间，不能再与别人动手，生命更是有可能，因此而减损十年以上！

    不过，这一切他已经没有心思，去思量了。

    眼前的境况，显然是要先考虑一下，能不能活下来，方能再想其他。

    另一边，夜无言也是闭上了眼睛，左手扶在剑柄之上。

    一种空灵的感觉仿佛自九天降临，顿时笼罩了周遭数丈空间之内。

    那是一种很玄妙的感觉，好像只要看上一眼，即便眼前面临着泰山崩塌，火山爆裂，也丝毫引不起心灵的片刻波动。

    圆润的气机丝丝缕缕流转，一粒粉尘漂浮在空中，却陡然被气机切割成两半，骤然坠落。

    好像刹那，又像永恒。

    一抹无法用言语描绘的剑光，骤然崩裂，横贯长空，映照天地。

    空间在那一刻仿佛镜面，被切割开来。

    而夜无言整个人，却陡然萎靡下去，好似瞬间被抽光了精气神，面容衰老。

    高空之上，巨大的漩涡不断吸纳吞吐，重重气流翻卷入掌心之中，予人一种空间倾覆的感觉。

    简波长袖飘飘，气机流转环绕，恍若神仙中人。

    眼望着一白一赤两道流光，贯通天地，以无与伦比的气势冲摄天穹，他双眼之中也是闪过一抹亮色。

    “果然不愧是这个世界的风云人物之一，这般威力，恐怕皇者在此，也得饮恨于此吧.......”

    “若是半个月前的我，必然不死也重伤，但可惜……”

    简波心中忽而流转过，这么一个念头，随之抛开。

    手掌落下，仿佛赏罚之神，按下遮天蔽日的手掌，

    霎时间，风起云动！

    “紫雷掌”

    一股浩大无比的压力骤然压下，

    如仙如神，如地如天！

    层层叠叠的气流，在一股无形气机的牵引之下，聚拢而成一只‘紫色’大手，仿佛有着挥斥雷霆一般的力量！

    风云汇聚，将二人笼罩了进去。

    阴阳二气流转其间，雷霆风云发于天外。

    “砰……”

    气劲接连不断爆炸开来，如若闷雷炸起，又好似空间都在这一只，巨大无比的手掌覆压之下，层层崩塌碎裂。

    段霄与夜无言二人，抬头望天，双目绚烂，脸上露出一种前所未有的表情。

    “朝闻道，夕死可矣。”

    段霄双手合十，心中不再起一丝的波动。

    “吾十岁修剑，二十乃成，及至三十打遍魔域无敌手，渐生骄傲之心，欲剑试中州，岂知天外有天人外有人，昨日一切辉煌，终究不过一场空。”

    夜无言缓缓闭上眼睛，萎靡的面容之上，再无一丝生气。

    无法言喻的威压寸寸压塌而下，伴随着狂猛劲风刮过，衣衫猎猎作响。

    段霄和夜无言两人，拼命发出的毕生一击，竟被神威浩狱般的‘紫雷掌’笼罩，缓缓收拢，朝着他们所在之处覆压而下。

    “轰隆隆……”

    霎时间，闷雷滚滚而开，仿佛有万道雷霆，在巨掌之中炸裂。

    道道刺眼紫芒，自缝隙之间流散开来，却被方圆掌力死死锁住，恐怖的力量被压在地上爆发，却不能散开分毫。

    大地陡然剧烈颤动，如同海浪波涛起伏，一排排宫殿倾泻坍塌，溅起滚滚烟尘。

    即便是相隔着十数里，都能够感受到‘庆王府’方向传来的震动。

    ……

    云海城之内，所有人呆呆地望着二皇子府邸方向。

    但见烟尘滚滚腾升而起，化作狼烟，冲摄苍穹。

    此刻即便是再蠢的人，都能够猜到，大变就要降临了。

    这是一场席卷天下的大变，也许会是改朝换代的开端。

    “统领，我等该如何是好？”

    房屋之内，透过窗户间隙，将此景收入眼帘，一黑衣人脸色茫然问道。

    “静观其变……”

    思虑良久，李安终究不愿冒险。

    如今他业已重伤，虽然现在很有可能，是刺杀那人的机会，但终究是力所不及。

    ……

    府邸之外，江枫佣兵团的人，站立在坍塌的城墙前，眼望着烟尘滚滚默然无语。

    这……还算是人吗？

    四周一片断壁残垣，尸体七横八竖横贯其中，远处还时不时传来震动。

    这等威力，恐怕真当是赏罚之神降临了吧？

    一时之间，众人只觉得心中的不安也随之散去。

    ……

    对于外面其它地方所发生的事，简波自然不知道了。

    此时，‘庆王府’深处，四周已经化为了一片废墟。

    坍塌而下的宫宇砸到在地，断砖碎瓦连绵一片，视野一片空阔。

    大地裂开，触目惊心的裂缝蔓延开来，大块大块的泥土凸起。

    场地中心，一只数十丈的掌印，印在地上，周遭泥土深深塌陷下去。

    施展‘紫雷掌’之后，简波本尊迅速与‘杀手分身’置换位置，领悟‘杀戮之道’……

    此时，‘杀手分身’如一支轻盈的羽毛落到高处，环视四周，断壁残垣之中再无一个活着的人。

    “微末道行，也敢祸乱凡间……”

    却在这时，一道恐怖的仙元气息，忽然出现在‘庆王府’虚空。

    “难道……冥冥之中……有守护凡俗界的仙者……”

    ‘杀手分身’嘴角抽搐，额头上罕见地流下了一滴冷汗。

    因此，‘杀手分身’做出了一个与平常人，很不一样的反应。

    “咻……”

    身下脚步丝毫不停留，化作一道残影消失。

    “呃？走了……”

    眼望着‘杀手分身’的背影迅速消失，眼前空荡荡的地上，萧杀的冷风卷着树叶落下，来人一脸茫然。

    他预料简波接下来的百般反应，但绝没有想到，简波竟会连停也不停，直接逃似地跑开。

    这到底是怎么回事？难道我隐居太久，跟不上这个世界的发展了吗？

    不过终究是关系重大，虽然满脸摸不着头脑，此人，还是往简波离去的方向追过去。。。

