    离了村民，萧清羽飞到渔村上空，才停了下来。

    她丝毫不怪大家，就算所有人都要她留下来，她也不会答应。

    每个人都有活下去的权利，本来就是她引来了妖族，如果因为她而让渔村的人遭受屠戮，萧清羽才会内疚，于心不安。

    另一方面，没了村民，萧清羽动起手来才会毫无顾忌。

    现在她公然现身，守株待兔，只等那些妖族前来送死。

    这一次不管来多少，萧清羽都要将他们杀个干干净净，让夙沙绯樱知道她并不是好惹的！

    时间一点点过去，一个时辰后……

    远处，一大片黑压压的乌云，快速朝渔村上空袭来。

    不过一刻钟时间，乌云就已经蔓延到萧清羽面前了，隔得近了，她看得清清楚楚，果然不是什么乌云，而是一只只妖族，不下上千只，密密麻麻地涌来。

    漫天狂风，浓云翻滚，妖族们一出现，躲在山林间的众村民立即噤声。

    卢鹏等人看呆了，竟然是妖族大军！

    好恐怖！

    若是他们还在渔村，只怕所有人都得死。

    但卢鹏的内心也涌起强烈的疑惑，清清姑娘究竟是什么人，为何追捕她一个，就要出动这么多的妖族呢？

    他和武中几个本来打算帮她一把的，现在一见妖族来势汹汹，也不敢轻易露头了。

    “萧清羽，你果然在这里，得罪了妖王大人，是乖乖束手就擒，还是制裁谢罪？”

    一个豹头人身的妖族男子虎视眈眈地盯着萧清羽，浑身散发着一股恐怖的妖力。

    他浑身肌肉虬结，充满了爆发力，体表的皮肤呈现出金属般的光泽，仿佛穿上了一层护身的皮甲。他手里抄着一杆暗金色的偃月刀，刀柄一丈长，刀身厚实，犹如弯月。

    萧清羽心中警觉，这次来的妖族，似乎和前几次的不同。

    而且数量几乎多了十倍！

    “哼！本姑娘还想说，你干脆自杀好了，省得浪费时间。”她冷笑一声道。

    那豹头妖族顿时愠怒：“果然够嚣张，难怪敢杀了这么多妖族，萧清羽，今日你死定了！本尊八个兄弟，今日便要将你斩杀于此！”

    他的周围七个和他相差不多的妖族男子，身穿铠甲，有的露出了利爪，有的手握刀枪剑戟，看她的眼神犹如看猎物一样。

    即便相隔十多丈远，萧清羽也感觉到了扑面而来的妖力。

    漫天狂风大作，上空乌云翻涌，隐现雷鸣，方圆百丈范围仿佛变成了真空地带，让人呼吸困难。滚滚波动蔓延，将不远处的海平面也掀起了巨浪，疯狂地拍打着岸边的礁石。

    眼神一凛，萧清羽却没动手，转身朝海边飞去。

    “敢逃？兄弟们，追！”

    豹头妖族一扬手，身后一道道劲风掠过身边，争先恐后朝萧清羽追去。

    “哈哈哈哈……雷豹，你吓唬不到那女人呢，还是看我的吧！”

    一个满头红发，鹰嘴金目的羽族，掌心上跳跃着两团赤色的火焰，犹如把玩一样，放肆地笑道：“妖王大人说了，谁提着萧清羽的头回去，重重有赏，这女人本尊杀定了！”

    雷豹一扫对方，傲然道：“刑天，别嚣张，你刚刚才晋升为妖将，要是折损在那女人手里，可就笑死人了。”

    说话间，一道暗芒从身边闪过，流星般飞快远去了。

    刑天一看，顾不得理会雷豹，皱眉大喝道：“好哇！鬼车竟然冲在本尊前面了，他还带了邪眼兽，真是想抢功劳啊！”

    “邪眼兽？不好！”雷豹脸色一变，顾不得再废话，抓紧了手中的偃月刀朝前冲过去。

    这一次，足足八个妖将，带着上千名妖族手下，势必要斩杀萧清羽。

    如风似电，萧清羽已经飞到了海面上。

    汹涌的波涛肆意翻滚，平日里微波荡漾的大海已经变得狂暴起来，漫天紊乱的妖气，如气流一样四处碰撞，气氛一片压抑。

    终于远离了渔村，萧清羽可以放开手脚，大战一场了。

    她才不会等着全部妖族到齐了再动手，扬手就是一剑，朝着冲在最前面的一个妖族斩去。

    剑气冲击，音芒破空！

    嗖一声……

    一只浑身漆黑，长满了白色斑点的巨大凶兽，体型宛如牛一样，头生双角，却飞得最快，迎头挨了这一击。

    一道血痕划过，邪眼兽怒吼一声，叫声惊天动地。

    萧清羽有些惊讶，这是什么凶兽？皮粗肉厚，她八成修为的一剑才刚刚斩破皮，不过流了一点血而已，可见身体强悍。

    蓦地，无数道寒光射来。

    那邪眼兽浑身的白色斑点竟然裂开了，一只只眼睛张开，黑色的瞳仁发出妖异的光芒。骑乘在邪眼兽背上的妖将冷冷一笑，生出鹰爪一般的手，朝萧清羽凌空摄来。

    萧清羽只看了一眼，顿时觉得头晕目眩。

    那一只只眼睛犹如漩涡一样，瞳孔仿佛在旋转，几乎要将她的魂魄吸进去。但好在她的无双之魂更加强悍，只不过略一眩晕，立即就清醒了过来。

    “什么鬼东西？！”

    萧清羽刚清醒过来，那妖将的攻击同时袭来，相隔甚远，她已经感觉到了一股强悍的妖力，包裹了自己，几乎要将她碾碎。

    嗡……

    金色的护身之力开启，萧清羽顿觉轻松了很多，心念一动，她手中多了一把金色神弓，同时身边还多了一个穿着轻甲，威武神俊的男子。

    “赤月，射！”萧清羽扬声喊道，手中的弑神弓对准那妖将射去。

    恐怖的锋芒袭来，金色的箭矢顷刻形成，看得那妖将脸色一变，没想到一个人族女子，竟然还有如此恐怖的一招。

    金芒喷薄，闪电般射出，在半空中勾勒出一道耀眼的弧线。

    “定！”

    与此同时，赤月张弓搭箭，五支利箭宛如流星，迅若惊雷。

    邪眼兽身上顿时爆出五道血花，五只眼睛上各插了一支箭，痛得惨嚎一声。

    当雷豹和刑天赶到时，几乎看呆了。

    鬼车竟然被一支金箭正中眉心，轰然炸开，化作漫天血肉，纷纷扬扬落下。

    妖王大人麾下八大妖将之一的鬼车，竟然死了！

