    经过18号城市、1号城市之间那段无人肯修的土路，车队速度再次快了起来。

    中午时，秋狩队伍将车停在路旁，进行了短暂的修整。

    仆役们拿出一个个庆尘见过的那种恒温加热饭盒，还有类似电磁炉式的东西，开始做饭炒菜，都不用生火的。

    看样子，秋狩车队里应该有比荒野人更先进的动力能源，来完成无线充电。

    想想也是，秦城他们使用的无线充能能源，是‘山式’主战坦克上淘汰下来的“启明星3号铅铋合金反应堆”，财团子弟们自然会有更强大的装备。

    这时，荒野人与财团出行的区别体现出来了。

    秦城他们只能啃着干巴巴的蛋白棒，而秋狩队伍那边已经开始做饭了。

    就在此时，后方原本慢慢跟着的神代车队竟毫不停留，趁着秋狩队伍吃饭的功夫骤然加速，似乎想趁这个机会甩开李依诺。

    李依诺冷漠的看着对方的尾灯，却没有立刻让大家上车追赶：“给他们一点时间，看他们能跑多远。”

    庆尘和李叔同并排站着看戏，他们这次的目标不是神代家族，所以并不关心神代家族有没有跑掉。

    反而让他俩感到惊讶的是，那位之前被带上李依诺车辆的时间行者“李承曦”，这会儿正老老实实的跟在南庚辰身后。

    南庚辰去哪，他就去哪。

    南庚辰想要坐下，他就帮忙往地上垫东西。

    “我怎么有点看不懂了呢，”李叔同叹为观止。

    “额，”庆尘想了想：“老师，我也有点看不懂……”

    这李依诺不在乎时间行者身份也就算了，但对方是怎么把李承曦变成南庚辰小跟班的？

    之前庆尘曾问过南庚辰：李依诺知道你时间行者身份吗？

    南庚辰回答：不知道。

    当时庆尘没多想也就信了！

    但是现在，结合之前南庚辰的尿性，庆尘怀疑李依诺可能已经知道南庚辰的秘密了……

    别的方面，南庚辰确实比其他人要靠谱一些，也讲义气。

    但关于隐藏身份这一点，莫名其妙的操作是真辣眼睛。

    庆尘小声猜测道：“老师，我怀疑李依诺已经知道南庚辰是时间行者，所以收罗了其他时间行者，打算给南庚辰在表世界建立一些势力。她将发现的时间行者控制在手里，然后让那些人在表世界为南庚辰服务。”

    这是最合理的猜测了，不然没法解释李依诺现在的行为。

    “有几分道理，”李叔同有些哭笑不得：“这小丫头对你那位同学堪称真爱了……”

    这师徒俩原本还觉得，他们被迫跟着秋狩车队以后，荒野生活会变很无趣。

    然而在两位时间行者到来后，他们就像是两个心中燃烧着八卦之火的吃瓜群众。

    生活一下子就有盼头了。

    两人又把目光转向周暄，却发现仆役们做饭时，这货就在一旁勤快的准备食材，切肉，择菜。

    压根不去碰那些科技产品，以免露怯。

    “老师你看，其他仆役都没发现他不会用那些电子产品，”庆尘乐呵呵笑道：“还觉得他干活特别勤快呢。”

    “嗯，他眼睛也很贼，一边切肉还能一边学电子产品怎么用，”李叔同也觉得有意思。

    不远处的秦以以觉得有些疑惑，这师徒俩好像从今天早上就开始变得有些奇怪了，一直凑在一起嘀嘀咕咕什么，每次她靠近过去的时候，对方便闭口不谈……

    生气。

    “咦，老师，”庆尘一边嚼着蛋白棒一边说道：“这周暄的眼睛，一直在往南庚辰和李依诺身上瞟啊。”

    “他认识南庚辰？”李叔同也发散着思维：“是不是也发现南庚辰的时间行者身份了？”

    “应该不是，”庆尘摇摇头：“您想啊，这里距离18号城市已经很远了，相对应的穿越地，应该是表世界南方的某个小城市。周暄不大可能认识南庚辰。”

    当天下午，这位坐在车斗里的时间行者，多次有意无意的想要把话题往李依诺身上引，但苦于不想暴露自己意图，所以都失败了。

    庆尘憋着笑，一直想看看对方打算干什么。

    结果，李叔同直接选择了成全，他跟秦城商量了一下，把那位嘴巴比较严的中年仆役给换进车里，把小以以的哥哥又换到了车斗。

    车厢当然比车斗坐着舒服，那位中年仆役还挺感谢的。

    紧接着，李叔同便借机问喜欢八卦的仆役：“给我们仔细说说依诺小姐和那个小白脸的事情呗？”

    那位喜欢八卦的碎嘴仆役打量了一下四周，发现管他的人已经不在车斗后，立马滔滔不绝起来：“你们是不知道啊，李氏给依诺小姐安排好几次亲事了，但依诺小姐始终不同意。以前大家都以为她喜欢女孩来着，结果突然就找了这个小白脸……”

    一下午的时间，大家基本上全在聊李氏的八卦：跟依诺小姐关系最好的，是一位叫做李彤雲的李氏嫡系小姑娘；依诺小姐喜欢小白脸，不过也就是从南庚辰开始出现的苗头，还没喜欢过其他人；李氏的家主很喜欢依诺小姐和彤雲小姐……

    周暄听到这一切眼睛亮闪闪的，就像是瞌睡的时候有人送枕头一样，甚至看李叔同的时候，时不时会有些感谢的神色。

    当然，他自信李叔同并不会察觉这一切……

    周暄很沉得住气，当天晚上依然没有表现出什么异常，这倒是让庆尘与李叔同有些失望。

    然而就在第二天中午时，周暄端着刚刚做好的饭菜朝李依诺走去。

    当他走到那健硕女孩面前时，将盘子放下的一瞬间故意抬手撩开了自己半长的刘海，露出了他帅气的容颜。

    吃着饭的庆尘、李叔同，同一时间忍不住将嘴里的食物喷了出去：“噗！”

    然后又赶忙装作若无其事的样子。

    旁人或许还没发觉什么，但一直默默关注周暄的师徒二人，太清楚周暄想干什么了。

    师徒二人是万万没想到，对方在得知李依诺喜欢小白脸后，直接选择了色诱这个开局模式！

    ……

    感谢这位书友真厉害成为本书新盟，老板厉害，老板太厉害了！

