    第388章 放弃任务！恶魔系旅行结束

    城内，明光闪闪～

    城外，阴森可怖～

    “嗯？已经……没事了吗？”汐月扶着一旁的书架，努力保持着平衡，小腿处传来的疼痛一时间还是略有些站不稳。

    “也许吧……”

    夏辉扭了扭脑袋，看了看四周的场景，几乎已经没有任何裂缝的痕迹了，整个威廉古堡完好无损，这魔法简直就跟「生灵复原」魔法一样的效果。

    “唉……”

    夏辉转过头，看了一下自己的双腿，接着叹了口气，然后缓缓挪动身子，将双手伸了过去。

    只见他一把抓住插在腿上的利箭，由于刚刚被石块砸中，利箭早已从中间断裂，夏辉抓住利箭的头部和尾部，接着猛然使劲一拉，一瞬间将已经断成两截的利箭拔了出来。

    “嘶～”

    血窟窿不断的流出血来，夏辉不由得吃疼地呻吟了一声。

    “喂！”

    见夏辉突然把利箭拔了出来，汐月连忙跑了过去，查看夏辉腿部的伤势，虽然跑的过程很艰难，几乎是一瘸一拐跑过去的，还差点摔在了夏辉面前。

    “你小心点……”

    夏辉看着汐月跑过来差点跌倒，连忙出声提醒，不过他现在没有多少心思担心汐月的状况了，他得先处理一下自己这边的状况。

    只见他缓缓将自己的裤子撩起，露出被利箭射穿的那个血窟窿，上面仍旧有浓浓的鲜血流出，看起来触目惊心。

    他缓缓将胳膊上的布条拆了下来，接着在小腿的受伤处缠绕了几圈，他也不是什么医师，不懂那些专业的急救手法，以他自己的看法就是最好先止血。

    他用布条在伤口处缠绕了几圈，然后略微一拉，再一使劲，突然勒紧。

    “嘶～”

    布条一勒紧，又是一阵疼痛，疼的他咬紧了牙关。

    “嗯？”

    看着夏辉双腿的扭曲程度，再一回忆刚刚他的惨叫声，汐月一时间想到了什么。

    “你的腿骨折了？”

    汐月缩了缩瞳孔，轻声发问道。

    “啊，应该吧，我可能待会还得找根棍子支着回去了。”

    夏辉一边说着，一边将腿上的布条缠好，简单系了个结，然后试了试站起身子……

    “啧……”

    刚想试着站起来，突然又传来一阵疼痛，一时间，夏辉不由得又坐在了地上，看起来一时间是真的起不来了。

    “我扶你回去吧。”

    看着夏辉这样一副惨状，汐月无奈叹了口气，接着缓缓弯下腰，拉着夏辉的胳膊，想把他拉起来。

    就现在这个情况，她也不觉得自己能把夏辉背回去，所以说的是“扶他回去”而不是“背他回去”。

    “这……太麻烦你了吧？”

    夏辉想拒绝，他想凭借自己站起身子，然后再一瘸一拐得走回去，但是似乎自己的身体体质并不允许他这样做。

    “别说那么多，你得赶紧回去治疗。”汐月倒是有些不耐烦了，怎么这个时候还想逞什么男子汉气概？还是说对女生的一种本能恐惧？这么不愿意接受女生帮助的吗？

    这个时候难道不应该抓紧时间回去治疗吗？错过了最佳治疗时间怎么办？真是的。

    一时间汐月产生了不悦。

    “那……麻烦你了。”

    夏辉似乎也意识到了自己这样逞强没什么用处，他确实得需要帮忙，不过他确实有一种对女生的恐惧感，不敢接触。

    他朝着汐月那边缓缓伸出胳膊……

    “来，小心点……”

    汐月抓着夏辉的胳膊，小心翼翼地将他拉起来，接着将他的左手绕过后颈，然后用左手抓住，右手缓缓扶着他的身躯，将夏辉扶起。

    “嘶～”

    似乎这一系列的动作也触碰到了自己的伤口，汐月也是不由得疼的呻吟了一声……

    “汐月同学，你……”

    夏辉刚想说什么，却被汐月打断了。

    “别说话，走。”

    汐月搀扶着夏辉，一瘸一拐地朝着前面艰难地走去。

    此时此刻，威廉古堡走廊……

    二人连忙从暗道里跑了出来，再成功进入了走廊之后，二人大口大口呼吸着新鲜空气，仿佛获得了新生一般。

    “夏辉，夏辉！”

    墨寒焦急地喊着夏辉的名字，刚刚在暗道里他听见了，那凄惨的惨叫声，他听得一清二楚，夏辉肯定是出事了！

    “那家伙可能是中了密室的机关吧。”墨竹在一旁分析着，惨叫声刚结束没多久威廉古堡就恢复了原样，说明书放回书架了，那也就是说明是威廉古堡密室那边传来的惨叫声，既然是密室传来的，想必是一些机关吧。

    “机关？！”

    墨寒缩了缩瞳孔，看向了墨竹。

    “对，那你现在打算怎么做？”墨竹看向了墨寒，略有些期待他后面的想法。

    “咳！”墨寒咬了咬牙关。

    他当然知道墨竹什么意思。

    现在这种情况，夏辉汐月那边情况未知，还不知道他们怎么样了，而他们来这里的目标，寻找的恶魔系代性物恶灵笔记，现在就在自己眼前，就在眼前的这个白痴巫师手里。

    也就是说，他只有两个选择：

    1，放弃代性物去帮助夏辉和汐月。

    2，继续和墨竹打斗，试图抢过来恶灵笔记。

    恶魔系任务的成败，就只在他现在的一念之间。

    “你是打算继续和我打下去，来抢我手里的一本书？还是去救助那位现在可能已经出事的伙伴？”

    墨竹的语气中并没有任何像是得意的感情，有的，只是严肃。

    “哼！”墨寒冷哼一声，接着怒指墨竹那边，“下次，你就不会有这么好的机会了！”

    墨寒丢下一句狠话，接着便头也不回地朝着威廉古堡密室那边快速地跑了过去。

    开玩笑！要他在伙伴和任务之间做选择？这种选择题可没有做的必要，他才不会为了区区一个笔记本而置伙伴们的生死于不顾！

    后果？

    他不知道！他只知道！如果他不选择自己的伙伴，那他就有可能会失去自己的伙伴！

    墨寒朝着威廉古堡密室加快了步伐，始终没有回头一步，他不会后悔做出这个决定，永远也不会！

    “诶～”

    墨竹望着墨寒远去的背影，不知道是在感叹什么，突然就叹气了一声。

    “看起来，你跟我一样，都是一个无可救药的白痴啊。”

    望着墨寒远去的背影，墨竹又自言自语地说了一句，露出一抹意味深长的微笑，接着转过身，朝着威廉古堡的出口走了过去。

    白巾在身后飘荡，墨竹头也不回，就这样悄无声息的离开了……

    (本章完)

