
　　林恒默默地目送她远去，随后闭上眼睛用精神力默默地感知这王族女子远去的身影。

　　当林恒终于确定她已经走远之后方才轻轻地舒了一口气。

　　然后林恒又向着白银通臂猿的方向看了过去，见到张阳等人还在围攻那只奄奄一息的白银通臂猿后，林恒轻轻的吹了声口哨，然后转身往山洞之中走去。

　　原来就在林恒和王族女子一起进入那片奇怪的地下空间之时，一直在絮絮叨叨地点评着那个王族女人武力的哈士奇忽然难得的严肃了起来。

　　哈士奇当时对林恒道：“你的注意力不要放在那些石髓乳液之中，瞧瞧本座的感知多敏锐，就在那根滴着石髓乳液的那个钟乳石的石柱之中藏着更加珍贵的宝物。”

　　当时林恒在得到这个信息之后，方才开始嘻嘻哈哈地和女子说笑。

　　林恒这么做的目标就让想让女子将注意力转移到自己的身上。

　　既然哈士奇都说了那钟乳石之中还有更加珍贵的宝物，林恒当然不能让这个王族女人发现。

　　石髓乳液分对方一半已经很让林恒难过了，现在如果又被对方发现那更为珍贵的宝物，恐怕还要分对方一半，那可是万万使不得的。

　　林恒因为已经进入过一边这些地下区域了，所以他很快就穿过那条长长的黑暗隧道来到了那片宽阔的地下区域之中。

　　他站在那根巨大的钟乳石前伸手指着他用意念问道：“哈士奇，是这个吗？”

　　“对。”

　　“唰。”一声利刃出鞘之声，下一秒林恒举起了手中的幽能长刀，然后一刀斩了过去。

　　“等等等等且慢且慢！”脑海之中的哈士奇忽然大叫了起来。

　　林恒赶紧停下了挥刀的手，问道：“怎么了？”

　　“你为什么用刀呀？你这样会直接破坏掉整根石柱的。”

　　“那要怎么做？”林恒见不能用力，便反手将幽能长刀插回刀鞘之中。

　　“随便用个坚韧的物品，然后从石柱之上钻一个孔出来，让里面的东西顺着小孔流出来不就好了。”哈士奇一副为了你操碎了心的语气道。

　　林恒从善如流，他摸了摸身上，随后想起一个东西，他取出两个白玉瓷瓶，将其中一个放在地上，然后将另外一个重重地砸在地上。

　　瓷瓶落地发出“砰”的一声轻响，瓷片立刻化作满地的碎片。

　　林恒从一地的碎片之中选了一块又长又尖的，随后林恒将尖锐的那头对准钟乳石柱，随后开始轻轻的钻了起来。

　　林恒调动了一些气血之力凝聚在瓷片之上，于是不多时那钟乳石的石柱之上就被钻出了一个小孔，当林恒又向里钻了半寸之后，忽然闻道一股扑鼻的清香从小孔之中传来。

　　“可以停了。”哈士奇指点道。

　　林恒放下破碎的瓷片，然后将目光通过那个孔洞向里面望去，就见在那些钟乳石的石柱之中藏着一些金色的粘稠之物。

　　只是靠近孔洞，林恒便感觉到一阵浓郁的清香钻进了自己的鼻孔之中。

　　林恒的体内瞬间产生了一种他很舒服的感觉，林恒忍不住又深深地吸了一口。

　　而这一次，林恒明显的感受到自己的肌肉与骨骼都在发生这微妙的变化。

　　无论是骨骼还是肌肉，都在变得越发的坚硬且有韧性。

　　“真是好东西呀，多亏你了哈士奇。”

　　林恒说完从口袋之中取出一个玉勺，向刚才盛石髓乳液一样，一勺又一勺地将那些淡金色的液体盛出来放入瓶中。

　　当第一勺盛出来的时候，林恒险些没直接一口吞下去。

　　但林恒立刻就克制住了这种本能的冲动，此地不安全，便是想吸收，也要另外寻找一个安全的地方才行。

　　脑海之中的哈士奇轻轻地“哼”了一声，显得十分的骄傲。

　　随后哈士奇又开始了话痨模式，开始喋喋不休地给林恒上课。

　　“你知道这是什么不？这东西叫黄金髓液，黄金你知道不？就是很珍贵的一种金属元素？”

　　“我只是对天材地宝不了解，我又不是傻子。”

　　“哦哦哦，本座告诉你，这黄金髓液可比黄金金贵多了，它是天材地宝之中的黄金，根据本座的了解，这种黄金髓液情况好的话万年才能产生一滴，情况不好的话，好几万年也不一定能产生一滴。”

　　随后哈士奇又有些惊叹地说道：“你小子运气还真是好，随便进了个山洞就发现了这么多，要知道这些黄金髓液不知道积攒了多少万年的时光方才能形成这么一滩。”

　　在哈士奇的喋喋不休之中，林恒已经盛满了满满一瓶的黄金髓液。

　　随后林恒又取出一个瓷瓶继续盛。天籁小说网

　　哈士奇继续道：“刚才被你视为珍宝的那些石髓乳液，其实就这这些黄金髓液的稀释之后，能量挥发了很多之后的残次品。两者完全不在一个级别上，小子说吧，你怎么感谢本座？”

　　林恒将他目力所及的最后一勺黄金髓液盛起来倒入白玉瓷瓶之后笑着道：“那我下次撸你的时候轻一点。”

　　这一勺之后林恒就看不到黄金髓液了，想来应该是被自己给挖完了吧。

　　林恒将半瓶黄金髓液贴身收好后再一次拔出幽能长刀并且再度举了起来。

　　“喂喂喂，你在干嘛！”哈士奇再次叫停。

　　林恒道：“我能看到的已经盛完了，我要把它砍断看看里面还有没有。”

　　哈士奇有些无奈地说道：“用你们人类的话怎么说来着？你不能可着一只羊薅毛呀。在取宝界有一个俗成的规矩，做事要留一线，有了这一点底子残留，可能未来还能产生这种珍贵的天才地宝。你不一次性挖干净，那你的机缘就没完全断绝，说不定回头还会遇到更好的机缘。”

　　林恒闻言觉得哈士奇说得有道理，于是再次还刀入鞘。

　　他从地上捏起一些尘土，然后仔细地将刚才自己亲手凿开的空洞给堵上并且修复完好之后这才拍了拍手笑道：“完工。”

　　随后林恒又在原地打扫了一遍，他将自己的痕迹全都抹去，只留下王族女子再次逗留过的痕迹后方才向着洞外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第162章 返回取宝免费阅读。https://xs.23sk.com 