    杨广看的心惊肉跳，谁下手这么狠，给人打成这副鸟样。

    这模样连他母亲都认不出来了吧？

    “这，这……”

    “我打的。”

    陆尘也不藏着掖着，直接承认了。

    “何故给人打成这样？”

    杨广有些困惑，勾起了好奇心。

    “他以下犯上，对上级无礼！臣就给他一巴掌，让他涨涨教训！”

    陆尘说出了自己的理由。

    “原来如此！”

    杨广一听，直接就明白了。

    肯定王世充不服陆尘，跟陆尘呛嘴儿，被陆尘给揍了呗。

    一时间杨广都忍不住有些好笑，他摇了摇头，看向王世充说道：“行满啊，你方才说不妥，为何不妥？”

    “打分也有重合的时候，要是分数一样，那岂不还是难分伯仲？”

    王世充说道：“所以臣建议，在打分基础上，再推出一篇范文，谁写的最接近范文，额外加十分。”

    “有理！”

    杨广点了点头，满意的抚了抚胡须，很是高兴：“那这范文，谁来写？”

    “臣不才，早有拙作，还请陛下一观！”

    说着，王世充一脸高傲的拿出一张早已写好的范文宣纸，摊开后递给了杨广。

    王世充涉猎经史，爱好兵法，开皇年间又屡建战功，结合实战和兵书上的学识，他对兵法谋略的见解可谓是达到了登峰造极的水平。

    就算无法冠绝当世，那也是一流的兵法大家。

    所以王世充对自己写的兵法见解，还是非常有自信的。

    他递给杨广的范文，正是他以官渡之战为主题，创写出了对曹操和袁绍双方的兵略以及得失，还有部分推演，写出了三种不同的结局可能性。

    杨广耐心的品读，一开始还能保持一份平静，可到了后面，却忍不住激动的站了起来，目光凝视，似乎彻底沉浸在了其中。

    其他人顿时十分好奇，写的有那么好吗？

    看到杨广脸上的神情，王世充越发的得意，目光带有一丝挑衅的看向了陆尘。

    王世充之所以会如此主动的拿出自己写的兵法见解，主要是不想让陆尘今天把功劳都抢了。

    陆尘改变了兵法考核这一招，等于否定了王世充的提议，压住了他的功劳，王世充当然要想办法挽回一下局面，功劳不能让你陆尘一个人都吃了啊！

    看完之后，杨广不由得长出了一口气，一脸高潮的表情。

    “看完行满的兵法见解，真是一种享受啊！”

    杨广忍不住感叹道。

    “陛下谬赞了！”

    王世充一脸谦虚的说道，但神情之间难掩得意。

    “既然如此，那就以你这篇为范文吧，你能写出这么好的兵法见解，实属难得，该赏……”

    杨广说着，便要下决定。

    但王世充却眼神一动，目光不由自主的瞥了一眼陆尘，连忙拱手说道：“陛下，既然有赏，那若臣独享显的不公平，不妨让在场的所有人，都写一篇，然后大家交叉点评，最后得分高者，得此殊荣吧！”

    陆尘啊陆尘，虽然你官位比我高，但年轻人终究是年轻人，论兵法谋略，你还差的远呢！

    你刚才打老子一耳光，老子今天不让你颜面尽失，老子就不叫王世充！

    显然，王世充此举是在针对陆尘。

    其他人也都看的出来。

    王世充的水平，大家都心知肚明，王世充说出这样一番看似深明大义的话，是笃定在场没有人能比的过他。

    而事实也确实如此，在场的人里，就算是兵部尚书王仁恭也不敢跟王世充比兵法。

    至于陆尘。

    呵呵哒。

    一个十七八岁的毛头小子，虽然在武艺方面天赋异禀，凭借出色的指挥才能打了几场胜仗，但他对兵法谋略的见解，恐怕是个鸭蛋水平。

    毕竟想要参透兵法这种深层次的东西，需要时间的积累。

    古往今来那么多兵书，光是看，十年八年都看不完，更别说去理解，去参透了。

    王世充大陆尘好几轮，想在这方面欺负一下陆尘，陆尘还真没那个实力跟他抗衡。

    其他人今天顶多是要陪跑，而陆尘，今天恐怕要丢脸丢到姥姥家了。

    所以大家也都低着头不说话，这是王世充和陆尘之间的较量。

    他们在一旁看戏就行，绝对不参与，以免被误伤。

    王者干架，必然是天崩地裂，离的近了，都有可能挨一棍子，所以一时间谁都不张嘴，就等杨广做决定。

    听完了王世充的话，杨广也很是赞同的点了点头：“说的对，确实该给每个人一个机会，既然如此，那大家就现场写一篇吧！就以官渡之战为题，谁能写的比王世充好，朕就选他，并且予以厚赏！”

    随着杨广的话，所有人立刻应是，然后拿来了纸笔墨砚，唰唰唰的就开始狂草疾书。

    虽然写的不一定比王世充好，但写一篇兵法见解对他们来说，那是洒洒水的小事，信手拈来。

    所有人都开始写了，唯独陆尘在一旁没动。

    “陆尘？你为何不写？”

    杨广有些好奇。

    “啊？还有我的事呢？”

    陆尘一怔。

    “当然了！”

    杨广哈哈一笑：“你可是武科的负责人之一，你不写，岂不是太不合群了？”

    “陛下，臣觉得，行唐王勇武冠绝当世，但他毕竟还太年轻，兵书恐怕都没读过几篇，让他写兵法见解，属实有些为难，要不，今天就别过行唐王吧！”

    王世充一副为陆尘着想的模样，十分认真的说道。

    “说的也是！”

    杨广点了点头，随即大手一挥：“行了，陆尘，那你就歇着吧！”

    听完王世充的话，陆尘顿时不屑的笑了起来。

    小爷不参与，是不想欺负人。

    陆尘现在有《孟德新书》的全部学识加身，更得了曹操的思维和部分记忆融合，可以说，论对‘官渡之战’的理解，他认第二，怕是没人敢认第一。

    毕竟陆尘现在若是去理解‘官渡之战’，那等于是以曹贼的视角去看待。

    老曹正主搁这儿呢，轮的着你们一群局外人在这里指指点点？

    本来不想参与，但王世充在这挑衅他，他要是忍了，那还算是个男人吗？

    所以陆尘立刻大手一挥：“歇啥？写就写，来人，拿笔墨纸砚！”

    说着，低级官员连忙拿来了陆尘所需的东西。

    看到陆尘也开始写了，王世充顿时不屑的笑了起来：“行唐王，我知道您心高气傲，可年轻人还是收一收锋芒的好，以免丢人现眼！”

    “你又想挨巴掌了是吧？”

    陆尘抬起头来，猛然瞪了王世充一眼。

