    温茯苓此话一出，一旁围观的众人顿时一片哗然。

    “我刚刚没听错吧？阁主要去万物谷救人？”

    “我也很好奇，阁主去万物谷救什么人？”

    “就是啊，咱们屠戮阁和万物谷不是一向井水不犯河水么？怎的....”

    “你们什么记性？难道都忘了么？前阵子咱们阁内出走的诸多高手，就是听说武林盟和万物谷不和，都跑去万物谷浑水摸鱼了。”

    “说起来是有这么一回事儿来着，那现在听这个温茯苓话中的意思，那些人都摸鱼不成反被擒了？”

    “这不明摆着的么？那万物谷的混水岂是那么好趟的？”

    “就是啊！别的不说，就单说万物谷擅长的，在用药的手段这江湖上，还有比他们更一流的？”

    “可不是么？像什么迷魂药，软筋散，化功散，这些还不都是手到擒来？”

    “听你们这一说，那阁主孤身一人前往岂不是很危险？”

    这话一出，七嘴八舌的议论都停止了；他们看着那说话的人，好似在用眼神跟他讲：你说的好有道理。

    旁人的议论，苏漠并没去在意。

    她在听了温茯苓那句话之后，有些无奈的表示道：“本尊有人质在他们手上，自然是要听他们的要求了。”

    说罢苏漠还做出一副我真的很为难的模样。

    温茯苓见状只得暗自磨牙。

    这苏漠铁了心的软硬不吃，油盐不进；一时之间她还真有些束手无策了。

    苏漠也似乎看出了她的窘境，适时的递上了一根橄榄枝。

    她带着些迟疑的说了“不过...”二字。

    温茯苓一听，连忙追问：“不过什么？”

    苏漠看着温茯苓，眼中神色不明。

    “温姑娘若是出的起能让本尊心动的筹码，与你做一桩交易倒也无妨。”

    听了苏漠这话，温茯苓心中刚点燃的一丝希望瞬间又破灭了。

    能让苏漠心动的筹码。

    这对温茯苓来说，还真是一个大难题。

    温茯苓原本以为，有了万物谷相邀赎人这件事在前。

    苏漠会对董家那个养女被追杀的事儿，感兴趣一些。

    结果苏漠听后却丝毫不为所动，这不禁让温茯苓有些窘迫；能让苏漠心动的筹码，会是什么呢？

    温茯苓脑内突然灵光一闪，但是很快又在心底否决了。

    瞧着温茯苓露出两难的神色，苏漠眼波流转，不知道想到了什么，唇角不禁微微勾了起来。

    “看来温姑娘拿不出能让本尊心动东西，既如此那便多说无意了...”

    苏漠的话还没说完，温茯苓便再次打断了苏漠。

    “等一下！”

    苏漠听罢，看着温茯苓的眼神中充满了兴味。

    她眉梢微挑，示意着温茯苓继续说下去。

    温茯苓见状，还是忍不住纠结了一阵，最后她像是下了天大的决心。

    抬眸对上苏漠眼眸，缓缓吐出来了两个字：“贪...狼！”

    苏漠听后的眼底闪过一丝流光，面上的情绪却并无太大的变化。

    李召听到之后却是眉心一拧。

    他从温茯苓简短的贪狼二字中读出了其他的意思；那便是这冀猛和这温茯苓均来自贪狼？

    看阁主现在的表现，阁主这是早就猜到了么？

    温茯苓口中贪狼二字一出，周围顿时又是一片愕然。

    虽然贪狼一直都是居于屠戮阁之下的组织；但是屠戮阁里大多是的人，都对贪狼这个组织有所耳闻。

    江湖上少数能与屠戮阁抗衡一二的组织，因此他们怎么能不有所耳闻？

    听说贪狼的人数虽然并不多，但是却个个都是精英。

    千万别因为他们只有百来人，就小瞧于他们。

    贪狼是个十分善于绝境逢生的组织。

    他们曾数次和别的比他们庞大的组织对上，但是最后都存活了下来。

    然而真正让贪狼出名的事件，其实并不是贪狼的多次以少胜多。

    而是在贪狼的风头刚起之时，祥叔想收编贪狼。

    最后却被贪狼一口回绝的那桩事儿。

    很少有杀手能拒绝祥叔的橄榄枝。

    贪狼虽然不是第一个，却是当中拒绝的最干脆的一个。

    他们的老大并没有给祥叔留任何的情面，将人拒绝的干干脆脆。

    不仅如此，最后还到处宣扬此事。

    因此本就出了风头的贪狼，变得更加的名声大燥了。

    “这温茯苓好端端的突然提贪狼做什么？”

    这个问题一出，立即有人接上自己的猜想。

    “难道是要趁着阁主新上位，挑起了屠戮阁和贪狼的争端？”

    话音一落，顿时又有另外一个人站出来责怪道：“你胡说八道什么呢？”

    那人被怼，连忙为自己解释道：“我就瞎猜一下，你别这么当真。”

    正在几人争论纷纷之时。

    有人突然做了一个‘嘘’的动作。

    众人一见，跟着呼吸一紧，

    数十人的目光，都集中到了那个做出‘嘘’的动作的男人。

    过了好一会儿，才听到他神神秘秘的问道：“你们有没有听到什么声音在靠近？”

    众人见他不似瞎说，个个都僵在原地半晌没敢动弹。

    可是他们侧耳倾听了良久，都没听到什么动静。

    戒备着的众人不由得放松了警惕，纷纷责怪起来。

    “你他娘的，一惊一乍的吓死爹了。”

    “就是，就是哪有什么声音。”

    “可不是，你唬人也编个好点的理由吧？”

    李召将他们的对话一字不落的听到了耳朵里。

    他面上的神色不似其他人那般轻松；亦没有认为那个说有什么动静的人是胡说八道。

    他因为刚刚，她确实听到了很轻微的动静，虽然不太真切。

    李召在心里合计了一番，准备上前去跟苏漠汇报。

    结果这脚下的步子还没有迈出，便看到站在自己前面的苏漠抬起了手。

    似乎是在李召说：不用说了，她都知道了。

    下一瞬，李召便听到苏漠对温茯苓说：“你的筹码来了。”

    温茯苓听后，企图在苏漠的情绪中找到一点异样。

    结果苏漠依旧一副淡淡的模样，似乎她对即将要到来的一切，早已经有了预料。

    事情到了现在这个地步，再继续装傻充楞已经没有任何意义，温茯苓索性不装了。

