    　　深入到松树林中，原本速度很快的金蚕蛊渐渐的放慢了速度，到最后停下了，落在地面的杂草上嗅了嗅，片刻，拍打着翅膀在琉璃面前不断的飞舞，发出“吱吱”的声音。

    　　“怎么了”柳俊看出了金蚕蛊的异样，当即问。

    　　“小金子说，那个阿泰就在附近”琉璃翻译道。看看，一阵吱吱吱，就能知道有用的信息，论多学一门外语的重要性。

    　　话音刚落，阿泰的声音从远处黑暗的松林中传来出来“金蚕蛊，果然名不虚传啊，没想到能够被我碰上，看来是天意。”

    　　“吱吱”金蚕蛊立刻瞪起眼来，尖锐的乱叫着。

    　　“柳先生，想不到你还有这么厉害的苗寨朋友”阿泰淡淡的说着。

    　　“我如果没认错，小姑娘是生苗寨的吧，啧啧，可惜了，你不配拥有金蚕蛊，你实力太弱了”阿泰摇头晃脑嘲讽琉璃一波。

    　　“配不配的。也不用你管，别说金蚕蛊，就是一只普通的毒蛊，你这样的畜生都不值得拥有”琉璃毫不犹豫的反击，在于淑荣那里，她见过被活生生做成鬼童子的那俩小孩，她恨不得给这个阿泰喂上一百只毒虫。

    　　阿泰也不恼火，目光紧紧盯着琉璃，眼神看向金蚕蛊时，那种贪欲的流露根本不加遮掩。

    　　“小姑娘，你这只金蚕蛊如果卖给我的话，我保证给你一个丰厚的价格，而且，我和这位柳先生的恩怨，从此一笔勾销，从此不再踏入这里如何”

    　　阿泰这生意做的妙，鬼童子加上一个徒弟就算加上他弟，又算得了什么，加上他自己的命也没有一只金蚕蛊珍贵，如果金蚕蛊非要用金钱衡量的话，最起码值十亿，美金。

    　　“如果我不答应呢”琉璃嗤笑着。长这么大，头一回听到有人这么勇敢，抢苗寨巫女的蛊虫。

    　　阿泰挑着眉冷冷的说“那就不要怪我下手抢了”

    　　说着，地面上发出“咯吱，咯吱”的声音，杂草乱动，顷刻间，无数的东南亚毒蝎冒了出来，犹若潮水一般爬向柳俊他们两人

    　　“吱吱”

    　　金蚕蛊顿时兴奋起来，看着满地的东南亚毒蝎，没等琉璃柳俊他们给它下命令，拍打着翅膀扑了过去。

    　　“金蚕蛊虽蛊中之王，但毕竟只有一只，我这东南亚毒蝎有刚刚千只。”阿泰狂笑。

    　　“王就是王，你手里的这些小崽子，再培养一百年，也没什么王室血脉，说不定还能把你个丑玩意吃了。”琉璃讥笑着，刺破自己的手指，一滴鲜血甩在战斗中的金蚕蛊，嘴中叽里咕噜念着咒语。

    　　身处包围的金蚕蛊在接触到琉璃的鲜血后，身上隐隐散发着金芒，犹若天神下凡一般。

    　　面对山呼海啸，剧毒无比的东南亚毒蝎，丝毫无惧，宛若长坂坡中三进三出的赵子龙一般，如入无人之境，不消片刻，在金蚕蛊四周，已经堆满毒蝎的尸体。

    　　看在自己的东南亚毒蝎大队损失惨重，阿赞非但没有心疼，反而是格外的兴奋，如此彪悍的金蚕蛊，若是被自己得到，整个东南亚的人也得尊自己一声王。

    　　“既然这些畜生对付不了金蚕蛊，那我只有亲自出手了”

    　　阿泰凛然一笑，说着，把自己的上衣撕来，阿泰的身材出奇的瘦弱，皮包骨头的一样，在他的皮肤上密密麻麻的镌刻着t国的纹身一样的东西。

    　　“我去，耍流氓啊你”柳俊嘴上轻松，脸色严峻，这破玩意也没见过啊，谁知道有多厉害，打死他也不信，这阿泰的一身纹身是为了混社会的。

    　　阿泰的身体四周黑气缠绕，宛若两条黑色的蛟蛇一般，那是煞气。

    　　他的嘴中还在快速念着咒，柳俊才不会跟演电影似得，等他念完咒再上。

    　　“我去你大爷的”

    　　柳俊抬手直接一招龙形式，一条金色的巨龙显现，威严霸气，猛的冲向阿泰。

    　　阿泰冷笑，身上煞气急速膨胀，化作数条黑蛇冲出，反扑向巨龙。

    　　最终巨龙寡不敌众，消失不见。

    　　“两个小家伙，今天，我就让你们见识见识最恐怖的降头术”

    　　阿泰残忍一笑，整个脸变得凶残起来，瞳孔中闪烁着紫光，獠牙外露，宛若僵尸牙一般，足有二十公分。

    　　伴随着阿泰嘴唇蠕动，身上的凶戾煞气以他为中心，向四周狂暴袭卷。

    　　“咔嚓”一声，阿泰的头颅硬生生和身体分离，头颅和身体成了两个的单位。头颅高高飞起，身体的肚皮那里，出现两只眼，如果贴近仔细观察，会发现这两只眼居然是虫子的眼。

    　　看着尸首分离的阿泰，琉璃满是不可思议，失声道“飞头降”

    　　与此同时，柳俊也是惊讶出声“我特喵的，刑天”

    　　瞬间琉璃满头黑线，这个逗比。

    　　“哪怕你是刑天，成了我敌人，我也得除了你丫的”

    　　看着恶魔般的阿泰，柳俊脸色凝重，此刻他深深的感受到降头术这邪法的恐怖，当下不敢犹豫，咬破手指，开始快速勾画掌心雷。

    　　阿泰也不傻，他念咒柳俊想着破坏，柳俊画符他肯定也想打断，只是旁边还有个琉璃。

    　　金蚕蛊在琉璃的指挥下，快速冲向阿泰，截住了阿泰的身体。

    　　掌心雷勾画完毕，数张五雷符贴在自己手上“来吧，闪电豪华套餐”

    　　“轰隆隆”电闪雷鸣，数道巨大的闪电猛然冲下，金蚕蛊精的很，感觉到闪电的威势，跑出了生平最快的速度，把自己藏回琉璃的衣服里。

    　　阿泰就没那么好运气了，硬生生的在抗这些闪电巨龙。

    　　至于那些东南亚毒蝎，现在都被烤焦，成了东南亚烤蝎子。

    　　暴躁的闪电，狠狠的发泄完，这片地方也是被劈的坑坑洼洼。

    　　阿泰的身体，已经全身焦黑，就像一块烧炭，柳俊拿出冥剑，戳了戳阿泰的身体，发现没反应，还没高兴呢，忽然反应过来，阿泰的脑袋呢

    　　“小子，敢毁我身体，我跟你拼了”

    　　陡然柳俊耳边传来阿泰的声音，柳俊连忙回头，发现阿泰的头就在自己的身旁，一副凶狠的样子，张开獠牙就要咬下去。

    　　柳俊反应也是极快，赶忙后退，顺手掏出板砖，对着阿泰的獠牙就呼了过去。

    　　“嗷呜”阿泰满口獠牙，至少被柳俊敲掉一半，不断呼痛。

    　　正当柳俊想要陈胜追击的时候，这阿泰的脑袋，居然飞回身体那里。

    　　按理说，这身体都被劈成那样了，跟个碳烤乳猪似的，应该没用了。

    　　谁知道这头一飞回去，阿泰居然活了过来。紧接着，从阿泰肚脐眼睛位置，爬出来一只血红色的蝎子。

    　　红蝎子一出来，直奔柳俊他们，那黝黑色的鳌刺，泛着森冷的光。

    　　这要是被蛰一下，不是考虑疼不疼的问题，而是考虑死不死的问题。

    　　琉璃直接把金蚕放了出来，金蚕本来就是蛊中王者，哪里容得对方这么挑衅，直接冲向红蝎子。

    　　红蝎子和金蚕对视，都可以感受到双方之间的战意。

    　　只一瞬间，红蝎子纵身一跃，对上了金蚕，寒芒锋利的蝎针直奔金蚕的肚子。

    　　没想到，这金蚕看着胖乎乎的那么可爱，却也凶狠异常，只见它“吱吱”的狂叫，不闪不躲，任由红蝎子的尾巴刺中自己，直接咬了红蝎子一口。

    　　就在这时，金蚕直挺挺的掉在地上，一动不动。红蝎子举起双螯，螯针上沾满了金蚕的鲜血，似乎在庆贺自己胜利了。

    　　“啧啧，金蚕蛊中之王，也不过如此么”阿泰一脸嘲弄。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

