    听到二流子的话，接住了二流子药的一大妈不由得看向了一大爷，而原本在洗米做饭的一大爷也在这个时候情不自禁的看向了一大妈。

    两人在相互对视了一眼后，一大爷在那一脸悔意的说道；“我们其实早就该领养一个孩子回来了的，我们当初要不是一直执着要生属于自己的孩子的话，我们领养的孩子现在怕是都能给我们生孙子了吧！！”

    “现在也还不算是太迟，人家刘医生不是说了吗，我们活到七八十岁是不成问题的，这领养个三四岁的小孩子回来当孙子养也是不错的，至少我们的心结不会再那么重了...。”

    其实一大妈也挺后悔当初那么执着要自己的孩子而没有去领养孩子的事情，但她不是很喜欢表现自己的喜怒，所以她就只是笑着赞同起了二流子的建议。

    见一大妈同意了收养孩子的事情后。

    一大爷先是在那沉思了一下，随后就在那对一大妈开口询问道；“东子你知道吧，就是我当初教出来的第三个徒弟，那小子得病走了，然后他老婆也跑了，现在三个孩子跟着他父母挺不不容易，回头我去带两个回来，我们当孙子孙女养怎么样？？”

    “东子是你徒弟，这孩子就相当于是你的徒孙了，他们喊你爷爷喊我奶奶一点问题都没有，加上东子的父母也很老了三个他们也养不了，这带回来两个，可行。”听到一大爷说有徒孙可以领养，一大妈没有多说什么，直接就表示可行来了。

    听到自己媳妇愿意领养自己的徒孙，一大爷立马就在那开心的笑道；“那就这样说定了，我等会去工厂请个假，顺便去银行取点钱回来，然后就去那边带两个孩子带回来了....。”

    “行，不过你等会去的时候，记得拿点东西过去，让他们那边的日子也好过一点....。”

    笑着对一大爷说好之后，一大妈就在那转身对二流子，询问起自己的医药费是多少来了；“那个刘医生，我的医药费是多少钱啊？？”

    面对一大妈的询问，二流子直接就在那将自己的这边的钱数给说出来了；“一共加起来一百八十八块钱，鹿茸是不算钱的，鹿茸是我送给何雨柱，何雨柱觉得你需要，所以又让我拿了一点过来给你的……。”

    “好，一百八十八，我记下了，等会我去取钱回来之后，我就把钱给你送过去了。

    老伴你在家休息一下，柱子等下会给你送早饭过来，我这去请个假，取个钱，顺便将两个徒孙给带回来去。”将二流子这边的治疗费用给记下来之后，一大爷直接就从屋里找出存折来，然后饭也不做了就直接乐呵呵的出去忙活去了。

    “你放心去吧，我等会让何雨柱媳妇，二大妈，三大妈过来陪一大妈，不会让她一个人在家无聊的。”

    对一大爷点头说了声好，以及让一大妈回床上去休息后，二流子就带着李小明出门让三大妈和张青青都过来陪她了。

    同时知道一大妈是对何雨柱有恩的张青青，还特意端来了一碗刚煮好的瘦肉粥来给她吃。

    而没有兴趣知道三大妈和张青青陪一大妈会发生什么的二流子，在和李小明去何雨柱他们家吃了个早饭后，就直接回自己的房间去补觉去了。

    ...................................................

    拘留所这边，一个公安在将打秦淮茹的那个老人给放出来之后，就在那严厉的对她警告道；“阿婆，考虑到您年纪太大了，加上对方也表示相信你会赔偿她的原因，所以我们这次就放你走了。

    但你要是还有下一次的话，我们是绝对不会再对你宽容的，你已经不是第一次因为找你那未过门的儿媳妇而把不认识的人给打伤了，所以我希望你这次回去之后，能好好的洗心革命，不要在迷途上越走越远了！！”

    面对公安们的话，老人表面上是一脸忏悔的说着后悔了的话；“公安同志，我知道错了，我知道错了，我以后都不会再这样了，我向你们保证，我以后都不会再犯了，还有我回家去之后，立马就去找我的孩子们，让他们给那个秦淮茹筹集医药费去。”

    她表面是这样，但她的内心其实是这样的；“哼，还没过门就克死我儿子，想我现在就放过那个恶毒的女人，没门，只要我老太婆一天不死，她张青青就别想过一天的好日子，克死我儿子是需要付出代价的！！

    至于那个秦淮茹，被我打也是活该，没事长得跟张青青那个恶毒女人那么想像干嘛啊，长那样脸蛋的人，就都不是什么好人。

    至于要我赔偿医药费的事情，那就看你自己的运气了，我要是能找到张青青要到一些钱的话我就给你一点，要是没找到的话，那就我也没有办法了。”

    并不知道老人心里想些什么的公安，在无奈的对老人叹了口气后，就对她摆了摆手说道；“走吧，走吧，永远都不要再回来了，我们真的是一次都不想再看到你了！！”

    【不想看到，那你们还将我给关起来干嘛啊，害得我在里面喂了一个晚上的蚊子好玩啊？？！！】

    在心里不满的嘀咕了几句之后，老人就直接转身跟公安告辞离开了；“好好好，我这就走，这就走，不麻烦你们了，呵呵呵...。”

    看着老人离开的背影，公安1在那笑着对自己的同事问道；“你们觉得这个老奶奶，回头还会不会再回来一次啊？？”

    闻言，公安2直接就在那一脸无奈的点头说道；“自从她那个儿子出意外死掉后，她这三年来来我们这里多少回了你们又不是不知道，所以她怎么可能不会来嘛，她一定会回来的，而且时间还不会太久，就是不知道下次的人，还会不会继续对她心软了...。”

    听到公安2的话，公安3立马就在那点头说道；“我听说她那儿媳妇已经改嫁了，嫁给了钢铁厂里面的那个厨师何雨柱了，我觉得要是不出意外的话，这老人等会估计就得去找何雨柱了，就是不知道何雨柱那暴脾气会不会揍她了...。”

    听到公安3的话，公安1和公安2立马就在那笑着说道；“这个肯定是不会的了，你别看何雨柱那暴脾气，一会儿打许大茂，一会儿打他们那的二大爷，一会儿又打谁谁谁的，但他就没打过一个女人，所以他肯定是又要成为受害者了。”

    说起打秦淮茹的这个老人，公安局里面的公安们其实也是挺无奈的。

    对方的性格太固执了，认定的事情拿牛车都搬不回来，他们是劝了三年，失望了三年。

    同时由于对方的岁数太大了的原因，他们还不敢真正的去关押她。

    而就在公安局的公安对老人很是无奈的时候，老人并没有乖乖的听话回家。

    她直接又去钢铁厂门口那边去了，她这会准备蹲守何雨柱，然后找他麻烦和问他要赔偿去了。

    只是由于她昨天打了秦淮茹的原因，所以钢铁厂大门的看守员很快就发现了她。

    再然后一群拿着绳子和棍棒的工厂治安队队员就直接朝她冲过来了，吓得她都顾不上鞋子没穿好，直接就光着脚丫子逃命似得的跑掉了。

    不过从钢铁厂大门那边逃离之后，老人依旧没有回家。

    她在路边拦了几个好心人要何雨柱亲戚的身份询问了一下何雨柱的住所，然后就一路上摸索着去四合院，准备去那收拾收拾张青青和让何雨柱为此付出代价去了。

    .................................................

    另一边，差不多是在老人被放出来的时候。

    医院里面的医生在检查了一下秦淮茹的额头后，就直接在那对她表示起她可以出院来了；“秦淮茹，你脑袋上的伤已经彻底的治愈了，你现在可以办理出院手续回家去了。”

    “医生，我感觉我脑袋好像还有点重，身体也有点虚，所以你能不能给我开一些补药出来啊，然后单子开到一起去，我到时候去厂里看看能不能给报销……。”秦淮茹就只是被打疼了而已，所以花费不是很多的她，直接就咬牙让医生帮忙开起补药来了。

    听到秦淮茹的话，医生先是愣了一下，随后就在那点了点头说道；“可以是可以，不过由于你之前的费用那个叫易忠海的人已经给你支付了的原因，所以你这后面的药你可能需要自己再补交一些钱，补药我也会给你开成是你的身体需要去...。”

    “行，我身上刚好带了一百块钱，这钱应该够支付我医药费的吧？”觉得这钱后面会有人给自己出，所以秦淮茹直接就爽快的自己拿钱出来，补交了那些没缴纳的医药费。

    这个年代的人缺少食物，身体都比较虚，所以正常人吃点补药什么的都是可以的。

    加上人家秦淮茹也愿意给钱，所以医生就没有过多纠结什么，直接就按照秦淮茹按要求的将补药给她开好来了。

    而迫不及待想回去找一大爷商量自己医药费事情的秦淮茹，在用帽子盖住脑袋之后就直接去结算了医院的账单，然后就拎着医院开的药出去坐公交车，回四合院那边去了。

    回到四合院因为要避嫌的原因，所以秦淮茹并没有直接去找一大爷，而是先回自己家想先从张氏那边打听一下，昨天的善款筹集得怎么样来了。

    只是一回家秦淮茹就无语了。

    从昨天开始就不曾给她送过任何食物的张氏，此时正在带着今天不用去上学的傀花，小当在家里吃鸡肉，至于鸡哪里来的就不是她秦淮茹能知道的了。

    而看到秦淮茹回来的小当和傀花，立马就在那一边从砂锅里面盛出来一碗带着一个鸡腿的鸡汤递给她，一边笑着对她说道；“妈，喝鸡汤补补，这是小姨听说你受伤后拿过来让我们杀了给你补身子的，我们本来是想等会就给你送医院去的，没想到你自己先回来了。”

    “医院住一天要好多钱的，我不回来在那继续浪费钱啊？？”

    没有计较张氏先吃鸡汤的事情，秦淮茹在拿起鸡汤喝了几口和吃了点肉后，就在那看着她问起昨晚上捐款的事情来了；“妈，昨天晚上一大爷给我开的筹集善款的会议怎么样了？？”

    面对秦淮茹的询问，张氏立马就开口，在那说起了她打听到昨晚上的事情来了；“我听说昨晚上的会议，老刘和老阎也就是你二大爷和三大爷，突然就联合起来对付老易也就是你一大爷了。

    据说他们当时不但处处说老易的不是，而是还用二大爷和三大爷的身份在那一人带头捐了一毛钱，并多次对其他人暗示可以只捐款一分两分的善款，所以昨晚上的善款老易也就是你一大爷就只是给你筹集到了一块钱而已。

    还有，我都听别人说了，昨天会议上在二大爷和三大爷开始捐款之前，有好多人都看到许大茂，何雨柱，还有那个刘医生都是手里拿着五块十块的大钞准备进行捐款的，但在二大爷和三大爷站出来之后，他们就都问别人借一分钱来捐款了。”

    听到张氏的话，秦淮茹先是愣了一下，随后就在那看着张氏和傀花一脸不解的问道；“听别人说的，也就是说昨晚上你们三个都没有去开会了？？”

    担心自己老妈说自己不去开会的事情，傀花和小当连忙用一大妈昨天差点没了的事情，来转移话题了；“妈，这些都不是大事，昨天最大的事情是，一大妈差点没了，最后是一大爷去哀求我们傻叔，然后由傻叔去求刘医生出手才救下她来的，据说抢救了一晚上才抢救过来的呢。”

    “啊，一大妈又怎么了啊，严重吗，现在在家吗，不行，我得过去看看去....。”听到傀花她们说一大妈差点没了，秦淮茹连忙就从饭桌上站起来，准备出门去看一大妈去了。

    “妈，你就不要过去了，人家刘医生说了，现在最好是谁都不要去看一大妈，省得这一进一出的将冷气带进去给一大妈冻坏了，还有你这刚从医院出来身上有晦气，别人不乐意你登门的....。”听到自己老妈要去看一大妈，傀花和小当连忙开口对她劝导道。

    “我不进门，我就在门外跟她表示一下关心就回来了，人家一大爷对我们家这么照顾，一大妈经历了这样的大事，我们问都不问怎么可以呢。”随口回了傀花她们几句之后，秦淮茹就直接出门朝一大妈他们家那边走去了。

