    曾经最为古老的剑道宗门，上剑宗，便是第一个得到过无上剑气的宗门。

    当时上剑宗的护山大阵，便是由三千道无上剑气组成的无上剑阵，据说这无上剑阵的威力，足以诛杀仙帝。

    楚风眠虽然不清楚这传闻，是真是假，但是无上剑气的玄妙，楚风眠可是自己尝试过的，而且楚风眠的手中，本身便是就有着一千八百道无上剑气。

    无上剑气，每可以多得到一道，威力便是就会提升无数。

    可以相隔这么远，楚风眠就可以感受到这宫殿深处，有着无上剑气的气息，那便是代表着，在这宫殿深处的无上剑气，存在的数量，还不在少数。

    不过楚风眠并不担心，他现在可是足足有着一千八百道无上剑气，纵然是剩下的一千二百道无上剑气，全部被一个人所得到，楚风眠也可以压制住的他。

    “走吧，公子就在里面等着呢。”

    刘护法一直是带到了宫殿深处的一扇大门前，才开口道。

    这一扇大门的不远处，便是宫殿的最深处，一眼望过去，在这宫殿的最深处，什么都看不到，一片虚空。

    “这里面，是我们百绝星域联盟诸位老祖的潜修之地，除非是得到老祖召见，不然不能踏入其中，擅闯其中，乃是死罪。”

    刘护法看着楚风眠的目光，看向虚空，出声提醒道。

    “恩。”

    楚风眠点了点头。

    他的灵识，已经是进入了这虚空深处，感受着在这虚空深处，一道又一道强横的气息。

    楚风眠可以清晰的感觉得到，在这虚空的深处，有着一道道强横无边的气息，这许多的气息，实力都不在楚风眠之下，几乎每一道气息，都是天人境的实力。

    仙人，仙士，仙将境界，甚至是超越仙将，踏入玄天境的气息，楚风眠都可以感觉的到，当然这种气息，无比稀少，楚风眠都只能察觉到两道。

    这所有天人境强者的数量，加起来，足足有着百位之多。

    “居然有着这么多？”

    楚风眠心中都有些震惊，这百绝星域联盟，只是三级星域，四级星域联合起来建立起的一方势力，虽然人数众多，可应该没有多少强者才对。

    可没想到，居然有着一百多位天人境之上的强者。

    不过很快，楚风眠就想明白了，这百绝星域联盟，虽然是由三级星域，四级星域一起联合起来起的一方势力来，每一个星域的强者数量，都不多。

    像是在一些三级星域之中，也就有着一两位的天人境强者。

    不过这组成百绝星域联盟的星域，足足有着数百个，哪怕是三四个星域之中，拥有一名天人境的强者，这加起来，都是一个恐怖的数字了。

    “那无上剑气，就在这虚空之中，不知道是被百绝星域联盟的哪一位老祖所掌控？”

    楚风眠靠近这虚空，也可以清晰的感觉到，无上剑气，就是在这虚空深处，被其中的一位天人境老祖所掌控。

    究竟是哪一位老祖，楚风眠现在也不清楚，他也不敢大肆去探察这虚空中的情况，毕竟这可是上百位天人境强者，楚风眠也不想要去打草惊蛇。

    他只是稍稍探查了一番情况，就将灵识收了回来，跟着刘护法，走到了宫殿之中。

    踏入到宫殿之中，一眼就可以看到一座高大的王座，这王座之上，坐着一名年轻男子，这年轻男子，一身实力已经是达到了半步天人境的巅峰，他的脸上，带有着几分淡然的自信，仿佛天下一切，都尽数掌控在手心之中。

    年轻男子的身上，身着一身高贵龙袍，一眼便是看得出，绝对是一位地位极高，身份尊贵的人物。

    “此人的实力倒是不错，不过境界不稳，这一身实力，似乎是得到了一种宝物，强行提升的？”

    楚风眠心神一动，看了出来，这年轻男子虽然是半步天人境巅峰的境界，但是一身实力，也就是要比起一些寻常的半步天人境，强横一点，论起实力，还不如这刘护法。

    这年轻男子的境界，也是因为得到了一种宝物，强行冲击上去的，但是境界不稳，所以真正的实力，还不如他的境界。

    这样的人物，还值得刘护法如此恭敬，被称为公子，那显然是二世祖一类的人物了。

    “这位是夏公子，乃是百绝星域联盟的一位长老，他的父亲，可是一位天人老祖。”

    刘护法走到密室之中，便是对着楚风眠说道。

    “楚风眠，还不见过夏公子。”

    “见过夏公子。”

    楚风眠开口道。

    “哦？刘护法，这就是你说的那个人？一个小小的九劫古帝，看起来倒是没有多少本事。”

    夏公子打量了楚风眠一眼，懒洋洋的开口道。

    “楚风眠是吧，你的身上有着大量的神品灵石？”

    “果然是为了神品灵石而来。”

    这夏公子开口，毫不掩饰，楚风眠一下子也确定了这夏公子，为何盯上了他。

    不过这个时候，楚风眠可还是有着想要得到那一千二百道无上剑气的想法，这个时候，还不是撕破脸的时候，楚风眠便是一脸平静的说道。

    “侥幸得到过一些。”

    “将那些神品灵石，全部交出来吧，本公子最近在凝炼一种丹药，正是需要一批神品灵石来，既然你的身上有，本公子也懒得花费力气去寻找了。”

    夏公子看了楚风眠一眼，直接开口道。

    “这？”

    楚风眠都有些一愣，没想到这夏公子，毫不掩饰，一开口，就要楚风眠的灵石。

    一般来说，哪怕是这百绝星域联盟的强者，盯上了楚风眠，想要楚风眠身上的神品灵石，也应该是动用一些手段，让楚风眠交出来才对。

    可这夏公子，却是直接开口索要，甚至就连好处都不提一下。

    那旁边的刘护法，都是苦笑了一声，他也知道这夏公子，是看上了楚风眠身上的灵石，可也没想到，这夏公子直接开口，居然这般赤果果的，跟抢劫一样。