    冯译原听到那声音。

    只觉得这声音贼几把好听，下意识地看了一眼过去。

    是个少年。

    白衬衫黑长裤，透出属于学生时代特有的干净和清雅。

    可惜了，

    是个男的。

    冯译原自认还算是个直男，从来只对美人感兴趣。

    只不过……

    这人旁边那位是个什么情况？

    冯译原有些探究的看了一眼冷着脸走过来的小祖宗，那猫似的琥珀眼眸在光线晕染下却没有显得半分暖意，反而似是能溢出来煞气。

    这又是谁招惹她了？

    竟然和那少年一起过来。

    啧。

    冯译原若有所思，打量了一眼少年少女，随即强迫自己收回目光，年轻男人仍旧勾着狐狸眼，笑得浪荡，丝毫也不紧张，重复了一遍：“分手吧。”

    “我不！”女生态度激烈又尖锐的拒绝，她下意识地又往湖边的方向退了退，一点点靠近湖水，带着哭腔：“我不要分手，求求你了，冯少你喜欢什么样的？我改，我改可以吗。”

    冯译原有些没了兴致，就连眼神也淡了很多，声线寡淡：“喜欢不是你那样的。”

    这些年来为了和他在一起或是分手装作要自杀的、跳楼的、割腕的、跳河的多了去了，他要是人人都哄着，都应下在一起。

    恐怕民政局结婚证也不够办的。

    而何况，无非也就是威胁而已，有几个能真敢去死的？

    比如面前这个，混了这么多年，冯公子察言观色的本事还是有的，尤其是对女人，一眼就能看得出来她对死亡的恐惧。

    根本就不可能真正寻死。

    冯译原看得出来，

    染白一眼更看得出来。

    可偏偏女生还觉得自己人生一瞬间就没有了希望，惨淡无光。

    “唉，自古痴情女子负心汉啊。”

    “她不会真的要跳吧？”

    “没想到冯少今天竟然会来A大！”

    “新生好迷茫，我明明才第一天入学，怎么就遇到了这种劲爆的事情？”

    女生面露出痛苦神色，她伸手捂住了耳朵，掩耳盗铃似的，仿佛这样就可以不再去听那些话，她原本就已经往河边的方向退了好几步，此刻神情惨淡而苍白，无措的后退，好巧不巧的是，脚下恰好踩上了一块光滑的鹅软石！

    那鹅软石触感十分的滑润，女生一脚踩了上去，在那瞬间，她完全保持不了平衡感，身形一个踉跄，直接往身后的河面栽了过去！

    周围爆发出一阵匆忙的尖叫。

    谁也没想到这样的意外会突然发生。

    就在那千钧一发，惊心动魄之际——

    女生原本整个人都要仰面直接摔进了湖面，却险之又险的稳住了，浑身虚汗涔涔的跌坐在地面上，双腿发软，小腿肚子在不停地颤抖着，嘴里惊恐的念叨，哭的更加惨烈了，看样子余惊未散：“我不想死，我不想死……”

    旁人却看向女生旁边的修长少年。

    就在刚刚那惊险绝伦，电光火石之间，

    是他如闪电般出现在女生身旁，将人身形稳住。

    问题是，

    他们谁都没有看清楚染白的动作，就好像是一道残影般！快的如同离箭的弦！

    众人的目光都放在全场唯一的焦点上。

    九月桂花，十里飘香。

    水平如镜的湖泊旁。

    穿着雪色衬衫，修长又清透的少年俯身在那，白皙分明的手指漫不经心的拿着一根纯黑色的钢笔，看起来小巧而精致，轻而易举的抵在了女生的后肩上。

    纯黑与雪白相互映衬，交织出冷然的禁欲美感。

    少年垂着纤长黑睫，轻飘飘的瞥了一眼跌坐在地上的女生，随后不紧不慢的直起了身，从站在旁边的同学中挑了一个略微眼熟的人：“这位同学情绪不稳定，麻烦送她去医务室。”

    那人连忙点了点头，他伸手摸了摸自己心有余悸的心脏，还为了刚刚那一幕跳动的厉害。

    这幸好没有直接摔下去。

    他们会长大人真的厉害！

    女生经历过这么一件惊心动魄的事情，一时间吓地浑身都轻微的颤抖，也顾不得冯译原了，呆呆愣愣的被人扶走了。

    “这位先生，你虽不是A大学生，但也请注意秩序。”染白平淡的对冯译原说了一句，她垂眸看了一眼手中刚刚碰过那个女生肩部的钢笔，眸色浅淡了些，毫不犹豫的将一款造型精致冷然的钢笔扔进了旁边的垃圾桶里。

    冯译原瞥见这么一个动作。

    呦呵。

    洁癖还挺重。

    他伸手摸了摸光洁的下巴，摊手，痞笑得无辜：“这也不能怪我，是她要闹的。”

    “还不是你招惹的人。”络析轻呵了一声，反唇相讥，他对这件事情完全没有任何的兴趣，但就因为这么一件小事占据了简白本应该陪着他的时间。

    就，

    很不爽。

    忽然之间被嘲讽的冯译原：“……”

    确认过眼神，

    今天这位络家的小公主绝对不正常。

    络析走到染白面前，板着一张白嫩软萌的脸蛋，骄气的抬了抬精致如玉的下颌，语气不温不淡：“这回能走了吗？”

    染白：“嗯。”

    如画中人般的女孩子轻轻哼了一声，毫不客气的伸手拽上少年的衣袖，把人往相反的方向扯去。

    “那地方你刚走过。”少年清冷的纵容着女孩子的动作，微微垂着长睫，音色微冷的平静提醒。

    络戏不听，就唱反调，有种恶狠狠的傲娇感：“我喜欢，再走一遍。”

    他就是想距离这地方远远的！

    不远处，

    还站在湖水旁的冯译原看着那么一幅画面，陷入了长久的沉默当中。

    什么鬼？

    这祖宗说好的嚣张和厌恶男生呢？！

    送完络析去新生报到处之后，染白就单独回到了计算机系的教室。

    教室里的学生几乎已经到了的差不多了。

    染白找到了属于原主的位置，走了过去。

    花凝雨已经早早的过来了，她到现在想起刚刚发生的事情还有些郁闷。

    想要的一个都没得到，

    最后的结果极其令人不满意。

    此刻她看到少年走进了教室，眼神微微一亮，不自觉地伸出手来整理了理鬓角略微凌乱的发丝，然后脸上扬起了一抹温温柔柔的笑意，“刚才的事情谢谢简白同学了。”

