    

    可不可以，苏瑾不知道自己回应了没有。

    只觉得当时身上像火烧的一般滚烫，积压在心里的万千情绪，都想要和程逸说。

    这人一直就爱穿着这人白衬衫，清清冷冷的样子，沾染不上一丝俗世的烟火与尘埃。

    可偏偏越是这样，苏瑾就越想将这人拉到她的世界。

    她的世界满是噪杂，满是俗世的烟火迷离，这个宛如神袛冷然的人，从爱上她的那刻起，就等于自愿坠入这茫茫俗世，变成平凡人一般，和她共同品尝这人世间的至情至爱。

    程逸的衬衫被苏瑾拉扯的松松垮垮，他依着本能，俯在苏瑾的颈侧，配着湿热的气息，不停的亲吻厮磨着。

    直到吻到锁骨的位置，他眼神微暗，只是微微停了稍许，就突然被苏瑾掌握了主动权，整个人被苏瑾顶开，大力的翻转着，两个人又彻底变换了位置。

    “你·····”程逸不知道苏瑾要干什么，刚才一时没了理智，所以没发现现在两个人都是何种狼狈混乱的模样。

    苏瑾的短袖不知什么时候，已经被拉扯的松垮，直接滑落出了一块细白的肩膀，连带着刚才程逸吻过的脖颈，都有着点点红痕。

    明明是始作俑者的程逸看见这样的场景后，不禁涨红了脸，迅速的转过头，躲避着这样的场景。

    苏瑾手强硬的摁在程逸的手腕上，虽然她用的力气，并不能对程逸构成不能反抗的程度，但是单是她这个姿势，就已经让程逸慌乱的手足无措。

    他侧着头，满脸涨红的看着一边，苏瑾就这样欣赏这人避之不及的模样。

    他的脖颈连带着锁骨都异常的明显，苏瑾不由想起第一次见这人时，身形瘦削的模样。

    现在这种好气色，健康的模样，都有着她的功劳，这人的浑身上下，连带着灵魂，都印上了她的痕迹。

    苏瑾情不自禁的低下头去，微张着嘴，轻轻的咬上了身下人略微滚动的喉结。

    程逸被苏瑾这样的动作，刺激的一惊，一声颤抖的低呤声，从他的嘴里呼出，“苏瑾····”

    苏瑾听见这声，动作一顿，嘴角缓缓勾起，像是摸索到了什么有趣的东西一般，又继续吻了一下。

    程逸似乎格外受不了苏瑾这样的动作，想要躲避，却又避无可避，直直忍着的眼眶发红了起来。

    他竟是哭了。

    “我难受......姐姐....我很难受......”

    苏瑾抬起头，看见这人红着的眼，有些怜爱的细细的吻着他的眼周，连带着流出的泪水，也被一并她吻掉。

    苏瑾边吻着，边轻声在他耳边低声说着：“叫姐姐就对了，谁让你叫我名字的，不听话，就要受到惩罚。”

    这话说出口，连带苏瑾自己都有些惊讶于自己的厚颜无耻起来。

    真是为色所迷，节操掉了一地。

    程逸毕竟是个男人，他之所以任由着苏瑾在他身上胡来，就是存着爱意的因素。

    但此刻，已经显然不是包容和忍让就可以解决的了的。

    尤其是身上的人还依旧大言不惭，不知悔改的样子，男人的某些尊严被激起，程逸就不会再听之任之了。

    苏瑾正满心柔和着，后悔自己刚才把人逼的太狠，就突然感觉到身下的男人，突然像有了多了许多的力气，一只手突然挣扎了出来，掐住她的腰，直接把她掀翻在床上。

    “程逸。”这次轮到苏瑾惊呼了，她显然被程逸这个举动弄的反应不及，此刻还丝毫不知道面前人的危险性。

    程逸早就已经把苏瑾的脾气给揣摩的很细致，或许连苏瑾自己都没有他了解的多。

    这人吃软不吃硬，极其强硬，又出奇的好拿捏。

    程逸眼底满是沉色，但面上依旧维持着一派软和的模样，有些委屈的靠在苏瑾的肩侧，低低的说着：“我很难受的，很难受···”

    苏瑾听着这声音，就想起自己刚才确实过火的撩拨，一时安静如鸡没什么动作。

    程逸感受到苏瑾散去的力气，继续不放过任何机会的，在她耳边不停的说着句句低语呢喃。

    软和的声音，似乎都要浸入苏瑾的心里。

    然而就在她稍许柔软的态度中，一直穿在身上的短袖，因为程逸不断厮磨的纠缠，已经被推到了腰间。

    直到身上一凉，苏瑾才彻底反应过来，“程逸，你！”

    程逸抬起头，依旧是那样的委屈模样，他看着苏瑾，微红着眼眶，眼神濡湿着，一脸不解困惑的看着苏瑾胸前的某物，靠在苏瑾耳边微微有些抱怨着出声：“解不开……”

    苏瑾睁着眼睛，有些不敢相信这是程逸会说出的话。

    “姐姐，解不开……”半天没等到苏瑾的回话，程逸明显有些急躁了，又催促了一声。

    笑话，这要是解得开，那才是有鬼了。

    苏瑾明显知道这人在扮猪吃老虎，但耐不住她就受不了程逸这副模样，衣领敞开的，像个妖精的缠绕着她。

    某一刻，她是真正感受到了从此君王不早朝的诱惑到底是有多大。

    程妖精丝毫不知道苏瑾脑海里的挣扎，依旧用着最软和的声音，不停的在苏瑾耳边吹着枕边风。

    吹着吹着，苏瑾就彻底丢盔弃甲，展露出最柔和的内里。

    “程小逸，你这个妖精。”苏瑾轻抚上程逸的脸，有些无奈的妥协着。

    随即抬手，就彻底关上了灯。

    红罗帐暖，黑夜里的低缠暧昧，两个满心柔情的年轻人，在这个透着月光，燥热的夜晚，彻底将自己交托。

    程逸那夜哭了很久，尤其是最过厮磨难忍的时候，哭的声音都是颤抖的。

    苏瑾着实有些无语，她忍受着某些疼痛，她都还没哭的，这人都已经哭的一塌糊涂。

    偏生你哭就哭，动作还不停，苏瑾是又心疼又暴躁。

    整夜就听见这人带着哭腔的声音姐姐姐姐的喊，苏瑾直到最后已经连应的力气都没有了，混混沉沉的，直至天明才彻底睡下。

    直到睡前，苏瑾心里还是一阵后悔，后悔不该那样撩拨，后悔自己太容易心软，后悔相信这个扮猪吃老虎的某人。

    但是再多的后悔，都抵不过心尖汹涌的爱意。

    这个人，是她的了，从里到外，一切，所有都彻底烙下了苏瑾的名字。

    她的爱人，宛如神袛的纤尘不染，终于还是为她一人，堕入俗尘，沾染了爱欲和所有的烟火迷离。

    “程逸，欢迎来到我的世界。”

    她沙哑着声音，轻抚着这人流下的汗水，轻轻说道。

    欢迎来到她世界，这个满是浮沉的喧闹人间。

