    第604章 一声叹息   

    “恭喜前辈打破桎梏。”

    

    寂静的空间下，不朽神朝皇主率先打破沉默，朝血剑神拱手祝贺。

    

    “恭喜前辈。”

    

    天涯神阁的人见状，也快速拱手道贺。

    

    且不管血剑神有没有争锋青霄之意，此刻有着碾压四位巅峰的实力，就足以让他们敬畏。

    

    修行界向来以实力为尊，虽说血剑神的年龄或许比许多人还要小，但打破天神桎梏，走到他们面前，就称得上一声前辈。

    

    也正因如此，西华山主将自己的姿态摆的很低，也称血剑神前辈。

    

    “恭喜血剑神。”

    

    密集如潮的人群纷纷道贺，朝血剑神欠身行礼，同时诸多修者满怀期待，血剑神理念有变，如今强势霸道，是否会趁势开宗立派，争锋青霄？

    

    如今的血剑神已经打破天神桎梏，彻底站在了青霄之巅，若是开宗立派，必将一呼百应，不知多少人愿意加入。

    

    特别是那些血剑城的血修，他们难以通过考核上山求道，但若是血剑神开宗立派，他们便能以弟子的身份加入。

    

    即便不是内门，也能在外门修行，意义完全不同。

    

    这般想着，许多人都无比期待的看着血剑神。

    

    “血剑山传道天下，不会争锋青霄，但若有人想针对血剑山，必剑锋所指。”

    血剑神扫视人群道。

    

    一言令许多人失望，却也有人暗松口气。

    

    特别是不朽神朝和天涯神阁的人，血剑神打破桎梏，锋芒霸道，若真有心争锋青霄，只怕青霄的格局都将大变，他们都极有可能受到影响。

    

    还好，血剑神依旧没有这个想法。

    

    不过，西华山的前车之鉴摆在那，即便血剑神不会开宗立派，争锋青霄，只怕也无人敢找血剑山麻烦。

    

    伪尊坐镇，和巅峰坐镇完全不同。

    

    随后，血剑神又看向人群道：“诸位远道而来，恭贺我破境，按理说我该好生招待，但我还需要继续闭关，因此无法招待诸位，诸位若想继续留下，我四位弟子会代我招待诸位，若想离去，不必招呼。”

    

    “两位宫主，请。”

    血剑神说完，看着血神宫主和万道宫主道，三人径直朝深处而去，弹指间消失不见，独留诸人惊楞当场。

    

    血剑神还要闭关？

    

    他不是已经打破桎梏，证道伪尊了吗？

    

    那一指之芒重创西华山四位巅峰，一指血河，更是重创西华山所有，其威显而易见，必是伪尊。

    

    为何还要闭关？

    

    难道……   

    遽然间，许多人神色震颤，看来血剑神的突破还未完全结束，想证道真正的天尊，血神宫主和万道宫主有心相助，也想看到真正的天尊诞生。

    

    想到这，许多人都是震撼且期待。

    

    青霄，能否诞生真正的天尊？

    

    “嗡。”

    

    倏然间，虚空风云变幻，诸多道意如浪如潮般朝血剑山深处汇聚而去，仿若天道般，浩瀚深邃，寻奥至极。

    

    许多人神色震颤，凝视着深处。

    

    原本是准备离去的不朽神朝和天涯神阁等诸强都留下了，许多人也是驻足观望，没有离去。

    

    血剑神虽然打破桎梏，证道伪尊，但伪尊和天尊依旧有着云泥之别，完全不可同语，若是血剑神能证道真正的天尊，意义完全不同。

    

    不仅将凌驾在整个青霄之巅，成为青霄第一人，更将给青霄带来前所未有的冲击。

    

    他们似乎明白万道宫主为何降临，也明白无数年不曾和血剑神再有交集的血神宫主为何来此。

    

    又为何随血剑神一道闭关。

    

    他们，想试试能否诞生真正的天尊。

    

    “师尊一定会成功的。”

    花离落美眸凝视着血剑山深处，前所未有的肃穆，血如玉也看着深处，却没有回应什么，只是来到阁楼外盘坐，似在守护。

    

    对于万道宫主和血神宫主，他不再担心，也明白师尊之所以重创西华山，只是想震慑诸人。

    

    有西华山的前车之鉴，相信不会有人再敢捣乱，但证道天尊太过重要，他不得不有所防备。

    

    花离落、苏墨、顾尘、燕归南等人也朝之而去，盘坐疗伤，之前那一战，他们都消耗极大，甚至负伤不轻。

    

    血剑山诸多血修也想过去，此刻盘坐在那，不仅表明态度，更能表明立场。

    

    只是在花离落美眸怒瞪之下，诸多血修都不敢上前，之前血剑山有难，置身事外，此刻看到血剑神破境，就想背靠大树乘凉，天下能有这般好事？

    

    诸多血修神色讪讪，终是不敢上前。

    

    “终究还是让他打破桎梏了。”

    

    血如玉的顾虑的确有些多余，三位伪尊闭关修行，谁又敢捣乱，便是血渊都不敢，只是怨毒不甘的盯着深处。

    

    西华山都没能奈何血剑神，让他成功打破桎梏，血海深仇，还有得报的希望吗？

    

    而最让他担心的，不是报仇，而是血剑神破境后，理念有变，还会容许他带着杀意长留血剑山吗？

    

    至于血剑神能否证道真正的天尊，似乎都已顾不上了。

    

    “嗡。”

    

    在无数目光注视下，万般道意如海，从虚空倾洒而下，全部灌入血剑山深处，使得那片空间似与天共鸣，与道一体。

    

    渐渐地，有浓稠的血意自深处绽放而出，化作血色覆盖血剑山、血剑城……不断弥漫，似要覆盖天地。

    

    所有人都是神色肃穆的凝望着，或许所想不一，但都想看到结果，亲眼见证血剑神能否证道真正的天尊。

    

    ……   

    时间在流逝，不知不觉间，便是两个多月过去，万般道意越来越强，直让许多人都有触动。

    

    血剑山深处绽放的血意同样越发强烈，只是三位伪尊依旧没有出关，不知情况。

    

    ‘难道大道真的有缺吗？

    ’   

    不朽神朝皇主等巅峰凝视着深处，感受那股血意，然后又抬头望着天穹，忍不住暗暗感慨。

    

    三位伪尊齐力，使得万般道意强烈到极致，纵使这般，血剑神也没有破境出关的意思，可见破境天尊之难。

    

    只怕大道真的有缺，天尊难证。

    

    “轰隆。”

    

    就在这时，虚空上的道意极致颤鸣，忽然尽数落下，弥漫的血意也如潮退般，急速回收，全部灌入血剑山深处。

    

    紧接着，一股磅礴之意绽放而出，扫荡所有人，犹如最为纯粹的道威，令所有人神颤不已。

    

    血如玉他们豁然起来，凝视深处。

    

    浩瀚人群俱皆双目凝到极致，想要看透深处，想看清血剑神的情况，看他是否证道天尊。

    

    “唉。”

    

    在所有人紧张的注视下，一声叹息从深处传来，那叹息中蕴藏着一股强烈的无奈感，更是蕴藏着一股悲凉般，瞬间感染所有人，让人悲意无限。

    

    不用看，不用问。

    

    所有人都能从那一声叹息中知道答案。

    

    大道有缺，纵使三位伪尊齐力，依旧无法证道天尊。

    

    这是一种悲哀，也是一种无奈。

    

    特别是那些巅峰人物，这种感觉更为强烈，传闻天尊之上无路，然天神之上，路又在何方？

    

    

    

