    ‘裴澜苍月’站在房间里的一个角落，目光落在躺在床上的小姑娘脸上。

    苍白的没有半点血色，好似暴风雨过后，枝头孤零零挂着的一朵小白花。

    这原本应该是她的身体。

    只是现在已经油尽灯枯，临近死亡。

    若非如此，阿爹和阿母也不会让自己占据了现在这副身体。

    “对不起。”

    ‘裴澜苍月’微微张了张嘴。

    声音在嗓子眼转了一圈没有发出去。

    “狄大人？”

    屋外传来了楚辞的声音。

    “回来了！”

    狄公明闻声精神一震，转身就要朝外走去。

    “崇明！”

    狄公明脚步停顿了一下，看向身旁护卫说道，“你在房间里看一下。”

    “是，大人！”

    李崇明点了点头，站在房间中，目光有意无意的落在了‘裴澜苍月’的身上。

    狄公明虽然未曾明说，但李崇明了解狄公明的意思。

    留在房间里，警惕‘裴澜苍月’暗害‘石月’。

    虽然这种可能性很小，但是万一呢？

    谁也不敢去赌这种可能。

    狄公明走出屋子，抬眼看到了楚辞一行人。

    “楚大人，回来了。”

    “结果如何？”

    “可曾寻找到破解换魂秘术的办法？”

    狄公明神色希冀的看着楚辞。

    楚辞微微点头，出声说道，“我询问了原初教会，应该很快就会有结果。”

    狄公明点了点头，随即反应过来，神色惊讶的看向楚辞。

    “楚大人，你问了谁？！”

    楚辞道，“原初教会啊，怎么了？”

    嘶！

    狄公明深吸了一口气，沉声说道，“狄大人不知道，帝国跟原初教会之间似乎并不友好么？”

    “安心，狄大人。”

    楚辞笑着安抚道，“我跟原初教会的圣女殿下很熟的。”

    “你，唉！”

    狄公明苦笑着看向楚辞，摇了摇头说道，“狄大人，原初教会那边是怎么回应的？难道他们有破解换魂秘术的办法？”

    楚辞微微摇头说道，“没有直接回复，只说圣女和教主即刻赶往献城！”

    嘶！

    狄公明身躯一晃。

    楚辞赶紧上前扶住了狄公明。

    “狄大人，您怎么了？”

    “扶我坐会，我头晕！”

    “狄大人那您吃点药？”

    “楚大人，你进去看看‘石月’吧，我想静静！”

    “咳！”

    楚辞轻咳一声，朝着里屋走去。

    屋里气氛一片沉寂。

    ‘石月’躺在床榻上，还在昏迷。

    ‘裴澜苍月’默默的站在一角，眼中不时闪过愧疚之意。

    李崇明双手抱胸斜倚在墙边，眼角余光不时落在‘裴澜苍月’的身上。

    吱呀——

    楚辞推门走了进来。

    “楚大人！”

    李崇明赶忙站直身躯，拱手看向楚辞。

    “她还没醒么？”

    楚辞看向躺在床上的‘石月’。

    “没有。”李崇明摇头说道，“她身上的气息越来越弱了。”

    楚辞眉头微皱。

    这可不是个好现象啊。

    “妹妹！”

    石亮神色焦虑的坐在床榻上，握住‘石月’苍白的小手，语气坚定的说道，“妹妹，哥哥在呢！”

    “你一定会好起来的！”

    ‘裴澜苍月’上前一步，张了张嘴，“她···”

    石亮猛然转头看向‘裴澜苍月’，双眼布满血丝，脸上神情复杂难言。

    ‘裴澜苍月’见状脚步又收了回去，低头沉默不语。

    楚辞拍了拍石亮的肩膀，说道，“让我看看你妹妹。”

    石亮慌乱的站起身，让开一段距离。

    “楚大人，您一定要救救我妹妹！”

    楚辞沉重的点了点头，坐在床边仔细打量着‘石月’。

    沉吟片刻，楚辞自怀中取出了一张道家符箓。

    这是天人宗道首林轻素赠送的符箓。

    八品大回春符！

    楚辞捏着符箓，手指不停翻折，将符箓叠成一个三角形状。

    一缕血气没入符箓，大回春符成功被激发。

    将符箓塞进‘石月’的衣领，楚辞顺势帮其掖了掖被角。

    空气中游离的能量被符箓吸附，缓缓持续的被‘石月’的身躯吸收，用来维持这即将油尽灯枯的身躯。

    数个呼吸过后，‘石月’苍白的小脸正在以肉眼可见的速度红润了起来。

    站在一旁的石亮看到这一幕，眼中顿时露出了希冀之色。

    “楚大人，我妹妹她是不是好了？！”

    楚辞站起身，微微摇头说道，“我用符箓暂时维持住了你妹妹这具身体的生机。”

    “想要你妹妹好起来，还需要破解换魂秘术，让她的灵魂重新回到她自己的身体中。”

    楚辞话音一落，‘裴澜苍月’的身躯微微一震。

    楚辞看向站在角落里的‘裴澜苍月’，沉吟说道，“裴澜姑娘，能出来聊聊么？”

    说完，楚辞转身离开了房间。

    ‘裴澜苍月’抿了抿唇角，默默的跟在了楚辞的身后。

    小院中，楚辞自顾找了个矮凳坐下。

    小姑娘一路跟着楚辞，低头默默的站在楚辞面前。

    楚辞看着‘裴澜苍月’的模样，摇头轻叹了一声。

    “坐下来聊会吧？”

    ‘裴澜苍月’没有在乎干净与否，径直坐在一旁石凳上，屈膝双手抱胸，默默不语。

    楚辞看了她一眼，轻声说道，“我见到你表姐了。”

    ‘裴澜苍月’猛然抬起头，神色诧异的看向楚辞。

    楚辞点头说道，“就是在地下拍卖会上出现的裴澜晴日。”

    ‘裴澜苍月’抿了抿嘴角，声音略显干涩的说道，“她···还好么？”

    楚辞听着小姑娘干涩的嗓音，看着她微微有些干裂的嘴角，不禁眉头一皱。

    应该许久没有喝过水了吧？

    看来她的心情并没有表面上的这么平静。

    “如雪。”

    楚辞看向冷如雪，说道，“给她倒点水喝。”

    冷如雪点了点头，转身离开。

    片刻后，冷如雪端着一碗水放在了‘裴澜苍月’的面前。

    “喝点水吧。”

    ‘裴澜苍月’张了张嘴，却没有端起水碗。

    楚辞出声说道，“放心喝吧，碗已经清洗干净了。”

    小姑娘先是一怔，随即连忙摇头。

    “我不是这个意思，我只是···”

    小姑娘突然停住没有继续往下说。

    “愧疚么？”

    楚辞看着小姑娘脸上的神色，出声说道，“没有必要，这件事并不是你的错。”

    见小姑娘坐在原地依旧没有动，楚辞摇头轻声说道，“喝点水吧。”

    “毕竟这不是你自己的身体。”

    “既然占用了别人的身体，总得要好好照顾才对吧？”

