    深冬时节的拉奈岛依然炎热，正在挥杆打球的威廉怀特，再也不是昔日的那个吴下阿蒙。

    “好球，老大，我是打不过你了，难道说，这个东西也有天赋。”

    “屁的天赋，惟手熟尔。，”

    “我靠，你居然还会拽文了。”

    “怎么样，怎么样，有没有虎躯一震，纳头便拜的冲动。”

    “切”面对着竖起中指的杰森高，威廉怀特也是毫不在意，他还有心情查看一下小助理的裙下风景。不得不说，某人的恶趣味越来越严重了。

    “老大，你这么瞅有啥意思，要不我先回去，你这天当被的那啥一下也不错。”威廉怀特的猥琐模样，也没有避讳他的好基友，听到这货的调侃也不以为意。

    “你不懂，要是真的光溜溜的，那还有什么情趣。”

    “靠，你这是脚盆待的太久了，被他们传染了。”

    “啧，你还别说，真的是有一点呢。”

    “老大，你说脚盆到底行不行，我可是投了全副身家的。”

    “切，有什么行不行的，那些老家伙正逼着他们升值呢，不行又能怎么样？”

    “我说，脚盆人很野蛮的，不会这么轻松的妥协吧？”

    “跟你说个笑话吧，脚盆人琢磨了好久的一个计划，当这个计划交给老美的时候，你猜猜看发生了什么？”

    “还能有什么，讨价还价呗！”

    “呵呵，不是这样的，这份报告人家就没看，直接当着谈判代表的面撕碎了，然后丢到了脚盆人的脸上。”

    “不是这么离谱吧，这样的羞辱，回家就该自己豁开肚皮吧？”

    “呵呵，不是这样的，脚盆人鞠躬道歉了。”

    杰森高非常无语，作为一个华裔，不说对脚盆人有刻骨仇恨吧，好感却绝对没有，虽说这样的事很解气，却也很难理解。你这么正式的两国贸易谈判，怎么可能用这种羞辱的方式进行。

    “后来如何了？”

    “米国这里的代表，扔了一张皱巴巴的纸过去说到，这就是我们的要求，你们尽快完成吧，我们马上就需要拿到时间表。”

    “就这样？”

    “是啊，如此蛮不讲理，脚盆人居然认怂，那还有什么好担心的，躺着等收钱吧。”

    威廉怀特说的固然是胡扯，但有一点确是确定的，脚盆人已经接受了，正在按照老美的要求准备。

    脚盆的聪明人并不少，他们当然知道这个条件没办法答应，但是，胳膊犟不过大腿，再大的损失也必须承担。

    好吧，这次交的保护费有点多。

    正在这么考虑的脚盆人显然没有想到，上层人物没准就是想打劫一下，没有竭泽而渔的意思。

    但是，下面的小弟都穷疯了，要是再不补血，他们可就真的完犊子了。由于财团的贪婪，脚盆人一下就被弄翻了，在今后的三十年时间，他们都只是在恢复元气。

    美帝玩的很嗨皮，后来又想在天朝身上再来一次。只是很可惜，大兔子有些不讲理，就不让你丫的打劫。

    呵呵，老美的理论起源于牛仔，就是这么的没文化，印第安人的要求又不高，他们只是希望保留少许的土地。但是，他们依然被杀光了。

    牛仔文化就是这样的，你不给他他就来抢。

    对于这群没文化的混蛋，威廉怀特也是无力吐槽。看看人家大天朝，好歹也会先弄一篇檄文出来。至少需要把你从小到大干过的坏事说一遍吧？最后才能是刀兵相见。

    不去管威廉怀特如何吐槽，脚盆的格局已经确定，不会再有什么本质的改变。

    想到这里，威廉怀特还是有些小遗憾的，再想去捡便宜货可就难了。再说了，自己的吃相也不能太难看了。

    他甚至非常清楚，一群老混蛋现在一定在咬牙切齿。

    投资脚盆？

    呵呵，那有那么容易，等人家的证券领域被迫开放后，还有个屁的机会啊！

    威廉怀特不一样啊，这货在脚盆有庞大的现金流。这些钱可是没有一毛钱回到米国的，如今这个环境，谁能比他更有优势呢。

    不过，大家现在的目标一致，还是别搞什么幺蛾子了，万一再把这个毛糙的小子惹了，那可真有大麻烦了。别忘了，人家在脚盆可是有小弟的。

    明年的香江也该尘埃落定了，威廉怀特也是想明白了，就让脚盆的资金兴风作浪好了，自己再去香江捡点好处。

    话说，灰头土脸的约翰牛也算想明白了，自己小表弟不支持的事，他们根本就干不了。现如今，全人类的敌人都是毛子，你整那些有的没的干嘛？

    “老大，香江不会有事吧，我老娘这次老实了，说啥都不肯回去了。”

    “错了，在别人恐惧的时候要贪婪，要是想在香江置业，这个时间就最好。”

    “老大，你是说不会打起来？”

    “怎么可能，约翰牛现在穷的就要当裤子了，人家天朝也在发展经济，还打个屁的打呀，大家赶紧努力发财才对。在接下来的很长一段时间，大家都是在经济上说话，没人打仗了骚年。”说罢，直接一杆将球打出。

    “靠，这是一杆进洞了？”

    哈哈哈，哈哈哈，威廉怀特得意的猖狂大笑。

    “每人一千，每人一千，见者有份啊！哈哈哈！”

    威廉怀特这里的球道，三杆洞并不多，他以前最多就是一个小鸟球，连老鹰都没有碰到过，如今确是一杆进洞了，要说不兴奋也是不可能的。

    方才谈论的问题还是亚洲的投资，这无疑是一个很好的兆头。

    “真没天理，我这么多年了，居然一次都没试过一杆进洞。”

    “呵呵，别乱说，你这次不是带了一个妹子吗？回去试试不就好了。哈哈哈。”

    “别得意，你还未必赢呢。还有九个洞没打呢。”

    “哈哈哈，不打了，尽兴就好，就算打平如何？现在心有所感，我要回去写点东西。”

    心有所感是真的，写东西就是扯淡了，他这会时间荷尔蒙爆炸，打算回去拱白菜了，如果再等片刻，没准真就天为被了。

    手下人也很开心，一千美刀不少了，更何况，沾点喜气也不错。几个球童也在打小算盘，要不然，以后直接把这货的球扔进洞里就得了。

    呵呵，说句实在话，李超人和霍老大都有过一杆进洞的时候，真的是不是直接打进去的，那就只有天知道了，这又不是国际比赛，看得清楚才怪。

