    第五位皇帝？

    信这话的人，库洛都不知道是些是什么人。

    脑子好的人，肯定是不信的。脑子不好的人，估计也是不信的，因为脑子不好的人谁都不信，只想打。

    库洛以前觉得威廉是脑子好的，但现在发现也好像没多好。

    自然系，实力强悍，这一点库洛是认的。

    威廉的实力的确不错，但很可惜，他走的道路让库洛觉得很眼熟。

    除了自然系让他棘手一点之外，剩下的所有招式，库洛能从其上看到自己的影子。

    那有什么好说的，对付这种人，最轻松不过了。

    换个其他的人来，说不定还要费点功夫，但如果只是威廉，库洛不管是技巧性还是硬实力，全都是碾压的，太熟悉了，反而很好对付。

    不过，也稍微用了点力。

    别看他打起来云淡风轻的，但使用的霸气程度并不低，最后一招，直接上了统合霸气，懒得再和这个威廉纠缠了。

    “还没死啊...”

    他看了眼胸膛还有起伏的威廉，啧了一声：“好好的生意不做，跑去做什么海贼，没前途的啊大佬。”

    “威廉！！”

    埃尔米拉脸色阴到极致，下意识就要握紧双枪，就算是死，他也要给这个男人一点教训。

    “还没死呢，用不着这么愤怒。”

    库洛瞥了他一眼，顺手又指向了威廉，道：“不过再晚一点，说不定就要没了，他现在体内杀气乱窜，不太好。不过他要是活下来的话，我倒是愿意给一个机会...”

    “活下来的话，找我报道，我给你一次做正儿八经大海贼的机会，而不是那个什么在阴沟里当地老鼠的所谓第五位皇帝。”

    说着，他身躯漂浮开，直接飞到了军舰之上，打了招呼，军舰驶动，直接无视了那艘海贼船，朝大海上航行。

    确定军舰离开了，埃尔米拉复杂的盯了眼那军舰，连忙跑向了威廉。

    ……

    “就这么算了？”

    军舰的办公室里，莉达好奇的看向在那咬着雪茄的库洛。

    “不然呢？”库洛吐了口烟雾，“战力确实不错，在现今的七武海中，也是不上不下的，能和那头鳄鱼平手，实力可以的了。”

    “那种实力，我也能对付的吧？”莉达说道：“那怎么能叫可以呢？”

    库洛欣慰的点头：“你总算是成长了，对，千万不要报以膨胀之心，保持这份谦卑，才能走的更加长远，不要像那个威廉，之前还好好的，如果是他是以以前在东海遇到的心态与我对战，说不定还能打打。哼，犯了和多弗朗明哥一样的错误，但我又不是草帽，在我面前犯这种错误，那和找死有什么区别。”

    这货满脑子非要赢了自己，但凡他要正常点，库洛赢起来就不会那么轻松，少说要费一番手脚。

    但也只是费一番手脚而已，这大海上真正的战力，可不是这种小打小闹。

    “听好了，莉达，克洛你也听听，这大海上的战力分成很多种。体术剑术、能力、霸气，随便哪个走到顶点都是一方强者，但这样也只是到头了，你们看过我和巴雷特的战斗，就应当明白，三者结合才是真正的强力。体术剑术和能力这个不好甄别，每个人都有独特的方式，但是霸气却是通用的，层次就在那里。”

    库洛咬着雪茄，说道：“寻常的武装色霸气层次你们知道了，四种境界，缠绕、硬化、外放和破坏，在此之上的统合霸气，也就是和之国被称之为‘村正’的霸气境界，这个是可以达到的，没有这招之前就保持一下谦卑。”

    “见闻色霸气也分很多种啊，最厉害的是聆听万物，不过这个也和天资有关，但余下的那些厉害的，也都不差。四皇当中，夏洛特·玲玲的见闻色甚至能做到‘透视’，海军里，一笑老哥的见闻色范围广不说，还能读心。透视、读心、预知未来、聆听万物...见闻色厉害之人也多的是，不过这一点比起武装色，见闻色要求的资质更高一些，这个不强求，尽量就行。”

    这玩意儿，其实也和个人特质有关系，见闻色其实是个被动，用来预警，要冷静才能释放，不冷静的话是放不出见闻色的。

    而且根据每个人特征不同，成长起来也不太相同，莉达的见闻色和自己是一个类型，都是范围广。

    不过莉达还没修炼到他这一步，他的见闻色不仅范围广，最大的作用，是感应别人强弱，这一点其他精通见闻色或许当面才能感受到，而且感知不深，只知道很强，但是多强还是得自己上手，这一点库洛就用不着了，在这种不开发第二形态的情况下，多强自己心里是有数的。

    这片大海，是有天花板存在的，再强也不会超过那个天花板，那就是极限。

    正如上辈子在老家一样，人类的身体再怎么强，都不会超过那个极限。

    “到达这种霸气的极限，如果你还有霸王色，或者类似霸王色的手段，并且能够缠绕的话，那就可以窥视一下大海上的天花板了。”

    库洛沉吟一阵，道：“霸王色的缠绕可不是只放在攻击上，也是能够遍布全身的，加上统合霸气的加持，以及对自身能力的理解，就可以完成‘第二形态’了。”

    “诶？不是要加上体术或者剑术吗？”莉达好奇问道。

    “那种东西本身就是个人理解，怎么加上去？到了那个形态之后再对敌，那看的就是单纯的体术和剑术了，大家都在同一水平线，那就纯靠自己。”库洛说道。

    第二形态本身就不带体术和剑术，但是能力是必须带的。

    恶魔果实是大海上的特色，也是一个极强的战力因素，库洛从来没听过单凭体术可以包打天下的。

    卡普？

    卡普也不行啊。

    时代是会变的，就像很早以前，谁都不知道会出现所谓的‘海上皇帝’。

    这个概念，也是洛克斯死之后才出现的。

    世界政府成立八百年来，大海上的最强世代，其实也就是现在了。

    没有能力，就算霸王色浑身缠绕再加上统合霸气，也无法完成‘第二形态’，那是必须将能力开发到一定程度并且与霸气结合才能做出来的姿态。

