    燕罪茫然地看着她,仿佛不明白自己只是做了想做的事情,为何她会否定他？

    或者说,亿万年过去,兜兜转转,所有的事情仍是回到最初的时候。

    刷的一声,楚灼手中多了一柄金色的长剑。

    燕罪的目光落到那剑上,认出这是罪妖悲月所炼制的鸿蒙金剑。

    他自然知道罪妖悲月，她是一个想要洗净另一半血脉，变成神族的罪妖。为此,她花了无数的心血，打造出这柄可以穿越空间的鸿蒙金剑，计划着剑成后,送去四方灵宿,求得百族族长赠予的时命珠。

    可惜，她还未能送出去,百族族长便已经不在。

    “您……仍要和我一战？”燕罪说,脸上茫然的神色敛尽,恢复冷酷之色。

    楚灼盯着他,“若是你不能打开这片空间,只能与你一战。”她抬起手，剑尖直指他,“燕罪，将空间打开。”

    燕罪看她半晌,狂笑出声。

    他笑得那样的肆意,脸上的神色被癫狂取代。

    黑暗降临的那一刻，燕雅正便将黑暗空间里所有的生灵拖入他的轮回册，如今他们所有的人在轮回册中，可以说是完全受他所掌控，只要他心意一动，便可以主宰所有人的生死。

    楚灼平静地看着他。

    燕雅正笑了许久，双眸染上血色，用一种让人胆寒的神色看她。

    他道：“只要您愿意助我打开通往太古之神所在世界的通道，我会将你们所有的人都放出去。”

    楚灼面无表情地道：“不行。”

    “为何不行？”

    “不行！”楚灼一字一句地说：“我不会为你逆转时间，置此世界不顾。”

    太古之神早已是过去之事，想要去太古之神所在的空间，唯有逆转时间，回到当年太古之神破碎虚空离开之时。这需要付出的代价太大，甚至一个不小心，将会毁了这个世界。

    作为时魅族，为时间所孕育而生，没人比她更清楚地知道，燕罪所要做的事情，对这个世界，对太古大陆带来的伤害。

    所以当时她拒绝了，想用另外的方式，解决三族之间的关系。

    可燕罪最终没有给她时间。

    经历无数的轮回转世，当记忆复苏，当年的一切再次重演。

    燕罪仍是追求一条不可能的道路，他苦心谋划，等待她的觉醒。

    楚灼仍是无法帮他。

    再次被她拒绝，燕罪低头，看向手中的轮回册，突然挥掌而去。

    楚灼跃起身，鸿蒙金剑破开空间，将袭来的黑色掌雾拖入空间中，而她已出现在另一处空间。

    燕罪紧追而去。

    下一刻，楚灼出现在他身后，鸿蒙金剑拖曳着灿烂的金辉，刺破他脸上的皮肤，留下一道血淋淋的血痕。

    燕罪浑然不在意，他舔了舔颊边的血。

    罪妖的血是鲜红色的，微微带着甜，和其他所有的生灵没有区别。

    两人在空间中不断地变幻身形，空间在变化，让两人仿佛在无数个地方交战，变幻不定，分不清虚实。

    燕罪身上的伤越来越多。

    他的衣服染上血，十分狼狈。

    与他相反，楚灼身上的素衣洁净，发丝服服贴贴地落在身后，额上的五芒星绽放明润的光泽，使她看起来如此的圣洁美好，纵使是黑暗，亦无法吞噬她所有的光芒。

    燕罪双眸紧紧地盯着她，不断地打开轮回空间。

    两人在轮回空间里不断地移动地方，鸿蒙金剑破开一个又一个空间，无穷的空间，没有尽头，空间的主人完全将其封锁，掌控所有的领域。

    眼看楚灼再次挥剑而来，直刺胸口，燕罪一拍轮回册，轮回册涌出一股黑气，朝她席卷而去。

    楚灼手中的剑没有停歇地朝他刺去。

    燕罪双眼瞪得大大的，如同上古之时，她将他打下天罡地煞时，他也是如此看着她。

    鸿蒙金剑的金芒大炽，纵横而去。

    燕罪的身影突然顿住，他低头看向穿透胸口的剑，缓缓地抬头看她，嘴角溢出血丝。

    血从鸿蒙金剑的剑尖滴落，滑入无边的黑暗之中。

    他张开口，忍不住笑出声，“你的剑……又偏了。”

    上古之时，她本可以彻底地抹杀他，但她选择将他打下天罡地煞，而这一次，她的剑完全可以吞噬他的心脏，将他完全杀死，她的剑却偏了。

    楚灼深深地看着他，说道：“我不杀你。”

    燕罪歪着脑袋看她，笃定地道：“因为你不想让我进入轮回。”

    轮回册与他的神魂融为一体，纵使此时他身死，他也不会真正的死亡，他会被轮回册带入轮回，无数年后，他会再次降生，然后重复普通人的命运，在一个恰当的时机，再次恢复所有的记忆，重复罪妖的命运。

    这是他无数次轮回所经历的一切。

    楚灼抽出剑，一把抓住他的衣襟，将他拖到手里，然后拖着他，朝黑暗走去。

    燕罪虚弱地由她拖拽着前行，黑暗无边无际，被封闭的空间，没有尽头。

    楚灼却浑然不理，只是一味地朝前走。

    燕罪吐出一口血，虚弱地看着她，他看得是那样认真，认真到连她鬓角边的碎发都一一描摹。仿佛上古之时，他来不及细看的东西，在此时一一看清。

    他吐出一口血，沙哑地说：“您不让我打开轮回空间？”

    楚灼没理他。

    燕罪咳了一声，呛出一口血，“也是，您不相信我。我差点毁了上古大陆，您已经不相信我。”

    他的声音有些失落，当年百族族长愿意两次见他，对他毫不防备，也是因为这种不防备，方才会让他得手，弄死她一次。

    楚灼没理他，继续前行。

    不知走了多久，燕罪身上滴落的血已干时，前方的黑暗出现几颗星子。

    星子渐渐地汇集，变成一条灿烂的星河。

    楚灼停下脚步，看着星河朝她而来。

    阗夜般的黑暗，星河明亮闪烁，濯尽所有的阴霾，指引着迷途之人。

    楚灼朝着星河走去，置身在星河之中时，她不由怔住，看向那沉默的星河，眼里突然露出伤感之色。

    “爹，是你吗？”她沙哑地开口。

    星河沉默不语。

    燕罪用手掩着嘴唇，低声说：“是星曜的力量……星曜以身化作星河，引领你前进。”然后他咧嘴笑了下，“星曜仍是对您忠心耿耿。”

    楚灼看着沉默的星河，再次迈开脚步，朝着星河的尽头而去。

    星河的尽头，仍是一片黑暗。

    楚灼看了会儿，挥出鸿蒙金剑，金光穿透黑暗，她朝着金光走过去。

    走到金光的尽头，一盏白焰琉璃灯出现在那儿，白焰琉璃灯的主人站在那儿，朝她温柔地笑道：“灼灼，你还好罢？”

    楚灼怔怔地看他一眼，然后扔开被她拖着的燕罪，朝他走过去。

    封炤伸手拥住她，紧紧地拥到怀里。

    燕罪摔在黑暗之中，忍不住又咳出一口血，睁着一双眼睛，看着前方拥抱在一起的两人。

    “阿灼！”

    “族长！”

    “楚姑娘！”

    “百族族长！”

    几道声音响起，伴随着掠来的身影，是楚开河等人。

    楚灼收敛起脸上的情绪，朝那些人看过去，见他们一一都好，不由露出笑容。

    当看到她的笑容时，所有人都觉得她有些不一样。

    “阿灼，你……觉醒了？”楚开河瞪大眼睛，似喜似悲地说，目光在她额心处徘徊。

    楚灼嗯一声。

    进来的百族众人都不由欢呼起来。

    镜的目光落到不远处躺在地上的燕罪身上，他身上的衣服沾满血渍，狼狈不已，一看就是经历过一场大战。

    他的目光又落到楚灼身上。

    或者说，应该称她为百族族长。

    虽已觉醒，但她仍是楚灼，只是修为已不可同日而语，身上缠绕的时间线与规则，只要看一眼，便教人触目心惊。

    仿佛她就是规则所化。

    所以燕罪会败在她手上，并不足为奇。

    楚灼只让自己沉溺瞬间，便朝燕罪走过去，她抓着燕罪的衣襟，将他从地上拖起，对他道：“打开空间罢。”

    燕罪又吐出一口血，说：“您可知道，打开空间后，你们将要面临的是什么？”

    楚灼点头，“我知道。”

    燕罪又笑了，他笑得伤心又难过，还有些茫然，“您为什么总是如此，明知道……却从来不肯退让？这个世界就这么重要？”

    楚灼看他半晌，轻叹一声，“你知道为何时间会孕育出时魅族？”

    燕罪摇头，他只知道时魅族被时间厚爱，可以玩弄时间，做到所有生灵无法做到之事。所以他羡慕她，希望她能助他完成的梦想，让他解脱离开这个世界。

    “时间厚爱这个世界，厚爱所有的生灵和大陆，时间是公平的。所以它不能忍受这个世界被破坏，不能放任上古大陆毁在畸形的发展中……”楚灼幽幽地说，“所以我选择百族，只求一个公平。”

    燕罪怔了下，然后惨然而笑，“什么公平不公平？如果公平，为什么我的降生就是罪？为何我只是寻求一个离开之法，却求而不得？”

    “你的离开若是以整个大陆生灵为代价，他们又何辜？”楚灼问他。

    罪妖无辜，那些为了他的梦想和目的而惨死的生灵，又何其无辜？

    时间孕育出这片大陆，将其从浑沌带至现今，时间虽不能化形，但它孕育出时魅族，已说明一切。

    燕罪慢慢地站起身，伸出手时，轮回册出现在他手里。

    他又看向楚灼，打开轮回册……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()[笔趣岛 www.biqudao.info]与天同兽更新速度最快。

