    把改种武道丹药原材料的任务布置下去以后，陈洛就撒手不管了。

    专业的人干专业的事，就连周左风都打算将秦夫子当做继任来培养，那这些事情他肯定会搞定的。

    接下来，陈洛还有另一件事要处理。

    大兴土木！

    整个东苍城，目前被利用的地方只有城主府附近，然后就是秦夫子之前介绍的城北和城东的一块地域。

    道路建好了，沿路也有一些青石和木材搭建的房屋，不过但凡稍微偏远一些的地方，早已经破败不堪。

    至于不沿路的地方——

    空空如也。

    据说当年是为了留给大商贾和世家自己圈地设计建造，但结果就是给陈洛留下了这么一座烂尾城。

    既然要弄“大学城”，那城市规划还是要做一做的。

    规划陈洛不懂，不过九经九纬，四四方方，这种城市布局，陈洛怎么可能找不到模板？

    前世的首都啊！

    “啊~啊~~五环……”不对，这里弄不出环城。

    “这一副扇面画的北京城啊，里九外七皇城四，九门八点一口钟……”陈洛兴致勃勃地开始画起了草图，紫禁城的位置自然就是城主府了，不过不需要什么内城的说法，布置下一些要害部门就行了，然后按照中京的坊制，划分一个个功能坊区。当然，陈洛在北方预留出一大片的空地，陈洛在上面没有做过多的设置，只是写下了一个字：“武”！

    就在此时，一阵急促的钟声突然传到陈洛的耳中，陈洛一惊，站起身快步跑了出去，迎面撞上也从屋内走出的云思遥。

    “六师姐，蛮血兽攻城了！”

    云思遥点点头：“走！”

    ……

    大叶岭。

    李隼用力将斧头一次又一次砍进一棵大叶木，最后用力一撞，那棵大树轰然倒下。

    李隼擦了擦额头的汗水，坐在那倒在地上的大树树干上，从腰间解下葫芦，狠狠地喝了一口水。

    他只负责砍树，等一会会有人来收。

    抹了抹嘴角，李隼心中满意极了。

    这两天是他这辈子吃的最饱的两顿了，那些米吃进肚子，就感觉有远远不断的力气涌出来，听儒生说，这可是上等的精米。

    拍了拍肚子，李隼扛着斧头重新站起来，就冲这几顿让全城人都充满幸福感的饱饭，他也该给万安伯卖命。

    在万安伯分配的任务中，最危险的就是修补城防了。

    因为原材料只能在这大叶岭里获取。

    为此，城主府还宣布，参与城防的民众，除了照常领取的粮食和布帛外，额外还有工钱！

    其中，进入大叶岭伐木的工钱最高。

    听说万安伯已经联系商队前来东苍城了，到时候就可以买到各种需要的东西了。

    老娘最近总说腰痛，等商队来了，再买一些软布，给她弄个舒服一点的床榻，年纪大了，不能让她享福，就让她少受一点罪吧。

    还有灯油，也要多买一些。老娘总是晚上还在做针线活，劝也劝不听，那多点几盏灯，让屋子亮堂一些也是好的。

    上次浩生兄弟为了救自己，被蛮血兽咬了一口，至今走路还一瘸一拐的。他从小就说闻着商队的酒坛子香，也不知道这辈子能不能喝上一口。这一次商队要是有卖酒的，给他买个一整坛！

    嗯，秦夫子那里也要送点礼才行。毕竟自己识字的本事就是他教的，听说这叫束脩。秦夫子不说不提的，自己总不能装糊涂就蒙混过去了。

    另外，自己也要娶个媳妇儿了……

    一想到这里，李隼的脑中浮现了那个仙子一般的红衣女子。

    李隼脸瞬间通红，用手拍了拍自己的脸。

    想什么呢！

    李隼在树木上做下自己的标记，准备继续砍下一棵，突然感觉到大地在微微颤抖。

    李隼连忙趴在地上，用耳朵贴住了地面。

    这是一个退役的老儒生告诉他的方法，此时他听到了地面的声音就像是滚滚雷霆。

    “蛮血兽！”李隼心中一惊。

    他没有转身跑，不是他不想回去预警，而是常年跟着猎人钻林子的他知道，他是绝对跑不过全力奔跑中的蛮血兽的。

    越想逃跑，死的越早。

    他也不敢爬上高树，因为有那些莽撞的蛮血兽，会直接将拦路的大树给撞到。

    李隼根据自己听到的声音，大致判断了一下蛮血兽的规模，然后迅速朝横向的方向跑去。

    他要在蛮血兽到来之前，避开蛮血兽。

    经验告诉他，奔跑的蛮血兽是不会为了追捕一只小虫子而脱离兽群的，他只需要躲开蛮血兽的正面冲击范围，就有很大的可能活下来。

    ……

    李隼跑啊跑，鞋子已经不知道在什么地方跑丢，他随意扯下几片大叶木的叶子，抱住了自己的脚。

    终于，他摔倒在地，身后传来滚滚咆哮之声。

    李隼忍住疼痛迅速爬上了一个大树，很快，他就看到一道如同乌云一般的蛮血兽群在他的眼前呼啸而来。

    “十、二十、三十……”

    “八十、九十……”

    “一百！”

    李隼吞咽了一口口水，在他眼中，足足有三百多只蛮血兽，冲向了东苍城的方向。这足足是上一次的三倍！

    李隼心中担忧不已，但是他知道，他什么都做不了。

    他只能目睹着这批蛮血兽远去，他必须在蛮血兽回来之前，再找到一个安全的地方。

    就在李隼准备爬下来的时候，突然间动作一顿。

    因为他看到了一个人，坐在一只巨大的蛮血兽身上，缓缓跟了上来。

    那是个女人，一个很好看的女人。

    她长发及腰，几件简单的兽皮包裹着她的玲珑娇躯，显得野性无比。

    她手里拿着一件东西，正在吹奏着，但是李隼却听不到任何声音。

    李隼心中警觉大作，因为他刚刚看到，那女子的后脑处，有一道金光闪烁。

    脑后金眼！

    这是蛮女！

    ……

    李隼缓缓地从腰间抠出一枚玉符，对向了那蛮女。

    这玉符是他领取伐木任务是秦夫子亲自交给他的，每一个进入大叶岭的人都有一份。秦夫子说这是城主府里身份十分尊荣的贵人交下来的任务，要求他们进入大叶岭后，如果遇到了任何反常的现象，就要用这玉符记录下来。

    按照秦夫子教授的方式，李隼咬破手指，将血滴在玉符上，那玉符光芒一闪，在李隼手中微微颤抖，片刻后，化作粉末随风飘散，李隼也不确定自己有没有成功，但是反正他按照要求做了。他想等着那蛮女离开再下树，可是那蛮女突然停下了手中的动作，偏过头，望向了李隼的方向。

    李隼一惊，想要把身体再侧一点，没想到脚下一滑，直接从树上摔了下来。

    那蛮女拍了拍座下的蛮血兽，缓缓走向李隼。

    李隼此时左腿已经摔断，嘴里流着血，他望着那缓缓走近的美女，扶着树站起来，握紧斧子。

    那蛮族女子打量了一下李隼，从蛮血兽身上下来，拍了拍那巨大的蛮血兽。蛮血兽咆哮一声，扑向了李隼……

    望着蛮血兽撕咬这李隼的尸体，那蛮女不为所动，就仿佛看着自己的宠物吃着本就是它的粮食……

    ……

    东苍城外。

    站在城墙上，望着奔腾而来的蛮血兽，秦夫子正要组织为数不多的儒生使用正气诗词阻挡，陈洛和云思遥的身影出现。

    “伯爷，思瑶小姐，此番来袭蛮血兽三百余头，还请暂避，老夫……”

    云思遥抬起手，指向奔来的蛮血兽群，一股强大的威压从身上散发出来，城墙上所有人都看见，一副巨大的棋盘虚影落在城墙前方。

    “家国天下！”秦夫子惊讶地望向云思遥。

    云思遥手指相叠，呈现落棋的手势。

    此时，那蛮血兽群已经进入了“棋盘范围”。

    “落！”云思遥口中轻声说道。

    顿时，一道道黑白棋子凭空出现，从天而降，每一枚都准确砸中一头蛮血兽，被砸中的蛮血兽瞬间被砸成一朵血雾。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    棋落如雨！

    城墙上的人目瞪口呆的看着这一幕。

    原本以为是一场死战，竟然转瞬之间，蛮血兽群灰飞烟灭。

    大儒之威！

    这个跟在城主身边，看上去极美的女子，竟然是大儒！

    众人愣了愣，随即陷入狂喜，每个人都朝着云思遥恭敬施礼。

    “谢过大儒！”

    云思遥捋了捋耳边被吹乱的头发，正要开口让众人起来，突然感应到什么。

    她探出手一探手，一阵风吹来，那风中的玉粉在她手中汇聚，最终化作了一块玉符。

    云思遥感应了片刻，皱起眉。

    陈洛注意到云思遥的表情，小声问道：“师姐，怎么了？”

    云思遥传音道：“这蛮血兽，是蛮族在控制！”

    “对方还在大叶岭中，我去会会她！”

    陈洛连忙说道：“我也去！”

    云思遥点点头，抓住陈洛，两人瞬间消失。

    城墙上，大儒不曾发话，众人躬身，不敢起……

