    夏无争怔了一下，看向徐川。

    “你不问问是哪两头妖怪。”

    “以你如今的修为，普通妖怪岂会放在眼里。”徐川摇头。

    夏无争点头了：“是，我要杀的是“阴姬娘娘”和“鬼婴王”。”

    “它们俩？”徐川恍然。

    阴姬娘娘，乃化神顶尖大妖，常年居住在阴风峡，据说她本身就是一只风妖，更修成了「千变万化」的神通。虽然本身实力一般般，可是在阴风峡，她近乎不死。

    很多妖怪和修士，在自己的地盘上都有厉害保命手段。

    至于鬼婴王，据说是一鬼婴修炼有成。还建立了一座鬼城，最喜欢吞吃婴儿。罪孽滔天，不过鬼婴王无比神秘，修炼过千年，至今也没谁知道这鬼妖的真正道行。

    难怪夏无争这般郑重。

    “阴姬娘娘还好找，鬼婴王，听说最近在“死灵渊”附近出现。”徐川道，据说鬼婴王的鬼城行踪飘忽不定，想找到都不容易。

    “的确不好找，所以这次出现，便不能错过。”夏无争说道：“我留意这两头大妖已久，以我现在的修为，出手成功的可能有八成，今日去找你，也的确想请你陪我走一趟，不过别耽误你修行。”

    八成把握，太低了，他要的是十成！可是随着意境达到大圆满，真元突破元婴，再想要有大的进步需要的时间就长了，夏无争自然等不了，自然想到了请外援，以徐川如今的修为和手段，那才是十拿九稳。

    徐川摇头：“你我还说这些…什么时候出发？”

    夏无争心里一暖。

    “明天一早？晚了怕那鬼婴王又消失无踪。”夏无争道。

    “好。”

    ……

    另一边，夏冰正和徐浪坐在一处亭台中。徐浪惊讶看着夏冰。

    “阴姬娘娘和鬼婴王？”徐浪诧异：“这是什么妖怪，我都没听过。”

    “我也没听过，不过我听我娘说，这两个妖怪就是当初派遣妖怪入关为祸的大妖，我爹和他们有不共戴天之仇！”夏冰俏脸肃然道。

    夏无争当年亲眼目睹娘亲在他面前死去，那杀他娘亲的金丹妖怪早就死了，可是幕后主使的大妖还活着。夏无争一直努力修行，这始终是一心结。

    如今意境大圆满，又突破元婴，自然要去报仇血恨了。

    夏冰虽然没有多少仇恨阴影，可是受夏无争影响，也把这件事放在心里。

    “放心，不管是什么大妖，等我将来有实力了，一定斩杀它们。”徐浪说道，说着，轻轻揽过夏冰的肩膀。

    “嗯。”

    夏冰脸颊红了红，便依偎在他怀中。

    另一头。

    从夏无争院中出来的徐川神识弥漫，轻易捕捉到这一幕，不由暗道：“臭小子，等你有实力，黄花菜都凉了，冰冰也是，竟然信这小子吹牛。”

    论实力，夏冰还要超过徐浪呢！

    架不住徐浪的脸皮厚啊。

    唰，

    徐川走在庭院中。

    “嗯？”

    他的前方突然出现了一道流光，那流光仿佛萤火虫一般，漂浮到徐川的面前，流光散去，露出了一块令符，令符不知是何材料炼制而成，一出现，便开始消融，消融的液体凝聚成了一只类似蛇头的精怪。精怪面带笑容，一对眼睛闪烁着绿油油的光芒，笑道：“古宗令使“鳞一”，见过公侯。”

    “古宗？”徐川看着这精怪头颅，笑道：“古宗来找我干什么？”

    “自然是为公侯效犬马之劳。我古宗势力遍布修真界。只要是公侯需要，我古宗尽皆能够办到。当然…公侯只需付出些许代价便可。”精怪头颅道。

    “哦。”

    徐川恍然。

    这古宗就像个猎头组织，只要是修为足够强，影响力足够高的强者，都会进入他们的视线，它们调度这些关系，从中得利。显然，如今的他也能够被古宗视为合作伙伴了。

    “今日第一次相见，为表诚意，我古宗可以免费替公侯办一件小事，公侯可有什么难办的小事，请直说便是。”精怪道。

    “小事？难办？”徐川不由揶揄看向这精怪。

    “大事需要付出大代价，我古宗也承担不起。”精怪笑道。

    徐川正要摇头，他哪里有什么小事需要别人去办。可突然心中浮起一件事。

    当年云王出事，苏晴母女遇险，那事情他调查许久，虽然知道是血神宗所为，可对方是谁，却一直没有查到。

    这些邪修，的确隐藏极深。徐川虽然是显圣公侯，身居高位，可因为崛起时间短暂，论人脉，论麾下汇聚的修士，都不算太多，自然调查起来就麻烦了。

    这就是底蕴不足。天地罗盘寻找也需要有气息或讯息。

    云王一直在查，枫阳帝后也在查，都查不到。

    今天夏无争说起去关外除妖，也是为了报仇去心结，苏晴心里，也一直有一个心结吧，只是苏晴甚至不愿意想起。徐川看在眼里，感同身受，他当然也记在心里。

    说起来，这的确是一件小事，可这小事就像一根刺。

    想到此…

    “的确有一件小事。”徐川道。

    “公侯但说无妨。”那精怪连道。他就知道一定有事的，有些事虽小，却不能让世人知晓，最好的方法就是找他们代劳。比如想要某个女人，比如上不了台面的争夺…越是体面的人，办不了的小事就越多。

    在古宗眼里，徐川就是体面人。

    ……

    禹州，禹州牧府上。

    禹州牧坐在银色水潭上，水潭下一只妖怪尸体支离破碎，诸多血肉都化成碎末消融，禹州牧却脸色不变，旁边的佝偻老者恭敬侍奉着。

    “这徐川，修为怎么提升这么快。这才多久，他就达到意境大圆满了，还掌握那等神通，他若是要争州牧之位…定然会对我出手。”禹州牧心中后悔得很。

    当初为何因为「仙魔池」名额之事恶了这徐川。

    不过，他也庆幸。

    庆幸之前东日岛妖怪攻城，才没有给他对徐川下手的机会，不然措手不及下，现在死的就不是贺魔君，而是他了！

    “我曾经在边关闯下那般大祸，关内也得罪诸多人，若是我从州牧位置上下来，没有灵石来源，没有州牧之位的庇护…那我…”禹州牧是最担忧徐川争州牧之位争到他头上的那个。

    嗡。

    突然他的袖中古宗令符震动。禹州牧心中一动，令符飘飞而出，化成了火焰消融一般的精怪头颅。

    “金真人，你问如何交好徐川？”精怪头颅问道。

    禹州牧连连点头：“是。”

    “好，有一件小事，或许有机会。”精怪头颅道。

    接着将事情一说。

    禹州牧听罢眼睛不由一亮。这的确是件小事，也的确能交好徐川！

    “你可能办到？”精怪头颅问道。

    “自然。”禹州牧一笑。

    “夏朝内的血神宗的确掩藏极好，不过在我面前…哼哼。”

    禹州牧直接起身。

    事不关己，就算是别人求到他头上他也要为难对方一番，可是关乎自己，禹州牧就坐不住了。

    仅仅片刻。

    禹州广阔的地域上，一处隐秘地宫中。一道身穿红色法宝衣袍，头上插着十八根血色玉簪子的女子正盘膝坐在玉床上，女子檀口微张，一颗血色珠子就在她嘴里散发着妖异血光，有奇特意境环绕左右。

    她的手中还握着数颗灵石。

    突然，这女子停止修炼，睁开眼眸看向前方。

    地宫石门打开，一道身影走进来。

    女子一惊，连忙起身恭敬行礼：“见过州牧。”

    “虞娥。”禹州牧开口。“二十多年前，曾对云王出手的血神宗分支是哪一支，是哪位堂主。”

    谁能想到，堂堂禹州牧会庇护一个血神宗邪修？也真是巧，正好徐川的夫人会和血神宗有仇怨。

    这女子眼珠转动，虽不明白为何禹州牧突然问这个，可她还是立刻回忆起来，修真者记忆力何等强，立刻就想到了：“是黑水堂堂主，不过老堂主已经在十年前死去，如今新堂主名为“杨虎”，对付云王时，就是他出谋划策。”

    “带他来见我。”禹州牧冷冷道。

    “是。”虞娥根本不敢违抗，当年她靠着黑的禹州牧献上半部「血神经」残卷才得到州牧庇护，有州牧庇护，加上她的手腕，立刻在众多血神宗分支里混的风生水起。

    外界查不到她，禹州牧做为她的保护伞，却是轻易就能覆灭她的。

    很快，一中年人被带来。

    “深更半夜，宗主要见我？”杨虎身形高大魁梧，面容带着煞气，丑陋无比。

    可人不可貌相，能从最底层一步步爬起来，坐上血神宗黑水堂堂主的位置，修为更达到元婴层次，自然有其独到之处。

    走进地宫。

    “杨虎拜见宗主。”杨虎朝着虞娥行礼。

    一抬头，才看到前方宗主虞娥恭恭敬敬站在一道身影，那身影，他只是一看。只觉得一股让他窒息的压迫感弥漫而来。

    “这是什么修为？”杨虎心中震颤，他也是元婴前期的修士，竟然看一眼就觉得窒息。

    “就是他？”禹州牧问道。

    “是他。”虞娥恭敬颔首。

    杨虎不知道这两位在说什么。

    突然他的身体不受控制的飘飞起来。

    “宗主…！！”杨虎惊恐看向虞娥，想要呼喊，却发现声音都发不出来。

    禹州牧连手都没抬一下。圆满意境轻易束缚这杨虎，直接朝着外面飞去。

    待的禹州牧离去，虞娥才松了一口气。

    “修为才是最重要的，若是我能有州牧这等修为神通，何须仰人鼻息？”

    没有实力，就乖乖低头。这就是她的生存法则。

    ……

    鼎州。

    “公侯，事情已经办好。马上就有人将那凶手送来。”蛇首精怪“鳞一”恭敬朝着徐川道。

    “哦？”徐川虽然知道古宗神通广大，可这效率当真高。

    他正吃惊，神识已经捕捉到了一道熟悉气息。

    “公侯。”禹州牧面带笑容，束缚着杨虎飞进来。

    徐川收了古宗令符，起身。

