    慕谨辰等人见李诺恩被推出来，立马冲上前去。

    慕谨辰见一脸惨白的李诺恩，心疼的伸手放在她的头顶，温柔的叫道：“贝瑶，贝瑶。”

    “妹妹。”徐子翔和徐子琛哽咽的同时喊道。

    其他人满眼都是心疼的看着李诺恩，韩木遥不忍直视她此时的模样，转身钻进夜楚尧怀里哭着，一旁的齐欢也是泪流满面着双手捂着嘴，不让自己哭出声来。

    随后，李诺恩被推去VIP病房。

    因为病房里不能待太多人，这样会影响病人休息，于是，病房里只留下了慕谨辰和徐子翔，徐子琛三人，其他人便先行离开。

    韩木遥担心李诺恩，并不想走，在夜楚尧的劝说下总算是带着依依不舍离开了医院。

    ………………

    “叮铃～叮铃～”

    莫以安等人刚离开便接听到九七的电话：“喂，小七。”

    “少夫人怎么样了？”九七担心的问道。

    莫以安知道，此刻的九七并不是怕自己会受到惩罚，她是真的很担心李诺恩的安危。

    “放心吧，小诺恩已经脱离危险了，医生不让太多人守在病房，所以，我和尧他们先离开了，谨守在那里呢。”莫以安沉声说道。

    “真的吗？太好了，谢天谢地少夫人没事了，真的太好了。”九七激动的哽咽道。

    莫以安听到九七的话，转头看向身后的医院，心里有了决定。

    “小七，你在哪里？”莫以安突然问道。

    “我在地牢这边。”九七说道。

    “好，你在那里等我，我马上过来。”莫以安还没等九七说话便挂了电话。

    莫以安直接走到停车位，打开车门迅速上了车。

    还没等夜楚尧上车，莫以安说道：“尧，你还是去坐你未婚妻的车吧，我有事先走了，回头再说。”

    “你……哎…………”夜楚尧刚要说什么，莫以安一脚油门踩到底，车子瞬间消失在了医院门口。

    韩木遥走到夜楚尧身边，伸手拍了拍他肩膀，然后，车钥匙直接丢给了他。

    “夜大少爷，今天，你来当我和齐欢的司机吧。”韩木遥微微一笑的直接搂着齐欢上了车。

    夜楚尧无奈的摇摇头，随后跟着上了车，离开了医院

    ………………

    VIP病房里。

    慕谨辰一直握着李诺恩的小手，满眼都是心疼。

    一旁的徐子翔伸手放在他的肩膀上，轻轻拍了拍，示意他不要太难过了。

    坐在对面的徐子琛目不转睛的盯着昏睡不醒的妹妹，眼眶湿润的发红。

    安静的病房里，气氛中弥漫着一股浓浓的杀气。

    慕谨辰接到一条短信，然后起身，倾身在李诺恩额头上轻轻落下一吻，然后，对着徐子翔和徐子琛说道：“大哥，二哥，贝瑶这里要先麻烦你们照看一下，我有事要先出去一趟。”

    “好，这里有我们看着，你就放心吧。”徐子翔沉声道。

    徐子琛抬头对着慕谨辰点点头。

    慕谨辰看眼躺在病床上的李诺恩，转身离开了病房。

    守在门口的奈一见到自家爷出来，便立马上前一步，恭恭敬敬着叫道：“爷。”

    “嗯，跟我去一趟地牢。”慕谨辰冷声道。

    奈一听到地牢立马明白了，他家爷这是要亲自动手了。

    还没等奈一回过神来，已经走到电梯门口的慕谨辰冷声喊道：“你站在那里干愣着干嘛呢？”

    “来了，爷。”奈一吓得连忙朝电梯口跑去。

    ………………

    一小时后。

    奈一把车开到了地牢那里，慕谨辰没等奈一下车，自己掠先打开车门下了车。

    慕谨辰没有多加停留，健步如飞的朝别墅里走去，奈一紧跟其后，因为自家爷走的太快了，他便抬腿小跑着。

    慕谨辰他们穿过别墅大厅直接走去阴森的地牢深处。

    而这里的守卫把守的很严，连只蚊蝇都难飞入，此时地牢里囚禁着的并不是什么死对头，而是伤害李诺恩的苏婉言等人。

    两人越往里面走，便听到里面传出来的鬼哭狼嚎，那一阵阵惨叫的声音，让人听着不由的浑身打个冷颤。

    慕谨辰刚走进去，便看到莫以安也在，不用猜也知道他怎么会在这里。

    九七等人见到慕谨辰立马恭敬着叫道：“爷。”

    “嗯。”慕谨辰冷声应道，然后看向已经被打的不成人样的女人。

    冰凉的墙上沉重冰冷的铁链，锁住了一个人，身上交错着鞭打的伤痕，看上去显然已经失去了意识，脸偏向一边，淹没在了混沌的黑暗中，脆弱的脖颈却暴露在外，白皙到能看见青色的血管在几近透明的皮肤下搏动。

    奈一看着兄弟们下手也忒TM的狠了，不由的感叹道：啧，真的是让人很有凌虐感啊，还真是活该，不知死活的敢绑架少夫人，没直接杀了她就不错了。

    慕谨辰上前一步，抬手捏正她的脸，苏婉言缓慢的睁开眼，眼神依旧是失了焦的，恍然看见西装革履的慕谨辰，以为回光返照下，出现的幻觉低声道：“慕谨辰。”

    她的嘴巴却几乎说不出话来，胸前的伤口刺痛，将她拉回现实，都这个时候了，原来，在她心里依旧爱的人还是慕谨辰。

    慕谨辰狠狠的捏着她的下巴，满眼都是恨意，他恨不得将她碎尸万段才解心头之恨。

    另外三个男人都因为中枪，此刻正趴在地上苦苦哀求道：“各位大佬求求你们放过我们吧，我真的是有眼不识泰山啊，求求你们大人有大量原谅我们这一次吧。”

    趴在地上的三人除了戴着黑色鸭舌帽的男人一声不吭，其他两人求饶的最厉害，就差没喊神飞穹他们爸爸了。

    慕谨辰甩开她的下巴，浑身散发着一股戾气：“你没资格叫我的名字嫌恶心。”

    苏婉言就知道他会是这样的态度，不过……已经无所谓了，“呵呵呵～”苏婉言低低笑了一声，反正，她人现在已经落到他手上了不是吗？是生是死她都已经不在乎了。

    看着慕谨辰凶神恶煞的赶过来，苏婉言便有些得意的笑：“呵呵，看来，她并没有那么幸运啊！”

    苏婉言的话刚落，慕谨辰从旁边手下的手里抢来一把带有辣椒油的鞭子，狠狠的抽打在苏婉言的身上。

    “啊～”

    苏婉言被鞭子抽打的尖叫了起来。

    被关在隔壁黑屋里的苏家人，在听到苏婉言的惨叫声，激动的大声喊道：“慕谨辰，你放了我女儿。”

    “婉言，你们不要再打我的孙女儿了，你们要打就打我吧，不要在打我的婉言了。”苏老太太泣不成声的喊道。

    听到苏家人的哭喊，神飞穹走了过去，狠狠的一脚踹在了门上。

    “都给我闭嘴，没有直接杀了她就不错了，你们想挨打别急啊，一会儿都会轮上，敢绑架我家少夫人，那就是找死。”神飞穹狠厉的说道。

    苏家人一听，吓得立马把嘴闭上不敢再出声，害怕的浑身发抖。

    神飞穹对着守在门口的守卫严厉的说道：“她们要是再敢出声，不要对他们客气。”

    “是。”两名守卫恭敬着说道。

    苏婉言的父母和奶奶，紧紧抱在一起，此时的三人已经被神飞穹吓得不轻。

    ………………

    这边慕谨辰狠厉的眼神看着苏婉言，冷冷的语气说道：“怎么，这就知道痛了？”

    “慕谨辰，你干脆直接把我给杀了吧。”苏婉言痛的浑身发抖。

    慕谨辰眼中充满了狠厉，让人看着就不由的害怕。

    “放心，我不会让你死的，我会让你知道什么叫生不如死。”慕谨辰冷声道。

    话落，慕谨辰便再次拿起鞭子没有一丝怜惜，朝着苏婉言的身上狠狠的抽打起来。

    “啊……啊……慕……慕谨辰……你干脆杀了我吧…………到了黄泉路上我也不会放过李诺恩的。”苏婉言实在经不住打，大声哭喊着，还不忘用话刺激慕谨辰好给她一个痛快。

