    唐俊见到是他的新助理方丽娟。

    “什么事？”

    “丁家的几个人在外面吵起来了，说丁蟹是失踪要警署负责。”

    “恩，我一会出去看看。”

    螃蟹过海的任务是秘密行动，丁家的人不知道情况是正常的，事情还是早点解决的好。

    他知道除了丁蟹，丁家的几个小子都不是好玩意。

    唐俊将查看的资料放在桌子上出了办公室。

    刚出来就听到丁家的人在跟重案组的人叫嚷，还带了律师让伙计们没有办法出声。

    要知道有律师在场的情况下话是不能乱说的，他们很可能会因为一句话就能够上法庭打官司。

    骠叔也在显然还没有谈拢。

    “在警署大吵大闹的是不是想要被起诉大闹警署威胁警务人员，破坏公共秩序，你们想做什么？”

    署长出面，丁家几个人气焰马上就被扑灭。

    丁孝蟹马上制止了几个兄弟冲动。

    “唐署长，我们的父亲是在这里失踪的，你们需要给出交待。”

    唐俊严肃的态度彰显了威严。

    “释放丁蟹我们都是走的正规程序，都是有记录的。”

    “关督察拿给他们看看。”

    丁家请来的律师查看后得到了确定，丁家三子就是一名律师他看到文件再次确定没有问题。

    可是他们的父亲失踪了。

    丁旺蟹将情况跟大哥丁孝蟹商量了下。

    事情与他们想的不一样，他们会以为丁蟹一直在警署他们就是过来要求释放他们父亲的。

    谁能想到在他们来之前丁蟹就被释放了。

    按理说丁蟹出来会联系他们的，现在的事情有些棘手。

    找人对他们丁家的忠青社来说不难，得知丁蟹被释放后他们派人找了可一直没有找到人，他们就很担心。

    “情况我们已经了解，如果想要找人请先报案。”

    唐俊给他们一个建议。

    丁孝蟹是丁家能够拿注意的，他们毕竟有社团背景没有了借口他们要是在闹下去就不好收场。

    “唐署长我们一时心急态度上欠考虑请不要介意，我们先自己找找。”

    丁孝蟹知道调查人失踪是需要满足消失时间的，也不知道是谁订制的规矩。

    “咱们走。”

    丁孝蟹一副大佬派头，在兄弟们之中很有威严。

    罗慧玲的任务是摆脱丁蟹纠缠，至于丁家兄弟找上门的话他就没有太好的办法。

    不过对于罗慧玲这个人他是打心底佩服的。

    就凭借方进新对她的帮助就能够帮他养孩子，不得不说仗义每多屠狗辈。

    他想着在合适的情况下帮一下。

    至于方家的事情，这家人真的不好说，应了那句话可怜之人必有可恨之处。

    即便有罗慧玲这个坚强的女子拉扯她们最终还是全都送上门去送人头。

    方家的人包括方进新都不怎么样。

    就像方进新想要阻止股民疯狂，他是同情股民不想他们盲目被坑吗，说到底还不是利益当前出现的疯狂局面不是他成立交易所后出现的局面才想要抗争的。

    要说是良心未泯的话真的很牵强，毕竟方进新是了解股市的他难道不知道利益会使人疯狂吗。

    他只是开创了华人交易所，有了自己的交易平台而已。

    方进新是败给了他的理想。

    丁家兄弟出现就是个小插曲，可能用不了多久机会知道丁蟹的情况。

    到时候他们怎么办就不与唐俊没有关系。

    唐俊回到办公室，刚回来就听到电话铃声响。

    接了电话后是一个陌生人。

    等对方说出一串奇怪的字符和数字后唐俊才询问。

    “什么事？”

    “陈家驹与杨建华去了大马首都吉隆……”

    唐俊听着对方提供的情报。

    挂了电话后马上打给骠叔让人出发。

    陈家驹同豹强成功加入冠猜霸团伙，正赶往向大马首都。

    对方就提供这些情报，最主要的就是他们的位置。

    唐俊的行动组开始行动，他也要跟飞机过去。

    骠叔等人则是早就预定了旅行团，他们主要负责支援关键的时候提供支援。

    唐俊带着行动组才是行动的主力，全都是秘密行动，因为他们不能公开执法。

    三天后，唐俊提前住进了豪华度假酒店。

    一天前骠叔带着大部分人同旅游团已经开始到各个名胜古迹进行游玩。

    每天都有跟他取得联系。

    度假酒店的规模很大，唐俊带着吕港生和秋堤抽空出来放个假。

    唐俊躺在太阳椅上拿着报纸再看，透过报纸上的小孔洞看到陈家驹与杨建华。

    他都能看出两人的不同寻常，要是冠猜霸不知道他们是卧底他是不信的。

    或许只有豹强没有怀疑吧。

    豹强他是见过的，还给出过任务而且任务还是敌对目标就很离谱。

    唐俊看到陈家驹的女友阿美还是来了，他还知道骠叔他们就是跟她一起的。

    陈家驹那个不省心的还真是大大方方的出境。

    “港生，秋堤帮我个忙。”

    唐俊早就跟两女说过会让她们参与一些行动，为此还为她们进行了一番训练。

    两女表现很淡定的走过去，她们对陈家驹一点都陌生将镜头拍到陈家驹的角度给用背影挡住。

    成功化解了一次暴露危机。

    唐俊拿出电话直接给骠叔打过去。

    “家驹的女友是旅行团的领队，家驹很可能会暴露我需要你们的支援。”

    骠叔收到指示，马上安排于是安排了一场旅行团的吵架事件，身为导游领队的阿美必须要去处理。

    唐俊相信骠叔会安排好的，顺便他带着两女的旅行也是到此为止了。

    陈家驹与杨建华没有阿美搅局并没有暴露，只不过他们两个还不知道要来做什么。

    能够看到他们并没有游玩的心情。

    队伍卧底探员这样的表现是真的不合格的，奈何主角气运强呢。

    冠猜霸在度假酒店的楼上欣赏风景一边在给负责她老婆辩护律师打电话。

    “她有没有说出密码？”

    “大嫂说她出去后才会说出来。”

    冠猜霸挂断电话，如果不用武力劫持他是不希望动用武力的，毕竟在大马首都做事风险度很高。

    还好他提前就想到了，看着陈家驹和杨建华两人正走回酒店，在冠猜霸看来不管两个人是不是卧底都是看重他们有利用价值。

