    王太后是个很实心实意的人，有什么说什么，一句大明是谁家天下显然是没有顾忌到读书人们的感受，天下是公器，就算姓朱，那也不能任你们胡来吧？

　　不过这是内苑深宫，倒也无人计较。

　　嘉靖的脸色也很不好看，因为这句话深深刺到了他的心，从登基到现在，他一直在反复的纠结着一个问题，这个问题和王太后所问的一样，这里到底是谁做主？

　　显然这个答案很不识趣，没了皇帝，大臣们照样可以玩，没了大臣，皇帝只能干瞪眼，最重要的是大臣和读书人这个群体是一伙的，打击一个就是一片，惹毛了人家，人家就不带你玩，你能如何？

　　嘉靖很恼火，最后道：“徐谦呢，怎么徐谦那边还没有动静？他倒是清闲，去，把他叫进宫来，朕亲自责问他。”

　　朱宸的眼珠子一转，忙道：“陛下，徐侍读怕是来不了。”

　　嘉靖冷着脸道：“这是为何？”

　　朱宸道：“据探子打听的消息，徐谦戒斋三日，说是要杀生，所以要沐浴更衣，整洁身心，以示虔诚。”

　　嘉靖目瞪口呆，道：“他杀什么生？”

　　朱宸舔舔嘴，本想说几句坏话，可是警惕地看了黄锦一眼后，还是老老实实地道：“这个就不得而知了，徐府门口已经挂起了牌子。”

　　嘉靖不由幽幽一叹，这家伙怎么在这个时候就不太靠谱了呢？莫非真要动强，直接让亲军去顺天府抢人？

　　不过这个念头也只是在嘉靖的脑海里打了个转罢了，现在事情闹得这么大，那些有心人怕是巴不得嘉靖动强，正好坐实了宫里的强暴不仁。视子民如草芥，偏袒亲族。

　　他的眼睛眯起来，不由苦笑，对王太后道：“母后，实在不成，朕亲自去顺天府一趟。”

　　“能成吗？”王太后先是一问，随即摇头道：“陛下这一去，只怕要令宫中蒙羞了，千金之子坐不垂堂。陛下不必去，那个徐谦已经斋戒几日了？”

　　朱宸连忙答道：“这是第二天。”

　　黄锦对徐谦颇为了解，似乎想到了什么，道：“这徐谦现在故弄玄虚，奴婢估摸着。多半是他已经有了主意，只是有些事闹起来怕有点过份，所以下不了决心，因此才故弄出这个玄虚出来。”

　　王太后道：“是吗？既然如此，那么你就去一趟，请他无论如何也得想个法子出来，哼。他又不是和尚，斋戒什么？分明是想偷懒，看到事情闹大了，所以要闹事。现在宫里的人都在风口浪尖上，宫里的人出了面就会引起别人的非议，你告诉他，哀家信他。他若是有办法，尽快去用。他好男风，哀家都忍了，再做出点什么又有什么干系？他来胡闹，总比宫里胡闹的好，哀家不会亏待他的。”

　　黄锦听到哪一句好男风都忍了，心里不由咋舌，却不敢说什么，连忙道：“奴婢这就去。”

　　带着王太后的口谕，黄锦急匆匆地出宫，到了徐府，近来徐府正准备搬家，好在新的府邸里什么都有，倒也没什么需要置办的，不过却是招募了许多仆役来，只是新宅还未入住，因此不少仆役暂时在老宅子里住下，这儿显得很热闹，黄锦让门子传话，出来迎接他的却是徐晨，徐晨朝他做了做个鬼脸，道：“黄公公你好，我家堂兄让我来带话，说是如果没有懿旨，他就不出来相迎了，正在斋戒，不好抛头露面。”

　　黄锦苦笑道：“当真是有娘娘的口谕，也不必他出来，咱家自去找他。”

　　徐晨带着他进去，这一路上打量黄锦，突然问：“黄公公，你是太监吗？”

　　“呃……”黄锦呆了呆，不知说什么好。

　　徐晨又道：“你是蹲着撒尿还是站着撒尿？”

　　“……”

　　徐晨道：“太监吃冰糖葫芦吗？”

　　黄锦咳嗽两声，故意不去理他，心里暗恨，哪里来的野小子，真是岂有此理！

　　好不容易捱到了书房，黄锦飞快地钻进去，看到徐谦一身素服坐在书桌后看书，显得风淡云清，可是……

　　黄锦是见识过人家斋戒的，比如张太后就经常如此，可是斋戒戒得油光满面的却是不多，他上下打量徐谦，道：“徐侍读的气色真好。”

　　徐谦笑吟吟地站起来，道：“哪里，哪里，黄公公不知有何见教？”

　　黄锦连忙将宫里的事说了，苦笑道：“事到如今，非徐侍读出面不可，再不出面，怕要闹出大事了。”

　　徐谦小心斟酌道：“其实出面也不是不可以，只是就怕事情闹得太大。”

　　黄锦正色道：“有什么大不大的，他们能闹，咱们为什么不能闹？徐侍读，此前不是都说好了吗？这件事你来处置。王太后可是急了，再不出面，真怕要闹出事来了。”

　　徐谦脸色一寒，道：“既然如此，看来不闹一场是不成了，不过万事俱备，只欠东风，再等一个消息，这消息来了，咱们就动手。”

　　黄锦不由追问：“什么消息？”

　　正说着，外头徐福兴匆匆地进来，道：“来了，人已经找到了。”

　　黄锦不明就里，却见徐谦兴奋地搓了搓手，道：“你看，说曹操曹操就到，还真是运气，动手吧，请黄公公立即回宫复命，让宫里等着好消息吧。”

　　黄锦大喜道：“这就好说了，咱家这就回宫。”

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　此时，在顺天府里，在这平静的背后，府尹郭楷却有那么点儿隐忧。

　　此前的时候，宫里就对这件事不闻不问，好嘛，你既然不露声色，那么就逼你出声，于是才有了昨日的一幕，可是到现在，宫里的反应平平，送上去的奏书没有回音，百官的奏书也是没有回音。

　　越是如此，郭楷就越觉得事情不对头，本来按照预想，此时宫里该急得跳脚才对，怎么也得有那么点儿动作，怎么现在反而一点动静都没有。

　　他仔细地将事情梳理了一遍，觉得没什么错漏之处，这才稍稍安了心，左右无事，便在案牍后头小憩片刻。

　　“咚咚咚……”

　　突然，鸣冤鼓声传来，吓了郭楷一跳，要知道，这是顺天府，虽然按照规矩，各衙都需设鸣冤鼓，可是顺天府毕竟不是县衙，天子脚下，谁吃了没事敲鸣冤鼓来？

　　郭楷打起精神，已有差役飞快来报，道：“大人，有人鸣冤击鼓。”

　　郭楷正色道：“列班开堂。”

　　“是。”

　　顺天府大堂，左右三班已经站好，郭楷亲自出面，头戴乌纱，身穿官服，脚踩云靴，高坐明镜高悬之下，左右两边分别是顺天府的推官。

　　郭楷正色道：“何人鸣冤？”

　　立即有差役拿着状纸进来，道：“姓王名禄，京师人士，状告顺天府差役江强。”

　　郭楷眉眼儿一跳，这江强正是被王蛛杀死的差役，此时有人状告一个死人，这就值得玩味了。

　　郭楷已经感觉到有些不妙，不过倒还没有太过放在心上，稍稍抬手，脸上布满寒霜，道：“叫进来说话。”

　　过不多时，王禄便被提了进来，他拜倒在地，口称：“小人见过大人。”

　　郭楷手拿惊堂木，重重一拍：“大胆刁民，你可知这是什么地方，竟敢糊弄本官？江强已死，你告他做甚？”

　　王禄忙道：“大人明察，江强曾借了小人的银子，小人是来讨还的。”

　　郭楷道：“可有字据？”

　　王禄道：“对方乃是顺天府差役，不敢有字据，却有人证。”

　　郭楷有些不耐烦，道：“人证是谁？”

　　王禄道：“这顺天府的都头、班头、差役人等都可以作证，小人开的是布行，店里的伙计也可以作证。江强屡屡到小人的店里，每次都说，手里周转不开，要拆借些银子，每月至少是两三两银子……”

　　郭楷冷笑：“果然是刁民，人都已经死了，你才来讨债，况且他每月借你银钱，你为何还借？”

　　王禄道：“大人明鉴，小人若是不借，这店就别想开了，有一次，小人怠慢了几天，他便拿着刀进来，在小人店里搜查‘贼人’，足足闹了几天，客人们见了，哪里敢来店里买东西，他还扬言，这是天子脚下，是顺天府的地头，他便是天王老子，敢问大人，小人敢不借吗？现在江强虽然已经死了，可是当时他明明说的是个借字，既是有借，总该有还，小人因此前来讨债，还请大老爷开恩，为小民做主。”

　　郭楷心里大吃一惊，他一时不知这是偶发事件还是故意有人布局，可是有一点可以肯定，这件事必定要快刀斩乱麻，断不能等闲视之，原本他在这个案子上花费了很多的功夫，做得滴水不漏、天衣无缝，可是不曾想，人家压根就不在这个案子上头做文章，这让郭楷有点儿不知所措。

　　（未完待续）