    庞意涵做梦都没想到她的后妈纪春花不仅是要抢走股份，还要她的命，知道上当受骗，立即往前台打电话，让保安抢回协议。

    她并没有第一时间给林寒打电话，兴许是普通的蜈蚣，不能一点小事都麻烦他，然后，捂着胸口踉踉跄跄的去追。

    四名安保队员接到电话，直接堵纪春花一行，要求留下协议书。

    纪春花冷笑，“这酒店现在是我的，你们都被开除了！”

    只要庞意涵不亲口承认，保安不会听她的，更不会放行，纪春花恼羞成怒，一挥手道：“狠狠教训他们！没眼色的东西！”

    双方大打出手，前台妹子吓得躲到柜台下面。

    纪春花快步走了出去，不管保镖的死活，开车驶离。

    这八名保镖根本不是四个保安的对手，要知道这些保安之所以能够留在孤鹰安保集团，都是精挑细选的精锐，以一敌十，轻松把人放倒了。

    这边刚结束，庞意涵走出电梯，不见纪春花身影，大喊：“快……快抓住那个狐狸精，千万别让她跑了！”

    保安立即朝外追去，他们还不忘把人扔到门外。

    扑通，庞意涵到门口时，无力支撑，倒在地上。

    闻讯赶来的酒店经理紫思思吓坏了，一阵风跑到庞意涵身边，“庞总，你怎么了？”

    “啊，你吐血了！”

    紫思思立即开车送庞意涵前往医院，其中一个保安急忙向林寒汇报。

    此时，林寒正在银城武部，讨论有关赔偿项默的事，突然接到电话，得知庞意涵出事，立即拨出她的电话，庞意涵有气无力的把事情简单讲述一遍，听闻蛊虫，林寒神色骤变，纪春花哪来的蛊虫，下一秒想到武田真玄，阴医门可不缺这玩意。

    林寒让她坚持住，以防意外，又给钱丽娜打了个电话，叫她安排急救人员和准备充足的银针。

    而后，由花玉蝶开车载着他赶赴医院。

    安保队员干啥吃的？怎么不保护好她？让纪春花钻了空子。

    林寒不知道，纪春花去的时候，是以庞意涵的母亲身份去的，前台也确认了，因此，安保队员才放松警惕。

    庞意涵赶到医院急诊，一群医生护士早已待命，钱丽娜现场亲自指挥，林寒的朋友，而且是中了蛊毒，她把院里几个资深专家都叫了过来，这样安排，主要是林寒来得慢，首要任务要保证庞意涵没有生命危险。

    可是会诊后，即使是院里最好的中医师也束手无策，因为无法判断蛊虫的位置，有人建议胃镜探查，可是另一个问题出来了，万一蛊虫下到肠道或者其他脏腑，岂不耽误病情。

    都怕承担责任，所以没人敢出手。

    正当钱丽娜心急如焚时，林寒赶到，除了留她和护士外，其余人都被赶了出去。

    “专家们无从下手，你的把握大吗？要是请帝都的专家过来，时间怕是来不及。”

    钱丽娜急忙说明情况，她所认识的医生，对蛊虫有研究的没有。

    “我能治，找个小玻璃瓶来！”

    林寒已经了解过，是红色蜈蚣从鼻孔里钻进去的，而且已造成吐血，不是咯血，可以断定没有进入气管，而是在胃里，捏起银针开始救治。

    除月影外，没人相信林寒能把蛊虫取出来，尤其护士，一个个直摇头，虽说他们认出林寒，在这里救过项默，但是这个患者情况特殊。

    林寒心无旁骛地施针，几分钟后，从庞意涵嘴里先后爬出两条红色蜈蚣，把几人给恶心的干呕。

    林寒眼疾手快，收入玻璃瓶里。

    虽说时间不长，但对庞意涵的胃已经造成实质性损害，没有一周左右难以恢复。

    钱丽娜捂着嘴，感到胃里翻江倒海，蜈蚣非但没死，还自行爬出来的，让人毛孔悚然，下蛊者心肠也太狠毒了。

    几个护士脸都吓绿了，太匪夷所思！怎么爬出来的？而且是第一次看到蛊虫。

    治疗还在继续，庞意涵不敢睁眼，如果看到蛊虫，以后绝对严重影响她的食欲，甚至做噩梦，何况，事先林寒叮嘱她不要看，听着几人的惊呼声，她不受控制地感到惊慌。

    林寒及时安慰：“不要紧张，蜈蚣蛊已经取出，胃受到伤害，正在给你修复，一会就好。”

    庞意涵对他的话深信不疑，点了点头，逐渐放松下来。

    “如果不把蜈蚣蛊弄出来，会是什么后果？”

    直到现在，还不相信纪春花会对她痛下杀手，毕竟是她后妈，就算关系不好，也不至于要她命。

    “脏腑会被蜈蚣钻成马蜂窝，你会活活疼死！”林寒向扁东山询问过，蜈蚣蛊比蚂蚁蛊更可怕！

    泯灭人性！纪春花怎么变得这么恶毒？

    泪水从庞意涵眼角溢出，抢走股份也就罢了，为何还要她害她？

    “纪春花非法抢夺你的股份，又蓄意谋杀，你想怎么处置她？”

    哪怕庞意涵是个陌生人，林寒也不会坐视不管，纪春花这种蛇蝎心肠的恶妇必须得到严惩。

    庞意涵豁然睁眼，“我要她坐牢——”

    “好，让她余生在监狱里改造！”林寒点点头，“你太仁慈了，我觉得应该让她从地球上消失。”

    明白他的意思，庞意涵神情一滞，眼珠转了几圈，说道：“她要是出事了，我弟弟豪雨怎么办？”

    紧接着一声长叹，眼中的怒意消散，“算了，惹不起我躲得起！从此与庞寅断绝父女关系！这辈子哪怕死在外面，我也不进家了！”

    “你能忍下这口气？”林寒有些意外，人善被人欺，马善被人骑，因为庞意涵太善良了，才导致纪春花毫无底线地欺负。

    庞意涵凄苦一笑，“能怎样？我妈走得早，谁管我的死活，那天晚上，你不该救我，不然，已经去跟我妈团聚了！”

    她是那么的无助，那么的绝望！

    林寒的心好像被揪住似的，不能让她对生活失去信心！再者，如此疯狂地报复庞意涵，跟他有一定的关系。

    治疗结束，他把钱丽娜叫到一边叮嘱几句，带着月影离开。

    坐进车里，林寒盯着瓶子里的蜈蚣，冷声道：“没猜错的话是武田真玄给她的，好啊，一个小犬国医生，在龙国地盘上不守规矩，一旦查证，没有必要客气了！”

    月影没说话，专注开车，朝林寒说的地方驶去。

