    “公司。”染白吐出两个字。

    “那我送你。”几乎在女孩话音落下的下一秒，陆野就开了口，然后他就飞快地跑上了楼，留下一句话：“姐你等等我，我换一身衣服，很快——”

    看着少年风风火火的背影，染白懒散勾唇，倒是站在了门口，等人。

    气氛开始有点微妙起来。

    这几乎是当众毫不遮掩的打关楚涵的脸了。

    可偏偏也无从反驳，毕竟人家是亲姐弟不是？

    “白白，你们顺路吧？送送楚涵。”关琴讪讪道，陆野那边实在说不通，那就知道跟染白说了。

    谁料到，女孩一边拿着手机，一边轻轻说出三个字：“不顺路。”

    “…………”

    在沉默气氛中，关楚涵不可能在任由其他人这么说下去了，否则她就太尴尬了。

    “没事的姑姑，我自己走就好。”关楚涵放下筷子，她撩了撩耳边的碎发，微笑：“我来就是担心白白有事，如今没事的话，那我就离开了呀。”

    关楚涵这么懂事的做法让不少人都有好感，尤其是让关琴更对两姐弟不悦。

    “宿主……你真的不管管啊？我看他们都要被关楚涵洗脑了。”封落啧啧称奇。

    “你感觉管有什么用吗？”染白倚在门口，慢条斯理地和封落对话：“陆洋就不用说了，根本不需要。至于关琴，再怎么反对，也只会让她更加对关楚涵一家人掏心掏肺。”

    “她估计是把娘家当成命了呢。”染白低低的笑了笑，眼尾轻挑似是含水：“人不吃点亏是学不会乖的，看着吧……”

    “我和陆野都会阻止，都不会同意。”女孩声调懒懒：“到时候，不管是发生了什么，自找的不是？”

    “——而且，我记得。”染白微笑：“原主任务里，可没要求对关琴负责吧？”

    她做任务向来随心，要是真的遇到自己不喜欢的支线，也不可能为了积分去做。

    她不想管一个人，

    就算是那人死在她面前，也与她无关。

    更何况，

    关琴怎么做，是她挑拨的吗？是她要求的吗？

    不是。

    她已经阻止了不是？那接下来怎么样，又与她有什么关系呢？

    没有关系。

    原主现在可能已经去投胎了吧，毕竟在平行时空结束了一世。

    现在天道管理局各个系统部门，接收各种任务。

    是随机挑选的，然后作为主线任务。

    而仇恨值部门，主要否则获取仇恨值，这和原主没有任何关系，原主不需要付出任何代价。

    原主已经在平行时空体验了一世的悲欢离合，不存在于他们欠了原主的事情，或者占用原主的身体。

    毕竟都是已死之人。

    仇恨值目标若是和原主仇人有关那算是原主幸运，若是无关那也只是这样。

    他们所需要的寄体也不是非原主不可，可能付出一些代价去更换。

    而支线任务，

    那就纯粹是任务者为了积分想接就接的了，是系统随即匹配出来的支线。

    封落：“……”

    被我家宿主说到无言以对。

    不过也是正常，

    虽然总有一些人认为占了原主身体就要帮助原主，但那是心愿部门该做的事情。

    他们黑化部不欠原主任何事情，甚至于原主无关，毕竟原主一生已经过了，随机附在谁的身体是系统随即匹配的。

