
　　叶尘听到曹青秀的话，随意瞥了一眼：“一栋被火烧弃的废弃楼，有什么特别的。”

　　曹青秀觉得叶尘是在敷衍自己，说道：“我们的警员在抓一个嫌疑犯的时候，这个嫌疑犯跑了进去废弃楼里面，然后我的同事跟着进去，等我们支援的时候，已经找不到人了。”

　　“那肯定是人跑了啊。”叶尘道，“难道嫌疑犯等着你们去抓啊。”

　　曹青秀正色道；“不，我们的人把这里团团围住了，嫌疑犯消失了，我们的同事也消失了，就消失在这一栋厂房里面。”

　　叶尘听完曹青秀的话之后，这才正色看了废弃楼一眼，果然，发现一点猫腻，这里居然是有人布置下阵法，透着一股股阴气。

　　“这废弃楼以前是蔡家投资的工厂，八年前，厂里烧火，死了很多人，当时这个事情闹得挺大的。”曹青秀简单的说这废弃楼的来历。

　　叶尘皱眉：“你刚才说什么，这个废弃楼以前是蔡家投资的？省城的蔡家？”

　　“对，省城的蔡家。”曹青秀看叶尘的表情奇怪，狐疑问道。“你认识蔡家的人啊？”

　　“不认识。”叶尘说，看样子曹清秀现在还不知道蔡悦是蔡家的人，“行，我帮你好好的看一下。”

　　叶尘从随身携带的包包拿出罗盘。

　　“青秀，这家伙是谁啊？”

　　这个时候，一个男警开一辆过来，下车后，一脸不友善盯着叶尘看。

　　“他叫叶尘，是我的朋友。”曹青秀介绍道，“我怀疑废弃楼里面有问题，所以叫叶尘来看看。”

　　“这家伙道士打扮，真的假的、”男警走到叶尘前面，很不客气，摸了下叶尘身上穿的道服，“弄得和真的一样，青秀，我和你现在江湖骗子很多的。”

　　“我们的那些同事肯定是被杀人犯杀害了，”男警断定道，“你叫这个叫什么叶尘的来看，这不是封建迷信吗？”

　　“曹警官，你朋友？”叶尘问道，一上来就哔哔的。

　　曹青秀尴尬笑道；“我大学的师哥，刚从省城下来的。”这个师哥一下分局后，开始猛烈的追求自己。

　　曹青秀一直没答应，她现在全部的重心都在工作上，感情方面的，看缘分吧。

　　“我叫丁卯。”丁卯对着叶尘说道，“你哪个道观的？”

　　“没空理你。”

　　叶尘白了这煞笔一眼，走进废弃的楼房前面。

　　丁卯脸色一变，没想到被叶尘无视了。

　　“丁卯，收起你那一套，叶尘是真正的江湖道士。”曹青秀说道，这个师哥什么都好，就是喜欢摆架子，说难听就是装逼，家里背景挺好的，但，不是每个人都要给他面子的。

　　“青秀，你被他洗脑了啊。”丁卯摆明不相信叶尘是真的江湖道士。“我家里也来不少道士，都是上了年纪，没这么年轻的。”

　　“叶尘的情况，我比你清楚。”

　　曹青秀丢下丁卯走到叶尘的旁边，问道：“叶尘，抱歉啊，这个丁卯师兄就那样，他人不坏的。”

　　叶尘道；‘没事，看你的面子上，我不和他一般见识，不过今晚上回去，你帮我泡脚啊。“

　　“什么，你让青秀给泡脚，你们一起住了？”丁卯在背后听到两人的对话，瞬间懵逼了。

　　“对啊，我们一起住了。”叶尘回头故意说道。“她还给我按摩呢，嫉妒吧。”

　　丁卯气的眼都红了；“青秀，他说的是真的？”

　　青秀和一个道士住一起了？

　　曹清秀脾气上来；“对，我和叶尘在一起了。”

　　丁卯；“····”

　　叶尘手上的罗盘上指针一直在动，“这个地方，是真的有鬼，而且不少啊。”

　　曹青秀马上眼睛一亮，这么说来，杀人犯和自己的同事还真在里面，又是一脸关心；“我的同事应该没事吧。”

　　叶尘道；“那我就不懂了，我们现在进去看看。”

　　“什么鬼啊，都什么年代了，青秀，你可是上过大学居然信这个。”丁卯满脸不屑，他根本不相信世界上有鬼。

　　叶尘道：“跟你一个傻子不用解释。”

　　叶尘大步往前走。

　　曹青秀跟着。

　　丁卯咬牙切齿，可恶啊，一次两次被叶尘无视，他心里一股火焰。一定要揭开叶尘虚伪的面目，世界上不可能有鬼的。

　　丁卯也快速的跟上。

　　“你怎么确定你同事没死？”叶尘回头问。

　　曹青秀：“我们刚才还能收到电话信息，现在打电话不通了，我觉得肯定出事了。”

　　叶尘道；“这里有阵法，屏蔽了信号，很正常，我们上楼看看。”

　　丁卯在一边呵呵笑道；“屏蔽信号，真是能吹牛，我现在就看下能不能打手机。”

　　丁卯拿出手机，一看信号，是满格的，冷笑：“青秀，你看一下，信号满的，这人就是吹牛。”

　　曹青秀拿出手机一看，还真是满的，刚才叶尘说这里有阵法，所以屏蔽了信号，可这个怎么解释？

　　叶尘一副看傻子的眼神看丁卯：“哦，你上一楼去看看。”

　　“上就上，装神弄鬼。”丁卯呵呵说道，快步的上了一楼，在一楼的阳台上，丁卯再一次的拿出手机，一看信号，咦，见鬼了，这里一格信号都没有，可恶啊，被叶尘装到了，不过肯定是是叶尘的原因，是磁场的问题，然后丁卯下楼，打算出去和叶尘，曹青秀会合。

　　走下台阶后，一层一层的走着，丁卯突然发现有点不对劲，这一楼的阶梯怎么走不完啊？

　　丁卯又是走了三分钟这样，还是没能看见出口处，这下，丁卯有点慌了，他下意识的拔出枪。

　　“一楼的出口不是在下面，我怎么一直原地走着？”丁卯真的慌了，握着枪，慢慢的沿着阶梯走下去。

　　他心里默默竖着，一步一步，但，一直找不到出口。

　　“这什么回事？”

　　丁卯着急满头都是冷汗，他好像被困在这里了，下意识拿出手机，没信号，试着发出信息，可，信息也是发不出去。

　　“曹青秀。”

　　丁卯大喊，没有听到回音，又是扣动扳机。

　　“叶尘，丁卯在做什么啊、”

　　在外面的曹青秀看到丁卯不停的走着楼梯口，一副着急的不行的样子，她预感到丁卯出事了。

　　叶尘笑道：“都说了，这是被人布置阵法，这叫鬼打墙，人进去后，找不到阵眼的话，会永远被困在里面，他现在就被困住一层楼，走不出去了。”

　　曹青秀听完叶尘的话，才明白，原来是这么一回事，“那丁卯不是要永远被困住里面了？”

　　“对。”叶尘道，“没人出手的话，他只能在里面，活活饿死，要么自杀。”

　　曹青秀：“那不行，叶尘，刚才丁卯出言不逊，你别放心上。”真怕叶尘不管丁卯的死活。

　　“让他吃点苦头。”叶尘笑道。他根本没把丁卯放在眼里。

　　再牛逼的公子哥左楚都是自己小弟，就一个小小的丁卯，他没兴趣踩。

　　“我们进去吧。”

　　叶尘带着曹青秀走上一楼阶梯。

　　“叶尘，青秀。”

　　已经快接近崩溃边缘的丁卯看到两人出现，顿时喜悦大喊道：“这里有问题，我找不到出口。”

　　“师哥，你现在觉得叶尘刚才的话不是胡乱说吧。”曹青秀道，刚才的丁卯着急热锅上的蚂蚁。

　　“我···”丁卯深深看一眼叶尘。“哼，被你说中了。”

　　叶尘笑道：“我要是不进来的话，你只能一辈子呆这个鬼地方了，没读过书啊，不知道感谢。”

　　丁卯满脸涨红，最后把头扭到一边，小声：“谢谢。”

　　“你说什么，我听不是清楚。”叶尘说。

　　丁卯咬牙道；“谢谢。”

　　“这就对了。”叶尘说道，“对于鬼神之时，可以不信，但是要有敬畏之心，懂吧。”

　　叶尘道：“曹警官，现在我们需要找到你的同事，我需要一些东西，就是你同事的用过的东西，衣服，袜子，只要是当事人通过，都行。”

　　曹青秀；“好的，我这就给他们家属打电话。”

　　曹青秀拿出手机。

　　“没信号这里。”

　　叶尘拿出灵符，默念术法，嗖，灵符旋飞在空中。

　　叶尘道：“你跟着信号出去，打了电话后，马上回来。”

　　曹青秀跟着灵符出门。

　　丁卯看得目瞪口呆：“你真是道士？”

　　“不然呢？”叶尘笑着问道，“被震骇到了吧。”

　　丁卯有点不是滋味，真没想到叶尘是江湖道士，好像很厉害的样子。

　　“你怎么认识曹青秀的？你们真住在一起了？”丁卯想了下，又是忍不住八卦的问道。

　　“是住在一起了啊。”叶尘实话道。

　　丁卯脸色一阵青，一阵白，“哪怕是住在一起，你们没有结婚，我就有追求她的权力。”

　　叶尘看了一眼丁卯，没想到这个家伙看着很装逼，对曹青秀用情很深的嘛，笑道：“你放心，我们是住在一起，但并不是男女朋友关系，就是同住一个屋檐下。”

　　“真的啊、”丁卯以为叶尘睡了曹青秀，听到叶尘的话，高兴问道。“你不会骗我吧。”

　　“没那个必要。”叶尘道。

　　丁卯嘿嘿说道：“叶尘，你是个爷们，我有点欣赏你了。”

　　叶尘笑笑。

　　很快，曹青秀回来了：“家属很快送东西来，我们下一步要做什么？”

　　“你好好和我说一下，当年这里死了多少人。”叶尘问道，他感觉到这个阵法应该是在大火之前就应该布置下。

　　“具体的字数我也不知道，应该有不超过一百个，。”曹青秀说起来也是一阵痛惜，“当时是半夜起火，很多员工都在睡觉，很多人被活活烧死。”

　　叶尘：“起火的原因呢？”

　　曹青秀徐徐道来：“说是电路老化，不是人为原因，蔡家为此陪了几千万赔偿金，后来，蔡家的人找风水先生看这一块地，说这里风水不好，然后蔡家撤资了，过后不久，这里有外地人建工厂，就三月，厂里又起火，这一次死了十多个人，经历了这么邪门的事情，这里已经是不祥之地，就没有投资商再来投资，这一块地也荒废了。”

　　叶尘沉默，这里的风水不是不好，而是非常的好，只不过有人故意布置下阵法，把这里变成不祥之地。

　　这里死去的人魂魄都被禁锢阵法，永世不得超生，是什么人这么恶毒布置下阵法？

　　“叶尘，你想什么？”曹青秀问道。

　　“没什么。”叶尘笑道。“走吧，我们上顶楼看看。”

　　三人开始爬楼梯。

　　一层楼一层楼爬着。

　　曹青秀，丁卯爬着爬着，感觉呼吸窒息，缺氧了一样。

　　尤其是丁卯，气喘吁吁道；“这怎么回事啊？就六层楼，爬着爬着，就看不到尽头似的。”

　　曹青秀额头上也是出汗，她问叶尘；“叶尘，我们不会也被困在这里吧？”感觉每一次行走，步伐都异常的艰难。

　　叶尘神清气闲，笑道：“是不是每走一步，好像爬山一样，缺氧。”

　　“对。”曹青秀道，“我很口渴。”

　　丁卯坐在地上，大口喘气；“见鬼了。”

　　叶尘道：“当然了，你们是普通人，进入这个阵法之后，你们的力量会被无形阴气渗透，慢慢的被掏空，等你们没有力气的时候，这里的鬼魂就会出现，然后杀了你们。”

　　丁卯大吃一惊，怪不得他感觉这么虚弱：“叶尘，你一定有办法是吧。”

　　叶尘笑道；“你看我出一滴汗吗？反而是你们，气喘吁吁的。”

　　丁卯，曹青秀一看叶尘。

　　叶尘和进来的一样，一滴汗水都没有。

　　“叶尘，赶紧带我们上楼。”曹青秀无奈了，“知道你道行高深，这里你是专业人士。”

　　叶尘拿出灵符。

　　“吞下。”

　　丁卯；“吃灵符？”一脸嫌弃的样子。

　　叶尘点头。

　　曹青秀干脆得很，把灵符卷一团，然后放进去嘴。

　　丁卯拿着灵符，这辈子吃过这么多山珍海味的，现在吃一张灵符，太反常了。

　　曹青秀吃了这灵符后，马上感受到力气正在慢慢的恢复，脸不红，气不喘了，她本来坐在地上，顿时起身，感觉身体轻盈得很。

　　“丁卯，你快吃了灵符，”曹青秀道，“你看我，现在有力气了。”

　　“你不吃也行，你在这里等我们。”叶尘说。

　　‘我吃，我吃。”丁卯听一个人留在这里，慌了，吞下灵符，还以为这灵符很难吃，咬着的时候有香甜的味道。

　　丁卯吞服灵符后，身子上力量也慢慢的又回来了。

　　叶尘道；“走吧，上楼。”

　　丁卯，曹青秀两人跟着叶尘上楼，这一次两人走楼梯的时候，气不喘，很平顺。

　　终于，来到了六楼楼顶门口。

　　“这里，好冷啊。”

　　曹青秀没走到门口，就感觉一阵阵阴风从铁门传下来，刺得她全身打一个激灵。

　　“是啊，好冷。”丁卯搓手掌，从夏天进入零下。

　　叶尘：“上面就是阵眼所在地，自然是阴气重重，我估计啊，那些被烧死的人魂魄，都在上面。”

　　“叶尘，真有鬼啊。”丁卯下意识的问道，“那些被烧死的鬼，会不会杀我们？”

　　“会。”叶尘笑道，“这里被烧死的人，怨气冲天，只怕早就变成厉鬼了。”

　　丁卯狂吞唾沫，以前一直不行鬼神，现在要亲眼看到鬼，心里扑通的跳动厉害，他的声音颤抖：“叶尘，你，你一定可以保护我们的吧。”

　　“我一直都是女士优先的啊。”叶尘正色道，“真的打不过，我会带着曹警官先行离开，你们家族应该有不少男的后代吧。”

　　丁卯脸色黑得一笔。

　　“叶尘和你开玩笑的。”曹青秀笑道。

　　叶尘叫两人退后一步，拿出一张灵符，点燃后，叶尘一脚踢开铁门，一股肆虐的阴气的铺面而后，而后，一阵阵鬼哭狼嚎的声音响起。

　　丁卯，曹青秀两人面色苍白，楼顶上地面上看着没什么，光秃秃的，可，这里的温度冷得下人。

　　丁卯甚至感觉到有人在他耳边吹着阴气，他看着四周，靠近叶尘。

　　“这小子好像看得见我们啊。”

　　“他好像是道士。”

　　丁卯，曹青秀没有阴阳眼，自然看不到这些厉鬼。但叶尘一进来后，就看到一个个面色狰狞的厉鬼，这些厉鬼都是当年被火烧死的，他们的肌肤焦了，呈现黑色，让叶尘感到诡异的是，这些被烧死的男女老少之中，心脏都不见了。

　　“他真看见外面？”

　　一个厉鬼漂浮到叶尘的上空，小声问道。

　　“这两个警察傻乎乎的样子，我们一会玩玩。”

　　一个只有半边眼的男厉鬼说道。

　　“行了，别玩了，我看得见你们。”叶尘自然听得见这些厉鬼光明正大的聊天，拿出一张火符，“谁是带头的，过来问个话。”

　　“老子是这里的老大，小道士，你什么门派的、”一个穿着工人服装的老厉鬼漂到叶尘的前面问道。

　　“你还没有资格问我的门派。”叶尘道，“你们都是八年前被火烧死的人，是什么人布置下阵法困住你们的？还有，你们身上的心脏是谁挖走了？”

　　“小子，你能从一楼走上来，有点本事。”老厉鬼阴恻一笑，嘴巴一张开，一条长长的舌头飞窜出来，就要缠绕叶尘周身。

　　“不自量力”

　　叶尘拿出功德砖，对着长舌头拍过去。

　　“啊。”

　　老厉鬼感觉到舌头一阵巨疼，赶紧把舌头收回去，看着那一块金黄色的砖头，目瞪口呆。

　　“你，你是地府的人？”

　　“有点眼力，这是功德砖，专门制服厉鬼的。”叶尘举着功德砖道，“要不要我把你们的鬼魂拍散了啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，不。”老厉鬼马上开始讨好，挥手叫那些小鬼离开，别吓到两个警察，他本来浮半空中，见到叶尘手段后，客气得很，站在地面上，“刚才我们就是吓唬吓唬你们。”

　　“之前跑进来的人呢？”叶尘问道，也许可以从这老厉鬼嘴里问出警察的下落。

　　“我们不知道啊。”老厉鬼道，“这里被人布下阵法后，我们也不能离开楼顶，不过，只要他们在这一栋楼，肯定跑不出的。”

　　叶尘点头，看样子只能等家属拿警察的用过的东西来。

　　“谁烧死你们的？”

　　叶尘问道。

　　“是蔡家的人。”老厉鬼怨恨道。“也是蔡家的道士帮我们的这些人的心脏挖走的，”

　　蔡家？

　　叶尘皱眉；“挖你们的心脏做什么？”修炼某种邪法吗？

　　老厉鬼摇头；“这我就不懂了，当年我们被烧死之后，本来是要去地府报道的，但来了一个老道士，也不知道用什么办法把地府的阴兵打发走了，然后禁锢我们在楼顶，八年来，你是第一个上来的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第229章 燃烧吧免费阅读。https://xs.23sk.com 