    第18章不要浪费

    “既然不能分房，那就分床吧，我睡地上，把床让给你总可以了吧。”赵夜宁想，怎么说慕玄烨都是王爷，恐怕不会屈尊降贵的去打地铺，而她吃过不少苦，从军那么多年，什么地方她没睡过，就这地上条件要好上很多，也就不矫情了，就地一躺准备睡觉。

    “不必。”赵夜宁刚刚闭上眼睛，头顶上就传来了慕玄烨的声音。

    赵夜宁诧异的睁开美眸，从下往上仰视着对方：“王爷要睡地上？”

    说完之后，不知是不是错觉，赵夜宁像是看到了那双深邃凤眸翻了个白眼。下一秒，赵夜宁就看到慕玄烨走到窗边，推开窗户纵身翻了出去。

    赵夜宁看看被推开了的窗户，又看看空荡荡的床铺，毅然决然的抱起被子躺了上去。

    不管慕玄烨去了哪儿，总之，今晚她能睡一个好觉就对了。

    离开喜房之后的慕玄烨并没有直接走远，而是靠在墙边盯着里边的动静。在看到赵夜宁毫不犹豫的躺上床之后，也不知道是作何感想，转身走开了。

    看来他今晚睡书房是跑不了了。

    慕玄烨并无一房妾室，而且他实在不喜欢那些娇滴滴，动不动就落泪，整日哭哭啼啼，假装柔弱的女子，实在是令人厌烦，所以他才会在选妃这件事上犯难，好在赵夜宁并非那样的人。

    这厢，赵夜宁不知道是不是因为前一天太累了还是因为这儿燃的香有助眠的作用。赵夜宁第二日醒来的时候，就察觉到房中多了一个人。

    拜之前的训练所致，赵夜宁的睡眠向来不深，像房间里多了一个人这种事情，对她来说已经是可以吵醒她的大动静了。

    赵夜宁在察觉到对方之后，立马令自己清醒过来，向着床里面一缩，警惕的看着对方。

    现在天还未亮，桌面上的龙凤双烛还有微弱的火光亮着，此时，对方正侧头对着赵夜宁。他一手上拿着一卷书，另一手执着一只茶杯。

    听到赵夜宁这边的动静之后，慕玄烨不紧不慢的看完书的最后一行，抿了一口茶之后，才缓慢将视线重新转到赵夜宁身上：“醒了？”

    赵夜宁稍稍卸下防备，慵懒的打了个哈欠，又懒洋洋的继续躺下：“王爷有事？”

    “不过防止有心人乱嚼口舌罢了。既然醒了就起来，收拾好了随我入宫。”大概是有早起的毛病，习惯了醒来就起床，所以，慕玄烨在看到赵夜宁现在这副模样，虽然时间还很早，但慕玄烨还是忍不住说道。

    赵夜宁其实也打算起身了，但是，不是说古代都讲究什么男女有别吗？原本赵夜宁是打算等慕玄烨出去之后再更衣的。不过，既然他不介意，那么她也没有什么好在意的。掀开被子起身，走到屏风后面，将衣服穿戴完毕之后，赵夜宁披着一头有些凌乱的秀发走了出来。

    古人的发饰实在是繁复，赵夜宁觉得自己能够穿戴好自己的衣服就已经很了不起了。

    走出屏风，赵夜宁看到了昨天被她踢到地上的那一条白色帕子，半晌才反应过来，那是古代接落红的东西。将帕子捡起来，拍在桌面上，赵夜宁坐在了慕玄烨的对面。

    “喂，我们出去要骗他们我们圆房了吗？”赵夜宁原本就不是什么小绵羊的性子。慕玄烨派人监视了她这么久，肯定对她的真性情有所了解。所以，赵夜宁干脆也不伪装了，十分不客气的问道。

    慕玄烨点了点头，“自然。”

    赵夜宁嘴角露出狡黠的笑容，然后对着慕玄烨伸手：“把手伸过来。”

    慕玄烨先是一愣，随后看向桌子上面铺着的雪白帕子，瞬间就明白了赵夜宁的意思。慕玄烨伸出手递到赵夜宁面前。

    赵夜宁一把抓住慕玄烨的手，将他的手摊在元帕上面，然后，从怀中摸出一根银针。慕玄烨挑挑眉没有说话只是看着赵夜宁的动作。

    这一系列动作，慕玄烨实在是太配合了，就在赵夜宁诧异这一点的时候，慕玄烨终于露出了原本的面目。

    为了减少慕玄烨被刺时候的痛苦，也为了没有意外，赵夜宁刺下去的速度极快。但是，慕玄烨却能够在被刺的前一瞬，手腕一翻，将赵夜宁的小臂暴露在银针之下。

    显然，赵夜宁收手不及时，在小臂背侧划出了一道浅浅短短的划痕。

    赵夜宁当下就爆出了一句脏话：“卧槽！”

    慕玄烨没有听懂这一句话的意思，只是用另一只手将元帕附在赵夜宁被划开的地方。意思很明显——不要浪费！

    赵夜宁简直就要被气笑了，这人还真是……愧对了他那一张正气凛然的冰山脸！明明内里都是乌漆嘛黑的一片！竟然让一个女孩子放血当落红。

    “叩叩——王爷，王妃，你们起了吗？”不久之后，门外传来叩门声，随即有妇女的声音传来。

    赵夜宁瞪了一眼慕玄烨，但是却无可奈何，只能将元帕丢到床尾，然后放下袖子遮住伤口，起身不愿意再和慕玄烨坐在同一张桌子上。在赵夜宁看不到的角度，慕玄烨的嘴角不自觉地微微上扬。

    他常年冷着一张脸，这样发自内心的笑十分罕见，只可惜没有人看到。

    坐到了床边，赵夜宁对着门外喊了声：“进来吧。”

    没一会，门外涌进来了两个年轻丫鬟和两个上了年纪的嬷嬷。

    原本，两个丫鬟是进来分别伺候赵夜宁和慕玄烨更衣的，但是谁知道进来之后，看到的就是穿戴整齐的慕玄烨。

    慕晟夜用不惯丫鬟，而且他平常喜欢亲力亲为，这些丫鬟倒没多少意外，可是新王妃怎么也穿戴整齐了？丫鬟正疑惑着，但看赵夜宁披散在肩上的头发，还是走过去开始为她梳妆。

    两个嬷嬷在屋里环视一圈后，走到床边，动作十分麻利的开始收拾榻上的东西，不过主要还是寻找铺在上门的那一块元帕。

    拿到元帕之后，两个嬷嬷便告退了。

    此时，赵夜宁的头发也已经挽好，丫鬟的手巧，两三下便竖起了一个精致的发髻。

    赵夜宁看着铜镜中的自己，发髻已经从少女变成了妇人，怎么越看越感觉自己老成了呢？不过她对这些并不是很在意，好看就行。

    洗漱好后，便要去和长公主汇合，一块入宫面圣了。

    (本章完)

