    今夏多雨，去京城一百余公里，香河县境内，连续多日阴雨天气，氲氤的雾气笼罩着这个小县城，繁华有繁华的好处，冷清也有冷清的优点，比如此时，站在半山民居的阳台上举目远眺，香水河穿城而过，县城很多地方还保留着上个世纪的旧貌，楼没有那么高，人也没有那么多，小城像淹没在绿树花丛中一样，那些建筑反而像点缀。趣*讀/屋 菲菲的细雨中，甚至可以看到雨中小花伞那种久违的情调。

    在这个静谧的环境里，呼吸着清新的空气，你会忘却商场的尔虞我诈，也会放下生意上的锱铢必较。

    谢纪锋就是如此，他喜欢老家这个环境，或者说他喜欢这种宁静的，每年大部分时间，都会呆在这个小小的县城里，连圈内不少身家不菲的商贾也被他介绍到这里置业，偶而会来领略一下欧美乡村别墅生活的那种情调。

    电话在响着，他没有准备去接，几声之后，变成了传真的滴滴出纸声音，这段时间如果有事，应该就是去塞外那几位的事了，大部分时间，公司的生意都交给吕天姿打理，那位京城土著，更喜欢从工作中寻找乐趣？

    他信步回到了客厅，撕下来传真，是唐瑛发来的，他交办的一件事，今天有回音了。

    是仇笛、包小三等几人底细，本来不需要的，不过这几位让人惊讶的表现实在引起谢纪锋的兴趣了，塞外小镇那个在他看来几乎还是蛮荒之地的地方，能生存下去都值得钦佩，何况还游刃有余地带回来了这么多很有价值的调查成果。

    他展开纸，准备接受惊讶，他闭着眼，猜测着仇笛的出身，他想，应该是个不守规矩的坏小子，应该是个特立独行的性格，那天面试的视频他仔细分析过，是他第一次站出来质疑招聘方问题的。他睁开了眼，看结果：

    仇笛，男，25岁、民族汉，毕业于山大中文系汉语言文学专业，在校期间获得荣誉……他眼睛睁大了，与他料想的恰恰相反，在校期间是校足球队长，获得优秀大学生、模范学生会干部等荣誉数次，尽管这些荣誉的含金量并不怎么高，可当谢纪锋看到一个含金量更高的东西时，他愣了。

    党员，大学二年纪就入党了，同系学生里，直到毕业，入党的屈指可数。

    “耶……这么优秀个布尔什维克干部，怎么沧落到这种程度？”

    谢纪锋大跌眼镜了，那个激情四射，胸怀梦想的年代他经历过，有这种追求崇高的经历倒不稀罕，但稀罕的是，从崇高跌落回卑微，还会有着如此咄咄逼人的锋芒毕露。

    这应该是个理想主义者，大多数时候，这类人的生活会在庸庸碌碌和自叹自艾中结束。

    谢纪锋放过了仇笛的简历，然后又不看答案，闭着眼睛在回忆第二位，包小三。

    他想，这个总应该是个不守规矩的坏小子了吧，而且他敢判定，绝对没错，从招聘面试就看得出，他是一位很现实也很务实的人，否则就不会死乞白咧等着一顿免费的午餐了。

    展开，对比答案，他又失落了，猜得不够准确，或者说，答案仍然出乎他的意料。这家伙有两次治安处罚的记录，一次是斗殴，一次是西客站倒卖车票，有这种经历，差不多他此生和一些像样的公司企业就无缘了，他仔细看着，继续被震惊着，包小三所持豫北大学信阳分校的文凭，是一所三类本科学校，而且是函授文凭，没有在校记录，也没有其他评定记录，根据唐瑛对该院校的侧面了解，给包小三这个含金量极低的文凭所下定义是：

    买来的。

    这下让谢纪锋摸额头了，现在买个文凭倒不稀罕，稀罕的是，还有这类买个文凭就敢到正规公司应聘的人物。

    他扔过一边了，有点被愚弄的感觉。

    第三位，耿宝磊。这个人很简单，忧郁的眼神，愁锁的眉头，还有签名漂亮的字体，交给公司的简历里还有标准的英文翻译，他直觉这个人应该是三个人素质最好的一位，应该是那种家教良好，受过高等教育，却因为某种原因郁郁不得志的一类。

    “邪了，又错了……”

    谢纪锋惊讶地迸出来了，通过异地同行找的这些人的资料，搞商务调查的不比警察的户口系统差，可愣是没有找到耿宝磊的家庭信息……或者说也有，只有一个标着亲属奶奶的社会关系，已经亡故，除非之外，他的简历苍白的像一张纸，只有西南音乐学院的学习经历，再有就是网上的一组照片了，照片上是耿宝磊在地铁里弹唱，这个是他个人QQ空间里的，有这样一句签名：我要不勇敢，谁替我坚强。

    “都是有故事的人啊。”

    谢纪锋瞠然放下传真纸，半晌才如是道，这个大大出乎他意料了，此时想起那几位远去千里的同学了，他翻着手机，准备拔个电话，一思忖又改主意了，常不在公司，让员工们都觉得他讳莫如深的，讲话总是有点紧张情绪。

    干脆联着网，在Q上给唐瑛留言了。

    “传真收到了，有其他消息随时告诉我。”他如是写道。

    “好的。”对方很快回复了。在线。

    谢纪锋想了想，又输了一行字：“这件事你来负责，可以对屯兵镇这个商业模式进行一下常规的分析了，关键找到症结，这是客户的要求。”

    “好的，我正在做。”唐瑛回复道。

    想了想，他有点患得患失了，提醒了一句：“不要催得太紧，这件事徐而图之，慢慢引导，我们对那边的情况毕竟也不熟悉。”

    很快唐瑛回复让他傻眼了：“没催，他们已经进入鹏程公司了，很隐敝的形式。”

    这才几天？谢纪锋彻底被惊呆了，一骨碌从沙发上起来，直接拔着电话问着：

    “到底怎么回事？快给我讲讲………”

    问得很兴奋，干这种很多年的，能让他兴奋起来的东西真不多，但这么快的速度进入对方的圈子，实在是他始料未及的。

    …………………………………………

    …………………………………………

    真相，其实不值得震惊………

    一天卸两车大米，而且还要负责把成吨的大米倒进蒸器皿里，这么繁重的劳动都没把三个外来户吓住，马开荒老板惊讶之余，又给几人分配新任务了，帮厨也干上了，别以为这是轻松活，几千份盒饭没有做成盒饭时候，相当于几十麻袋的土豆、白菜、粉条以及成爿的猪肉，人这个动物天性欺生，三个外来的，很荣幸地被所有人当做牲口使唤了。

    早七时，连夜开回来的货厢准备到货，卸货得一个多小时。

    八时开始准备，米进锅，菜肉上案，菜肉都是机器绞，可也得切成能放进去的小块啊，那场面简直蔚为壮观，双面案，四十多个大师傅，寸厚的大菜刀夺夺直响一个多小时，切出来的菜都是大海盆装着，一盆一盆往锅里扔。

    一个多小时后，就要开始分饭了，难为这些穷乡僻壤的，居然想出流水线操作的方式，操米的、配菜的，一次能配五十份，在准十一时，必须齐齐地码好准备出发。否则迟上几分钟，马开荒老板提着狗链子就进来了，消极怠工踹一脚，手脚磨蹭的，直接抽一链子。

    我操，这比旧社会的包身工还惨呐。仇笛感叹着，两千前屈夫子就哀叹民生多艰，到今天还没改观啊。

    不过，好像这里人比旧社会的包身工还缺乏人权觉悟，没人有异议，顶多讨好巴结老板几句。

    特别是这两天，马老板教育方式有话说了，以前开口就是“日不死你，不想干滚蛋”，现在开口除了这句口，又多了一句：“瞧瞧那几位小伙子，活咋干的？谁特么再跟我偷懒请假，趁早滚蛋啊。”

    夸奖的模范吗，就是新晋的搬运工仇笛、包小三、耿宝磊三位了。三人正忙着把成箱的盒饭往车上运。路过马老板身边，都是讨好地一笑，马老板可以高兴的快合不拢嘴了，鼓励着啊：“好好干，明儿给你们说个媳妇，就搁咱这儿安家啊。”

    瞧瞧，都想招赘到屯镇当长工了。一群大师傅轰笑，包小三跟着傻笑，耿宝磊在苦笑，仇笛嘛，那笑却像开心的笑一般，数他干得最带劲了。

    装车完毕，今天的活就告一段落了，如果没有特别要求预订的快餐，基本开始准备晚饭了，满场大师傅笑罢都期待地看着马老板，等着马老板挑人。

    对了，刚发生了一件不愉快的事，是有关于贪污的，每顿平均四千多份盒饭，高峰期曾经有天一万八千份的记录，这么大的生意不可能没有跑冒滴漏，谁也知道凭票给群演供盒的那是个肥差，万一有肚子大吃不饱掏现金的了，或者散客偶而买一两份了，就落到那些随车销售人员的腰包了。

    这属于严厉打击的，昨天就抓到一个本镇的后生，收钱不知道被司机还是马老板的人告密了。

    处置的结果很简单，回来摁住当众揍了一顿，工资全部扣发，来领人的家属都没敢吭声。

    下面的更没人吭声，这几个位置轻松而且挣钱多，本来就是不定期更换的，现在空出来了，肯定意味着要有人取而代之了，至于人选，肯定就在后厨里选拔了。

    其实，这也算个职场，只不过更残酷一点而已，被炒鱿鱼不仅得走，还得被揍一顿。

    “昨天出了个事都知道了啊，丑话说前头啊，谁特么手脚再像冯狗子那样不干净，别怪我打断他的狗爪子啊，养条狗还知道护主呢，不能养个人，养熟了才吃里扒外吧？……今天收票分盒饭的，老付，老石……嗯，三儿，黑球，还有你叫什么，宝蛋，你也去。”

    马开荒点了几个将，腆着肚子，挥手成行了。

    啊？仇笛几人全部光荣入选，这个绰号源于仇笛一直向人强调，他姓仇，QIU，不姓仇恨的仇，结果都知道他姓QIU，就叫黑球了。

    “这个……嗨，马老板，这活责任太大，让别人去呗，又是钱款又是啥的。”仇笛难为地道着。

    “是啊，收错了又得挨揍。”包小三凑了句，实在不想碰钱款。

    马开荒哈哈大笑着，一拍包小三道：“脑瓜不好使，收错了正常，我不怪你。就怕心眼不好使，那错了，就不好说了啊……去吧，歇会儿，不能一天老累着。”

    这话听得包小三心虚了，跟着仇笛上了车，隆隆驶出，三人坐在满是餐盒的后厢，透过铁栅瞧，耿宝磊却是颇有感触地道着：“这马开荒一点都不傻啊，说个话多有哲理。”

    “他是不是觉得咱们有问题？”包小三心虚地问。

    “不可能，这是做给其他人看的，好好干就有机会。当然也是给咱们的机会。”仇笛道。

    “哇，是不是要提拔咱们上位，当大师傅的头？”包小三兴奋了下。

    “傻X，是给你个犯错的机会，等揪着你小辫，一分钱也不给，让你滚蛋。”仇笛道，这是最符合原生态公司运营的思路，一切成本会被压缩到极致。

    耿宝磊呲笑了，包小三郁闷了，仇笛掏着口袋，叫耿宝磊，一拉他细嫩的小白手，一瓶药现在手上了。

    耿宝磊不自然地缩了缩，仇笛揪着道着：“我给你上点药，瞧瞧，都快成狗爪子了……我说宝磊啊，你不是那家的落难公子吧，不能拉几袋大米，手皮就脱一层吧？”

    包小三笑了，耿宝磊没吭声，羞涩了，他有点拖后腿了，干活实在比不上这两人在快递公司摸爬滚打的同伴。

    可不，那双手啊，这才几天都不像一双手了，几处结痂，红紫处处，加之实在不适应塞外这干燥天气，手背已经裂了几处，仇笛给他抹上药水，一包创可贴塞到了他手里，相视间，耿宝磊满眼感激，而仇笛却是讪笑了笑，或许能帮的，也只有这么多了。

    “出来几年，我都不习惯有感动这种情绪了。”耿宝磊自嘲道，帅帅的脸上，因为感动而尴尬。

    “那说说，有一个男人让你动情，是什么感觉？”仇笛笑着坐到他身边了。

    “嗯，感觉相当好。”耿宝磊笑了。

    “这就是了嘛，别把自己想那么差，这点苦还真不值得自叹自嗟。我爸告诉过我啊，年轻时候的苦难，是财富，等你学会用这笔财富的时候，你会庆幸不已的。”仇笛道，这句话似乎对耿宝磊有触动了，他惊讶地道着：“很有见地啊”

    “那当然，我爸是言出必行，从上大学开始，就一毛钱都不给我了，呵呵。”仇笛笑道，耿宝磊也笑了，他有点无法理解这家的家庭教育是怎么样搞的，似乎很另类。

    两人这么上档次的谈话，把包小三听愣了，他眨巴着眼睛看着，然后两人停了，看着他，耿宝磊逗着他：“看什么？我天使般的面容，是不是让你感到饥渴了。”

    嗯，有点，包小三严肃地指着耿宝磊道：“你长得真好看，戴个发套站街上，绝对好生意。”

    耿宝磊气得伸手就是一拳，包小三一屁股坐到车厢上，瞅着脸红的耿宝磊得瑟地直笑。

    这对奇怪的组合能走到今天实属不易，而且因为一直在挑战极限的事，联系得愈发紧密了。

    车停，开厢，三人一组，收票的、发盒饭的、偶而有零售一盒两盒的，一切井然有序，这个都是陌生面孔的地方，没人在乎你是谁，也没人在乎你干什么的，当然，也包括耿宝磊和仇笛自告奋勇，把餐票数得清清楚楚，也包括包小三和司机套着近乎，打扫着车厢，连驾驶室也给清理的干干净净………

    …………………………………

    …………………………………

    土豆，1800斤。

    萝卜，3200斤。

    西红柿，800斤。

    粉条，400斤。

    ………

    一条条信息反映在管千娇的电脑上，今天更大的收获在于，包小三这个坑货不知道怎么居然拍摄到了司机油票、过路费票，那三位异乎寻常的让她大跌眼镜，看似几乎不可能的任务，悄无声息地就做到了。

    是啊，太完美了，一份盒饭的成本多少钱，售价多少钱，现在有精确到个位数的数据了。还有司机驾驶室拿到的东西，可以直观地反映出行程，进货地，路途。

    商务调查，很多时候就是把这些碎片化的信息，还原成一个正在运作的商业模式，现在得到的信息可以这样描述，马开荒控制的影视宾馆餐饮是这样运作的，每天晚上出车，偶有配货，在北宁市郊农贸市场统一采购，半夜回车，清晨就到屯兵镇了，然后这些肉蛋禽菜，除了供济自用，还向镇上其他小旅馆、饭店出售，这种单价低，运输成本高的东西，量小不划算，散户也只能依靠他们，不过管千娇估计，就即便有小商贩想往这里发展，也得被这群土霸王撵出屯兵镇。

    为首的是那位叫祁连宝的，手下一群土生土长的别动人，专门负责用拳头讲道理。

    一份成本四块的盒饭，这时零售是二十，一瓶三块钱的矿泉水，这里售价八块。就再正常不过的土豆大白菜，去掉开支到这里都是翻倍的价格。

    垄断，意味着暴利。这是鹏程商贸旗下没有挂牌，却属于最赚钱的一单生意，仅这一项，除了冬季客源稀少无法测算，在夏秋这种季节，每天毛利润要在四十万以上。

    算到这里的时候，管千娇击键的手迟疑了，甚至有点莫名地担心了，每一宗财富之后都隐藏着不可告人的秘密，这个秘密对于不相干的人，可能意味着一件事：

    危险！9