    “爱谁谁，我愿意跟着老大，只是修为不济，到了现在还未突破天帝七重，想去圣域根本不可行。”

    计不浪低沉道。

    “如果真想去的话，本少可以帮你们提升，境界不是问题，小事一桩。”

    “哦？”

    “真的？”

    “当真？”

    “嗯！”

    东方白点点头。

    “如果真的，那就赶紧提升修为，追随老大。”

    飞羽郑重道。

    “算我一个。”

    “还有我。”

    “不用问，我们大家一起走。”

    “可是偌大的天宫怎么办？

    如何处理？”

    东方白反问。

    “那还不简单，交给一个可信，能力又出众之人。”

    “我的天宫反正一直别人在打理，无所谓。”

    “天宫的事太多，一件接着一件，一个接着一个，依照忙，永远没有忙完的时候，老子弄不了，不如给别人。”

    “憋在一个冷冷的宫殿内实在烦躁，过得够够的。”

    五人这般决定，东方白自然高兴。

    若是就此分道扬镳，他们停留在圣域，东方白心里多少不好受。

    这么多年了，共同经历的风雨不少，大大小小，厮杀，战斗，拼命，一步步坎坷，一步步往上爬，一起打天下。

    他们兄弟情义很深，不可否认！谁缺失，谁滞留在原地，都会成为遗憾。

    现在挺好，最少大家在一起。

    第二天之后，东方白便集体为他们提升修为。

    这点小事对于白大少来说，小菜一碟，十分简单。

    不过六重天帝变成七重天帝而已！但对于其他人而言，将是此生最大的鸿沟，无法实现。

    别说帮别人突破，自己都不能完成。

    无能为力！五人的进阶结果不言而喻，无一人例外。

    全部晋级，成为七重天帝。

    接下来又是星辰小队，东方白最初打造的班底，也是他最信任之人。

    星辰小队在正阳大陆就跟着白大少，都是小孩子，就算到了现在，他们脸上也透露着年轻两字。

    变化最大的就是刘胜和小蝶兄妹，小蝶已然成为一个大姑娘，落落大方，身材高挑，模样精致，乃是一个标准的美人。

    身材没有妇人那般丰腴，但有年轻女孩的青春，活力，阳光。

    星辰小队他要带走的，这属于东方白的。

    兄弟不是他私有，有个人思想，个人追求，无法掌控，也无法强求，可是星辰小队，只要自己一句话便能带他们离开。

    当然，星辰小队所有人员都愿意跟随自家少爷。

    少爷是他们的信仰，是他们心中的神，一句话上刀山下火海，万死不辞。

    没有任何异议！“你们今天要随我一起走了。”

    东方白背负双手，面对着五百人之多，神色中带着淡淡笑意。

    依旧那身白衣，依旧风流倜傥，依旧丰神如玉。

    “是！”

    五百人大喊：“吾等愿意追随少爷。”

    “好，你们依次坐下，本少为你们集体提升。”

    好牛逼，好夸张！集体提升？

    需要多么强大的力量和修为，才敢如此说话。

    把握又有多少？

    但观其东方白的神态，相当自信。

    应该把握很大，最少有八成以上。

    五百人盘膝坐地，闭上双眼，运转自己的功法。

    东方白双臂交错，混沌之气强大而又浑厚，双掌猛推，将五百人笼罩其中。

    星辰小队只感觉浑身暖洋洋的，特别舒服，一股精纯气体进入体内，帮助突破自身境界。

    星辰小队实力不等，参差不齐，毕竟五百人，自然有高有低，有深有浅。

    可无论怎样，东方白都打算让他们全部一次性的到达天帝七重。

    时间一点一滴过去，五百人之中有不少人到了突破的关键。

    没多久便有一人站了起来，接着第二个，第三个……谁突破之后都不会出声，默默的站起来，然后离开原来的位置。

    还有没突破的，为其他人着想也不该弄出一丁点声响。

    星辰小队之间都为兄弟，一家人，相亲相爱，情同手足，每个人都希望大家好。

    不会破坏，只有默默的送上祝福，希望今后大家还在一起并肩作战，一起为少爷征战天下。

    不希望落下任何一个！不是亲兄弟姐妹，胜是亲兄弟姐妹。

    直到最后一个完成，东方白才收起混沌之气。

    无一例外，全部进阶成功！“不浪啊，是不是打击很大？

    现在与我们同等境界的有五百多个。”

    莫离浓眉一挑，带有戏谑之感。

    “打击大的又不是我一个，你们岂不也是，万一被星辰小队赶超了，看你们老脸往哪搁，丢不丢人？

    要不要脸了？”

    计不浪眼睛微微一斜，抱着膀子道。

    是啊，他们之前的修为都比星辰小队强。

    若是被反超，还真的很难看。

    关键他们只是老大的手下，脸上无光啊。

    随之而来的是压迫感！很强烈！心中在提醒自己，要更加努力了，否则还真他么难看。

    一切完毕之后，五兄弟离开星辰殿，赶往属于自己的天宫。

    接下来的事情肯定要交代，把天宫交给值得信任，有才能，有能力之人。

    他们则跟随老大前往神域。

    东方白在他们走后，选择回家一趟。

    家这个词对目前的东方白来说，有一定的亲情，带来的那种温馨，血浓于水，不是其他人所能比的。

    很长时间没回去了，不知道两位老人过得怎么样了。

    应该很滋润吧！东方白带着众女回去，顺便把许晴和清灵也带上了。

    专门返程神域一趟。

    清灵有家，有亲人，许晴也是如此。

    既然回去，带上她们是必然的。

    转眼之间，东方白来到残阳帝国城外，这次他没有耗费时间，兜兜转转，而是直接撕裂空间界面，来到目的地。

    “少爷？

    少爷是你吗？”

    门外守卫擦了擦眼睛，惊奇问道。

    “是！”

    “哎呀，真是少爷，老爷，夫人，少爷回家了。”

    听其嗓音，别提多高兴了。

    “谁？

    我家儿子回来了？

    不会骗我的吧。”

    “敢骗人，尤其拿我儿子骗人，你死定了。”

    梦寒雪杏目圆瞪质问道。

    “夫人，真是少爷，我亲眼所见。”

    “莫非真是儿子？

    快快快，去通知老爷。”

    

