    华夏队取得了两连胜，真的是举国欢庆，那次的世锦赛对于很多的球迷来说更像是在做梦，而这次奥运会，李雷继续用优异的表现告诉他们，这不是做梦，这是真实的，老子可以统治NBA，也能统治国际赛场。

    多少年了，华夏男篮太渴望一个这样的人出现了，李雷的出现真的是完美补充了这一点，他努力勤奋，颜值高，而且实力出众，所以对于之前李雷入选全国杰出青年，根本就没有什么反对的声音，虽然华夏在体育其他项目也有很多杰出的人才，可是篮球的影响力远不是那些项目可以比的。

    而A组的其他对决就有意思了，除了新西兰两连败之后，其他的球队都拿到了胜利，塞黑赢了意大利，欧洲篮球皇帝博迪洛加这届奥运会起到的是稳定军心的作用，这支塞黑的核心是福拉多什切潘诺维奇，这个人其实年纪不小了只比博迪洛加小两岁而已，因为之前南斯拉夫没有解体的时候，篮球人才忒多，他这种根本就不值钱，但解体了之后，这家伙就忽然冒头，矬子里面拔将军说的就是如此。

    而加索尔率领的西班牙也是将阿根廷给挫败了，阿根廷输依然很简单，因为队内的皇太子胡安伊格纳西奥还在，这是和历史空间里最大的不同，历史空间里这货就是个小喽啰，完全就是在吉诺比利等人身边打酱油的。

    可在国家队里吉诺比利是给他打酱油的，诶这种状况是真的很可悲。

    不过对华夏队来说，这不是什么坏事，起码在某些层面上，这支阿根廷还是那帮人可是实力完全差了好多。

    另外一个小组里，立陶宛保持全胜，他们痛宰了澳大利亚40分，邓肯接班人博古特，在祖卡斯帕斯面前就是一只小雏鸟，被各种完爆，博古特除了防守像邓肯之外，其他方面和邓肯一毛钱关系都没有，很多伪球迷在历史空间里还给这货洗白说什么雄鹿耽误了对方，没有给机会，这简直就是在放屁，他又不是什么二轮秀，他是状元进入NBA的，雄鹿管理层是有多脑瘫不给机会，而他本届奥运会的表现真的是惨不忍睹，目前场均3分7个篮板命中率不到百分之四十，这对一个内线来说简直就是坑爹。

    而梦之队靠着邓肯和艾弗森的二人转拿下了小组实力一般的东道主希腊，这个小组里安哥拉和澳大利亚目前一胜难求，所以梦之队应该庆幸自己被分在了这个小组，如果去了隔壁，呵呵，他们能出线，那真的是在说梦话。

    小组前四晋级八强，这奥运会的晋级形势不是一般的好，尤其是对美国队这个如此拉胯的梦之队而言，这支梦之队绝对是是史上最弱，不是他们球员实力有问题，而是拉里布朗的脑子有问题，你拿的是一份粤菜菜谱，你非得用他来去做川菜，你不失败谁失败。

    李雷对于这些新闻是完全不了解的，因为他现在完全的被三女缠住了，为此老妈还特地打电话过来。

    “那个小雷啊，你最近还好吧。”

    诶，好，好个屁啊，有你这么卖儿子的么，为了抱孙子，完全把儿子当成播种机了，你是知道我是怎么过来的么。

    “妈，我心里苦啊，她们三个太缠人了，我感觉自己比打了十场背靠背还累啊，妈，我好累啊……”李雷在电话里哀嚎了起来。

    然而电话那头的赵艺璇对于儿子的浮夸演技根本就不为所动，“等我有了大孙子，你自然就解脱了，所以在这之前，你就担待着点吧，嗯，好好对她们啊，我挂了。”

    李雷把电话扔在一边喝了口果汁，诶自己白喊这么长时间了，自己老妈居然不为所动。

    “李雷你在里面么？”潘晓婷的声音忽然从外面传了进来，李雷没有说话，他是真的怕了，昨天晚上自己打完比赛回到了酒店，忽然窜出来三个女人，把自己给摁倒在床上，你能想象那个画面么？

    自己在今天醒来的时候，除了两个腰子比较酸之外什么感觉都没有了，所以李雷是真的是害怕了，这女人如老虎，果然不是说说而已，这推土机，诚哥什么的，也不是什么人都能当的啊。

    你想成为那两者，必须要有一个钛合金般的肾，要不然你早晚有一天会被****。

    “哼，该死的，伊万卡，你这个狐狸精给老娘滚粗来，听见了没有，居然一个人独享李雷，太可恶了……”潘晓婷在门口犹如一个泼妇般大大咧咧的吵了起来，李雷则是没有管她，一个人闷头大睡，至于外面让她去喷，等她累了，自然就回去了。

    李雷再度醒来的时候已经是下午了，他起来，先到那个附近的中餐厅吃了饭，然后又去租赁的那个球馆继续练球。

    这练球多好啊，也不伤肾，女人什么的，都见鬼去吧，李雷有一种看破红尘的冲动。

    不过这拉里伯德的投篮天赋熟练度刷的不是一般的慢，完全能够和后仰跳投相提并论了，但人家是主动技能啊，你一个被动技能凭什么这么吊，可惜系统不会回答他，自从李雷拒绝了系统复制詹姆斯的身体素质之后，系统就再也不说话了，好像忽然间这项功能被删除了一样。

    李雷一个人又是练到了很晚，才回到酒店，三女又是出现在了自己的房间里，李雷已经是彻底的认命了。

    “布鲁斯，那首你给阿伦写的歌，有没有想过找个人来合唱，我感觉就阿伦一个人有点驾驭不了。”

    李雷翻了翻眼皮，老子也只不过是随手一抄罢了，这首歌是两个人一起唱的，但是那两个家伙目前都没有出道啊。

    “你随便寻摸一个人来，或者去别的选秀节目看看。”目前美国这边的选秀节目还是都开了起来，而且很多前世耳熟能详的名字，也都渐渐火了起来，除了那个来自于加拿大的五毒俱全的歌手，因为他的成名曲被李雷提前抄了，他想要再火很难了。

    