    “《大人物》？”吴思元喃喃自语的重复两遍，有些摸不着头脑。

    他的第一反应是古龙的那部小说，但想想也不现实，董熹要拍的可是都市动作。

    “嗯，没错。”董熹点点头接话道：“剧本等下我会找人送给你看看。”

    其实这部戏，公司早就有了计划，原本是打算做为董熹的第四部电影，由他和福大龙出演，但是因为剧情无法过审，才被压了下来。

    现在正好拿到港岛拍摄，做为合拍片来进入了内地市场，算是曲线救国的套路。

    讲述的是一名警队督察，在面对手眼通天的富二代犯罪时，不屈服的精神。

    算是比较正统的警匪片，靠的就是动作戏和尺度来吸引观众。

    “女主角的戏份不是太多，就靠吴佬费心了。”董熹既然圈定了男主角，自然也选择将女主角的位置让出去。

    做为一部双男主戏，女演员的戏份不多，大部分都是花瓶的角色。

    把这个角色的选择权让出去，对整部戏来说没有什么区别。

    “哦，那我就多谢董导了。”吴思元点点头，明白这是董熹在让利。

    原本看到董熹选择导演和主演，没跟他商量一下的吴思元，也满意的点点头。

    以他的身份地位，根本就不在意一个小小的女主角，他在意的是董熹的态度。

    别看董熹怼港圈毫不留情，但只要他给自己面子，吴思元就乐意交这个朋友。

    他在内地有不少的产业，虽然嘴上说的冠冕堂皇，但实际上还是倾向于和内地合作。

    董熹跟几人商谈甚欢，至少看起来是这个样子的，在他没有露出弱点时，港圈的人还是会对他保持微笑。

    可如果一旦他放下警惕，那么这群人会瞬间化为豺狼野兽，将他撕碎分食！

    现在他站的位置，已经不能单纯的拍拍电影，泡泡女明星而已。

    至少现在还不行，熹子影视依旧处于上升期，董熹需要坚持住，为以后打下扎实且牢不可破的基础。

    到那时候，他就算是爆出什么花边新闻，都不会将他击倒。

    而现在，还不是“浪”的时候，所以他不太敢直面范小胖的感情。

    否则以他的实力，再养一个女人也不算多。

    而此时的范小胖正在人群中看着董熹，眼瞅着他游刃有余的面对一众大佬，芳心也止不住“蹦蹦”的跳个不停。

    “今晚给我留门。”是范小胖鼓起勇气说的话，但现在她却有些胆怯。

    只能一杯接一杯的灌着红酒，指望酒壮美人胆。

    然后她就喝醉了，抱着曾丽不肯撒手。

    见状曾丽只能先抱着范小胖，和董熹打声招呼，然后就回了下榻的酒店。

    董熹还有些庆幸，本来他担心两个女人今晚撞车，都要去他的房间。

    “这可是你范小胖没把握住机会。”渣男熹还在心里窃喜。

    他现在愿意往前走一步，和范小胖搂搂腰、亲亲嘴，但棒打女妖精的事还不到时候。

    等到半夜，董熹回到酒店的房间后，刚关上门就感到一双玉臂从身后将自己环绕住。

    熟悉的香味传来，董熹自然知道是谁。

    “你怎么来了，范小胖不用人照顾？”

    “哼，她又不是小孩子，还需要人照顾？”

    听到董熹的第一反应竟然是这个，曾丽有些吃醋的说道。

    自知说错话的董熹，直接转身扛起对方，在曾丽的尖叫声中将其扔到了床上。

    “啊，先洗澡啊！”面对着靠上来的董熹，曾丽使出浑身气力，双手想要推开他。

    “汗水就是最好的清洁！”

    可是曾丽越是这么挣扎，董熹越是兴奋，他借助着酒劲，直探桃花源。

    第二日，董熹没有等宿醉的范小胖，直接提前乘机返回青鸟。

    一来是去影视基地看看，做为董熹今年的三部电影计划的最后一部，电影的布景一直在有序的进行着。

    按照计划，会在年末启动拍摄，整部戏的场景都是在室内摄影棚里完成。

    主要演员也就董熹一人。

    而电影也已经成功在广电立项，片名：《月球》。

    类型：科幻。

    投资：2500人民币。

    拍摄周期：3个月。

    做为一部小成本的科幻电影，不会有什么星际战争的，宇宙飞船满天飞的大场面。

    所以想要吸引观众的眼球，除了要在剧情上创新外，剩下的就是一定要有代入感。

    整体的设计，要显得十分真实才能让观众感受到科幻片的氛围。

    尤其是月球表面的土壤和环境，刚开始道具组的人因为能力有限，布景出来的感觉就跟好莱坞80年代科幻片似的。

    董熹看了一眼就直摇头，他不想要这种“一眼假”的布景，观众看到后更是会失望。

    会认为现在国内的水准，依旧跟好莱坞相差20多年。

    这虽然是现实，但是做为电影人如果不寻求突变，那么只能被观众抛弃。

    所以，董熹一声令下，原本搭建差不多的摄影棚直接推倒重来。

    这一次，有了国家航天局的加入，布景在质感上瞬间得以升华，很多专业的设备甚至现在还在服役。

    当然是1:1模型机，或者叫做概念机，为了营造出未来感，所有的机器设备一律超前设置。

    至少在外观上，不输于这个时代任何的好莱坞科幻作品。

    为了达到这个效果，除了后期的特效外，前期的道具准备是重中之重。

    否则一辆破面包车再怎么伪装，也不能成为一辆超跑。

    “这个智能机器人能不能做的可爱点？”董熹看着道具师完成的初稿，有些皱了皱眉头。

    《月球》可以看作是独角戏，董熹要扮演多个相同的克隆体，而唯一和他有交流的则是一台智能机器人。

    “呃，可爱点？”道具组的负责人不太理解，刚开始董熹对于这个角色的要求是科技感。

    现在要可爱点？

    虽然是老板，但负责人还是有些抓头：“机器人怎么可爱？娘化？”

    “不是传统意义上的可爱，而是一种独属于机器人的可爱，比如星战系列的R2-D2。”董熹看他不理解，开始举起例子。

    “R2-D2我知道。”负责人点点头，但随后又疑惑的问道：“但它哪里可爱？”

    负责人话没有说出来，那就是和一个垃圾桶成精一样，怎么就可爱了。

    董熹：………

    感觉有些对牛弹琴，董熹直接拿过一张A4纸，开始在上面写写画画。

    不一会儿，一个由两个圆球组成的机器人就跃然纸上。

    董熹的分镜头脚本实力一直在线，当初他第一部电影《驭风少年》就是靠着出色的分镜头，才让投资方敢让他指导。

    “照着个感觉做，身体的颜色选暖色系，多做几种颜色看看效果。”

    “明白了。”负责人看着董熹一气呵成的作品，横看竖看都觉得有些怪异。

    “记住了，要萌一点！”董熹又嘱咐道。

    “猛？还要可爱！”负责人点点头，显然有些误会了董熹的意思。

