
　　“真是可怕，谭邈邈这样的枪神，真的可以说是一个传奇级别的人物了，靠着一己之力能够做到这种程度这本身已经非常少见了，对我来说都不敢相信这个世界上有人能够做到这样的事情！”此时看着天空中的谭邈邈，已经不知道该怎么样形容自己的心情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前的这个男人能够做到这样可怕的程度，让他们都感到不可思议。

　　从这个男人此时此刻所表现出来的状态来看，现在的谭邈邈真的是非常优秀的，一己之力压制住了尧帝。

　　让尧帝根本不敢松懈。

　　“师父已经拿出了自己砍价的本事了，甚至连自己的身家性命都赌在了这一次的战斗上面，他就是希望能够通过这样的努力战胜眼前这个家伙。希望能够通过这样的方式，保证我们的安全！”林羽低声说道，在这个时候也不知道该怎么样形容自己此时此刻的心情。

　　本该是很简单的一件事情。

　　但是在这个时候也不得不承认，这件事情跟他们想的还是有着很大的不同的。

　　而这边的尧帝这样的状态也是让很多人难以置信的，其中最不敢相信的就是站在这里的妖族了，在他们看来这样的一个强大存在几乎是没有人可以战胜的。这个世界上的任何一个人类都是不可能战胜这样强大的存在的，在这场战斗中即便是谭邈邈，也一样会失败的。

　　但是谁能想到这件事情竟然转变成为了另外一个样子，谭邈邈没有输掉这场战斗，相反他在这个时候表现的还是非常优秀的。

　　面对眼前的这个对手，一点都没有想要放弃的意思，坚持不懈的进攻。

　　愣是让这个时候的尧帝没有办法抽身出来。

　　“你这个疯子，竟然早就想好了用这样的方式对付我，难怪在这之前你都是这么激动的样子呢，你就已经知道最后需要利用这样的手段了，所以才会表现得这么冷漠轻松，是吧？”看着面前的谭邈邈，尧帝没有好气的说到。

　　“跟你这样的家伙战斗自然是要做好万全之策的，我知道自己不是你的对手。但是在这种状态之下想要承认自己的失败也是不可能的，即便是知道自己不是你的对手我在这个时候也还是愿意全力以赴的，我就不相信了，在我这样的努力之下难道还不能让你受伤吗？”

　　这已经是最小的一个愿望了。

　　很显然，现在的谭邈邈还是低估了自己的能力的，想要战胜眼前的尧帝。这固然不是一件容易的事情，但是在这场战斗中他还是能够很轻松的完成接下来的挑战，让尧帝根本没有可能全身而退的。

　　“师父，已经做到了太多太多了，像是这样的家伙根本没有资格跟我的师傅做比较！”林羽在下面低声说道，此时此刻也不得不承认这样的情况比他们想的还要可怕的很多很多，谭邈邈竟然真的靠着自己的力量做到了这样的事情。岂不是说之后他们能够战胜尧帝，也不是不可能的事情了吗？

　　“你这个疯子，既然如此的话，也别怪我不客气了！”尧帝这般说着，眼神当中瞬间燃烧起火燕来，警戒着无数的火球从空中落下，一场接着一场的爆炸声笼罩了整个祝融山。

　　不管是妖族还是修行者，在这个时候全都感受到了一种压迫的感觉，那是如同一块巨大的石头压在他们身上的感觉，让人有点难以呼吸。

　　此时就连林羽也是忍不住皱起了眉头。

　　能够跟这样可怕的对手战斗到这种程度，谭邈邈已经证明了自己。

　　而这样的状况至下，虽然尧帝看上去的手段都很强大，却依旧是没有办法阻挡住谭邈邈的进攻。

　　他就像是一个推土机一样，将眼前的火球全都刺穿。

　　而后快速的冲天而起。

　　手中长枪挥动，一条金色的长龙蜿蜒盘旋，直接是冲向了面前的尧帝。

　　看到这样的攻击的时候，要地非常本能地想要多闪过去，他很清楚的知道这样的攻击能够给自己带来什么样的影响。那是绝对要在这场战斗中吃亏的，甚至要受伤的。

　　但是想要躲闪过去的难度也是非常巨大的，对方的攻击速度很快，并且甚至是已经封锁了自己所有逃避的空间。

　　看着进攻过来的最后一招，尧帝心一横，决心跟这个家伙来最后一战。

　　瞬间，产生的白光让所有人都忍不住闭上了眼睛。震耳欲聋的爆炸声并没有出现，相反，在这种可怕的能量冲击之下，整个空间都跟着发生了坍缩。

　　周边出现了一块接着一块的碎片。

　　而林羽皱着眉头，看着面前的一群人，也不知道自己在这个时候应该说些什么好。

　　“真是没有想到最终竟然会变成这个样子！”

　　谭邈邈从空中缓缓落下，在这个时候他已经燃烧了自己最后一丝的生命力，不可能继续这样战斗下去了。

　　而尧帝在这个时候，也都是跟着身受重伤，完全不可能抵挡住这样可怕的攻击。

　　他看着面前的谭邈邈，咳嗽了一声：“该死的家伙，竟然将我伤到了这步田地，不得不承认，像是你这样的对手比我想象当中的还要优秀，这一次的确是你赢了！”

　　他皱着眉头看着面前的谭邈邈说道。

　　而林羽则是快速的走上前，扶住了随时都有可能倒下的谭邈邈。

　　经过这样的一场战斗，相信尧帝也明白他们之间到底是什么样的差别了。

　　“哼，你这个家伙也不过如此啊，这样的境界还是被我压制到了这种地步。侃来你要不了多久就会被打败了！”冷笑一声，谭苗苗说道。

　　尧帝长吁一口气，身体的伤势正在缓慢的恢复着。

　　“我承认你是一个很厉害的对手，但是这种程度还是没有办法干掉我的。你得这样的手段只能让我停顿片刻，但是我还是可以干掉这里的这些人的！”尧帝的目光落在了林羽的身上，这个年轻人，是绝对不能放他就这样离开这里的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百五十二章 重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 