    第二更到了，正在码第三更，后半夜才能上传，大伙儿明天看！

    ————————

    陆平的身上六层护身罡气仿佛一朵正在盛开的六色炼化，陆平自己正站在莲心当中，而一面残破的控水旗从陆平的头顶冉冉升起，就仿佛一朵围着莲花跳舞的受伤的蝴蝶，一道幽蓝的流水光幕从控水旗上倾泻而下，流水当中飘洒这一朵朵巴掌大小的白玉莲花。

    陆平不愿用金鳞剑先行削弱这道雷电神通，因为陆平先前先发制人的两剑已经察觉到宇文飞翔的雷电神通不但威力强绝，更为重要的是雷电神通能够通过消融御使者的神念而达到泯灭法宝灵性的目的。

    金鳞剑连续接下宇文飞翔两次雷电神通，陆平便已经察觉到剑身本身尽管有陆平真元的保护，可还是不可避免的受到了创伤，事后怕是要陆平在心核空间当中温养一段时间才能够恢复过来。

    “噼啪”一声烈响，雷电使得幽蓝的光幕上泛起了流光溢彩的紫色，一朵朵漂浮在光幕上的白玉莲花不断的泯灭，但在陆平源源不绝的真元的供应之下，一朵朵白玉莲花又顽强的在光幕当中不断的生成，然而却如何也赶不上被紫电雷光击灭的速度。

    陆平脸色微沉，盛开的莲花护身罡猛然向外膨胀，将在幽蓝水幕上流转的紫色雷光猛的驱赶了出去，在毒雾当中化为虚无，而陆平的身子也是禁不住的一阵颤抖。

    便在这个档口，一点金色突然透过灰雾破空而至，正是卡在陆平因为雷击而对身体的控制降到最低的时刻。

    有人居然在这个时候过来捡陆平的便宜！

    陆平面色微变，胸口处猛然透出一朵碗大的白玉莲花，洁白如玉的花瓣之上在华光流转而过的时候，便会有密密麻麻的符纹出现在上面，陆平的身子立刻便停止了颤抖。

    陆平猛然低喝一声，白玉莲花罡猛然收缩，与控水旗倾泻下来的光幕刚刚融合在一起，一声碎响传来，陆平的护身神通便布满了裂纹，控水旗在陆平的头顶急速的飘扬伸展，但那一点金光依然击碎了陆平的护身神通与防守法宝的双重防御。

    陆平大喝一声，早已经蓄势待发的金鳞剑化作一道金色的光幕，一连一千二百九十六道剑光几乎是汇集在一起，不分先后的站在金光之上。

    闪烁的金光顿时泯灭露出了本体，居然是一颗拳头大小的金色丹丸。

    养灵法宝！

    这是一个刚刚参与了围攻宇文飞翔的锻丹后期高手，在宇文家族的中年法相修士赶到，知道击杀宇文飞翔无望之后，便当机立断退走，却是不料在半途遇到了被宇文家族神奇神通缠上的陆平。

    然而更让他惊讶的是，当陆平接下宇文飞翔的神通一击之时，浑身上下爆发出来的真元使得石头盔甲无法再掩饰陆平修为的深浅，这个看上去很是年轻的修士居然只是锻丹中期的修士。

    此人好大的胆子，这般修为也敢参与锻丹后期修士之间的乱战，还当真是无知者无畏！即使此人有压箱底的手段，可有何如能够无视锻丹中期与锻丹后期修士之间的差距，更何况自己还是一名锻丹九层即将成就金丹品阶的修士。

    如此修为在陨落大群岛当中乱闯简直就是找死，既然你迟早都是死，那便死在老夫手中便是，尽管一名锻丹中期修士的身家老夫还看不上眼，但蚊子腿再小也是肉，更何况这一次深入陨落大群岛寻找天阶灵物，在那些法相老祖的威压之下本就希望渺茫，一旦目的无法达成，便只能通过灵石宝物四处兑换，那时便是自己最为窘迫的时候了，所以趁这个机会未雨绸缪一番，也是个不错的选择。

    便在陆平刚刚因为接下宇文飞翔的神通而处于虚弱之时，修士便直接将自己的本命法宝打了出去，一途一击必杀然后快速遁走，毕竟身后还有一名正在发狂的法相修士，万一追上来，便是自己也不可能逃得去。

    然而让修士惊讶的是，这名锻丹中期的修士在自己近乎偷袭的攻击之下，居然如此快的便恢复了正常，接连的护身神通与防护法宝似乎也是极为强力的手段，使得这名中期小修士能够有时间御使自己的飞剑抵挡。

    但这番挣扎在修士看来依然是无济于事，一名锻丹九层修士的本命法宝岂是那么好抵挡的！

    然后更让修士惊讶甚至有些惊异的情景随之出现，尽管陆平的金鳞剑竭力劈散了金珠上闪烁的灵光，然而却仍旧没有阻挡金珠前进的脚步。

    眼看金珠就要一举击穿陆平的心脏，却见一朵碗大的白玉莲花突兀的出现在陆平的胸口，洁白的花瓣之上在灵光泛起之时闪烁起的符纹似乎构织了一道玄奥的阵图，金珠一头撞上去，似乎陷入了一团软绵当中，白玉莲花不断的摇曳，闪烁的灵光越发的鲜亮，金珠终于无法再前进一步。

    陆平张口喷出一口鲜血，尚未等鲜血洒落，双手便在半空当中结成一道复杂的印诀，在锻丹九层修士惊愕的目光当中化作一道血光消失在毒雾当中，鲜亮的血光几乎将四周的灰色毒雾都浸染成了暗红色。

    血光遁！

    锻丹九层修士一步踏过毒雾，将停滞在半空的金珠抄在手中，暗淡的金珠顿时恢复了先前的灵光闪烁。

    抬头看了一眼陆平消失的方向，修士嘴角的奇异之色更显浓厚：能在老夫手中逃脱么？老夫偏要追上去看看，说不定能在这名锻丹中期修士身上发现一些惊喜也未可知！

    身后隐隐间再次闪烁其雷光，锻丹九层修士脸色一变，脚下遁光闪烁，向着陆平逃走的方向追了上去，只是身形显得有些惶急。

    陆平接着血光遁瞬间的加速刚刚遁出数十里，马上脸色一白，迅速中断了这道秘术。

    刚刚被陆平吐出的鲜血化成血雾环绕在陆平身周，这才是陆平施展血光遁的凭借，然而此时的血雾却已经在灰色毒雾的浸染之下变成了暗红色，陆平若是再次催动秘术，这些隐藏在血雾当中的剧毒便会浸染陆平的真元，进而污染陆平的血脉，尽管陆平有万毒陨元罡护身不会危及生命，但也会让陆平元气大伤，没有数年甚至十数年修养休想恢复过来。

    便在陆平刚刚结束血光遁之后，陆平的神色就是一变，尽管陆平的神念无法完全散发出去，但隐隐间陆平还是能够感觉到在身后数里之外，有一股强横的气息正在迅速接近。

    尽管陆平无法判定来人是谁，但刚刚被打成重伤的陆平自然马上便断定来人定然就是那名锻丹后期修士，即便不是，此时的陆平也只能做自然做惊弓之鸟，变换了一个方向，再次遁逃而去。

    又是数十里的距离过去，陆平还是能够隐约的感觉到身后修士的气息，此时陆平已经能够肯定身后之人定然是冲着自己而来，而且两人之间的距离不但没有拉远，反而更近了。

    自从陆平领悟了遁术小神通之后，特别是陆平再将遁术小神通与瞒天过海诀相结合，创出遁术更加迅捷的神通之后，陆平便一直没有再为自己准备一件飞遁的法宝，因为在海外到处都是海水，可以说这里是陆平天然的主场，依靠海水发动遁术神通，陆平的速度并不在于是飞遁法宝的修士之下。

    然而此时陆平隐约间却是有些后悔了，陨落大群岛到处蕴藏着危险，然而最危险的地方便是在海水当中，那里便是锻丹后期的修士也不敢进入，所以在陆平进入万毒苍穹壁之后，便只是在一些岛屿上落脚，一直不敢深入海底，此时便更不要说借助陨落大群岛当中的海水施展遁术神通了。

    “呵呵，阁下又何必这般挣扎，你当知道，你我修为差距如此巨大，是无论如何也不可能弥补的，阁下既然敢以锻丹中期修士的身份闯入陨落大群岛，固然有着一些常人难以企及的本事，但想来也是有着陨落在其中的觉悟才对，若是阁下能够将储物法器留下，在下便在阁下陨落之后，护送阁下的精魂出得万毒苍穹壁如何，否则在这毒雾环绕的陨落大群岛当中，阁下陨落后的精魂怕也存留不住，到那时可就是真正的消散在天地间了。”

    陆平继续向前飞遁，对于身后修士的威胁充耳不闻，然而脸上的神色却是越发的决然。

    “呵呵，垂死挣扎罢了！”

    身后的修士已经越来越近，此时陆平若是回头的话，便是不使用三清真瞳，也能隐约间通过灰雾看到一个模糊的身影正似乎闲庭信步一般，从陆平的身后赶来。

    便在这时，陆平的头顶突然多了一颗灵光闪烁的明珠，在身周闪烁的莲花护身罡一道道的收缩，如同一朵莲花又收缩成了花骨朵一般，只剩下一层金黄色的罡气萦绕在陆平周身上下。

    “咦，这层罡气却是好生熟悉！”

    身后的修士话音刚落，脸色就是一变，似乎想到了什么，脚下快走了两步，一团遁光猛然拉近了与陆平的距离。

    然而这时却已经来不及，修士就看到陆平猛一头扎进了泛着一丝暗红色的海水当中消失不见。

    “倒是好胆量，连这里的海水都敢潜入，也不怕被蛟道人的浓痰化成了血水！”

    修士恶狠狠的暗骂了一声，在海面上踌躇了半晌，终究还是不敢追下海去，在他看来，陆平已经是必死无疑。