    乔乘帆去厨房，小柚子就像一只小尾巴，跟着他去厨房。

    乔乘帆去倒水，她也跟着去。

    乔乘帆走到哪，她就跟到哪。

    要是换做别人，乔乘帆早就炸毛了，不过一转头看到自己的亲妹妹，脸上满是笑容。

    小柚子长得好看极了，再加上她才两岁，是那种可爱型的好看，让乔乘帆真是打心底喜欢。

    而且小柚子不闹事，很乖，不会乱拿东西，也不会像个熊孩子，教养格外好。

    小柚子和七七长得又像，乔乘帆真是什么好的都愿意给她。

    “来，吃饼饼。”乔乘帆哄她。

    “哥哥喂。”小柚子眨巴眼睛，乖巧地坐在乔乘帆的面前。

    以前，都是粑粑和麻麻喂的。

    乔乘帆不太会喂小孩，他笨手笨脚地拿起红豆饼，大概就是放到她的嘴边就可以了吧？

    小柚子咬住饼饼，开心地吃，像只小松鼠。

    乔乘帆一动不动看着她。

    “哥哥，好次。”

    “好吃就多吃点，想吃多少都有。”

    “哥哥也次。”小柚子眨着紫葡萄一样的大眼睛，用小手掰了一块给他，非要喂他。

    乔乘帆只好咬住，吃掉。

    佣人做的红豆饼没有七七做的好吃，乔乘帆又格外想念七七了。

    两岁的小孩子很好哄，吃饱喝足就睡觉去了，倒是乔乘帆心事重重。

    好多天了……七七还没有回家，天都凉了，冬天也快到了。

    还有老乔，他能照顾好七七吗？他好像连自己都照顾不好。

    可乔乘帆终究还是心疼老乔的，这几天给老乔打电话，老乔几乎都不说话，很沉默，嗓音也格外嘶哑。

    乔乘帆学着班里的女孩子折星星，一天折一颗，每一颗都许了愿，希望七七早点回来。

    他知道只是安慰自己，但心里会好受点。

    这几天，欧叔叔送了一堆高深难懂的文件来给他看，说是公司里的东西，让他先随手翻翻。

    乔乘帆真是头大，他根本看不懂。

    他还是个孩子！

    老乔不好受，他的日子也不好过，他现在每天要到十一点多才能睡觉。

    ……

    京城的雨淅淅沥沥，榕城的雨渐渐停了。

    这一天，又是一个格外清新的早晨，雾气蒙蒙，树梢、草叶上挂着晶莹的露珠，风一吹，半空中的雾气就会四处飘散。

    很冷的早晨。

    树枝上、玻璃上都是霜花，隔着霜雾的世界朦朦胧胧。

    乔斯年从衣柜里拿出围巾。

    他的围巾很多，有自己以前买的，也有合作方送的，当然还有叶佳期给他织的。

    他不离身的自然是叶佳期给他织的围巾，保暖舒适，似乎还总是带着她身上的馨香。

    乔斯年裹上围巾，穿上一件灰黑色的风衣外套。

    这样的清晨，一切才刚刚苏醒。

    “佳期，我去买早餐，今天想吃什么？”他照例靠近她问道。

    如往常一样，并没有人回复他。

    乔斯年的眼底是无穷无尽的怅然，他凝视着叶佳期的容颜，心口是郁积的疼痛。

    他握了握她的手，低下头，在她的脸颊亲了一口。

