    “是吗？”龙影的语气淡淡，缓缓地扭过头，不再多言，继续沉闷地吃着碗中的饭菜。

    庄依云见状，眸中的深色浓郁，搁置在桌上的手垂在胸前，借着自己的身子和桌面，紧紧握住，要忍住，不能生气，难道你忘了当初答应过他的事情了吗？

    这样想着，女人从龙影的身上移开了视线，看向了一旁视线时不时扫过自己和龙影的几位老人，“诸位爷爷，你们也吃啊，这次我父母因为要去和叔叔他们游玩，就没能前来，不过他们也是很想要前来，想来也是极为重视龙家！”

    “其实你们之前来我们家所说的联姻，我父母是同意的，至于我，要是龙大少没有问题，我也是赞成，毕竟，这样的男人，也是世间少有！”

    龙影惊诧于女人的直白，但是这一情绪过后，就是满心的燥意，烦闷不已，这个女人知道自己在说些什么吗？竟然在这些人面前直接将将自己的心意说出。

    只是这些话中，几分真几分假，龙影并不需要知晓，庄家的人，自己自从知道有这个家族后，就已经派人前去调查，得到的情报就是，庄依云这个女人并不简单，能够在还未成年的时候就跟在父亲身边进行各种文件的处理，在当地有不小的名声，被称之为天才少女。

    这样的一个人，怎么可能会像她自己所说的那般，对龙家没有任何兴趣，尤其是在面对自己的婚姻时候。

    况且，他还查出，这个女人在十五六岁的时候遭遇过一场绑架，至于具体情况如何，他未能查明，不过现在来看，这个女人并没有受到伤害。

    “是吗？”

    “那真是太好了！”

    “等哪天你的父母有空，一定要通知我们一声，我们好前去当面道歉，毕竟上次是我们这边的过错，才会爽约！”

    “另外，龙影也会一同前去！”

    龙影听着，眼神微眯，这都直接规定了自己的行动了！

    看来这几位老人是真的没事可干，想要将手伸到自己身上了！

    “你们要去就去，可别扯上我，毕竟...”

    “你们似乎并没有任何权利来要求我吧！”

    龙影看着这群人，压住心中想要离开的冲动，还未弄清楚这个庄家到底是干什么之前，他还是得忍住。

    庄家，已经在渝市占领了大片天地的势力，为何会突然盯上桑城，还是龙家呢！

    相隔这么远，他不相信，庄依云是真的因为自己才会同意联姻的请求。

    “龙影，别忘了，我们是你的长辈，既然如此，你就得听我们的话！”

    龙影只觉得可笑，这些老人是越活越过去了吗，竟然会说出这样的话，还真是搞笑！

    “那还真是抱歉，我从未将你们当做我的长辈，在龙家，我的长辈，只有龙腾爷爷一人！”

    龙影毫不客气，讥笑地看着对面坐着的那群人，手中的筷子早已放下，心中的怒火因为这群人逐渐地压缩，终是能够平稳地喘息。

    老人们哑口无言，他们对于龙影的印象经过这几个平稳月份的打磨，逐渐地都快遗忘了当初男人刚回到龙家时的雷霆手段，几乎是将整个龙家固有的老一辈体系全部拔除，那样狠戾决绝的手段，现在突然回想起来，也只觉得胆颤。

    他们怎么就忘了，眼前的这个男人是不比龙煜暴虐的人物啊！

    庄依云依旧未曾出声，如同看戏一般地静静地看着这一场景。

    “既然龙大少不愿意和我庄家联姻，那我也没有什么可说的了，不过最后我还是得告诉龙大少一句，您若是哪一天后悔了，欢迎再次来到庄家，我们损失欢迎！”

    说完，就站起身来，对着诸位老人笑了笑，“那各位爷爷，小女就先离开了！”

    “哎...”

    还有人想要出声挽留，但是庄依云走的很是干脆，那些挽留的人却是迫于龙影的压力，最终还是收回了视线，不敢多言。

    “龙影，你这又是何必，至少在外面，我们都是龙家的人，你难道就不会顾全我们龙家的面子？硬是要将我们逼迫？”

    龙影看着突然气愤的老人，眸中满是戏谑，这群人，还真是意外的有趣，可惜太过愚蠢，自己就连逗弄的心思都没有。

    “你们赶紧吃吧，毕竟，这顿饭，龙家并不会给你们出！”

    龙影站起身来，居高临下地看着六位老人，心中嗤笑，是龙家这些年让他们太过安逸了？竟然连这么明显的试探都未曾察觉！

    他并没有兴趣去管这些人，现在对于他来说，最重要的就是关于de项目的跟进，庄家竟然横插一手，他相信，这些人一定是从哪里打听到了龙家的动向才会进行，不然从未接触过de项目的他们，又怎么会突然进行。

    他不得不怀疑，龙家企业之中，有人给庄家通风报信！

    “龙影，我们也是为你好，你都这么大了，龙煜都已经成婚，身为哥哥的你还是需要尽快地结婚，不然我们要是真的去了，该怎么跟龙家的前辈们交代！”

    “交代？”

    龙影脚步顿住，未曾回头，只是嗤笑的语气依旧明显，“你们觉得，你们配跟他们说话？”

    “龙影！”

    一声怒吼，却依旧未能让龙影停下脚步，身后的那些老人却也只能眼睁睁地看着男人离开，他们不敢，不敢上去阻拦，今天的龙影让他们回想起了当初刚来龙家的他，太过可怕。

    7023房间，只剩了六位老人，沉闷地坐在椅子上，桌上的菜肴并未怎么动，只是现在的他们并无胃口。

    “龙影太过分了！”

    终于有人忍不住，发出了心中的怒气。

    只是这句话并没有多大的威慑力，毕竟刚刚，他们在面对龙影的时候，可是一句话都不敢反驳。

    现在这样，也不过是可怜人的发泄罢了！

    “行了行了，龙影并不接受和庄家联姻，我们的努力算是白费了！”

    “怎么可能，不到最后一刻，结果还不知晓呢！”

    “我倒是觉得，庄依云很喜欢龙影，毕竟女追男隔层纱，我相信，龙影最后还是会乖乖地娶了庄家小姐！”

