    齐昌头顶，九颗拳头大小的青色火球，连成一串，朝着他射去。

    齐昌顿时脸上露出了绝望之色，他惊骇地发现自己祭出的“裂土刀”灵器，在接触到三元法旗周围燃烧的青色火焰后，竟然直接冻结成了一块坚冰。

    而九颗火球丝毫不减的，带着一串串的残影，射向了他，在火球离他还有丈许之际，他脸上就开始凝结出了一层冰霜。

    同时一股冷彻心扉的寒意瞬间将他的意识冻结。

    连惨叫都没有发出来，齐昌的身躯就被青色火球爆发的大片寒焰包裹了进去，然后直接化为了一块坚冰，跌倒在了地上，化为了满地的冰屑，连元神都没有逃出来，就此陨落。

    只有一个置物袋和一个灵兽袋兀自包裹着坚冰，掉落在了地上。

    萧林飞掠到了齐昌尸体所化的冰屑前，脸色阴沉的看了一眼这位生死大敌满地的残尸，然后轻轻挥手，置物袋和那个灵兽袋就出现在了萧林的面前，在吸纳了上面的青炎之力后，顺手把它们放入了怀中。

    同时萧林捡起了那把“裂土刀”灵器，散去上面的青炎之力后，重新化为了一把寸长小刀，上面正有半寸长的刀光，兀自吞吐不定。

    萧林脸上露出了惊喜表情，把这小刀灵器收入了置物袋。

    做好这一切之后，萧林才抬起头来，冷眼看向已经跑到了近百丈外的小巧女子，脸上再次浮现出了一抹阴冷。

    轻轻一点头顶的三元法旗，三元法旗周围顿时再次浮现出九颗闪烁着青色火焰的火球，滴溜溜一转之下，就消失不见了。

    逃出去百丈的小巧女子连头都不敢回，自然也不知道齐昌已经丧命在了萧林手中，在逃出了百丈之后，她不禁微微松了口气，在她看来，如此远的距离，对方应该是追不上了。

    而且她十分清楚，萧林的目标是齐昌，只要齐昌能够抵挡盏茶功夫，自己完全可以就此逃脱，而且她也下定决心，这次返回宗门，立刻闭关修炼，十年之内都不会再出山门。

    这个想法刚一出来，她身前丈许位置突然出现了一面三色小旗，兀自滴溜溜的旋转着，上面九颗拳头大小的青色火球正围绕着小旗不停的旋转，模样极为惹人喜爱。

    但看到三色小旗，小巧女子脸色却“刷”的一下变得惨白，眼神中也露出了深深的绝望之色。

    飞掠中的她竟然直接停了下来，一动不动。

    显然她十分清楚，面对这件高阶灵器的一击，她是绝然逃脱不掉的。

    小巧女子身旁数丈之外，萧林的身影缓缓显现出来，他脸上带着盈盈笑意，有些好奇的注视着小巧女子。

    在萧林的想法中，小巧女子应该像齐昌一样，不管不顾的逃跑才对，而小巧女子的行为却有些出乎萧林的预料，是以他心中警惕的注视着小巧女子，同时思索着，这女人莫不是还有什么底牌？

    “萧道友，即然乌天德和齐昌都已经陨落在了道友手中，小女子自然也不是道友的对手，只望道友能够网开一面，小女子愿意用全部身家换取自身性命。”小巧女子轻轻叹息了一声，脸上露出了凄然之色，那楚楚可怜之姿，真是吾见犹怜。

    “哦？”萧林脸上露出了感兴趣的表情：“不知何种代价，才能够值道友的性命呢？”

    听出萧林言语中的松动之意，小巧女子绝望眼神中立时闪烁出了几分神采：“小女子愿意以这枚风遁术法印来换取道友网开一面可好？”

    小巧女子从置物袋中取出了一个玉盒，轻轻撕开上面的封灵符，打了开来，露出里面一个指甲盖大小的风璇法印，兀自闪烁着淡淡的灰色光晕。

    “风遁术？”萧林脸上露出了惊讶之色，风遁术是一门风系初级法术，如果能够修炼到大圆满，可以让萧林的御器速度至少提升一倍以上，风系初级法术的法印和暗系初级法术的法印一样，在市场上都是极为罕见的。

    一方面是风系妖兽本就不多，而最重要的第二个原因则是风系妖兽一般遁速十分的惊人，即便无法抵御修士的攻击，也能够逃之夭夭，而在风系法术的加持之下，很少有修士能够追的上。

    萧林曾经在赤霞仙城和雪岭仙城都曾专门留意过风系法术，可最终却是一无所获。

    看到眼前这枚风遁术法印，萧林不禁露出了沉吟之色。

    看到萧林脸色有些松动，小巧女子眼珠一转，继而再次说道：“如果萧道友能够绕过小女子性命，不但这枚风遁术法印送与道友，而且小女子还会透露一条讯息给道友。”

    “哦？”闻言，萧林脸上露出了几分感兴趣的表情，说道：“说来听听，如果真的有价值，萧某倒不是不能考虑放道友一马。”

    小巧女子脸上顿时露出欣喜之色，开口说道：“萧道友可知齐昌在我们千灵山宗门之内，还有一位双修道侣。”

    “哦，那又如何？”萧林闻听齐昌竟然还有一位道侣，心中有些惊讶，这齐昌的能耐还真不小，这才筑基几年，竟然就有道侣了。

    “如果道友知道齐昌的道侣是一名筑基大圆满修真者，恐怕就不会如此镇定了。”小巧女子双眼盯着萧林，凝重地说道。

    果然，萧林闻言，眉头深深皱了起来，心中也暗自惊讶，他如何也想不到，这齐昌的双修道侣竟然还是一名筑基大圆满修真者，这着实让萧林有些吃惊。

    萧林十分清楚，以自己筑基初期的修为，如果碰上了一名筑基大圆满修士，即便自己拥有青炎灵火和三元法旗这等强力底牌，也决然不是对手的，筑基大圆满相比于筑基初期，可是跨越了三个大境界。

    如果自己已经进入了筑基中期，也许还有几分逃命的本钱。

    看到萧林沉思不语，小巧女子继续加料：“齐昌的这位双修道侣名叫柳眉，其祖奶奶正是我们千灵山的金丹老祖柳青瑶。”

    听到金丹老祖，萧林虽然脸上没有丝毫的表情变化，但内心却是翻起了惊涛骇浪，萧林做梦都没有想到，一个小小的齐昌，竟然会为自己引来一名金丹老祖这样的敌人。

    且不说这位金丹老祖，光是那名筑基大圆满境界的柳眉，恐怕就不是自己所能够对付的。

    这让萧林有些郁闷，不过对于斩杀齐昌，他没有丝毫的后悔之意，萧林十分清楚，以齐昌这人的歹毒心性，即便自己不找他麻烦，日后他也必然不会放过自己。

    与其等对方找上门来，自然是自己主动出手，来的稳妥一些。

    而且在萧林看来，身为金丹老祖，在出山对付自己之前，必然会查询一番自己的来历，在得知自己是苏青云的弟子后，也许会稍有顾忌，不会真的拉下脸面，亲自来对付自己一个后生晚辈。

    如果能够因此而约束柳眉，将此事就此放过，自然是更好了，不过萧林想归想，他还是会按照最坏的结果去准备才行。

    但思索了片刻，萧林所能想到的也只是掩藏本来面目，低调行事，实在不行就躲回宗门，即便是柳青瑶再嚣张，只要一天没有成为元婴老怪，想来也不敢亲自到丹草山闹事。

    “如果萧道友放过小女子，小女子回山之后，定会告诉柳眉，齐昌是在猎杀妖兽的过程中陨落的，而且小女子可以以心魔起誓，如果将今天之事告诉了柳眉，定会遭受心魔反噬，走火入魔，而且修为就此停滞不前，大道永断。”

    看到萧林沉吟不语，小巧女子自然猜出萧林是在思考应对之策，别说他一名筑基初期的修真者，哪怕是筑基中后期，得知齐昌还有一名筑基大圆满的双修道侣之后，也必然是忧心忡忡，寝食难安了。

    更何况这柳眉的背后还有一位货真价实的金丹老祖，面对金丹境修士，筑基期修士和蝼蚁没有什么区别。

    “为了展现诚意，你先把风遁术的法印给我。”沉吟了片刻之后，萧林抬起头来，淡淡的说道。

    闻言，小巧女子脸上露出大喜过望之色，毫不犹豫的把手中的玉盒扔给了萧林，萧林接过玉盒，灵识扫过确认法印无误之后，才开口说道：“道友可以走了。”

    小巧女子立刻朝着远处飞掠而去，她担心萧林在自己走后而反悔，故而在其反悔之前，自己必须逃出足够的距离。

    但她刚刚掠出去十几丈的距离，九颗拳头大小的青色火球就无声无息的出现在了她的背后，等她感觉到了身后传来一股冰寒气息的时候，已然是被大片的青色灵火所笼罩。

    连惨叫都没有，小巧女子就和齐昌一样，化为了满地的冰屑，兀自带着猩红颜色，只留下了被冻结成冰块的置物袋和灵兽袋。

    萧林的身影无声无息的来到了小巧女子的残尸面前，轻轻叹息一声：“抱歉，萧某并未答应绕过你的性命。”说着，伸手一招，冻成冰块的置物袋和灵兽袋就到了萧林手中。

    在赤霞仙城，萧林曾经放过了霍俊的性命，但此人却联合了曲姓青年和一名女修，半路截杀自己，这等错误萧林自然不会再犯。

    他之所以耐着性子听小巧女子啰嗦了半天，一方面是他不想小巧女子在临死之前，再施出什么底牌手段，徒增变数，另一方面则是他也想趁机了解一下自己在斩杀了齐昌之后，是否还有隐患。

    果不其然，只是萧林没有想到齐昌竟然还有一个筑基大圆满境界的双修道侣，这点着实出乎了萧林的预料。

    紧跟着萧林脸色又阴沉了下来，他这次出山偷袭齐昌，消息竟然泄露了，让自己反被齐昌设下了圈套，要不是自己的底牌青炎灵火威力超出了齐昌的预料，最后鹿死谁手，还真是未为可知。

