    张玉牵上巧娘的手，细声劝道：“记仇不记恩，是人之常情，没什么好埋怨的，我知道这些话我不该说，可现实便是如引，人也大多是短视的，只能看到眼前，看不到更长远。”

    诶？

    萧业突然灵光一现，点头道：“娘子这话说的不错，人是一种记仇不记恩的动物，公羊儒学堂而皇之的宣称，十世之仇，尤可报也，可谁又说过，十世之恩，我还要报？”

    在前领路的萧义忍不住回头道：“公子，我们可不是这种人啊！”

    “呵~~”

    萧业呵的一笑：“我不是说你们，这只是一个纯学术问题，现在我问你，如果很久以前，有人对你祖上十代施加了恩惠，他的后人现在来找你，这个恩你会不会报？”

    萧义挠了挠后脑壳道：“几百年前的事，谁说的清楚啊，指不定是骗子呢。”

    “说的好！”

    萧业肯定道：“换了我，也不会去报，因为孟圣有云：君子之泽，五世而斩，上辈的恩泽，只能延续五世，而上辈的仇，十世都不能忘，圣贤尚且如此，况乎寻常人？

    我再问你们，为何十世之仇，尤可报也，而君子之泽，却五世而斩？”

    “我来说一说吧。”

    巧娘侧着小脑袋道：“说到底，记恩，是付出，父债子偿都不情不愿，谁又会去报祖宗欠下的恩德？

    报仇却不同，仇是别人欠你的，是索取，哪怕今生没有能力取回，也会念念不忘，让子孙后代去索还。”

    “确是此理！”

    萧业赞许道：“总之，恩仇也好，道德也好，万变不离一个利字。

    当然，这只代表人类的平均道德水准，不包括个别道德高尚之士，毕竟基数大了，总会有突变，但是没法改变总体趋势。

    再推衍开来，不仅是人类，世间万物都为逐利而生，有些是本能，有些是有意识的，有些是为利不择手段，再有一些，是能约束自己，获取以不危及秩序为前提的正当得利，故有君子爱财，取之有道之说……”

    轰！

    正说着，突然轰的一声，萧业识海剧震，他瞬间有了明悟，什么罗织经、心经、理经，包括道德经，以及儒释道的种种经典，核心都是讲一个利字。

    区别只在于，罗织经是赤果果不加遮掩，突出人性的恶获利，而心经、理经之类需要竖起道德标杆，获利的同时兼顾维持秩序，不至于引发礼乐崩坏的恶果，这也是存天理，灭人欲的意义。

    天理就是利，灭的是不正常获利！

    萧业身形一僵，定住了，识海中，仁义符文光芒大作，心经、理经与罗织经浮现出来，书页哗啦啦翻动，迸出一个个字符，激烈交战。

    “嫂嫂！”

    巧娘扯了扯张玉，神色中带有不安。

    张玉摇摇头道：“夫君应是感悟到了什么，莫要打扰他，等一会儿罢。”

    众人站立不动，眼眸一眨不眨。

    萧让父子则是在心里给萧业扎起了小人。

    可是萧业本就在炼化罗织经，此时又明悟了心经、理经与罗织经的共通点，以利字为桥梁，炼化速度陡然加快。

    罗织经字符被接连吸收炼化，大部分归于心经，小部分归于理经，这是真正的融为了一体，从此之后，萧业吸收死气将再无后顾之忧。

    并且不仅止于此，心经与理经把经过炼化的义理回馈给了仁义符文，渐渐地，符文竟沾染上了斑斑驳驳的绿点。

    细看，好象是绿铜锈？

    “这……”

    萧业懵逼了！

    铜锈代表着铜臭，这是惩罚还是奖励？

    他急忙引动才气去探查，还好，不仅没有大碍，似乎符文还多出了一种污染的作用，让他若有所思，徐徐睁开了眼睛。

    “夫君！”

    张玉紧张的唤道。

    “哈！”

    萧业哈的一笑：“想不到宗族冷漠待我，竟让我有所得，果然是塞翁失马，焉知非福。”

    “哦？阿兄领悟到了什么？”

    巧娘问道。

    萧业道：“领悟到了利在神魂攻击中的应用，不过暂时对你们可能没用，还是要先修出符文才行。”

    “噢！”

    巧娘颇为失望的应下。

    符文可不是那么好修的，她与张玉绞尽脑汁，也没修出符文。

    “走罢，先回去！”

    萧业招了招手，一行人继续往前走。

    家里，林敏之三人仍在地宫中，萧业也未打扰，让巧娘和张玉先去休息，他带着萧义萧泽，提起萧让父子，进了间偏屋。

    父子俩摆出一副死猪不怕开水烫的模样，打定了主意不说。

    “娘的，都到了这地步还硬什么硬，公子，给他们松松骨罢，看他能硬到什么时候！”

    萧泽忍不住就要动手。

    “诶~~好歹是同族，能不动手还是尽量不动手。”

    萧业摆了摆手，便道：“五伯，你既然知道我的身份，应该知道我爹是阴间皇帝吧，你俩死了以后，还是要入阴间大唐的，我也不屑于拿两个未出世的小崽子作威胁，但我可以向父皇禀报此事，你们以为，能有好果子吃么？”

    “这……”

    父子俩面色变了。

    是的，嘴硬只是搏死后有香火祭祀，却是忘了，萧业的爹是孝敬皇帝啊，死了还归这一家人管。

    “你……你想问什么？”

    萧让畏畏缩缩道。

    萧业道：“把你们与张易之的事情如实道出！”

    萧让咬牙道：“可以，但我有个条件！”

    “呵~~”

    萧业呵的一笑：“你没有资格和我谈条件，我也知道你想说什么，那两个未出生的孩子我不会刻意理会，听天由命罢。”

    萧让呆怔半晌，许久，叹了口气道：“也罢，我把一切都说与你听……”

    随着诉说，萧业三人渐渐明白了来龙去脉，如果萧让没有隐瞒的话，张易之做的事，只是把他们找了回来，代价是回萧家庄散播萧业的身世。

    这本身是没有问题的，赃活都是下面人在干，想以萧让父子的口供去扳倒张易之，还不够。

    “与你联系的那人可记得长什么样？”

    萧业眉头一皱，问道。

    “记得，记得！”

    萧让忙不迭的描述起来。

    萧业则在脑海中根据描述修改，又取来纸笔，当场画出，问道：“可是长这样？”

    “还差一点点，脸稍长，眼睛没那么大……”

    渐渐地，一个四十来岁的中年文士跃于纸面，萧业记下了此人之后，又问道：“你俩可愿指证张易之？”

    “都到了这个地步，我父子还能说不么？”

    萧让惨笑起来。

    “好！”

    萧业点了点头：“念在亲戚一场的份上，指认过张易之，给你们个痛快的死法，带下去罢，看好了。”

    “是！”

    萧义和萧泽一人提起一个，转身而去。

    萧业则给苏月儿传了讯，拜托她秘密抓捕此人。

    ……

    七日丧期一晃而过，因萧松是被萧义父子害死，那姑娘不用陪葬了，族里给了些银子，放还了自由身。

    虽然一血被萧松取了去，但唐代对女子的贞洁不是太大意，又有了钱财，将来还是有机会嫁个憨厚人家的，算是个圆满的结局。

    而林敏之、林敏漪与郭婷婷也相继出关，其中林敏之与郭婷婷是良品金丹，丹成二转，林敏漪居然结了极品金丹，丹成三转。

    这固然与他们的天姿尚属上乘有关，但最重要的，还是修出了才气，以才气震荡真元，将之提纯，虽然被圈禁了三年，可这三年的工夫，也足以让他们静下心修炼。

    另还有一点，便是炀帝地宫中，带有丝丝皇帝威煞，也提供了一臂之力。

    三人都极为满意，如果搁在苍山宗，结丹的品质大概率会下降一个等阶。

    暂时三人不急着离去，等待萧业。

    这日，将萧松下葬之后，回到萧家庄，萧温、萧良、萧谦与萧恭将萧业请来厅堂，摒退无关人等，却又不吱声，四人你看看我，我看看你，均是一副欲言又止之色，厅内的气氛憋闷异常。

    萧业可没耐心打哑谜，拱手道：“四位伯父，有话何不直言。”

    “也罢！”

    萧温仿似下了天大的决心，点了点头，问道：“老太公在世时，确多次提过让你继族长之位，你是什么想法？”

    萧业反问道：“我若执意当这族长，四位伯父可愿意？”

