
　　“沈月西，你什么意思？”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴静雅眼睛睁大，满眼不可置信：“我好心让云深送你去医院，你竟然要赶我下车。”

　　“云深，你看她！”她转过头，朝顾云深撒娇告状。

　　沈月西看着她做作的模样，表情不耐烦：“看谁都没用！你刚刚不是说顾云深小题大做吗？我也看到了，你手指上的伤口再过一分钟就要愈合了，就别浪费国家医疗资源了。”

　　她说着，低头在自己的随身小包里翻找了一下，找出一个创可贴丢到吴静雅怀里：“这个给你，你拿着就下车吧！”

　　多亏自己医生的职业，包里随身带着创可贴，这不就派上用场了么！

　　吴静雅举着那只创可贴，气得胸口不断起伏：“沈月西，你……”

　　“怎么，还想我亲自给你贴上？”沈月西抬眼，眼神锐利，她和顾云深相处了这么长时间，将他的眼神学了个十成十，一下子就把吴静雅吓住了。

　　沈月西不想和她纠缠，面无表情地看向顾云深：“你要是真心想送我，就别干这事恶心我。我时间很紧，耗不起！”

　　说完准备转身离开。

　　还没迈开步子，就被顾云深叫住了：“你站住，我送你去医院！”

　　沈月西转过头，就看见吴静雅满脸不甘地从车上爬下来，见她看过来，脸上瞬间挂上笑容。

　　“西西，刚刚那个座位被我坐过，不知道你会不会嫌弃。”

　　沈月西瞥了她一眼，看她一副绿茶婊的模样，勾唇笑了一声：“这有什么？我用过的男人，你不照样想要么！”

　　“你！”吴静雅气结，刚刚扬起的笑容又垮了下来。

　　“过来！”顾云深轻轻在身旁的座位拍了两下，动作随意自然，仿佛刚刚的尴尬没有存在过一样。

　　沈月西也没有矫情，利落地上车，“砰”地一声直接把车门关上，随后直接吩咐司机开车。

　　车子从吴静雅身旁呼啸而过。

　　和刚刚吴静雅恨不得贴在顾云深身上不一样，沈月西尽可能地贴近车门，两人之间空了好大一段距离。

　　顾云深看她恨不得离自己十万八千里的样子，皱着眉头，表情有些不悦。

　　沈月西无意中看到他这副表情，以为他不满自己将吴静雅赶下车，她心里不舒服，抿抿唇忍不住开口道：“你就这么喜欢她？”

　　“嗯？”顾云深看过来，眼里还泛着冷冷的光，这种目光让沈月西又难过又有些怕。

　　她突然什么都不想问了，直接换了个话题：“沈慕江一定会猜到是你把我妈妈救出来，会不会给你惹上什么麻烦？我知道他一向心狠手辣，喜欢在背地里阴人。”

　　“不会！”顾云深放松坐姿，右手很自然地搭在她的椅背上，无形间拉近了两人之间的距离。

　　“这本来就是违法的事，他不敢声张，所以你不用担心别人会知道。我坏了他的事，他针对我是肯定的，不过依沈氏现在的状况，他还伤不到我！”

　　他说这话的时候，眉宇间满是自信，带着一丝张狂。

　　沈月西心里松了口气。

　　还没到下班高峰期，一路很顺畅，很快到了中心医院。

　　沈月西提着东西走到妈妈的病房门口，明明心里很激动，却有种近乡情怯的感觉。

　　她嘴里不断碎碎念着，想着进去怎么给妈妈打招呼，门都打开了一条缝，却迟迟不敢进去。

　　一直跟在她身后的顾云深见状，大手贴住她的背，轻轻推了她一把。

　　沈月西没有防备，直接被推进了病房。

　　病房是顾云深特意交代安排的，很大很豪华，窗台桌子却摆满了花草，还有鱼缸，看起来一片生机，让人心里舒服极了。

　　一看就是用了很多的心思。

　　沈月西却无暇顾及这些，她呆呆地看着病床上瘦弱的女人，眼睛一眨不眨。

　　江云听到动静，一转头，看见门口站了个穿着紫色裙子，灵动漂亮的小姑娘，虚弱地笑了笑，声音温柔地打招呼：“姑娘，你找谁呀？”

　　沈月西还没说话，眼泪先掉下来了，她眼眶通红地扑到江云的病床前，声音沙哑：“妈妈，我是西西呀，你怎么不认识我了？！”

　　江云一下子就愣住了，瘦弱干枯的手颤巍巍地伸过来，轻轻摸了摸她的头发，语气满是不可置信：“你，你是西西？！我的小西西怎么长这么大了？！”

　　沈月西眷恋地蹭着她的手指，轻轻笑了：“可不是吗，十年过去了，你的小西西也长大了！”

　　“是啊，十年了，妈妈已经十年没见过我的西西了。”江云原本一潭死水的眼睛满是激动，眼泪不停地往下流，手指一遍遍梳理着女儿的头发。

　　她被沈慕江那个畜生藏在那个不为人知的疗养院，藏了整整十年，十年时间硬生生磨灭了她所有的希望，她以为自己再也见不到女儿了。

　　今天被人从疗养院接出来，她以为自己只是换个地方等死，没想到会有这样的惊喜。

　　她见到了她的女儿，西西长大了，更漂亮了。

　　“妈妈，对不起，是我没用，害你在那个鬼地方待了整整十年。”沈月西提起这个，满是愧疚。

　　江云温柔地笑了笑：“不是西西的错，你年纪小怎么可能斗得过沈慕江那个畜生！”

　　她整整被磋磨了十年，因为长年生病脸色苍白没有血色，看起来比同龄人更加沧桑，只有眉宇间能看出以前年轻时风华绝代的样子。

　　沈月西看着她这个样子，心里酸涩一团，更加憎恨沈慕江，恨不得将他千刀万剐。

　　这样的畜生怎么是她的爸爸！

　　顾云深看着母女两靠在一起亲密地说话，心里酸涩很不是滋味。

　　沈月西从没在他面前这样撒过娇，从来没有这么依赖过他。

　　他以为沈月西天生害羞内敛，现在看她和她妈妈相处，才发现，沈月西也是个娇滴滴，爱撒娇的小姑娘，因为她知道妈妈爱她，会包容她。

　　江云抱着沈月西说了会话，突然看见她身后跟着的高大男人，愣了一下：“这位是？”

　　“他是我的……”沈月西说到这，忍不住皱眉，不知道该怎么介绍。

　　顾云深整了整西装，上前一步，冰冷的脸上露出笑容：“妈，初次见面，我是西西的丈夫，顾云深！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第29章 母女相见免费阅读。https://xs.23sk.com 