    这个家伙胆子还不是一般的大，难怪会被阴阳眼那个家伙找到。看来，这玩意儿就像是被活阎王索命，一般人还真干不了这事儿。

    可没有想到，土夫子继续说着当时发生的事情，对土夫子来说，那件事情虽然已经过去很久了，可是现在我看到那一脸惊恐的样子就知道，这个家伙的恐怖程度可想而知了。

    土夫子现在什么事情都没有犹豫了，只是小心地往下面钻了进去，好在对那古墓都很熟悉，但是等到土夫子进去了才知道，这里根本就不像是一般的古墓那么简单。

    而且这古墓当中还有一些像是洞窟一样的东西，地上都是一些残骸。

    不知道的还以为是进入了一个好似盘丝洞一样的地方。

    而且现在里面还有无数的尸体，这些来的人还真不少，地上全都是一些人骨头，森森残骸，看起来诡异莫测。

    空气好似都散发出一阵呜咽的声音，这下面到底有什么是死是活，对土夫子来说，这一切好像都没有任何的动静。

    呼呼！当时土夫子进去了就感觉到脸上好似刀割一样，那一股森然的气息，越来越重了。甚至在石壁上还出现了一道道的口子，上面的壁画就像是鲜血洒上去的。

    甚至地面那裂开的口子越来越古怪了，像是当初有不少的人都掉进了这个坑洞里，现在都无法挣扎起来了。

    空气好似都散发出一阵呜咽的声音，当时土夫子好像都有些后悔了，完全不知道发生了什么事情。

    可是现在……

    我深呼吸一口气，看到土夫子那张脸就可以想象到当初的画面，到底得多恐怖了，而且那个时候土夫子下去之后，还真就听到了一阵很古怪的声音。

    声音变得越来越奇怪了，就像是有好些人在啼哭一样，那声音变得越来越奇怪了，近在耳边，好像土夫子就看到了周围还有无数人影在不断晃动。

    地面还在不断颤抖，这个时候土夫子抄起手里的家伙，那些装备都带出来了。

    而且随时都可能会冒出别的什么东西来。

    然而，现在土夫子一路往前面冲了出去，现在也顾不得许多了，甚至还看到了一些别的东西，不断冒出来，黑黝黝的。

    就像是一团气息，让人不寒而栗。

    只是接下来的一切，变得有些惨淡。土夫子一路往前面冲上去，可根本就看不到什么。

    我死死盯着前面的洞窟，上面还有蜘蛛网一样的东西，可是土夫子再看，眼前好像都死死拽着一个活人。那人只剩下残骸了，身形枯槁，可是根本就不知道那个人到底是怎么回事儿。

    而且看到这个人，土夫子很奇怪，看起来这也像是一个盗墓的。

    全身上下像是触电一样，只是那家伙的血肉之躯，都变得一片惨淡了，皮开肉绽。

    甚至上面还冒出一阵寒气，土夫子看了好几眼，可是根本就难以想象眼前的这一切。

    这些东西到底是什么？

    土夫子只是蹲下来仔细检查了一下，地下的渣滓好像都变得有些古怪了。

    像是一个个拳头大小的骷髅头，但是这东西……难道是吃人的？

    这玩意儿根本就不是什么古墓，难怪那个宝贝这么厉害，根本就像是古墓中的镇墓宝贝。

    只是没有想到，土夫子发现这地下堆积如山的残骸，更加诡异了。好像有无数的人影在闪动，周围的哀嚎声，像是从裂缝中钻出来的一样。

    嗡！

    远处的洞窟还散发出一阵呜咽的声音，好像有无数的孤魂野鬼从远处冲出来，这些人的魂魄显然都冲不出去了。

    好像全都被禁锢了。身体都在不断哆嗦，看起来让人不寒而栗，这到底得多少啊？为什么现在这一切都让土夫子摸不着头脑，他绝没有想到，自己眼前还能够看到如此诡异的东西。

    这玩意儿真是古怪！呼呼！土夫子只是感觉到耳边都好似窒息了，只是这个洞口还散发出幽幽的气息。

    那光芒好似闪电一样，不断交织在一起，这个时候原本沉寂的地方，好像变得岌岌可危了。

    不知道的还以为地动山摇，洞窟像是要塌陷了。

    难怪！土夫子总算明白，这个古墓，到底是怎么回事儿了，因为这里根本就是一个狩猎场一样的地方。

    这个世界的动物实在是太恐怖了，因为眼前的一切都变得诡异莫测，让人不寒而栗，甚至这些正常人根本就不会有任何的反抗，因为他们根本就没有那么大的本事。

    甚至土夫子见了也都觉得很奇怪。呼呼！狂风还在不断肆虐，但是现在土夫子也没有别的什么办法了。

    土夫子心里总有一种不好的预感。

    现在土夫子也没有回头路了，而且这一次就像是羊入虎口，事情根本就没有这么简单。而且还有更恐怖的东西好像正等待着自己一步步靠近。

    现在想起来仍旧是心有余悸。土夫子发现了眼前还有无数双的眼睛就这样直勾勾盯着自己，让土夫子都喘不过气来了。

    这些东西……土夫子现在越想越奇怪了。

    不仅仅是这些原因，还有更重要的那就是土夫子发现前面走到头了，好像这里的洞窟不是很深，也没有别的什么分支，好像这里就像是扭曲的蛇形一样。

    而且……当时土夫子也留了一个心眼仔细观察眼前的这一切。

    太恐怖了！

    土夫子甚至感觉到自己呼吸都变得急促起来了。因为眼前看到的东西根本就不是石壁，像是一排排的残骸就支撑起了整个洞窟。

    这里的山精野怪，难道都是如城墙一般的身躯，这玩意儿，别说只是一个活人闯进来了，就算是千军万马的势头，估计也没有任何退路，下场也只有一个。

    死无全尸。

    也只是成为这些东西的食物，难怪！当初这些人是拼了命想要逃出来，但是外面的人却不择手段想要进来，实在是有些讽刺。

    土夫子脸色阴晴不定，现在才知道自己像是掉进了一个巨大的漩涡当中了。

    能不能活着出去还是另外一回事儿。

