    她睫毛忽闪，擦着他薄薄的嘴角，很是奇异的感觉。

    阮乔索性闭目，轻笑嗫嚅：“你猜。”

    回应她的，是他吻落下来的唇，虔诚膜拜般，从阮乔的眉眼、鼻尖、脸颊一路而下。

    偏偏，他就不吻她的唇。

    明明隐忍渴望到极点。

    明明所有的渴念一触即燃，他却不碰她的双唇。

    阮乔呼吸也渐渐不稳，动、情的抬手，勾住他的脖颈，小猫一样整个人送上去，脸颊蹭着他的，断断续续的出声。

    “封御琛……封……封御琛……”

    她低语呢喃，撒娇着喊他。

    “嗯。”

    被架在火上炙烤的男人，从她锁骨间抬起头，温顺的大狗一样应她。

    阮乔视线恢复一点清明，却因为封御琛手指的下落，身体无法自控的轻颤。

    她双手捧住男人有着着迷般表情的脸，抿了嘴角，很小声很小声的笑说了句。

    “我们以前这么做过的次数多了，你指的是哪一次呢？”

    封御琛眼前有绚烂的色彩炸开，像是倾倒下来的调色盘，所有明亮的，黑暗的，深的，浅的，混沌了一片。

    视线里所有事物的线条都在扭曲，枯萎，凋零。

    只有她……

    他大脑里紧绷的那根弦，断了。

    压抑的低吼一声，狠狠的封住了她的唇，深吻下去。

    他像个最忠诚的信徒，以膝触地。

    将有对她的深情，渴望，爱意，都融在这一个吻里。

    以绝对霸道、强横，不容拒绝的气势，献给她。

    献给……

    他此生……唯一的信仰。

    *

    第二天。

    阮乔懒的连抬手的力气都没有。

    要不是订好了回裴家的行程，她怕是要在床上赖着睡整一天。

    阮乔迷糊的睁不开眼睛，打着哈欠被封御琛抱在怀里，配合的伸手、抬脚，一件件的穿衣服。

    她懒洋洋，软手软脚的样子格外勾人。

    封御琛一边帮她穿衣服，一边把玩似的，吻遍所有能触及的地方。

    从里到外的几件衣服，竟穿了足足半个小时。

    扣好外套的最后一粒纽扣时。

    阮乔双颊绯红，睫毛一个劲的抖，气喘吁吁的靠在他怀里，比刚起床的时候，都要累。

    封御琛瞳色浸染了浓墨般的黑，几次深呼吸，压下丛生的渴念。

    两个人呼吸半晌才恢复。

    阮乔从他怀里蹭下来，嗔的瞪他一眼。

    “下回不准这样的，不然就不让你给我穿衣服了！”

    封御琛英眉微挑，很听话的应了声。

    ……

    阮乔要回裴家的事。

    裴之礼早就知道，也安排好了一切。

    她回去之前，就已经跟裴之礼联系过几次。

    关于在海城发生的事，也没有瞒着裴之礼。

    唯一没说的，就是关于母亲裴月的旧事。

    阮乔携封御琛跟念念回去时。

    老爷子深深看了封御琛一眼，但并没有责怪这个跟外孙女之间纠葛至深的男人人。

    只慈爱的拍拍阮乔的手背，欣慰的说。

    “回来就好，回来就好啊。”

    阮乔看着外公最近憔悴的脸色，也知道宋秀丽的事情还是让他心里很难受的，这段时间老爷子也不好熬。

    “外公，外面风大，我们进去吧。”

    阮乔笑着帮老爷子推着轮椅，喊小团子念念过来哄着裴之礼。

    一行人进门时。

    阮乔给唐毅投去一个淡淡的眼神。

    唐毅心领神会，领命而去。

