    张教官等人这一刻彻底震撼住了，甚至一度怀疑自己是不是在做梦。

    因为眼前的一切都超越了科学能够解释的东西。

    一个人能举起十吨重的游艇吗？

    还是单手！

    一个人能站在水面上吗？

    好吧，如果这两个都有人可以做到。

    但是你他妈告诉我，一个站在水面上然后手里还举着一个游艇？

    谁信？

    这不科学，完全不符合物理定理！

    他的着力点在哪里呢？

    而远处的岛屿上，血虎还在指挥人组织救援，但是拿着望远镜的那个人忽然一下子就愣住了。

    “队长，队长，你，你要不来看看，我是不是眼花了？”那个人结结巴巴的说道，语气之中充满了惊恐。

    “怎么了？”血虎蹙眉问道。

    “我现在看见了一个人站在海水上，然后举着游艇朝着咋们走过来。”那个人自己都有些不敢相信自己到底在说什么？

    “豹子，你他妈脑子坏了是不？”张匪头也不回的骂道，暗道这豹子今天脑子有问题？

    “说话能不能靠点谱，你自己想想你自己在胡说什么？”长发的恶鬼也骂道。

    “可，这就是我看到的。”豹子使劲的揉了揉眼睛，然后又看了过去。

    他也觉得自己是不是眼花了，或者出现幻觉了。

    “草，我他妈没看错，是真的，真他妈见鬼了！”

    “望远镜给我，整天尽整些有的没的，以后不许看小说了，你是不是等下说你穿越了，咋们来到玄幻世界了？”

    “还他妈一个人站在水面举着游艇，你咋不说你看见了九龙拉棺呢？”血虎一把夺过望远镜，然后看了过去。

    这一看不要紧。

    “嘶~”血虎忽然倒吸了一口凉气。

    “豹子，你说我们是不是真的穿越了？来到了玄幻世界了？”血虎自己都震惊住了。

    因为的确有一个举着游艇，然后站在海浪上一步一步的朝着小岛来了。

    “队长，你脑袋也不好使了不成？”刀疤笑道。

    但是随即他就看到了血虎那张严肃之中带着愕然的神情。

    然后没过多久，不需要望远镜了。

    因为对方真的走过来了。

    起伏不定的海浪，波涛汹涌，但是那个人单手托着游艇，脚步踩在海浪上没有一点摇晃，如同踩在平地上。

    在血煞所有人骇然的眼中缓缓走了过来。

    血煞的人安静了，没有一个人开口，只有大风呼啸的声音。

    直到几分钟后，他们彻底看清了，那是一个青年，不过二十出头的样子，白皙的脸上带着一丝淡漠的表情，走在那狂怒的海浪上，一点都没有在意。

    手中托着那游艇，似乎一点也没有感觉。

    然后一步一步而来，血煞的人都忍不住后退了。

    所有人都在心里默哀。

    这个人千万不要是我们血煞的教官。

    上天保佑，千万不要是。

    但是怕什么就来什么。

    最终那个人走上了岸，然后把游艇随意的丢到了一旁。

    “我，洛无极，你们血煞以后的教官！”洛尘拍了拍手。

    随后洛尘向前一步，顿时血煞的人齐齐往后退出一步。

    “我听说你们对我的到来有些不欢迎。”

    “你们不服？”

    “对不对？”

    洛尘目光扫过血煞的所有人。

    没有任何一个人敢对洛尘对视！

    “我不是听说你们的规矩是要挑战新来的教官吗？”

    “来吧。”洛尘开口道。

    但是等了半天却没有人吱声。

    “嗯？”洛尘嗯了一声。

    “张匪，你刚刚不是说你要去挑战新来的教官吗？”

    “谁？”

    “谁他妈说过这句话？”

    “我他妈什么时候说过这句话？”张匪大吼道。

    开玩笑，挑战你妹啊！

    没看见十吨重的游艇人家都是单手举着走来的吗？

    而且还他妈走过来的时候，人家踩在水面上的。

    就算不提水面那个事情，就单说单手举起重达十吨重的游艇。

    在场的谁他妈能够做到？

    这还这是人吗？

    血煞在外人眼中就是一群怪物。

    因为他们每个人都注射过神秘的激发人体潜能的药物。

    所以他们没有一个普通人，全都是别人眼中的怪物，全都是一群变态。

    不然刀疤如何能够一个人干掉一百个士兵？

    所以他们才会不服以往的教官。

    更加不服那些普通人。

    但是现在看到洛尘，他们才知道，他们就是普通人啊！

    和洛尘一比，他们普通的已经不能再普通了。

    “刀疤，你刚刚不是说你要去的吗？”

    “哪个锤子说的，老子哪个时候说过这句话？”刀疤也耸了，直接否认道。

    他们原本以为苏凌楚已经把他们放弃了，所以才会找来一个据说二十多岁的年轻人。

    这样的人来了不就是个笑话吗？

    但是现在他们悲哀的发现，的确是个笑话。

    他们成了个笑话了。

    “恶鬼，你刚刚不是抱怨一直轮不到你出手吗？”

    “嘿嘿，这种事情我就一直没想过，要不让豹子去吧？”长发的恶鬼脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    而这个时候张教官和小吴终于回过神来了。

    然后赶紧跑过来以最标准的姿势现在洛尘面前。

    “洛教官，对不起！”两个人直接道歉道。

    “是因为你们一路上看不起我？”

    “也是因为见我住的地方对面是红灯区？”洛尘开口道。

    这下子这两个人差点没把魂吓出来。

    洛尘是这么知道的？

    难道洛尘还会读心术？

    “总之对不起。”吴教官一张脸涨的通红，想到之前偷偷说洛尘的那些坏话就感到羞的脸上火辣辣的。

    小吴也低着头道歉。

    他们是彻底的对洛尘服了。

    就凭刚刚那一手，他们还能说什么？

    这绝对是高手高到超出他们的认知范围了。

    这一次苏凌楚到底在哪里为血煞找来了一个怪物？

    “行了，你们先下去吧。”

    “我不会跟你们计较。”洛尘摆摆手。

    听到洛尘不会计较，两人才偷偷松了一口气，然后站在一旁等着看好戏。以前都是血煞给新来的教官好看，但是今天看这架势，洛尘是摆明了要给血煞好看了。

