    “这是你们得到的，我怎么能要？”

    楚风看着这两滴仙帝精血摇了摇头，

    “你我都是兄弟，还分得这么清楚干嘛，快服用吧！”

    项飞和关小羽看着楚风直接说道。

    对于他们而言，楚风这个兄弟才是最重要的，区区仙帝精血又如何能相提并论？

    “不用了，我现在的实力足够强大。”

    “这两滴仙帝精血对我而言也没太大的作用。”

    “反倒是你们，若是炼化掉这两滴仙帝精血，应该能帮助你们实力大大提升的，你们赶紧炼化吧！”

    楚风看着关小羽和项飞直接说道。

    “真的？”

    关小羽和项飞注视着楚风。

    “当然，这东西对我没用！”

    楚风摇了摇头。

    “那我们就不客气了！”

    项飞笑道。

    接下来，这两人直接开始炼化仙帝精血。

    不过仙帝精血蕴含着极其磅礴的能量，

    而项飞和关小羽才仙王境的实力，想要炼化掉这仙帝精血却不是那么容易的。

    很快他们两人面色狰狞，神情扭曲，露出了浓浓的痛苦表情。

    当即楚风直接出手，帮助两人炼化这仙帝精血。

    不然以他们两个的实力想要炼化仙帝精血根本不可能，最后只能是爆体而亡。

    很快，数个时辰过去了。

    项飞和关小羽在楚风的帮助下已经将仙帝精血炼化大半了，他们一身实力直接开始暴涨。

    转眼间，两人便踏入了仙皇境，而且还在一路攀升着。

    最终两人的实力踏入了仙皇境九重才停了下来。

    不过他们体内的仙帝精血并未彻底炼化完毕，

    只是他们实力突破的太快容易导致根基不稳，所以才决定停止继续提升，等稳定一下现在的境界，再继续炼化精血突破仙尊境。

    “小风，今天还真要多谢你啊，不然我们两个就要被那精血给撑爆了！”

    关小羽看着楚风感叹道。

    “都是兄弟，不用客气！”

    “好了，我们也该离开这地方了！”

    楚风轻轻地说道。

    随后，他们一行人直接离开了迷雾森林。

    “接下来，我们去那？”

    走出迷雾森林，项飞看着楚风问道。

    “我才刚来，对这里不太熟悉，你们比我早来，应该仙灵大陆比较熟悉，介绍介绍吧！”

    楚风说道。

    “前面有一座城池，我们先去找个地方住下吧！”

    关小羽说道。

    “好！”

    楚风点了点头，他们一行人直接就朝着前面飞去。

    很快，他们便见到了一座庞大而古老的城池，

    整座城池都是用黑色巨石打造而成的，宛如一尊沉睡的凶兽！

    踏入城池中，一群群修行者映入眼帘。

    这里的修行者实力普遍都不差，而且因为靠近迷雾森林，因此这里有着不少的赏金猎人联盟的小队在此，他们都会时不时的进入迷雾森林寻找一些宝物。

    在这城池中还有着不少的交易场所，可以交易各种宝物。

    楚风一行人则是找了一个酒楼坐了下来。

    随后关小羽和项飞简单的介绍了一下仙灵大陆。

    仙灵大陆的位置很大，分为东荒，西海，南岭和北域和中州五个地方。

    如今楚风一行人所在的位置便是在东荒区域。

    而在仙灵大陆，所有的势力分为顶级，一流，二流和三流四个级别。

    在仙灵大陆，顶级势力总共有十个，分别是一殿，二宗，三圣，四宫。

    楚风之前遇到的太乙圣地和圣佛宗便属于顶级势力。

    至于一流势力分为八大宗门和九大世家，

    之前的凌霄阁和楚风以前遇到的九大世家还有那个赏金猎人联盟都属于一流势力。

    剩下的便是二流和三流势力，在仙灵大陆有着成千上万个，分部在仙灵大陆五大区域。

    “这些顶级和一流的势力都在什么地方？”

    楚风吐道。

    “顶级势力全部聚集在中州，至于那些一流势力基本上都分散在中州，东荒和南岭三个区域。”

    “至于西海乃是一片巨大的海域岛屿，而北域则是一片极寒之地。”

    “这两个地方都难以发展，因此仙灵大陆的一流势力基本上都没有在这两个地方。”

    “不过传说这两个地方都隐藏着一些仙灵大陆极其古老的势力，是真是假，就没人知道了。”

    关小羽一一说道。

    “那你们听说过仙肌草么？”

    楚风开口说道。

    “仙肌草？没听说过！”

    “不过像这种药草的，一般或许在那些大的商会或者是拍卖会上比较容易找到！”

    “或者主人可以在赏金猎人联盟发布任务，到时候便会有大量的赏金猎人替你去寻找到仙肌草”

    关小羽说道。

    “没错！”

    “不过我们之前杀了天狼的人，而天狼在赏金猎人联盟的地位和权势很大。”

    “若是我们去赏金猎人联盟发布任务，万一被他发现的话，恐怕……”

    项飞担心道。

    “无所谓，那个天狼，他若是想报仇，那我便送他去见他的手下！”

    楚风撇了撇嘴，一脸不屑的冷道。

    “那小风你打算怎么做？”

    关小羽看着楚风说道。

    他们都知道，楚风寻找仙肌草是为了其姑姑脸上的伤势。

    “先在这里休息一天，然后去赏金猎人联盟，发布寻找仙肌草的任务！”

    楚风开口道。

    “这里靠近迷雾森林和其他几大历练之地，而且这里又有那么多交易场所。”

    “不如我们去帮你打听打听仙肌草的下落，说不定在这会有消息！”

    关小羽和项飞开口道。

    “好，那就辛苦你们了！”

    楚风说道。

    “都是兄弟，这么客气干嘛！”

    当即关小羽和项飞便走了出去。

    “你一直说要寻找仙肌草，究竟是干什么的？”

    姜云儿好奇的看着楚风。

    “为了我姑姑！”

    楚风抿了一口酒，轻声道。

    “姑姑？”

    姜云儿目光闪烁着。

    十几分钟后，楚风突然内心一悸，有一种不安的感觉。

    “怎么回事？难道有人出事了？”

    楚风眉头一皱，沉声道。

    “主人，是你那两个兄弟遇到麻烦了！”

    这时，小球球直接说道。

    当即楚风走出了酒楼，其他人纷纷跟了上去。

