一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十一章潜规则

    “哼，苏月晴，你以为自己会火一辈子吗？没想到这个把柄被我周涵找到了，我已经花费大代价在你们公司打探了，根本不用多说，你们公司的其他女艺人便已经悄悄告诉我了，你的确有狐臭，而且非常严重，不然我怎么敢当众诋毁你呢？”

    “哈哈哈，短短的半天，我的粉丝数量增加了上百倍，所有新闻全是关于我的介绍，比一部当众电视剧主角都火，我周涵想不红都难啊，现在已经有公司来找我拍电影代言了，我还要感谢你苏月晴，你放心吧，我一定会将你推倒的，而我周涵以后一定比你更红！”

    周涵浓妆艳抹，穿着黑色丝袜，一身低胸装，显得非常诱惑，她手中端着一杯咖啡，时而冷笑，时而大笑，得意极了。

    “小涵。”

    这时，门被推开了，走进来一位戴眼镜的中年人，正是他们经纪公司的老板，大腹便便，身材矮小。

    “吴总！”周涵立刻笑着站了起来，眼中带着一丝魅色。

    “小涵你火了，你不知道现在到处都是你的新闻，这次要是将苏月晴扳倒了，你至少都能够成为一线艺人，我会将你放在我们公司所有艺人的首位，大力推荐，最好的资源全部都是你的！”这中年人眼中带着一丝饥渴的目光，盯着周涵的腿上下打量。

    “那要多谢吴总的栽培了！”

    周涵说着，直接走了过来，轻咬红唇，踩着猫步，来到了吴总的身旁，很自然的靠在了吴总的身上，身上的香水味诱人。

    “小妖精，几天没有收拾你，越来越动人了。”吴总将领带一抽，外套仍在了一旁，眼镜也摘掉了，一把将周涵搂了过来，双手开始练起了太极。

    “以后还要吴总多多照顾呢！”周涵知道，即便是自己现在火了，但也逃不了吴总的侵犯，毕竟她以前就是靠着身体，才成为了三线艺人，与公司签下了五年的合同，如今刚刚过了一年，那巨额违约金，她根本交不起，所以，她依旧如同以前一样。

    李墨的住处，他看着苏月晴洗澡出来后，便将手机递了过去。

    苏月晴一边擦着头发，如阳光般明媚的脸上，猛地露出了震惊愤怒还有一些羞怒，毕竟在昨天以前，她的确还有狐臭，而且非常非常的严重，但她怎么也没有想到，会被人爆料出来，而且这人，她根本不认识。

    “这周涵是谁？怎么如此恶毒？想依靠踩我上位吗？”苏月晴一点都不惊慌，她现在已经没有了狐臭，想到这里，不由自主的看了李墨一眼，还好遇见了李墨，不然，就真的完了，“太可恶了，我要走了！”

    “你急着去证明清白吗？”李墨问道。

    “肯定是啊，这女人太恶毒了！”苏月晴生气的道。

    “她不是说了吗？只要证明你没有狐臭，她愿意为她自己所作所为负责人吗？”李墨问道，然后冷笑一声：“那你就去证明，最好当着所有人的面证明，然后再指正她为了博取关注，诽谤你。”

    “对啊！”苏月晴的眼眸瞬间亮了起来，她得意的一笑：“在这里等着看电视吧。”

    苏月晴离开这间小院后，立刻给自己的助理打电话，然后交代了一通，便来到了一家酒店之中等着。

    那两位助理跟随苏月晴久了，自然知道苏月晴应该真的有狐臭，正犹豫着苦恼着怎么做的时候，苏月晴的电话打来了，语气极为的笃定，吩咐了一通，两人一听，顿时大喜，然后立刻便开始着急众多记者。

    刹那间，企鹅，搜狐各大媒体，全部派出记者，来到了苏月晴所在的酒店外等候着，因为他们接到了通知，苏月晴将会就此事件，做出一个回应。

    各大网站之上，也不断的自动弹出苏月晴的消息，苏月晴的那些粉丝也是心急如焚，到底是什么情况，很快便要知晓了。

    在辉煌经纪公司中，吴总一脸满足，从桌子上爬了起来，然后穿起了衣服，周涵将被撕破的黑色丝袜脱了下来，低下头的时候，脸上露出一丝不屑之色，吃药了也才五分钟，要不是用得着你，鬼才会伺候你。

    不过在抬起头后，脸上立刻挂着满足的神情，来到了吴宗的身后，为其揉捏着肩膀，“吴总您太厉害了，我都有些承受不住了！”

    “今天发挥的不好，等我歇歇，一会再来，不知怎么的，今天有点欲求不满啊！”吴总看着周涵的样子，想到周涵以后会成为一线红人，但还不是要在自己的身下娇喘，他便又有些把持不住，只是可恨她没有个把小时根本恢复不了雄风。

    “吴总，吴总！”忽然，门外响起一阵急促的脚步声。

    “进来！”吴总脸上的表情一正，然后开口道。

    “吴总，那苏月晴有消息了，他在安西市苏拉酒店召集记者，据说会将此事发出声明！”

    “什么？”吴总露出惊讶之色，他已然调查清楚，那苏月晴百分之九十有严重的狐臭，没想到这苏月晴竟敢出现。

    “她肯定是找到了什么办法，能够暂时隐藏狐臭，让人闻不到，所以才敢出来的，等我再发一个声明，若是内心无愧的话，敢去医院做检查吗？”周涵冷声道。

    “好，还是你聪明，赶紧去做！”吴总抬起头，本能的想拍拍周涵的屁股，但一看有人在，便干咳一声忍住了。

    “吴总，那我先走了！”这女生立刻点头，走了出去，然后露出震惊之色，“没想到周涵与吴总竟然有潜规则，周涵这人真是不怎么样，先是打击苏月晴，又利用身体上位，人品真差！”