    不过，方乾却是很快稳住了心神，双脚发力，猝然加速，再度朝着萧冷玉疾冲而去！

    嗖！

    这一次，方乾的速度再度暴增了数倍，好似蛇形幻影，瞬间逼近了萧冷玉！

    是以，在他得知萧冷玉的速度很快，反应很灵敏后，便想到了用更快的速度制服萧冷玉！

    毕竟，天下武功，唯快不破！

    他就不信，靠着自己绝对的速度，还制服不了一个小娘们！

    “灵蛇杖法！笔走龙蛇！！”

    方乾震喝一声，挥动手中的灵蛇杖，在空中划过一道黑色的蛇形闪电，朝着萧冷玉的咽喉部位席卷而起，刁钻且阴毒！

    虽然方乾的这灵蛇杖法看起来很吓人，很恐怖，但在萧冷玉的眼里，却很是一般！

    毕竟，她自从跟着叶飞后，经历的战斗可不少，而且，面对的敌人也一个比一个强大，战斗经验比这个方乾丰富了不知道多少倍！

    而且，再加上叶飞和独孤伊人两大绝世高手的指点，她现在的实力早已不是过去能比的了！

    所以，在方乾这刁钻诡异的一杖挥来时，萧冷玉只是身体稍稍一偏，便轻松避开了这一杖！

    咔嚓！

    这一杖落空，打在了一根木桩上，愣是将木桩都给打出了一个巨大的缺口！

    不过，方乾却是继续追身而上，连续打出了八式灵蛇杖法，冲朝着萧冷玉就是一通穷追猛打！

    “打草惊蛇！”

    “杯弓蛇影！”

    “蛇盘鬼附！”

    “鲸吞蛇噬！”

    “……”

    一式接着一式，式式连环，就好像有无数条黑色的灵蛇在萧冷玉周围缠绕，处处透露着阴狠的杀机！

    萧冷玉则是从容不迫地躲闪，看似好像在被压着打，但实际上，每一杖过来，她都能精准地避开！

    看似杀机重重，实际上，对于萧冷玉来说是泰然自若！

    “不愧是方掌门，他这套灵蛇杖法真是越来越厉害了！”

    “看样子，萧小姐应该是要是输了……”

    “那可不，一个女人再厉害又能厉害到哪里去？”

    几个掌门都指指点点地议论了起来，更加看好方乾。

    然而，叶飞只是淡淡一笑，道：“看来这一场比试，不用再继续下去了……”

    独孤伊人也点了点头，笑着道：“从刚开始到现在，冷玉其实一直都在试探这个家伙的实力，要不然，那个家伙恐怕早就败给冷玉了……”

    “叶盟主，不知这位小姐是什么人，她凭什么说方掌门会败给萧小姐？”钟伯仁眼中闪过一丝不悦，问道。

    叶飞只是笑了笑，道：“她是我的女人，以前也是我的师父。”

    “什么？！”

    钟伯仁精神一振，声音都开始打颤，“叶……叶盟主……她……她是你的师父？！”

    其他几个掌门也都一脸惊骇地看着独孤伊人，脸上满是震惊和疑惑之色。

    刚才他们其实也都没怎么注意独孤伊人。

    毕竟，独孤伊人很安静，来了之后，就一直坐在那里，也不说话。

    他们本以为独孤伊人只是叶飞的助理或者是朋友什么的。

    但现在听叶飞一说，他们才知道，原来这个长得跟仙女似的女人不仅是叶飞的女人，还是叶飞的师父！

    能够当叶盟主的师父，那这个女人的实力又该强到了何种境界？！

    叶飞撇撇嘴，道：“你们不需要用这种眼神看着我，我也没必要骗你们。

    既然伊人说方掌门要输了，那就是要输了。

    要是不信，你们看着就知道了。”

    说完，叶飞也没有再去理会这些没见识的家伙。

    就在这时，萧冷玉一连避开了方乾打出来的八式杖法后，身形赫然朝着后方退了出去！

    退开了十来米之后，萧冷玉直接将离尘大成的真气之力调动了起来，而后双臂一挥！

    一道柔和的真气打出，空中顿时出现了几百柄真气飞刀！

    这几百柄由真气形成的飞刀，在灯光的照耀下散发着紫色的光芒，透露着锋锐无匹的凌厉气势！

    看到这几百柄真气飞刀，在座的所有掌门心中都惊骇不已，被这股凌厉的气势和威压吓得浑身都颤栗了起来！

    “去！”

    萧冷玉双眸寒芒一闪，右臂猛地一挥！

    嗽嗽嗽！！……

    这数百柄真气飞刀带着一股子碾压之势，朝着方乾铺天盖地席卷而去！

    方乾愣是吓得脸色大变，将所有的真气之力全部调动了起来！

    “灵蛇狂舞！！”

    爆喝声落下。

    方乾拼命地挥动着手中的灵蛇杖，席卷起一道道黑色的真气风暴！

    在这风暴之中，一条条黑色灵蛇在里面疯狂流窜，以此来抵挡这数百柄真气飞刀的袭击！

    轰轰轰！！……

    数百柄真气飞刀转瞬即逝，狠狠地撞击在了这股黑色风暴之上，爆发出一阵阵低沉的轰鸣声！

    方乾本以为自己能够抵挡住萧冷玉的这一次猛攻……

    可下一秒，只听见“轰隆”一声巨响！

    这股真气风暴直接破碎，里面流窜的真气灵蛇也都全部被摧毁！

    两股真气力量的碰撞所爆发的力量朝着四面八方散去，将一些桌椅都给掀翻，一个个放在周围的盆栽也都纷纷炸毁，泥土倾洒而出！

    所有掌门都施展出真气护罩防御，这才堪堪挡下了这一波冲击！

    随即，让众人惊恐的是，这数百柄真气飞刀再冲毁了这道真气风暴后，好似交织成了一张密不透风的大网，继续朝着方乾射了过去！

    “你休想赢我！！”

    方乾爆喝一声，再度挥动手中的灵蛇杖，试图挡下这射来的数百柄真气飞刀！

    铛铛铛！！……

    一阵阵清脆的撞击声响起！

    虽然有一部分真气飞刀被方乾手中的灵蛇杖给震碎了，但还有一大部分真气飞刀却是继续朝着他射了过来！

    在这激烈的对抗中，方乾愣是感觉双手又痛又麻，在击碎了十几柄飞到之后，他的手一松，灵蛇杖直接脱手飞了出去，“咚”的一声，插在了一根木桩上！

    没有了灵蛇杖，方乾的防御力也大大降低了！

    “该死！”

    方乾怒喝一声，双手呈掌，凝聚起全部的真气之力，朝着前方赫然一掌接着一掌打了出去！

    “白驼神掌！！”

    砰砰砰！！……

    一掌接着一掌打出，真气爆破声接连响起！

    可是，方乾所使出的“白驼神掌”却依旧起不到太大的作用！

    剩下的几百柄飞刀继续朝着他狂射而去，将他身上的那件白袍都给撕开了无数道口子！

    方乾是彻底怕了，也无力再去抵挡，而是拼命朝着后方暴退，直到被逼到墙角，他便退无可退！

    “萧小姐饶命！！”

    方乾也顾不上什么高手风范了，嘶声喊了一句。

    笃笃笃！！……

    伴随着一连串的洞穿之声，这剩下的数百柄飞刀全部都钉在了墙上，将方乾整个人都给围困在了里面！

    其中一柄飞刀，更是擦着他的脸颊划过，将他的脸给划开了一道口子，心血溢了出来！

    这会儿，方乾已经顾上脸上的疼痛了，他咽了咽喉咙，愣是有种劫后余生的庆幸！

    萧冷玉散去了威压和气息，看向方乾，淡淡地问道：“方掌门，我这一手上不得台面的暗器功夫如何？”

    “厉……厉害……”

    方乾颤声回了句。

    “那方掌门现在还服不服？”

    萧冷玉淡淡一笑，道：“要是不服，我们可以继续。”

    “服……服了……”

    方乾哪还敢说个“不”字。

    要是自己再不服，这个女人再来这么一下，自己恐怕真的会被这无数柄飞刀给打成马蜂窝！

    “既然服了，那就请方掌门回自己的位置入座吧。”

    萧冷玉说了句，而后潇洒地在叶飞身旁坐了下来。

