    第483章 霸气的苏烨！苏辰前往龙城最神秘处！

    苏烨直接把萧毓秀发给他的两张图片给陈泾民看。

    陈泾民一看这内容，傻眼了，不可置信的看向叶仙凤。

    苏烨起身，一把抓过叶仙凤，一巴掌就重重的甩在她脸上，打得砰砰响！

    “我苏烨从来不打女人，但是，今天，我破例了！”

    “叶仙凤，我忍你已经很久了！没想到你这么不识抬举，发这样的照片和字给我老婆，想破坏我和我老婆的关系！”

    “这一巴掌，让你好好的清醒一下！”

    “我跟你半点关系都没有，全程没说过一句话，另外，我只爱我老婆，我这辈子都只爱我老婆，且不说我老婆给我生了孩子后，肚子并没有松垮，就算是松垮了，那也是她为我苏家做的功绩的荣誉象征！而不是作为你嘲讽的痛点！”

    “麻烦你做个人！别什么话都说得出口！你不要脸，我还要呢！”

    “以后你要是再敢给我老婆发这些消息，就算你叶家再厉害，我也会杀了你！让我老婆安心！”

    说到这里，苏烨一把扔开叶仙凤，再一脚踢在叶仙凤的腰上，并且不屑的骂道：“就你这还小蛮腰，完全是水桶腰了！我老婆那才是真正的小蛮腰！”

    “滚粗！我要回家跟我老婆睡觉去了！”

    踢完叶仙凤后，苏烨也不跟陈泾民打招呼了，在大家震惊、吃瓜的眼神中，霸气的扬长离去。

    叶仙凤傻眼了。

    周围喝酒吃肉的人，都认出了这是叶家的嫡女叶仙凤。

    少于六品的武者，都低头不敢议论一个字。

    到了六品以上的武者，纷纷都在讨论这件事。

    尤其是那些女性武者，更是用异样的眼神看向叶仙凤，然后朝苏烨离去的方向竖起大拇指，喝彩，“打得好！真是没想到，叶家的嫡女也有当小三的时候，最主要的是，她想当小三，人家根本不稀罕她！”

    “那个男人是谁啊？太酷了！他的老婆肯定超级幸福！”

    走后的苏烨立马给萧毓秀打去电话，但是提示‘您拨打的电话已关机’。

    “这是睡着了？还是在生气？”

    “该死的叶仙凤，竟然搞这样一出，怎么办？老婆大人肯定是生气了！”

    然后他的目光看到夜市上有卖水果的，上面刚好摆放了好几个大榴莲。

    看着那大榴莲，他就感觉到膝盖好痛。

    最后，他还是忍着痛过去买了五个大榴莲，提着回家。

    第二天一早，苏辰因为有秒睡功能，所以睡了4个小时，就精神饱满的醒来了。

    醒来后他给全家做了一大桌子的早餐。

    尤其是想到昨天大宝小宝挑食，爱吃肉不爱吃蔬菜的事，他特意在给他们兄妹俩的早餐里，加了之前慕妈妈说的土豆胡萝卜蔬菜丸。

    慕紫晴因为今天要去部队里开会，所以起的很早。

    林婉雪和苏梓涵她们都因为倒时差还没适应过来，还没起床。

    因为域外这边的时间快了四个小时，她们凌晨四点就醒来了，然后发现天还是黑的，又继续睡，可是睡不着，这一下就到了早上六点，然后又困了，睡了过去。

    现在早上七点，她们还没醒来。

    苏辰也没去喊她们，把她们的早餐放在预热好的蒸箱里，等她们醒来后，就可以吃。

    大宝小宝因为没有白天黑夜的概念，所以基本上是想醒来就醒来，想睡觉就睡觉。

    这会儿他们俩是跟着慕紫晴一起起床的。

    林开武和陆碧云以及曲巧慧因为比较少来域外，所以倒时差也没起来。

    慕盛明因为经常会来域外，所以起来了。

    然后苏爸苏妈也起来了。

    吃早饭的时候，苏辰发现自家老爸走路的姿势有点不对劲，自家老爸时不时的会用手去摸一下膝盖。

    “爸，你的膝盖不舒服吗？我给你看一下，我会中医。”苏辰把喂小宝吃饭的碗递给慕紫晴，就要去给苏爸看膝盖。

    苏爸赶紧把腿挪到一边，说道：“不用，辰辰，爸的膝盖没事。”

    慕盛明看了看苏爸、苏妈，好像看出了点什么中年男人独有的特色，他笑着拍了拍苏辰的肩膀说道：“辰辰，你爸的膝盖没事，他现在可是中级宗师，膝盖骨比钢筋都结实，放心。”

    “闫老今天凌晨到的，待会儿我陪你一起去拜谢闫老，谢谢他这次为我们护航、安全的的抵达域外。”

    “礼物我已经准备好了。”

    “闫老住的地方是龙城最森严的京宫，那里有一座很大的藏书馆，藏书馆里有从龙虎山道场上挖到的很多绝世经文。”

    “到时候我们找机会进去看看，应该会让你受益匪浅。”

    “要是你悟出一些绝妙的武技的话，那可就太好了，对你即将要参加的英杰大会个人赛，会有大帮助。”

    慕盛明成功的转移开了话题，苏烨在桌子下朝他竖了个大拇指。

    苏烨也立刻加入这个话题的讨论，苏辰看到自家老爸和岳父之间的互动，再联想到今天早上去扔垃圾的时候，看到垃圾桶旁边放着的五个榴莲。

    他貌似知道了为什么自家老爸会揉膝盖了。

    应该是那五个榴莲的作用。

    想到自家老爸都这么大了，还要跪榴莲，苏辰忍不住笑了。

    没有戳破自家老爸膝盖跪榴莲的事，加入了他们的讨论。

    虽然他有系统，很多功法都可以直接轻松做个选择，就获得功法武技的奖励。

    但是，谁也不会嫌弃功法多啊！

    更何况，龙虎山的道场，这可是很牛逼的道场，当年道教正一道创始人张道陵就在此炼丹，被称为正一道‘天师派’的祖庭。

    从这座道场里挖出来的经文，肯定有大秘密！

    一家人吃了早饭，慕紫晴去部队开会了，林婉雪他们陆陆续续的起床了。

    大概到了上午十点，大家都起来了，也都吃了早饭。

    慕盛明带着苏辰和林婉雪，提着礼物，坐着车前往龙城最森严也是最神秘之处京宫！

    传闻京宫里有超凡强者镇守。

    传闻京宫里的秘法多得经常有贼子前去偷盗，但是无一人得逞。

    传闻京宫正好是建立在张道陵羽化登仙的场地之上！

    (本章完)

