    “真不敢相信，我最宝贵的时间，竟然浪费在这个所谓的“改造人计划”这种事情上！”

    蜂巢休息区域里，人头攒动，一个又一个白大褂扎堆在一起。

    又有一个个大屏幕无声的亮起，屏幕后面是保护伞公司的高管，高层，大股东们。

    今天是个极其重要的日子，即使他们手上有再多的事情，也要抽出时间来对这里加以关注。

    而在另一边，正坐在沙发上的威廉.铂金博士对着一旁的查尔斯·阿什福德博士抱怨着。

    看得出，因为被拉来协助进行测试，这位威廉博士很不满。

    说实话自诩生化技术天才的他，对现在公司里众多博士一门心思只扑在所谓“改造人”上面的所做所为极为不满。

    在威廉博士看来，所谓的“改造人”根本就是威克斯在整个安布雷拉的年终大会上所撒下的弥天大谎。

    也是为了刺激公司股市，让所有公司里的大股东都很满意的小手段而已。

    这样的手段用在股市上，疯狂的收割那些韭菜倒是没什么。但到了最后竟然连自己人都相信，并且愿意花费巨大的人力物力去填这个无底洞，这简直就是21世纪最大的笑话了！

    至少威廉博士实在想象不出，正在计划之中的究竟是怎样的“改造人”，能够动辄出力超过100吨，踢力超过120吨！

    这是什么概念？

    若是这样的力量压缩在一个类人般的身躯里的话，那么他们的拳头可以轻易撕裂数米厚的钢铁，他们脚可以轻易踢毁百米高的高楼，是可以轻易震塌藏在地下的所有建筑物。

    在任何战场上，他们都必然是史诗，是传奇，是足以衡量战场的胜负天平的胜负手！

    这样的怪物已经完全超出了生物改造的范畴，简直就是把一个核反应炉埋进去了！

    去追求如此不靠谱的技术，在威廉博士看来完全就是浪费时间，完全是在浪费他在G病毒上的宝贵的研究时间！！

    其实威廉.铂金和威斯克，也是很有渊源的。

    他们两位都是安布雷拉创始人之一马库斯的得意门生，之后两人又同时背叛了马库斯，投靠了另一个创始人奥斯威尔.E.斯宾塞。

    在奥斯威尔的庇护下，两人都进到了安布雷拉公司的高层，只不过威克斯是进到了安保部，执掌了安布雷拉公司绝大多数的武装力量。

    而威廉博士则是一门心思投身进了生化病毒的研究之中，这位天才研究员甚至是在T病毒的基础测试上，研发出了G病毒。

    G病毒不同于T病毒，实际上G病毒比T病毒更有潜力，它的进化能力更强。

    虽然G病毒的全称是GolgothaVirus，但是威廉更喜欢将其称为为GodVirus，上帝病毒！

    而他创造这个病毒的初衷，则是为了创造可以被称之为“神”的新人类！

    可是还没等他的“G病毒”研究成功，他的同事威克斯竟然就推出了“修卡改造人计划”，这就很让威廉博士心里不平衡了。

    其他人也就罢了，你威克斯是什么样子的人我能不知道？

    要说你威克斯能查卧底，杀卧底，制造卧底；查叛徒，杀叛徒，制造叛徒，这个我信。

    但要说你能搞研究……妈卖批的，什么时候一个脑子里都是浆糊的保安也能参与进来了？

    我们安布雷拉保护伞公司里的博士的门槛，什么时候就这么低了？

    这口气，无论如何威廉博士都咽不下去！

    ……

    一旁查尔斯·阿什福德博士，听到威廉博士极度不甘心的碎碎念，嘴角抽搐着“呵呵呵。”了几声，却是一点想要接话的想法都没有。

    正所谓同行就是冤家，唯有同行之间才是最赤裸裸的仇恨。

    作为和威廉博士同属于最顶尖层次的生化病毒学专家，也是一手创造出“t病毒”，并且是将其扩展出数十种病毒分类，成为保护伞公司当之无愧摇钱树的查尔斯博士，是从打心眼里就觉着自己和威廉从来都不会有一点共同语言！

    在他看来研究出G病毒的威廉博士实在是太激进了。

    t病毒尚且有着极强的污染性，不可思议的传播性，难以遏制的变异性，一不留神就能酝酿成惊天浩劫。

    那么比t病毒更加邪门数百倍的“G病毒”，它的研究就更要细之又细，谨小慎微，细致入微。

    可惜这样这些优秀的品格，查尔斯从来都没有从威廉身上看到过，反而是看到了一大堆不堪入目的激进，激进，再激进。

    三观都难以契合，更遑论是彼此之间的关系了。

    更不要说正因为威廉博士的“G病毒”的研究，查尔斯的t病毒研究的经费都大大缩水。

    查尔斯的家族中是有着极为严重的家族遗传病，从十岁开始骨骼和肌肉就会开始萎缩，这种“萎缩”是源自基因层次的缺陷，根本非现在的医疗可以治愈的。

    所以他才会在保护伞公司里制造出t病毒，以此来治疗自己家族的基因遗传病。

    所以t病毒的研究，就是在延续他家族的生命。

    而t病毒也是不负众望，虽然至今依旧有无数的难题尚未攻克，但查尔斯也已经见到了曙光。

    可惜自古以来都是不怕没好事，就怕没好人，查尔兹博士是一心想要将t病毒用于人类医疗的发展，让人类适应外部生存环境的本能能够进一步的提升。

    但在保护伞公司强硬干预下，t病毒成为公司的生化兵器的基础，无数相貌丑陋却又实力强大的生化兵器在以“t病毒”为核心制造出来，从而成为了保护伞?安布雷拉时代的序曲。

    甚至查尔斯博士还隐隐从别的渠道得知，公司已经有利用他所研制的“t病毒”做一更加可怕事情的情报。

    自知罪恶深重，下九层地狱和魔鬼做伴都没有资格的查尔斯，自己是真的不想活了，自备的烈性氰化物不知道在口袋里放了多久。

    但他还有女儿，他女儿还在饱受家族遗传病的折磨！

    只要他女儿的遗传病一日不解决，在t病毒研究的道路上，他就一日都不可能放弃。

    有一说一，除非今天的情况实在特殊，在往常的时候，这两位博士见面了，不是彼此间冷嘲热讽，就是直接大打出手！

    想要像现在这样坐在一张长椅上，估计连他们自己都没想象过。

    但没想象过又能怎么办？

    外部的压力过大，保护伞公司的内卷程度过高，竟然逼得他们一个t病毒创始人，一个G病毒创始人不得不坐在了一起。

    真是一个偌大的……滑稽～

