
　　“卡斯！”

　　办公室，库洛对着电话虫怒吼：“你为什么还不回来，你在外面搞什么蛇皮！”

　　等了几天，库落没等到卡斯回来的消息，终于忍不住打电话了。

　　因为他今天眼皮子直跳，感觉特别不好，生怕那个热血白痴大胡子在外面又搞什么幺蛾子，所以打电话了。

　　电话虫发出了一些呐喊和厮杀声。

　　那个已经有了大胡子特征的电话虫，此时吼了几句，带着一些刀刃入肉的声音，才回道：“库洛上校，我们在清扫突入我们管辖海域的海贼，请放心，我们一定会确保飞马岛及双马王国附近的安全！”

　　库洛能说什么？

　　他什么都不能说。

　　总不能说你们别打了，这样打是打不死人的。

　　他不能打击下属的积极性，人家可是为了和平做贡献，和他这条咸鱼不太一样。

　　“那什么，你继续。”

　　库洛抿抿嘴，将话筒按上，挂断了电话。

　　卡斯那感觉，突然让他有种‘前方吃紧，后方紧吃’的感觉。

　　“库洛，卡斯那家伙解决是不是有点慢了，要我去一趟吗？”莉达从袋子里拿出一片薯片，一边嚼着一边说道。

　　“让克洛去一趟吧。”

　　库洛想了想，道：“他在我放心一些，也能看着卡斯那个笨蛋不让他做什么多余的事。”

　　要不是他突然成了准将，导致危机感大升，他都想自己亲自跑一趟，赶紧把那些海贼沉海，这样就没那么多事了。

　　但是这件事可以在克洛面前做，在莉达面前做，但唯独不能在卡斯面前做。

　　那个热血白痴，是会上报的。

　　“把克洛找回来，这货最近和居民打交道玩上瘾了，都不怎么训练，卡斯不在的话，他现在可是海军驻地的教官，不要每天不务正业。”库洛对莉达道。

　　你好像没资格说别人。

　　莉达翻了个白眼。

　　上行下效，什么样的上司就有什么样的下属，跟库洛待一起时间久了，不咸鱼已经很不错了，卡斯那种，完全就是异类。

　　“好吧，我去一趟。”

　　莉达正待动身，门就被敲开了，克洛径直走了进来。

　　“克洛，你来的正好，去一趟那个...”

　　库洛看到人，正要说着，忽然一愣，因为克洛身后，还跟着两个人。

　　“桔梗姐姐！”

　　莉达看到其中一个，兴奋的直起身，跑过去一把抱住桔梗，“你终于来了，是想通了吗，要来参加海军吗！我可是一直在等着你的料理呢！”

　　“啊...莉达小姐，好久不见。”桔梗微笑着摸着莉达的脑袋。

　　这一点莉达没有任何反感，第一桔梗是她所欣赏的女人，第二，这女人做饭还很好吃。

　　“这个人，咦，好眼熟啊。”莉达在桔梗身上磨蹭了一下，才将其放开，看向了另一个抗着十文字枪的中年男子。

　　“好久不见。”唐纳德也在旁边来了一句，“我是唐纳德，我姓...”

　　“停！我知道你是谁了！”

　　莉达的白毛动了动，直接伸手，制止了唐纳德的说话。

　　当初在萌岛那个，想要为师傅报仇的奇葩碎嘴男。

　　“哦...是你啊，你来这里干什么？”

　　库洛也认出了来人，这个家伙，好像让他用了一记‘势刀’，对于第一次出新招的人，他印象还是有点的，而且这个男人的武器也蛮新奇的，用的是十文字枪，枪法不错。

　　“库洛大人。”

　　唐纳德上前一步，深吸口气，将十文字枪放下，双腿施施然一跪，整个人以‘土下座’的姿势拜伏下去，大声道：“请允许我跟随你在身边学习！”天籁小说网

　　“蛤？”

　　库洛愣了愣，“跟我身边学习？”

　　“是的！”

　　唐纳德抬起头，异常认真道：“那一刀，我现在回想起那一刀，依旧能感觉到那股庞大的气势，我想知道那一招，我想学习那一招，这是我身为武人的渴望，为此，我什么都可以做！请允许我加入海军吧，跟随在你的身边，不求你能教我，只要让我看着你就行了！”

　　那种渴望的眼神，倒是把库洛给惊了一下。

　　强者他见过，渴望强大的人他也见过，但像这种武人的纯粹目光，他倒是第一次见。

　　那种渴望...他其实有些懂。

　　库洛是渴望强大的，强大就代表着安全。

　　他刚穿越那会儿，也想着疯狂提升自己的实力，那时候的状态，其实和现在唐纳德目光所表露出的东西差不多。

　　毕竟这个世界，对当时的他而言，那是极度的危险。

　　除了疯狂锤炼自己，没有其他办法，直到后来，他觉得无法再寸进的时候，他才逐渐停止了那种疯狂的状态。

　　再加上东海所遇到的，确实没什么可以威胁到他，逐渐的就变得无所谓了，虽然没有停止过修炼，但本身也没那么追求那种状态了。

　　实力这种东西，到达他们这种境界，缺乏的已经不是不断的修炼了。

　　至少对于库洛而言，是这样的。

　　他和最顶级的战力有差距，这是毋庸置疑的，赤犬、青雉、黄猿、凯多、玲玲，这些人是当今世界的第一梯队。

　　不管是天资还是经验，都是一等一的，毕竟在这其中，都在霸气、体术、能力、剑术这几者中有一个是巅峰中的巅峰。

　　库洛知道他和他们还有所差距，虽然差距不大，但对于高手而言，这一点差距，那可能就是来个几天的大战后，那一丝的破绽，导致优势者更优，劣势者更劣。

　　“库洛大人！”

　　见库洛在那沉默，唐纳德重重道：“请务必答应我的请求，让我加入海军吧！”

　　一番话，让库洛思绪回来，他瞅了眼唐纳德，道：“要加入海军的话哪都行，只要审核过了都可以，我可没权力阻止别人加入海军，你要来的话，就去报名。”

　　唐纳德的实力不错，拿来当海军的话，也可以弥补一下库洛这边的中低端战力。

　　他不能一直让卡斯在外面了，得找一个差不多战力的人出去带队，本来他属意的是萨兹尔，不过那个家伙，也不是那么完全稳定，唐纳德来的话，正好可以弥补这一方面。

　　让这两个人配合的话，卡斯就可以被他留在飞马岛，不让他出去。

　　这个人，倒是解决了自己这几天的烦扰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百四十九章 没人比我更懂武人免费阅读。https://xs.23sk.com 