    楚风眠伸出手一抓，那名武者身上的空戒，便是落入到了他的手心之中。

    随后楚风眠的目光，便是落在了空中，又一名武者的身上。

    “到了你，是交出玉符，还是死？”

    楚风眠平静的语气之下。

    任谁都可以听出其中的杀意来。

    楚风眠这话，可是说到做到。

    他们可不是暗夜宗的那两位天尊，有着可以让楚风眠停手的实力，可那两名暗夜宗天尊，却也是在交出了玉符之后，全身而退的。

    可交出玉符。

    这些玉符，可都是他们好不容易积攒下来的，甚至一些人，都是有着想要冲击幽冥战排名前二十，想要得到进入九幽之海资格的武者。

    若是在这里交出玉符，那便是代表着他们这一次幽冥战的彻底失败，这是许多武者不愿意接受的。

    “我们一齐出手，若是单打独斗，谁都不可能是此人的对手，一起出手，才有着一线生机！”

    在这些武者之中，实力最强的一位武者，长啸一声。

    他的话，立刻是得到了其他武者的认同。

    “不错，我们这么多人，我就不信，真的不是他一个人的对手！”

    “就算是在外面是一个天尊，那又如何，在这古老战场之中，他的力量，也跟我们一样！”

    “动手！”

    轰！

    只见这十几名武者，刹那之间一齐出手，无数武道爆发，各种兵器，四面八方便是冲着楚风眠轰杀了过来。

    “不知死活。”

    看着那些武者竟然敢动手，楚风眠眼神之中闪过几分冰冷。

    这些人还真是不见棺材不落泪。

    那楚风眠就将他们，送到棺材里去。

    楚风眠脚下突然动了，他的身形，刹那间消失在了原地，那无数武道，各种兵器轰击到楚风眠的地方，在哪里，却是只留下了一道虚影。

    “怎么回事？”

    “那人去哪了？”

    许多武者脸色惊变，他们都丝毫没有察觉到，楚风眠究竟是何时消失的。

    可就在这个时候，一声惨叫声，却是突然响彻而起。

    只见之前一名叫嚣这的武者，他的胸口，直接被一把灵剑所贯穿，斩杀了这名武者后，楚风眠只是随手拿去了他的空戒，便是脚下一动，身形再度向着下一位武者的方向飞掠而去。

    在这古老战场之中，虽然楚风眠的力量被限制，但是他的武道，他的身法，却是依然还在。

    哪怕是同样的力量，在武道上，身法上的差距，也是无比致命的，尤其是对于这些就连天尊，仙帝都不是的武者而言。

    就连楚风眠的身法，他们都无法看穿。

    刹那之间，楚风眠的身影，同时出现在了三名武者的身后，随着一道剑光闪烁，这三名武者，都是被瞬间斩杀。

    这一幕，看起来简直便像是有三个楚风眠，同时出手一样。

    可是众人却是明白，这是楚风眠的身法，太过玄妙，实在是太快，才令他们看到的幻觉。

    三个楚风眠同时出现，令那些武者，都是分不清楚，那一个才是真正的楚风眠，就连想要跟楚风眠交手的机会都没有。

    反而是每一个呼吸，周围都是传出来一声惨叫，又有武者，被楚风眠直接斩杀。

    对付这些就连天尊，仙帝都不是的武者，哪怕是楚风眠的力量，被压制到跟他们同一个水平，想要斩杀他们，对于楚风眠而言，也是轻而易举的一件事。

    这些武者，就连跟楚风眠真正交锋的机会都没有，凭借这楚风眠的身法，他可以轻易闪躲开来所有的攻击，轻易的将这些武者斩杀。

    十几名武者，瞬间现在就剩下了一共七人，这七人紧紧站在一起，抱团在了一起，以防止楚风眠的袭击，他们的脸色都是无比难堪，不止是恐惧，更是一种憋屈。

    若是正面交锋，死在楚风眠的手中，他们还可以认是技不如人，可是现在，他们就连楚风眠的面都看不到，就被楚风眠一一斩杀。

    这种身法上的差距，令他们都有些无法接受。

    “暗剑，你有本事出来，跟我们正面一战！”

    一名九幽世界武者，更是高声的喊道。

    不过楚风眠却是根本懒得回答他的话，正面交锋，想要以一敌七，对于楚风眠也无比困难，毕竟在这古老战场之中，所可以动用的力量有限。

    楚风眠既然是有着更好的办法，可以一一将这些武者斩杀，他自然就不会选择正面与之对抗。

    嗡！

    又是一道剑光闪过。

    这便是代表着，又是一位武者，被楚风眠所斩杀，仅剩下的六位武者，看到又一名武者被楚风眠斩杀，他们的脸上都是露出几分绝望之色。

    嗖！

    这六位武者，当即是爆发遁光，直接向着远方逃去，剩下他们六人，在留在这里，也不过是只有被楚风眠逐个斩杀的下场，倒不如直接舍命逃走，还可能有着一线生机。

    不过楚风眠却是早就想到了，这些武者即将会逃走，他手中的灵剑一点，只见无数剑光，从天而降，这一道道的剑光，降落在这周围，竟然是将周围这一圈空间，化为了一个牢笼。

    这六位武者，现在全部都被困在了这牢笼之中，就算是想要逃，也没有任何的机会。

    “死吧！”

    楚风眠冷喝一声，又是一步踏出，三道剑光凌空爆发而去，直接将其中三名武者所斩杀。

    一道道身影，都是凌空跌落到了地上。

    这些被斩杀的武者，第一时间，都是被楚风眠直接收取走了空戒，他要斩杀这些武者，为的就是他们手中的玉符。

    只见随着最后一道剑光闪过，仅剩下的三名武者，也是身躯同时在半空之中僵住，随后下一刻坠落到了地上，三道光芒，正是他们三人的空戒，被楚风眠凌空摄取，落入到了楚风眠的掌心之中。

    本来隐藏在周围的空间之中，准备是等待着楚风眠受伤，随后偷袭的武者，一共十八位，现在无一例外，都已经是死在了楚风眠的手中，被楚风眠所斩杀。

