    

    
秦见舟看着陆璟榕，有些意外，“你之前怎么没有跟我说过这件事情。”

    
“你那段时间还在住院，我不是怕影响到你吗？”

    
秦见舟说，“你是不是想多了啊，再说了，以前温惜也是单身，斯衍喜欢她也很正常。现在两个人不过是去下个棋而已，我也跟温惜下过棋，温惜丫头的棋艺是很好的，你一定是想多了。”

    
他说着，拍了拍陆璟榕的手。

    
秦斯衍下了楼，看着自己父母坐在客厅里面，好像是在特意等他。他以为是公司的事情，走了过去，“爸妈，公司的事情我处理的，最近老高退出的事情，我没有跟你们说，因为我觉得，这并不是什么重要的大事……”

    
“老高退出了？”秦见舟说道，“什么时候的事情，老高也没有告诉我啊。”

    
老董事退出，秦见舟竟然不知道。

    
陆璟榕打断了一下，“斯衍，妈妈相信这件事你可以处理好。你现在年龄也不小了，是不是也要考虑一下自己的婚姻大事。”

    
原来又是为了这件事情，秦斯衍叹息一声，“爸妈，我还是想先立业再成家。”

    
“你现在已经做的很好了，你也知道，你爸爸的身体一直都不是很好。做过两次大型手术，斯衍，爸爸跟妈妈只希望，看着你幸福就好了。”

    
秦斯衍握了一下手指。

    
他有些无力的说，“我知道了，我会尽快完婚。”

    
说完，他便上了楼。

    
陆璟榕准备跟着上去，被秦见舟给叫住了。

    
“孩子都已经答应了，你还想要做什么？给他一点空间吧。”

    
陆璟榕，“我这不是担心吗？”

    
秦见舟，“担心则乱。”

    
陆璟榕只好作罢，“我最重要的，就是你跟斯衍，因为那个温惜，斯衍到现在都不肯成婚，那些同龄的，有的连儿子都有了，我也着急啊。我不明白那个温惜有什么好的，斯衍到现在还对这个女人念念不忘。你还记得在温惜跟卿寒的婚礼上，沐舒羽忽然拿着刀冲过来，还是斯衍挡在了温惜前面，护住了温惜，从那一刻我就知道，我这个儿子，算是被温惜给毁了。”

    
“瞧瞧你，说的这么严重，没有这么严重。”秦见舟握住了陆璟榕的手，用力的握了一下算是安慰，“我们的儿子很优秀，未来也会很幸福，你啊，就不要逼迫的太紧了，逼的太紧，反而不好。”

    
“有什么不好的，温惜都结婚了，已经是他的四嫂了，他还念念不忘，不行，我明天就给他安排相亲，以前的林家小姐不合适，那么就换新的，我不信偌大的北城，这么多年轻漂亮的名媛，斯衍一个都看不上？你也不想想温惜是什么出身？一个佣人的女儿，且不说她现在已经成了卿寒的妻子，就温惜的出身……这样的女人，就算是没有结婚，当我的儿媳妇，也是不够格的。”

    
秦见舟皱眉，沉下声音来，“景榕，这句话，你在我面前说也就罢了，可不能在爸爸家里说，要是被别人听到了……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->