
　　沈常乐感动的眼角隐隐有热泪流下，他真的是太受宠若惊了。

　　相声行内有句话叫做宁舍一锭金，不传一句春。

　　你要学的，那可是别人这辈子吃饭的手艺，这其中的难度可想而知。

　　即使是以前的一些老艺人愿意传艺，也是等老了，说不动了以后，传给自己的亲传徒弟，儿徒，为什么呢？

　　一来是经过多少年的磨砺，好好的看看这人的品格、品质怎么样，其次就是我现在说不动了，你这个现在把我压箱底的学会了，你得负责养我老。

　　而像少马爷马志名这样，真的完全抛弃了门第、师徒关系限制，从古至今也少也人有这个气魄，这已经不是单纯的爱才、看好那么简单了，而是如田老一般，真是把自己一心一意当成相声的未来所提携了。

　　中午，沈常乐在少马爷家吃了丰盛的一餐，菜品不见得多么高级，光论卖相也属实是一般，但是其中却是充斥着家里的味道，实在又美味。

　　尤其是一锅熬鱼，更是一绝，味道跟自己师父王慧做的熬鱼不一样，但都是那么好吃，一度让沈常乐怀疑，津都的老百姓是不是每人都有一套独家的熬鱼配方。

　　就像自己蒙省的老家，每家都会一种独家秘制的炖羊肉、牛肉配方一般。

　　吃完饭后，马六甲帮师祖母一起收拾碗筷打扫卫生。

　　而沈常乐，则是跟着少马爷来到了书房。

　　相声的学习其实从来都不是按图索骥的过程，没有几句话一句话教的，一段相声长一点的像大保镖，怎么也得有个大几千字，一句一句教半月也学不明白。

　　真正教相声的，其实就是多听，跟了有一段时间的学徒都是这样的，两位先生在台上演出，你就舞台角落边认真听着吧，等演完了，下来再考你，舞台上怎么说的，你照这个给我再说一遍。

　　有啥错误先生给你指出来，接着自己别管是记在哪里呢，回去自己再倒腾去，过几天再考一次看看你的进步。

　　真收着那猪脑子的徒弟，一般这段时间里面也就都赶走了，留下的，不错的，等差不多有了模样了，再学下一段。

　　书房内，少马爷马志名采用的也是这样的方式，不过当然要比前面说的更加严肃认真。

　　而且因为沈常乐之前已经无数遍听过少马爷的相声，自然之前的示范也免了。

　　………………

　　沈常乐道：“一摸背后，我又乐了，我这背后还有双刀哪。”

　　“那管什么用啊？”马志名给沈常乐接道。

　　沈常乐：“我的这点本事可是都在双刀上面呢。”

　　马志名：“是啊？”

　　沈常乐道：“只听唰唰两声，双刀出鞘。”

　　“这回是用上了。”马志名适时道。

　　沈常乐：“我这左手磕开贼人的棍，右手使了一个海底捞月，就听砰嗤一声，红光乍现、鲜血直流、斗大的贼头在地下乱滚。

　　马志名：“您把贼杀啦？”

　　沈常乐道：“我把牛宰啦。”

　　马志名听完以后点了点头道：“嗯是不错，如果从你这个岁数，学相声的时间来看，非常的不错，别管是身上还是表情都到位了，但是…………”

　　沈常乐点了点头没有丝毫的骄傲，他就知道不可能没有但是的，众所周知但是之后才是戏肉。

　　马志名笑道“但是，因为你是沈常乐，所以这段活很是一般，首先最关键的节奏有些拖沓，没有了干脆利落，嘴里面的虚词、垫词太多，听的人容易出戏。”23sK.com

　　“还有，你应该知道你的长处在哪，学，你的学也是你区别于其它相声演员的特点之一，你还应该再好好做提升。”

　　马志名等待沈常乐思考了半晌后，紧接着继续说道：

　　“好，接下来我给你从具体的话里面挑毛病，首先第一句里…………”

　　………………

　　随着马志名深入浅出的开始讲解，沈常乐仿佛一瞬间，又回到了自己刚刚成为徳芸社学员，第一次听师父于千给自己点评的时候。

　　虽然期间经过了三年，虽然自己已经成为了十分有名的相声演员。

　　但是那种感觉并没有一丝一毫的差别，沈常乐也是通过少马爷的纠错，第一次感觉到，自己相声抛去了赖以为生的新包袱、好包袱以后，剩下的语言技巧有着多么大的问题。

　　单单是怎么使相声里面的包袱，少马爷就详细讲了一个下午，包括最最基础的平铺垫稳，三翻四抖，活里面的包袱这块抖得太早了，根本就没有经过足够的铺垫，这块抖得太墨迹，观众的笑点都已经过去了。

　　沈常乐听得无比的认真，因为他知道，这一块看似是最基础，最简单的小零碎，但是实际上正是能达到人保活的关键所在，其中的所有技巧，都是马氏相声的精华。

　　在相声界里面有句话叫做“无派不宗马”，这一方面是在说马三力马爷，以及后来的少马爷在相声界的实力和地位，另一方面其实也是在说明马派相声的艺术特点：

　　套用香港武侠小说中的境界来说就是无招胜有招，说起相声来不温不火，不咸不淡，不荤不素，任何朴实无华的语言，随处可见的小笑话，经过加工都可以变得那么生动有趣。

　　但是虽然少马爷继承的是自己父亲的马派相声，但是其中的演绎也是大有不同。

　　马三力老爷子说的怪，瘦高个，嗓音糙还低，看着憨厚，实际上是蔫坏。

　　在舞台上说起相声来，就好像街坊一个好玩儿的怪老头，偶尔看着了，拉着还是小孩儿的你说着一些家长里短，好笑好玩的事，逗的你哈哈大笑的时候，说不定就已经悄悄的把你棒棒糖偷走含嘴里了。

　　而少马爷马志名的相声，则一边是腹有诗书气自华的高学历文人形象，一边是紧跟时事，搞笑好玩的潮流大爷，就好像一位十分接地气的大学网红教授。

　　用着最通俗、易懂、有趣、玩笑的视角，教导你怎么样乐观、正面的去面对世上的可乐、可悲之事，还时不时的发出阵阵轻笑。

　　毫无疑问，这种境界，已经是相声界现在的天花板了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百零九章 无派不宗马免费阅读。https://xs.23sk.com 