    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸拿出一张纸，上面是他自己照着任务纸画下来的图案。

    　　

    　　“对不起，人类朋友，我和你们黄阶海域航道管理协会的人有过约定的，不能透露其他店铺的位置，需要你们自己去寻找才可以。”

    　　

    　　矮胖男子摊开双手，一脸抱歉的样子，确实是个做生意的好手，拒绝人也不会让人觉得反感。

    　　

    　　林逸微微一怔，没想到黄阶海域航道管理协会安排的还挺细致，连问路都不允许？

    　　

    　　原本他还想拿出萧翊的通讯珠，借他的身份来问问清楚的，既然规则是这么安排的，他也就放弃了这个打算。

    　　

    　　反正有雷遁术的速度，想要找遍整个海岛也不会太久，时间上绰绰有余，完全不用担心。

    　　

    　　“那好吧，谢谢你了！”

    　　

    　　虽然没有得到想要信息，林逸还是很客气的感谢了一句。

    　　

    　　“不用客气，我也没有帮上忙。”矮胖男子站起来微微躬身：

    　　

    　　“我能够感觉到你身上有一缕淡淡的海兽王族气息，想来你应该是我们海兽一族的好朋友！实不相瞒，我们这些店铺的印记，都是临时弄出来的，所以除了自己，别人都不知道其他人店铺是什么样的印记，我就算想告诉你也没有办法。”

    　　

    　　林逸没想到这矮胖男子的感觉如此敏锐，居然能够察觉到萧翊的气息！

    　　

    　　不过想想也就释然了，那颗通讯珠他收起来也没多久，能够感觉到一点气息不算什么奇怪的事情。

    　　

    　　倒是矮胖男子给出的情报让林逸有些无语，这比赛弄的还真是挺严密的，不光不让问路，就算是问路也问不出什么有用的来。

    　　

    　　“没有关系，还是要谢谢你告诉我这些的。”

    　　

    　　林逸微微一笑，对矮胖男子点头致意，就准备要离开这个店铺了。

    　　

    　　“人类朋友，最后再告诉你一个消息吧，虽然不知道具体的方位，但有一点我可以肯定，那就是你想要完成交易，就必须要在这个岛屿上找到一种用来对应交易的物品，所以你在寻找店铺的时候，可以先观察一下路上有没有比较特殊的东西先记录起来！否则等你找到店铺，再回头找东西去交易，就来不及了。”

    　　

    　　矮胖男子似乎觉得林逸是海兽王族的朋友，自己什么情报都没有告诉人家，有点不好意思，想了一下，还是隐晦的透露了一点关于交易的信息。

    　　

    　　“还有这样的事情？谢谢你，我的朋友！你可帮了我的大忙了。”

    　　

    　　林逸微微一惊，这还真是及时的情报！

    　　

    　　要不然他的注意力全都在寻找店铺上面，谁会在意这个岛上有什么东西？

    　　

    　　能够被看到的，估计也不是什么有价值的玩意儿，就像你走路不会注意脚边的一块石头一样。

    　　

    　　得到提醒之后，林逸就能够节省许多重复的时间了。

    　　

    　　“虽然我们没能交易，但是这些东西送给你吧！我的确是你们海兽一位王子的朋友！”

    　　

    　　林逸很感激的掏出了几枚海兽可以使用的内丹，放在了柜台上面。

    　　

    　　“这怎么好意思？”

    　　

    　　矮胖男子的眼睛一亮，虽然很想要，但还是推辞了一下。

    　　

    　　“我先去寻找了，你也不想因为和我推脱，而耽误我的时间吧？”

    　　

    　　林逸慰问一下，就转身出了店铺。

    　　

    　　矮胖男子连说谢谢，很是友好的送别了林逸，若是海兽都这么友好，大家就真的可以和气发财了。

    　　

    　　可惜林逸清楚，这个矮胖男子也就是对他如此，换成其他人，就算给人家再多的好处也未必有好脸色。

    　　

    　　有了对方的提醒，林逸再寻找店铺的时候，就开始有意识的注意那些看起来有些不同的东西。

    　　

    　　比如路边的一朵没见过的花，山岩上一株有些特别的草，树林中一颗奇形怪状的树等等等等，反正先记着，有需要的时候就能随时过来收取。

    　　

    　　两个时辰之后，林逸初步把整个岛屿都找了一遍。

    　　

    　　因为要注意路上有没有特别的东西，而这些店铺也真是不好找，所以还是话费了不少的时间。

    　　

    　　也不知道那些来交易的人类修炼者是怎么找到的，反正林逸只找到了三个开着的店铺，可没有一个是他要找的！

    　　

    　　“有没有搞错，这些海兽一族开店是专门耍人玩的吧？连地方都找不到，他们是怎么做交易的？”

    　　

    　　林逸无语的站在一座山峰上，居高临下的看着下方的岛屿各处。

    　　

    　　他寻找的过程中也遇到过其他人，不光是奥田坝的船员，还有叶大喜和苏戮的人，明白到寻找的困难之后，各方都愿意共享情报，可惜大家都没有什么进展。

    　　

    　　对于叶大喜和苏戮来说，和林逸共享情报是有好处的，毕竟他们回去的时候还想要跟着林逸他们！

    　　

    　　共享情报之后，还可以厚着脸皮提出要求，到时候一起离开，免得林逸他们先完成了直接离开，留下他们单独走就要花很多的时间了。

    　　

    　　“一遍找不到，看来要找第二遍了！也不知道开着的店铺究竟有几个，要是开了十七八个，那真要找死人了！”

    　　

    　　林逸轻叹一声，他用雷遁术寻找都这么费劲，其他人想要在两天内找到店铺，还要完成店铺交代的交换任务，怎么想都有些不太现实！

    　　

    　　林逸身上雷光闪烁，准备开始第二次的搜索，就在此时，他的眼神无意间扫过路边上的一块巨石，忽然觉得有些不对！

    　　

    　　要不是习惯性的注意特殊物品，林逸可能就此错过了也说不定！

    　　

    　　但既然发现有些不对，他也就取消了雷遁术，上前查看巨石。

    　　

    　　绕到巨石另外一边，林逸顿时无语之极，这是巨石吗？

    　　

    　　是巨石没错！

    　　

    　　可这巨石是被人掏空了的，这边开了一个极为隐蔽的门户，不注意的话，根本不可能被发现这里居然是个店铺！

    　　

    　　尤其是这块巨石位于整个海岛的最高处，门户开的方向却又是对着海的悬崖峭壁，能够找到这里的人，绝对是需要很大运气的。

    　　

    　　“这是海兽开的店铺吗？跑到山顶上来，真是太奇怪了！”

    　　

    　　林逸极为无语的摇摇头，推开了和岩石一模一样的大门，要不是发现了那一丝门户的缝隙，连他都差点被骗过。r

