    “奥克斯，这样真的好吗？我也一起去？”

    橡树环保科技公司，班纳博士正有些坐立不安地整理着他的新西装，在他旁边的是奥克斯和伊森博士，以及满脸兴奋的张。

    “当然，为什么不？”

    奥克斯看了看表，差不多该走了：

    “我们可是有产品要展示的，身为我们公司的首席科学家，班纳博士你当然要亲自去会场了。”

    “没错，布鲁斯，‘钢’的完善离不开你的帮助，能够这么快从实验品达成商用标准，你的贡献可是重中之重。”

    伊森博士微笑着推了推眼镜，今天，作为机械义肢‘钢’系列的发明者，他将亲自上台展示。

    展示会安排在下午，而晚饭后就是贾斯汀·汉默的展示。

    仁德会副会长，第一位受益者布莱兹·克拉克已经前去会场准备，和他一起的还有法律顾问马特·默多克，以及老司机梅琳达。

    而张之所以这么兴奋……

    主要是因为开车送他们过去的从梅琳达变成了莎伦·卡特。

    卡特小姐不仅人漂亮，有礼貌，讲话好听，更重要的是，开车特别稳。

    当然，两位特工“联络员”都出动了，主要原因还是因为奥克斯和班纳都去。

    之前在卤蛋面前露了一手之后，那家伙就将奥克斯的老客户派了过来。

    现在不只是班纳了，万一哪天奥克斯再搞出个“意外”出来，他得疯掉。

    虽然奥克斯跟他解释了，那是积攒了好久才办得到的，但尼克·弗瑞会相信还有鬼了。

    反正他答应的是不往奥克斯的公司里派特工，可没说不往挂在神盾局下面的仁德会里面增派联络员啊？

    你们办公地点就隔了一条街，还不让一个老板的员工互相串门吗？

    虽然仁德会行事宗旨就是光明磊落，来一百个特工也不怕他们查，但奥克斯就是不爽啊……

    不过现在他已经调整过来了，反正神盾局蹦跶不了几年了，而且至少尼克弗瑞没有派几个九头蛇过来。

    再多想想，卡特小姐来不就是给仁德会打白工的吗？还是一个人顶好几个那种。

    梅琳达已经充分证明了这一点。

    “能和三位同行，我真是荣幸之至啊……”

    张一脸感慨，算上早就推出的空气净化绿植‘空气卫士一号’和‘饮料橡果’，他今年回去能吹上一整个暑假：

    “不过三位博士，我们是不是该出发了，虽然会场在皇后区不是很远，但这个时间的交通状况可不乐观——

    卡特小姐还在等着……”

    “所以你特意拖着和我们一起挤五座车，就是为了卡特小姐？”

    “……”

    ……

    虽然橡树环保科技公司才成立没多久，但它的创始人奥克斯·林博士，可不是籍籍无名之辈。

    也许在别的工业展会上，观众和媒体不会对一个搞环保科技、两项拳头产品都属于生物科技范畴的初创公司的展示产生什么特别的印象，但现在不同。

    奥克斯·林博士是托尼·斯塔克的好友，他们共同创建了环保基金会，甚至斯塔克还送了他的公司一座方舟反应堆！

    而且，最可疑的是……

    之前的听证会上，托尼·斯塔克是怎么反驳逼迫他交出钢铁战甲技术的斯特恩议员的？

    他说“这是一副高科技假肢”！

    而这才过了多久，橡树环保科技公司就真的把机械义肢搞出来了……

    记者们和好事者就像闻到血腥味的鲨鱼，蜂拥而至，将会场塞得满满当当。

    伊森博士的介绍、布莱兹·克拉克的演示，当真是让所有感兴趣的人大饱眼福。

    已经有业界大佬看了出来，机械义肢技术中，的确有钢铁战甲的影子。

    而展示完毕，奥克斯则代替伊森博士，上台致辞。

    “机械义肢，‘钢’系列，科技感十足，对吗？”

    奥克斯向台下挥了挥手，引起一阵笑声。

    “和当今最具科技感的‘高科技假肢’比起来，任何类似的产品都好像会有它的影子——

    不过也仅仅是影子而已。”

    台下传来了哄笑声，有懵逼的也迅速在周围人的解释下明白了这个梗。

    “机械义肢一直以来难以实现，不是因为机械结构做不出来，而是无法有效地将机械与身体结合。”

    奥克斯挥手指向演示屏幕，上面是人体神经系统以及机械控制原理的简单说明：

    “托尼的钢铁战甲，很多人都已经知道了，它可以以脑波和AI配合的形式直接模拟人体动作，就好像是……全包围的外骨骼。

    但我们橡树环保科技公司展示的机械义肢完全不是那么回事。”

    演示屏幕上，一个特殊的装置出现在机械和神经之间：

    “我们的机械义肢，通过我们独家开发的神经接驳装置，实现了神经信号与机械信号的转化，机械与人体神经肌肉的完美接驳配合——

    当然，这也不是我们的独家技术。

    虽然原理不同，但达到类似效果的装置还是存在的——

    只是它们的造价，对于普通民众来说，是遥不可及的——没有例外！

    而我们公司的神经接驳技术，将成本巨幅压缩——它甚至不如许多豪车贵！

    这才是这件发明划时代的意义！”

    至少在神盾局，虽然大多数人不知道，但的确有强大的战斗用机械臂存在。

    这一点奥克斯没有明说，但该知道的都知道，而且不仅如此，这种改造往往还伴随着巨大的风险。

    但奥克斯这里明显不是那么回事。

    “安全无害，风险被降到最低——我们的克拉克先生，只是睡了半小时，醒来就重新拥有了自己的腿！”

    奥克斯双臂高举，换来了台下尽情的欢呼。

    “作为橡树环保科技公司的创始人，我承诺，将持续迭代产品，降低成本，同时，为证明我不是在讲PPT……”

    顿了顿，奥克斯高声宣布：

    “作为仁德会会长，下个月起，我们将向仁德会优先供应这项技术，作为内部表彰——

    免费为肢体残缺的优秀会员配备‘钢’系列！

    九月底，‘钢’系列将正式上市！”

    无数的闪光灯和快门声、掌声、赞叹声中，奥克斯的身影随着直播画面传遍了各地。

    “奥克斯·林博士……”

    田纳西州，一座研究室的电视中正播放着奥克斯的展示直播。

    正在休息的女植物学家看着这个圈子里鼎鼎大名的年轻人，不由得将目光转向自己桌子上的计划书。

    《断肢再生，第213次实验计划——A.I.M.》

