

  苏启摇了摇头。

  这时候目光被电视里面播放的内容给吸引了过去。

  一个白人面孔的小女孩，跟前一堆话筒。

  面色十分激昂，用英文大声呵斥着

  “我们为了环保，就不应该去上学。”

  “各国政府就首脑当务之急应该考虑的就是环保，是的，他们那些政客们只在乎经济利益。”

  “为了发展经济，他们把山林砍了，做成了家具等。”

  “小孩上学要坐汽车，所消耗的也是汽油，污染了空气。”

  “环保应该从我们每个人身上开始做起，我呼吁各国政府首脑们，应该重视我们共同赖以生存的家园！”

  “本周四，我们将会在因国政府各处门口抗议！”

  “谢谢！”

  说着这个小女孩扭头就走，身后媒体们各种拍手称赞。

  苏启看的一脸懵逼，一个不过十多岁的小女孩，屁都不懂，竟然在各大媒体上对着全球各国首脑指指点点。

  这小孩是谁。

  脑海中马上出现了后世一个叫桑伯格女孩的影像。

  同样也是如此激昂的在世界各种环保大会上出现，各种指责。

  各种无脑开火，那时候也在网络上的看到过这个小女孩。

  刚开始他还为这小女孩挺感动的，这么小就敢在一些总T面前各种指责。

  但后来随着报道的越来越多，他开始对这个桑伯格感觉到恶心。

  各种语出惊人，而且总是一副凶恶的样子出现在镜头跟前，感觉就是一个华夏凤姐的翻版。

  说的非常有道理。

  可是看她自己干出来那些事情让人倒胃口。

  口里喊着环保，但实际上自己连一颗树都没有种植过，除了打嘴炮，真没有干过啥。

  再后来曝光，这个小孩女孩背后有一个很庞大的炒作团队，一切不过是为了他背后团队的利益罢了。

  可笑的是，还有一堆媒体疯狂的追捧着。

  这难道不就是那个桑伯格的翻版吗。

  这是苏启一直不理解国外环保人士的一个方面。

  他们动不动就把自己脱光，打着环保的名号游行。

  但实际上自己什么都没有做。

  该用的纸巾还是用，该丢塑料还是丢，该用的还是用。

  这是一种非常可笑的逻辑，自己游行去让别人意识环保。

  你不该用那些纸巾，因为纸巾是砍伐森林做的，但我可以用。

  哪里像华夏做环保的人，人家在默默的征服着沙漠。

  除了华夏媒体，国外媒体对这些劳动者们充耳不闻，当做什么都没有看到。

  这时候李婷走了过来，看苏启看着电视入迷。

  边上很有兴趣的说：“妮娜是我的偶像，不过十岁，但是做了 我这个年级都不敢做的事情。”

  “哥，你整天到处跑，难道没有听说过他吗。”

  “大家都叫她环保少女。”

  苏启哦了下说：“他做了什么，很出名了吗。”

  “当然，她说她已经不上学了，因为上学要坐校车，汽车有尾气，污染了空气。”

  “还打算划着人力船去米国见林肯总T，希望林可总T能够利用他在全世界范围内的影响力，来唤醒大家的环保意识。”

  苏启愣了下神：“我去，这不就是那个桑伯格吗，他们不说了同样的话 。”

  李婷疑惑的说：“桑伯格是谁啊，哥。”

  苏启赶紧解释：“没，在国外认识的一个人，同样也是为了环保疯狂的一个人。”

  “而且还已经走火入魔了。”

  “当然了，他们并不是同一个人，因为长相完全不一样，只是为了他们说了同样的话而好奇。”

  “还有你，十九岁的大姑娘了，你居然以一个不到十岁的小女孩作为偶像。”

  “婷婷，不觉得自己的价值观有问题吗。”

  李婷抓了抓脑袋：“没有问题啊，哥，我是佩服他的勇气，以及他对环保的执着。”

  其实这下苏启完全有理由相信后世的那个桑伯格就是有背后团队正在操作。

  而他不过是媒体跟前一个背稿子的人。

  要说她的能耐，无非就是比成年人胆子大了很多，仅此而已。

  若不然怎么十几年前的今天，同样也有这么一个小女孩站在媒体面前的说同样的话。

  很明显他们就是同一个团队的推举出来的人。

  稿子也是同一个人写的。

  苏启笑着说：“那行，我刚没看错的话，这个小女孩还在电视媒体跟前说着说着哭了。”

  “哭了后，边上马上有一个人递了一张纸巾过来。”

  “她想都没有想，就拿着纸巾擦了，然后丢入了边上的垃圾桶。”

  “我问你，纸巾是什么做的？”

  “大部分都是木材啊，怎么了？”李婷更急疑惑。

  “那不就完了？”苏启摇了摇头说：“自己在媒体面前高喊着保护环境，不要破坏生态环境，但你自己用纸巾又是怎么回事。”

  “不应该以身作则的抵制吗。”

  “这逻辑上有很大的问题，价值观也很有问题，不过是一个出来作秀的人罢了。”

  “你居然还把他当做偶像，哥都看不起你，人家那么一个小屁孩。”

  “什么不上学是因为不想做汽车有尾气，污染了空气，在我看来，她这个年纪所懂的，无非就是不想去上学而已。”

  “居然还有这么多媒体跟着炒作，这些媒体也是奇葩，被一个小屁孩甩的团团转。”

  李婷这下脑子一下个想清楚了。

  望着苏启说：“哥，你说的好像是有点道理哈。”

  苏启起身说：“正确的环保方式是，你用了一张纸巾，那么就要还大自然一棵树，这样才是正确的。”

  “魔怔了都，纸币也是植物做的，难不成我纸币都不用啊。”

  “是不是我有点口臭，也算是污染大气了，我该一死了之，为环保献身。”

  “不是走火入魔是什么。”

  “啊对了，浩子什么时候过来。”

  李婷说：“说是过来吃晚饭 。”

  “行，别偷懒，待会你晶晶姐回来了，你要帮她做事。”

  “别整天摊在沙发上面，也不注意点形象。”

  “里面穿条安全裤，要是有外人过来看到，不怕曝光啊 。”

  