    吃掉盘子里的牛排，结束了午餐。

    肖恩看向布雷斯，道：“布雷斯，接下来是黑魔法防御术吧？”

    点点头，布雷斯说道：“没错，下午就只有这一节课了，与格兰芬多。”

    今天是上课的第一天，不过上课的第一天并非周一，而是周三，魔药俱乐部在每星期的周三和周五进行活动，换言之今天晚上有魔药俱乐部，好在下午只有一节黑魔法防御课，在去魔药俱乐部之前，肖恩可以稍微休息一下。

    至于安迪那边需要的魔药，肖恩决定放在周六进行，这一学年他需要谋夺日记本和洛哈特，时间有些紧，很多事情便只能够推掉或者延后了。

    稍微休息，看了眼时间，差不多快到上课的时间了，肖恩和布雷斯起身，径直去往黑魔法防御术的教室。

    刚刚走出大礼堂，肖恩便看到一个举着相机的一年级新生正追着哈利他们拍照，而马尔福则是带着自己的跟班想要上前去找哈利的麻烦，一年过去了，马尔福对哈利的爱还是那么深沉，只要看到哈利出现在他的视线里，便立刻上前去找麻烦引起哈利的注意，这两人要是有一个是女生，恐怕结局都会不一样。

    马尔福兴冲冲的带着高尔和克拉布朝着哈利的方向赶去，他能够看得出来，哈利并不喜欢拍照，但是碍于对方是格兰芬多的一年级新生，不得不克制一下自己的脾气，对这位叫做科林·克里维的格兰芬多一年级新生尽可能的包容，所以马尔福决定就从科林·克里维的角度上讽刺哈利，效果肯定会很好。

    然而马尔福刚刚靠近哈利，便看到从哈利和自己之间走过的肖恩，一看到这个家伙，马尔福下意识的就捂住了自己的鼻子，不由自主的后退了一步，撞在身后的高尔的肚子上。

    瞥了眼马尔福，肖恩并没有和他多说什么，而是和哈利打了个招呼，瞥了眼拿着相机不断拍摄的科林，眉头微皱，肖恩对格兰芬多并没有什么偏见，但是对科林这样拿着相机不顾其他人是否愿意，没完没了拍摄的家伙，让他想起了前世的狗仔，他很不喜欢。

    不过对方是格兰芬多的人，哈利也是格兰芬多的人，哈利都没有说什么，肖恩自然也不便多言，只是和哈利说了声快点走，一起去上课，便先一步离开了大礼堂。

    听到肖恩的话，哈利立刻意识到，自己想要摆脱科林，只需要立刻去教室就可以了，年级不一样，科林没办法再跟着他。

    简单的和科林说了声自己要去上课了，哈利便不顾科林的跟随，与罗恩和赫敏一起加速追上了肖恩。

    “肖恩，多谢了，你又帮了我一次。”

    “这点小事算不上帮忙，不过哈利，一味的忍耐和迁就，并不会让你变成一个好人，一个别人喜欢的人，因为哪怕只有一次，只要有一次，你不想迁就和忍耐了，那么你在别人那里就会立刻变成一个坏人，无论你之前忍耐和迁就了多少次。”

    哈利愣了一下，他下意识的觉得，肖恩是在说科林的事情，但是很快他的直觉就在告诉他，肖恩说的，恐怕不仅仅只是科林的事情。

    想到这里，哈利对肖恩问道：“肖恩，那你觉得，我应该怎么办？”

    “做一个有原则的人。”肖恩对哈利笑了笑，继续说道：“根据你自己的想法去做，遵从你自己的想法，自己的原则，违背了你自己原则的事情就不要去做。

    比如，你不喜欢拍照，你就直接告诉他，我不喜欢，如果他今后不再无缘无故的拍照，那么你们还可以继续当朋友。

    如果他不听从你的劝诫，你就需要为了维护自己的原则去做一些事情，让对方知道，他承受不起违背你原则的代价，明白了吗？”

    “那么，肖恩，如果是你，要是，要是科林违背了你的原则对你进行拍摄，你会怎么样？”

    肖恩看着哈利，他略微迟疑，然后回答道：“我会炸了他的相机。”

    话音刚落，另外一个高昂的声音突然响起，只见洛哈特从教室里面走了出来，他看着哈利，又看向了跟在哈利后面拍照的科林，立刻从肖恩身边插了进去，一把搂住了哈利，露出了他锃亮的牙齿，丝毫不顾哈利的不满，对科林大声说道：“拍照！我最喜欢拍照了，看起来哈利你也喜欢拍照，好，那就让我们一起拍摄一张双人合照吧！来吧，克里维先生，一会我会给你们两个签名的。”

    哈利看着搂着自己的洛哈特，下意识的想要挣扎，而就在这个时候，正搂着哈利的洛哈特低声对哈利说道：“给你个忠告哈利，我在小克里维面前给你打了掩护，要是他拍摄的是我们两个人，你的同学就不会觉得你太自高自大了，不是吗？”

    一边说着话，洛哈特一边做出了拍照的动作。

    哈利看着洛哈特和科林，他叹了口气，觉得这件事就这么样算了，反正就是一个照片，拍摄了又能怎么样呢？

    可就在这个时候，哈利突然看到站在一旁的肖恩，也想到了肖恩刚才的话，突然间，哈利微微皱眉，一把扯开了洛哈特的手臂，并推开了洛哈特，同时伸手挡在了自己和科林的相机之间，使得科林只拍摄到了哈利挡在脸上的手。

    做完这些，哈利看向洛哈特，直截了当的说道：“教授，我不喜欢拍照，从来都不喜欢，我也从来都没有想要引起别人的注意。”话说到这里，哈利又转头看向科林，道：“科林，我很欢迎你进入格兰芬多，我也很愿意和你当朋友，但是我不喜欢拍照，从来都不喜欢，我希望你以后不要再用相机对着我了，好吗？”

    说完话，哈利也不顾洛哈特和科林的反应，直接转身走进了教室。

    看着走入教室的哈利，洛哈特的脸上满是尴尬的神色，不过很快他就再度变得笑容满面，一边说着什么年轻人不好意思害羞，一边走入了教室，好像刚才的事情从来都没有发生过一样。

    肖恩见此，与布雷斯也走入了教室，他突然觉得，如果能够重塑哈利的一些思想，或许也是一件很有意思的事情，或许对自己未来的计划，会有不少的帮助。

