    周卓哑然，目瞪口呆的看着魏苍。

    这算什么？

    天选之子？

    这才是主角模板吧？

    听听，看看这情况，分析一下，一个即将覆灭的人域第一大宗门，就在覆灭前夕，一堆平平无奇的道侣夫妇，生下了一个孩子，当时，正巧有一个传功长老快老死了。

    还是这对道侣的师尊，于是，这位师尊，在一个风雨交加的夜晚，老死之前，将自己的毕生修为，全部凝结成为了金丹，送给了他的徒孙？

    这不是主角模板是什么？

    周卓张了张嘴，还是问了出来：“那么，你的太……算了，请恕晚辈不敬，魏辽前辈当时是怎么离开天玄门的，又是为什么离开天玄门？”

    “总不可能是当晚正巧门主被刺杀，然后她们将其传送离开的吧？”

    如果真的是这样，那这位魏辽，还真是主角模板啊，太他喵的戏剧化了。

    魏苍摇了摇头，看着周卓的眼神有点奇怪：“当然不可能，其实是太……算了，祖父的父母，当年在宗门担当重要的职位，不能抚养刚出生的孩子，于是就将其送回了老家，一个在当地颇有势力的世家当中。”

    “紧接着，不到半个月的时间，魔域就大举入侵，侵灵战争，爆发了。”

    “那个婴儿，如此躲过一劫。”

    “等他成长以后，凭借着脑海中的传承，修炼下来，并且一代一代的传承至今。”

    果然是主角模板啊。

    周卓无奈的摇了摇头，如果后续不是他一代代的将天玄符师的传承传下来的话，这个故事就更完美了。

    比如，这个少年意气风发，得天独厚，从小就是天命之子，然后修炼天玄符师的传承，成功的突破了百级的壁障，打通了前往魔域的空间通道，杀死了大魔神……

    咳咳。

    想多了。

    周卓收回思绪，点了点头：“前辈，我知道了，不过，当年魏辽前辈，为何不自己组建天玄门呢？”

    魏苍愣了一下，摇了摇头：“这……老朽也不知，其实我也很奇怪。”

    周卓叹了口气，道：“算了。”

    随即道：“前辈，不知道您目前的实力？”

    看着周卓目光闪闪，魏苍笑了笑，道：“门主是想要检验一下，老朽有没有资格坐一个长老之位吗？”

    “……”

    我不是！

    我没有！

    你别乱说！

    周卓看着眼中突然充满了“战意”的白衣飘飘跟仙人一样的老头，突然就怂了。

    不过……

    试一试，是不是也无妨呢？

    魏苍看着周卓的眼神和表情，也是笑了笑，道：“门主，我们前往演武场演练一下？”

    “演武场？”

    周卓神色古怪：“不如，我们去后山吧？”

    “可！”

    魏苍看着周卓，笑了笑，年轻人嘛，可以理解，怕输了丢面子，他也年轻过，很懂。

    于是，二人走出大殿，飘然起飞。

    周卓使用的，当然是观星楼的秘法星灵体，而魏苍，则是随手画了一道符，接着一跃而起，这道符居然迎风暴涨，化作了一个飞毯一样的东西。

    将他托在上面，双手背负，宛如仙人，头也不回的朝着后山飞去……

    周卓：“……”

    该说不说的，酸了。

    他堂堂一个天玄门门主，居然不会用本门的能力飞起来，反而得借助“外力”。

    真是丢人！

    当然，星灵体严格来说，也不算是外力。

    因为这是老丈人的宗门。

    说起老丈人。

    周卓就想到了粘人的老婆，也不知道她现在怎么样了，有没有很乖的吃饭。

    有没有将观星楼闹得鸡飞狗跳。

    库库库……

    周卓捂嘴笑了笑，身形一动，跟了上去。

    刚进山谷。

    一道符就朝着周卓飞来。

    靠！

    谋杀门主吗？

    周卓一个闪身躲过。

    轰！

    身后的大山，瞬间被夷为平地，恐怖的火光造成了一片巨大的真空地带，冲击波如同浪潮一样，生生将周卓在空中打的烦了好几个跟斗，勉强稳住……

    嘶。

    周卓惊愕万分，脖子一寸一寸的扭过来，看向那个被爆炸和火焰吞噬的山……啊不，广场啊不，天坑！

    天玄符师？

    恐怖如此？

    周卓扭头看着背负双手，漂浮在天空，宛如仙人的魏苍，冷汗从额头滑落。

    “前辈……”

    “您这是打算篡位吗？”

    魏苍老了摇头，道：“门主，这就是天玄符师，一个普通的爆裂符，在天玄符师的手中，能够爆发出毁天灭地的莫大威能”

    放屁放屁放屁！

    周卓心中疯狂吐槽，我之前也是天玄符师，为什么坤爆噬焰符都没有这样的恐怖威力？

    你还说你不是在用等级压制我？

    呸！

    不过，周卓也不是泥捏的，泥人儿还尚且有三分火火气呢，周卓心念一动。

    铺天盖地的【四相符】出现在天空。

    随着周卓抬起手，所有的符箓都颤动了起来。

    “去！”

    “定！”

    轰隆隆隆！

    空爆声传来！

    周卓看着天空，目瞪口呆。

    这就是掌握了规则的八十九级大佬的能力吗？

    天空当中出现一个个的空间裂缝，无数的四相符，所有的爆炸都被空间裂缝吞噬。

    而魏苍此时也脸色苍白了起来，他的额头同样出现了细密的汗珠。

    眼神骇然的看着周卓。

    这小子！

    怎么回事？

    他哪来的这么多符箓？一瞬间画出来的？万万不可能！他发誓，任何一个符师画符的轨迹，都不可能逃得过他的眼睛！

    但是事实摆在眼前。

    这么多威力恐怖，充斥着毁天灭地能量，并且分为火、水、木、金四属性的恐怖符箓，就这么一瞬间，出现了成千上万个，如果不是他借用了一丝丝的天地法则，撕裂空间，并且让符箓发动的时间“定”住了零点五秒，他此时已经死了！

    死了！

    “门主！”

    周卓愣愣的扭头，看着魏苍，道：“怎么了？”

    你还问我怎么了？

    你还问？

    魏苍差点一口老血吐出来。

    “门主很强大，不过，接下来老朽要认真了……”

    周卓嘴角抽了抽，开玩笑吧，你一个定！我的符箓就全部都定住，然后在空间裂缝中爆炸了，你居然还没认真？

    魏苍显然也是一个不服老不服输的老头子，他的双手急速飞动，一个又一个的符箓漂浮在空中，一个印着金色的纹路，一个印着火焰的纹路，一个印着一柄长剑，一个……

    很显然，这是属性符箓，刚才周卓见识到了，一个普通的爆裂符，造成了多么恐怖的伤害。

    此时那里还敢正面硬抗！

    虽然他也很想试试【神符·庇护】的承受能力在哪里，但是绝对不是现在。

    更不是这个老头子跟疯了一样疯狂画符准备狂轰滥炸的情况下！

