    罗乾天王到，的的确确是引起了极大的轰动。

    罗乾天王，三千道的第一天王，六大天王之首，与道三千结拜为兄弟，不论是实力还是声望，都是凌绝天下。

    今日罗乾天王到来，那就意味着道三千也有可能到来了。

    “道三千也可能到来吗？”想到那位立于时间长河之中的巨人，不少人心神为之一震。

    千百万年以来，多少人认为道三千这位立于时间长河之中的巨人，可以与道君相提并论也。

    此时此刻，罗乾天王到来，道三千还远吗？

    有远之古妖不由嘀咕地说道：“看来，道三千到来，这也不是没有不可能的事情。”

    “不是没有不可能的事情。”有一位对于三千道有十分了解的蛮皇徐徐地说道：“道三千的到来，只怕是迟早之事，这只怕是不仅仅是为神骏天护道呀，李七夜手中的无上仙石，也将会对天下造成不小的威胁呀。李七夜一旦成为道君，这不仅仅是举世无敌，手握无上仙石，只怕他将会成为惊艳万古的道君，或许，有可能凌驾于摩仙道君、剑海道君、纯阳道君这样的存在。”

    说到这时里，不由抽了一口冷气，徐徐地说道：“若真是成为此般道君，那么，举世之间，任何不出世的真正巅峰、无上至尊这样的存在，又焉能存在也，只怕他们不是仰息于人，苟延残喘，就是必死也。”

    这样的话，也让不少远古之祖相视了一眼，这样的话并不是没有道理。

    对于那些隐世不出、尘封于地的无敌之辈而言、那些隐于暗处的无上至尊而言，他们都拥有着举世无双的地位。

    就如道三千而言，那怕他并非是道君，但是，他也曾是培养出了好几位道君，只要他在于人世间，那怕他隐世不出，那怕他不过问世事。

    他在这八荒之中，都是拥有着举足轻重的地位，拥有着无与伦比的影响力，就算是道君在于人世间，都会遥遥尊重道三千，都会给三分薄面。

    毕竟，如道三千这样立于时间长河的存在，的的确确是拥有着让道君都尊敬的资本。

    但是，若是李七夜真的是成为了道君，惊艳如他，无敌如他，再拥有无上仙石的话，那还了得，那岂不是使得李七夜这位道君的真正实力狂飙不知道多少倍。

    人世间，真的是有着这样的道君之后，那么，如道三千这样的存在，只怕也只能是苟延残喘，要么就会被灭掉。

    面对这样的情况，如道三千这般的无上巅峰存在，他们愿意看到这样的一位道君诞生吗？

    “道三千，出手，那是迟早的事情。”有对道三千有所了解的远之古祖低声地说道：“就算是不为神骏天护道，只怕也不允许李七夜这样的道君诞生。”

    在这个时候，不少人都不由屏住呼吸，看着到来的罗乾天王。

    “罗乾天王，能扭转乾坤吗？”也有大人物在心里面有着这样的疑惑。

    若是在以前，罗乾天王一出，任何修士强者都会认为必胜也，罗乾天王，举世无敌也，他是何等的强大，举世之间，能与之为敌的人寥寥无几，也没有多少人能接得下他的罗乾枪。

    但是，此时此刻，任何人一看只手镇压真仙少帝、五大天王、截天五祖……等等诸多天尊强者的李七夜，一时之间，在心里面都没有底气了。

    就算是罗乾天王到来，那也不一定能挽转局面。

    “咚——”的一声响起，在这瞬间，罗乾天王踏前一步，天摇地晃，他整个人犹如是亿亿万钧之重一样，他的身体随便一踏，都能踏碎大地，都能动摇天穹。

    在这个时候，枪在手，罗乾天王无敌也。

    没错，此时，罗乾天王手握长枪，长枪，乃是星光闪烁，有日月环绕，枪尖乃是吞吐着赤红，犹如是天际的烈焰，这样的烈焰乃是来自于浩瀚的银河燃烧。

    这样的一把长枪，似乎拥有了整个星空的力量，每一缕光芒散发出来的时候，就好像是星光的力量照耀着天地一样。

    罗乾枪，威名惊慑天地，此枪一出，诸天神魔都不由为之骇然失色。

    罗乾枪，罗乾天王的无敌之兵，也是罗乾天王的真命之兵，曾随罗乾天王纵横天下，横扫八荒，未闻一败。

    罗乾天王，乃是出身于白骨教，白骨教的黄金死亡天环，乃是举世无匹，曾是声名贯穿万古。

    但是，罗乾天王脱离白骨教之后，就再也没有施展过白骨教的黄金死亡天环，这也算是对于白骨教的尊敬，毕竟，这是他的出身之地。

    弃黄金死亡天环不用的罗乾天王，并未因此而威名大减，相反，他凭着手中的罗乾枪，横扫天下，无敌八荒。从此之后，世人皆知罗乾天王的罗乾枪，渐渐忘记了罗乾天王的黄金死亡天环，也渐渐忘记了罗乾天王出身于白骨教。

    罗乾枪在手，罗乾天王瞬间变了一个人，在这刹那之间，枪即是他，他即是枪，天地万物，三千世界，那也抵不过他手中的枪，世间万事，那只不过是一枪之间。

    在这瞬间，所有人都不由觉得目光一凝，不知道有多少目光在这刹那之间凝集在了罗乾天王的身上，似乎，在这瞬间，天地之间除了罗乾天王之外，再也无余物了。

    但是，当所有人凝目而望的时候，罗乾天王又一下子犹如是模糊消失一样，那怕他明明是站在那里，他就一下子淡化了一样。

    在那里，只有一把枪，罗乾枪，似乎，天地之间，也唯有这一把罗乾枪，罗乾枪，撑起了天地，亘穿了万古，天地之间，唯有一枪，罗乾枪。

    “罗乾枪。”看着天地之间，唯有一枪，不知道有多少人为之失神，那怕是曾经见过无数风浪的远之古祖，都不由抽了一口冷气。

    因为，罗乾枪在手，天下我有。这就是罗乾天王，当他罗乾枪在手的时候，便已经有了无敌之姿，似乎，天地之间，没有人能挡得下他的罗乾枪。

    事实上，在这千百万年以来，也的确是如此，罗乾枪，无敌也，又有谁打败过罗乾天王手中的罗乾枪呢。

    但是，在这失神之时，也有不少绝世之辈回过神来，看着李七夜的无敌力量，也一样让人不由为之动摇，就算罗乾天王出手，也不见得能逆转局势，也不见得能扭转乾坤。

    毕竟，此时此刻，真仙少帝、五阳皇、天疯、五大天王、截天五祖、十二国注等等近百的绝世强者联手，都挡不住李七夜，都被李七夜镇压，此时都只剩下苦苦支撑着，再下去，必死无疑。

    罗乾天王实力再强大，能强大得过此时此刻的李七夜吗？就算是罗乾天王，也不可能做到眼前这一幕，像李七夜这样如此轻易地镇压真仙少帝他们。

    “砰”的一声响起，就在这一刻，在那高天之上，六道轮回，六道沉浮不止，游转万瞬，每一瞬，都犹如是一个时代，在这瞬间，万世如一瞬，所有人都感觉自己随着六道轮回而消失一般。

    “六道仙王。”在这个时候，不知道有多少人惊呼了一声，六道仙王，一直隐于高天之上，一直隐而不发，所有人都差点忘记了这位无敌的存在了。

    当此时此刻，六道轮回之时，再一次把所有人的思维拉了回来，让大家才真正再一次面对着这位隐而不发的六道仙王。

    一感受到六道轮回，万世一瞬，所有人都内心一震，都不由为之抽了一口冷气。

    六道仙王，威名依在，万古无双。

    六道仙王，万物道君的首徒，那可不是徒有虚名的存在，那怕是道三千这样的存在，面对六道仙王，那也是遥遥一拜。

    虽然说，六道仙王早早就来了，但，他一直都是没有出手，大家都以为六道仙王会自矜身份，不会出手，但是，此时此刻，在大家看来，六道仙王，那只怕是要沉不住气了，要出手了。

    “六道仙王也要出手了。”在这个时候，所有人都不由为之抽了一口冷气。

    在这一刻，不知道有多少人面面相觑，就算是远古蛮王，也是心神为之剧震，喃喃地说道：“六道仙王再加一个罗乾天王，只怕，有可能是撑不住。”

    在这个时候，不少人都望向李七夜，大家也都瞬间觉得，李七夜危险也。

    一个罗乾天王，或者不能扭转乾坤，但是，加上一个六道仙王，那就不一样了。

    六道仙王，作为万物道君的首徒，绝艳万古，这绝对是连道君都是给三分薄面的存在，不见得会亚于道三千也。

    现在六道仙王与罗乾天王出手的话，那么，这将会给李七夜带来多大的压力。

    就在六道仙王与罗乾天王对李七夜有压境之势的时候，就听到“砰”的一声响起，一个娇小的身影从天而降，挡在了罗乾天王与六道仙王的面前。

    罗乾天王、六道仙王，两人联手，举世无敌也，但是，此时此刻，这个娇小的身影，却挡在了他们面前。

