    洛城某庄园别墅，时间刚刚入了夜，亚伦·福克斯看着窗外的夜色里，依旧有上百精锐带着众多猎犬在巡逻，他忍不住吐槽道，“FBI和警方果然够蠢。”

    “我已经让人不止一次提醒他们，喇叭没那么简单，战力可能会超强，还是被轻松打碎了，一群该死的废物。”

    新闻消息里，三部门联手损失25人，这还是加上伤者。

    实际数字能瞒得住亚伦·福克斯这种顶尖大佬？那明显不可能。对那几个部门的愚蠢，他是深感失望。

    在他吐槽下，老管家卡尔·塞纳倒是一脸震撼着没说话，他没有去岛国，而是留在本土打理各种大小事，还真是……初次见证喇叭的神勇啊。

    几百海关、FBI和警方包围下，原本手里都没枪的喇叭和约翰·威克，还能毫发无伤杀出去，杀入洛城，简直太不可思议了。

    洛城真是一座欢乐之城，动不动有悍匪枪押款车、抢银行等等，再加上毒枭们做事，各种帮派社团打来杀去，真的太欢乐了，热闹程度不比以前的港岛低。

    阿美利不家为什么出现私人监狱，而且越来越多？还不就是公立监狱关不下更多的混蛋恶棍了么。

    这足以证明阿美家的某种状况了。

    但凶悍如喇叭和约翰·威克这等级，还是罕见的厉害。

    在他沉默中，亚伦·福克斯吐了口烟圈，“那个通宝银行证券部的副总陈滔滔请来了么？”

    卡尔·塞纳点头，“已经进别墅了，就在一楼客厅。”

    亚伦笑着开口，“那就去见一下，能和喇叭聊一路，还挺欢快的人，值得留意一下。”

    或许，借这个陈滔滔的手，再次尝试去赎回落在赵学延手里的羊皮卷悬赏令，也不是没希望啊。

    他上次借CIA驻岛国局长马修·维斯特的口尝试赎宝贝，可是开价五亿刀啊，被拒？那才一次。

    不过遗憾的是，听说马修·维斯特突然间脑血管意外了，已经眼歪口斜吐字不清，还接近半身不遂……这就太意外了。

    好好的人怎么就中风了么？

    难道是日常饮食太油腻，太肉，大鱼大肉太多了，还是压力太大？

    CIA们也特么是一圈悲剧，去港岛的CIA已经精神病、植物人一堆了，现在岛国分局长也中风……

    经费在燃烧啊！

    片刻后，等亚伦·福克斯在大厅里见到了战战兢兢的陈滔滔，顿时大笑着开口，“陈，能见到你这样的青年才俊，真是太开心了，怎么样，在通宝集团工作的开心么？”

    “有没有想过来我们洛城银行集团工作？”

    大笑着给陈滔滔了一个拥抱，陈滔滔则是尬笑，“我很荣幸能被福克斯阁下这么看重，但目前，我在通宝工作的还是很开心的。”

    活见鬼啊。

    当初目睹喇叭和约翰·威克一路杀穿海关包围，现场伤亡那么多人，陈滔滔还以为自己这个在客机上和喇叭交流很畅快的人，会惹到很多麻烦。

    比如被FBI逮捕，被审讯……

    哪知道一转眼就有亚伦·福克斯派来的人，来接他了，说是亚伦阁下想见下他，谈点事。

    陈滔滔能成为通宝银行集团证券部副总，当然也不止一次见过通宝背后的大佬，那是和亚伦·福克斯一样权势的掌门人。

    但以这种方式和原因，被掌门人邀请登门，还是太意外了。

    亚伦·福克斯笑容不变，“真的么？那太遗憾了，不过我们洛城银行集团的大门，愿意一直为你开着。”

    “坐，喝点什么？奶茶、咖啡还是香槟？”

    陈滔滔表情更恍惚了，尤其是回想起，从别墅正门，穿过庄园花园、草坪，那一堆堆荷枪实弹的黑白壮汉，那一条条看着就吓唬人的猎犬……

    亚伦·福克斯这是和黄生开战了？

    随意应付一下，又客气几句，亚伦·福克斯才进入了正题，“闲话说过，我们谈正事，你能不能帮我向那个喇叭传句话，我愿意出六亿刀，购买我们福克斯家族遗落在港岛的一件传家宝？”

    陈滔滔脸都木了，六亿刀？以现在的汇率那可是四十多亿港币，通宝银行目前一直在收购港岛股市小鳄鱼陈万贤七家上市公司的股份，目前也只是花了20来亿就成大股东之一了。

    什么传家宝，这么值钱这么劲？？

    算了，大佬们行事，何须向他解释太多？

    “福克斯先生，我尽量吧，在适当的时候，向黄生说一下。”

    亚伦·福克斯点头，也没强求什么，他是觉得，除了约陈滔滔传话之外，自己也该转移个地点了。

    别看他这别墅准备了大量精锐，可他依旧没多大底气能挡得住喇叭的进攻，万一赵学延还安排司徒浩南或鬼见愁、李加乘什么的暗中偷渡来了。

    一次被打崩绝对不奇怪。

    所以，别墅里的精锐团还是要继续存在，继续巡逻保卫的，当做他明面上的居住地点，拉个替身在这里时不时露面就行。

    他本尊则是跑路。

    阿美利不家地盘那么大，他还不能随便找个地方藏一藏？

    替身，是个好东西。

    ………………

    差不多时间里。

    银座某酒店，拨通了跨过长途后，赵学延就笑着开口，“喇叭，你到洛城了？找亚伦·福克斯算账的事，暂时不用太急，我额外给你一个任务，客串一下打击罪恶，维护民众利益的超级英雄。”

    “你不是纹身纹了葫芦娃么？那完全可以平时戴面具，做事时露纹身，当一个葫芦侠，打抱不平成为罪恶克星，挽救洛城市民于水火之中。”

    “……”

    伴随他的话，对面也响起了喇叭充满惊愕茫然的回应，“好的延爷，我马上照做。”

    他回应的很顺，就是语气里的茫然和凌乱味，太浓了。

    赵学延轻笑，“你傻啊，没看到丧邦冒充藤田康介后，帮岛国市民出头，绑了一个个罪恶大兵送去警视厅，得到了多少民众支持？”

    “这件事你做好了，等哪天，我们若想推文森特、史密斯等人竞选个州议员、市长什么的，绝对能得到大量民意支持。”

    “等你拥有了恐怖声望，哪怕你移民拿个绿卡，自己也可以试试市长、议员的滋味啊。”

    喇叭恍然大悟，激动的连连点头，“对啊延爷，我差点忘了，当初都快羡慕丧邦，羡慕的沙雕了。”

    赵学延再次道，“你最近三天，先沉寂一下吧，低调一点全心去学习，先把英语学好，我会给文昌帝君打招呼，让你好好提升一把。”

    有过大田原跑路、抓着不太顺利的先例，举母和也跑路，若非他突然刷出来一个“我话讲完，谁赞成，谁反对”技能，估计找出这个黑手是谁，也没那么轻松。

    那还是在岛国跑……

    真到了阿美利不家那么大的地盘，就算司徒浩南有过随便逛街随便浪，就找到了保罗·查特文的例子。

    可他们那天追举母和也和亚伦·福克斯，不也是还在路上，还没接近两个目标，就被举母和也提前发现，提前转移的例子么？

    这很容易理解。

    司徒浩南有赵学延技能庇护，做事顺风顺水，随便逛都能逛着接近目标，当保罗·查特文一个东京都的外来客，在医院搞事时，他能监控附近多远地带？？

    浩南追杀举母和也那天，就是另一种形式了。

    举母和也在岛国影响力超凡，提前布控身侧几十里，甚至上百公里，在派人中间骚扰拖延下，司徒浩南一出现就提前跑路……那即便被恩怨分明技能加身，也会麻烦很多。

    这地盘范围换成阿美利不家，就更宽广了，亚伦·福克斯想跑的话，能提前上千里就跑路。

    还有，亚伦·福克斯是掌握过超凡侧羊皮卷悬赏令的百年家族掌门，他自身还有没有其他宝贝？他相熟的家族财阀，有没有可以借来改命，提升运气的？

    所有原因综合在一起，赵学延才觉得，喇叭和约翰·威克去都去了，能不能及时抓住亚伦·福克斯，其实不重要……反正时间长了，急的也不是赵学延，是那个老掌门啊。

    先给未来竞选议员、市长、州长什么的预热一波，不是坏事。

    就算搞定了亚伦·福克斯，该预热的也要预热。

    话说这个世界就是各种影视综合位面，港岛称得上人才济济。

    那么融合过大量好莱坞故事的阿美利不家，也绝对是民风淳朴……

    这个世界既然不存在什么蜘蛛侠、钢铁侠，那自己推出来几个港岛味的葫芦侠、黑猫警长侠，也不差啊。

    甚至就算阿美利不家真的会在未来有蜘蛛侠什么的，赵学延的签到系统了解下？？

    估计碰个面就刷出好东西了，他的禁忌之力同样是大杀四方，镇压一切未经他允许就成精的异常！

    ………………

    洛城某汽车旅馆。

    放下电话后，喇叭一脸茫然的摇头，虽然道理是理清楚了，还是觉得怪怪的啊。

    延爷让他好好学习，学英语，给相关大仙打招呼……这还是延爷第一次亲口对他说，能通仙神。

    古怪归古怪，喇叭快速投入到了新任务中。

    需要花费人道功德去施展的神通侧技能，就是有这样的好处，若是消耗体力的新技能，赵学延不先定位一次，想刷出来，还得见到人才能刷。

    神通，那是人道功德侧的。

    只要以前在目标身上订过一次位，能感知到那模糊的影响，功德扣一点，马上起效果。

    华夏式速度针对单人，一点神通72小时，学起来比磕了NZT-48还强大高效。

    喇叭以最快速度投入到了学习的海洋中，不能自拔。

    三天一晃而过，等喇叭出关时，在他身侧的就是震惊的满口上帝、偶买噶的约翰·威克了。

    老克同学早就察觉到司徒浩南和喇叭的不正常了，觉得这些家伙简直是魔鬼，恶魔，可……那只是怀疑。

    鬼见愁镇压他们一票人越狱，也是怀疑，疑神疑鬼。

    而见证喇叭三天掌握一门外语，甚至加州口音比他都更正宗的多？现在的喇叭，讲英语，伦敦味、纽约腔、德州味各种完美切换，你说他是一个比约翰更正宗的阿美人，估计都会有大把人相信了。

    在他震惊中，喇叭笑着拿来购买的孙悟空面具，又甩给了约翰一个猪八戒面具，露出自己手臂上的老爷爷和大娃纹身，狂吼道，“老克，做事了。”

    ………………

    洛城某暴力街区，这一带几条街全是黑人地盘，别说晚上了，就是大白天的，其他白人或亚裔靠近，都有随时失踪的风险，一向被列为高危地带。

    等德怀恩开着福特抵达一间酒吧外，一个黑人小弟快速迎上来，一边踩着rap步一边晃脑，“老大，又绑来了几个新货，水准很正，你要不要尝尝？”

    什么货？

    当然是阿美家之外的其他国家，来洛城旅游的游客，德怀恩统辖的帮派，喜欢对外地游客下手，男的绑了或勒索或胁迫对方帮他们带货送货，女的就嘿嘿嘿了。

    哪怕21世纪了，全球某人口大国白象，还动不动会爆出女游客被各种轮的惨案，极为令人震惊，放在互联网时代到来之前，阿美家这里，一点不弱于白象。

    德怀恩顿时大为兴奋，“真的很正？哈哈，妈的，那我可要泄泄火，三天前机场那里，若不是凯文那混蛋把我们赶走，咱们八成全挂在那里。”

    “现在我们还活着，在潇洒，凯文那扑街却在住院，残疾了，手下死伤惨重，太爽了。”

    当德怀恩欢笑着要进入酒吧时，不远处却有飞车声快速接近，下一刻，几十米外的马路拐角处就有一辆敞篷跑车驶来，两个带着奇怪面具的男人坐在正副驾驶座。

    被奇怪面具遮了脸，可那两人露在外面的皮肤，妥妥不是黑人。

    德怀恩一群人顿时大乐，好奇心，找刺激心纷纷攀升。

    刷！

    等敞篷车在酒吧附近减速，副驾驶座的男子狞笑着抓出一把芝加哥打字机，哒哒哒~

    一群黑帮混混一个没死，但全都残废模样瘫了一地。

    行侠仗义，当葫芦侠，杀恶棍救小市民固然痛快，可恶棍死了就没了，小市民初被救也肯定会各种感激，时间一过，啥都会遗忘的。

    若葫芦侠在洛城活跃一年半载，留下几万几十万残疾人渣呢？

    到时候，这些人渣活的越久，葫芦侠的威名就越受追捧。

    阿美利不家是自由世界的天堂，总不能坐视人渣们残疾了就不管吧？你不得养一养？否则其他国家游客一来，洛城遍地残疾人洒满街头乞讨……这也不利于形象啊。

    我特么又不是买的去丐帮的机票！

