
　　王大爷一家无疑是最占便宜的，他们家连带两个儿子，总共领取到了三个纸箱子，将近十斤牛肉。

　　这些肉如果放到黑市上，运气好的话能卖到十万块钱，毕竟不管何时何地，都不缺有钱人。

　　当然了，前提是低调行事。

　　之前徐东卖牛肉，仅仅只是在好友群里提了一嘴，结果二十多头奶牛，不到一分钟就被瓜分光了。

　　如果不是怕引起众怒，麦克和马思克等人都想直接包圆了。

　　“老王，你家这次发财了。”

　　有人羡慕嫉妒道。

　　老王冷哼一声：“别忘了，当初要不是我提前通知你们回来报名，你们还真不一定能抢得到名额呢！”

　　“是是，王大爷您这事办得地道。”

　　“老王，你家牛肉太多了，有没有出手的想法？我出两千五收。”

　　“我出三千。”

　　“四千！”

　　“一口价五千，有没有愿意卖的？”

　　王大爷当场抱起纸箱子就走：

　　“卖你个大头鬼，要钱有什么用？还不如给自己补补身子，我这把老骨头还能活几年？该享受享受了。”

　　“老王说得好。”

　　“就现在这鬼天气，大家过一天赚一天，别想着以后了，明天说不定就世界末日了，咱们该吃吃、该喝喝。”

　　几位小年轻笑嘻嘻地附和道。

　　“乌鸦嘴。”王大爷摆了摆手，“不就是一场小雪灾吗？瞧把你们给吓得，还世界末日？你大爷我活了大半辈子，从来就不相信什么世界末日，再大的难关，咱们也渡得过去。”

　　“大爷您敞亮！”

　　众人配合地竖起了大拇指。

　　领完牛肉，王大爷为了安全着想，奢侈地跟人拼了一辆出租车，先行回来的只有七八个人，大部队还在后面等公交。

　　“老王，事情怎么样了？咦，你们这箱子是怎么回事？”

　　另一位门卫老秦好奇道。

　　“咱们进去说，别让人看见了。”王大爷立马拉着老秦进了门卫室，“你放心，小徐老板后台硬着呢，虽然奶牛没了，但养殖场会继续开下去的。”

　　“不倒闭就好，害我白担心一场。”

　　老秦同样是加盟种植户。

　　王大爷笑眯眯地拍了拍纸箱子：

　　“老秦，知道这里面装的是啥吗？”

　　“什么东西？难道是钱？”

　　“钱？钱算什么，你自己看？”

　　王大爷随便挑了个箱子，偷偷打开了一条缝。

　　“肉？”老秦瞬间瞪大了双眼。

　　“要不怎么说小徐老板有良心，他自己损失惨重，居然还能想到我们这些加盟户，特地拿出了五头奶牛回馈咱们，每家都能分到三斤牛肉呢！”

　　“老王，你怎么不早说？”

　　老秦立马站了起来。

　　王大爷连忙安慰道：“你放心，人家仓库里堆满了牛肉，所有人都有份，不用着急，明天去领也是一样的。”

　　“放屁，你自己站着说话不腰疼，谁知道明天还有没有？”

　　老秦根本不听劝，拿起衣服就想往外面冲。

　　“你不看大门了？”

　　王大爷赶紧提醒道。

　　“你帮我看一会儿，今天算你一天工，我回头把工资补给你。”

　　“别啊，我哪有时间？等会儿还要把牛肉给我家老大和老二送过去呢！”

　　“让他们自己过来拿，你只要说有肉，我保证他们都会抢着过来。”

　　老秦没好气道。

　　王大爷见拦不住对方，只能提醒道：“那你跟我家老婆子说一声，让她给我们家老大老二打个电话。”

　　“知道了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，牛肉两千块一斤，别忘了带钱，用牧草抵账也行。”

　　……

　　十几分钟后，王大妈气喘吁吁地跑到了门卫室：“老头子，牛肉呢？”

　　“通知老大和老二了？”

　　“通知了，他们等会儿就过来。”

　　王大爷指着脚边的纸箱子说道：

　　“牛肉都在纸箱子里，我已经分好了，老大和老二每家四斤，咱们留个一斤就行了。”

　　“快让我看看。”

　　王大妈迫不及待地打开了纸箱子。

　　只是翻着翻着，眉头不自觉地皱了起来：“怎么这么多骨头？”

　　“不然你以为呢？牛身上骨头本来就多，再说骨头熬汤也是一样的。”

　　王大爷回答道。

　　王大妈想了想，把自家仅剩的一斤牛肉全分给了老大和老二家，然后各挑了一根骨头拿过来。

　　“你这是干嘛？”

　　“咱们吃肉糟蹋了，吃再多也长不出肉，还是骨头汤好，骨头汤补钙，最适合咱们老年人了。”

　　王大妈随口找了一个借口。

　　王大爷知道老婆子心疼孙子孙女，想劝两句又不知道从何开口，最后只能化为了一声叹息。

　　王大妈不以为意，美滋滋地把自家的纸箱子抱回了家，今晚就吃骨头汤泡面包，肯定很香。

　　不到半个小时，王家老大王文彬先到了，因为赶得急，满脸都是汗水。

　　王大爷帮大儿子拿了一条毛巾。

　　“赶紧擦把汗，肉放在我这里又跑不掉，这么急干嘛？”

　　“爸，真有牛肉？”

　　直到此时，王文彬依然有些难以置信，最近几年，各家粮卡上的份额，那是一个月比一个月少。

　　再这么下去，真要吃土了。

　　虽说袋鼠国这边灾情有限，但奈何国内轻松不起来啊，尤其是当下。

　　王大爷很干脆，指着桌子上的纸箱子说道：

　　“两个箱子，你自己任选一个吧！”

　　王文彬刚想打开看看。

　　王大爷当即制止道：“别看了，里面的肉都是我亲手分好的，每家四斤，选了就别后悔，免得扯皮。”

　　“爸，居然有这么多肉？”

　　王文彬惊喜道。

　　“牛肉不是白给咱们的，要拿牧草去抵账，一斤两千块。”

　　“那也很值啊，能多买两斤吗？”

　　尽管知道机会渺茫，王文彬还是忍不住问道。

　　王大爷摇摇头：“有肉就不错了，每家限购三斤，之前有人出五千块，都没人肯出手。”

　　“不是四斤……”

　　王文彬立马反应了过来。

　　“时间不早了，选好了就赶紧回家，晚上给孩子们做顿好吃的，就当是提前过年了。”

　　王大爷催促道。

　　王文彬直接抱起左边的纸箱子，从里面挑了一小块牛肉：

　　“爸，三斤肉够我们吃一阵子了，你不用替我……”

　　王大爷摆摆手，将大儿子推出了门卫室。

　　王文彬看着门口好奇的人群，瞬间不澹定了，立马骑上自行车离开了。

　　不一会儿，王家老二也到了。

　　对方同样没待多久。

　　时间很快来到傍晚时分，王大爷所在的小区，迅速弥漫起了一股肉香，不知情的还以为今天是大年三十呢！

　　整座小区总共有五百多家加盟户。

　　已经领到肉的起码有一两百家。

　　这么多户人家，根本瞒不住。

　　有肉吃的自然是无比欢喜，没领到肉的加盟户则是满怀期待。

　　而一无所有的住户们，只能捶胸顿足，一个个后悔的不得了。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百六十九章 “过年”免费阅读。https://www.23sk.com 