    “麻的，你们想干嘛，闹事是吧，是不是一个个都活得不耐烦了！

    老板不仅没有丝毫惧怕，反而还一拍桌子，露出了肩膀上的纹身。

    似乎这是一个信号，不远处也走来同样纹着纹身的壮汉，神色不善。

    周围的群众见状，一下子又退远了，尼玛，原来还是团伙作案啊。

    他们不至于为了几个小钱，就挨一顿胖揍，太不值当了。

    这些个壮汉一看就是道上混的，一个个带着孩子都远远的离开了。

    摊位前就只剩下了萧阳等四个人。

    “臭小子，敢来我这里闹事，你也不打听打听，来我这里砸场子的，都是什么下场！”

    他的摊位开到现在，也不是没有人来闹过事，可是下场都很凄惨。

    几个壮汉也将萧阳四个人围了起来。

    “光天化日之下，你们要干嘛？”

    叶云舒柳眉一皱，娇喝了一声。

    还有没有王法了。

    “哼，坏了我的场子，你们说我要干什么？”

    老板嘴角邪笑，竟然荡漾出一丝淫邪之色。

    盯着叶云舒三个女人的娇躯说道：

    “你们三个大美女，不如留下来陪我们玩玩，说不定我就放了这个小子。”

    “要不然，今天这个小子可就废了。”

    “混蛋，无耻！”

    叶灵儿和颜小曼也是娇怒了起来。

    叶云舒刚要说什么，却被萧阳拦住了，给了她一个放心的眼神。

    “区区小事，交给我吧，你们先去旁边阴凉处休息一下，我一会就过去。”

    叶云舒知道萧阳办这种事还是靠谱的，于是就带着叶灵儿和颜小曼去到了旁边。

    “姐夫，这帮人这么嚣张，不知道欺负了多少无辜的人，你一定不要留手哈。”

    叶灵儿挥舞着粉拳说道。

    “小姨子都发话了，我肯定说到做到。”萧阳淡淡一笑。

    “麻的还敢装逼，老子弄死你！”

    老板厉喝了一声，挥拳就上。

    萧阳脑袋微微一偏，躲避了这一拳，与此同时，一脚踹了过去。

    老板直接被踹飞了出去，狠狠的撞在了墙上，疼的死去活来的。

    “你们几个，给我上，出了事算我的。”

    老板捂着火辣辣的腹部，露出了狰狞的神色。

    “小子活得不耐烦了，连牛哥都敢打！”

    “一起上，给我痛扁他。”

    几个壮汉撸起膀子就冲了过来。

    萧阳也没有跟这几个人废话，身体一动，就来到了几个人的中间。

    啪啪啪！

    连续几个大耳瓜子，扇的空中迸出数颗带血的牙齿，原地转悠了好几圈才停下来。

    几个人，一个个都懵逼了。

    什么情况，刚才发生了什么？

    “你们倒是上啊，还特么杵在那里干什么？”老板都快被气死了。

    “这小子有点邪乎，大家小心点。”

    说着话，几个壮汉主动冲了过来。

    “姐夫，打的太轻了，不过瘾！”

    旁边叶灵儿大叫了起来。

    萧阳耸耸肩膀，的确轻了点，这么不识趣，那就别怪我不客气了。

    几个大汉紧接着就是一阵阵惨叫，全都跌倒在了地上，有的甚至飞出去七八米才停下来。

    甚至这些人都没看清萧阳是怎么出手的，整个人就倒飞了出去。

    而此时，老板跟见了鬼似的看着萧阳，头上的冷汗都下来了。

    他终于意识到了，萧阳是一个厉害的角色，更是他招惹不起的角色！

    看着萧阳一步一步的朝着他走来，老板腿肚子一软，噗通一声就跪倒在了地上。

    “大哥，我错了，真的错了，你绕过我这一次吧。”

    叶云舒冷哼了一声，说道：“萧阳，随便教训一下就行了，可别闹大了。”

    万一惊动了警察，今天的游玩计划可就泡汤了。

    萧阳不咸不淡的一笑，说道：

    “今天算你们走运，我是出来玩的，不想搅扰了兴致，不过如果再让我看到你们骗人，你们知道什么下场。”

    “知道了，知道了，我们真的不敢了。”老板求饶着说道。

    萧阳不再搭理这几个家伙，带着叶云舒等几个人就离开去玩别的项目去了。

    几个壮汉都爬了起来，神色难看的凑到了老板跟前，说道：

    “牛哥，接下来怎么办，真的不打算把场子找回来？”

    “屁！在老子的地盘把兄弟们打成这个惨样，这口气我咽不下！”

    牛哥双眸一眯，说道：“再说了，那三个女人，可一个个都是天姿国色啊，可遇不可求，打电话找人，今天非得废了这个小子，再把那三个小妞弄到床上不可！”

    “好嘞，我这就去联系。”

    ……

    “姐夫，刚才那些家伙真是可恶，你揍得太轻了，要是我的话，非得打的他们满地找牙不可。”

    叶灵儿挥舞着粉拳，好像刚才出手的是她一般，像一直高傲的小孔雀。

    “教训一下就得了，这可是法治社会，你怎么整天喊打喊杀的。”

    叶云舒不满的瞥了妹妹一燕。

    叶灵儿吐了吐香舌，毕竟她可是跟随姐夫在岛国经历了大风大浪的人，所以眼界也开拓了，自然说话间，就显得有些没谱了。

    “快看，那是海盗船哎，咱们去玩海盗船吧。”

    颜小曼兴奋的指了指不远处说道。

    叶灵儿突然眼前一亮，想起了之前在车上捉弄萧阳的事情，嘿嘿一笑，计上心来。

    两个小家伙拉着萧阳和叶云舒就跑了过去，刚过去，就听到海岛创上发出来的阵阵惊叫。

    叶云舒看到那么大一只船，在上面晃来晃去的，不由得俏脸有些不自然起来。

    说她恐高，其实还不算恐高，可是这种娱乐设施，她看着就够吓人的，不恐高也恐高起来了。

    “你们玩吧，我看着就可以了。”

    “那我陪云舒，你们去玩吧。”

    萧阳淡淡的说道。

    都是小孩子的玩意，他可没什么兴趣，有那时间，还是多陪陪老婆。

    “不嘛，你们都在下边看，那我们玩着有什么意思啊，姐夫，你陪我们一起。”

    叶灵儿拉着萧阳的手，故意撒娇的说道。

    “就是啊，大……哥哥，人多了才有意思嘛。”

    颜小曼也开始劝说着萧阳。

    第150章吓吐了

    还没等他答应了，两个小妮子就强行拉着他来到了检票口。

    颜小曼气哼哼的瞥了萧阳，哼，坏大叔，让你早上打我屁股，看我这次怎么捉弄你。

    很快，三个人检票到了海盗船上，海盗船，就跟一个钟摆似乎的开始慢慢的摇晃了起来。

    “大叔，以前你玩过这个吗？”

    萧阳摇摇头。

    是第一次玩啊，那太好了，颜小曼心里有了底，等一会非要把你晃吐了不可。

    “一会可能会比较刺激哦，你要把持住，不要太害怕。”

    萧阳看这两个小妮子一片平淡的样子，不由的说道：“你们怎么这么淡定，以前都玩过？”

    “那是啊，我们早就不是第一次了。”

    话虽然这么说，可是随着海盗船慢慢的加大幅度，两个人的脸色也开始不在那么淡定了。

    很快，所有人都感觉到了那种失重的感觉，仿佛整个人要被甩出去了似的，越来越刺激了。

    一阵阵尖叫，开始爆发了出来。

    至于萧阳，一脸淡然，一点都没有波澜，反而觉得周围的人有些大惊小怪。

    有那么吓人吗，实在太小儿科了。

    几分钟后，海盗船终于摇晃到极限，向上去的时候，一直到天上去，落下来的时候，好像就要撞到地上了。

    众人的五官都开始扭曲了起来，两个小丫头终于淡定不起来了。

    颜小曼第一个叫出来的，随后叶灵儿也啊啊的开始尖叫了起来。

    萧阳不由得无语，刚才是谁说的玩过海盗船根本不带怕的，现在还不是啪啪打脸。

    “大叔，你怎么这么淡定啊，你就一点不害怕吗？”

    颜小曼诧异的发现，萧阳稳坐海岛船，一副优哉游哉的样子，根本没有半点害怕。

    “这有什么害怕的，小意思而已。”

    “那你，就没有觉得不舒服？”

    “不舒服？我很舒服啊，还很享受。”萧阳摊开双手，十分淡然的说道。

    颜小曼一翻白眼，你妹的，骗谁呢，还挺舒服？

    你就装吧，看你能装多久。

    两个小丫头对视了一眼，也闭着嘴巴不叫了，不然在萧阳面前，岂不是丢人？

    可是，不叫又害怕得紧……

    萧阳看着两个小丫头憋的满脸通红的样子，摇头笑道：

    “你们该叫就叫吧，憋坏了可不好。”

    两个小丫头就这么被萧阳无情的给拆穿了，感觉面子掉了一地。

    “你胡说，这才哪到哪啊，我们一点不害怕，不知道有什么好叫的，对不？”

    “对啊，我们一点都不害怕。”

    两个小丫头就这么互相打气，打死都不叫一声。

    结果海盗船停了以后，叶灵儿和颜小曼腿肚子都软了，双双倒在萧阳的怀里，愣是被萧阳给抱着走出来的。

    叶云舒见状，连忙担忧的跑了过来，“她们这是怎么了？”

    两个小妮子，脸色煞白煞白的，双脚跟踩在了棉花上，用不上力气。

    一听到叶云舒说话，再也忍不住了，全都趴在栏杆上干呕了起来。

    “额，应该是晕船吧，我去买两瓶水，漱漱口就好了。”

    萧阳转身去小卖铺买了两瓶矿泉水。

    叶云舒不由得笑道：“你们两个啊，适可而止的道理都不懂吗，明知道晕船还玩这个游戏，这不是自找的。”

    两个小丫头对视了一眼，然后又双双趴在栏杆上干呕了起来，那叫一个默契。

    萧阳买了水，一行人去了树荫下的椅子上休息了起来。

    用矿泉水漱漱口，果然清醒了不少。

    叶灵儿十个不服，八个不愤，和颜小曼嘀咕了两声，转头恶狠狠地的说道：

    “姐夫，我们一会去鬼屋，你一定要跟我们去。”

    “鬼屋？”

    萧阳连忙摆摆手，说道：“不行不行，我最怕鬼怪那些东西了，你们自己玩去吧。”

    萧阳暗暗一笑，他还不知道这两妮子打的什么注意，他怕个屁的鬼，鬼怕他还差不多。

    一听到萧阳说不敢去，两个小丫头顿时再次恢复了精神，连忙劝说道：

    “别介啊，我们小女生都不怕，你一个大男人，有什么好怕的，丢不丢人。”

    “就这么愉快的决定了，就去鬼屋！”

    “叶姐姐，我们一起去吧，听说很刺激的呢，好不好嘛。”

    颜小曼又开始央求气了叶云舒。

    然后拉着叶云舒就朝着鬼屋的方向走去，她们知道只要拿住了叶云舒，萧阳肯定会屁颠屁颠的跟过来。

    萧阳摸了摸鼻子，也就跟了过去。

    他其实是怕鬼屋吓坏了叶灵儿和颜小曼，没想到这两个丫头还以为他真的害怕了。

    这个鬼屋，在整个游乐场都是非常出名的，里面设施齐全，做的相当逼真。

    据说还成功的让好几对男女分手了，因为游戏过程中，男人太害怕一个人跑了，把女朋友扔在了现场。

    女友一生气就分手了，这件事还上新闻了，由此可见，这个鬼屋有多么的吓人。

    刚刚走进鬼屋，四个人就沿着道路往内走，四周都是黑漆漆的，灯光昏暗，连墙壁都是骷髅头组成，白布一条一条挂在头顶，看起来很是渗人。

    叶灵儿和颜小曼紧紧的靠在一起，叶云舒也不由自主的靠近了两个人，都小心翼翼的看着身边。

    生怕突然冒出来一个什么东西。

    萧阳倒是没怎么在意，这些道具都是假的，但是营造出来的环境，却很是逼人，不怪她们害怕，恐怕任何一个人到了这里，都会有一种芒刺在背的感觉。

    就在这时，颜小曼突然感觉自己脚边有什么东西，低头一看，竟然是一个仿真的人脑袋，而且眼珠子外凸。

    “啊！”

    顿时一声尖叫传来，颜小曼吓的跳了起来。

    随着颜小曼一声尖叫，叶灵儿也叶云舒也被吓的不轻，三个人顿时缩成了一团。

    “怎么了？”

    萧阳好奇的过来一看，原来是一个用布缝制的人头，乍一看还挺逼真，可仔细一看根本就是个玩具。

    “这是假的，看把你们吓的。”

    萧阳跟踢球似的把人头踢到了边上，叶灵儿也是常松了一口气。

    “小曼，你胆子也太小了吧，还以为是什么呢。”

