    

    听到梦语这一声惊咦，羽宫明挑了挑眉，正要询问，耳边忽然传来一阵爆响！

    “那个女人向下面投掷了一个燃烧瓶……嗯，看起来应该是自制的。”梦语的声音几乎就在后一秒传来。

    羽宫明闻言，立刻招呼柯南先来到公寓正门看了一眼。

    只见一个女人正攀着绳索吊在半空中，她的下方，是一片正在燃烧的火焰。

    而在火焰不远处，则是两个掏出了手枪的男人。

    那个女人在绳子上轻轻一荡，然后一跳，随后一个漂亮的翻滚卸下了落地的冲击力，接着便全速向停车场内跑去。

    羽宫明只是匆匆看了一眼后，便立刻拉着柯南远离了停车场，脸上还适时做出了一副惊恐的表情。

    一方面，既然已经动用了爆炸物，那么接下来这里停着这么多辆车的停车场恐怕会变得相当危险。

    羽宫明穿着防弹衣还好，柯南可没什么防护措施。

    另外，根据梦语对停车场内情景的描述，那个暗中观察的家伙应该是能看到公寓前方的情景的。

    否则那些原本躲在公寓内的家伙不应该这么快反应过来，去堵截那个女人。

    所以，羽宫明在这种时候，必须表现的正常一些。

    他相信，这样一通操作下来，先不说暗中的观察者现在的注意力基本都集中在那个试图逃跑的女人身上，就算偶然注意到了自己二人，也不会过多留意。

    羽宫明和柯南一边远离公寓停车场，耳边也在不断听着梦语对停车场内情况的汇报：

    “现在那个女人正在停车场里面兜着圈子，后面追的家伙掏出了手枪进行射击，但是都被女人利用汽车给避过去了。”

    “哦？那个女人正在接近一辆摩托车，那是她的座驾吗……她掏出钥匙，看来那辆摩托车真的是她的……”

    “嗯？她并没有骑上去……原来如此，她发现了摩托车油箱里的汽油已经被放光了！附近还被洒了一圈的汽油……”

    “那些追兵向那滩汽油扔出了打火机……我去！这是想用火焰困住她吗？”

    “嗯……相比起她臃肿的身材，她的动作十分灵活，在火焰成功烧起来之前，她离开了摩托车附近的燃烧区域。”

    “现在她正往停车场门口逃窜，并时不时向背后投掷燃烧瓶，但是后面的追兵在燃烧瓶还没有接近他们的时候就把它打爆了！”

    “又有两个人加入了追捕！他们竟然不声不响地绕到了停车场大门，把那个女人堵了个正着！”

    “梦语，掩护那个女人离开。”羽宫明忽然道。

    正在解说的梦语闻言立刻收声。

    …………

    停车场内。

    贝尔摩德不得不稍稍放缓脚步，脸色有些难看。

    她的前方，已经欧两人堵在了停车场的大门。

    而其中一个人，是她之前推测的格斗高手！

    以她现在易容伪装的状态，几乎不可能在短时间内越过两人。

    而从刚才的追逃中，她已经大概掂量出身后两人的实力。

    枪法一流，反应迅速，行动没有任何拖沓，绝对是在水准之上的暗世界人员。

    而一旦陷入纠缠当中，那么面对四个训练有素的精壮男人，她很难有逃脱的机会。

    不得不说，对方的实力确实有些出乎了她的意料。

    本来她觉得凭她制作的那些燃烧瓶，在加上停车场内复杂的地形，应该能给对方造成相当的麻烦。

    但没想到对方应对起来却十分游刃有余，而且还提前放光了自己摩托车的汽油。

    这让贝尔摩德不得不怀疑，在暗处，还有一个能观察全局的指挥者。

    现在她已经被四人围堵，如果想逃出去，恐怕需要费一番功夫了……

    就在她思考着如何才能逃脱之时，身后忽然传来一声金属碰撞声，接着就是一声男人的闷哼！

    贝尔摩德瞳孔一缩，还没等她反应过来，原本堵在前面的那两人，却仿佛受到了什么惊吓一般，纷纷以最快的速度躲到了某辆汽车后。

    “这是……狙击手？而且还是冲着这些人来的？”贝尔摩德心中惊诧，但动作却没有任何迟疑。

    她立刻加速冲出了停车场，借着转身的瞬间，她匆匆瞥了一眼身后两个追兵的方向。

    只见之前追着她的其中一个男人正捂着自己的右手寻找着掩体，而他原本手里的手枪却不知道去哪里了。

    贝尔摩德虽然对这个忽然冒出来，并且算是帮了自己的狙击手有些疑虑，但当务之急还是先摆脱那些人为妙。

    另一边，柯南和羽宫明也在尽全力赶着路。

    这时，通信器忽然响起。

    羽宫明向柯南使了个眼色。

    柯南微微点头，调整变声器，接通通信器后立刻道：“我在牵制对方狙击手！”

    说完不等对面回答便挂断了通信。

    百货公司内，见【红狼】挂断通信，黑衣身影脸色越发阴沉：“怎么回事，为什么会有其他狙击手？”

    本来对方提前发现他们就已经让行动十分被动，现在又冒出来一个碍事的狙击手。

    现在想要隐秘地抓捕目标已经不可能了，那么也只能硬上了

    黑衣身影思索了一秒后，便再次下达指令：“继续追！狙击手红狼解决。”

    从红狼简短的话语来看，他应该是发现了那个狙击手的行踪，并且正在和对面的狙击手进行交锋。

    那么停车场内的同伴正好趁此机会继续追捕。

    听到命令后，躲避狙击的四人立刻从掩体闪了出来，爆发全速冲出了停车场！

    跑得最快的那人转头一看，便见贝尔摩德已经快要来到这条路的拐角，再过几秒就会脱离他们的视线！

    那人不敢怠慢，一边向着贝尔摩德追去，一边掏出手枪向前面不断扣动扳机。

    砰砰砰！

    在听到第一声枪响欧，贝尔摩德就已经做出了规避动作，不过，在身后火力的不停宣泄下，她的肩膀还是中了一枪。

    顾不得肩膀的疼痛，贝尔摩德身形一转，拐进了另一条街道中。

    另一边，羽宫明已经来到了梦语所在的那栋大厦楼下。

    过了两分钟，背着背包的梦语和二人会合。

    三人再次上了那辆灰色丰田，羽宫迅速启动车子，离开了停车场。

    “我们现在怎么办？”梦语问道。

    羽宫明微微一笑：“打开车窗，我们只要继续往那栋公寓赶，枪声和骚动会指引我们找到目标的。”        

