    “还没分出胜负，你就这么急着要我的命？”

    林墨说完，伸出食指点在了封晶上，只见上方的纹路瞬间聚合在了一起，旋涡浮现出来了，银色的光芒刺得在场之人纷纷闭眼。

    待到光芒慢慢减弱后，所有人才睁开了眼睛。

    旋涡中出现了一块银色的鳞片漂了出来，这块鳞片晶莹透亮，有着道道银色的流光在游走，其中散发着令在场所有人都感到窒息的气息。

    “荒古巨兽的鳞片……”

    “虽然不是纯血的，但至少也是半血以上的荒古巨兽鳞片了。”

    “快看，上方有着一道影子，好像是传说中的吼……”

    “确实是吼，这等巨兽放在荒古时代也是霸绝一方的存在。虽然是后裔的鳞片，但其中蕴含着吼的一缕血脉力量，若是能够运用得了的话，这绝对是罕见的宝物。”围观者议论纷纷。

    红袍老者已经站了起来，走到了林墨面前，目光灼灼的看着银色的鳞片，然后开口说道：“这位小兄弟，我愿出五万顶阶灵石买下你这块鳞片，你可否愿意出售？”

    “五万顶阶灵石……”不少人禁不住倒吸了一口冷气。

    听到这句话，羽向天等人紧绷的心松弛了下来。

    天弦月女寒月，也松开了拽着衣角的手，重新露出了微笑。她不笑还好，这一笑之下，百媚诸生，令周边的百族人顿时看呆了。

    “抱歉，我并不打算出售。”林墨拒绝道。

    “嗯。”

    红袍老者面露遗憾的退到了一旁，不过依旧有些不甘心的说道：“小兄弟，若是你有意要出售的话，可优先考虑我。价格方面，我们还可以再商讨。”

    “如果我要卖的话，会来找你的。”林墨说到这里，目光投向了林鳞，此刻的林鳞面色铁青，牙齿咬得咔咔作响，浑身上下都在颤抖着。

    他居然输了……

    “你输了，交出赌注吧。”林墨说道。

    “谁说我输了，谁告诉你，这块鳞片的价值就一定高过于我的雷髓石？那个老头吗？哼，价值还未完全评定，你就说我输了？”林鳞沉着脸说道。

    居然耍赖……

    羽向天等人怒视着林鳞，胜负分明已经决出了，这个家伙居然反悔了。

    “愿赌服输，该交出你赌输之物了。”林墨神情沉了下来。

    “愿赌服输是没错，但是林鳞兄弟并没有输，你也没赢。要不这样吧，这一场就算打和。”先前的海姓男子说到这里，瞥了天弦月女一眼，“要不，我和你赌一局。如果你赢了，林鳞兄之前的赌注我做主给你。如果你输了，我也不要你的命，就要天弦月女。”

    无耻！

    羽向天等人已经气得肺都要炸了，林鳞反悔也就罢了，这海姓男子居然还要再赌，用林墨赢下来的赌注来赌。这不相当于他什么都不付出，如果他赢了，不但拿回了原本属于林墨的赌注，而且还要带走天弦月女。这已经摆明了，输了他不亏，赢了他就赚了双倍。

    见林墨不吭声，海姓男子眯着眼说道：“本少主陪你赌一局，是看得起你，别不给脸不要脸。别以为你在内城，我就奈何不了你。我真要杀你的话，只需要动一下手指就够了。最后再说一句，你赌还是不赌？当然，你也可以选择不赌，我会立即前往月族，向月族族长要求，将天弦月女带走。”

    听到这一番话，羽向天等人已经快难以压制心头的怒焰了，这个家伙何止是无耻，简直就是不要脸到了极致。

    在这一刻，羽向天等人已经弄明白了，海姓男子是专程为林墨而来的。无论林墨赌还是不赌，海姓男子都肯定会想方设法的解决掉林墨，至于天弦月女寒月，也有很大的可能会被他带走。

    “我没有耐心等你回答，最后问你一句，赌是不赌？”海姓男子冷冷的看着林墨，眸中闪过一抹杀意。

    “忘了告诉你，我还有第三个选择。”

    林墨微微抬起头，银色的眸子闪动着令人心悸的气息。

    下一个瞬间，林墨通体化出无尽的锋锐。

    不好……

    化神境的老怪忽然察觉到不妙，身形一动，就要阻止那股无坚不摧之势，但却突然发现识海受到了震荡，他这才意识到是神识冲击。

    化神境老怪慢了整整一个瞬间，而这个瞬间已经足以决定很多事了。

    林墨出现在海姓男子面前，一掌霸道的拍下。

    五指印落，海姓男子还没来得及反应过来，就已经被一掌震飞了出去，无坚不摧的罡意穿透了他的身体，余波蕴含的锐意将四周都穿透了。

    如此凌厉霸道的出手，顿时震慑了在场所有人。

    谁都没想到，林墨居然会直接出手。

    海姓男子被震杀，羽向天等人不但没有丝毫的同情，反而觉得这个人本就该死，先是意图羞辱月族的天弦月女，又打算对付林墨。

    反观林鳞等人，已经僵在了原地，呆滞的看着林墨。

    果断凌厉的手段，霸道至极的出手，完全没有商量的余地。

    身为圣地的人，林鳞等人一向骄横霸道惯了，别说在内城中，纵使是在圣地内横着走也没人敢随意招惹他们。毕竟，他们皆是圣地大族的传人，谁敢动他们一根汗毛？

    圣地的人都不敢，更别说内城百族了。

    纵使是百族中的强族继承人，林鳞等人都敢肆意羞辱，因为这些人根本就不敢动他们一下，除非愿意冒着得罪圣地大族的风险。

    正因为如此，林鳞才有胆子在百族大聚会上，面对数以万计的百族人，当众羞辱和拿捏他们，因为他知道，这些家伙不敢反抗。

    可谁能想到，林墨居然敢当场震杀海姓男子。

    当看到林墨眼神的时候，林鳞的脊背泛起了森森的寒意，心里生起了浓浓的恐惧，脸色变得惨白如纸不说，浑身索索发抖了起来。

    身后跟着的圣地的大族传人也是如此，因为眼前这个少年和逆来顺受的百族人完全不一样，可是会真正对他们下杀手的人物。

    林墨神情漠然至极，迈着步伐朝林鳞走去。

    化神境老怪反应了过来，当即就准备要出手，林墨突然转过头，盯了他一眼后说道：“给我好好待在一边。”虽然语气平淡，但却蕴含着一股威严。

    化神境老怪下意识的停了下来，因为他感受到林墨身上有种莫名而熟悉的威严，那是圣地林族的顶层人物特有的，身为圣地林族中的执事，他难以抗拒这股威严。

    而且，他还想起了当初的事，林玄傲曾为了林墨，第一次出手打了林鳞。

    再加上林墨毫无顾忌的震杀海族少主，化神境老怪顿时意识到，这个少年真正的身份绝对不像表面那么简单，若是他出手的话，会给自己引来灾祸。

    一句话震慑化神境的老怪……

    在场的百族人禁不住倒吸了一口冷气，眼前这个少年浑身充满了神秘。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

