    苏伦和尤塔救下了那几个受伤的灰狼部落族人，也从他们口中知道了一些鲁英神圣裁决军团的动向。

    情况比预想的更糟糕。

    那些鲁英军团已经来了一两个月了，对遗迹开发的进度很快。

    而且，他们似乎还掌握了一些关于遗迹的特殊情报，总能用针对性的手段破开很多棘手的诅咒空间。为此，他们还雇佣了大量猎奴团，把寂静森林北方大大小小的达鲁族部落几乎一网打尽，抓了好几万人。为的就是祭炼一件邪恶炼金物，用来破除最大的那个诅咒空间。

    苏伦听到那些话，瞬间觉得不太妙。

    真有备而来，或许还真能破坏树界封印。。

    他也猜到的那些人祭炼的东西，可能就是刚才杀人搜魂知道的那件【封禁物】。

    .......

    苏伦两人没有多耽搁，告别了几个灰狼族人，快速绕过了巨树来到了北边。

    时至傍晚，天色已经暗了下去。

    隔了大概几公里，他们寻了一处高处居高临下地观察着远处那个灯火通明的战争营地。

    鲁英皇家神圣裁决军团的那些军士已经在巨树的脚下搭建起了一座临时的战争堡垒。铸有高墙和重型机械火炮，营地上空还飘着三艘蒸汽机械飞艇。灯光四处探照，身披战甲的精锐卫士正在营地外围四处巡逻。

    明岗、暗哨、还有天空中飞行的狮鹫，军营防御非常严密，根本不会给任何外人靠近的机会。

    苏伦看着军营里密集活动军士，目光微微有些凝重。

    仅仅是看军衔就知道高手很多。

    不说他一个三阶，就是来七八阶职业者，强攻也不见得一定能占便宜。

    之前他杀掉的那一个侦查小队，最低二阶职业者，殖装和就职材料也都是很白银起步。还精通军队合击战阵，军团战力非常高。这可不是之前遇到的任何敌人能比的。

    不过，更让苏伦和尤塔二人注目的，是军营里的一个巨大血池。

    血池旁立着一张迎风招展的狮鹫图案旗帜。

    苏伦左眼流光一闪，鉴定出了旗帜的信息，赫然就是那件封禁物。

    【内尔伽勒的死亡战旗】

    品质：传奇

    描述：鲜血祭旗，所向披靡

    诅咒特性：祭献生灵血魂，该军旗契约军士获得团体光环增幅；群体军心振奋，豁免或减免恐惧、震慑、哀嚎、瘟疫、混乱、诅咒、低语...等相应负面状态；效果受祭献生灵数量限制，当前祭魂数量23354；

    详解：某个古文明为了战争而炼制的军旗，鲜血祭炼后获得军旗小幅永久增幅，大幅临时增益。

    苏伦看着那面战旗，眉头紧皱。

    怪不得没看到的活着的“奴隶”，原来都被杀了祭旗。

    在那血池旁，还有几座人头累起来的八面尸塔。一颗颗满是血污的人头堆积了十多米高，四周立着刻有炼金阵的方尖碑，血气正通过阵法源源不断地汇聚在那面战旗上。

    原本达鲁族的族群人数就不多了，估摸整个寂静森林也就几十万，这里就被杀了几万...

    苏伦看着眼中寒光闪过。

    一旁尤塔，看着更是脸色非常难看，脸上强忍着愤恨和杀意，银牙咬着的嘴唇都快渗出血来。

    苏伦也有些理解她为什么一定要跟着来遗迹冒险了，如果传承继续断下去，达鲁族真的会灭族。

    两人又仔细观察了一下军营的布置，没找到任何可乘之机。

    这些鲁英皇家精锐，有足够的战争经验，可不是那些乌合之众的海盗能比的。

    他觉得，大概也只有等的镜先生来了，才有可能的阻止那些家伙。

    而看着看着，尤塔鼻子嗅了嗅，突然蹙眉道：“我们好像被发现了。有血腥味靠过来了！”

    现在他们已经知道这里每个鲁英军士都会缠染血的布带，那股血腥味，身为雪狼族的尤塔隔得老远都能闻到。

    苏伦一听，立刻猜到应该是被暗哨发现了，毫不犹豫地说道：“走！”

    两人没有任何犹豫，直接退走，消失在了茂密的藤蔓之中。

    没多久，几个刺客装束的侦查系职业者就出现在了苏伦两人之前的位置。

    他们牵着的猎犬在原地嗅了嗅，又朝着一个方向狂吠了几声。

    那领头的人似乎听懂了猎犬吠叫的意思，嘴里嘀咕了一句：“咦，是提前被发现了么...看来窥探人的手段不弱啊。”

    他们并没有朝深处追去，而是向营地汇报了情况。

    .......

    与此同时，军营的统领帐篷里。

    神圣裁决军团的军团长「猛兽」阿列克·巴雷特正坐在的主位上。也不知道听到了什么消息，这位不怒自威的中年军官，脸色冷得恐怕。

    他身边是两个穿着金色狮鹫铠的副将，脸色同样不好看。

    而三人对面，一个穿着卡其色风衣，一看装束就不像是军方人的中年人正在说些什么。

    谈判的气氛不太好，双方没说几句，就争论了起来。

    军团长巴雷特听到那命令，怒不可遏地打断道：“该死的！耶格尔，你知道你在说什么么？你们军情处的人，带命令来都不考虑实际情况的么？就现在的情况来看，这超大型古代遗迹恐怕牵扯到了很危险的东西。甚至我怀疑贸然破开遗迹，恐怕会引发灾难。越是如此，我们不应该越发谨慎处置？你居然通知我们三天之内破除那个诅咒空间？”

    风衣男耸了耸肩，语气无奈道：“抱歉，巴雷特团长，我知道这任务难度不小。但你知道的，我也是奉命行事。”

    巴雷特冷笑一声：“你们军情处的智囊团是吃屎长大的么，知道这命令有多愚蠢么？！”

    “不...”

    风衣男摇摇头，微微一叹，纠正道：“不是我们军情总处的命令。这是女皇大人的密令。”

    “可是...”

    听到是女皇的命令，巴雷特眼底掠过了复杂，话在嘴边又咽了下去。

    沉吟了半晌，他才只是说出了难处：“军团战旗还没有祭炼到预想的程度。想要在那诅咒空间里有一定保障，至少需要再弄两万奴隶来！之前为了你们要求的该死的进度，我裁决团已经损失了一个副军团长了和三百精锐了！”

    顿了顿，他几近咬牙切齿道：“三天...别说三天，再給三个月，都不见得能探索完成！这寂静森林如此偏僻，用得着这么着急发掘遗迹？”

    风衣男面无表情道：“具体情况我也不清楚。但这帝都情报处那边那边传来的绝密情报。至于为什么是三天，或许是占卜，又或许是其它原因...这也不是我这个小小的黑桃组成员能过问的了。”

    说着，风衣男语气突然变得很冷漠：“上面的命令是：不惜一切代价，三日内一定要破除这遗迹里的封印。”

    “...”

    巴雷特目光一缩。

    不多时，风衣人离开了帐篷。

    裁决军团的两个副将看着自家军团长脸色阴沉，也知道命令非常棘手。

    气氛很沉闷，落针可闻。

    终于，一个副将开口问道：“团长，我们该怎么办？”

    巴雷特眼中阴霾不散，语气却很果决，“执行命令！明日一早，全军出击。”

    闻言，副将一脸难色：“可是...那诅咒空间情况不明，贸然进去恐怕会。团长，要不，我带人先进去看看？”

    巴雷特摇摇头：“不，没有意义。想要三日内探查清楚，必须冒险了。”

    说完，他用自己才能听到的声音自言自语了一句：“女皇大人为什么对这遗迹这么迫切啊...”

    .......

    苏伦和尤塔躲开了巡逻的军士。

    两人没敢贸然朝着树干再上行。越往上，死灵之气就越浓郁。那茂密的树冠里，藏着无数恐怖的怪物。

    好在这数根附近的怪物好像都已经被那裁决军团的人清理得差不多了，也没遇到什么危险。

    天色已经完全暗了下去，苏伦两人就找了一个树洞休息。

    之前查看了鲁英皇家军团军营的情况，达鲁族人被抓的人都被杀了，也没什么好救的。那军营的严防死守，也没有潜入的机会。

    他原本计划休息休息，养精蓄锐，等第二天看看那处“诅咒空间”是什么情况。然后，三天后镜先生到了，才有可以操作的余地。

    可没想，第二天刚亮，清晨的阳光刚从树叶的缝隙出照入，他们就听到了大部队行军的动静。

    枪炮声和战斗声不朝着巨树的树干上方远去，非常激烈。

    苏伦和尤塔也没敢耽搁，立刻出了树洞查看情况。

    然后隔得老远，就发现了那支朝着树干上方，全军开拔的裁决军团。

    .......

    一处茂密的灌木丛中，苏伦和尤塔的在藏在那里，用望远镜观察着数公里外的那支军团。

    那些身穿铠甲的军士，带着重型机械装备，骑着狮鹫的，一路横扫而上。

    这动静自然吸引了藏在巨树树冠里的畸变怪物。

    浑身冒着蓝火的丧尸种猩猩，三条脑袋的畸变怪蛇，满背眼睛的蜈蚣，幽灵种的风霜女妖...

    三阶、四阶，甚至五阶诡异级别的怪物层出不穷。

    这些长时间在高浓度死灵之气环境下生长的怪物很狂躁，人类的气息像是滴入滚油中的冷水，瞬间就炸开了。

    看得苏伦二人头皮发麻。

    也庆幸昨晚他们没有贸然再往树冠上走。

    而另一方面，他们也看到了这支鲁英皇家军团的强大！

    无论什么即便怪物，无论多少数量，在这支精锐军团的冲杀下，几乎没有一合之敌。

    军团十人为队，百人成团，四阶以下的怪物团像是尖刀触碰软泥，瞬间就被冲的稀巴烂。

    那些怪物，甚至很难破开他们的铠甲。

    即便是有棘手的高阶诡异，军团里也有高阶职业者出售中汉莎。

    苏伦甚至还看到了一头五阶白银诡异，被那个解开殖装变成巨人的军团长，一拳就轰杀了。

    对方如此实力，苏伦两人自然不敢冒头。

    可他们也很疑惑，这些人到底尧干嘛？

    苏伦两人就跟着那支军团一路上行，像是爬山一般，来到了巨树的树腰处。

    这里的枝繁叶茂，光线很少能透过来，像是地窟一样昏暗。

    苏伦看着这行人的线路，自然也猜到了他们可能是冲着那最大一处诅咒空间去的。

    可他心中也很情况。

    明明收割的灵魂碎片中，这裁决军团是没有把握现在破除空间的，怎么会突然就全军出击了？

    然后，苏伦也看到了那个诅咒空间。

    那是一个像是鸟巢一样的巨大漩涡黑洞。

    【德鲁伊的葬神之门】

    详解：超大复合型诅咒空间，五百年前的那场大战导致了埋葬了超阶生物尸体的崩塌位面封印撕裂。高位死灵气息泄露，空间里充斥着混乱的时间线、崩塌的空间裂缝、狂暴的法则、强大的死灵系生物和畸变怪；这是一个没有主意识，依靠各种混乱能量形成的诅咒空间；只有死灵生物能自由穿梭，活着的人会永远迷失自己；如果你愿意吃那种腐肉，怪物们大概率不会注意到你；达鲁族先辈的阴灵会庇佑达鲁族的血脉，又或者遵循誓约的人类，但空间里还有更多强大的邪恶存在；破开诅咒空间，你会看到封印的本体；

    苏伦看着鉴定出来情报，脸色变得很凝重。

    正常情况下来说，诅咒空间都会又一个“主意识”。

    就像是之前黎明城的【中央监狱】，他遇到了自己的老师塞雷娅。

    那种顶级职业者陨落后，强大的意识留下来，生前的某些记忆成为诅咒空间的“剧情”。

    他们不会是怪物，而有自己的意识和理智，可以交流，那样可操控的空间就很大。

    他原以为，这里曾经阵亡了大量达鲁族的先辈，即便是有诅咒空间，大概率是达鲁族的前辈死后形成的。

    苏伦之前还想着，万一有幸运遇到某位大德鲁伊，去问问精神畸变的问题。

    说不定还能问问如何解决达鲁族如今的困局。

    可没想居然没有主意识。

    而且，看那描述，空间里面的危险会非常大。

    ........

    苏伦看着那些军士拿着那面【内尔伽勒的死亡战旗】走了进去，脸色就更古怪了。

    “军团长和府军团长都进去了？难不成他们掌握了破开这诅咒空间的方法？”

    他意识到问题有些麻烦了。

    苏伦虽然觉得鉴定出来“极度危险”的字样应该不那么容易破解，可看着那群人义无反顾地就冲了进去，思绪立刻就转了起来。

    之前镜先生看到实物，还只是猜测这是“葬神之地”。现在鉴定出「埋葬了超阶生物尸体的崩塌位面碎片」，苏伦就确定了，这八成就是了。

    所以，更不能让那些鲁英的军队破开了。

    “奇怪了...能让一个六阶皇家军团长以身犯险，难道是鲁英皇室那些家伙知道这遗迹的情况？”

    苏伦心中闪过了念头。

    可知道了，他们还敢乱碰？

    就在苏伦还在推测一些因果的时候，那些人就已经走了进去。

    这时候，身边的尤塔也开口问道：“苏伦先生，我们现在要怎么做？”

    听到这话，苏伦沉吟了片刻，这才淡淡地说道：“我想跟进去看看。”

