    第6384章 文武皆来   

    “把他们三个给我抓起来。”

    目光落在太史家三名族老身上的杨顶贤打手一挥，一声令下。

    

    龙魂小队的成员没有丝毫的拖泥带水，直接一窝蜂的涌了上去，直接就要当场缉拿三名老者。

    

    霎时间，剑拔弩张的气氛骤起。

    

    “你们干什么？

    怎么可以随便拿人？”

    柳添奇和宋立两人不淡定了，第一时间出声何止。

    

    杨顶贤目光一凝：“你们敢帮他们说话？

    你们和他们也是一伙的吗？”

    

    “什么意思？

    把话说清楚来，不分青红皂白的就想拿人，你们龙魂的人也太霸道了一点吧？”

    

    柳添奇重哼一声，他自然认识杨顶贤，知道杨顶贤是龙神的左右手。

    

    “我倒是很想问问，你们龙魂到底是国度的王牌机构，还是属于陈六合的私人力量。”

    宋立也是抓住了时机，给陈六合与龙魂扣了一顶让人难以承受的大帽子。

    

    谁知道，杨顶贤一点也不虚，他沉声喝道：“把他们两个一并抓起来，全都带回去。”

    

    “杨顶贤，你疯了？

    我看你是活腻了，你敢动我们？”

    柳添奇和宋立两人都急了，恼火的破口大骂。

    

    “我现在怀疑你们跟着三名重犯是同伙，自然要把你们一起带回去协助调查。”

    杨顶贤一脸强势的说道。

    

    转瞬，柳添奇和宋立两人就被龙魂小队的陈六合给羁押了。

    

    他们愤懑不已，在那里不断的叫骂，可无法挣脱开龙魂小队成员的钳制。

    

    而太史家三名族老那边，就没这么简单了。

    

    三名老者自然不会束手就擒，他们只是几个简单的动作，就把要羁押他们的龙魂小队成员给震退了。

    

    这一幕，让杨顶贤怒火万丈。

    

    “胆敢拒捕反抗？

    是不是想让我把你们就地枪决？”

    杨顶贤也绝不是吃素的，掏出枪就指向了三名老者，所有龙魂小队的成员也皆是进入了战备状态，一把把突击步枪端起，指向了三名老者。

    

    那架势，颇有一种要把三人乱枪射杀的意思。

    

    这一下，连柳宋两家的人都紧张了起来，同时也更加愤怒了。

    

    这龙魂的人，行事太霸道了一些。

    

    “你们.......你们简直是无法无天了！玩的这么大，你们龙魂玩的起吗？

    就算你们是再特殊的部门，也没有这个权利可以在这里横行无忌。”

    宋立气得胸口都在起伏。

    

    “今天的事情你们必须给我们一个合理的解释和交代，否则的话，我发誓，一定会让你们龙魂吃不了兜着走。”

    柳添奇也是咆哮了起来，眉目都倒竖了几分，怒火中烧。

    

    “交代？”

    杨顶贤冷笑了一声，道：“那我就给你们一个交代。”

    

    旋即，他把在城外所发生的事情简单的讲了一遍。

    

    听得众人是心惊肉跳，但他也没有添油加醋，说的句句属实。

    

    “我们龙魂的人出去执行任务，他们三人居然敢突袭阻拦，这简直是目无王法，这挑衅的不仅仅是我们龙魂，更是整个国度的威严！仅凭这一条，我们就可以把他们处决！”

    杨顶贤声震犀利的呵斥道。

    

    登时间，柳宋两家的人额头都开始冒汗了，他们并不知道还有这么一件事情。

    

    “你们说，我们有没有抓他们的理由！我们现在有足够的理由怀疑他们是埪怖份子。”

    杨顶贤说着。

    

    宋立和柳添奇两人都是哑口无言，不知道说什么才好。

    

    袭击龙魂小队？

    这绝不是开玩笑的事情。

    

    谁都知道，龙魂小队太过特殊，是国度的绝对利器，他们的规格也极高，拥有着特许权利，在某个领域，也属于超然的存在。

    

    动了他们，不是在挑衅国度威严是什么？

    这顶帽子完全能扣的下来。

    

    “把人抓起来。”

    杨顶贤再次一声厉喝。

    

    龙魂小队的成员再次上前去缉拿三名老者。

    

    三名老者依旧不会束手就擒。

    

    还不等他们三人反抗，杨顶贤就接着道：“你们最好想清楚了，再敢动一下，我会让你们统统死在这里！”

    

    “凭你们这些人吗？

    想留住我们三个，痴人说梦。”

    其中一名太史家的族老怒斥道。

    

    “人？

    我们有的是！跟我们龙魂为敌，就是跟整个战部为敌，就是跟整个国度为敌！”

    杨顶贤凝声道。

    

    “这件事情不需要玩的这么大吧？

    真闹得太大，你们玩得起吗？”

    另一名太史家族老开口。

    

    “今晚的事情到底是什么情况，你们心里再清楚不过了！明明就是陈家孽畜使用卑劣计谋在陷害我们！”

    

    最后那名太史家族老厉声开口：“而你们龙魂小队则是和他窜通起来设计我们！杀我太史家后辈，现在还要把罪名强加在我们头上！真以为我们太史家好欺负吗？

    你们这样玩，收的了场吗？”

    

    “哼，无理狡辩。”

    杨顶贤不屑的说了句。

    

    “我倒是想问问，龙魂是陈六合的龙魂，还是炎夏的龙魂？

    你们根本就不能参与到这样的恩怨纷争中来，这是国度决不允许出现的事情，现在你们如此介入，就不怕受到惩戒吗？”

    太史家族老据理力争。

    

    “你这话听起来及其可笑！龙魂从来就不属于任何个人，只属于这个国度！并且你刚才所说的每一句话，我都听不明白，这件事跟陈六合有什么关系？”

    杨顶贤反问一句。

    

    “跟陈六合没关系吗？

    你们很清楚，今晚我们根本就不是冲着你们去的，而是冲着陈六合去的！”

    太史家族老怒声道。

    

    “强词夺理！陈六合今晚根本就不在我们的队伍当中，你说你去对付他，明显在撒谎。”

    杨顶贤道。

    

    “陈六合身为龙魂天字号的龙头没错，也的确是我们龙魂中的骨干精英。

    但今晚的行动，天字号压根就没参与，陈六合又怎么会参与进来？”

    杨顶贤疾言厉色。

    

    这就是陈六合的高明之处了。

    

    他早就猜到了，今晚的事情很有可能会闹到这步田地。

    

    所以，哪怕是地玄黄三大字号都出动了，天字号的成员也一个都没有出现。

    

    

    

