    弹指间。

    蝴蝶以她们消瘦的身躯，打下了一座神城，空前的可怕。

    而且。

    寒如月与折翼的蝴蝶并没有就此止步，他们抓住了这一根绳头，迅速地向着四周蔓延，一则杀向西神，一则杀向南荒，有折翼蝴蝶在其中扮演悲苦的角色，她们势如破竹。

    一天时间。

    胧月神城、凰生神城落入蝴蝶手中。

    三天时间。

    天荡神国、斐天神国潜龙湮灭。

    当时间推演到第五天的时候，已有三座神国完全落入蝴蝶掌控，潜龙相当被动，他们也没有想到，一直受欺凌的蝴蝶，一旦爆发会是如此的凌厉，不给他们任何机会。

    虽然。

    这相对于北原、南荒、西神来说，不过是一隅之地，可这失利还是太严重了，至少这三座神国完全由蝴蝶来主控，没有潜龙的消息，屠夫一旦进来，将会遭到灭顶灾难。

    “废物！”

    茅草屋前，那青年声嘶力竭，怒不可遏，由他亲自掌控的顺天门，在这些时日接连失利。

    不止是潜龙。

    暗神也遭到了空前血杀，被隐神宰掉了太多，就连许多主要人物都没能回来，这意味着什么？神火山那个女人终于坐不住了，要彻底地打爆他们。

    “让潜龙真神人物出世，专门斩杀蝴蝶重要人物！”

    “是！”

    一位头顶流血的中年人恭敬的抱拳，悄悄地倒退，但眼中有遏制不住的激动，有真神级人物动手，那只小蝴蝶还能翻起什么大浪来？

    伸手便能够捏死！

    “暗神太让人失望了！”

    青年冷目盯着眼前一位跪倒在地上的老人，恶狠狠的说道：“潜龙的失利在于被蝴蝶找到了别院，而你们不是，在真正的交锋中被人力杀，简直是耻辱。”

    “是……”

    那位老人哆哆嗦嗦的应声，身躯直颤，他知道事态有多么严重，而这个青年又是什么样的人物，此刻还没有被毙掉，已经是侥幸了。

    “让顶尖武神走进暗神，我要彻底杀爆隐神！”

    青年沉思了一下，又狰狞地补充道：“做不到，你就不要回来了。”

    “……是！”

    那老人身躯更颤，脸色惨白，豆大汗珠自额前淌落下来，他读懂了这句话的意思，暗神不是不能接受失败，但不会接受第二次失败。

    失败，那就让他与暗神永葬！

    “天阁，那边如何？”青年有些疲倦地捏了捏眉心。

    “目前还没有消息！”

    一位老人恭敬的应道，天阁与问仙间的战斗，是没有硝烟的，因而也不会出现暗神、潜龙这样的失利，至少……目前还没有。

    然而。

    他的话音才落下，一个人便悄然飞来，望着那位青年，沉吟了一下，才徐徐的说道：“天阁……形势严重。”

    “说！”

    青年嘴角一哆嗦，心中那阴暗的戾气已有压制不住的迹象，先是潜龙、暗神，现在连天阁也出了问题，这影响就太不同了。

    兵马未动粮草先行！

    这并非是空话。

    武修的世界不同于世俗界，并没有真正粮草一说，但药草、丹药的重要性毋庸置疑，它们就像是世俗中的粮草，战斗首先需要丹药来填补，而丹药的根本则是药草。

    这是其一。

    想要那么多武修卖命，没有足够的丹药可能么？

    想要让一个个势力倾向于他们，利用此来打压逆神，没有足够的丹药、药草能够满足这些势力的胃口？

    这是其二。

    如果天阁落败，所有的资源都倾向于问仙，那他们就完全被动了，形同釜底抽薪，一下斩掉了顺天门的势头，这比潜龙、暗神的失利更严重。

    这样一来，顺天门的人心便散了，届时逆神如虎添翼，他们还如何与其争雄？

    而得到诸多资源的逆神，将在十年、百年后，成长到何等恐怖的境地，届时他们还有战斗的可能吗？

    怕是一枚真神丹扔出，就会有无尽真神向着把他们的头颅拎到逆神众的面前吧？

    简单的来说，天阁是他们战斗的根本。

    这是其三！

    “问仙推行全新的丹药，彻底压住了天阁的势头！”那位中年幽幽的说道，直到此刻都不能平静。

    “一种？”青年皱眉问道。

    “的确是一种！”

    “一种丹药就把天阁打压了？这些年你们都是干什么吃的？区区一枚丹药而已，难道还能是真神丹？”青年怒不可遏，最近事态比他预想的糟糕，已经到焦头烂额的地步了。

    “不是真神丹……而是，一种圣丹！”那位中年低沉着声音说道，说来他自己都不相信，但问仙就这么做到了。

    “什么样的圣丹？”

    青年更显疲倦，他知道天阁的力量，不至于扛不住一种圣丹。

    “问风！”

    “这是什么圣丹？”

    “一种可让武尊提升境界，更能够蜕变的丹药！”那中年嘶哑的解释道：“这种圣丹并不逊色于神丹，而且对武神都有点作用，能够达到洗髓伐体的效果。”

    “嘶……”青年脸色狂变，禁不住倒抽一口凉气。

    洗髓伐体！

    蜕变！

    这样的字眼太具有攻击力了，即便是他都怦然心动，更何况是其他势力的武修了，怕是一些武神都趋之若鹜，不言而喻，当这样一枚价格低廉，与价格高昂的神丹放在一起，并且这枚丹药还能够解决天赋问题，任谁都知道选择哪一种才是正确的。

    “问风！”

    青年满脸扭曲，森然不已。

    他能够想象到，这一枚丹药会掀起一股狂潮，令得其他势力闻风而动，更让问仙能够在最短的时间内聚敛大量药草，而当这些药草也炼制成丹药的时候，天阁还有什么能力与其争锋？

    这一刀与蝴蝶相比，也不遑多让！

    不过。

    令人奇怪的是，这样的一枚丹药与“问风”这样的称呼，完全不相称，一般来说，丹药的称呼与药性相呼应，可这枚丹药却没有。

    然而。

    知道真相的一些人都沉默了，像神荒、裂神天、阴神宗、人皇圣地等，他们知道这是问仙仙主在向曾经那个炼丹奇才的致敬与缅怀，更夹杂着难以释怀的感情。

    只因！

    这枚丹药的前身是浮屠极品，是凌风炼制出来的一种神奇丹药。

    尽管，云梦做不到凌风那种霸道的炼制手法，但她有自己独特的手法，药力上浮屠极品更恐怖，但解决问仙目前的形势，“问风”足够了。

    “他们的确成了气候啊！”

    青年满目阴翳，咬牙切齿的说道：“不管用什么方式，将问风的丹方弄到手，这是其一！”

    “其二，拉拢问仙主要炼丹师，不行就斩掉，尽可能地削弱问仙的进程。”

    “其三，让屠夫真神相助，生擒问仙仙主！”

    “是！”

    在天阁那位炼丹师离开后，青年再也忍不住了，怒意爆发，将身前的一个小几推开，任由杯盏砸的四分五裂，他嘶声吼道：“都是废物！”

    ……

    北原。

    云梦站在问仙楼上，玉眸中闪耀着幽幽冷光，她早已料到这个局面，问风一推出，便引发了狂潮，即便是神荒、裂神天这样的势力都坐不住了。

    谁都知道，这种丹药的价值可能要盖过普通的神丹，不趁着现在问仙压低价格的时候，大量买入，等到这场交锋过了，怕是价格会翻倍，很可能问仙都不会出售这种丹药了。

    “压倒天阁不过是时间问题！”

    云梦玉眸垂泪道：“我做不了太多，但我会助逆神打下一大片天地……可能你活着会做到的更好。”

    “仙主……”

    这是一位妙龄少女飞来，凝望着云梦，眼中满是崇拜，她说道：“这里太凶险了，众位仙老都希望你能够立刻回神火山。”

    “烽火无尽处，南荒就一定安全么？”云梦平静的说道。

    “至少，那里有真神坐镇，即便是顺天门想要动手，也要慎重。”那妙龄少女郑重的说道。

    问风太火爆了。

    火爆到让问仙众位仙老都觉得不够安全，更不要说仙主了，不止是顺天门会盯上他们，就是其他势力怕都有这样的心思，以他们的力量怕是不够看啊。

    “她已不易，我不会给她制造麻烦。”

    “这……”

    “放心，这些年来想杀我的人不在少数，即便是顺天门也不那么容易。”云梦说道：“在没有完成他的霸业前，我不会轻易牺牲。”

    “是！”

    那妙龄少女徐徐地退下，她知道劝不动这个执着的仙主。

    天幕黑沉，星空一颗星辰都没有。

    问仙楼已平静下来，像是匍匐在黑暗中的雄狮，深邃的令人眼红，问风每天清晨才会出售，而且是限量的，可即便如此，还是会在一个时辰内被一抢而空。

    而在入夜时分，问仙楼灯火通明，炼丹师们正在加班加点炼制丹药。

    可是。

    就在此时，一股幽冷的风吹奏而来，闪电间向着问仙楼而来，轻盈中携带着狂暴的杀意，只是太低沉了，让人短时间都很难察觉到。

    “他们来了！”云梦遥遥地望着远方，嘴角噙着一抹冷嘲。

    “接下来就交给我们吧。”

    一道淡泊的声音，在云梦身后响起，而后一道道暗影向前飞行，直接向着前方而去，这里是问仙楼，他们自然不想其受到损坏。

