    杨凌黑着脸就给了二蛋一巴掌。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自从开始打架，这两个货就消失不见了，没想到刚一拿到好东西，立刻就不知道从哪儿拱出来，简直一点儿作为宠兽的自觉性都没有。

    二蛋很委屈的蹲到地上，杨凌想了想掏出一块真灵境元蝎的脑髓丢出去，大虫子看都没看一眼，二蛋却兴奋的跳起来，吭哧一口就把脑髓吞了下去。

    看着大虫子的样子，杨凌纠结了许久之后还是把手里的元蝎脑髓丢给它，大虫子张开大嘴把光团吞下去。

    这十多天来，这头大虫子已经吃下去不下十块化灵境和真灵境元蝎的脑髓了，因此也长的飞快，此时身体已经有接近一百五十米长，浑身散着一股妖异的气息，那根独角更是闪闪亮，就像一根荧光灯管，不停荡漾着一股股神魂力量。

    而二蛋在杨凌尝试喂过它一次化灵境元蝎的脑髓之后，现它并没有睡觉，而且身体竟然也长大了一圈儿，皮毛光亮，四肢粗壮，两根犄角更加雄伟，看起来更接近天魔族法师释放出来的神魂法相，充满着魔兽的风采。

    也不知道这货继续长下去会变成什么样子？

    一群巨魔法师对杨凌拿高阶元蝎的脑髓喂虫子，丝毫没有表现出惊奇，对于他们来说，吃的再好，还得需要很多的时间来消化吸收。

    但站在旁边的冼沧澜却是心头在滴血，看着大虫子意犹未尽的样子，忍不住喉咙也跟着耸动了几下。

    这一块神灵境大圆满的脑髓如果拿给他，提纯之后服用修炼，不出半年，他绝对会进入真灵境大圆满，这种境界和进步度，如果放在九天十地，那绝对会是传说一样的存在。

    但随即他又慢慢冷静下来，在九天十地这种灵境的物种不好找，但在这颗荒凉的星球上，灵境的元蝎竟然层出不穷，多的简直应付不过来，这简直就是完全不正常，这里究竟隐藏着一个什么样的惊天大秘密？如果杨凌真的能够解开这个秘密，说不定自己有机会跨入虚境也不是不可能？

    虚境啊，数遍九天十地，几乎用手指都数的清楚。

    冼老头儿越想越激动，看杨凌的眼神满满的都是激动！

    正在研究二蛋头上两支角的杨凌没来由的哆嗦了一下，然后抬起头四周看了一下，最后眼神停留在那座祭坛之上，低压的云层旋涡中，一团亮白的电光悬在祭坛上方，剧烈的闪电不时窜出来劈在六块蓝色的方尖碑上，一股股蓝色的光晕不停的散出来。

    这个现象很诡异，也是最近几次攻打金字塔才出现，但每次元蝎杀光之后，这个云层旋涡就会自动消失，杨凌也研究过几次，但却一无所获。

    眼下苍崖和另一头神灵境元大圆满的元蝎战斗还没结束，杨凌便拍拍屁股，身体几个闪烁就出现在祭坛旁边。

    这个祭坛和以前看到的并没有区别，顶上一个巨大的六芒星图案，六块蓝色的方尖碑矗立在图案的六个角上。

    直径有数十米大一团刺目的电光聚集悬浮在几百米的高空，一道道凌厉的电芒不停的击打在六块方尖碑上，方尖碑上一股股蓝色的光晕仿佛水波涟漪似的不停的往外荡漾。

    杨凌观察了许久之后慢慢的落在祭坛顶上，四周观察了一番之后抬头看着那团电光。

    聚集的电光里面，无数电芒在游走闪烁，噗噗啦啦的不停纠缠炸开。

    这时一个人影也落在了祭坛之上，杨凌没有回头就知道是冼沧澜，看了半晌之后他才转过头问，“冼道友，你有没有看出来什么？”

    冼老头儿从天空收回目光，犹豫了一下说：“电乃自然之力，是宇宙中最基础的一种力量，几乎无处不在，虽然它到处可以见到，但威力却不容小觑，当它积累到一定的数量，即便是虚境强者也不一定抵抗的住，而电的出现，也是一种力量聚集的表象，自然之力，人为之力，都能出现这种情形，最近几次的战斗中，这团电都莫名其妙的出现然后又溃散，而且也正好出现在封印祭坛之上，我觉得，这可能是神族用来召唤某种力量的方式！”

    “召唤？”

    杨凌心里咯噔了一下，召唤他并不陌生，如今他就能通过系统随时召唤自己的追随者，但眼前这座祭坛聚集这么多的闪电是要召唤什么？

    难道是自己征服的金字塔太多，导致矿星上的幕后力量准备召唤出来什么可怕的东西来对付自己？

    但为什么没有成功呢？

    要知道，这么大的一团闪电，即便是什么都不召唤出来，光是丢下来爆炸，估计方圆百公里内都会被炸成虚无，反正自己是绝对抵抗不住

    冼沧澜看着呆的杨凌，似乎已经习惯了他这种动不动就傻的态度，接着刚才的话题说：“虚境之上为道境，道者，阴阳也，也就是说到了道境，方才能够彻底摆脱五行之力，电为阳，虚为阴，神魂为阳，灵体为阴，所以传说虚境修士在踏入道境之时，灵体神魂融合之际，会引动虚空之力激雷电临体，在雷电的反复锤炼之下，方能阴阳合一，成就道体。”

    杨凌点点头，这和现在修真小说或者地球上流传的道家修炼记载差不多，虚境估计就是练到了大乘期，如果要破虚飞升，就需要经受住九九八十一道雷劈，劈不死就得道成仙成就道境，从此遨游宇宙逍遥自在，劈死了从此一了百了，百八十年后投胎重新来过，绝不会让你活蹦乱跳的满血复活。

    “冼道友，那你说的这些和这电有什么关系？”杨凌好奇的问。

    冼沧澜指着头上的那一大团电光说：“电分为很多种，这种光电乃是最常见的，但无论何种电，都不会无缘无故的出现。”

    杨凌有些无语，心说这特么的不是废话么，老子也知道这电来的不正常，肯定是有原因，但到底是什么原因呢？(未完待续。)