    “圣子殿下，或许是本太子有所偏颇，未能查清真相，失礼了……”

    天斗皇城，伴随着焱的一番言语，太子雪清河再度开口，这一次倒是有服软的意思，“这雪崩毒害父皇之事证据确凿, 清河方才过分冲动一时失言，倒是希望圣子海涵。”

    “太子殿下不用这么早道歉，不着急。”

    焱似笑非笑的看了眼雪清河，平淡的摇了摇头，今日既然他出场了，那今天这场闹剧又怎么可能这么容易压下去呢，为了今天这计划，那可是准备了好久好久呢。

    焱在回了雪清河一句之后，又接着看向了地上的雪崩，“雪崩，你口口声声说二皇子和三皇子乃是雪清河毒害，可有证据啊。”

    “这便是雪清河毒害两位皇兄的证据，这厮十余年间在皇宫多处下毒，就连我也是深受其害，只能装成纨绔方才免了一死……”

    雪崩看样子也是破罐子破摔了，哪怕是雪星亲王拼命给他使了眼色，这位皇子还是将此前找出的证据呈在了大庭广众之下, 那是一段影像, 雪清河亲自下毒的影像。

    伴随着这一段影像的播出, 皇城内外无数人都是大惊失色。

    方才雪清河呈出雪崩的证据也是影像, 但这位皇子一向名声不好, 所以大家并不觉得这有什么。然而太子雪清河, 那可是帝国上下交口称赞的贤太子，却没想到居然也是这么个家伙。

    “雪崩，你诬陷我。”

    雪清河看着那一段影像也是懵了，他是真没想到雪崩居然能找到这么重要的东西，明明他每次下手都异常谨慎，怎么会留下这种马脚的。

    “我的好哥哥，事到如今还有什么可说的。我可都是和你学的，两位皇兄那是真死的冤枉。”

    雪崩也算是有些疯了，就像疯狗一样要拉着雪清河下水。不得不说这两兄弟倒还真是绝了，一个给弟弟下毒，一个给老子下药，这毁三观的一幕看的这满城近十万人都是真傻眼了。

    原本皇族秘事什么的是没人敢于议论，但吃瓜可算是人的天性，更别说因为这皇室父子兄弟争斗，倒在皇城内外的尸体都有上万具了，现在谁还顾忌什么皇室体面啊。

    “圣子殿下，雪夜教子无方，今日之事, 不知您可否高抬贵手。帝国日后, 必有厚报……”

    这两兄弟互相拆台, 当老子的雪夜大帝是真的心累，然而此刻的事情已经让皇族威望大减，再放任眼前的事情发展下去，皇室真的要颜面扫地了。

    现在的场面，将近十万的兵卫和官员贵族都在现场，要是继续让这皇室秘闻闹腾下去，两个儿子他一个都保不住，他这位皇帝老子，当然是要出来收拾局面。

    雪夜大帝有服软的意思，但焱却并没有放过的想法，只是淡淡的道：“陛下，今日之事既然牵涉到了我武魂殿，那可就不是您说了算了，有些事情，总是要掰扯清楚的。”

    “圣子殿下，此事涉及皇室隐私，还望您不要太过分了。雪星亲王，戈龙元帅……”

    雪夜大帝对焱这般不识抬举着实是有些恼怒了，随着他的唤出了几个名字，包括雪星亲王在内的几个帝国重臣，就是准备出面以威望压下这一场闹剧。

    “老朋友，不要出面了，这件事，你压不住的。”

    雪星亲王刚准备开口，独孤博就已经来到了他的身边按着他的马匹将他制止了，他愤怒的看着自己的这个老友，独孤博却只能无奈的对他点点头。

    “混蛋，你們这是要造反……”

    独孤博轻易的制住了雪星亲王，另外几个方向倒是闹腾出了一阵乱子，尤其是被那雪夜大帝第二个点名的戈龙元帅，可是个实打实的魂斗罗强者，然而当他面对封号斗罗级别的围攻，最终也只能在发出不甘的呐喊之后倒在地上。

    “咻咻咻咻……”

    一道道身影出现在皇城天空之上，这突兀出现的十来人，每一道身影皆是凌空而立，散发出的强横威势让下方十万人都是感觉到了窒息。

    封号斗罗，这十来道身影，都是货真价实的封号斗罗。这个发现，让无数贵族和官员乃至皇室诸人都是心头慌乱，很多聪明人已经明白，今夜的这事，只怕是场席卷大陆的乱子。

    “极北出现数头十万年魂兽踪迹，武魂殿为不惊扰百姓，特地调遣众多长老前去调查，却没想到遭遇到此间乱事，涉及武魂殿，我等也是不得不出面解决啊。”

    焱随便说出了一个合情合理的解释，然而包括雪夜大帝的很多人都压根不信这个。

    谷啄

    十万年魂兽整个斗罗大陆都极为罕见，北方一下子出了好几头，天斗帝国还全没有消息，武魂殿调动这么多长老只是为了调查，还恰好正在天斗城休整碰上今天这乱子，这凑巧的骗鬼呢。

    “陛下，您与二位皇子中毒之事，看着只是宫闱内事，然则帝王安危涉及无数百姓生死。”

    焱再一次看向雪夜大帝，又指了指皇城外无数倒在地上的尸体，“因为今夜之乱，无数帝国精锐丧命，其中更是有众多魂师。

    武魂殿绝不能姑息此事，帝国百姓也不能被遮蔽了眼睛。事实还是得查清楚，给大家一个交代。”

    焱的这一番话说的斩钉截铁，也是引发了无数底层士兵的共鸣。因为今天这皇室内乱，皇宫禁卫和近卫军血并厮杀，无数士兵将校身死，这肯定是要有个交代的。

    然而看雪夜大帝的意思，明显是想要保住自己的儿子，这自然是让很多人不平。不过皇帝势大，一般人不敢违抗，但现在有武魂殿跳出来打对台，很多人嘴上不说，但心里头畅快啊。

    “圣子，我皇室之事什么时候轮得到你武魂殿插手了，你分明是狼子野心，你们武魂殿这般……”

    “啪！”

    焱的这么一番话自然是惹得皇室诸人愤怒，最激动的当然是被针对的雪清河了，然而还不等他说上几句，一个响亮的耳光让无数人都惊呆了。

    所有人都是一脸震惊的看向城头，正在大声怒斥武魂殿的太子雪清河，被武魂殿圣子焱一个巴掌糊在了城头，这已经不止是打脸了，这是直接把皇室的脸面踩在脚底摩擦啊。

    “你怎么敢，你怎么敢……”

    太子雪清河当是所有人里最为震惊的，到现在都是呆愣的在地上，指着天上一脸发愣的喃喃轻语，显然是到现在都没回神。

    “天斗太子雪清河，不仅毒害两位天斗皇室子弟，更暗中遮掩收服邪魂师，加害武魂殿多名强者，谋划刺杀武魂殿主教、圣子……做下无数罪行……罪无可恕……”

    焱居高临下的俯瞰着雪清河，一言一语的将雪清河的罪行公布，这自然是引得全场哗然。

    一群底层的士兵当然是没想到太子雪清河会是这么一个人面兽心的家伙，而官员贵族们则是脸色难看，因为焱所说的事情，很多他们也干了，武魂殿今天，莫不是要算总账了。

    “禀告圣子，雪清河这贼子的一应罪状皆是在此。”

    就在所有人都大为哗然的时候，一个响亮的声音在城头响起，众人只见一道雄壮的身影来到前方，呈上众多关于雪清河的罪状证据。

    “你，怎么会是你……”

    雪清河不敢相信的看着这道雄壮的身影，他怎么也没想到，自己视为，心腹的这人，居然会在关键的时候捅他一刀，实在是太不能接受了。

    这个站出来指证雪清河的，却正是此前在寝宫拼命阻拦独孤博的邪熊宣灵，雪清河做梦都没想到，被他视为心腹的这人会背叛。

    “雪清河，熊尊者当年为了查清本圣子被策划刺杀之事，潜入到天斗城刺杀组织之中调查，费尽千辛万苦，最终却查到你这位太子殿下，最终收集多年证据，你还有什么可说的。”

    焱平静的看着城头上的雪清河和雪夜大帝，又是继续笑着道：“你若是觉得证据还不够，我这儿还有一个人，你只怕不会陌生。杨无双执事，请你站出来说说吧。”

    “禀告圣子，我可证明雪清河毒害二皇子三皇子之事证据确凿。另外，属下解救雪夜陛下时发现，陛下体内混有数种剧毒，其中一味是雪清河所下慢性毒素，而另外的，则是出自雪崩。”

    又是一个身影站了出来，他的出现却让雪夜大帝都震惊无比，因为这人正是刚才将他救回的那位药师。

    伴随着这杨无双的一番话语，又是引得皇城内外哗然。实锤了，雪夜大帝这两个儿子先后给老子下药，这是生怕当老子的死的不够快，当真是两位大孝子啊。

    “陛下，如今之事，您还有什么可说的。这雪崩和雪清河，皆是不孝不仁，为一己之私挑起今夜之乱，实不可为帝王，当废除皇子身份进行处置。”

    焱再度开口，“雪星亲王率兵冲击皇城，致使伤亡惨重，也当收监审理，另行处置。”

    雪夜大帝痛苦的闭上了眼睛，心知大势已去，沉声道：“圣子所言，甚得我心，我没有意见。”

