    今日对于洪荒生灵注定时难忘的一天，往日不可见的混元金仙今天一个接一个的陨落，每一道炸响，这些生灵的心便跟着颤一下，只是他们无法理解这些大能们的举动。

    　　普通生灵注定理解不了先天神圣的骄傲。

    　　普通生灵亦不会道争的残酷。

    　　“鸿钧，吾虽死，却亦不屈服与你！！！”

    　　随之而来的又是一声炸响。

    　　今日这玉京山，响声震天，道道响声传遍无量洪荒，有些生灵数过，这些炸响已经响了三十七下了。

    　　今日来到这玉京山的先天神圣共有五十四尊，三十七声炸响过后，只剩下十七尊先天神圣在鸿钧的威压下苦苦支撑。

    　　此刻的雷泽大神看着地上的三十七道洁白的先天不灭灵光不禁泪流满面，一切隐世不出的先天神圣看到玉京山的情景，眼角亦是闪过一丝泪光。

    　　而远处的观战的白泽却是聚精会神的在那本先天灵宝上绘画，突然，白泽感觉好像有什么东西滴到了他的脸上，白泽抬头一看，原来是下雨了，血色的雨，这是天地为了先天神圣送行而降下的血雨。

    　　此刻，无边血雨覆盖整个洪荒，将天地染成一片红色。

    　　白泽也不运转法力，任有血雨落下，血色的雨水将他的头发打湿，沾在衣服上，只是分辨不出顺着白泽眼角留下的到底是血泪还是血雨或者是二者皆有。

    　　“唉，诸位道友一路走好。”一道非常微弱的声音自东海海眼中传出，可这道声音微弱的连海眼都传不出去。

    　　不死火山亦升腾起一股强横的气势，随即仿佛遭到了什么压制一般，又沉了下去。

    　　随着时间的推移，还在坚持的先天神圣们的脚边又多了五道洁白的先天不灭灵光，洪荒众生的耳边又听到了五声炸响。

    　　面对着先天神圣们的陨落，鸿钧亦然神色冷漠，眼中不含一丝情绪。

    　　“唉”

    　　伴随着一声叹息，无尽星空的星辰顿时大放光芒，太阳星、太阴星、紫微星这些星辰纷纷爆发出比往日更加耀眼的光芒，使得洪荒当中白日星现。

    　　“鸿钧道友，够了，住手吧！！”

    　　无尽星空中传出一道苍老的女声，伴随着这道女声的传出，无尽星空中的星辰顿时遵循着某种组合排列，形成一道大阵，大阵上浮现一个老妪虚影。

    　　老妪鸡皮鹤发，身披银色法衣，法衣之上有着点点星光，这些点点星光按照莫名组合排列，玄妙异常。

    　　“星辰道友？汝如今正在突破的紧要关头，并且道友也不是贫道的对手，道友可是要强行出手？”看到无尽星空上浮现的老妪身影，鸿钧眼中闪过一丝讶色，但依旧淡漠的说到。

    　　“贫道虽然在突破的关头，可贫道宁愿放弃突破也要救下这些个道友。”老妪淡淡的出声说道。

    　　“道友救不下的，法则之修注定要被扫入历史的垃圾堆。”鸿钧淡漠的吐出一句话，言明了法则之修没有未来，并且星辰也救不了他们。

    　　“贫道乃是无尽星空孕育的第一尊先天神圣，天生执掌无尽星空，此时若这些个道友尽数陨落此地，那贫道就没有了道友，贫道亦不介意，让无尽星空中的星辰砸向洪荒大地。”

    　　老妪面容笑呵呵的，只是嘴中说的话恐怖异常。

    　　洪荒无量生灵听到老妪的话后，纷纷关注着鸿钧的回答。

    　　无尽星空的远古星辰有三百六十五个主星，每个主星又有数量不一的辅星，大大小小加起来，无法以数计。

    　　这些星辰如果砸下来，洪荒直接毁灭，没有第二个可能。

    　　鸿钧听到老妪说的话后，脸上顿时难看异常，一时间局面呈骑虎难下之势。

    　　就在这时，一道血色遁光突然划破天空，落在了玉京山脚下。

    　　待到遁光散去，待到遁光散去，一位身披血袍的少年出现在众人眼中，少年怀抱两口杀剑，脑后一头血发随风飘散，不禁让人感叹此少年的俊美。

    　　“血海道人，汝又为何来此？”

    　　鸿钧看着血海道人问道，在血海化形时，鸿钧就对于这尊先天神圣关注异常，毕竟这位乃是血海本源化形，在洪荒中都难以寻到一例。

    　　血海本源化形就相当于不周山本源化形一样，这该是多么的强大，这种洪荒当中重要构成的天地机构的本源化形潜力太大了。

    　　血海乃是洪荒万物的归墟之地，乃是天地之中重要的机构，这些机构的本源是不允许化形出世的，因此血海道人化形，鸿钧作为未来的天道代言人，对此关注异常。

    　　毕竟血海道人如果陨落，则血海本源不存，以后会慢慢消散，届时，洪荒天地的归墟之地没有了，以后大战的残骸，血液，煞气，和一些洪荒天地自己难以处理的东西就需要堆积在天地之中了。

    　　仙人的躯体，千年不灭万年不朽，更别说那些大能们了，如果以后发生大战，时间长了的话那尸体岂不是堆积如山。

    　　因此，鸿钧对于血海道人关注异常，生怕血海道人陨落在外导致血海本源不存。

    　　“贫道却是为这些法则之修而来，鸿钧道友欲要重开一道，与法则之修各凭手段就行了，何必要赶紧杀绝呢，贫道此来却是为了传达本尊的消息，本尊已然证道，不日就将归来，待归来之日，便是了解因果之时。”

    　　血海道人不紧不慢的说到，血海道人一点都不担心此时的鸿钧会灭杀掉自己，如果鸿钧成为天道代言人可以灭杀了自己，抽出自己血海的本源，但此时鸿钧却尚未合道，根本做不到这一点，因此血海道人有持无空恐。

    　　“冥河道友在混沌中迷失了方向，就算汝乃是冥河道友的分身，为冥河道友指引道路，可冥河道友短时间内根本回不来。”鸿钧神色淡漠的说到，一下就点明了血海道人在诓骗自己，鸿钧又不是没有去过混沌，再加上鸿钧乃是天道圣人，获得了天道果位的，因此此时的洪荒很少有能瞒过鸿钧的事情。

    　　在彩衣在雷泽中说出血海道人乃是冥河分身之时，鸿钧就已经知晓了，因此根本就不惧怕血海道人所说的。

    　　就算冥河回归，现在能不能胜的过自家还是两说呢，在洪荒之中，天道圣人永远比混元大罗金仙更加强大，毕竟天道圣人可以调用天道之力，而混元大罗金仙不可以。

    　　“那如果贫道自爆呢，届时会引发什么样的后果不用贫道多说吧。”

    　　血海道友又抛出一句话，这句话犹如压死骆驼的最后一根稻草，彻底让鸿钧放弃了灭杀这群法则之修的想法。

    　　毕竟就算这些法则之修陨落了，无尽星空中可还隐藏了一批呢，三族大战时，可是有一批不愿站队的先天神圣前往了无尽星空。

    　　“贫道可以放了他们，不过他们以后却不能出现在洪荒了。”

    　　鸿钧见到事不可为，便提出了条件，要这些个法则之修士永远困在一地，不得出世。

    　　“可以，贫道会带他们到无尽星空修行，以后隐世苦修，不履洪荒！！”

    　　老妪笑呵呵答应了鸿钧的条件，随后便伸出那由无尽星光组成的大手，将剩下的十二尊先天捞起，进入无尽星空，而地上散落的先天不灭灵光，则被冥河送入了永劫之地，以待无尽岁月后他们能归来。

    　　待诸事已毕，鸿钧便消失不见，无尽星空随即暗淡了下来，老妪虚影也消散不见了，血海道人亦回归了血海。

    　　只留下漫天的血雨在洪荒中下着。

    　　这场血雨不仅是为了给先天神圣送葬，亦是给法则之修最后的荣光送葬。

    　　自此之后洪荒之中就是鸿钧大道的洪荒了。

    　　......

    　　待到所有人都散去之后，浑身湿透的白泽亦是停下了手中画笔，合上了书卷摸样的先天灵宝。

    　　随即对着众位先天神圣陨落的地方，郑重的施了一礼。

    　　......

    　　求月票，求推荐，求收藏

