    任由众人如何唤醒他们，都没有任何作用。

    这个幻境实在是太强大了，他们这点细微的影响根本就没有任何作用。

    最重要的是，随着众人想要强制将众人阻拦下来，忽然一道禁制出现，众人甚至连想要碰触他们的身体都做不到。

    “砰！”

    百里红妆第一时间轰向这禁制却发现根本就没有任何作用！

    力量在这禁制上只是泛起了一道几不可见的涟漪便消散于无形。

    “该死的！”百里红妆忍不住咒骂一声，冰冷的脸庞满是急切。

    言澈和江文彦都没有心上人，在这样的情况下实在是太难以抵挡了。

    一想着眼睁睁地看着这一幕发生，这根本就无法忍受啊！

    灵儿和帝北宸亦是毫不犹豫地尝试着击破这禁制，可即便联合了他们所有人的力量，仍旧没有任何作用。

    “这可怎么办？”灵儿不自觉地看向百里言澈，虽然他们平日里矛盾冲突不少，可是一想着这家伙接下来可能会出现的情况，她心里还真不是滋味。

    百里红妆沉默，对方的实力很强，他们在这样的情况下根本就做不了什么。

    下一霎，百里红妆拿出丹药递给灵儿和帝北宸，“我们暂时也想不出办法，唯一能做的便是尽快恢复。”

    帝北宸面色微沉，百里红妆的意思他也明白，如果他们真的什么都做不了，那么唯一能做的就是赶紧恢复。

    一旦对方成功夺舍，他们都会很危险。

    “小黑，你和灵儿查看一下这四周有没有离开的通道，我和北宸想办法将他们从幻境中唤醒。”

    “好。”

    小黑和灵儿当即便开始四处寻找了起来，原本以为这里是个不错的地方，可现在看来，完全就是一个恶地。

    百里红妆则尝试着用光明力量来破除幻境，只不过以她目前的状态显然不够，只能将圣女水晶也取了出来。

    从圣女水晶出现的那一刹那，浓郁的光明力量绽放开来，将周围照得更加透亮。

    萧瑟舞在见到圣女水晶的那一刻，眼中闪过一丝复杂的光。

    她对于圣女水晶无疑是极为熟悉的，先前那些年里，她也见到过圣女水晶。

    本以为圣女水晶最终会交给自己，不曾想竟然出现了变故，落到了百里红妆的手上。

    百里红妆将力量输入了圣女水晶，随之圣女水晶的光明力量也愈发浓郁。

    当那光芒绽放开来之后，众人便发现百里言澈等人脸上闪过一丝挣扎之色，似乎是受到了什么影响。

    百里红妆面色一喜，看来光明力量对于这情况的确有些帮助。

    只要能让大家从这幻境中出来，对方就不可能夺舍成功，他们也能够平安离开。

    众人皆是松了一口气，只要有效果便好。

    百里红妆施展着光明力量，希望能够彻底将大家从幻境中唤醒。

    就在众人见到曙光之后，忽然发现百里红妆竟然不动了。

    “娘子，你怎么了？”帝北宸关心地看着百里红妆，这一看，他的面色也是一变。

    只见百里红妆眉头紧锁，脸上透着几分挣扎之色。

