
　　“房宗主怎有闲暇邀本座来此？莫不是已经找到王道友的下落不成。”

　　六道随意地看着远处那一脸阴沉的房宗主，嘴上虽然说的是王天古，心里却是已经确定对方是另有缘由。

　　房宗主冷哼一声，当日他二人分道扬镳，明面上说是为了各自找寻王天古的下落，但是实际上，却只是为了避开彼此的视线，好暗中行事而已。

　　“王道友的情况，温兄应是比我更加清楚，何必问我？本座此来，其实是想请温兄相助，随我一起对付一人。”

　　六道淡然道：“何人居然要劳动道友你亲自前来请我？温某虽然修为略涨道友几分，但也未必就能帮到道友啊！”

　　房宗主心中犹自肉痛，闻听六道回答，哪里不知这是在索要好处。

　　当下不快道：“那人修为也不过是元婴初期而已，便是有些手段，你我一个中期一个后期修士，难不成还奈何不得对方？

　　房某来此相邀，实是因此人身份有些棘手，房某不能轻易出手而已。若是温兄你不欲相助，那房某也无话可说。”

　　六道呵呵一笑：“房宗主此言可是有些不实啊！连你都感觉身份棘手，温某又岂能免俗？若是温某所料不差，道友想要对付的人，应是和你们大晋那几位老祖有些干系吧。”

　　听到六道所言，房宗主也就不再隐瞒，“既然温兄你知道我大晋那几位老祖的威名，当也知道我大晋那几位老祖现在都有要事在身，不得轻出的情况吧。

　　如今我欲对付之人，确实和我魔道那位老祖有些干系，因此房某不能随意出手。但是道友却是不同，道友乃是外海修士，如今又是孤身一人。

　　一身修为也已经到了元婴后期，便是杀了对方，也不会引来天魔宗报复，事后对方尸身房某也愿意交给道友炼法，何乐而不为呢？”

　　六道摇头道：“道友也说我孤家寡人一个，自然是能少生事端便少生几分事端，若无重利在前，无缘无故去得罪一方大势力，怎么看也不是明智之举啊！”

　　“那不知道兄要如何才肯答应？”

　　“好说，一颗魔髓钻足矣！”

　　六道悠悠道出，似是那魔髓钻并不值得一提的样子。

　　房宗主眉梢微跳，“道友真是好大的胃口啊！可道友难道忘了，当初我那颗魔髓钻已经被我炼化了，又去哪里给道友弄来。”

　　“若是此宝真的被炼化了，房某自然不会提出此要求，可惜啊，房宗主你那掩饰秘法虽好，温某的魔眼秘术却也不差。”

　　房宗主沉默半晌，似是在心中权衡阴罗帆和魔髓钻的份量。

　　若是有的选，这两样东西他自然是一样都不想拿出来，可是现在六道狮子大开口，明显是吃定了自己。

　　天南、慕兰几方势力现在都在草原上乱战，他便是想要找寻其他修士，一时也难以找到。

　　若是返回大晋召集帮手后再来此地，说不定七忘已经返回了天魔宗内了。

　　一旦七忘回到大晋，那么到时候再想抢回阴罗帆，可就没那么容易了。

　　只是魔髓钻作为魔道至宝，其稀有程度，那是过了这个村就没有这个店，且六道此人神通法宝皆是不缺，再有魔髓钻相助，日后必然越发凌厉难当。

　　权衡再三，最后房宗主还是只能忍痛道：“魔髓钻可以交给道友，只是如此的话，那人身上的宝物可就没有道友的份了。”

　　“理应如此，既然道友同意了，正好温某现在无事，不如直接出发？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“时机不对，此人现在还躲在草原大营，出发道兄你有把握在数位同道的眼皮底下杀了对方，否则还是老老实实等着那人出来为好。”

　　“哦？”六道长吟一声，随后道：“既然如此，那房宗主自去便是，待时机成熟再来邀我，只是温某却是要提点道友一句，若是那草原之上战事一直不息，道友便要一直等下去不成？”

　　“温兄可是另有高见？”

　　“高见谈不上，只是既然草原之上战事连绵，那你我何不替两方加把火，好从中渔利？”

　　“道兄的意思是？”

　　“这草原之战连绵许久，可是死了的元婴修士，还没有几个，如此岂能算是大战？不若给他们加点柴火，烧个干净些。”

　　六道此言一出，便是房宗主心中也不由有些发凉，越发感觉眼前之人心狠手辣。

　　修真界的战争，历来都是无论死多少下层修士，也毫无顾忌，只要不是有意的屠杀，或者施展了什么人尽皆知的魔道手段。

　　都不会惹来众怒，维持了一个基本的规矩。

　　可要是像六道这般，只因为死伤不够便要暗中拱火，唯恐天下不乱的，在大晋已经算是犯了忌讳了。

　　只是六道身为乱星海魔道巨枭，本就是说一不二，一言九鼎的主。

　　如今流落天南，之前又被天南众修追杀了好长一段时间。

　　对于天南修士，自然没有什么好感，现在落井下石，也是魔道应有之意。

　　当然，六道心里其实还有另外一种想法，那便是让草原之上两败俱伤，最好那几位元婴后期修士全都深受重创。

　　如此他再出来接收残局，才算是大获全胜，赚了盆满钵满。

　　房宗主虽不知六道心思，但只是稍一思索，心中便已经同意了六道的想法。

　　无它，草原上的局面，现在明显是冲着灭族去的，而此等灭族之战，历来油水都是十分丰厚。

　　他先前不过是在战局附近偷偷聚揽些阴魂，便已经收获颇丰，如今若是彻底插手进去，那可真就要大赚一笔了。

　　先前他不想插手战局，一是大晋规矩束缚，二是孤身一人实力不济，如今有了六道相助，那么自然不可同日而语。

　　当下两人一拍即合，略一商议，便化作两道遁光，朝着草原赶去。

　　房宗主要对付七忘，那自然是要加入天南这边，虽然先前六道三人在天南肆虐了一段时间，但是房宗主一直没有暴露自家身份。

　　外人也只以为是王家兄弟二人和六道勾搭上了，一起在天南作乱。

　　如今房宗主表露身份，天南这边自然不会拒绝，同样，六道此时也已经换了一个身份模样，从原先的天南大敌，变成了阴罗宗的隐修长老。

　　昔日丧家犬，而今座上客，身份变化之离奇，倒也颇为奇妙。

　　魏无涯和合欢老魔，如今主持天南大局，有了房宗主这个外来助力，心中都是一喜。

　　一边继续积蓄实力，一边开始排兵布阵，筹备下一场大战爆发。

　　慕兰族此时同样在为了大战积极准备，他们族中其实也有四名元婴后期大修士，只是那最后一位，新晋才得晋升，之前一直隐藏不出，一边巩固修为，一边统揽战局。

　　如今突兀人这边呼大神师受创，慕兰人已是准备一战定胜负，快刀斩乱麻了。

　　天南和慕兰各自因为意外，都觉得自家胜算不少，对于原本的盟友也是不再放在心上，计划着突兀族的消亡同时，也在算计着如何趁此机会消灭盟友。

　　慕兰族若成，则天南和草原从此皆为慕兰族所有，自此奠定不世基业。

　　天南若成，则牧马草原，压在天南人身上无数年的草原法士，从此不值一提。

　　双方各怀鬼胎，默契地在这最后关头，止步不前，算是留给了突兀族一个喘息之机。

　　也是因为天南筹集自家修士的举动，本已经闭关许久的韩立，此时也接连收到传讯。

　　原本因为南陇候的原因，韩立早就已经借故避战，如今却是因为战况紧急，又重新受到召集。

　　韩立无奈，不得不重新出关，前往草原之上。

　　索性此次闭关他收获也算不小，不仅将得自云雾山内的那头魔尸祭炼完成，还将得自王天古储物袋内的云姓老者元婴，炼成了第二元婴。

　　有此相助，韩立斗法本事历时涨了倍余，又有这段时间培育出来的噬金虫，韩立自忖已经足以自保。

　　如此才会在传讯催促下，加入了这次大战，欲要在这最后关头，分一杯羹。

　　而在众多修士都在朝着草原赶路之时，七忘却是已经独自一人，悄然来到了坠魔谷外。

　　这段时间，七忘除了祭炼好了阴罗帆，便是在为坠魔谷之行做准备。

　　虽然他没有坠魔谷内的详细路线，但他却比其余修士，却也有对方不具有的神通。

　　坠魔谷内，最为危险的自然便属那些空间裂缝，这些空间裂缝肉眼不能见，更有不少会四处游动的空间裂缝。

　　便是元婴修士进入此地，也不敢保证自家一定安全。

　　七忘敢来坠魔谷一行，自然是有办法对付这些空间裂缝的。

　　不说他与天地相合的本事可以将那些空间裂缝全都看的清清楚楚，单就他现在的身体，也不是一般空间裂缝能奈何的了的。

　　七忘现在这具分身，是陆云风以玄天莲子为核心祭炼而成。

　　虽说是祭炼，但也未曾深入莲子核心，只能在外层的石窍之上，做些水磨工夫而已。

　　如今来到这坠魔谷内，只是稍一探查，七忘便已经见到了密密麻麻的空间裂缝。

　　七忘此时也不敢大意，收好身上所携宝物，随后身子一晃，便化作了一个灰蒙蒙的石珠。

　　随后石珠稍一舞动，慢慢地靠近了附近最小的一道空间裂缝。

　　稍一碰触，原本毫无动静的石窍发出了咔咔作响之声，但是细看过去，虽然石窍在那咔咔作响，但是却是依然毫发无损。

　　如此左右横跳数次，石珠才重新返回安全地方，重新化作七忘的身影。

　　此时七忘脸色有些苍白，但除此之外却是并无异样。

　　略一探查那颗石珠，七忘不由地叹息一声，“果然这颗玄天莲子不只是玄天之宝那么简单，不然不会连这些空间裂缝也拿此物毫无办法。”

　　早在祭炼七忘分身的时候，陆云风便发现这玄天莲子远非寻常之物，便是将原著里韩立的玄天仙藤拿来相比，也显得过于异常。

　　玄天之物，大抵是指那些在天地诞生之时，随此界一起诞生的灵物，海族世代传承下来的这颗莲子。

　　虽然海族一直说是玄天之物，但却是一点生机也无，不像是活物。

　　陆云风以洞玄灵光探查，都没能看清莲子的核心所在，就连外部这一层石壳，陆云风也看不出材质来。

　　这次来坠魔谷，七忘除了剿灭那只古魔的任务，便是想要看看此地的空间裂缝能不能给石壳开窍，打破莲子外层的石壳封锁。

　　若能打破，那么之后这颗莲子说不定还有重新生长的机会，若是不能，那么这颗莲子真的只有拿来做玩物的价值了。

　　先前特意找了一道细小的空间裂缝，想要给石壳开窍，但是最后除了把陆云风留在石壳外层的烙印磨灭了一些，石壳却只是被打磨的光亮了些，没有丝毫破壳的迹象，反倒是那丝裂缝，居然被石壳给磨没了。

　　七忘无奈，只能盘膝修养一阵，将石壳上的烙印修复，然后再接再厉，另找了一处稍微大点的裂缝，重新在边缘处打磨石窍。

　　就这样磨一阵歇一阵，七忘也是不断深入坠魔谷内，有心避开了那些蛮荒异兽，距离那坠魔谷的核心地带，也是越来越近了。

　　到了此地之后，玄天莲子外层这层石窍已经被打磨的光滑明亮，让原本灰扑扑的石珠，看上去好似一颗白珍珠。

　　只是如此，七忘依然没能破开石窍，虽然石珠的大小比之曾经确实有了显著的变化，但是显然，这还不是石窍的全部。

　　而坠魔谷广大，平日里也无人能深入此地，七忘这一通乱撞，虽然到了坠魔谷空间裂缝最密集的区域，但是没有地图指引，七忘也不知自家现在是在坠魔谷的哪一处地方。

　　不知自身所在尚还好办，左右原路返回就是，但是没有地图指引，那么原著里灵缈园遗址所在和那古魔分身封印之所，便都要让人抓瞎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，31.开石窍免费阅读。https://xs.23sk.com 