
　　“长老令丢失？”江南城主诧异道：“为何我不知情？”

　　“这件事情颇为隐秘。”秦世龙直言道：“除了域外战场统领以上人物，其他人并不知晓，此人盗取长老令牌，可以说是罪不可赦，城主可要三思，不要被其蒙蔽！”

　　江南城主猛的望陆凡：“这令牌到底是从何而来？你若是不说实话，可别怪我不客气。”23sK.com

　　“真是笑话！”陆凡眯着双眼：“我手持龙国长老令，难道还会有假不成？”

　　“休要多言，今日我便让你原形毕露！”

　　秦世龙声音冰冷，向着陆凡踏去，别说陆凡手中令牌是假的，就算陆凡手中令牌是真的，他也不会有丝毫留手。

　　灭族之仇，不共戴天，他又岂会轻易放过陆凡。

　　韩云海等人正要出手，陆凡却摆了摆手，只是一跺脚，一股无形的内劲便运转而处。

　　轰隆……

　　巨大轰鸣声响起，秦世龙身形暴飞，嘴角溢出鲜血，他旁边的众多兄弟更是诧异，尤其是副统领：“大哥，你没事吧。”

　　“我没事！”

　　秦世龙咳出了一口血，不可思议的望向陆凡：“我乃是域外宗师，你怎么可能一招将我击败！”

　　随着这一番话语，在场众多高手也一脸惊骇，按照正常情况，域外宗师何其强悍，就算江南城主出手，恐怕也不可能在一招之内解决秦世龙。

　　“区区宗师，也敢在本尊面前造次！”

　　陆凡神情冷漠：“海国强者来袭，十几位大能者，都葬送于我手，你哪来的底气与我一战？”

　　秦世龙身形发颤，一旁副统领更是不可思议，他们在域外战场，之前便听闻过白云峰一战，有着一位年轻俊杰，力战海国海罗刹众多高手，但让他们如何都没想到，那个人便是眼前陆凡。

　　江南城主脸色难看，甚至变得恭谦，有些后悔站起来了，凭借陆凡刚才手段，至少是战灵级别，这等强大的存在，哪怕不是龙国长老，也不是他能轻易得罪。

　　更何况白云峰一战，若真是陆凡所为，这长老令牌便错不了，有着如此辉煌战绩，被众多长老看中，成为预备长老，也是情理之中。

　　想到此处，江南城主身形发颤，得罪一位绝世强者，背后还有着龙国长老撑腰，让他不禁背部生寒，这简直是找死行为。

　　“众人何在！”江南城主冷言：“将秦家众人抓起来，绝不姑息！”

　　秦世龙脸色难看，江南城主就是墙头草，哪边好往哪边倒，如今他大势已去，便想要落井下石。

　　“江南城主，你刚才不是还在质疑我吗？”陆凡眯着双眼：“现在怎么如此？”

　　“属下不敢！”江南城主赶忙道：“都是秦家之人挑拨，不然我岂敢质疑大人身份！”

　　“还请大人开恩！”

　　副统领赶忙上前：“我等能成为宗师，已经是颇为不易，若是真的被擒拿，恐怕性命难保！”

　　“笑话，今日若我弱势，你们又岂会放过我？”陆凡神情冷漠：“这个世界本就是强者为尊，十八年前，他秦家先祖灭我陆家，不也是靠着实力吗！”

　　“往年恩怨，属下不知，但我等为了龙国，在战场浴血奋战，击杀敌国无数高手，才有着如今实力。”

　　副统领神情郑重，同时将秦世龙衣衫扯开，一道道伤痕出现在众人面前，秦世龙身上大大小小伤痕恐怕有上百余条。

　　“还请大人开恩！”

　　秦世龙诸多手下纷纷解开衣带，身上更是布满了伤痕，为了保卫龙国，他们浴血奋战，更是付出了极多。

　　陆凡神情冷漠，但这些伤痕却是真的，不禁让他有些动容，也就在转眼之间，陆凡打出流光，向着秦世龙爆射。

　　众人纷纷大惊，却不敢出手阻拦，陆凡不管如何抉择，都不是他们能够阻碍。

　　不过秦世龙并未受到撞击，而是一缕发丝被内劲斩断，飘散在天空之上。

　　“念你忠心护国，今日便放你一马，以发带首！”陆凡冷言道：“秦家是我所灭，他日你实力大成，可来寻仇！”

　　望着那飘散的发丝，众人陷入沉寂，陆凡却不多言，带着众人直接离开。

　　他本想击杀秦世海，但望着那满身伤痕，他却于心不忍，这终究是上一代的恩怨，秦世龙忠心护国，这便足以免其一死。

　　江南城主愣在原地，不知该如何是好，更是后悔来到此处，他若是不来便不会发生这些事，他也不会牵扯其中。

　　若是今日之事陆凡不高兴，他日后恐怕寸步难行，得罪一位如此厉害的高手，更何况还有着龙国撑腰，这是多么可怕的事情。

　　待到陆凡离开，副统领才扶起秦世龙：“陆大人并非不讲事理，这都是上一辈的恩怨，大哥你便放下吧！”

　　秦世龙没有说话，陆凡放他一马，就连他都很诧异，但家族之仇，依然是他心中一块结，永久都无法抹去。

　　“我今天可是被你给害惨了！”

　　江南城主冷言：“你好自为之吧！”

　　说完之后，他才带着城主府众人离开，事情闹到这一地步，他也无可奈何。

　　回到了天泉山庄，陆凡才望向福伯：“都是我不好，若是我及早防备，便不会发生这事了。”

　　“少主莫要自责。”福伯摆了摆手：“今日看少主再发神威，我心中欢喜，若是家主，泉下有知，也必定高兴。”

　　“可惜当年家族之事，我依然未曾搞清楚。”陆凡摇了摇头：“不过要不了多久，我便会前往域外战场。”

　　“域外战场恐怖至极，少主可以三思。”

　　福伯神情认真：“不管如何，陆家是被五大家族灭的，五大家族已灭，已经报了家族之仇，至于什么原因，少主不用再查下去了！”

　　“福伯此话倒是话中有话！”陆凡眼露精光：“直到此时，福伯难道还有什么隐瞒？”

　　“少主，有些事情，就连老奴也不知晓。”

　　福伯摇了摇头：“当年陆家之事，恐怕另有隐情，其中更是牵扯甚广！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第299章 隐情免费阅读。https://xs.23sk.com 