    小丫头长的倒是挺标志，十五六岁左右，一副萌萌的样子，很有些可爱。此刻，其它人都走了，就她一个人留了下来，居然挪到了姜小凡旁边，仰着脑袋望着姜小凡，一副好奇宝宝的样子。

    “你都说我是坏人了，还敢过来搭话，不怕我吃了你？”

    姜小凡斜了她一眼。

    “坏蛋！”

    小女孩气呼呼的瞪着他。

    “……”

    姜小凡无奈的翻了翻白眼。

    小屁孩一个，他懒得搭理对方，就在不远处的一块石头上坐了下来。望着蔚蓝的天空，他忍不住唉声叹息，想到当前的状况，他是真的有些头疼了。

    “喂，你到底是什么人呀！”

    小少女又跑了过来。

    “关你什么事！”

    姜小凡气道。

    小少女撅着嘴巴，气呼呼的瞪视着姜小凡。不过，最后这小丫头还是挪了过来，道：“你和天女姐姐认识吗？你们之间好诡异呀！”

    小丫头眨巴着眼睛，一本正经的望着姜小凡。

    姜小凡撇嘴，懒得搭理她。

    “喂！我问你话呢！”

    小姑娘不高兴了。

    姜我是她相公，你信吗？”

    “不信！”

    小少女脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    姜小凡就知道这小丫头会吐出这么两个字来，所以一点都不意外，不过不意外是真的，不在意却是假的，他心里很有些不舒服。

    “管你信不信，反正她是我的，我要带走她。”

    姜小凡道。

    “你真大胆！”

    小少女瞪着双眼。

    她望着姜小凡，眼珠子转动，不久后又开口：“喂，你……”

    “打住！”

    姜小凡止住了她。

    “怎么啦？”

    小少女不解。

    姜小凡可不想被这小丫头片子问东问西的，这丫头看上去像极了是很无聊，于是他开口道：“你都问了我那么多了，现在换我问你。”

    “好啊。”

    小少女愣了愣，而后点头。

    姜小凡想了想，问道：“你们那些长老是不是有着什么神秘的身法？”

    “没有啊，为什么这么问呢？”

    小少女摇头。

    “她们的速度太快了。”

    姜小凡道。

    “太快？”小丫头偏着脑袋想了想，道：“是这样吗？”

    她的话语落下，瞬间从姜小凡眼前消失，出现在了万丈之外，而后，还没有等姜小凡来得及惊讶，她又一瞬间闪了回来，出现在了之前立身的地方。

    “是不是这样？”

    她望着姜小凡。

    姜小凡张大了嘴巴，满脸惊色。那几个老妪也就算了，可是这个小丫头明明只有幻神级修为，怎么可能移动的这么快？太夸张了，再逆天的身法也办不到啊。

    “嘻嘻，厉害吧？”

    小丫头很得意。

    姜小凡问道：“这是怎么回事？”

    “我们这个地方刻印了很多瞬移的纹络，每隔半步就会有一个瞬移点，只要有阵纹的钥匙就可以在这些地方瞬间移动。”

    小少女道。

    “原来是这样。”

    姜小凡点头。

    对于这里，他也就这么一个疑惑了，问完后就偏过了头去。

    他望着天空，又有些苦闷起来。

    “喂喂，你怎么了？”

    小少女好奇的道。

    姜小凡有些无语，道：“你们刚才不还一个个恨我恨的要死吗？怎么现在又来套近乎了，告诉你，我这可没有糖果。”

    “你……谁要吃糖果了！”

    小少女怒道。

    “我又没说是你要吃，急什么。”

    姜小凡撇嘴。

    现在正烦闷着，有个人和他斗斗嘴也不错。

    “你……坏人！可恶！”

    小少女气的不行。

    她一个十五岁的小姑娘，哪里斗的过姜小凡。

    姜小凡翻了翻白眼，又叹了一口气。

    现在的事还真的很麻烦啊。

    “你烦什么嘛！”

    见他叹息，小少女跺了跺脚。

    姜，如果一个人的记忆丢了，我想把她丢掉的记忆找回来，那要怎么才能做得到？”

    闻言，小少女眼中闪过一抹惊讶。

    “这个啊，很简单啊。”

    她顿了顿道。

    “是挺简单的。”

    姜小凡点头。

    不过下一刻，他蓦的回过神来，唰的一下就站了起来：“你说什么，简单？”

    他抓着小少女的肩膀，很是激动。

    “放手！”

    小少女气道。

    姜小凡连忙松开手，满脸堆起了笑意，道：“找回一个人的记忆很简单，这是真的吗？”

    “当然是真的。”

    小少女道。

    “你知道怎么做？”

    姜小凡惊喜。

    “自然知道。”

    小少女骄傲的道。

    姜小凡顿时满脸喜色，他倒是没有想到，这个小少女居然知道寻回别人记忆的方法。她看着小少女，继续追问道：“怎么才能做到呢？”

    “找到混元仙镜就可以了。”

    小少女道。

    姜小凡有些疑惑：“混元仙镜？”

    过，混元仙镜是混沌中孕育的一宗圣物，镜面铭刻有很多奇怪的道纹，可以在时空中寻出很多东西来，包括记忆在内。”

    姜小凡顿时一脸惊喜。

    “那仙镜在哪里？”

    他追问道。

    ，仙镜就在这片世界里，以前是天女姐姐掌控着的，后来天女姐姐去转世修行，仙镜就遗失了出去，直到现在也没有人能够寻到，不知道它去了哪里。”

    “只要还在这片世界就行。”

    姜小凡道。

    他此刻轻松了不少，突然有一种豁然开朗的感觉。

    “谢谢你啊小丫头。”

    他对着小少女道。

    “现在知道谢了！”

    小少女哼道。

    姜起来，荒仙宫不允许男子进入，而且刚才你们都对我很有敌意，怎么现在突然又这样帮我呢？”

    “谁……谁帮你了！”

    小少女气道。

    姜小凡有些好笑的望着她，让小少女更加气愤。

    她气呼呼的撅着嘴巴，不情愿的道：“我看出来了，你和天女姐姐是认识的，而且天女姐姐肯定很在意你，要不然，你刚才早就死了！你都把天女姐姐逼哭了！”

    “那是意外。”

    姜小凡有些尴尬的道。

    小少女朝着荒仙宫一个偏僻的角落望了一眼，有些贼头贼脑的对着姜小凡低声道：“其实是大长老婆婆让我帮你的，大长老婆婆很厉害，知道好多好多我们都不知道的东西，婆婆说你对天女姐姐很重要。”

    提到“大长老婆婆”，这个小少女一脸崇敬的表情。

    “那位婆婆在哪里？”

    姜小凡问道。

    “干嘛？”

    小少女道。

    “我去道谢。”

    姜小凡郑重道。

    他确实有些感激那位婆婆，同时，他更有些好奇。

    小少女摇头，道：“不用了，大长老婆婆不轻易见人的，我来这里十二年了，十二年中，大长老婆婆从来没有出来走动过，长老们都很难见到她。”

    “这样啊……”

    姜小凡有些遗憾。

    他朝着小少女望过去的那个偏僻角落看了一眼，眼中有淡淡神芒涌动。

    “对了，你天女姐姐会住在哪里？”

    姜小凡道。

    “最高的那座塔上。”

    小少女答道。

    不过很快，这小丫头反应了过来，脸色绯红的望着姜小凡，气道：“你问天女姐姐的寝宫干什么？想做什么坏事？”

    “我就是去看看她，你这丫头真不纯洁。”

    姜小凡翻白眼。

    “不许进去！”

    小少女拦着他。

    小丫头片子伸开双手，拦在姜小凡眼前，瞪大了双眼望着他。

    “……”

    姜小凡顿时有些头疼起来。

    突然，他灵机一动，将星空大世界撑起，把正在修炼中的小冥龙唤了出来。突然被姜小凡唤出来，小家伙瞪了瞪双眼，而后顿时有些欢喜的跳到姜小凡头上。

    “呜！”

    它都好久没有出来了，趴在姜小凡头顶，扯了扯姜小凡的头发。

    “这段时间太忙了。”

    姜小凡传音道。

    对面，见到小冥龙出现，小少女顿时亮起了双眼。小家伙现在只有一寸多高，胖呼呼的很可爱，顿时引起了小少女的欢喜，一双水汪汪的眼睛中满是小星星。

    “可爱吧？”

    姜小凡问道。

    “嗯嗯！”

    小少女连连点头。

    姜小凡嘿嘿一笑，道：“你不拦着我，我让小家伙陪你玩，怎么样？”

    “不行！”

    小少女摇头。

    “不行吗？你看，小家伙可是很可爱的。”

    姜小凡诱惑道。

    他传音小冥龙，小家伙很配合的做出各种搞怪的动作。

    对面，小少女眼睛顿时更亮了。

    “怎么样？”

    姜小凡诱惑道。

    小少女咬了咬嘴唇，最后终于是屈服，道：“那你保证不能乱来！不许做亵渎天女姐姐的事！不许再欺负天女姐姐！不许让别人知道是我放你进去的！”

    “我保证不会乱来，保证不亵渎天女姐姐，保证不欺负天女姐姐，更不告诉别人是你把我放进去的！”

    姜小凡发誓。

    “成交！”

    小少女道。

    说完，她一把抢夺姜小凡手中的小冥龙，双眼顿时弯成了月牙状。

    “好可爱！”

    抱着小冥龙，小丫头一溜烟就跑了。

    望着她离开的背影，姜小凡笑了笑，而后望向荒仙宫深处的那座高塔。

    “唔，先去看看她，然后去找混元仙镜。”

    他自语道。

    ps：11月20号，今天是咱们飞侠哥大盟主的生日，祝大盟主童鞋生日快乐，步步高升，多多赚钱，身价过亿，然后，哦嚯嚯，大家都懂滴。u