    “不用改了，就叫萧彩好了，小名小彩，这也是为了纪念曾经与你融为一体的七彩吞天蟒小彩。”萧瑟有些感伤道。

    听到这话，除了龙葵、青鳞、小医仙外，其余众女面面相觑，然后一个个忽的笑了起来。

    下一刻，一抹七彩流光从萧彩体内窜出，落到萧瑟肩膀之上，化作一条九彩小蛇，小蛇亲昵的蹭着萧瑟脸颊，场面前所未有的温馨。

    “你是小彩？”萧瑟艰难回头，脑海中回忆起，一人一蛇曾经在魔兽山脉、迦南学院所经历的点点滴滴，眼眶不自觉的湿润下来，无声的泪水从脸颊划过，他失声喊道。

    “主人，是我，我是小彩，很高兴能再见到你。”小彩眨巴着淡紫眸，眸子渗出晶莹泪光，轻轻蹭着萧瑟脸颊。

    美杜莎女王解释道：“当初在天焚炼气塔塔顶，七彩吞天蟒虽然与我融合，但却因为怀上女儿，七彩吞天蟒的意识随着一部分灵魂保留了下来成为女儿的伴生灵魂，后又随着我炼化九彩晶石，在女儿出生后，它竟然奇迹般的进化为九彩吞天蟒，这也是为何女儿一出生就具有斗尊修为的原因。”

    萧瑟点点头，这才回想起具体情况似乎与原著萧炎差不多，但不管如何，总之小彩活下来就好。

    短暂的插曲过去，萧瑟抱着女儿坐了下来，这才注意到似乎差了一个人，旋即问道：“萧玉呢？”说话间，萧瑟帝境的灵魂力辐射出去，瞬间笼罩整片西北大陆。

    在迦南学院，内院深处，他找到了萧玉，此刻她似乎已经成为一名导师，正在教育着新生。

    “萧玉没回加玛帝国吗？”

    美杜莎摇了摇头，道：“上次我派人去接他们，只有萧宁、萧媚回来了，萧玉不愿回来，她说等事情一切尘埃落定，你不用再东奔西跑了，等你去接她。不过你放心，我已经安排人暗中保护她了。”

    “唉....”萧瑟轻叹一声，心中有些自责，在众多女人中，自己最对不起的，就是萧玉了，是他陪自己度过了童年，但自己却在一次又一次的伤害她，女人接连不断.....

    也罢，就等事情尘埃，自己再去接她吧，到时再好好补偿。

    接下来的一段时间，萧瑟没有特地去干什么，白天陪陪老婆孩子，晚上轮流到老婆那过夜。

    但轮到古月娜时，由于古月娜怀着身孕，所以萧瑟也没有干什么，仅仅指着搂着她：“娜娜，有件跟你说下。”

    “说。”虽然古月娜并不排斥萧瑟的亲近，但较之美杜莎女王还要高傲的性格，令得她不会表现出对萧瑟顺从的样子。

    萧瑟道：“这次去中州，我找到了紫妍的父亲，也就是太虚古龙的龙皇，我问过他了，太虚古龙一族也具有类似于蛇人族那样，针对龙类魔兽幼儿，提升天赋的秘法，能够提高婴儿的天赋，只不过是以传承的方式，我打算过段时间就带你过去接受传承。”

    “可以。”古月娜心头淌过一抹暖流，并未否决。

    “你先听我说完。”萧瑟继续道：“如今我已然晋升斗圣，斗罗大陆的神界与我而言，已经算不得什么了，所以我打算去神界将金龙王给抢过来，让你炼化成为真正的龙神。”

    “你知道你在说些什么吗？”古月娜起身，在她心中，龙神就是信仰，而她也早已做好献祭自己复活龙神的准备。

    萧瑟郑重道：“你们那所谓的龙神已经死了上百万年了，即使复活，充其量也就半圣层次，而复活的条件需要的是牺牲你以及金龙王，哪怕你愿意金龙王也不会愿意，说不定他正想着吞噬你成为新一代龙神呢。与其如此，为何你不能成为新一代龙神。带领魂兽走向更好的未来。”

    “而且，就算金龙王同意与你一起献祭复活远古龙神，你愿意看着我们的孩子失去母亲吗？我敢保证，一旦你那样做了，那么我一定会杀了所谓的新龙神，然后将你从中剥离出来。”

    听到萧瑟这话，古月娜陷入沉默，随着怀孕，她也发现自己属于人类的那份情感越来越多了，以往没有情感的拖累，为了龙神，献祭也就献祭了，但现在让她为了复活龙神，而抛弃孩子，她确实做不到。

    “一切交给我就好，我会妥善解决的，魂兽一族我也会原原本本的给带会来，让它们脱离斗罗大陆神界的束缚，成为魔兽，不必再担心被永无休止的猎取魂环。”萧瑟亲拍了拍古月娜的玉背安慰道。

    在萧瑟的一番劝说下，最后，古月娜还是点头答应了，或许，这是最好的选择。

    ............

    一个月后，萧瑟将身上魂环内，除雪帝、冰帝二人之外的所有魂兽复活，修为最低的十万年魂兽，也都晋升斗宗，只要日后努力修炼还是有晋升斗尊希望的。而雪帝、冰帝同冰龙王情况差不多，因为没有女性骸骨，不愿复活。

    值得一提的是，小舞被萧瑟复活了，修为面前突破斗宗，刚一复活，她就迫不及待的要找萧瑟拼命，为她三哥哥报仇，萧瑟自然不会惯着她，她不是喜欢三哥哥吗？

    萧瑟干脆一不做二不休，成全他们这对恩爱的情兄妹。

    将小舞的灵魂重新抽出，塞进了一头公合猿的身体里，送到了他三哥哥身边。

    他三哥哥目前是一头母合猿，凭借着唐门绝学玄天宝录，外加一些奇遇，短短五年内，似乎就修炼到了三阶，并在不可抗力的因素下，生下一窝又一窝小合猿。成为合猿之王。

    当看到小舞变成公合猿出现在自己面前时，唐三连小合猿也不管了，抱着小舞是痛哭流涕。

    与此同时，唐三的仇恨也再度被激发出来，使出浑身解数，将他这些年辛辛苦苦挖矿冶炼打造出来的暗器一股脑的丢向萧瑟。

    萧瑟见他们可怜，干脆将萧炎的灵魂也抽了出去，化作一头母合猿与他们做伴。

    并且当着唐三的面，下药让小舞和萧炎开始造猿运动。

    同时，又在三猿身上设下空间禁制，不许离开这片魔兽森林，不许互相残杀，不许自杀。同时又设下幻术，小舞会以雄性的身份，让唐三和萧炎为她完成传宗接代的重任。一家三口，自此和和睦睦的生活在了一起，白头到老，永不分离。

