    第8章这个霸总太危险（8）

    喜欢？不可能吧，她可是没看出来景卓喜欢自己。

    红狸摇摇头，说道：“不可能，你肯定是看错了。”

    不都说女人的第六感是很强的吗，她觉得，景卓肯定是喜欢红狸的。

    .

    季锋寒再次见到红狸，是在自己家里。

    因为自己跟红狸是邻居，所以，季悦生日这天，她专门提前一天跑过去，邀请红狸过来陪自己过生日。

    季锋寒看到红狸时，是有几分意外，但他想到，季悦确实挺喜欢她的，倒是没那么意外了。

    季悦的生日，就只有他们三个人一起过，看起来，俨然就是一家三口。

    从季悦有记忆开始，她的每一个生日，都是季锋寒陪她过的，虽然有爸爸陪着自己过生日，可她还是不满足。

    她想要有爸爸妈妈，一起陪着自己过生日。

    今天，是她最过得最开心的一个生日，因为不仅有爸爸，还有红狸。

    她真的好希望红狸可以做自己的妈妈呀。

    红狸一进门，就将自己准备的礼物递给了季悦。

    她给准备的，是一个q版棉花娃娃，那个q版小娃娃，一眼就能看出来，她就是季悦。

    季悦刚收到时，礼物是用礼盒包装好的，她拆开了包装，看着这个同自己好像好像的棉花娃娃，惊讶的问道，“阿姨，这个是我吗？”

    红狸摸了摸季悦的发顶，说道，“对呀，这个是悦悦，喜欢吗？”

    “喜欢。”

    季悦抱着娃娃爱不释手，她决定了，以后她每天晚上睡觉，都要抱着这个娃娃。

    “爸爸，你送我的礼物呢？”季锋寒还没有将礼物给季悦，于是，季悦便主动要了起来。

    季锋寒：“礼物在你床上。”

    季悦一听，她噔噔噔的跑去自己房间，床上没看到有礼物，她见被子是鼓起来的，便跑过去揭开了被子。

    这个就是爸爸给自己的礼物吧。

    是用盒子包装起来的，她迫不及待的打开盒子，摆在盒子里面的，是一个小小的玩具熊。

    好失望哦。

    爸爸每次，都送自己这样的小玩具，她看了一眼自己房间里的小玩具，真多，爸爸他怎么就不知道换换花样呢？

    唉，还不如阿姨送自己的礼物呢。

    .

    “悦悦，你可以许愿了。”季锋寒说道。

    室内灯关了，只有蛋糕上的蜡烛上有着几处灯光。

    季悦双手握在一起，闭上眼睛，许着自己想要的愿望。

    片刻后，她许愿结束，之后，便一口气将蜡烛全部吹灭。

    总共就他们三个人，人不多，季锋寒买蛋糕时，也没买太大，他将蛋糕分成了四份，三人一人一份，还剩下了一份。

    红狸以前的世界，是不用吃食物的，这种东西叫蛋糕，她还是第一次吃，她尝了一口，双眸不由得亮了。

    这个叫蛋糕的东西，好好吃。

    季锋寒对甜品不感兴趣，所以，他的那份，他就只吃了一口，就没再吃了。

    倒是红狸跟季悦，两人看起来都挺喜欢吃甜食，一口一口的，吃的很香甜。

    “阿姨，你能不能试着喜欢一下我爸爸？他很好的。”季悦咬了咬叉子，开口道。

    (本章完)

