    面对袭来的砂金，通灵兽上的几人没有躲避的想法。

    拿出三代风影人傀儡的蝎，仅仅只是挥了挥手，漫天的砂铁凭空出现，拦下向上突进的砂金箭矢。

    轰隆隆！

    激烈的颤鸣在空中撕裂，飞行通灵兽也因为冲击波，被迫驱赶离开战场。

    脚踏在风影人傀儡的身上，蝎居高临下，俯视着下方的风影罗砂。

    罗砂也抬头望着蝎，眼中的愤怒不加掩饰，风影人傀儡和叛忍蝎多存在一天，都会成为了砂隐村的笑柄。

    看着缓缓飞上接近自己等人的罗砂，日向藏、御屋城炎和卑留呼都没有帮忙的意思，默默观望着风影和叛忍之间的对决。

    晓组织之间很少有过配合作战的习惯，互相看着吃瘪的概率更高。

    但眼下还有一项相当重要的事情，他们必须找到降落的地点，才能够避免在从高空中坠落。

    无视了周围砂铁交织的声响，几人在低空盘旋，寻找合适降落地点。

    在避开了砂隐的大部队后，几人终于在附近找到了一处高地，刚刚降落的瞬间，地面上便浮现出了一张张起爆符，隐隐闪耀出亮光。

    借助亮光，日向藏和御屋城炎朝着远处遁去，但卑留呼和飞行通灵兽却没有那么幸运了。

    卑留呼的衣物支离破碎，飞行通灵兽更是血肉模糊。

    环顾着周围的砂忍，卑留呼眼中露出了凶光，旋即消失在原地，瞬身到一名砂忍的身前，那名砂忍来不及反应，胸膛便被拳头贯穿。

    将那名砂忍的尸体甩开，卑留呼一边朝着其余砂忍走去，脸上露出诡异的笑容，在打响手指后，一枚枚火球突然出现，围绕着身体周围旋转。

    “这就是砂隐暗部的实力吗？看来不怎样啊…”

    卑留呼发出这样的感慨，火球顺着手势，轰向了前方的砂忍部队。

    看到火球，砂忍们纷纷后退半步，新提拔的精英上忍的马基更是为之色变，阴晴不定的暗道：“这和情报中的实力完全不符合啊，还有他为什么掌握了叶仓大人的灼遁？”

    根据之前的情报，卑留呼的实力在精英上忍左右，最多也就和英雄叶仓的持平，可如今马基却在对方身上，感知到不逊于风影的气场。

    一击杀死精英中忍实力的暗部，在他们的印象中，整个砂隐能够做到的也寥寥无几。

    “风遁，风之刃！”锐利查克拉形成风刃，飞向了正在说话的卑留呼。

    看着这道风刃，卑留呼连闪躲的意思都没有，任由风刃击中了身体，在皮肤上留下了整齐的伤口。

    手指摸了摸溢出的血液，卑留呼笑了笑：“你应该是上忍吧，忍术的威力还算是不错，能够在释放一遍吗？”

    马基脸色凝重，他引以为傲的忍术，竟然只对敌人造成了轻伤。

    这无疑证明了对方的防御力已经到了匪夷所思的地步。

    顿了下，卑留呼狞笑着说道：“看来砂隐的实力也就这样啊，当初叶仓还是给我带来了不少的麻烦，那像是现在…”

    话音未落，卑留呼便身形一闪，如同幻影般穿梭在砂忍部队当中，无力抵抗的砂忍很快便七零八落，小半失去了战斗的能力。

    见到这一幕，卑留呼张狂的大笑，踩在砂忍的脑袋上，望着马基，似乎在等待着砂隐的增援。

    卑留呼过度的膨胀也并非没有道理，从加入晓组织后，他碰到都是硬茬，即便是完成了仪式，也遇到四代雷影，八尾人柱力这样的对手。

    他虽然实力暴涨，毕竟没有足够面对忍界顶级战力的经验。

    看到没有人应答，卑留呼又制造几枚火球，准备对地面的砂忍补刀，虽然答应要为蝎多提供些素材，但这些被轻易杀死的砂忍，显然不在其列。

    唯一能够成为素材，恐怕只有一开始伤到他的那名砂隐上忍。

    就在火球即将接触地面爆炸前，锐利的破空声响起，翠绿色的身影拦在火球身前，只是一记扫腿，便直接将火球驱散。

    “木叶，大旋风！”

    来不及多想，卑留呼就听到招式名称的响起，翠绿色的身影，很快突进到他的身前，击中他的手臂。

    卑留呼笑了笑，施展迅遁血继，想要抓住来人的手脚，对方却已经后退了数步，脱离他的攻击范围。

    这不免让卑留呼皱起眉头，盯着眼前翠绿身影。

    翠绿色蒸汽他的并不陌生，曾经他看到过神农施展，是八门遁甲之术。

    但眼前这人，无论是气势还是查克拉都比神农高上了许多，至少也是开启五门的程度，甚至可能到了六门。

    这时，迈特凯已经救出了地面上的砂忍，将其送到马基身边，淡淡的说道：“照顾好这些伤员，其余的事情就交给我了。”

    马基点了点头，旋即又皱起眉头：“你真对付的了他？”

    不是马基不相信木叶猛兽的名号，而是卑留呼此前给他的影响实在太深刻，多种血继出现在同一人身上，简直难以置信。

    迈特凯摘下了半边面具，露出一口白牙笑道：“放心吧，我虽然不是天才的，但也在努力追赶天才的步伐，是不会输得。”

    凯的话传到卑留呼的耳中，他脸色一变，嘲讽道：“天才？天才是不可逾越的，你永远追赶不上血继忍者的步伐。”

    凯笑了笑说道：“那又有什么关系，青春不就是在追赶的步伐当中吗？”

    凯的笑容和自信，让卑留呼说不来的难受，他曾经是班级的倒数，将最为殷切目光放在火影身上时，得到也只是冰冷的拒绝。

    他研究禁术，进行人体实验就是为了证明自己。

    眼前之人却大言不惭，说什么追赶天才的步伐，摆明在否认自己做过的一切。

    不再多言，卑留呼低吼这冲向了凯，凯也摆出架势正式迎击。

    很快，两名体术在忍界名列前茅的忍者战到了一起，残影不断出现的同时，大地和空气也在颤抖不已。

    论速度还是力量，掌握了迅遁和钢遁的卑留呼显然更胜一筹，他还拥有岚遁、灼遁这样威力极大的血继限界。

    但在这场激烈战斗中，本应该占据了优势的卑留呼也陷入僵持。

    近身战斗的凶险使得他无法施展灼遁和岚遁，吸收忍术的冥遁也对凯这样体术强者无效，只能够依靠迅遁和钢遁。

    更为重要的是，战斗经验和技巧上的差距。

    如果说这十几年来，卑留呼都在研究鬼芽罗之术的话，凯也只有体术修炼这一项事情需要完成，这使得他拥有了足以开启七门的身体素质。

    “八门遁甲，景门开！”

    低喝一声后，凯脚尖踏地，膨胀的气流瞬间将脚下的沙漠吹散，形成了半圆形的坑洞。

    旋即，在突进的途中，凯低喝道：“朝孔雀！”

    ………

    卑留呼和凯交战的不远处。

    站在悬崖上，想要观摩一场好戏的日向藏和御屋城炎，还是被赶来的两道身影拦住，这两人分别是卡卡西和止水。

    虽然佩戴了面具，日向藏还是认出这两名熟人的身份。

    心中无奈叹了几口气，为何自己总是遇到了他们，看他们气势汹汹的模样，看来一场战斗是再说难免。

    他真的很想叫卡卡西和止水去对付卑留呼和蝎，解决他们才是重中之重。

    御屋城炎也认出止水，一脸忌惮望着后者，沉吟许久后说道：“你就是忍界声名鹊起的‘瞬身止水’吧。”

    止水想到之前幻术中的眼睛，看着御屋城炎问道：“你又是谁？为什么会拥有那双眼睛？”

    御屋城炎从口袋中拿出了眼镜，斜着头说道：“宇智波还真是贵人多忘事，姑且称我为被遗忘一族的成员吧。”

    止水皱起了眉头，听对方的语气，似乎和宇智波颇有渊源。

    是家族在过去得罪了对方的族群吗？

    一时间，止水也想不起过多的细节，对于那双眼睛没有太多的印象。

    这时，旁边的卡卡西已经露出写轮眼，手中也出现一团团雷光，说道：“你们意图夺走尾兽的计划必定失败。”

    卡卡西的话没有得到响应，但他还是注视着周围，防备更多敌人的出现。

    见到卡卡西的模样，日向藏笑着说道：“不用找了，捕捉守鹤只有我们四人，还用不上其余的人手，他们还有其他事情要办。”

    “其他的事情？”卡卡西捕捉到细节，顿时浮想联翩。

    难道除了捕捉一尾外，晓组织还有其他的计划，他们的其他人现在在什么地方，会有什么阴谋。

    思忖一会后，卡卡西还是将注意力放在眼前两名敌人身上。

    新出现的瞳术血继忍者虽然不清楚底细，但另外一人的实力，可是让他、凯和大和联合感到了棘手，绝对是实力派的强者。

    想到于此后，卡卡西朝着旁边的止水说道：“止水，不要留手，动用全部的实力。”

    止水点了点头，旋即以自身为中心，投影出翠绿色须佐骨架，朝着日向藏的位置扑了过去。

    日向藏低下身子，利用查克拉，在沙漠中制造一场风暴，站在台风眼挡住了止水的袭击。

    止水看了眼风暴，很快思索出应对方式，解除须佐消失在原地。

    下一刻，直接瞬身到风暴的上空，顺着台风眼举刀刺向中心地带的日向藏。

    日向藏嘴角一咧，又一道风暴凝聚成型，裹挟在止水朝着远处遁去。

    看到这一幕，卡卡西脸色微变，但看到风暴中须佐能乎后，心中也渐渐安定下来，止水实力在他之上，不需要过多的担心。

    明白这一点后，卡卡西身形一闪，出现在御屋城炎的身前，雷切狠狠刺向对方的胸膛。

    从止水口中，他知道眼前这人是极为厉害的幻术忍者，但瞳术施展的幻术，必须要眼睛看到才能够奏效。

    更何况，他的三勾玉写轮眼，对于幻术的抵抗也并不差。

    然后，雷切还是落空了，锐利的攻击在空气中瞬间熄火，卡卡西也恰好看到了对方那一双血龙眼。

    看到眼睛的刹那，卡卡西才明白，他自忖对幻术抗性是多么的可笑。

    眼前的世界切换，足以让他明白，他已经短暂陷入了幻术当中。

    驱动写轮眼，让幻术空间稍微路出现空隙，卡卡西通灵出了无数犬类，让他们在外调动查克拉，为其解除了幻术。

    在脱离幻术后，卡卡西不敢再小看眼前平平无奇的忍者。

    他今天算是见识了，除了三大瞳术血继外的其他瞳术，并且一定程度上超越了白眼和写轮眼。

    望着远处笑吟吟的敌人，卡卡西也不再犹豫，使用了并不完善的雷遁模式，他的雷遁模式并非是雷影那般，而是制造出雷分身，一起对抗敌人。

    烟雾散去后，卡卡西一分为三，分身和本体齐齐冲向了御屋城炎。

    在分身和本体中间，链接在一道极为醒目的雷电锁链，它们锐利切割空气，发出吱吱的声响。

    而御屋城炎看到这一幕后，毫不犹豫朝着后方逃跑。

    逃跑的行为让卡卡西有些错愕，但并不妨碍他继续追逐敌人。

    另一边，风暴在穿越了几公里的距离后才堪堪停下，准确来说是被须佐能乎给逼停的。

    半身扎根于大地的须佐能乎，不是那么轻易被撼动的。

    在躲避了须佐能乎发射的八尺琼勾玉后，日向藏缓缓停下了脚步，低沉的声音缓缓响起。

    “还要继续使用须佐能乎吗？你的眼睛都快瞎了！”

    听到这话，止水一个激灵，驱使的须佐能乎也缓缓停下，面露疑惑死死盯着前方的日向藏。

    知道他快要失明的忍者绝对不多，满打满算也只有那三两人。

    而在排除多余的选项后，止水心中确定了答案，缓缓问道：“你是在暗部倒卖装备，逼忍猫做事的人吗？”

    日向藏眉头一掀，但还是点了点头，防止对方又爆出什么难听的黑料，顺带着摘下了面具。

    看清楚那张脸后，止水心中松了口气，旋即解除了须佐，缓缓朝着日向藏走来，问道：“您怎么出现在这里？”

