    军方的人心急如焚，怎么还是没有消息，不是就一颗蛋，快点找到啊。

    赵明远开了一个扩音设备，对着所有村民说道：

    “所有人听着，你们也看到，天上的异兽，那可是高阶异兽，我们对付不了，大家的生命危在旦夕，

    异兽为什么下山，就是你们中有人拿了人家的东西，今天谁在山里捡到一个用雪芝草包裹的异兽蛋，赶紧交出来，那是异兽的孩子，你胆子太大了，什么都敢带回村，要钱不要命了，不交出来，

    我们整个地区就要生灵涂炭，大家谁也别想活儿了，别为那点贪婪之心丢了性命。“

    所有村民都摇头，吵嚷我们没拿，雪芝草是好东西，也就是能卖出几万星际币，也没有全家老小性命值钱，

    有村民喊道：

    “我说老少爷们，婶子们，到底谁拿了异兽蛋，赶紧的交出来，难道眼看全村人去死，现在村里还有不少人没回来，你已经害死的那么多人，还想大家跟你们一起陪葬吗？”

    “就是，就是啊。。谁家那么缺德，赶紧站出来，不然一会大蛇就把我们全吃了。”

    “到底是谁，赶忙站出来，肯定进山最里面那几家人，”

    “肯定不是我们家，我们听到异兽吼声，枪声响了才慌忙往出跑。”

    村里大多数人都摇头，他们匆匆往山下跑，一路上扔了手里的一切东西，哪有还会带什么东西。

    人群里只有一家人脸色苍白，大冬天的冒出一脑门热汗，别人以为他们也是吓得。

    他们一家三口人，夫妻俩带着十多岁儿子，那男孩比孟缡要大上一两岁的样子，他抖动嘴唇刚想说什么，被他妈拉住衣角，

    那女人小声说，“我不信这么多战士不管我们，到啥时候，军人都要优先保护老百姓，要死也是他们先死，没准就是吓唬我们，现在大蛇不是走了，不是有战舰在，上千当兵的，还打不死一条蛇，”

    男孩犹豫下，没再多嘴继续保持沉默，因为大家都在互相交头接耳，他们说话也不显眼。

    李培德脸色漆黑，这帮愚民真是要钱不要命，异兽蛋肯定在他们手里，到这时候还能嘴硬，就知道有多贪心，就为几万的星际币，果然越穷的人，越无畏，比起生死，对他们来说受穷更可怕。

    绝对不能让所有人一起陪葬，就算军队全部战死，他们身后还有黄龙镇十多万百姓呢，已经退无可退，军人的职责就是保护国民，

    雪蛟隐身在附近等结果，很多小型异兽，已经进村去寻找，没有疾风狼带路，估计且找不到呢，等半天没结果，让她不觉得心头烦躁，人类怎么这么废物。

    妖兽虽然能修炼成人形，可是不代表脑子一下也能拥有人的智慧，大多是直线思考，只有积年老妖才会逐渐长些智慧，比如雪蛟这样的，就算聪明的，

    雪蛟看人类不温不火的，客客气气的搜查，早就不耐烦了，

    作为军人，居然拿上千村民没办法，按她的方式直接杀了一半，剩下肯定听话了，

    烦躁得让她心头火起，往空中一跃而起，显出原形，冰冷无情的女人声音突然说道：

    “够了，人类通通都是废物，蝼蚁般的凡人如此贪婪，死到临头还不交出来，那你们都去死好了，我自己去找。”

    雪蛟张开恐怖的大嘴，冲着山下的所有人喷出一大口白雾，不给凡人点苦头吃，他们都不懂怎么办事。

    人类就是贱骨头，不打个半死不听话，那些战士舍不得，她帮个忙好了，

    “不，不要，等下，我们说好的。”

    李培德惊慌的大喊，战士们伸手拽住他拼命往后退，“长官快躲开，”

    几个战士围上来，使劲往后跑，远离白雾范围，

    村民们就像炸营的蜜蜂，四处乱跑，在雪蛟看来就如地上的蚂蚁一样弱小。

    白雾笼罩过来，罗紫兰都惊呆了，“靠，玩真的，青青告诉大家别动，”

    她马上吸一口气，一个灵气罩护住三家人，幸好他们十来人聚在一起，

    苏青反应很快，大喊，“都别动，”

    手上施出法诀，一个火焰术，对着白雾就冲过去。

    军队跟来的两个异能师，反应也不慢，毕竟军队出身，一个发出火焰拦截，一个使出一个金属罩子护住自己和身旁的战士。

    白雾和苏青的火焰碰上，呲呲呲呲冒出白烟变成水蒸气，遮掩住四周，

    孟缡被孟奶奶死死搂在怀里，三家人缩成一团，苏青却站在他们最前面，本来他们也想跑，听到青青说别动，还真的听话没动，反而捡回一条命，一点事没有。

    除了他们，其他的村民和来不及逃的战士，都被直接冻成了冰块，也不知道是死是活。

    安阳市的驻军最高指挥官，田新宇眼光都直了，他只听说有大蛇，他来的时候没看到，一直在战舰里预备危机时候救人，

    等看到雪蛟真出现了，心里砰砰直跳，巨大的蛇身快赶上他们这艘战舰了，一口气就把两千多人冻成冰块，好可怕，让他见识到了异兽的恐怖如斯，

    现在怎么办？发动攻击，那样矛盾会更激化，回头那条蛇跑到人口密集处喷一口，田新宇都不敢想会出现什么事情，

    黄龙镇可是十多万人口，不是村里的这点人口。

    再说战舰的炮火能不能击毙大蛇还两说呢？

    看着下面近两千人全变成冰雕，所有幸存的战士都心生惧怕，纷纷后撤，

    罗紫兰的灵气罩，加上苏青的火焰术，总算挡住雪蛟的冰雾，真要沾上，他们三家十来口人就全完蛋了，

    没见所有村民都变成冰雕了吗？晶莹剔透，还能看清每个人脸上惊慌失措的表情。

    朱秀云死死抓住苏青的手，吓得说不出话，眼见熟悉的村民都变成冰雕，谁不害怕，

    真刀真枪干一场，他们还能拼命，就算异兽，也能抡起木棒打下去，面对异能力，普通人怎么对付得了。

    他们第一次见识异能力的恐怖，怨不得异能师地位如此高，战斗力爆表啊，

    孟缡胆子这时候倒是挺大，还凑近苏青说道：

    “天啊，青青，好厉害的蛇，我们怎么办？要不要上？”

    苏青瞪了他一眼，傻不傻，上什么上，上杆子找死吗？

    传音问罗紫兰，“老祖，你能不能跟那条雪蛟沟通下，看她到底要找什么，我们帮忙找，不然我们都有危险。“

    罗紫兰根本看不起一个小小妖兽，奈何她只是一丝元神，干不过啊。

    “她也没有多厉害，不过是个小妖，我救下你还是可以的，那些军队真废物，连条蛇都对付不了，好吧，我过去问下。”

    苏青异常冷静的跟孟缡说道：

    “再等会儿，不知道我们能否活下来，到底村里谁家拿她的东西？”

    孟缡眼珠一转说道：“肯定是山伢子他们家，山伢子爸妈最爱占便宜，还贪心，

    平常她妈去别人家串门，总是随手拿人家的东西，吃的用的，借东西从来不还，爱占便宜没够，他们肯定偷了大蛇的好东西，害死这么多人。”

