    慕无忧睡了个懒觉才起来，大家也都在，两位哥哥和父母一起在准备午餐，嫂子们和慕嫣在客厅里聊天。

    慕无忧勾了勾嘴角，现在家里真的是越来越热闹了，八口人了，圆桌都能坐满了。

    慕嫣一见她下楼就吐槽，“猪吗？

    现在才起来，头发也不好好扎一下。”

    慕无忧撇撇嘴，从身后抱住她的脖子，“大早上的，姐姐你不要骂我嘛。”

    “你是还没睡醒吗？”

    昨天晚上还对她冷言冷语的，这一觉起来又黏上来了。

    “醒啦醒啦，抱抱你怎么了，不过我好饿啊，肚子咕噜咕噜的。”

    “谁让你不起来吃早饭。”

    “起不来嘛。”

    “你现在每天还这么能睡吗？

    我昨晚看了你一眼，你早早就睡着了。”

    “我还在长身体，能睡多正常。”

    “借口。

    对了，陆骁已经平安到那边了。”

    “你跟我说这些做什么？”

    “也是，你自己看朋友圈就知道了，我根本没必要说。”

    “朋友圈？”

    慕无忧愣了一下，她刚刚有在被窝里刷了一会朋友圈，可没看到陆骁的动态。

    “嗯。

    人家一到Y国，就收到了一束鲜花，还是向日葵，这异性缘好到爆啊。”

    “向日葵怎么了？”

    慕嫣拍了拍慕无忧的手背，懒得和她解释。

    慕无忧一脸懵逼，叶言若解释道：“无忧，向日葵的花语是沉默的爱，没有说出口的爱，我之前拍过一部戏，里面就用了向日葵，我应该没记错。”

    “哦。”

    慕无忧坐在了慕嫣的身边，拿出手机再次查看了一下朋友圈，根本就没有看到陆骁的动态。

    慕嫣凑过去看了一眼，“你怎么没有陆骁的动态？”

    慕无忧脸色有些难看，这操作真的是蜜汁熟悉，她之前不就是这样的吗？

    专门屏蔽了陆骁。

    那家伙一定是故意的，小心眼的人，报仇来了。

    “没有就没有呗，有什么好奇怪的。”

    “哟，那你可能是被拉黑了，毕竟你昨天骂得那么难听。”

    慕无忧瞪大了眼睛，“难听，我骂什么了？”

    慕嫣挑挑眉，“你骂人家是公主，打不得骂不得，你这妥妥的女化一个男孩子，任谁听到了不开心。”

    “这也是骂吗？”

    “你当时的口吻好凶的，太伤一个男孩子的自尊心了，对待男孩子要温柔，以前没教会你是我的错，现在姐姐正式告诉你这个道理，你好好记着。”

    “我……”慕无忧无语的很。

    “你也不用放在心上，反正这也是你期待的结果，人家这下子真的离你远远的了，身边也有别的小姑娘追求了，你以后再也不用担心别人回来纠缠你。

    网上那句话怎么说来着，这盛世如你所愿。

    啊，不，现在还不是盛世，等人家把女朋友带到你面前，然后你眼睁睁看着他结婚生子，这应该才是你想要的盛世。”

    慕无忧只觉得心梗，“姐，你别说了，以后都不要在我面前提他了，和我一点关系都没有，他想和谁结婚都可以，反正我和他注定没牵扯的。”

    “不提就不提，你别凶巴巴的对我说话，姐姐就是随口一说，并没有多余的意思。

    不过我很好奇，你真被拉黑了？”

    “不知道，说了别提他了。”

    “你发个消息去试试就知道了，多简单的事情。”

    “姐姐，你有毛病，你指定是哪里有毛病，一直提他，提他干什么，他现在还不是你小叔子，你维护他的心真的是让我羡慕嫉妒恨。”

    她和陆骁那点事一定瞒不了多久了，估计慢慢的所有人都知道了。

    慕嫣气得磨牙，捏住她肉嘟嘟的脸颊，“你再说，你再给我说一遍，谁有毛病？”

    李木兮和言若看着她们姐妹俩斗嘴打闹，忍不住笑出声来。

    “慕嫣，你多少岁了，还跟我闹闹闹，让大嫂和二嫂看笑话了。”

    “她们笑话的是你，不是我。”

    “她们绝对笑话的是我们两个。”

    李木兮道：“我们就是自己瞎开心，和你们没事。”

    叶言若附和，“对对对，我们自己的问题。”

    “嫂子，你们俩个不要怂吗？

    你们不觉得慕嫣有毛病吗？

    一直在不断的cue一个人是怎么回事。”

    “这个问题我没法回答。”

    李木兮逃避这个问题。

    “我觉得嫂子说的对。”

    “你们两个不要这样嘛，我们俩这种小姑子是最讲道理的，不会因为你们的一句真话就放在心上。”

    因为被捏着脸颊，慕无忧的话有些唇齿不清。

    李木兮一脸“信你才怪”的表情，这小丫头蛮不讲理的时候也是有的，能瞬间变脸。

    “木兮，你别这样啊，你要站在我这边。”

    “小小年纪，就学着拉帮结派，你想骑在你姐姐我的头上吗？”

    “别捏了，疼啊，姐你只会欺压我，一点也不爱我。”

    “少恶心我。”

    “你放开我啦。

    我口水要出来了。”

    闻言，慕嫣立马嫌弃的放开手，还把手在慕无忧的身上擦了擦，慕嫣张嘴就要去咬，慕嫣及时收回了手。

    “小样，你那速度能有你姐快才怪。”

    “你现在也就只能欺负我玩玩了。”

    “是呀，我们家的小泡泡又软又糯，最适合拿来欺负了。”

    “你也别来恶心我。”

    慕无忧立马弹开了，拿起一个抱枕抱在了怀中，心里想的却是陆骁。

    莫非他真的把她拉黑了，应该没那么小气吧，她也只是那条信息屏蔽了他，并没有拉黑他。

    “有人心不在焉的，想看看是不是被拉黑了，最好的办法就是发一条信息过去，要是发不出去，可能就真的……”“发就发，谁怕谁啊，他都还给我打电话了，他已经先服软了，本姑娘不是那种小心眼的人。”

    在慕嫣一而再再而三的刺激下，慕无忧已经有些昏头了，直接找到陆骁的头像，发了一句话过去：死小子，你到了吗？

    信息发出去了，只是一时间还没被查看。

    “看，谁说我被拉黑了，这不是发出去了吗？”

    慕无忧得意的把手机凑在了慕嫣的面前。

    “哎哟哟，确实，小骁还是心胸开阔的，是我误会她了，不过你看不到人家的朋友圈，这亲疏关系一下子就出来了。”

    “少来挑拔离间。”

    

