    最后一个抽屉被打开，里面放着一个小小的类似于移动电源的设备，风焱查看了一下物品备注，笑了笑，心道：又出新产品了啊，依旧不要碧莲的无双品质啊。

    【名称：心跳牌充电式移动wifi】

    【类型：剧情相关】

    【品质：无双】

    【特效：为移动设备充电的是同时还可以提供wifi信号】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：心跳公司设计研发，解决了充电和wifi无法两全其美的难题，一键切换，可为笔记本电脑充电。蓄电黑科技，可为一般手机充满电50次，可为一般笔记本电脑充满电10次，快速蓄电，仅需1个小时可蓄满】

    风焱将这个充电式移动wifi收进行囊，思考了一秒，决定不那么着急的去找湖中的女尸，而是继续探索图书馆，但没走两步，他就听见门外有脚步声传来。

    风焱一手拿着烛台，另外一只手拿出一把【暗黑之痛】对准大门，只要出现一些稀奇古怪的玩意儿，他会立即开枪。

    “师父……是我啊，你没有用什么武器对着门口吧？”

    门外传来的是一叶渡江的声音，风焱松了口气说道：“你还真是谨慎啊，刚用枪对着大门在呢，不过我也不会乱开枪的，进来吧。”

    一叶渡江从门口探了探头，见看见拿着蜡烛的风焱，也松了口气，走进来说道：“师父……你干什么呢，那边我已经搞定了。”

    风焱自顾自的继续朝图书馆里走着说道：“搞定楠楠了？”

    一叶渡江嗯了一声：“陪她玩了游戏，而且还干掉了她。”

    风焱有些意外的转头说道：“你那么虎啊，怎么杀掉她的？”

    一叶渡江嘿嘿的笑了笑说道：“之前有个驱魔人在2号教学楼里留了一件很厉害的法器，我找到了那东西，干掉了她，不过师父你可真是不仗义，那个楠楠是个恶魔啊你知不知道。”

    风焱点头：“我知道，但我觉得这里更危险，所以让你和楠楠耍一耍。”

    “对了师父，我刚在套楠楠话的时候，听她说那个人工湖里有红衣女鬼的尸体，只要用银制的利器刺那具尸体的心脏就能直接干掉她，咱们赶紧去吧。”

    风焱点头：“不着急，我觉得这个图书馆里还有可供探索的信息，先搜索一下吧。”

    “可是师父，咱们的目的是帮助红衣女鬼解脱，既然知道了关键线索，没必要在这里浪费时间了啊。”

    风焱转过头用枪指着一叶渡江说道：“你废话怎么那么多，你身上有银制的利器吗？”

    一叶渡江一愣，说道：“没有啊，但是你有啊。”

    风焱：“我有？我哪儿有？”

    一叶渡江指了指风焱手中的烛台说道：“烛台啊。”

    风焱：“你站在门口离我好几米，这里又没有光线，蜡烛的光芒也有限，你的视角应该是连我手上拿着的是什么都看不清，更别说颜色了，你怎么就知道我拿的就是烛台，烛台就是银制的？”

    一叶渡江脸色暗沉下来，声音也变了调：“被你识破了？”

    风焱扣动了手中的【暗黑之痛】，就听呯的一声，一叶渡江被直接爆头，爆头后他的身体如烟一般消散。

    “下次玩儿这种把戏之前记得认真仔细一点，地上连个影子都没有，做的太假了吧。”

    风焱自顾自的将【暗黑之痛】收进行囊，拿着烛台朝图书馆深处一边走一边自语道：“不想让我探寻这里是吧，呵呵，看来这里一定有些非常重要的线索了。”

    如上文所说，这间图书馆的规模并不是很大，分类也非常有限，真正的大图书馆不在这座教学楼内，风焱发现这里仅有三个分类区：文艺区、体育区以及历史区。

    随便看了看文艺和体育区，发现没有有价值的信息，风焱开始着重观察起历史区，他发现这个区域的书籍不仅有中外各年份的历史类书籍，还包含着一些本校的资料，看来这间枫叶高中，存在的时间应该不短，风焱看遍了这个区域所有的书籍名称，发现都没什么名称很奇怪的书籍，最终他的注意力被那本《枫叶高中史》给吸引住了。

    翻开这本书快速的从头翻到尾，也没什么很特别的地方，基本上就是介绍了一些枫叶高中的发展史，以及校长的牛B……过人之处，除此之外，没什么特别的了。

    “到底不想让我看到什么呢……”

    风焱又翻了翻，他发现在中间部分的页面页码旁边，有几个奇怪的英文字母，他试着用拇指从页末按住书页，接着慢慢松开密集的书页，从而让书页快速翻动，动态下的页脚出现了一行网址：www.fengyegz.com。

    风焱挑了挑眉头，从行囊中拿出充电式无限wifi，说道：“好像又联系上了啊，那么现在我就需要找到一台可以上网的电脑就行了吧。”

    可惜的是，风焱转变了整个图书馆，也没有发现电脑，看来电脑这玩意儿应该不在这里了。

    “啊，好像没找到什么千方百计阻扰我，不让我看到的东西嘛，真是奇怪。”风焱举着烛台走出了图书馆，找到了已经贴了封条的广播室。

    这间广播室的大门异常的老旧，和旁边教室给人的感觉完全不同，光站在门口，就让人有一种非常不舒服的感觉。

    “死亡现场果然不同凡响啊。”

    感觉是系统强加的，风焱才不会管它呢，他伸手就拧到了旋转把手上，谁知系统意外的出现了提示。

    【门内怨气滔天，导致空间气流产生，进入其中极易卷入无法预知的异度空间，请谨慎选择是否进入】

    风焱松开了门把手心道：我去，你都这样说了，我还往里冲，不是愣头青嘛，看来得探寻到一些关键的剧情后才能进去了。

    另外的两间大课教室的门皆处于无法打开的状态，见5楼已经没什么可供探索的了，风焱举着烛台对着走廊说道：“你确定不现身和我干一架了吗？我可要走了啊。”

    见没什么回应，风焱耸耸肩，开始下楼，来到一楼门口的时候，他发现一叶渡江坐在门口的花坛边上。

    一见到风焱，一叶渡江兴奋的冲过来说道：“师父……你出来了啊，你知不知道我居然干掉了楠楠，她是个恶魔啊。”

    风焱拿出【暗黑之痛】对准一叶渡江说道：“台词都特么一样啊。”

    一叶渡江一愣，说道：“师父你干什么？”

    风焱依旧举着枪说道：“刚刚3号楼里的女鬼幻化出一个一模一样的你，被我识破了，说的话和你刚刚说的差不多啊，你要我怎么相信你？”

    一叶渡江顿时脸就绿了，他指着自己说道：“不是吧师父，你的意思是让我证明我是我？”

    风焱点点头耸耸肩：“嗯哼？”接着说道：“那个超能力者实力肯定很强，你能干掉她一定是智取的，那么就表现一点可以让我觉得你能智取她的行为出来，简称表现出你有脑子的一面给我看看，否则我就崩了你。”

    一叶渡江苦着脸说道：“不是吧师父，别玩儿我啊，会被你玩儿死的。”

    风焱打开了枪的保险说道：“你看我像是在跟你玩儿吗？”

    一叶渡江尴尬的说道：“别激动师父，会走火的。”

    接着开始了为期3秒钟的思考，3秒钟一到，他立刻朝着自己的腹部狠狠揍了一拳，接着痛苦的蹲了下来，对风焱说道：“师父……你可以在组队界面看我的生命值，刚刚是满的，现在应该少了一点儿了吧，如果我是个冒牌货，肯定不会在被揍了一拳后，系统面板上的生命值会减少吧。”

    风焱关上保险，将枪收进行囊说道：“非常机智，好了，那么现在咱们来互相交换了一下情报好了。”

    一叶渡江伸手阻止道：“那我怎么就能确定你不是个冒牌货啊师父。”

    接着他阴险的笑了笑，一副等着看风焱自己揍自己的奸笑。

    风焱说道：“你打开系统组队面板，看看我的体能值是多少。”

    一叶渡江已经猜到风焱想干什么了，他的脸庞抽搐了一下说道：“92%。”

    风焱点头：“很好。”

    接着卸下【贼祖宗之靴】以百米冲刺的速度向一边跑了20米，接着又飞快的跑了回来，稍稍喘了口气说道：“现在是多少？”

    一叶渡江有气无力的说道：“85%。”

    风焱点头，面无表情的说道：“可以证明吧？你这个白痴，消耗体能值不就可以了，非要给自己一拳，你有自虐症啊。好了，赶紧的互换一下信息，笨蛋，想看我笑话，你还早着呢。”