    宫殿门口，东方明含笑与一气道盟的人挥别。

    老王他们要去和自家老爷子会和，听他们说王富贵那边还有点小麻烦需要他们出面，所以也是先行告别了东方明和涂山雅雅。

    至于他们答应东方明的典籍自然不可能送来涂山，那基本上和给涂山没什么区别，一气道盟的人还没这么傻，他们只是允许东方明观阅，并承诺不得外泄。

    在老王他们消失在视线中后，东方明也是收起了脸上的假笑，若有所思的看了看他们离开的方向。

    “你怎么先过来了，容容呢？”

    身后，涂山雅雅缓缓走了上来。

    “哦，容容她还是有些放心不下苏苏，所以还是选择盯着那边，我把那个御妖国公主送过去后就直接过来找你了。”

    “嗯。”

    涂山雅雅了然的点了点头，不过随后也是疑惑的看着东方明。

    “不过，你为什么突然要向一气道盟要有关灵魂的书籍？”

    东方明将手指放在涂山雅雅的嘴唇上，对着她眨了眨眼睛。

    “这个嘛，是个秘密。”

    涂山雅雅翻了翻白眼，随手拍开东方明的手，有些不爽的说道：“不说就不说，还秘密。”

    不过不爽归不爽，涂山雅雅倒也没有继续追问，她知道，东方明这样做一定有他的理由。

    “哈哈哈哈……”涂山雅雅这番举动倒是搞的东方明哈哈大笑。

    看着东方明这个样子，涂山雅雅的拳头不知不觉的已经是攥得死死得了。

    咚~

    “诶，臭呆子，你说我待会直接让他们两个结婚，会不会对他们的续缘有帮助？”

    东方明面色扭曲的摸了摸自己脑袋上的大包。

    shit，翻车了……

    这波真的是失策，他原本还以为雅雅长大后成为了狐妖之王性格已经收敛点了，没想到，她还是这个说动手就动手的样子。

    年轻妖怪不讲武德，居然偷袭他这个已经受伤了的人。

    东方明叹了口气，有些无奈，没办法，这是自家雅雅，他又不能还手，小本本记她一笔得了。

    “怎么，你想强逼他们结婚？”

    “嗯。”涂山雅雅点了点头。

    东方明皱了皱眉，没有直接回答，反而反问道：“你应该知道，你们狐妖一旦结婚，就会失去对苦情书的感应，对吧？”

    涂山雅雅没有说话，算是默认了东方明的话。

    东方明继续问道：“那你觉得苏苏她，会同意吗？”

    “谁管她？”涂山雅雅冷冷的回道。

    东方明复杂的看了眼涂山雅雅，他知道，对于苏苏，雅雅心里绝对没有表现出来的那么冷漠。

    她只是太想她的姐姐回来了，所以才会强行将自己对苏苏的感情冰封。

    “唉，我觉得这样做，搞不好会出事。”

    “出事？就凭他们？”涂山雅雅微微一笑，语气中充满了自信。

    “嗯？比如说，那个平丘月初？”东方明揶揄道。

    涂山雅雅皱了皱眉，疑惑的看了东方明一眼。

    “平丘月初？那是谁？”

    东方明奇怪的看了涂山雅雅一眼。

    “你不记得他？”

    “没印象。”涂山雅雅摇了摇头。

    东方明有点懵，从欢都落兰那里东方明可以肯定，绝对是存在平丘月初这么一个人的，而且他也成功的和欢都落兰签下了转世续缘。

    但为什么，涂山雅雅会对平丘月初一点记忆都没有，这很不应该，东方明了解涂山雅雅。对于他们两人的转世续缘，涂山雅雅绝对是亲历亲为，不可能会错过东方月初的任何一世。

    而且，在东方明的记忆里，涂山雅雅当年可是亲自前往南国抓平丘月初回去的，只是因为平丘月初濒死这才放过了他。

    “不对，这里面有问题！”东方明暗暗想道。

    “喂，臭呆子，你怎么了？发什么呆呀？”涂山雅雅将手在东方明面前晃了晃。

    “没事。”

    东方明回过神来，摆了摆手示意自己没事，这件事如果雅雅她真的一点印象都没有，那唯一的突破口恐怕也就只有另一个知情者了。

    不过自己刚才好像才得罪了人家……

    突然，东方明感觉自己的脑阔已经开始疼了。

    早知道不和她皮那么一下了……

    “喂，你不说话我就当你同意了啊。”

    看着东方明半天不说话，涂山雅雅心中也是直接下定了决心。

    “好吧，那就按照你的来呗。不过，我还是觉得会出事。”

    东方明摊了摊手，也不打算继续干扰下去了，现在有另一个更大的疑惑缠绕着他。

    “臭呆子，少废话，敢赌吗？”涂山雅雅不爽的翻了翻白眼。

    “哦？”东方明诡异一笑，这可是你自己送上门的，那就怪不得我了。

    “赌什么？”

    “就赌这次婚礼到底能不能成功完婚，如果我赢了，你得答应我一件事。”

    “成交！”东方明想都没想就直接答应了下来。

    “你就这么自信？都不问问到底是什么事？”涂山雅雅诧异的看了眼东方明。

    东方明温柔的说道：“因为我知道我的雅雅不会害我。”

    涂山雅雅脸色一红，心里虽然感动，但嘴上还是嘟囔着：“那可不一定……”

    “那要是你输了呢？”

    “不可能！”涂山雅雅自信的扬了扬头。

    东方明诡异一笑，脸上的表情越来越无良。

    “不许耍赖，要是你输了，我要你，嘿嘿……”

    “你想干嘛？”

    涂山雅雅被东方明的表情吓了一跳，心中本能的感觉有点发毛，下意识的往后退了几步。

    “我要你陪我回家一趟！”

    “就这？”涂山雅雅愣了愣，随后也是松了口气，她还以为东方明要提什么过分的要求呢。

    “不然呢？”东方明翻了翻白眼，他倒也想提什么暖床之类的条件，但问题是，这话要是真的说出来了，他还真不一定活得到白月初和涂山苏苏结婚的那一天。

    所以，东方明还是决定忍一手。

    “我来涂山这么久，我家里人还以为我失踪了呢，所以我得回去解释一下，再说了……”

    说到这里，东方明也是伸手将涂山雅雅揽入怀里，紧紧的盯着她的眼睛。

    “反正你迟早也是要嫁给我的，也算是提前见一下父母了嘛。”

    涂山雅雅呆了呆，一会工夫，仿佛全身的血液都集中到她的脸上来了，热辣辣的，碰上去就要烫手似的。

    她反手就是一拳打在了东方明的胸口，直接是把东方明给打飞了出去。

    涂山雅雅满脸通红，羞怒的喊道：“谁要嫁给你个臭呆子？而且，就算你这家伙哪天烧高香有幸被老娘给看上，那也最起码是臭呆子你入赘吧？”

    远处，东方明挺直的躺在大坑里，刚才雅雅那一拳差点没让他原地去世。

    不过听着涂山雅雅的话，东方明一时间也是一阵好笑。

    雅雅这性子，简直是和她姐姐一个样子……

