    贺晴三人因为嫉妒和不忿，竟然忘了这一条，冷眼旁观自己的同事被人欺辱，陷害，不为所动，幸灾乐祸。

    尤其唐堇色早就公开说明了，云倾是英皇捧着的小祖宗，谁也不能给她一丝委屈受。

    这三个人是被最近铺天盖地的恭维赞叹声迷了眼，以致于一时遗忘了，云倾根本不是她们有资格嫌弃的人。

    ***

    赛场上，众多调香师们忙的如火如荼。

    这一批人，是华国目前最顶尖的一批年轻调香师，除了云千柔这个掺了水的冒牌货，其他人都是靠着绝对真实的实力，爬到这个位置上的。

    没有人比她们更懂调香。

    尤其是这一届，齐聚了前几届出了名的冠军亚军，被网友称之为“诸神大战”，是真的一点儿都不为过。

    因此，现场观众看着目不转睛，简直大饱眼福。

    如果不是有ghost那尊神坐镇，而调香又忌讳吵闹，现场的尖叫欢呼声估计能掀翻艺术馆的屋顶。

    老一辈的调香师们坐在座位上，更是看的高兴，时不时讨论几句。

    “薄家那位少爷的心性和定力，在年轻一辈子，当属翘楚！”

    “云家那位大小姐，别看手法技术不怎么亮眼，但她悟出来的香方，在年轻一辈中，无人能及！”

    “木家那个丫头，脾气不怎么好，这调香的手法却是顶好的……”

    而就在老一辈调香师们点评的空挡里，忽然有人发出一声惊呼，“呀，你们快看，那个小姑娘……”

    “哪个？”

    说话的人似乎是抽了一口凉气，“长得最俏的那个丫头，那手法……简直了！”

    一干老前辈们闻言，立刻就去找现场三十多名调香师中，长得最好看的那个。

    这些都是调香师的老泰斗，可是说大半辈子精力都奉献给了这一行，对于阴谋诡计绯闻丑闻什么的，反而不怎么在意。

    他们的脑子也想不了那么多。

    云倾容色出众，在现场绝大多数女性的调香师中，可以说成是鹤立鸡群。

    若要在人群中找最好看的，所有人第一眼看到的，绝对都是她。

    一群老前辈们的注意力，都集中到云倾的手上，好几个眼前就是一亮，控制不住地发出了一声惊艳的抽气声。

    “好家伙！深藏不露啊！”

    “这个精细程度……没个十年二十年的功底，绝对啃不下来！”

    “就冲这手法，调出来的香也绝对不会差！”

    “今年调香大赛又来了个天才！”

    老一辈们看的如痴如醉。

    而现场观众，很快也有人注意到了云倾调香的手法。

    就算是对云倾再有偏见的人，无无法否认她那双手的魅力。

    雪白秀美的手指，娴熟精细的调香技巧，看得人舍不得眨眼睛。

    一传十十传百，很快现场绝大多数人的视线，都被云倾那双手给吸引了。

    “天呐天呐！小姐姐的手真的太好看了！怎么会有这么漂亮的手……传说中的漫画手啊！”

    “手控的福利来了，快录像啊！”

    “我不是手控，都被感染了，手漂亮还是其次，主要还是她的手法……太让人惊艳了！”

    “跟云倾小姐调香的手法比起来，其他人的瞬间就黯然失色了，尤其是云千柔的手法，跟狗屎差不多……”

    于是，又出现了最开始那样的一幕。

    原本应该几分天下的局面，再度变成了云倾一枝独秀。

    台前幕后，无数人都在盯着她的手看。

    就连评委席上，好几个评委都坐不住了，出声感慨。

    “多谢ghost先生，若不是你明察秋毫，我们恐怕就要失去一位天才调香师了……”

    “就冲这个手法，哪怕她拿出来的香方很差，得不到名次，但也绝对会被各大香水公司疯抢。”

    宛波看着云倾调香的娴熟手法，想起刚才ghost公然维护云倾的行为，笑容有点不自然。

    高台上的调香师们，自然也察觉到了现场的气氛，一个个脸色都有些僵硬。

    尤其是云千柔，听到众人将她跟云倾放在一起对比，云倾高高在上，而她就像是坨狗屎，差点维持不住平静。

    纵然嫉妒，但这批调香师实力毕竟摆在那里，很快就收敛好多余的情绪，专心调制自己的香水。

    ghost坐在最高处，看着自己的女孩，光芒万丈地坐在那里，眉眼浅笑，享受着世人的追捧和喜爱，血红色的薄唇，微微勾了起来。

    这才是他捧在手心里的宝贝，应该有的样子。

    高贵坚强。

    战无不胜。

    ***

    大概过了一个小时，薄迟寒第一个完成了自己的作品。

    他将调好的香放在侍者的托盘中，拿起了外套，却并没有如往常一般，直接离开。

    而是找到一张椅子，坐了下来，弥漫着淡淡清雾的双眼，看着云倾，似乎是在发呆，又似乎是在透过她看什么人，看不出在想些什么。

    继薄迟寒之后，很快，木楚灵也完成了。

    她看不得云倾出风头的场面，嫉妒地瞪了对方一眼，“云倾，你别得意的太早，明天的颁奖典礼，我会彻底把你踩在脚底下！”

    说完，冷哼一声，转身下场。

    云倾安静地调香，没理会她。

    云千柔是第三个完成的，她经过云倾身边时，停下来，唇角一弯，笑意盈盈地询问，“倾倾，你说，姐姐明天能拿冠军吗？”

    云缈夫人的香方，当世少有。

    唯一有一争之力的ghost成了评委，这群年轻人，根本不是对手。

    云倾……

    除非她有超越云缈夫人的实力，不然冠军的宝座，依旧雷打不动的是她的。

    云倾眉眼轻抬，冷冷地看了她一眼，“不能！”

    云千柔唇角笑容加大，“哦？怎么倾倾觉得……“姐姐”没有这个实力吗？”

    云倾弯了弯红唇，语气冰冷，“别说冠军了，亚军都不会给你！”

    云千柔脸上炫耀的笑容，终于维持不下去了，她冷笑，一字一顿地说，“那我们就……拭、目、以、待！”

    说完，转身走了。

    其他的调香师们，也相继完成了自己的作品，陆续离场。

    英皇四个人几乎是前后脚完成的，许玫在经过云倾身边时……

