，(首字母+org点co)！

等竹林里只剩下两个人了，徐为先才敛眉道，“尊者从大乾而来？”

横道勾着水壶喝了口，“我以为，你该问问我，我看到了什么。”

徐为先从善如流，“敢问尊者看到了什么？”

“我辗转山水，偶尔捡到那小子，知他与你们三才门有缘，便伸了把手，于是一路西行而来，恰那日掠过石门关上空，闻战鼓擂动，停下观望一二，正见黑甲兵两侧汇流大杀特杀。”

他拿手指沾了水，在石桌上画出运兵痕迹，两撇成竖，又分向两边包圆。

横道画完，笑嘻嘻问，“你看这像什么字？”

这分明是个“囚”字，徐为先心知横道在借太子的囚字阵型警告自己。

警告什么？

这得说道修道界和世俗界的关系了。

一直以来有条铁律，修道界不能干涉世俗界。

凡入世俗界的修士不准进入朝堂，不准显有异象，连修为都压制在练气境，这还是托了练气境和世俗武道力量相差无几的缘故。

一旦违反规定，镇守世俗界的监察使便会出手惩戒。这横道尊者就是监察使之一。

但也有例外，比如在发生改朝换代等重大历史转折事件的时候，修道界可以介入进行适当引导，徐为先便是借此在世俗中活动的。

然所谓介入，只是放宽了某些限制，如他能入朝为官。

而对普通凡人使用术法，对世俗武道展现练气境之上的力量，大肆显现“神迹”，是绝对禁止的。

徐为先一直游走在这条禁令周围，他猜想可能是自己让林艺持三才印对付太子引起了横道的注意。

一来三才印是高于世俗水平的法宝，二来，像太子这样的剑道天才，上面的人没有理由不关注。

不过横道没有点明，徐为先自然是当作不知道，慢悠悠地接着他的话道，“太子在术数上的造诣的确斐然，我以人为阵的手法一眼便被其识破了，还反歼了我军四五万人。”

横道大笑，“自古阵法便是基于术数之上的技艺，太子自幼擅术数机变，就算没碰过修士的阵法，也能很快找到阵眼要义，你凭几个迷阵恐怕拦不住他。”

徐为先也知筑基下的阵法很难对付太子，但他搞几个大阵出来恐怕太子没死，他就先被监察使带走了。

徐为先起初是以凡人之姿入世俗的，但逐渐，他竟发现他的才智跟不上太子残暴的战争推进速度，他的仁义不及太子专制的思想行为掌控，不知觉间，他就开始利用起了世俗界本土的练气士和追求武道极致的门派高手。

他不得不承认，无论从哪方面来说，大乾太子都是一个可怕的对手。

徐为先心一动，道，“听闻太子已经半步筑基，为何不见尊者将他引入道途。”

“他一走，便无人能阻止你了是也不是？”横道打趣。

他这副模样，爽爽朗朗不见尊者的威仪，一举一动又自然若风，好似合该如此，徐为先本也是襟怀坦然的人，便笑着点头道，“太子于我而言确实是个麻烦，但不能否认，他的境界很高深，倘若入道途，说不得又是一颗璀璨明珠。”

横道反问，“既然是明珠，怎不见你将他引入三才门？”

徐为先沉吟了番，摇摇头，“尊者说笑了，道不同不相为谋。”

说完他亦惋惜，能够以武入道，可见是千百年难得一遇的天才，放道门中成为传承弟子也不为过，但这样的人，道境基础已成，很难去融合另外的道念，除非忘掉所有重新拜师。

横道也晒然，“就是这一句道不同不相为谋。”

徐为先奇怪，“难道没有剑门去寻他吗？”

“自然有，可惜人家一心收复失地统一大乾。”

“看来大乾和明汤的战争不能避免，我也不会再手下留情。”

“哈，徐道友还是如此自信，我可是听说太子都打到你家门口了。”

面对横道审视的目光，徐为先说，“尊者放心，我绝不会违背禁令，你需知，他兵力再强，用兵再神，先机再好，也会有不能抗拒的因素影响他。”

“什么？”

“很快就会出现了。”

徐为先卖了个关子，横道觉稀奇，便说，“我已许久没和人论道了，徐道友可有空？”

“自然有空。”

于是横道就留了下来，或观望局势，或与徐为先浅论一二，竹兰相伴，清风相顾，好不潇洒。

禾山分东西，两峰间有一条百里长马车宽的小道，名禾山道。

易长生拿下禾山道后，没有急着去攻城，反倒在此安营扎寨，利用此地山势险境训练起新兵来，甚至在一边山腰上修起了农田，明晃晃长耗的架势，还隔三差五去柘荣城前逛一圈，看得固守不出的明汤将领脑仁疼。

这天易长生用完昼食，忽听来报，玄隐宫之人已经入城。

湛长风懒道，“也不知领头的是谁，我可许久没见过那些江湖朋友了。”

易长生不知想到了什么，神色掠过一丝古怪，与她商量，“人齐了，大战就该开始了，需打的时候，你出面。”

“合着我的作用就是给你打架啊。”湛长风不服，琢磨着怎么也得给自己争些福利来。

易长生一眼就知她想什么，淡然道，“你要什么我还能不给吗？”

湛长风一寻思，确实啊，她想要的，她便没有不给的，不由生出几分内疚，看来自己真是得寸进尺惯了。

“我知你对我好...”湛长风别扭地承认，忽地眉一挑，像是抓到了什么不得了的漏洞，严肃地控诉，“但是你从来没夸过我啊。”

易长生笑了，“所以福利就是我夸你？”

“正是。”湛长风端坐着，表情极为认真，“你还不能随便夸，要拿出赋策的专注来，细细斟酌辞藻，将我的事迹.成就.语录忠实记录并以此渲染我的无上魅力。”

“......”易长生认为哪里出了问题，为什么这个自己会那么不要脸。

她冷笑了声，“也许我该夸夸你专挑别人沐浴的时候过去邀战。”

湛长风懵了一下，惊吓道，“玄隐宫该不会派了岁清寒来吧。”

“古道寺只遣了大师兄，玄隐宫出大师姐有什么稀奇。”

话刚落，更详细的密报传来了，果然是岁清寒。

湛长风顿感无力，颇有种往事不堪回首你却还来撩我的迷醉。

作为一朝太子，她们一直在政斗军斗的路上没有回头，但仍存在着一个没有遮掩的修炼疯子时期。

当时湛长风为了突破先天，嚣张地把武林中有名有姓的人挑了个遍，连将筑基的宗师也敢越阶战，弄得江湖那一池水沸沸扬扬。

这种情况直到和岁清寒交过手后才停止，但是她停了，岁清寒却掉头疯狂堵截她。

那个时候，两人实力在年轻一辈中无出其右，弄得诸位前辈都有种迟早被拍死在沙滩上的萧索，事实也是如此，这两人打着打着就一起进入先天了，是时没人的风头能盖过她们，好事者就边看着她们相杀，边戚戚道，“东宫百战何日尽，又是一岁清寒时。”

这句话几乎是那一年武林的焦点和总结。

但是无人知道两人相杀的真相，这真相湛长风每一想起就胃疼。

“这姐姐干掉我的决心可比韩千禧坚定多了。”湛长风倒不是打不过她，真要说起来如今武林已经没人是她对手了，只不过她与岁清寒，一来没有利益冲突，二来她有错在先，实在不好意思下重手。

易长生摆了盘棋，自己和自己下着，“玄隐宫.古道寺领头的是他们两个，不知他们的实力是超过了各自师父还是他们有另外的打算。”

“依我看，至少岁清寒已经胜于玄隐宫主，否则她不会出现在我面前。”当时两人战斗的中止便是湛长风实力领先了一筹，岁清寒选择了战略性撤退。

“不管如何，这场战争只有一个结局。”易长生抬眸看了她一眼，“东部还没彻底成型，帝都无可救药，外族虎视眈眈，在收拾完帝都前，明汤必须安分地待在蜀地。”

徐为先此人难以低估，有他在，明汤一时半会灭不掉，而帝都那边事情更为紧急些，所以易长生一开始的打算就只是先将明汤稳定，省得它时不时冒出来添乱。

湛长风点点头，“我会尽力试试明汤的整体实力。”

这就是易长生没有大肆进攻还等他们人齐的原因。而最后的结果将决定她选择使用哪种维稳方式。

大乾军队在山中的休整并非表面上那么轻松，暗地砍树凿石赶制出了五十六座投石车。

当明汤被大乾时不时的骚扰，耐不住开门迎敌的时候，无数尖利石头如同黑云一般砸向明汤军队，在一片昏天黑地中拉开了攻城序幕。

四处都是肉体被砸的闷响，和四溅的体液，红的白的黄的，大乾军队的影子还没见到，自己的军队早已溃败，纵使个人实力再强，也抵不过人家的大规模杀伤兵器啊，元帅程柏藏懊恼不已，后悔自己没有听丞相的话坚守不出。

他的拳头上覆上淡淡的光晕，一边砸开飞来的石头，一边下命令撤退。

“关城门！快关城门！”守城兵推着厚重的门，余光正见地平线上千军万马杀来，马蹄践踏地大地为之震动，他腿一软，硬撑着和同伴将门给顶上了，此时门外喊杀愈胜，车轮声，箭雨声，滚石声，海啸似的压来，分不清是敌人还是自家的。

天上云中有两个人影，横道说，“你的城门都快被攻破了，那不可抗力因素呢？”

徐为先负着手，宽大的袖袍下，拇指摩挲着手腕，不对啊，大乾皇帝的召回金牌应该早就到了。

在他的预想中，这场攻城战是不会发生的。

“这太子，当真无法无天，竟然不从帝令不尊父命。”徐为先心中再无怜悯，他之恶果，他必尝。

徐为先向横道告辞，“我先下去安排了，尊者自便。”

他召集玄隐宫古道寺兼各路武林高手，“我令大军为诸位开路，请诸位务必歼灭大乾军队中的武道高手和将领。”

“大乾不仁，气数已尽，明汤代天伐乾，王命于归。待功成之日，便是龙脉腾跃之时，我将以此为诸位开升天路，睹浩浩天地之威。”

升天路可是所有武林高手突破先天桎梏，成就筑基.踏入仙途的希望！

诸人眼中迸发出狂热，“谨遵丞相法令。”

城门开了一角，冲锋陷阵的死士嘶吼着杀入那血光漫天的绞肉场，后边武林高手们骑马紧跟。

这边武林高手要去刺杀大乾的有生力量，大乾的有生力量何尝不想灭了明汤的江湖外援。霎时战场上的血腥味又重了一层。

被徐为先委以重任的玄隐宫古道寺弟子终于杀出一条血路，直冲坐镇后方的湛长风而去。

缘觉和尚踩着士兵们的肩膀头颅飞掠过来，手掌竖在胸前揖了一礼，“施主，得罪了。”

湛长风言道，“各为其主，何罪之有。”

缘觉和尚微微一笑，声如洪钟，“贫僧的主是佛陀，行来兼济苍生，施主的主是什么？”

湛长风，“我主是我与生俱来的地位和责任，和尚，我的心很小，学不来你的大义。”

缘觉颇觉可惜，不禁邀请道，“施主心中有天下，却是俗世的天下，以施主之能，确实是小了，何不放手与我等共觅大道。”

“道？”湛长风大笑，“和尚，你口口声声说‘道’，那么，到底何为‘道’，是佛道.仙道还是魔道，是遵从本心，还是遵天理灭人欲？”

“唉，施主...”

湛长风声一厉，“不成人，何以成佛成仙成魔，哪里用觅，我现在就在‘道’中，我行的便是这普罗大众挣脱不得的人道！”

“这天下一日不定，我一日不死，大乾太子就会将战争和权柄推行到每一个角落。”湛长风缓缓拔出了剑，一字一句道，“谁让我，生而为人，尊而成皇。”

逍遥拔剑术，从心而为，逍遥极意。

这一剑，定然气吞山河。

缘觉恍如看见一轮沃日投怀而来，忙将降魔杵横挡，顷刻间暴退百米。

武林四天书，逍遥诀，果然在皇族手中。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    