
　　枪声响起的那一刻，场内一下子安静到了极点。

　　下一刻。

　　每个人的反应皆不尽相同。

　　四名保镖快速挡在了穆东的身前，面色凝重，同时从腰间拔出了……手枪！

　　而格力木部落的小孩子，完全是下意识的行为，以一种仿佛训练很久，养成的习惯一下，全都趴在了地上。

　　至于那些大人，虽然面色带着丝丝惊慌，但并没有发生混乱，而是站在原地，一动不动。

　　那位叫易用的老人同时大声说道，“大家不要慌，应该是附近的武装势力，他们最多带走一些吃的，一般不会杀人。”

　　这句话说出之后，姜瑶和手下职员才反应过来，一个个慌乱不已，脸色变得煞白不堪。

　　“对，听他的，不要乱喊乱叫。”

　　这一刻的穆东表现出了与众不同的冷静，“他们最多求财，有我在，保证大家安全。”

　　这样的表情，立即成为众人的主心骨，连一向看不上他的姜瑶都闪过一丝诧异。

　　“姜瑶，你到我这里来，有我在没人能敢伤害你。”说罢之后，看向保镖，“把枪收起来，没有我的命令，都不要乱动。”

　　“是。”

　　保镖应声，快速收枪。

　　与此同时，四周已经传来了凌乱的脚步声。

　　很快，在篝火的映射下，一群身形彪悍穿着迷彩的家伙出现在视野中。

　　这些人肤色各异，黑皮肤白皮肤都有，但他们一个个皆透射着凶神恶煞的气势。

　　“都不许动。”

　　足有二十多名全副武装的壮汉来到了近前，每个人手中都拿着一把ak47。

　　黑洞洞的枪口游弋着。

　　“哒哒哒。”

　　外围几人嚣张大笑，对着夜空狂扫鸣响，迸发一团团火星，弹壳跌落在地上发出叮叮当当的脆响。

　　格力木部落众人似乎见惯这样一幕，并未太过惊慌。

　　但姜瑶和手下十几名职员却是脸色苍白，双腿发软，站立不稳。

　　从小在繁华都市中长大的他们，何曾见过这样一幕。

　　哒哒哒。

　　不轻不重的脚步声响起。

　　人群分外。

　　一名穿着迷彩的白人，在四五名武装成员的拥簇下，迈步进入场内。

　　白人约莫四十岁多的模样，身形高大健壮，脸如刀削，眼眶凹陷，颧骨凸出，嘴角带着笑意，一双眼睛犹如恶魔之眼般在场内一扫而过。

　　“很抱歉。”

　　他忽然犹如绅士一般微微俯身，用英文说道，“先生们，女士们，大家不要害怕，我无意打扰各位的雅兴。”

　　话虽如此，但没有人相信。

　　关于这个国家的混乱，众人也是有所耳闻的。

　　这里天然气和矿藏资源异常丰富，不仅有本地势力，亦有外地势力，据说还有叛军和政府军经常交战。

　　只是众人在地狱之门附近停留了三天，并未遇到危险，没想到临返回了，竟然发生意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，那位叫易用的老人颤颤巍巍走了出来，右手抚胸，用部落语问道，“尊贵的客人您好，请问我们格力木部落有什么可以为您效劳的。”

　　话音落下，混迹在人群中的姜瑶等人紧张到了极点，生怕对方和影视中一样，一言不合就屠戮。

　　“哦？您是这里的酋长？”

　　白人的脸上带着微笑，缓缓道，“请为我们准备一些食物和房间，我们要在这里过一夜，拜托酋长大人了。”

　　“没问题，我会尽快为您安排。”

　　易用老人赶忙应声，而后转身开始安排族人准备食物和收拾干净房间。

　　在此途中，白人一直面带微笑静静站着，像个绅士，四周的武装成员亦没有胡乱杀人。

　　“头，这里有几个漂亮妞啊。”

　　这时，白人身旁的一个家伙忽然开口，目光对准了姜瑶等人。

　　“嘿嘿，头，这些部落的女人又脏又臭，说不定还有病，但这些外人似乎是来旅游的。”

　　“对对对，一会吃了饭让兄弟们爽一把。”

　　“……”

　　一道道肆无忌惮的目光在姜瑶等人身上扫来扫去，发出不怀好意的笑声，甚至说着一些不堪入耳的话。

　　包括姜瑶在内的女子皆脸色苍白不堪，没有一丝血色。

　　她们十分清楚，一旦落到这些人的手中，绝对不会有好下场，绝对！

　　最关键的是，这次姜瑶带着团队出来旅游，都是公司的精英，而且女多男少……

　　“尊贵的客人，他们也是我格力木部落的客人……”

　　叫易用的老人赶忙开口，试图为姜瑶等人解围。

　　只是——

　　当那名充当翻译的部落中年在把话说出口时，白人跟前的一个家伙走上前来，不容分说，一枪托砸在了他的脸上。

　　“啊……”

　　中年人惨叫一声，当即头破血流，捂着脸栽倒地上。

　　这样一幕，让格力木部落众人一片骚动，一个个怒目而视，却是不敢妄动。

　　他们久局此地，比任何人都要清楚，这些武装势力全都是杀人不眨眼的恶魔，若是敢反抗的话，只怕会被对方毫不犹豫的屠戮殆尽。

　　白人依旧面带微笑，静静站着。

　　“酋长大人，现在立刻给我准备一间干净的房子，我准备先休息一会在吃饭。”

　　说着，他伸出两根手指，缓缓张开，立刻有人递上一根雪茄。

　　点燃之后，深深吸了一口，白人的目光扫过众人，带着一缕戏谑，指了指浪媛和姜瑶，“两位美丽的女士，请跟我来。”

　　他的声音温和，却透着不容置疑的霸道，双眸之中更是闪动着亢奋，“鄙人，白熊，希望能和两位美丽的女士度过一个美妙的夜晚。”

　　“嗷吼。”

　　“哈哈。”

　　四周当即传来嬉笑声，更有人连连吹着口哨。

　　而这时，穆东抹了一把额头的冷汗，小心翼翼的说道，“先生，我想请求您……能不能放过这位小姐。”

　　他指了指姜瑶，“她……她是我未婚妻。”

　　嗯？

　　白人嘴角叼着雪茄，皱眉望来。

　　穆东赶紧道，“先生，请听我说，我保证付出让您满意的代价，只要您放过我未婚妻。”

　　顿了顿，他又小心翼翼补充一句，“如果您愿意全放过他们的话，我可以给您钱，很多钱，绝对不会让您失望的。”

　　话落，之前那名用枪托砸人的男子再次狰笑走了上来。

　　“先别动手。”

　　白人制止了他，旋即饶有兴致打量穆东，“我对钱很感兴趣，超过了女人，不知这位先生准备给我多少钱。”

　　“只要您开价。”

　　穆东暗自松了口气，只要能用钱摆平的事情，就绝不是问题。

　　但他很快似想到了什么，指着夏天与浪媛，大声道，“先生，我说的人不包括他们俩，我不认识他们。”

　　这句话可谓恶毒之极，到了现在都不忘报复夏天与浪媛。

　　四周众人早已经被吓懵了，脑海中一片空白。

　　没有人同情夏天与浪媛。

　　也没有人鄙夷穆东。

　　相反，他为众人出头，大家甚至还心生感激。

　　“嗯？他们不是你的同伴？”

　　白人挑了挑眉头，转目扫过夏天，又在浪媛身上停留许久。

　　最后轻笑道，“我现在又对女人感兴趣了，美丽的小姐，请跟我来。”

　　闻言。

　　浪媛黛眉微蹙，眼中闪动杀意。

　　夏天碰了碰她，示意稍安勿躁，当即上前一步，“请等一下，先生，能不能给我一个说话的机会？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1250章 说话的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 