    第357章 一个大坑！

    华烨看着身边所剩不多的军队揉了揉太阳穴，虽然这群饕餮都是炮灰，但好歹数量多，管够，有排面啊！

    可现在排面有点少啊！

    还有，接下来还有好远的路要走，真要到了梅洛天庭，这些饕餮还能剩几个？

    真是令人头疼！

    好想有人来安慰我，抚慰一下我受伤的小心灵啊！

    华烨看着若宁道：“我说，诺宁，你还有没有别的好办法，照这么下去，恐怕连梅洛天庭的影子都见不到，手底下这点炮灰就死没了，到时候我的天宫号可怎么办啊！”

    若宁看了看华烨又看了看苏玛丽皱着眉头思索了半天。

    “鹤熙的背后有着整个天基系统，我们怎么算都算不过她！事到如今，我能想的也只有这一个办法了！”

    华烨看着若宁道：“哦？什么办法？快说！”

    若宁转身看着华烨道：“华烨王，我们组织起全部的精英力量组成一只突击队，你使用黑洞引擎，把咱们突击队的周围空间做一个压缩算法，压缩空间的同时，变相改变空间数据，再加上有三角体的帮助，这样鹤熙她就没有办法远程算计咱们！”

    华烨搂着若宁的腰道：“还有吗？”

    若宁直接拍掉华烨的爪子道：“这样一来，我们的速度就会变得奇快无比，然后你再在航道上放置一些微型黑洞作为陷阱，如果鹤熙敢派冷带着人来袭击我们就会直接被黑洞消灭，这样一来我们就可以一长驱直入，我估计要不了半个月，我们就会突进到天城！”

    “哈哈哈，若宁，小宝贝！”

    华烨给了若宁一个么么哒道：“有你的帮助真是太好了，这样一来，我们很快就会到梅洛天庭！将我的天宫号夺回来！”

    “哼！”

    若宁抱着肩膀看了眼华烨道：“拿到天宫号之后别忘了我要的！”

    “哎呀，放心吧，宝贝，只要拿回了天宫号，召集我们的军队，到时候，我就去把彦那个小女孩的武器库夺过来送给你当礼物！”

    华烨摸了摸若宁的腰，又在若宁的身边猛吸一口气，好像很爽的样子！

    “好了，赶紧动手！”

    若宁推开像泰迪一样贴在她身上的华烨道：“抓紧点时间！别忘了我们还有个潜在的敌人在盯着我们！”

    “切！”

    华烨放开若宁想起被叶凌云按在地上摩擦，被暴揍到生活不能自理的惨样，不由得握紧了拳头恶狠狠的说道：“哼！该死的叶凌云！我现在对于黑洞引擎还不算太熟悉，等我夺回天宫号，黑洞引擎我差不多就可以吃透了！到时候，我一定要带着我们的大军踏平地球！”

    “那你就快点使用黑洞引擎做压缩算法，咱们好快点突进到梅洛天庭，正好你也在熟悉熟悉黑洞引擎！”

    若宁又想起了当初被叶凌云用八分太阳光轮整容的情景咬着牙看着华烨道：“还有这个仇，我也必须要报！我要让那个家伙看着自己的女人一个一个死在他的面前，然后我在亲手杀了他！”

    苏玛丽舔了舔匕首道：“他的女人还是交给我吧！我不介意变身牛头人，让他的头上变成草原！”

    “行了，先别扯那个没用的了，早点拿回天宫号再说，我现在还不是叶凌云那个家伙的对手，不过只要再给我一点时间，哼哼，以后已知宇宙里的大大小小的女王最好还会是我的！”

    华烨一边压缩算法一边制造微型黑洞。

    随着华烨使用黑洞引擎给舰队上了buff，舰队以极快的速度直接向着梅洛天庭突进！

    而远在天城的鹤熙也意识到了这一点，冷正在请战，请求鹤熙让她带着姐妹们再去突袭华烨，阻止他继续前进。

    “不了，现在想偷袭华烨恐怕没有机会了！”

    鹤熙看着冷摇了摇头道：“而且，华烨的黑洞引擎太过强大，我有了一点想法，不过这需要时间！”

    “可是，天基王，我们现在的时间不多了！”

    冷看着鹤熙道：“如果不去阻止华烨得话，照他们现在的速度十天就会突进到天门的！”

    “我知道！”

    鹤熙看着冷道：“但我不允许用我们天使战士的生命来拖延时间！十天时间对于我来说也足够了！冷，你听着，不允许带队出击！守护好天城即可！”

    “可是！”

    冷还想在说些什么，鹤熙已经转身离开了。

    “唉，好吧！”

    冷看着鹤熙离开的身影无奈的摇了摇头，她能怎么样，她只是个战士，一个纯粹的战士，鹤熙不同意她去突袭，那就只能加强守备了。

    “若宁！等着！我一定会亲手杀了你！”

    此时，冥河星系，死歌书院。

    卡尔正在写写画画，突然他感觉到好像有什么东西溜进了书院的地下仓库，不过他摇了摇头没有在意，因为，死歌书院的地下仓库里有他这几天加班加点做出来的两万零七百个虚空战士！

    这些天就一直在搞这些虚空战士，今天才休息下来写写画画休息休息。

    不管是什么东西，要是这个时候潜入死歌书院的地下仓库，都会被那两万零七百个虚空战士给砍成渣渣辉！

    所以卡尔并不在意，不过他突然感觉到死歌书院的地下仓库竟然有着巨大的能量反应！

    那种能量反应就是所有虚空战士加起来都达不到的！

    卡尔猛地站了起来！

    “究竟发生什么事了！”

    突然，卡尔听到了一阵喊声！

    “哈哈哈哈！艺术就是！”

    “派大星！”

    “大星！”

    “星！”

    瞬间，从死歌书院的地下仓库中出现了刺眼的白光！

    接着就是。。。

    “轰！”

    一声巨响，整个冥河星系都有所感应，当看向爆炸发生的地方时，所有的冥河生物都裂开了！

    因为，他们心中的圣地，冥河星系的主神，他们的死神卡尔的死歌书院！

    被炸上了天！

    “我的天啊！”

    “我神卡尔，您还好吗？”

    “这到底发生了什么？”

    “我神卡尔的死歌书院怎么会被炸！”

    。。。。。。

    爆炸过后，卡尔的幻体缓慢回复，看着他书院，哦不，应该他书院的遗址！

    之前一点书院的影子都看不到了，只留下了一个大坑！

    卡尔心态炸裂！

    “叶凌云！！！”

    “你个混蛋！！！”

    ?  ?打卡，火花变成一更兽的第二天，谢谢大家的理解呦！(?w<)★

    ?  

    ????  

    (本章完)

