
　　在第四天的时候。

　　一场军方始料未及的变故发生！

　　深蓝星球之中，一群不速之客忽然降临！

　　数万天地境，不明来历的高手，在各个城市之中，纷纷出现！

　　这些天地境的高手，普遍要比深蓝星球之中本土之中天地境的高手实力更加强大，甚至有些已经具备了轮转境的实力。

　　这些高手纷纷降临，对于深蓝星球而言乃是毁灭性的灾难！

　　这些人横冲直撞，成为了名副其实的毁灭者，破坏王！

　　在037号城池之中，也有五位天地境的强者降临。

　　方岳和司马笑，一看就知道，他们都是玄黄世界的强者！

　　这些人一出现，便是直奔丧尸大军而去。在他们的眼中，这地方的灵气稀薄，估摸着，真正的机缘所在，便是那些丧尸体内的生命结晶！

　　军方，蒙受了无妄之灾！

　　其中一位玄黄世界的降临者，精通剑道。

　　一道剑光落下，接天连地，银色的光芒，像是银色的瀑布宣泄而下，直接将一座军方的军事基地给劈斩两半。

　　一言不和，拿刀就砍，他们可不像是方岳这样的温和，还会做买卖，讲究一个你情我愿！

　　军方一连出动了数台天地境的机甲，结果连人家的汗毛都没有碰到，就被砍成了破烂！

　　最终，还有军中请出了一位轮转境的高手在和那玄黄世界天地境剑修高手，过招数百式之后，拼了一个势均力敌。最终让那天地境的剑修抱憾离开的。

　　除却这剑修之外，其他人也都是不弱，各有神通，全部都是门派之中，为了参加黑暗试练，精挑细选出来的高手！

　　在灭掉了起码十七八万的丧尸之后。

　　这五个人才偃旗息鼓，因为他们也是意识到，这个世界的军方势力很不简单。如果真的给打毛了，不知道会做出怎样疯狂的世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦？这个家族怎么周围还有阵法守护？而且看着迷阵的风格，绝对不像是一般的人能够布置出来的！”

　　那剑修的高手，在刘家的门口晃悠。

　　方岳看着这个家伙，一阵的腻歪。

　　方岳和司马笑，始终都是深居简出，保持低调，就是为了不太惹眼，省的被暴露在阳光之下，遭遇追杀。

　　无论是方岳还是司马笑，在玄黄世界之中都是一脑门的官司。

　　尤其是方岳，当年在燕都的时候，他一人抢劫了一票的修行者世界的使者，人家可还都是心里记得呢！

　　在玄黄世界之之中，他们不好意思动手。

　　一个是因为碍于方岳在阴阳古城中做出的重大贡献。

　　其次，便是方岳加入到通天教中。怎么说，也都是十大的弟子，对他动手，万一被十大追究下来，肯定是死无葬身之地！

　　但是在这暗黑试练中，本来就是有死无生！大家都够呛能够回去，自然是没有了那么多的顾及，有仇的报仇，有冤的报冤！

　　更何况，方岳还是一个出了名的土财主，他身上的财富无双，杀了他，不蒂于是开启了一座小宝藏！

　　方岳和司马笑生怕这剑修进来，认出他们两人的身份。

　　所以才将大阵开启。

　　以示警告！

　　结果，这剑修也是个愣头青，他越是观摩，越是觉得这阵法威力奇大。

　　“如此层层守护，这家族之中肯定是有着了不起的宝物！”

　　这哥们越想越是兴奋，挥舞手中的大剑，便是向着刘家的阵法劈砍而去。

　　剑光如瀑，轰然坠下！

　　宛似九天银河，宣泄流淌！

　　他乃是青山剑宗的弟子，青山剑宗，虽然不如十大，但在玄黄世界之中，也算是一流级别的势力！

　　他们精挑细选出来的弟子，绝对不会太弱。

　　从之前，他能够和军方的轮转境强者对撼，便是能够看出一二！

　　剑河落下，方岳在刘家布置的阵法根本就不够看！

　　什么迷阵，幻阵，困阵，统统都被撕裂！

　　那青山剑宗的剑修破阵而入，踏入到了刘家的地盘之中。

　　方岳明白，自己这次是藏不住了！对方的态度很决然，他认为这刘家之中都惊世的宝藏存在，可能是黑暗试练中的机缘。

　　结果，青山剑宗的弟子鲁莽闯入，他一眼便是看到了等在门口的方岳。

　　这青山剑宗的弟子在看到方岳之后，自己的腿儿都软了，撒脚丫子就跑，连头也不回！

　　方岳，在玄黄世界之中算是一个名人，不仅是臭名昭著的人贩子，黑商，土匪，强盗，同时还是一个相当有名的妖孽！

　　他的战绩辉煌而显赫。

　　死在他手中的轮转境强者都不在少数。

　　他也只是自己能够堪堪匹敌轮转境的强者不败，而方岳都能够击杀轮转境的强者了！

　　这青山剑宗的弟子头皮发麻，早就听说，这个煞星跑到黑暗试练中来了，他精通阵法，早就应该猜测到是他。

　　青山剑宗的弟子哭的心思都有了。

　　然而他在方岳的手底下根本就跑不掉！

　　方岳的脚掌跺下，一片片的阵纹遍布出来。周围的空气变得坚固无比，让这青山剑宗的弟子，每一个动作都需要消耗平日百倍的力量！

　　“既然来了，这么着急离开做什么？不如坐下来好好聊聊！”

　　方岳的语气，威严无比，其中还伴随着一股不容置疑的味道。

　　“方岳，你想干嘛？我告诉你，我可是青山剑宗的弟子，你不能对我动手动脚！”

　　青山剑宗的弟子，语气中带着一丝哭腔！

　　对一个男人动手动脚，他还没有那么重的恶趣味。

　　方岳摩挲着下巴，对身边的司马笑问道：“我是那种人吗？”

　　“是！”司马笑作为损友，相当坚定而且肯定的点头同意。

　　方岳撇撇嘴吧，连弄死这个家伙的心思都有了！

　　他是虽然不是一个好人，但在基本的人生观和性取向方面是正常的。

　　而匆匆赶来的刘寒看到这一幕。

　　则是合不拢嘴。

　　那青山剑宗弟子的恐怖，他昨日已经看到，他与那位军方轮转境强者对战的局面，被天上的卫星拍摄下来。

　　那天崩地裂，宛如世界毁灭的景象，还在他的脑海中回荡。

　　可是，可是这人为什么见到方岳的时候就好像是老鼠见到了猫咪一样！

　　莫不成，这和蔼可亲的方岳真的有这么可怕？

　　在之前，刘寒对方岳和司马笑的实力有一个大致的揣摩。他认为方岳和是司马笑固然强大，但也就是在天地境中排位较高。属于是比较巅峰的行列！

　　至于轮转境。

　　弱小已经限制了刘寒的想象，那是神魔一般的战斗力，他根本就不敢奢望，刘家请来的这两位守护者，可以有这般的实力。

　　“别动手，有话好好说！”

　　青山剑宗的弟子，结结巴巴。已经有些被方岳吓到了魂飞魄散的地步了。

　　领域，这绝对是法则领域！

　　如果不是法则领域，绝对不可能让他被束缚百倍，达到寸步难行的地步！

　　身为青山剑宗的弟子，必要的常识还是有的。

　　法则三层，诞生领域！

　　而他虽然在天地境中已经算是佼佼者，连轮转境的强者都可以比划两下，但是法则方面，也就是第二层的中期境界！

　　面对具有法则领域的强者，他连动手的想法都没有。

　　法则三层乃是一道分水岭。

　　有领域和没有领域，实力有着天壤之别！

　　领域之中，领域的主人，便是绝对的王者，言出法随，随便一样手段都会被数倍放大。而没有领域，落到了人家的领域之中，实力则会成倍的缩减。

　　此消彼长，高下立判！

　　青山剑宗的弟子，想到这里，连哭的心思都有了！

　　他闲着没事瞎晃悠什么，落到了这个煞星的手里，不是被剁掉，就是被贩卖！

　　他可不想像是燕都里的那群人一样，光着屁股被人卖掉。

　　“我本来也没想那你怎么样，只要你帮我隐瞒身份，不弄得天下皆知，然后再帮助镇守刘家一年时间，我便赠你一份机缘如何？”

　　方岳看着这青山剑宗欲哭无泪的表情。

　　不由得在心中腹诽，青山剑宗，到底是怎么培养弟子的！

　　这心理素质也未免有些太差了吧！

　　自己还没动手了，就已经快要吓得不行，本来，方岳就不浓烈的杀机，也便瞬间散去了。

　　青山剑宗的弟子听说方岳不杀他，不卖他，立刻张开了眼睛，心中放松了许多。

　　“方岳，大丈夫一言既出，驷马难追！你说的可是真的？”

　　方岳苦笑：“我说的，自然都是真的！只你立誓，保证不泄露我和司马笑的踪迹，并且护佑刘家半年，我便赠予你一枚超级甲子丹！”

　　青山剑宗的弟子，呼吸立刻急促起来，他的双眼通红。

　　他好似生怕方岳反悔一样，立刻竖起手指以道心发誓。

　　“我青山剑宗弟子，张云鑫以道心发誓！绝对不会泄漏方岳，司马笑任何的消息行踪，并且守护这刘家在半年之内不会受到任何的骚扰！否则的话我张云鑫被心魔入侵而死！”

　　道心发誓，誓言极重！

　　几乎没有任何的修行者，敢违背自己的誓言。

　　方岳应诺，取出了一枚超级甲子丹！交给了张云鑫。

　　张云鑫得到了这枚丹药，心潮激荡，澎湃无比！

　　来到这黑暗试练，其实所有人的目的，都是为了机缘而来。

　　对于修行者而言，最高的机缘是什么？

　　还不是可以增加寿元，不老不死！

　　方岳在玄黄世界之中，虽然臭名远扬，人品很不咋的。

　　但是他炼制丹药的本事，却让无数的宗派都是争抢着与他合作，乖乖的将灵石，资源，送到他的手中！

　　超级甲子丹的药效被无数的强者都验证过。不容置疑！

　　乖乖，一百二十年的寿元，对于他来说，乃是一个天大的福缘。

　　就这样，刘家便是多了一位坐镇其中的守护者。

　　就算是军方都尝过张云鑫的厉害，不敢轻易的对刘家再下毒手。“刘寒，在刘家，我为你们留下了五头变异生物，每一头都是相当于天地境三到五层的强者！这是号令他们的令牌，你可以随意驱使，作为你们刘家的一张底牌，杀手锏！还有这位张云鑫，我也让他帮忙坐

　　镇你们刘家帮忙守护半年！这半年的时间，对你们刘家而言是一个稳定的发展期。

　　半年一过，张云鑫离开，你们刘家的命运如何，则全部都要看你在这半年之内怎样的发展和运作了！”

　　方岳忽然开口。表情郑重。在刘寒的心头，忽然生出一股惶恐的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百六十五章 第二波修行者降临免费阅读。https://xs.23sk.com 