    “他有个屁良知！”刘敏眼里满是不屑，从林紫手里抢过报纸，“叶某作为老师，在学校一直以善待人，深受学生喜爱，反观林某作为高三学生，过去两年的成绩不咸不淡，高三突然一飞冲天，还拿下北城预考第一名，实在令人深思……”

    念到此处，刘敏又忍不住大声道，“令人深思个屁！他就是想替叶红梅睁眼说瞎话，让别人以为叶红梅真的是受了天大的委屈，善良到怕毁了一个学生的前途，所以替学生背锅！我呸！就叶红梅那样的，简直就是侮辱了善良这个词！”

    “还有这里，”顾盼盼从刘敏手里拿过报纸，“林某接受采访时满脸不屑，不肯道出当日事发的实情，称真相不重要，她会用自己的实力让人闭嘴……”

    顾盼盼生气的把报纸一放，“妥妥的断章取义，拼凑成句，把阿紫推到被人议论的中心！就是想让阿紫被人曲解、被人骂！”

    “那叫舆论的中心。”林紫淡定的纠正道。

    刘敏用力给了林紫胳膊一拳，“都什么时候了，你还有心思纠人字眼呢？”

    “不吹不黑，个人觉得这位记者非常适合当狗仔。”说着，林紫又摇了摇头，“不对，应该是适合当水军和键盘侠，还有黑粉。”

    刘敏一副你还是我认识的林紫吗的模样，“林紫你是不是被气疯了，都开始说胡话了，我怎么都听不懂啊？水军跟他有毛线关系啊？黑粉又是什么鬼？”

    “引导舆论的人，就是不管事情真相如何，他都会努力的把舆论拉到他那一方，让别人觉得他说的是对的。”林紫勾唇笑了笑，“不过嘛，作为一位民生新闻记者，好像不太应该啊！”

    新闻是严谨的，可有这样的记者在，连真相都不知，连是非也不分，遑论严谨。

    刘敏拿过报纸，看了看署名，“史雷，史雷，怎么不干脆叫死了？”

    林紫拿起桌面上的课本，往刘敏头上拍了拍，“刘敏同学，镇定，不要人身攻击。他错是他错，但跟他的名字没关系，而且名字是父母家人取的，不要拿来说这种话。”

    刘敏嘴巴一噘，“知道了，那我不拿他的名字做文章就是了，但是他也太过分了吧，就这样一个人，也配当记者吗？还是民生新闻的记者？是我读书太少，理解不了吗？”

    “史雷，这个名字我记住了。”林紫悠悠的道，“刘敏你所想的，也是我在想的。”

    刘敏往椅子一靠，“那现在怎么办啊？如果是什么小道消息还好说，这可是民生报纸，老百姓最相信上面写的东西了，前些天说叶红梅坏话的人，肯定要调转枪头骂你了。”

    顾盼盼也愁，“叶红梅的处罚结果要高考后才出来呢，阿紫不会要一直被骂道高考结束吧？那高考的时候怎么办呢？到时候去别的学校考试，那些考生会不会因为这件事欺负阿紫啊？”

    刘敏连连点头，“非常有可能，就说预考的时候，城西中学的人就拦着林紫了，要不是有老师来，我估计她们是想对林紫动手的。”

    “你们别瞎猜了，就是去城里的学校高考，也没几个人知道我长什么样啊。”林紫一脸看傻子似的看看她们俩，“再说了，你们觉得我有这么傻，这人都这么写我了，我要忍气吞声？”

    “不然你还能怎么办？”

    一直竖着耳朵偷听她们讲话的张莹莹，突然回过头来。

    刘敏白了她一眼，“张莹莹，你又凑什么热闹？”

    张莹莹嘴巴抽了抽，“我只是好奇，林紫不是很优秀吗？那她遇到这样的问题，会想出什么异于常人的方法？”

    刘敏像看一个完全不认识的人一样，“张莹莹你可以啊，都开始承认我们家林紫优秀了。”

    当然了，她跟张莹莹一样好奇，所以立马转向林紫，“林紫，你想到什么办法没？”

    “投诉。”

    “投诉。”

    林紫和白子玉几乎是异口同声的说出来的。

    林紫回头笑了笑，“聪明人都想到一块儿去了。”

    说着，她还伸手跟白子玉击了个掌。

    “我也要击掌，我也要当聪明人。”说着，刘敏拉过林紫的手，强迫她跟自己击掌。

    林紫的内心，这……大可不必。

    刘敏跟林紫拍手后，高兴了不少，“说吧，要怎么投诉，需要帮忙吗？还有……投诉真的有用吗？”

    白子玉说道，“现在应该已经有人在投诉了。”

    林紫听出了他话里的意思，“你叫人去的？”

    “差不多吧。”白子玉说道，“我早上看到这份报纸的时候，就简单跟家里人说了一下真相，让他们帮忙去投诉一下这位罔顾事实、编造故事的记者。”

    黄易叹气道，“搞半天，我毫无用武之地，我还以为可以教训一下史雷记者呢，没想到白子玉早上看报纸的时候，就已经开始处理了。”

    刘敏的眼睛咕噜噜的转了转，“投诉要多久才会有结果啊？每次有人散播小纸条说林紫坏话的时候，班主任查个好几天都查不出头绪，呃……不对，班主任压根就查不出来，所以每次去找班主任反映都没有一点用……”

    “你是在说班主任没用？”一个浑厚的声音忽然响起。

    “一般吧，也不是那么……”

    没用……

    刘敏还没说完，意识到不对劲儿，因为那个声音真的很耳熟啊！

    她抬头一看，就……只能笑嘻嘻的看着班主任了，庆幸自己反应过来了，没把话说完，不然就真的死定了！

    卢国康没有要怪罪的意思，“你们有什么事都可以跟老师说，老师一定会尽力去帮助你们的，现在距离高考没多少天了，你们应该把精力都放到学习上。真遇到什么事儿，不管是大事，还是小事，让老师来给你想办法，不要分散你们学习的注意力。”

    既然班主任诚心诚意的想帮忙……

    刘敏难得的正经，拿起报纸就往班主任面前塞，“班主任，这件事就拜托你了。“

