    烈日下，这排队的长龙，足以排到五十米开外，任凭大汗淋淋，也无一人退去。

    “怎么会这么多人？”

    “没办法，哪个当父母的不想给孩子最好的教育，盛华幼儿园算是南城最好的幼儿园了，竞争的人当然不少！”

    “哎！可怜天下父母心啊……”

    “咦？你们干什么去？”

    何思凝牵着七月，俏皮的一笑：“这么大的太阳，你不会想让七月跟着你一起在这里排队遭罪吧？”

    “你在这儿排着，我带七月去吃点东西，就这么愉快的决定了！”

    然后，就在叶凡目瞪口呆中，母女二人，走进一旁的西餐店，透明的落地窗户前，可以清晰的看到，她们娘俩喝着可乐，吹着空凋的惬意。

    “哎！男人啊……”

    默默叹息一句，令万众敬仰的帝师，开始了最苦逼的排队生涯。

    从烈日当空一直到日暮西下，终于，排到了叶凡。

    而何思凝母女，也恰如时机的走了过来，办公室内，何思凝牵着七月，对着一个约莫三十多岁的女老师，热情道：“老师您好，我想替我女儿报个名！”

    女老师一脸冷漠，微微一瞥母女二人，眼底露出一丝刻薄般的不屑，挥挥手，不耐烦道：“你们来晚了，今年的招生名额已经满了！”

    “满了？怎么会呢！”

    何思凝顿时着急了，七月不同于别的孩子，五岁的年纪上幼儿园，本来就属于大龄了，如果再拖一年，七月就会被同龄孩子远远甩在后面了。

    “我来之前都打听过了，这次幼儿园招生名额一共要五百人，从今天八点才开始报名，这不过才一天的时间，名额怎么可能会满了呢？”

    啪！

    女老师狠狠的将手中的资料往桌子上一摔，一脸不善的看着她：“你这是什么意思？”

    “你是老师还是我是老师？”

    “我说满了就是满了！”

    “快走快走！”

    “别耽误我下班！”

    一直在门口等待的叶凡看出有些不对，走了过去，轻声问道：“怎么了？”

    何思凝咬咬嘴唇：“我们来晚了，名额已经满了。”

    叶凡轻轻一皱眉：“满了？怎么会这么快？那我们再想想别的办法？”

    何思凝轻轻摇摇头：“盛华幼儿园是公立幼儿园，招生一向都是公开公正，名额先到先得，除此之外，没有任何后门可言。”

    话音刚落地，一道趾高气昂的声音响起：“李老师！”

    随后，只见一个珠光宝气的女子，领着一个胖的不像话的小男孩，十分拽气的走了进来。

    女子淡淡看了何思凝三人，随后目光闪过一抹高傲，随后走向办公桌，将一个包包放在桌子上，笑道：“李老师，今天我逛商场啊，看到这个包包刚上的新款，我一下就想到肯定特别合适你，就给你带过来了。”

    李老师看着包装袋香奈儿的牌子，冷漠的脸顿时笑成一朵花：“钱太太，你看你，来就来，还让你破费，真是怪不好意思的。”

    话是这么说，可是手上的动作一点也没含糊，什么麻利的将包包收在手中，爱不释手。

    钱太太也笑道：“不过几万块钱的包包，也不是什么值钱的东西，有什么不好意思的。”

    说完，话锋一转：“李老师，你看我家小帅上学的事儿……”

    “哎呦，咱自己家的孩子，我当然给放在心上咯！”

    “我不仅把小帅的入学名额给预留了出来，而且还给他预留的是我们盛华幼儿园的特优班呢！”

    “哎呦！那可真是谢谢李老师了，前两天前街开了家不错的美容店，改天李老师有空啊，咱们一起去看看。”

    “好啊好啊……”

    “不好意思，我打断一下！”

    听着二人谈笑风生，何思凝再也忍不住了，出声打断，目光看着李老师，冷冷道：“这位老师，你刚才不是说，名额已经满了吗？”

    “而且我听说，按照盛华幼儿园的规则，根本不允许任何人预留入学名额，而且我们刚才，根本没有看到这位女士和她的孩子在排队，请问又是怎么获得入学名额的？”

    “还有，我听说盛华幼儿园有一个特优班，仅招收二十人，是要在所有入学孩子中，进行一个测试，综合成绩最优秀的二十人，才有资格进入，这入学的时间都没有到，这位小朋友又是什么时候参加的特优班考核？”

    一番质问，李老师上下打量了何思凝一番，随后，不屑一笑：“你是谁？轮得到在这儿质问我？”

    “规定？在这里，我就是规定！”

    “就是！一个市井小民，在这儿谈什么规定，真是可笑死了！”

    钱夫人的声音传来，语气中，充斥着深深的讥讽。

    “你……你这是公然徇私舞弊！”

    “难道不怕我去举报你吗？”

    “举报？”

    李老师不屑的一笑：“你去啊！”

    “教育局副局长就是我哥，你告了我，又能把我怎么样？”

    “也不看看自己是什么身份，盛华幼儿园能让你们这种人的子女入学，已经是极大的恩赐了，还真把自己当个人物了！”

    “你知道钱太太是什么身份吗？就你们也配跟人家比？”

    “实话告诉你们，名额多的是，那跟你们这些贫民又有什么关系？”

    “你们只配在那些大人物的指尖残缝中，吃点残羹剩饭，我们发善心，愿意施舍给你们一个名额，你们就要感恩戴德，不愿意，你们也得忍着，懂了吗？！”

    “你……你……”

    何思凝指着李老师，气的浑身哆嗦。

    “啊！好疼！”

    突然间，七月尖叫出声，回头一看，那个叫小帅的男孩，正使劲拽着七月的头发，哈哈大乐。

    “七月！”

    何思凝尖叫一声，一把将小帅推开，肥胖的身子，摔了个大个子，顿时哇哇哭了起来。

    “儿子！”

    钱太太连忙跑过去，小帅哭着指着何思凝：“妈妈！打她！打死她！”

    “好！儿子不哭，妈妈打死她！”

    说着，怒气冲冲的站起来，冲着何思凝高高扬起手，狠狠挥了下去！

    “臭表子，敢打我儿子，我打死你！”

    手距离何思凝的俏脸还有三指，被一只粗壮的手腕抓住，随后反手一挥，啪！

    一声响亮的清脆声响彻办公室。

    钱太太的右脸，赫然印着五个指印！

    她捂着脸，不可思议的看着叶凡：“你……你敢打我？”

    叶凡冷漠的看着她：“这么一张刻薄的脸，不就是用来打的吗？”

