    “你对她做了什么？”

    邱成蓦地一抖。男人低沉冷厉的声音，就像刀子割在他身上。

    “我发誓……我什么都没做……我没碰过她……”邱成急忙道，“她性子很倔……我勉强不了……”

    邱成不明白季沅这样的大人物为什么要调查元婉的事……但他不敢有丝毫隐瞒，把当初的事一五一十说了出来……

    “我们是老同学，还挺熟……她回老家后，我们来往了几次……她身边有个男人……”

    “谁？”季沅眼神蓦地迸出戾气，“蔡智？”

    “对……好像叫蔡什么的……元婉想摆脱他……那时候我有个对象，家里一直催我结婚，我也想找个女人成家做掩饰……我们一拍即合结婚了……后来那男人就消失了……后来……我跟我对象也分了，我觉得元婉挺不错的，就想跟她好好过日子，但她不干……大家都是老同学我也不想闹得太难看，我们和平分手，离婚后我离开老家出来做生意……”

    季沅睥睨着他，从他脸上的神色，能看出来他没说谎。

    “我这几年在外面也没遇到合适的，他家人有意撮合我们，我就想试试……我借了她哥十万块，我也没想着要，就当是彩礼了……谁知道她还是跟以前一样，死活不肯，还把十万块还给我了……”

    季沅脸色微变。

    他接连抽了几口烟，方才问道：“那次你们约会，她是去还你钱？”

    “是……”邱成点头，“本来我还抱着希望，想劝她跟我，没劝成，她跟以前一样倔……宁可一个人带着孩子过苦日子，也不找个男人依靠……”

    季沅手指夹紧了烟蒂，良久没有发出声音。烟灰落在地面碎开，他晦涩的眼底也像被什么划的一片零碎。

    他误会了她……他还狠狠羞辱了她……

    脑海中浮出在餐厅里的那一幕，她狼狈慌张的在地面上捡钱……她被他踩在脚下时的眼神……她扇他耳光时一脸崩溃的愤怒……

    这些画面清晰的仿佛慢镜头重现。

    季沅突然很想再被她扇几巴掌……

    邱成浑身紧张得难受，受不了这死一般的寂静，继续说话，“她应该是还惦记着孩子他爸……我们结婚那一年我就发现她心里有人……”

    许久，季沅发出艰涩的声音，“孩子父亲是谁？”

    “这我真不清楚，她没跟我提过……我们说是夫妻，比普通朋友还不如，她从来不跟我说心里话，凡事都自己憋着……”

    季沅再次陷入了沉默。

    片刻后，他摔门而出。

    .

    阶梯教室里，所有人的目光都聚焦在元婉身上。

    他们都在等着元婉回答那个尖锐的问题。

    然而元婉只是低着头，一声不吭。黑发下的白肤，苍白到不见血色。

    刘畅对着话筒，唇角弯起，用字正腔圆的音调说：“当初做冒牌作家都能出来说话，现在转型做主持，怎么反而说不出话来？不能开口说话的人，还能当好一名主持吗？”

    教室后门处，季沅站在门边，众人看向元婉的目光和表情尽收他眼底。

    他因为很想见她，风风火火的赶到这里来，结果看到的就是她被众人围观议论的一幕。

    季沅沉下脸，顺着教室一侧的走廊往前走。在他经过时，像是一道寒流卷过，坐在侧边的同学都忍不住侧目。男人身材高大，穿着件黑色大衣，背影挺拔，步速带风。

    “你说的对。”

    季沅差不多走到前几排，就要走上演讲台时，后方传来元婉的声音。

    他顿住步，侧过身，回头看去。

    元婉站了起来，目光迎视着刘畅。她的反应令大家的注意力再次聚焦在她身上。

    元婉看着刘畅说：“要做好一名主持，必须有开口说话的能力。以前我站出来说话，是面对自己犯下的错误。现在我站起来说话，是锻炼自己的职业素养。”

    刘畅微愣，像是意外她的坦然。

    “回答你之前的问题，我觉得场面失控并不是那位主持人的责任。主持人的控场能力要在安保措施到位，没有人身干扰的情况下才能体现。当时突发的混乱局面，谁也预料不到，那不是语言能解决的问题，需要保安人员的力量控场。”元婉定定的看着刘畅的双眼，“所以，我不认为你分析的这个案例，跟主持人的能力有关。”

    元婉这话一说，众人好像都回过味来了。

    的确没多大关系啊……他们都是被八卦吸引，想看婉清的反应而已。

    元婉说完话，重新坐了下去。众人回过头看台上的刘畅，眼神带了那么些咂摸的意味。讲课夹带私货呢，就为了暴元婉的老底？这是有多大仇多大怨，非得在大庭广众之下揭人疮疤？

    刘畅没想到元婉在这种情况下还敢回击，而且成功转移了焦点。但她好歹是在电视上浸泡多年，脸皮早就磨练出来了。她压住心底的愠怒，对尴尬的处境视若无睹，用不痛不痒的几句话转到下一个题点。

    季沅双手抄兜，站在走廊上，目光笔直的落在元婉身上。

    由于他的存在感太过强烈，坐在前排的几个老总已经发现他了。其中一个相熟的老总，立马起身离席，走到季沅身上，跟他打招呼。他殷勤的请季沅入座，季沅推辞了，去后面的位置坐。

    元婉依旧安静沉默的听课。季沅坐在与她同排的另一端，她毫无察觉。

    桌子上的手机屏幕暗了下去。首页上依然显示着刚刚收到的那条短信。

    那是何林发给她的一条短信。短信里只有九个字。即使不点开，也都显示了。

    “元婉，站起来，回答问题。”

    再她坐下后不久，又一条短信发过来了。

    “表现很好。”

    元婉看向坐在第一排的那个男人的背影，回复短信，“谢谢何老师。”

    其他人都在窃窃私语的议论她时，她昔日的偶像让她站起来，他要她站起来说话。那一瞬间，心里积压的情绪，就像是迸发了，再也遏制不住，她不管不顾的站了起来。

    原来，面对也没有那么难。

    她没有遭遇攻击，没有死，没有伤，她表达了自己的声音。

    起来时像是在冒死，带着万钧情绪，当她开口说，当她平静的陈述完又坐下时，整个人有种意想不到的轻松。

    刚刚那些眼光和议论带来的令她快要喘不过气的负担，在她起身面对后，全都卸下了。

    刘畅的课讲完，课间休息十五分钟，下一节课是本次研习班的最后一节，由何林主讲。

    课间时间，同学们三三两两的聊天。元婉不想坐在位置上，拿起手机，起身去了外面。

    她走出教室，又穿过一条长廊，在一个无人的地方停下来。季沅一直尾随在她身后不远处。

    她站定的地方，背后是一面大窗。冬日的暖阳从窗外照入，落在她的黑发上。她背着光，周身被光芒镀上了一层金边。

    他隔着一段距离站定，迟迟没有走上前。

    沐浴在阳光下的她，低着头，刷手机，纤细的手指在屏幕上按着什么。他看得到她脸上的微微笑意，和她恬静的神情。

    他的脚步就像是被什么定在了原地，不敢再上前一步，就怕打碎那副静谧的画面。

    季沅的心渐渐烦躁起来。

    侧过身，不再看她，给自己点了一支烟。

    为什么发生那么多事，她还能有这种旁若无人的平静？

    她这幅岁月静好的画面，令他不甘、烦躁。他这五年来，没有一时一刻获得过真正的平静。家族，商战，烟草，酒精，速度，他寻找一切能找到的刺激，活得激烈喧嚣。

    因为他无法静下来。

    一旦静下来，那种搅在血骨里的痛会把他逼得无法呼吸。

    一根烟抽完，一侧响起脚步声，季沅退了两步。元婉从他身侧不远处走过。

    元婉走的目不斜视，没有注意到一旁的人。

    季沅站在原地，拿起手机，刷元婉的微博。她刚刚发了一句话。

    “其实并不难，只要你勇敢。”

    .

    最后一节课结束，到了午餐时间。由于今天有几位老总过来，后勤组在包间里特地开了一桌。桌上有几位老总和主讲老师，还有季沅。

    难得季沅出现，几位老总先后给他敬酒，主讲老师们也不例外，他成了酒桌上的核心人物。

    每个人来敬酒他都干了，这豪爽的架势令桌上的人分外惊喜。俗话说，感情深一口闷，感情浅舔一舔。你向对方敬酒，他能喝了，那就是一种认同和肯定。由于季沅的赏脸，酒桌上的气氛分外热络。

    不过，他只是心里很乱，想用酒精压住。

    刘畅来跟季沅敬酒时，季沅看着她，唇角弯起，说：“一杯可不够。”

    季沅叫来服务员，准备喝啤酒的杯子，他把一斤装的五粮液往杯子里倒，整整倒完了五瓶。

    季沅手指轻叩着杯壁，笑道：“都是我亲自为你倒的，赏脸吗？”

    刘畅脸色都有点白了，表情很是勉强，“季总这是开什么玩笑，我哪有这酒量，这不得把人喝死……”

    季沅渐渐敛起唇边的笑，一股不怒自威的气势蔓延开来。他淡淡道：“我不喜欢跟人开玩笑。”

    刘畅脸上的笑绷不住了。

    “刘主持，这酒你是喝，还是不喝？”季沅不紧不慢的问道，那股不动声色又分外逼人的压迫力，整个桌上的人都感觉到了。

    “喝……我喝……”刘畅点头，再度挂起笑容，“季总亲自给我倒酒，哪能不喝。”只是这笑，比哭还难看。

    刘畅端起酒杯开始喝。酒量再好的男人，也吃不消这么猛的喝法。桌上的人都为她捏了一把汗，但没人出来说话。稍微有点眼力劲的，都知道季沅这是明摆着要整她。谁会去蹚浑水，跟季沅过不去。

    刘畅喝完第一杯之后，整个人状态就不对了，但她依然拿起第二杯。

    她站在一旁喝酒时，季沅转过身，不再看她。他拿起筷子，慢条斯理的吃菜，适当的回敬刚刚给他敬酒的人。桌上气氛再次回复热络。

    唯有刘畅一人，独自站在一旁受刑，表情扭曲痛苦。

    第二杯喝完时，她站不稳了，跌倒在桌下。她打了几个酒嗝，像是要吐出来。老搭档沈斌看不下去了，起身离席，把她扶起来，说，“我带她去洗手间。”

    洗手间里，刘畅对着盥洗台一阵疯狂呕吐。

    沈斌拍着她的后背，“你不能喝了。等会儿别过去了，回房里休息。”

    刘畅呼出的气带着浓浓的酒精味，口齿不清的苦笑道，“能不喝吗……那是谁……季……季大爷……我不想找死……”

    他刚刚没有一句重话，也没有发怒，可是他看着她的眼神，令她毛骨悚然。

    沈斌若有所思道：“难道元婉的后台就是季沅……”

    当时他们俩被临时换下，重用元婉，他们就知道一定是有什么人在运作。但乐游ceo什么都没说，就是给他们另外安排了一个任务。

    刘畅也因为这个看元婉格外不顺眼，知道她过去的黑料后，更是觉得败类混进了主持界。

    沈斌说：“我都说过你了，既然元婉有后台，就别跟她过不去，以免惹祸上身……”

    刘畅苦笑，笑容里带着恨意：“我怎么会想到……她能攀上季沅……偏偏是今天，把他拉来听课……这女人，够狠啊……”

    刘畅回到包间后，季沅已经不在了。她心中暗喜时，服务员过来说，“季先生交代，他为您留下的酒，请务必赏脸。”

    刘畅盯着那几个明晃晃的酒杯，痛不欲生。

    .

    元婉简单的吃过午餐后，回到宾馆房间午休。

    由于昨晚熬夜写稿，疲惫的她，很快睡着了。

    房门处一声轻响，门被推开，高大的男人走了进来。

    这只是普通的标间，站在门边，对房内一览无余。他看到她在床上睡觉，反手轻轻关上了门。

    季沅缓慢的走到床边，站定。床上的女人侧躺着，凌乱的发丝盖住脸颊，怀里还抱了个枕头。片刻后，她翻了个身，正面仰躺。一些发丝滑落，还有一些缠在她脸上。其中一缕黑发，被她唇角的湿润黏住，落在唇上。

    她手里还抱着枕头，睡得很沉，呼吸均匀，秀丽的双眉时而微微皱起。

    季沅看着床上的女人，仿佛看到了多年前，他加班到很晚回来，见到的也是这幅模样。她睡觉没有安全感，总喜欢抱着什么东西，他不在时，她就抱娃娃。

    等到他回来，娃娃的位置被取代，她会腻在他怀里，抱着他，安心的睡去。

    不知道是酒精作用，还是太久没有看到这样的她，季沅觉得自己回到了几年前，她正在等着她……季沅鬼使神差的在床边坐下，抽掉她手里的枕头，俯下身，将她抱住。这是他的女人，他用生命去爱的女人。

    一股浓烈的酒精味袭来，元婉吸了一口气，不适感令她眉头紧蹙，她刚从梦里醒来，还没睁开眼，一双嘴唇压在了她嘴上。她的嘴巴被撬开，舌头被缠住……

    元婉猛地睁大眼，男人的轮廓好看的脸出现在眼前……

    “唔……唔唔……”她嘴巴被堵住，身体被一双结实的手臂圈住，被压在男人健硕的身躯下。酒气扑面而来，她嘴里都像是被灌了酒。男人的吻，又急又凶，拼命的在她口中舔弄索取。

    元婉狠狠咬了他舌头一下，他粗暴的吻终于停了下。他抬起头，喘着气，看着近在咫尺的女人。

    她恶狠狠的盯着他，眼底已被逼出泪花。

    季沅，又是季沅，这个无耻之徒还要纠缠到什么时候！

    她挣扎了两下，厉声道：“你放开我！”声音带着愤怒，还有刚睡醒的沙哑。

    季沅看着她的脸，如梦般呢喃，“放不开……”

    他又一次低下头吻她，灼热的吻四处蔓延，元婉心慌意乱，跟他撕扯着。可她再怎么使劲也推不开他。她的手挣脱开，摸到睡前放在一侧的电脑。元婉瞬间抓紧电脑，拿起，朝季沅脑袋狠狠砸去。

    “砰”的一声巨响，电脑像是要爆裂般。

    季沅被打的愣了下。元婉迅速由他身下逃开，她狼狈往床的另一侧逃窜，下床时一个不小心翻滚在地。

    她踉跄着爬起身，跑到桌边拿起手机，又马上往门边冲。

    历经了几次磨难，如今只要一看到季沅，她的逃命意识就被激活。

    她跑到门边，正要拉开门时，被季沅及时上前抵住。

    他扣着她的腰，把她往回拖，“你这是要跑出去给谁看？”

    她在他怀里拼命抵抗，撕扯间，两人相继倒在地上。

    他压在她身上，像头野兽一样，粗哑的声音喘着气道，“往哪儿跑……还想往哪儿跑……以前留不住你……现在还留不住么……”

    “放开我……”元婉无力的叫喊，她攥紧手机想要按下求救电话。下一秒，手机就被季沅夺走，砸向墙角。

    几声脆响，她用的古董机被摔的四分五裂。

    季沅扳过元婉的脸，迫使她看着他，“你看清楚我是谁……是谁……”

    元婉眼神凛冽又绝望的看着他，如今这张脸就算烧成灰她也认识。她这辈子恨的人不多，季沅算一个。她对他已经恨之入骨。

    “这几年，你有没有想过我……有没有，哪怕一次……”他眼神狂乱，喉咙嘶哑，“为什么你活得这么平静……你什么都能忘……只有我在痛苦……只有我忘不了……”

    元婉咬牙承受他带来的狂风暴雨。他身上酒气熏天，她知道，他喝醉了。原来这个无耻的疯子，心里也有个人……原来他也会痛苦……

    她就那么大睁着眼睛，看他疯狂的眼神，看他痛苦到扭曲的表情，心中有种说不出的快意。

    季沅疯了许久，终于在她身上倒下。最后那刻，他蹙着眉哑声道，“……不准吃药，给我生孩子！”

    他抱着她平复呼吸，渐渐的睡过去了。

    元婉直到他睡死过去后，方才起身。她从自己包里拿出多用的瑞士军.刀，走到瘫睡在床上的男人身边。

    她恨不得就这么狠狠在他身上扎几刀，把他送入地狱。

    她的眼神急剧变幻，最终还是用理智压抑了愤怒。她赔上自己的命不要紧，她儿子未来的一生怎么办？父母都没有了，他就是个彻底的孤儿……

    元婉拿出手机给季沅拍照，一共拍了许多张。

    拍完她用季沅的领带捆绑他的双手，还没绑到一半，季沅动了动，手一扬，领带松开。她吓得心跳一滞，以为他醒过来了。正想跑时，季沅顺手把她拉入怀里。

    他抱着她，手掌在她背上抚了两下，像是在抚慰她，含混不清的呢喃着，“小碗……别怕……我在呢……”

    元婉一动不敢动，极度紧张的她，心跳都快被吓停了，根本没心思分辨季沅说着什么梦呓。

    没一会儿，季沅没动静了，呼吸再次变沉。元婉小心翼翼的从他怀里钻出来。她还是不死心，又绑了一次。绑完手后，她用皮带把他的双脚也绑起来了。

    她把他手机关机，放到很远的地方。关闭房内的空调。

    元婉从墙角拿起自己摔碎的手机，收拾好东西，离开了房间。

    下午的结业仪式和合影，刘畅和季沅都没出现。当时那桌上的人，有的人以为，刘畅是到床上去讨好季沅了。

    实际上，刘畅在医院。季沅在酒店房间里。

    季沅睡了几个小时后醒过来，浑身冷的起鸡皮疙瘩。动了动，发现手被绑住，坐起身，腿也被绑住。他脸色发青，挣着手上的领带，咬牙切齿道：“变本事了啊……”

    就在他跟元婉绑的死结作斗争时，门外响起开门声。

    季沅抬起头，双眼微眯，难道是那小混球回来了？

    然后走进来的是个中年大妈，她的目光落在季沅俊美的脸庞和精壮的胸膛上时，好半晌没有回过神……

    在她还没反应过来往下看时，季沅恼怒的喝道：“闭上眼！转身！”

    男人戾气十足的怒喝，和那骤然阴沉的表情，把大妈吓得一哆嗦，条件反射般的转过了身。

    她是酒店的工作人员。这些房间都是培训期给学员开的房间，他们下午就结业离去了。宾馆方面以为房间里都没人了，安排人来做清洁工作，为晚上入住的客人做准备。

    大妈战战兢兢道：“对不起……顾客……我不知道里面有人……”

    季沅咬着牙弄开领带，接着解开双脚的皮带，迅速穿好衣服，风一般离去。出门时，他打了个重重的喷嚏。

    直到那股可怕的寒流卷出房间，大妈方才松了一口气。

    缓过劲儿后，她回味着，艾玛身材可真好，比她家男人好太多了。

    .

    下午的结业仪式结束后，同学间关系交好的互相合影，也有跟老师合影的。元婉没有跟人照相，拎着包就走了。包里装着这次研习班的结业证书，这是她要交给领导的任务书。

    元婉走在校园道路上时，一辆车停在了她身侧。

    车窗打开，车里的人对她笑道：“去哪儿，送你一程。”

    元婉受宠若惊道：“这太麻烦何老师了……校外就有公交，很方便。”

    “上来吧，我也不忙。”何林说。他表情随意，带着令人无法抗拒的亲和力。

    元婉坐上了车。

    “去哪儿？”何林问。

    “回公司。”元婉报出了公司地址。

    “这时候还回公司？”何林笑道，“你也太拼了吧。”

    虽然现在不到下班时间，但也差不了多少。元婉本可以就此休息，明天再去公司上班。但她还是想先回公司一趟，跟领导交个差。

    车子行驶在马路上，车内放的歌是何林多年前发行的单曲。

    “我这人脸皮厚，喜欢自嗨。”他笑道，“你要听不下去就吱声啊，我给关了。”

    “没有。”元婉赶忙道，“这歌挺好听的，那时候在学校里传唱度很高，同学们都喜欢。”

    “你喜欢吗？”何林笑着问。

    元婉点头，“喜欢。”

    元婉心里有些紧张，又有些激动。她原本以为，经过上午课堂上的事，她的黑历史被曝光，会被大家唾弃，包括这个曾经喜欢的偶像。虽然他给她发短信，让她有勇气站起来，但她不敢想他会怎么看自己。

    现在，他主动提出送她一程，还愿意跟她交流……元婉心里压着一股说不出的汹涌激流。

    接近下班时间，路上有些拥堵，车子开开停停。

    何林问她，“怎么想到做主持？”

    “领导安排的。”元婉如实回道。

    “你自己呢？喜欢这行吗？”

    “我还不清楚……”元婉说，“这里有太多的未知性。”

    何林了然的点头。

    接下来，何林跟元婉聊了不少主持方面的事，元婉觉得这段路听的话，似乎比一周的课上听的东西更有价值。

    不知不觉间，车子开到了她公司楼下。

    元婉临下车前，说：“何老师，谢谢你。”

    “顺路，别客气。”

    元婉又补了一句，“今天那条短信，也谢谢你。”如果不是他，她大概又会像以前一样，只要被提到这件事，就像个鸵鸟，只会把头埋着。

    何林笑了笑，说：“加油。以后有好机会，我会推荐你。”

    “谢谢何老师！”元婉再次埋头鞠躬。

    “行了，上去吧。”

    元婉转过身，往写字楼里走。

    何林靠在椅背上，看着女人纤细的背影。

    几年前他就认识她了。当时台里由他独挑大梁的谈话节目，敲定了下一期由她上节目。他开始做她的功课，看她的书，补她参加其他活动时的访谈。看到她的样子，他才发现，原来他以前就见过她。那偶尔的一次碰面，令他心生触动，当晚还写下了一篇短文。

    他的工作方式要求他，每次做一个嘉宾的访谈前，自己心里要有一个定位。他对她的定位就是温婉，善良。

    知道是那次的不知名姑娘后，他很高兴能再次见面。然而，还没等到访谈录制，她的境遇发生了天翻地覆的变化。台里撤下了那个邀约。

    她在大片谩骂中，就此消失。

    她的消失，他为之扼腕。他只是一个旁观者，不清楚事实真相。但他不相信，一个善良的女孩子，会做出那些事。外界都在传言，她逼死了她爱人，他觉得是无稽之谈。

    这一次偶然遇到，算是个意外惊喜。

    他以为茫茫人海，她就此消失，再也没有任何痕迹。

    看到他还好好活着，他心里仿佛也松了一口气。当时他多么担心，这个看起来弱不禁风的年轻女孩，会被外界的恶意逼上绝路。

    但愿这一次，她能爬起来，越走越好。

    .

    元婉到了公司，就被安排了工作任务。其实这段时间说是脱产学习，她也没停止过工作。

    近期部门工作累大，正巧刘燕琳今晚有空照顾孩子，元婉留下来陪同事们一起加班。

    到了八点半，专题策划圆满完成，同事们相约去宵夜。元婉想回家，被一个同事拉住了。

    “小元，你别搞独立啊，多跟大家一起玩玩呗。”

    又有同事说：“小元，你还没谈朋友吧？多跟大家一起活动，才有更多机会啊。我们公司人才济济，未婚精英男可不少。”虽然上次模特大赛决赛时，元婉把儿子带去了，但知道的不多，知道是她儿子的就更少了。

    同事这句话把元婉点醒了。如果她想给希希找爸爸，就不能总把自己跟外界隔绝起来，只有多接触人，才能找到适合结婚的人。

    于是元婉又给刘燕琳打了个电话，让她带希希睡，这边同事有聚餐。

    刘燕琳难得听到元婉说她有活动，立马应答下来。

    刘燕琳放下电话，对一旁看动画片的元寄希说；“妈妈今晚会晚点回来，希希要自己先睡觉哦。”

    “妈妈为什么晚回来？”

    刘燕琳嘻嘻一笑，“妈妈要给希希找爸爸呀。”

    元寄希立马兴奋了，“我也要找爸爸！我要跟妈妈一起找！”

    两人正说着，门铃声响了。

    刘燕琳起身去开门。这时候还会有谁过来，难道是物管？

    她打开大门，季沅站在门前。

    刘燕琳表情一变，“季……季总……您……”

    就在她张口结舌不知道说什么时，季沅推开门，自己走进去了。

    “元婉？”他冷着脸叫道。

    “叔叔——“元寄希欢快的跑过来，抱他的腿。

