    盐阿郎也回了来：“挑好了，运气不错，正好有一架新的宽敞马车，马儿也挑好了，健壮又温和。今个儿太晚，明天一早去衙门备案。给我钱。”

    理直气壮朝郝灵伸手。

    小婵鼓起腮帮子：“出门前给了你。”

    盐阿郎：“你给的是银子，我要铜钱，难道请人吃个二十文的茶用银子给钱？为难人家茶摊老板。”

    说郝灵：“你什么出身，不知道平民小户都用铜钱？”

    嘿，还怪她了？

    对小婵：“多换一些放着。”

    盐阿郎立即道：“我去换。”

    嗯？

    小婵气鼓鼓：“银子换铜板，钱庄还有铺子，定的比例不一样的，咱家银子成色好，说不得一两能换一千三百钱呢。他要偷吃。”

    “呸，说得这么难听，我跑腿不废鞋底的？口渴不喝水？”盐阿郎点点脑袋：“凭什么我就能换一千三？”

    郝灵不在意：“给他，换多的你俩平分就是。”

    她对金钱的态度，秉承着钱就是水，流起来，留不住。

    小婵又委屈，自己还没做衣裳呢，这个小混混，沾她们家多大便宜了。

    盐阿郎洋洋得意，没看见郝灵看他的那危险的一眼。

    啧，这个人，可不能太顺，是不是该给他画个倒霉符？但会不会连累自己？不然还是自己亲自来吧。

    夜深人静，灵灵灵满脑子蹦跶。

    “啊——啊——啊——”

    郝灵：“再不睡就滚出去。”

    “啊灵啊灵灵，我真是没想到啊，你这么有用这么运气好。赤子之心啊，赤子之心啊，天哪天哪，我太激动了我太激动了——不飞翔一场都无法表达我的激动心情——”

    “去飞吧，滚远点儿。”看你那没出息的样儿。

    灵灵灵激动得都要哭了：“太给力了，我再也不说你是废物了。”

    ...

    就怕空气突然的安静。

    所以，你丫的背着我都是怎么骂我的？！

    郑兆棉太感激郝灵了，不知不觉献上一颗赤子之心。

    不知系统怎么设定的，在郝灵眼里是小小少年死心眼的信任她喜欢她乃至崇拜她，到灵灵灵这，就是赤子之心。

    灵灵灵茅塞顿开：“只拿积分有什么意思，我们需要的正是这里的人全心全意的追随啊。”

    追随？这是要搞事！

    郝灵漠然：“不好意思，我最厌恶的便是蒙蔽别人的心智头脑行毁灭之事。”

    咳咳，当然，一族一国是不可以肆意妄为的，但对上单个的人嘛，糊弄一下也是为大家好嘛。

    愚弄万民，却是她这一派绝对不允许的。

    灵灵灵：“谁说是蒙蔽了，你蒙蔽郑兆棉了吗？没有。我是说，以后你再做任务，就像这次一样，快、准、狠，得到任务目标的最大感激。”

    哦，这样呀，可以考虑，她运气一向不错的。

    郝灵心头一动：“你用了这颗赤子之心，是不是能恢复很多？”

    灵灵灵泪流满面：“就这么一颗，我怎么舍得舔。”

    “...”

    好吧，是我太没用，让你受这饥饿折磨，既然你忍得住，那就继续忍着吧，等下一颗什么心的到来吧。

    这一天，灵灵灵看到了回归的希望。

    郝灵却是淡定，想的是郑兆棉那个实诚孩子。

    第二天一大早，盐阿郎甩着膀子和卖马的人来衙门上档，第一次进衙门这么的心平气和呢。

    文书看着那高头大马，还有马后宽敞高大的车厢，眼睛瞪了又瞪：“做什么用？拉货？”

    郑头也在，正是走的他的后门才这么快捷。

    闻言略尴尬。

    盐阿郎混不在意：“运我家郝灵。”

    郝灵，经过城东那个案子，以及神秘的职业加成，如今这个小小衙门里都认识了她。

    文书：“啊——好吧。”

    他也是见过其人的，是得弄辆宽的，还有有力气的马。

    入了案，马身上落下记号，盐阿郎驾着马车回了家，一时间，不宽的巷子被马车堵得只余一条窄窄的道。

    盐阿郎跳下马车，正好遇见一个婆子带着自家孙子路过，看到那窄窄的一条，顿时没好气的直冲他翻白眼。

    “着了瘟的，路可不是谁家自己的，堵成这样，缺德。”骂骂咧咧。

    那小孙子，学着婆子的样斜着眼吐舌头，本就长得不甚灵光，如此一来，更遭人嫌。

    盐阿郎邪笑，看愣小孙子，几步过去手一捞，小孙子手里那串才买来自己没舍得舔一口的冰糖葫芦就换了手。

    “哇——”

    小孙子大哭，婆子不乐意就要扑上来，盐阿郎脸一横，两只眼睛射出大狼狗般的凶光。

    婆子忙扯着小孙子的手走了：“再给你买。”小声咒骂不停。

    盐阿郎冷哼，小爷多日不作怪就忘了盐阿郎的名头。

    咬着糖葫芦进院子，三个女人已经换好了衣裳。

    郝灵自然是穿着她心爱的小披风，里头青白配暗红，这两个颜色难为香九娘用在一个小姑娘身上，偏就很适合郝灵，偏白的披风一围，露出中间一线，倒像雪地老树不屈的劲头。

    师婆婆心里道，到底不是普通小姑娘，普通的颜色镇不住她，这个叫香九娘的，倒有几分本事。

    小婵换了鹅黄裱配浅红的裙，清新可爱。

    师婆婆也换了，只是看上去没换一般，所以她的衣裳全是一个款式吗？

    大黑帽子挡着整张脸。

    栗书生今日也随行，穿一套石黄色，收拾得文质彬彬可以直接去相亲的。

    盐阿郎咬下两个山楂，丢给栗书生，自己跑到西屋去，换了一身石青衣裳。

    香九娘拿捏的尺寸刚刚好，将盐阿郎的宽肩细腰大长腿衬出，颇有几分人样了。

    盐阿郎甩甩头：夸我呀。

    若是一般女孩子，是要被他小白脸长身形迷花眼。

    可惜，院里就两个女儿家，小婵一想到他身上衣裳是自己没享受的福利，不恶语相向已经是好涵养。而郝灵——

    “为什么糖葫芦只有一串？你不会给大家都买一串？”

    风中飞扬着头发的少年：“...”

    栗书生咬着山楂流酸水的笑。这谁家的糖葫芦，这么酸骗小孩呢。

    盐阿郎凶着脸：“还去不去？都上车。”

    出来上得马车，师婆婆一句：“十头猪都圈得下。”

    四人沉默。

    郝灵：“师傅你要上这车的。”

    师婆婆：...攻击太顺手。

    若无其事的上了马车呢。

    几人也只好当没听见。

    三个在内，两个在外，马儿行走在巷道中。

    “路有点儿窄啊。”郝灵对小婵道。

    小婵点头，确切的说，是车有点儿宽。这车架，要她看比得上三品大员家的了。

    “记着回头把咱家对面沿街一排房子都买下，让他们搬走，扩街。”

    噗通，小婵没倒下，车辕上栗书生真真切切掉了下去，盐阿郎好悬稳住缰。

    啥？您说啥？

    你当您是皇帝呢，这京城寸土寸金的地方，您说买就买，说拆就拆？

