    为何说弹劾纪纲反而杀不了，不弹劾却能达到目的？

    薛禄被点拨之后幡然醒悟。

    一般来说，要设计杀某个政敌，肯定需要弹劾或者谗言，你不弹劾也不谗言，天子也不知道你的政敌做了什么“坏事儿”。

    但纪纲不一样。

    纪纲是一条疯狗，逮谁咬谁，关键是这条疯狗是属于陛下的。

    打狗还得看主人。

    要杀这条狗，自然也得主人同意。

    一般的理由，你当然没法让主人同意杀掉一条忠心的疯狗——反正被咬的不是主人，他朱棣又不会得狂犬病。

    朱棣是需要臣子们畏惧而不敢“胡言乱语”。

    所以要杀纪纲得用非常规手段。

    你一弹劾，朱棣就会认为纪纲不过做错了事，狗咬错了人，那教训一下就可以了，反正被咬错的人不是朱棣，朱棣也不痛。

    但你不弹劾，这里面学问就大了。

    为什么满朝臣子不敢弹劾纪纲？

    天子多疑，朱棣也一样，所以朱棣一定会就这个满堂臣子噤声的现象去深思，然后他就会发现纪纲已经在朝野拥有了巨大的威慑力，而这个威慑力长久发展下去，会让纪纲拥有巨大的势力。

    到时候这条疯狗就可能反咬主人一口。

    朱棣能不担心？

    加上纪纲做的其他一些过分的事情，然后只需要一个契入点爆发出矛盾，纪纲就得死了。

    薛禄想明白这一点后，问道：“那最后怎么爆发，才让陛下决心杀纪纲？”

    黄昏笑道：“很快。”

    薛禄点头懂了，后面的事情显然黄昏已经布置妥当，想来也是，要杀的可是锦衣卫指挥使，是陛下最忠心的狗。

    就靠这么点点布局要杀他很难。

    需要连环局。

    长吁了口气，“老子这一次是出大血本了。”

    黄昏笑道：“历史会记住你的。”

    薛禄呸了一声，“有锤子用，身后名老子终究是听不见的，不过话说回来，如果青史真能在杀纪纲这件事上记录一笔我薛禄的名字，这血也不算白流了。”

    男儿大丈夫，谁不想青史留名。

    何况在这个盛世留名，更是风光千古的人间风流事。

    黄昏咳嗽一声，“薛侯爷，其实我并不希望你因为杀纪纲而青史留名，我希望的是你青史留名，是率兵打下整个中南半岛，又或者是率兵大破马哈木、兀良哈，或者是斩首帖木儿这种壮哉事。”

    薛禄唯有苦笑，“你觉得我这身体，还能上沙场？”

    五十多岁的人了。

    这个年纪的人，受一次重伤，身体就会江河日下，然后彻底跨了，那些耄耋之年依然精神抖擞的老年人，若是不小心骨折一下，基本上熬不过三个寒冬就得仙游。

    黄昏摇头，“以后的战争，薛侯爷不需要亲自上沙场厮杀，火器能让你成为纵横四海的无敌大将军，薛侯爷只管安心养伤，陛下将来必然还会重用你的，何况还有薛勋。”

    薛禄叹了口气，“但愿吧。”

    神机营现在是郑亨的禁脔，其他人根本没办法去分一杯羹。

    黄昏笑道：“你不用担心，不需要从郑亨手上去抢神机营，等你养好伤以后，大明征讨瓦剌和兀良哈的时候，我相信整个大明雄师，能有一半的火器配备！”

    薛禄眼睛一亮，“陛下这么有钱？”

    黄昏耸耸肩，“是的。”

    现在大明用钱的地方多，但也真的有钱，在交趾、八百大甸发行宝钞，也在关外鞑靼区域发行宝钞，搜刮的金银可不是小数目，尤其交趾和八百大甸，被大明不断的吸血。

    大明现在是真的很富裕。

    而朱棣因为吃到了神机营的甜头，也是毫不吝啬，不断拨款给军器院，也让工部那边加大了矿产的开采力度。

    军器院那边，现在火器的生产产量大速提升。

    出征瓦剌的时候，数十万雄师，半数士卒配备火器的盛况真有可能出现，到时候打瓦剌和兀良哈，可以用一个词来形容：犁庭扫穴。

    确定薛禄没问题，黄昏并不急于告辞，道：“还有个事，要和薛侯爷商量一下。”

    薛禄立即道：“你说。”

    黄昏犹豫了下，还是忍不住道：“这本来是你们的家务事，我们这些外人没资格说，不过这事也关系到薛亮，你可能还不知道，我和赛哈智等人决意培养薛亮和尚可，所以还是愿意为薛亮出个头。”

    薛禄笑道：“这是好事啊。”

    黄昏咳嗽一声，“原本是好事，不过你儿子薛茂干了件见不得光的事情，按照我的计划，薛茂得死在这一次对纪纲的计划之中，不过薛侯爷的付出我看在眼里，于心不忍，所以今日说与薛侯爷听，是想看薛侯爷什么意思。”

    薛禄吓了一跳，挣扎着想坐起来，毕竟涉及到他儿子了。

    薛茂再庶出，也是亲生儿子。

    黄昏也吓了一跳，站起来跑过去按住薛禄，“你可别动，你脑袋被开瓢了，颅骨真是有裂伤，这么一折腾，你脑浆流出来都有可能，么吓我。”

    薛禄一听只好一动不动，“我儿怎么了？”

    黄昏松了口气，回到椅子上坐下，“薛亮的母亲，你知道的罢，就是你那初恋情人的妹妹，守寡了二十年，当地官府本来是要给她立贞节牌坊的，当然，这一着很可能是看见你在帮助薛亮，所以想拍你的马屁。”

    薛禄嗯了声，“好像确实有这么回事。”

    黄昏道：“薛亮母亲的贞洁牌坊没了，就是你那个野心勃勃的大儿子干的好事，我揣摩了一下，感觉他是在嫉妒薛亮……”

    黄昏把前因后果和推测的事情说了一遍。

    薛禄沉默了。

    许久才道：“确实过分了，薛亮有杀心也很正常，毕竟是一手把他拉扯到的娘，守寡二十年，不容易啊，一个贞节牌坊，怕是她余生最大的欣慰之一了。”

    又道：“可薛茂终究是我儿子，黄昏，你说说看，我要怎么做，才能让薛亮放弃这仇恨。”

    黄昏沉默了一阵，“这是你家务事。”

    我只能告诉你。

    至于怎么办，你自己解决，如果你解决不了，我还真的只有帮助薛亮——当然，薛茂是不能杀的，这点面子还是要给薛禄。

    但可以让薛茂成为一个废人。

    薛禄沉默了一阵，问黄昏，“我这血流得可还让你满意？”

    黄昏笑道：“侯爷言重了。”

    薛禄道：“我也不要你事后的补偿了，黄昏，我只求你一件事，帮我化解薛亮对薛禄的恨意，至于茂儿这边，我来做他的工作。”

    顿了一下，叹道：“我这个当父亲的失职了，忽略了茂儿的感受。”

    心里也发苦。

    可是我也没办法，虽然是一个侯爷，但你也要懂得知足，在陛下那边所求恩惠，得适度，过犹不及，偏生正妻李氏生了两个儿子，自己总得给薛勋和薛桓留点人情和资源罢。

    所以选择了委屈大儿薛茂。

    黄昏起身，“那薛侯爷歇着罢，薛茂这边你自己去点拨他，薛亮那边的事情交给我，丑话说在前面，这本是你的家务事，不过我插手了，估计少不了要被薛亮埋怨，所以薛侯爷，你可是欠我一个天大的人情。”

    薛禄犹豫了下，认真的道：“我薛禄不是不懂知恩的人！”

    黄昏笑道：“妥了。”

    告辞了你嘞！

