
　　最终周青在萧楚的刺激下，还是又发了一个大红包。

　　当然，萧楚自作自受，也在杜可、房丽、陈科等人的鼓噪下，不得不也又发了一个红包。

　　金灿灿抢得乐呵呵的，顺便私聊萧楚，她领着昔昔、钟灵灵、柳浅溪、小鹏四小，马上就回魔都了。

　　他们在《歌手》结束后，去凤乡古城玩了几天，后面又去张家界玩了几天，现在终于玩够了。

　　今天是8月26号，小魔女钟灵灵和小鹏，新学期快要开学了，柳浅溪也快要去复海大学报到了，所以他们直接从湘省，坐火车回雩山，不用来魔都再绕一大圈。

　　昔昔则跟着金灿灿来帝都。

　　萧楚早就在微信三跟昔昔聊过了，回去机场接他们俩。

　　刚下了微信，萧楚就接到了老师李文谦打来的电话。

　　还是跟以前一样，知道《潜伏》开门红，首播成绩十分优异，让去他家，要给他庆祝。

　　萧楚现在已经休假了，没什么事，自然是答应：“好的老师，晚上我过来。”

　　李文谦道：“听蝉现在也不忙吧？如果不忙的话，你师娘让也一块过来，大家一起聚聚，吃顿便饭。”

　　萧楚捂住话筒，看向旁边的夏听蝉，小声道：“知了，老师、师娘让晚上一起去他家吃饭，你去吗？”

　　夏听蝉脑海里闪过李思念的模样，毫不犹豫地点了点头：“去。”

　　萧楚又看向小艾，小艾不用等他问，抢先回答道：“萧老师，我就不去了，刚刚柳姐给我发微信了，说是晚上有个活动，让我跟她一起去。”

　　萧楚表示收到，松开话筒说道：“老师，听蝉有空。对了，昔昔今天下午会从湘省回来，到时候她也一起来。”

　　听到昔昔也来，李文谦十分高兴，乐呵地道：“太好了，那我让你师娘多备点菜，思思刚刚还念叨着昔昔呢，说要趁着开学前，再领着她去逛街呢。”

　　萧楚道：“那就这么说定了，我们大概六点半到。”

　　李文谦道：“行，你们路上小心，记得千万不要带酒啊，最近我血压有点高，你师娘不让我喝酒。”

　　萧楚回道：“明白！”

　　挂了电话后，萧楚和夏听蝉商议上午去哪里玩。

　　另一头，李文谦则笑眯眯地跟老伴和女儿汇报，夏听蝉和昔昔晚上都会一起过来。

　　师娘贺娟听了十分高兴，不管是夏听蝉还是昔昔，她都非常喜欢，她盼着萧楚这次能和夏听蝉长长久久，也盼着昔昔健康长大。

　　笑着说道下午光超市的时候，要多买一点两女喜欢吃的菜。

　　李思念听到夏听蝉也来，则微微挑了一下眉，倒也没有其他反应，抱着她的毛绒大熊，回房间去了。

　　……

　　魔都某间出租屋里，董牧羊把公司大群、项目群的红包都抢了一遍后，十分高兴，给备注为“宝宝”的女朋友，发了一条语音。

　　“宝宝，刚刚公司群里发红包了，我运气不错，加起来抢了500多，我请你去吃大餐，顺便看看电影、逛逛街。”

　　那边很快就回复了，也是一条语音，声音软糯糯的：“绵羊哥哥棒棒哒！行，等我下巴，然后咱们就去吃大餐！我要吃日料，吃寿司和三文鱼刺身！”

　　董牧羊笑着回了一句：“宝宝，日料不太好吧，你该胖的地方都足够胖了，不用再吃核食变异。”

　　“你才胖，你全家都胖，你就是一头大胖羊！不过你说的对，鄙视核辐日料，那咱们去吃泰餐吧。”

　　“行，我上网看看哪家泰餐口碑比较好，下午我去接你下班。”

　　董牧羊的女朋友，是他高中的同学，当然大学也是在魔都上的，不过不跟他一个学校，而是在另一座大学城的魔都师范。

　　两人是上大学以后才在一起的，进行了四年的同城异地恋，现在也上班了。

　　从《潜伏》杀青后，董牧羊就提前休假了，这几天每天都接送女朋友下班。

　　也算是提前过上了幸福的日子。

　　……

　　与他不同，曹雨菲还是个单身狗。

　　自从大一谈过一次短暂的恋爱后，就一直单到现在。

　　不过此刻她并不孤单，休假的她，返回了母校魔影，找还在读研的两位小姐妹玩曲了。

　　此时三人一起窝在研究生宿舍里。

　　看到她抢红包抢了那么多钱，其中一位叫赵莉的小姐妹有些“眼红”，说道：“菲菲，你现在太幸福了，我太羡慕你了！早知道我就不保研了，也让李老师推荐我进海豚影视！”

　　曹雨菲很是骄傲道：“李老师只是给我引荐了一下而已，我可是亲自考进去的。”

　　赵莉不服：“萧楚学长真没给你走后门？”

　　曹雨菲白了她一眼道：“当然没有，你没看于洋就没跟着萧楚学长吗？萧楚学长可是很严格，很有原则的。”

　　赵莉点点头：“也是，要不然以于洋的才气，肯定也会被选为助理编剧的。菲菲，你上次说于洋自己弄了一个项目，把他面试加试时的稿子《毒药》，排成了网络大电影？现在怎么样了？”

　　曹雨菲回忆着道：“好像最终没上马？我没有特意去了解，只是听策划组的同事说，好像是公司对他的扩展稿有些疑问，让他修改，他好像没有认真改，最后就没有给通过。”

　　“其实我不太清楚，自从他没有选上萧楚学长的助理编剧后，就跟我和董牧羊疏远了，平常在公司里见了跟他打招呼，他也不太搭理。”

　　“我前一段时间又一直在横城那边跟组，所以他真不了解他现在的情况。”

　　赵莉微微叹了一口气，有些遗憾。

　　其实她心里对这个虽然很自傲，但是富有才气的于洋，一直很有好感的，没想到他进入职场后遇到一点不顺，就变了。

　　她最近给于洋发了好几次微信，都没有回复。

　　看来人都是会变的，学校和职场也是不一样的生活。

　　另外一位小姐妹郑曼曼，却不关心于洋，只钦羡地看着曹雨菲，道：“菲菲，我也很羡慕你。”

　　曹雨菲豪气道：“不用羡慕，中午我请你和莉莉去吃火锅，水底捞怎么样？”

　　郑曼曼摇头道：“不是羡慕你抢了大红包，而是羡慕你这么快就有上星的作品了，我以前听学长、学姐说，咱们这个专业路挺不好走的，很多人混不下去直接改行了。”

　　“而有些坚持的，跟着大牌编剧，当好几年枪手，也不一定能在作品上署上名。”

　　原来是这。

　　曹雨菲绕了挠头，不太好意思道：“嘿嘿……我也是运气好，跟了萧楚学长。如果不是跟着他，像我们这样的新人助理编剧，也是没有资格署名的。”

　　“咱们这个专业，要想在行业里立足，确实挺难的，要么就跟我和董牧羊一样，遇上萧楚学长这样的好老板，主动给我们署名。”

　　“要么就像萧楚学长一样，抓住机遇，靠优异作品比稿胜出，直接出道。”

　　郑曼曼、赵莉深有同感地一起点头。

　　编剧外人看着光线，可是他们这些本专业的人，才知道这一行有多不容易，尤其是对于刚入行，或者还没有入行的新人编剧来说。

　　很多都要从抢手开始做起。

　　“我得好好感谢萧楚学长，以后更加认真地写稿！”曹雨菲由衷地说道。

　　萧楚说话算话，在《潜伏》的片头编剧栏上，加上了她和董牧羊、余小小三人的名字。

　　而《潜伏》不仅是一部上星剧，成绩还这么好，有希望大爆，这对于他们三人来说，就是一张靓丽的名片。

　　以后不管是留在海豚影视里，还是跳槽到别的公司，一部大火上星剧的履历，都足以拿得出手。

　　作为新人，他们也算是一步登天了。

　　赵莉突然问道：“菲菲，你跟着萧楚学长，肯定也有机会见到蝉女神吗？她人怎么样？私底下是不是也很女神？”

　　曹雨菲微微歪头，这个问题光用语言回答，好像没有什么说服力，她直接打开了手机相册，说道：“我给你们看我和蝉女神的合影吧。”

　　赵莉、郑曼曼顿时目光发亮。

　　……

　　余小小没有留在魔都，休假当天，她就返回了位于皖省老家。

　　此时她正和妈妈，一起守在妹妹的病床前。

　　“妈，渺渺，你们看，我又抢了一个大红包！”余小小笑容明媚地举起手机，把红包界面亮给妈妈和妹妹看。

　　余妈和妹妹渺渺，一起看过去，果然发现她这次又抢了一个188.18的大红包。

　　“小小，你抢了那么多个红包，是不是也该发一个啊？”余妈看到这个数额很高兴，同时也不忘提醒道。

　　余小小回道：“不用，按照公司惯例，庆祝项目成功的时候，只有领导才会发，我们这些小职员只要领就好。”

　　“大家一起抢抢红包，沾沾喜气，庆祝庆祝，这算是公司领导，给大家发的福利。”

　　余妈这才放心。

　　妹妹余渺渺脸色苍白，此时眼睛却十分明亮，弱弱地说道：“姐姐，祝贺你的名字上了电视，姐姐真棒！”

　　余妈也点头，她们昨晚也用病房里的小电视看了《潜伏》首播，在片头的时候看见了大女儿的名字。

　　大女儿懂事又争气，她为她感到骄傲。

　　余小小摸了摸妹妹的头，微笑道：“渺渺，你以后会比姐姐更棒的！”

　　“嗯，我要向姐姐学习！”余渺渺受到鼓舞，露出了向往的笑容。

　　不过想到自己的病情，她眼里的光芒很快又暗淡了下去。

　　余渺渺见状，对妹妹和妈妈说道：“渺渺，妈，这次《潜伏》的首播成绩很好，后面应该会大火。”

　　“按照公司的规定，等《潜伏》播完之后，会发一大笔奖金，我已经问过了，我可能能拿到好几万。”

　　“萧老师也说了，到时候他也会给我们三个发一笔奖金。”

　　“这两个加起来，渺渺做手术的钱，应该就够了。”

　　“等做完手术，苗苗就没事了，很快就能出院。”

　　听到这番话，余渺渺的目光又变得十分明亮，充满了神采，毕竟她只是个十三岁的小女孩，心里一直期盼着能像别的小朋友一样，健康快乐地上学、玩耍。

　　余妈却以为大女儿是骗她，是为了宽慰她，但她也不愿揭穿，露出了一个欣慰的笑容。

　　余小小看出了母亲的异样，猜到了她的想法，微笑说道：“妈，是真的，我没有骗你和渺渺，你看，这是我问那位同事姐姐的聊天记录！”

　　她把跟房丽的聊天记录，拿给妈妈和妹妹看。

　　虽然进入公司的时间不长，但是性格好，又努力的她，还是获得了很多人的喜爱。

　　其中策划部的房丽，跟她的感情尤其好。

　　休假前，余小小偶然听见杜可和房丽在讨论项目奖金，当时因为有其他的事，她没来得及多听。

　　事后赶紧在微信上询问。

　　毕竟她妹妹急等着钱看病，如果真会有一笔奖金，那对于她们家来说，不啻于天降甘露。

　　她当时找了其他的借口，没直接说妹妹生病了急需要钱，所以房丽并不知道这事，但也把奖金有关的事，都详细地跟她说了。

　　余妈看着聊天记录，发现真会有一大笔奖金后，眼眶微润，喜极而泣。

　　余小小伸手握住了妈妈的手，安慰妈妈。

　　余渺渺看着眼眶湿润的妈妈，和微笑的姐姐，眨了眨眼，不知道是怎么回事。

　　余小小另一只手牵住了妹妹的手，笑着说道：“没事的，一切都会变好的！”

　　……

　　下午，萧楚开车去机场接昔昔和金灿灿。

　　上车后，金灿灿立即很是狗腿地说道：“男神大叔，我这次表现不错吧？把昔昔安全地带回来了！”

　　“正好现在《潜伏》这个项目也完成了，周青那边也没什么事，要不然我还是回来跟着你吧？”天籁小说网

　　萧楚却道：“你这次领着昔昔她们出去玩，花了多少钱，你一会儿报个数，我转给你。”

　　金灿灿额头上冒出一串问好，很快反应了过来，说道：“男神大叔，这点钱算什么？不用给，就当是我请昔昔她们出去玩好了，这才几个钱啊，我都记不得了。”

　　“咱们还是说说我回来跟你这事吧，我实在是不想再跟着那个魔鬼周了，再跟着他我会累死的。”

　　“你看，这段时间我都瘦好几斤了！”

　　萧楚侧头看她，发现她脸上那团婴儿肥还在，不但没有变小，反而好像还大了一点。

　　于是他直接无视了她了。

　　……

　　傍晚，金灿灿跟小艾一起走了。

　　萧楚则领着夏听蝉、昔昔，买好东西，去往了老师家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第523章收获和期盼免费阅读。https://xs.23sk.com 