    蝴蝶屋发生的事情，叶辰完全不知道。

    不过还好，“小猫”折腾了一会，最后还是回到了“妈妈”蝴蝶忍的怀里。

    而蝴蝶见这个变化这么大的小猫也有点不知所措。

    最后还是聪明的珠世想到了什么。

    用自己体内的灵力滋润这只小猫，才让它越发的安逸起来。

    看来这个神奇的“小猫”是可以靠着吸收别人体内的灵力，或者说是能量来提升自己的实力的。

    这也就是叶辰这个“马大哈”，敢放任小东西独自在家。

    其实这个小家伙来头可不小。

    它可是上古神兽“风神虎”（瞎编的），可自由超控风系法术，成年后，实力更是深不可测，甚至能发动风系禁咒。

    “姐姐...小家伙的事情用不用告诉夫君？”

    蝴蝶忍见怀里已经长大不少的小家伙，已经安逸的睡了过去，这才敢开口问向身边的珠世。

    珠世摇了摇头：“不必了！”

    “我看小家伙很喜欢我们两个！”

    “就把它当宠物养吧！”

    “嗯...！”蝴蝶忍点头，随即又说道：“不过它有点太调皮了！”

    “刚刚真的吓到我了！”

    “飞的那么快....而且还能释放那么凌厉的攻击！”

    “看来以后的看好它！”

    见珠世不想麻烦叶辰，蝴蝶忍也没反对。

    不过现在两女要想的是接下来的时日中，如何管教好这个调皮的小家伙。

    ——————

    当然我们完全不知道家里发生什么的叶大爷，正哼着小区，向着温泉的方向走去。

    “我爱洗澡皮肤好好...幺幺幺幺....！”

    “带上浴帽唱唱跳跳....幺幺幺幺....!”

    嘶！

    这个温泉不近啊？

    怎么还没到？

    叶辰有些疑惑。

    这走出村落也有个10来分钟了，怎么还没到。

    左看右看。

    在确定方向正确后。

    叶辰怀着疑惑的心态再次向前走了一小会。

    我去！

    我还以为走错了呢！

    叶辰看着眼前满是雾气的小树林。

    总算是松了口气。

    雾气...那不就是因为热水造成的吗！

    急忙加快脚步向前走去。

    嘶勾乙！

    不错嘛！

    终于看到温泉全貌的叶辰，感叹这里竟然比他想象中的要好很多。

    竹片围成的护栏。

    石子铺成的小路。

    在搭配上树林特有的景色。

    两个字“绝了”！

    当叶辰绕过竹片的围栏，看到里面大大小小被光滑石头围成的小池子时，更是瞪大了双眼。

    热气腾腾的泉水。

    干净整洁的环境。

    几间独特的小木屋。

    这环境才是真正的温泉圣地。

    叶辰先是逛了一圈，在确定没有人后，直接脱光光，找了一个他相中的温泉池就走了进去。

    “嘶！”

    “这温度....到位！”

    感受着温泉水那滚热的温度，身体每进入一寸，都仿佛被电击一样，让他整个人的毛孔都瞬间张开。

    “呼...！”

    “太爽了！”

    整个人都泡入温泉水中的叶辰，感觉自己都要飞身了。

    无论是在上一世，还是在这个世界，叶辰绝对是第一次泡温泉。

    而且还是在这种纯天然的环境中。

    舒舒服服的躺在温泉中。

    拿出储物戒指中的毛巾浸湿盖在脸上。

    叶辰就这么的听着树林里的鸟叫虫子鸣，慢慢的进入了梦想。

    .....

    而进入梦想的叶辰，并不知道。

    就在他入睡没多久后，竟然还有几个人向着温泉的方向走来。

    而且还传来一阵嬉戏的聊天声。

    “呼...修炼了一上午，终于可以泡温泉了！”

    “是啊...好好泡泡温泉，一会就可以吃到可口的美食了！”

    “哼哼...看谁最快，伊之助大爷是你们永远也追不上的神！”

    “喂喂...你耍赖...雷子呼吸...！”

    “我去...善逸你才耍赖！”

    “咯咯咯...时透弟弟..你看炭治郎弟弟他们多活泼啊，你怎么不过去？”

    “你好烦啊...！”

    没错，过来泡温泉的正是训练巡逻完毕的炭治郎三小强，以及霞柱：时透无一郎，和恋柱：甘露寺蜜璃。

    至于祢豆子...因为是白天的原因，今天白天的温泉之旅，她只能乖乖留在村子里的房间中睡大觉。

    而完全入睡的叶辰。

    也许是太舒服的原因了吧，已经完全进入深度睡眠的他，并没有感知到有人过来，也或者是说没感知到危险气息到来，他自己给自动过滤了。

    同样，因为叶辰选择的温泉池是比较靠里面的。

    炭治郎几人进来也并没有发现熟睡的叶辰。

    巨大的温泉池子，训练了半天的炭治郎时透等人下去后，先是打闹了一会，最后也都变成了葛优瘫，一脸舒服的躺在了那里聊起了天。

    而距离他们不远的泉水池中。

    蜜璃也脱-好了衣服，慢慢的走进了满是蒸汽的温泉池。

    “嘶...！”

    “给莫及（舒服）！”

    感受着泉水带给肌肤的刺激感，蜜璃也是舒服的直哼哼。

    当她整个娇躯都浸泡在温泉水中后，更是被那透彻心扉的舒适感搞的飘飘欲仙，满脸都被热气蒸成了粉嫩嫩的桃红色。

    .....

    “听说明天师傅要过来...好期待啊！”炭治郎想起村长老爷子早晨说的话。

    没想到自己的师傅竟然要来刀匠村。

    “你疯了吧炭治郎？”

    “你武装色霸气修炼的怎么样了？”

    “师傅来，发现咱们三个霸气还没有精进，还不活剥了我们？”

    脱掉野猪头套的美少年伊之助，直接对着炭治郎咆哮起来。

    当然，捧场王善逸，也是猛点头。

    “可是...！”

    “可是我确实想师傅了啊！”

    “不过霸气的修炼确实卡在了瓶颈，正好师傅来了可以请教一下！”

    炭治郎到不害怕自己的师傅，虽然严厉了一些，不过他知道，这是为他们好。

    伊之助：“你绝对是疯了！”

    善逸：“没错！”

    时透无一郎：“.....你们三个应该是那个“洗髓丹”的原因，实力提升的过快，所以才会在这个时候出现了断层！”

    “我想等你们巩固好现在的基础，霸气的修炼应该就会顺畅很多！”

    时透的话，瞬间引来三小强的侧目。

    纷纷露出愤怒的目光。

    都是同龄人，为什么你可以教育我们！

    可恶！

    这家伙是天才吧！

    不过三小强的愤怒，直接被时透无一郎给无视掉了。

    而三小强最后也只能露出悲愤的表情。

    心中不得不承认，这家伙确实是天才，人家可是已经成为“柱”的人了！

    【作者题外话】：求票票！

