    “寇仲、徐子陵？长生诀？”

    石之轩一阵惊呼，最近江湖上最有名的两个人是谁？那就是寇仲和徐子陵两人，这两个人将江湖搅和的如同一锅粥一样。

    石之轩没想到两人居然会出现在这里。

    “你们两人哪里是来给朕送宇文化及谋反证据的，分明是来杀朕的。”杨广扫了两人一眼，径自在一边找了一个酒楼。

    寇仲和徐子陵两人相互望了一眼，也只能跟了上去。

    连宇文化及都不是杨广的对手，两人并不认为自己能够在江都城内逃走。

    “账本呢？”刚刚坐下后，杨广伸出手来。

    徐子陵不敢怠慢，赶紧从怀里摸出账本，双手递给杨广。

    杨广打开一看，果然是宇文化及这些年从东冥派购买兵器的账本，凭借这个账本，的确能断定宇文化及想要造反。

    “这个账本是何人给你的？”杨广忍不住询问道。

    “这个是从东溟派偷来的。”寇仲很得意的说道。

    “恐怕是东溟派故意让你们偷出来的吧！”石之轩冷笑道：“就凭借你们两人的功力，如何能瞒得过别人？”

    “不可能。”寇仲听说邪王居然怀疑两人的能力，顿时不满了。

    “长生诀固然很玄妙，但你们两人修行的时间太短了，连先天都没有进入，东溟派人才济济，你们怎么可能偷出账本呢？不过是有人想借你们的手，将账本送到朕的手上来。啧啧，你们在东溟派的战船上遇到谁了？”

    杨广将账本丢在一边，宇文化及已死了，账本也就没有任何用处了。

    “李世民。”徐子陵脸色顿时有些不好看了。

    “李阀真是好手段。”石之轩顿时猜到了什么，脸色不好看。

    “李世民实际上是借你们的手，将宇文化及谋反的证据送到朕手上，可是，你们认为接下来会是什么样的结果？”杨广看了两人一眼。

    “接下来，宇文化及就会得到消息，他知道自己的阴谋暴露之后，不是向陛下祈求原谅，而是铤而走险，干脆起兵造反，陛下在没有防备的情况下，会有什么样的结果，那就是被宇文化及所杀。”

    石之轩才情盖世无双，很快就看出了这里面的阴谋诡计。

    “大乱之下，宇文化及会找你们的麻烦，至于你们会不会被宇文化及所杀，那就看你们的本事了。”

    “亏你们自认为聪明，实际上，只是别人手中的棋子，而且还是随时被抛弃的棋子。”

    石之轩的话就好像是一支利箭一样，射中了两人的心脏，两人双目圆睁，被石之轩的分析惊呆了。

    “怎么，你们不相信？”杨广却是面色平静。

    按照历史的发展，一切都是像李世民所猜测的那样，宇文化及狗急跳墙，兴兵造反，杀了杨广，杨广死后，李渊开始称帝，大隋王朝成为历史。

    可惜的是，现在一切都变了样子，自己夺舍了杨广，觉醒了读书成圣系统，十分干脆的击毙了宇文化及，平定了叛乱。

    “相信，相信。”徐子陵脸上露出苦涩。

    “你呢？寇仲，你还在想着你那个初恋？”杨广打量着寇仲一下，忍不住笑道：“李秀宁乃是李渊的女儿，想着的只是李氏的基业，儿女情长在她眼中并不算什么？只要为了李氏，逢场作戏也是很正常的。”

    “陛下，您还是不要说了，太打击人了。”寇仲被杨广这么一说，顿时不知道说什么好。

    他感觉自己像一个傻子一样，被李秀宁玩弄于鼓掌之上，甚至差点还害了自己兄弟的性命。

    “自古世家大族都是如此，寇仲你要明白这点。”杨广拍着寇仲的肩膀，说道：“不用担心，现在别人利用你，看不上你，那你就证明给她看看，也许，不久之后，她就要求到你们头上呢！”

    “陛下说笑了，寇仲是谁？”寇仲苦笑道。

    “年轻人看到一个美女，就去追求，这很正常。寇卿，大丈夫何患无妻，等到功成之日，自然有无数美女任你选择。”杨广哈哈大笑。

    “陛下不杀我？”寇仲很惊讶。

    “朕为何要杀你呢？”杨广忍不住望着对方，轻笑道：“寇仲，徐子陵，今日没碰到就算了，现在碰到了，你我之间账要好好捋一捋。”

    “你们是大隋的子民，为大隋效力是正常的吧！”

    “你们的义母傅君婥刺杀朕就不说了，她是死在宇文化及手上，现在宇文化及被朕杀了，。也就是说，朕给你们的义母报仇了，这是你们欠朕的吧！”

    “你们现在出现在朕面前，朕饶了你们的性命，你们又欠朕的吧！”

    三人用惊讶的眼神看着杨广，没想到，堂堂的大隋天子居然像一个市井商人一样，给两人算账。

    “两位乃是扬州双龙，堂堂男儿，不会不认账吧！”杨广双手一摊。

    “认，认。”寇仲很郁闷。

    “既然认了，那就好办了，骁果军还缺少两个鹰扬狼将，两位就到大将军那里听候调遣吧！”杨广嘴角含笑。

    现在军中缺少大将之才，寇仲和徐子陵两人几乎是位面之子，所向披靡，有这两人加入大隋，自己也能放心许多。

    “陛下想让我领军作战？”寇仲一下子惊呆了，他还以为杨广觊觎自己的长生诀呢？他还准备想办法推辞呢？

    没想到人家根本不在乎什么长生诀，一上来就让自己当了将军。

    “陛下，我和小仲可是从来没有当过将军的。”徐子陵忍不住说道。他认为皇帝太儿戏了。

    “没关系，只要打几仗，一切都会了，而且，你们的大将军可不简单，相信她会好好操练你们的。”杨广不在意的说道。

    真的不行，杨广会亲自动手，哪里还担心什么失败。

    “陛下，难道就不怕我和小陵两人会出尔反尔吗？”寇仲双目中光芒闪烁，从小到大，大概也就是徐子陵如此信任自己了。

    “你不说，朕都差点忘了，邪王，去将贞嫂送入宫中，贞嫂对这两个小子有恩，想来，有贞嫂在宫中，他们是不会造反的。”杨广似乎想到了什么。

    寇仲和徐子陵两人听了顿时哭笑不得。

