    

    张旭带着我们，一起前往了鬼屋，越向前走，越让人感到恐惧，等到了鬼屋旁边的时候，顿时好像周围都结冰了一样，非常寒，阴风吹在头皮上，令人发麻。

    这是一座不大不小的鬼屋，它的造型非常别致，远看像一顶鬼轿，近看则有点像棺材，门口黑漆漆的，就好像巨兽的嘴巴，特别诡异。

    鬼屋周围一个人影都没有，也没有看见周月婷，矮子兴朝着里面叫了几句，也没有任何回应，只有寒冷的阴气从里面飘出来。

    “不用叫了，我之前叫了很多次，根本就没有回应。”张旭说道，“我猜啊，这小姑娘已经是凶多吉少了，不如我们走吧！如果进去，我们都得死！”

    “我说了，你要走随便你，我又不拦你。”我没好气的说道，我就是来找周月婷的，找不到她，我不可能走！

    活，我要见人，死，我要见尸！

    “不是，我倒是想出去，可这门压根就打不开，我怎么出去啊！”张旭有点不奈。

    “那你就闭嘴。”郭一达骂道。

    张旭知道遭人嫌，只好闭上了自己的狗嘴，其实我也理解他的心情，谁不怕死，而且他是一个普通人，面对这种东西心里恐惧是正常的。

    “走，我们进去！”我带头第一个走进了鬼屋，虽然这里的环境和气氛极其可怕，但为了救周月婷，我们豁出去了。

    我一踏进鬼屋，顿时如坠冰窟，而且有一股死亡的气息扑面而来，周围黑漆漆的，什么都看不见，直到我打开手机上的手电筒。

    我进来后，郭一达和小狐狸他们也紧跟随后，他们也跟我一样，进来就打了个哆嗦，而且是情不自禁的，因为太阴冷了，特别是矮子兴，直接抱住了自己，脸色还变得煞白，估计是吓的。

    我本来以为张旭不会进来，但是大概迟疑了一分钟多钟后，他还是惊慌失措的跑了进来，眼睛里满是惊恐。

    “哟，你不是说不想进来吗？咋又进了？在外面等我们就行，不用勉强。”郭一达吐槽道。

    “你以为我想的吗？外面……外面那只小丑又出现了……”张旭哆嗦着指了指外面，“这里好阴冷啊，好可怕！”

    张旭突然变得两头难了，外面有小丑，这鬼屋里面也很可怕，他都不知道该怎么办好，但最后还是选择了跟我们。

    “张老板，既来之，则安之，有什么好怕的，都到这个地步了，大不了一死，既然都进来了，前面带路吧！”郭一达将他推到了前面，他是这里的老板，对鬼屋的结构和路应该是最熟悉的。

    张旭踉踉跄跄的走到前面，然后颇有不满的埋怨道：“这鬼屋这么可怕，你们还让我走在前面，有没有人性？”

    “别怕，我们都在你身后！”我安抚道，这鬼屋惊险，而且非常凶，有张旭在前面带路再好不过。

    张旭没有办法，只好带着我们向前走，为了壮胆，他一边走还一边给我们支支吾吾的讲解这鬼屋的每一个地方和结构。

    张旭的这个鬼屋项目还挺多的，有中国的僵尸和鬼怪，也有外国的，包括吸血鬼，狼人和丧尸等，每一个项目都有真人扮演，然后去吓游客，而出事的，只有一个项目，就是惊魂小丑！

    这时候我们刚刚好走到了那个地方，那是一个密室，周围都放满了小丑的面具，还有恐怖的道具，张旭说，死的那三个人，就是在这里出事的，两个游客，还有一个扮小丑的工作人员。

    死了人后，张旭就把这个项目去掉了，可不知道为什么，这些东西又回来了，而且更加恐怖的是，每一个小丑面具都在笑，墙上好像抹了血一样，红得妖艳。

    “就是这里死了人吗？”我看着那些小丑面具问道。

    “对！”张旭点了点头。

    我犹豫了一下，然后思考了三十秒钟才说道：“那把这里给砸了，将那些小丑面具烧掉。”

    “啊？你想干什么？还是算了吧，我们赶紧走出去，这鬼屋不算大，我认识路，全程走完也就五分钟。”张旭突然害怕了起来，毕竟鬼屋最凶就是这里了，在这里搞事，那不是找死吗？

    “不，所有的事情都跟小丑有关，这里又是死人的地方，我相信这里就是源头，小丑不管是鬼还是恶灵，都是始作俑者。”我说道。

    说完后，我给了小狐狸一个眼神，小狐狸会意的喷出了一口狐火，然后烧向那些小丑面具。

    火越烧越大，墙也越来越红，那些小丑面具突然笑了起来，而且狐火无法将其烧毁。

    “嘿嘿嘿……欢迎来到……小丑世界……嘿嘿嘿……”

    那些小丑面具一个接着一个的笑着，然后开始脱落，啪啪的掉落在地上，然后附在地面，跟虫子一样。

    这些面具明明看上去很轻，可掉落的时候却感觉很重，跟头颅一样。

    狐火熄灭了，面具并没有被烧毁，除了从墙上掉下来以外，基本完好无损，但是所有的墙都极其猩红，好像染了血一样，看着触目惊心。

    面具一共有八副，每一张小丑面具都有不同的表情，或哭泣，或大笑，或疯癫……

    “鬼，鬼，鬼来了！”张旭吓得直接躲在了我的身后，然后瑟瑟发抖。

    “这些面具有古怪，大家小心！”我提醒道，然后拔出了铜钱剑。

    小狐狸的狐火也属于邪火，烧不尽邪魅的东西很正常，那就让你尝尝我这把圣剑的厉害吧！

    可就在这个时候，突然鬼屋两头发出了奇怪的动静，好像有什么东西在向我们靠近。

    “谁？是周月婷吗？”我喊了一声，但没有回答，我们左右两边的路都有东西在响，而且在向我们靠近，不太像是人。

    “何方妖孽，还不出来！”矮子兴居然壮着胆子大喝了一句，这让我没想到，他后面说是学我爷爷的，以前也跟过我爷爷遇见过鬼，我爷爷就是这样喊的，那鬼受到惊吓，要么跑掉，要么就自己现身了。

    还真别说，矮子兴这招有点用的，两边的东西确实出来了！        

