    流云草庐的小院中，徐成笑眯眯的拿出一瓶酒。

    瓶盖揭开，满庭清香。

    “好酒啊！”

    紫易眼睛一亮。

    系统出品，自然不凡。

    这酒可是徐成珍藏数年，一直没有动过的灵酒。

    他将紫易面前酒杯斟满，然后破天荒的也给自己斟了一杯。

    “咦，这么看，收获不小？”

    紫易好奇道。

    徐成可是从不碰酒的，今日竟要喝酒，显然是在天外有大收获。

    “融合自身力量，知悉力量源泉，一拳一式，举手投足都蕴含巨力，是为武圣。”

    徐成的话让紫易一震。

    世人只知有武圣境界，却从不曾知武圣境是一个怎样境界。

    或许某些古老传承有一言半语留下，但没有验证过，根本不知真假。

    “武圣之上，是为入道，称，道君。”

    徐成淡淡开口，然后将杯中酒一口喝尽。

    道君大能，虚空中纵横来去，便是域外，也是方圆百万里霸主。

    按照那些天魔所说，天玄世界周边数百万里界域，大小世界近百，亦不过三位道君。

    也就是说，现在的徐成，很强，很强。

    放下酒杯，徐成轻舒一口气。

    唯有无敌，方才心安啊！

    “道君？”

    紫易微微摇头，武圣都没达到，道君，太遥远。

    “你是从何处得知？”

    她好奇的看着徐成。

    难道他在界外碰到了其他修行者？

    “哈哈，下次带你们去外面玩玩你就知道了。”

    徐成笑着站起身，往外面走去。

    下次可以去界外？

    紫易端起酒杯，一时又是失神。

    药园中，徐成随手将几味药材投入丹炉，然后以神识与灵气运转护持，让药力在丹炉中充分融合。

    整个过程行云流水一般，毫无瑕疵。

    立在一旁的九玄上人面上有一丝欣慰，又有一丝酸涩。

    此子若是云台宗之人多好……

    不过一会，丹炉中药香散发，徐成挥手收丹。

    九颗淡金色的丹药落在他手掌之中。

    “合气金身丹，八品丹药，品相极佳。”

    看到徐成掌心的丹药，九玄上人点评一句，然后轻叹道：“整个天玄，怕是没有比你更厉害的丹师了……”

    天玄。

    徐成轻轻摇头。

    若不是出祭坛，遇天魔，知道世间广阔，这天玄第一丹师的称赞或许能让徐成窃喜。

    但此时，他眼界已是完全不同了。

    “来，你看此物可能入丹药中。”

    徐成一挥手，一团淡淡的云气悬在九玄上人面前。

    九玄上人伸手托住，微一感知，浑身巨震。

    “这，这是神识之力！”

    “世间竟有如此纯净的神识之力！”

    他瞪大眼睛，盯着眼前这团云气，不敢置信道：“此物之珍贵，便是九品丹也大大不如。”

    细细探查一番，九玄上人颇为不舍的将云团还给徐成。

    “若以此物炼丹，怕是能炼出超越九品存在的无上灵丹。”

    灵丹，是对传说中超越九品丹存在的统称。

    此等丹药，九玄上人只在宗门典籍中看到过介绍。

    “无上灵丹？可有丹方？”

    徐成收回云团，开口问道。

    这云团直接吸收实在有些暴殄天物。

    只有炼成丹药，方才是将其作用最大化。

    “我云台宗倒是有一名为化神灵丹的丹方，只是——”

    九玄上人斟酌一下道：“所需的灵药药园里没有。”

    超越九品丹存在的灵丹，所需灵药必然也是上乘。

    九霄山上药园连炼制九品丹的灵药都凑不齐，何况是灵丹所需。

    “上次你说的云台山药园，当中可有炼制此丹的灵药？”徐成看向九玄上人。

    “若是没有变故，当中应是有的。”九玄上人回想一下，开口说道。

    徐成点点头。

    有就好，什么时候去采来炼丹就是。

    那药园可是九玄上人许诺，交给天师宫的。

    交给天师宫，不就是交给自己嘛。

    “可要我去将灵药采来？”九玄上人开口道。

    对于一位丹师来说，没有什么比炼制高等丹药更让人兴奋。

    何况还是要炼制灵丹。

    “不急，”徐成摆摆手道：“你就不想知道这神魂之力从何处得来？”

    当然想知道，关键你不说，咱敢问吗？

    九玄上人轻轻笑一声。

    “明日，带你们去界外见识一番。”

    徐成说着，起身离开。

    界外！

    九玄上人一怔。

    没听错，不是空间裂缝，是界外！

    此物是界外得来！

    天玄上人双目中透出精光。

    若是自己有此物相助修行，神识之力必然快速增长，不至于像现在这般，全靠神藏自然滋养，缓慢积累。

    …………

    镇魔塔外，身形胖大的紫河看一眼徐成，挥手将大门打开，便不再言语。

    自放出紫易后，紫河对待徐成没有了之前的冷漠，但也懒得搭理。

    “呐，紫易前辈让我给你带的。”

    徐成甩手将半壶酒扔过去。

    紫河忙伸手接住，脸上闪现一丝尴尬笑意。

    徐成步入镇魔塔，其中纷繁声音传来。

    镇魔塔每一层中，都有几位天师宫弟子在“挨揍”。

    见徐成来，那些被关在铁栅栏里的曾今魔头们出手更狠厉，让那些弟子全没了招架之功。

    “不错，不错，左坤，你这断骨手又纯熟了。”

    “何远，别给我面子，这些小子皮实着呢，别伤筋动骨就成。”

    ……

    徐成一边说笑，顺手扔些丹药、美食、美酒等物犒赏一下，然后消失在塔中。

    “快，铁骨丹分我一半，刚才我可硬挨了几拳的。”

    “这酒先留着，下次有用。”

    ……

    镇魔塔中一片欢笑。

    已经落身在镇魔塔下二层的徐成轻笑着摇摇头。

    这种合伙骗他丹药赏赐的事情怎么能瞒过他的眼睛，只是不想揭穿罢了，反正都是些不值钱的小玩意。

    镇魔塔二层空间，数道身影散落在之前紫易所居的小院中，有人正在修行，有人正在磨练武技。

    “小天师。”

    一道身影站起身，赫然是袁思远。

    数年前，袁思远因醉酒打伤同门，被罚镇魔塔中关押十年。

    这等处罚可谓极其严厉，很多人都去曾宽面前求情。

    可曾宽不但不通融，还将那些与袁思远关系不错，为其求情之人全都关入镇魔塔。

    为这事，曾宽得了个“黑面煞神”的绰号。

    等袁思远等人哭丧着脸踏入镇魔塔，笑眯眯的徐成已经拢着手在那等待。

