 卡车的驾驶室里。

光头正拿着手机，接通了一个电话。

“喂，孙哥？”

“喂，光头张，你们还没到么？

老板已经等得有些不耐烦了。”

孙哥道。

这位孙哥正是负责和光头张一伙人联系的保镖。

“啊哈，这样啊，那您帮我跟老板说声抱歉，”光头客客气气地说道，“不过您也知道，老板着急，咱哥几个更急啊。

所以肯定是全速开车了。

只是这路的确有点远，估计还要个五分钟吧。”

“行，那你们快点。”

孙哥道。

“好嘞！”

光头笑道。

电话挂断。

光头将手机丢到一边。

一想到等会即将享受的盛宴，心里那叫一个美滋滋啊。

不过一想到这大老板，他也是觉得有点奇怪，有点想笑，一边继续开车，一边嘀咕道：“这有钱人也真是奇怪啊。

这么水灵的女明星，不自己享用，居然让我们来轮掉，还要视频直播给他看。

真是奇怪的癖好。

不过……这样也好。

真是便宜了咱们哥几个，嘿嘿嘿……”暗自窃喜着的光头并不知道。

这位大老板并不是不想自己享用，而是……已经没能力享用了。

光头更不会知道……这个让大老板都没有能力享用女人的人，现在，正在自己身后一米不到的货舱里，偷听着他说话呢！……昏暗的货舱里。

杨天凭借过人的听力，将光头的话听得那叫一个一清二楚。

他嘴角微微一翘，顿了顿，走回了叶紫灵的旁边。

叶紫灵疑惑地看着他，道：“你……你听到什么了？”

杨天没有回答她这个问题，而是忽然看着她那双水晶般的眼眸，微笑说道：“你不是在怀疑我对你有没有什么其他的企图吗？”

叶紫灵微微一怔，道：“呃……是呃。”

“那我现在告诉你，我对你的确有个特殊的企图，”杨天道。

叶紫灵顿时心里一紧，往后缩了缩，抱着双腿，警惕地看着杨天道：“什……什么企图？”

杨天笑了笑，道：“我要治好你身上的病。”

“呃？”

叶紫灵微微一僵。

“你没听错，我要治好你的病，也就是遗传性贫血。”

杨天道，“若不是它，你今天也不会晕倒，不是么？”

“可……可这……也算企图？”

叶紫灵有些懵了。

她本以为杨天会说出一些很过分的事情。

比如……妄图再和她有什么亲密的关系……比如……做她的男朋友……比如……让她给他一个追她的机会……类似的这些事情。

当然，这些她都是不可能接受的。

可她怎么也没想到，他会提出这么个要求。

“当然算，”杨天笑道，“不过，现在，我要先请你帮我另外一个忙。”

杨天一边说着，一边把地上那个刚刚被用来装叶紫灵的麻袋捡了起来。

叶紫灵微微一惊，以为杨天又想把自己装到麻袋里带走，顿时有些惊慌，一脸警惕地看着杨天，道：“你……你……你干什么！你可别乱来！”

可下一秒……令她吃惊的事情发生了……杨天忽然俯下身，把麻袋放到自己脚下，小心地把自己给装了进去！然后，他慢慢把麻袋往上身套，把自己整个身体都套进去。

套到只剩下一个头露在外面的时候，他看着叶紫灵，道：“反正你现在也不愿意跟我走。

那就干脆先不走呗。

刚巧我也想查出要绑架你的人是谁。

所以……就请你帮我个忙吧。

帮我把我装进去、把上端给系好。

然后……你自己就躲到那边那个木箱后藏好，千万不要出来。”

叶紫灵真是完全搞不懂杨天要做什么。

为什么他要把他自己装进麻袋里去啊？

可……她还来不及多问些什么，杨天便已经低下头、钻进麻袋里了，还出声催促道：“快点啊。

他们应该很快就要停车了。”

叶紫灵咬着嘴唇，实在有点搞不清楚状况了。

不过……在杨天的一再催促之下，她终于是答应了这一奇怪的要求，来到杨天身边，帮他把麻袋上端给系好，然后慢慢将他放倒到地上，问道：“你……你到底要干嘛啊？

这样系上了，你不也出不来了？”

麻袋里的杨天却是道：“放心，我想出来，自然有办法出来。

我只是要搞清楚事实真相，顺便给他们一个惊喜而已。

你快去躲好吧。”

叶紫灵有些无奈，依旧疑惑，不知道该说什么好了。

可这时……卡车停车了！叶紫灵心里顿时一紧，下意识地就按照杨天说的，躲到那个箱子后边去，缩起身子，藏好了…………卡车已经来到了一片郊区、一片报废的木材厂厂房旁边。

面包车也跟在后边，停在了不远处。

光头等人下了车，来到货舱后，打开货舱门，很自然地就看到了麻袋。

由于天已经黑了，他们手中手电筒的灯光也不算太亮，所以他们根本没有注意到躲在箱子后面的叶紫灵。

他们将麻袋小心地抬起来，搬到厂房里，小心地放下来，然后打开了灯。

“轻点轻点，可别把咱们的小美人给摔伤了。

那样可就没那么好看了，”秃头胖子淫笑着道。

众人都发出一阵意味深长的笑声，慢慢地把麻袋放了下来。

然后光头走到一边的桌子旁。

这桌子上摆了一台笔记本电脑，旁边还有个摄像头。

光头鼓捣了一会儿，很快开启了视频通话。

不过这视频通话是单向的。

也就是说，那一端能看到这一端摄像头的画面，但这一端却看不到那一端的——这当然是为了隐藏身份。

光头做好这些之后，便对着摄像头笑呵呵地道：“老板，我们已经到位了！这小婊子也已经在这儿了！”

说着，他指了指不远处地上那个麻袋。

“现在就等您一声令下了，”光头嘴角的笑容也变得有些淫邪，“您要是觉得可以开始了，就发个1。

我们马上开始。”

数秒之后……光头便发现聊天窗口里出现一条信息：“1”。

光头顿时嘿嘿一笑，转过头对其他人道：“兄弟们，咱们可以开始了！大老板正看着呢，咱们可要好好折腾折腾这个水灵的小美人啊！”

众人纷纷大喜，顿时全部凑到了麻袋旁，解开麻袋…… 