    行走在茫茫无际的沙漠中其实很无聊，时间短还觉得新鲜，一旦时间长了，大家都失去了那股子新鲜劲，变得像花朵一样，被太阳暴晒焉萎了。

    众人都无精打采坐在骆驼上，昏昏欲睡。

    “卧卧!”安力满拍了拍头驼，意示它停下，卧倒。

    骆驼队伍都跟着头驼卧倒，将脖子伸得长，靠着地上休息。

    或许是想着离精绝古城越来越近，所以杨雪莉的精神一直都很不错。

    大家都在休息，她却拿着相机到处拍照。

    咔嚓!

    拿着相机，她将百米之外的两座沙丘给拍摄下来，看了看相机里的照片，满意点了点头。

    安力满坐在毯子上，瞟了眼好精神的杨雪莉说道:“那是圣墓山，上面长着两朵五米多高的风蚀蘑菰。”接着，他话锋一转，有些阴阳怪气:“你拍嘛，拍嘛，趁还活着，多拍摄几张是几张。

    杨雪莉停住拍照的动作，侧头，不解看着安力满。

    “安力满大叔，您怎么会如此说?”

    这话怎么这样说?

    安力满瞟了眼杨雪莉以及陈教授他们。觉得有些好笑，这些人，跑沙漠来找精绝古城，这不就是在找死吗？

    “杨小姐嘛，回去嘛，能够走到这里嘛，你们已经是最能坚持的了嘛。”，听安力满说话真是够费劲，尾话都习惯用“嘛'字落幕，杨雪莉黛眉微皱，觉得安力满是话里有话，尤其说话时眼里带着不屑。

    这是一抹鄙视，深入到了骨子里的。

    他快六十了，算是出生兵荒马乱时代，没读过什么书，所以对考古有很深层的误解，认为就是挖掘坟墓，跟盗墓贼一样，就是跟他一样，不过他很早以前就已经金盆洗手了，也在这里定居，有了自己的信仰。

    所以，他就鄙视雪莉杨一行人，只不过好笑是，他需要赚钱。这个年代不好赚钱，并且年龄大了，苦活累活干不动，他只能靠带人进入沙漠拿点报酬讨生活，

    但往往出高价聘请他进沙漠者，几乎都是干挖坟掘墓的勾当。

    “这里嘛，不是真正的沙漠，等过了圣墓山往前走两三天路程嘛，才算是正是的沙漠，并且是黑沙漠，里面埋葬了无数尸骨，都是你们这种人嘛!”

    想说的已经说完了，安力满拿着水袋打开塞子，喝了口装在里面的马**酒。

    杨雪莉沉默起来了，安力满没有夸大其词，并且还说轻了，但这想难住她?不可能，她不是一个认命的人。

    她转身，美眸看向坐着沙地里，胡八一三兄弟，心里忽然有了足够的底气。不管怎么样，有眼前这三人在，她就有足够的安全感。

    毕竟这三人没有一位是普通人，哪怕是胖子，杨雪莉都不敢说能击败他，要知道她可是进过传统训练的，不是一般人能比的。

    而另外两个就更不简单了，能在战场上活下来的军人，会是一般人吗？而且还都会奇门风水。

    所以，有这三兄弟在，杨雪莉对于找到精绝古城的把握还是挺大的。

    “陈教授，安力满大叔说的是真的么?”，安力满就在叶一心不远处，她听到了安力满的话，脸色瞬间沉了下去，想从陈教授这个长辈这找点安全感。

    陈教授看着脸蛋被太阳晒得通红的叶一心，眼里露出一抹溺爱。

    轻声说道:“小叶啊，人生就几十年，短暂到眨眼间，啥都没有了，所以啊，我们想做的事只要正确，就无惧危险去做，这才是考古的精神。”

    胡明就在二人旁边几米处，听见陈教授这话，他扯了扯嘴角，这老头说话倒是很有一套，间接的洗脑啊！

    短短一句话就让叶一心狠狠点头，胆怯眼神重新燃烧无惧之色。

    胡明见叶一心这个模样，不由暗道：洗脑成功。

    众人是分工明确的，萨地鹏和楚建的任务就是检查物资，骆驼休息了，他们就将物资从驼背上卸下来，出发了，提前将物质绑在驼背上，算是劳苦差事。

    睡觉时，胡八一和胖子还有胡明三人轮流守夜，并且胡八一平常领队。

    而杨雪莉和叶一心照顾大家的饮食，安力满带路，说走哪就走哪，这得听他的。

    陈教授上年龄了，成了大爷，享受大家照顾，不过对此，大家都没有怨言，毕竟陈教授年纪是太大了，又是读书人，身子骨弱的很。

    胡明现在已经认命了，以胡八一和胖子现在的态度，他就知道这两货绝壁是要进那精绝古城一观。

    胖子现在天天想着精绝古城里的宝贝，而胡八一则是被杨雪莉迷的神魂颠倒，天天跑到杨雪莉旁边蹭。

