    

    
一见魔蛇出现，我顿时紧张了起来。

    
我吸食阿娜生机，还要和这些人脸蛇娃缠斗，根本没有多少胜算，拼的就是黑发能有很快的吸食力，以及蛇胎总是在关键时刻能以神化形而出，保我不死。

    
但面对这个从未展示过真实实力的魔蛇，我心里也发怵。

    
眼看着魔蛇现身，我越发的紧聚神念，将飘带裹住。

    
同时黑发越发加快速度的吸食着生机。

    
可小腹隐隐有着痛意传来，蛇胎似乎想从小腹中冲出来。

    
我盯着魔蛇，张嘴想说什么，可一条人脸蛇娃嘶吼着扑了过来，直接蛇尾一甩，抽到我脸上，同时那张人脸突然大张，露着满嘴尖悦的钉子獠牙朝我脸扑了过来。

    
那蛇尾上的圆口吸盘，立马吸走了我脸上一块血肉。

    
我本能的挥动着石刀，将那个人脸触手蛇娃给挥开。

    
可双眼却看着魔蛇，一旦他出手，我就什么都不顾，引着飘带，立马逃离这里。

    
“阿魔，阿魔，救救我的孩子！”阿娜被我强行裹在飘带里，却还是感知到了魔蛇，立马软语相求。

    
我石刀又划破一条人脸蛇娃的鳞，任由黑发涌动着朝那蛇娃的伤口处涌去，双眼却紧紧的盯着魔蛇。

    
他好像被阿娜的声音吸引，朝着被我裹在飘带里的阿娜看去。

    
我瞬间不敢有半点耽搁，强行引起那吸食阿娜身躯的黑发，对着自己身体就缠转回护。

    
那些人脸蛇娃有好几条被吸食得奄奄一息，见黑发回护，所有人脸蛇娃立马松开了缠着我身体吸食的蛇身，生怕被黑发吸食掉生机。

    
我感觉身体一松，立马引回飘带，朝着天坑之上而去。

    
就在我引着飘带离开的时候，扭头看了一眼。

    
却发现阿娜一出来，就抱着地上那些被我吸食后奄奄一息的人脸蛇娃放声尖叫，确实宛如丧子的鬼母。

    
可魔蛇却依旧只是站在那里，沉沉的看着我离开。

    
更甚至，那些人脸蛇娃想来追我，他一挥手，直接将这些人脸蛇娃给兜了回去。

    
我心头感觉很疑惑，但因为吸食太多阿娜那具身体里的生机，身体太过昏沉，飘带化成极光，带着我飞快往上。

    
但就在我准备收回目光的时候，我看到了阿娜的脸。

    
她明明已经舍弃了这具躯体，献祭给了神母，按理应该是沉睡或是僵死的状态。

    
可那张脸上的眼睛，就好像我当初在蛇棺里看到的那些被造出来的躯体一样，睁得大大的，双眼却一片白，就好像只是白色的眼球，没有瞳孔，没有视网膜。

    
就在我看到阿娜那具躯体的眼睛时，那双眼睛立马跳动了起来。

    
随着她眼睛的跳动，连旁边那些源生之毒都好像都在晃动着。

    
整个回龙村原本就因为阿娜那具躯体的出现，变得好像水中月一般，可随着阿娜那具躯体的眼球跳动，好像那具真实存在的躯体，和那虚晃着的回龙村，碰撞到了一起，一圈圈的波纹，连那些源生之毒都晃动着。

    
而那波动就好像带着光晕，让人不由的想盯着多看几眼，但光是瞥着就是一阵头晕眼花，甚至有一种呕吐的感觉。

    
明明没有任何声音，可脑中却嗡嗡作响。

    
随之而来的，就是好像身上无数的蚯蚓在爬动，有点痒，还有点黏糊黏糊的。

    
我根本不敢久留，就匆匆瞥了一眼，引着飘带，从天坑直冲而上。

    
下面的阿娜和魔蛇都没有追上来，只有着源生之毒，好像哗哗的作响，冲刷着旁边的山壁。

    
我冲出天坑的时候，因为源生之毒突然激荡起来，旁边的土石都好像被冲散的泥沙一样，哗哗的朝下崩塌。

    
一圈圈的翠绿竹往天坑里倒去，在刚落入的瞬间，就不知道为什么被染成了黑色，跟着眨眼就化成了一滩黑色的泥水，软趴趴的掉了下去。

    
阿问带着于古月，急急的往后退，可两人都抬头看着我。

    
那竹林之中，巴蛇昂首而起，于心眉抱着阿贝站在巴蛇头顶，驱着巴蛇跟着我在下面跑。

    
朝我大吼道：“何悦，你特么的躲什么！老娘我带着娃跟你到处跑，你居然只知道躲，你算什么巴山巫神！”

    
她还是像才见我时一样，言语十分犀利，驱着巴蛇翻山越岭：“何悦，你给我回来啊！我姐把我们托付给你的时候，知道你是个祸害，她都没怕，你怕什么！”

    
我却只感觉小腹的蛇胎因为吸食的生机太多，开始涌动，肚子慢慢的撑起。

    
巴蛇速度虽然快，可也跟不上我这条飘带。

    
但我实在是痛得厉害，那种小腹好像要被胀破，而脑袋好像有什么不停的嗡嗡作响，脸上好像还有着什么爬动……

    
整个身体就好像当初蛇棺被毁灭的时候，好像发着昏，就要倒下去了。

    
飘带带着我飞快的从巴山各头涌过，但就在我感觉自己要从飘带中落下去的时候，隐约之间，好像感觉到了什么，蛇胎慢慢的变得安宁了下来。

    
昏沉的脑袋也慢慢的变得平稳，下面好像有什么低喃的声音传来。

    
我强撑着神念拉稳飘带，低头看了一眼，却见巴山各峰的人好像都站在山峰边上，轻轻的跳着当初谷家祭司的那种巫舞。

    
旁边各峰的峰主，好像在虔诚的跪拜。

    
我整个人慢慢的清醒了过来，但脑袋中嗡嗡作响的声音，还是没有消失，胃里那股呕吐感却越来越强。

    
就算知道呆在巴山，受这些依旧虔诚的供奉着“巴山巫神”的巴山人信仰之力，对我会更好，可我不敢呆在巴山。

    
飘带宛如流光一样，飞快的滑过。

    
我一路不知道是怎么撑着的，几次神念差点连飘带都控制不住，身体朝下栽落着，差点就摔下去了，还是蛇胎一次次的涌动，刺痛让我精神一震，才有神念引着飘带拉着往清水镇而去。

    
可一进入清水镇，我远远的看着那一圈翠绿的竹海，就怎么也撑不住了。

    
松了一口气，念头一松，飘带就好像化成了一缕不受控制的极光，直接就散开了。

    
我身体瞬间朝下栽落……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->