    第981章 想听故事吗？

    

    傅言帮她系了安全带：“我没有五百万的纯金摆件。”

    

    沈初听出他揶揄，哼笑着转移话题：“我好像有点饿了。”

    

    谭雅和秦赵两人的婚礼花费两百多万，吃的自然是不会差的。

    

    可就是饭菜太好了，沈初反倒是有些吃不下，就喝了碗汤，吃了一个鲍鱼，她就觉得有些腻，放了筷子专心看着台上的谭雅他们走流程了。

    

    “想吃什么？”

    

    傅言也不意外，他一边倒着车，一边问她想吃什么。

    

    沈初靠在座椅上，歪头看着他，“没什么胃口，但是又有些饿。”

    

    这话听着像是在为难人，脾气不好的听了，估计就有些急了。

    

    傅言只是笑了笑：“喝粥？”

    

    沈初想了想，也确实没想出有别的想吃的了：“好。”

    

    “那麻烦宝贝搜搜附近哪里有好吃的粥。”

    

    沈初从小到大就在这南城长大，自然是知道哪里有吃的喝的，这还多亏了陈潇爱玩的。

    

    沈初直接给他指路，车子很快就停下来了，这边是南陈老城区。

    

    他们以前玩乐队的时候，放假喜欢过来这边练习，租个废弃的厂房，也不怕被投诉。

    

    每次联系完之后，他们几个都会穿过好几条马路，走到居民区这边的老街吃东西。

    

    这么多年过去，老街的小吃摊早就已经被整改了，不过一排排的全都是夜宵店。

    

    这是陈潇去年回来南城瞎逛发现的，沈初也是刚想起来。

    

    老城区，停车的位置也多。

    

    不过这个点，出来吃东西的人还不少。

    

    两人今天参加婚礼，穿得都有些正式。

    

    沈初穿了裙子，十月的夜早就冷了，不过车上有外套，她穿着下车，除了露出来的小腿，倒也不觉得冷。

    

    两人人高颜值也高，一进店里面就吸引了不少的目光。

    

    沈初也习惯了，找了个靠窗的位置和傅言坐下。

    

    这个时候出来吃夜宵是人还不多，粥店的人也不多。

    

    沈初和傅言两人点了一份粥和一些烧烤，老板很快就端上来了。

    

    夜色渐深，外面也越来越冷。

    

    店面里面温暖，沈初一出去就感觉到冷了。

    

    她低头看了一下时间，已经十点多了，来吃夜宵的人开始多了，不过她有些犯困了。

    

    傅言见她打哈欠，偏头含笑看着她：“困了？”

    

    沈初点了点头：“困了。”

    

    “那回去了。”

    

    “好。”

    

    他们的车不是停在这边，还得走个八百米。

    

    风有些大，傅言偏头看了她一眼：“冷吗？”

    

    “还好。”

    

    刚喝了热烫烫的粥，还不觉得冷。

    

    车子停在居民区，相比街边的热闹，这边就安静很多，安静显得风更大。

    

    沈初听着那呼啸的风声，不禁想起陈潇说的那个鬼故事。

    

    她偏头看着傅言：“想听故事吗？”

    

    “嗯？”

    

    傅言挑了一下眉：“你说。”

    

    沈初勾着唇，“有个叫大力的男人在一天夜里面……”   

    她说的不紧不慢的，时而还顿一下，傅言听着，就发现不对了，他握着她的手紧了一下：“鬼故事？”

    

    沈初弯着眼睛，没接话，继续说，正说道恐怖的地方，突然“嗖”的一下，一道黑影从眼前飞过，她被惊了一下。

    

    

    

