
　　“是我……”陈诗曼底气不足。

　　她终于明白为什么自己的好闺蜜李疏影也有一个和自己一模一样的玉石。

　　原来她也是赵清的未婚妻之一！

　　“那从现在开始，咱们两清。”赵清叹了一口气，接过玉石，可陈诗曼却迟迟没有接过手中的婚书。

　　因为她的内心突然诞生了一个强烈的抵触感，就像是她以为一样东西不是很值钱想要丢掉，和忽然发现这东西可能价值连城。

　　这种复杂、诧异的情绪堆积在她的脑海。

　　“拿着啊。”赵清的督促。

　　“谢……谢谢，你以后如果有什么帮助的，可以给我打电话！”陈诗曼递出了一张名片。

　　“不用，咱们大路朝天，各走一边。”赵清把玉石放进小铁盒内，将门锁上便看也不看的前往医院上班。

　　陈诗曼犹豫再三后，拨通了一个电话。

　　“喂？曼曼，怎么了？”

　　云海别墅的一间主卧里，一名宛如仙女，身穿白色纱衣的妙龄少女躺在床上。

　　她肌肤似雪，蛮腰盈盈一握，丰润玉腿与饱满山峰，都散发着无穷无尽的女人魅力。

　　她像是一个魅魔，天使的脸蛋下，却有着一具勾人心魄的身材。

　　“疏影，我记得你和我说过，你从小到大也有个指腹为婚，素未谋面的未婚夫？”陈诗曼说。

　　“对呀，前几天我爷爷还在说，得尽快找到他，赶紧把我嫁过去呢。”李疏影头顶着枕头，翘着美臀，充满了委屈。

　　“他是不是叫，赵清？”陈诗曼心头砰砰直跳。

　　“咦？你怎么知道的？他的名字，连我妈都不知道，只有我爸爸和爷爷知道。”李疏影立刻来了精神，两条纤细白皙的玉腿都绷直了。

　　“我……见到他了！”陈诗曼岔开话题，直接说了。

　　“他在那？他在那？长得帅吗？高么？什么家庭背景？”李疏影困意全无，盘着腿兴奋的文。

　　“你先来找我吧……待会我带你去见他。”陈诗曼鬼使神差的说出这句话。

　　“好好好，你在哪？刚好我也要出门去找小妹。”李疏影从床上直接跳了起来，玉足踩在地板上，急匆匆的开始挑选衣服。

　　“妙妙还没有回家吗？”陈诗曼惊讶。

　　“没有，整个家里满世界都在找她呢。”李疏影叹气。

　　赵清骑着共享单车，肚子里憋着一口气。

　　吕楠楠背叛了自己，那是她自己不识货！

　　王宇，你等着吧！

　　咱俩这笔账，一定得好好算算，老子要不搞你，老子不姓赵！

　　赵清刚到医院急诊部，换上自己随身的白色大褂，正要进去的时候，一个背着双肩包，扎着丸子头的少女一把抓住了他的肩膀。

　　“哥哥……我好难受，你能带我去找医生吗？”少女痛苦说。

　　“怎么了？是发烧了吗？”赵清一惊，赶忙托住少女。

　　“不……不知道……我……“少女还要说，但已经气喘吁吁。

　　赵清面色微变，看到她脸色越来越白，急忙为她号脉。

　　“这病怎么有点像是仙法里面所说的是先天无灵？”赵清面色微变。

　　所谓的先天无灵，是仙法内的说法，根据赵清的理解，那就是自幼贫血，造血功能比较差，属于基因遗传病，很难治疗好。

　　这种病会随着患者的年龄增大，爆发的频率也越来越多！

　　“你有这种病，怎么能一个人乱跑呢！”赵清确认病疾后，赶忙抱着她放到了急诊室门口的病床上。

　　这一刻，他立刻取出随身带的针包，一连在少女身上扎了数针，帮其激发气血后，对方面色才逐渐好转，幽幽转醒。

　　“你知道你家人的联系方式吗？”赵清问，这一类病，一旦发作就会来势汹汹，稍有不慎，患者就会一命呜呼。

　　“知……知道。”少女努力从口袋里取出手机，主动解锁。

　　赵清一看里面足足有二十多个未接电话，全都是父亲和姐姐打来的。

　　“不要打给我爸爸……”妙妙说。

　　赵清便给姐姐打了过去。

　　与此同时，李疏影刚乘坐着自己的迈巴赫和陈诗曼汇聚到了一起，两个闺蜜刚见面还没来得及寒暄，李疏影的电话就响了。

　　当她看到打电话的人是谁后，急忙说：“喂？妙妙，你在哪里？”

　　“您好，这里是磐北医院的急诊室。”赵清说。

　　“磐北医院？我妹妹怎么了？”李疏影目露慌张。

　　赵清把她的情况大致讲了一下。

　　“好好好，我马上过来！”李疏影立刻挂了电话。

　　“是妙妙的电话？”陈诗曼问。

　　“对，刚才磐北医院打电话来，说她刚刚差点休克，诗曼，我们先去医院吧。”李疏影拉着她上车。

　　陈诗曼一怔，说：“那个赵清就是磐北医院的医生！”

　　“这么巧？算了算了，先不管他，妙妙更重要一点。”李疏影说道。

　　……

　　“你怎么不接你爸和你姐的电话呀？”赵清责怪。

　　“我讨厌他们！”妙妙说。

　　“我先送你去护理部。”赵清说。

　　咕咕……

　　女孩的肚子里传来一阵叫声。

　　“哥哥，我饿……”妙妙撅起了嘴巴。

　　“我早餐的包子，你先垫吧一下吧。”赵清叹了口气，在一旁将包子给女孩喂食完后，推着他走向护理部。

　　刚到护理部迎面便撞到了吕楠楠。

　　“赵清？”吕楠楠像是见到了鬼一样，难以置信。

　　“你那张嘴，别叫我名字，我觉得恶心！”赵清说。

　　“你以为我稀罕叫？”吕楠楠见撕破脸，索性也没好气。

　　赵清理都不理她，待帮妙妙登记好后，又帮其垫付了医药费。

　　“哥哥等我姐姐来了，我让她把钱十倍、百倍还给你。”妙妙说。

　　“好好养着，待会我再来看你。”赵清说，其他护士推着她的病床去了护理部。

　　吕楠楠看到这一幕，讥笑道：“你穷的饭都吃不起了？还敢帮别人？”

　　“老子高尚，老子光荣，你以为像你一样不择手段？””赵清骂了一句，扭头便向自己的美女导师报到。

　　“我看你还能神气几天！”吕楠楠气的双目喷出火来。

　　咚咚！

　　赵清到了自己美女导师办公室敲门。

　　“进来！”清冷的声音响起。

　　赵清刚进去，美女导师直接将两沓病历本丢到了他的面前：“赵清，你现在要如实回答我的每一句话，如果有任何撒谎，这次我也保不住你！”

　　赵清心里咯噔一声：“凌导师，发生什么事了吗？”

　　“你的临床报告分析，为什么和王宇的一模一样？你们俩，到底谁抄的谁？”凌雁南冷问。

　　赵清听到这句话，如遭雷击，拿起桌上的临床报告分析，仔细看了看后，忍不住骂道：“吕楠楠，你真踏马是个狗贱人！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第二章：前女友的偷袭免费阅读。https://www.23sk.net 