    网友们期待了很久的直播爆料，到后面被放鸽子了。

    然而电竞大神的瓜也是很耐吃的。

    网上关于唐亿母子的事情传得越发离谱。

    现在已经上升到孩子父亲是谁的地步了。

    网络上还放出了电竞比赛现场的视频，唐亿看到的时候，整个人担心得不得了。

    事实上，儿子参加比赛，她一直是知道的，只是她从来没有揭穿。

    儿子的能耐有多大她知道，如果这是儿子喜欢的事情，她支持他去做。

    然而没想到，自己的名声被毁也就算了，如今恐怕糖包也会受到很大的影响。

    唐亿看着那些新闻，眼泪毫无预兆就这样掉了下来，泪水滴落在手机屏幕上。

    她第一时间想到的是明铖。

    连忙打电话给她。

    明铖接得很快。

    “明铖，你看到新闻了吗？”唐亿特意压着声音，却还是不小心透露出了一点哭意。

    “你哭了？”明铖不答反问，眉心皱起，满满的心疼。

    “糖包……”唐亿管不着哭不哭的问题，刚说了两个字，就被明铖打断。

    “糖包跟我在一起。”

    接着，电话里传来了糖包的声音。

    “妈咪，妈咪，我没事，我和明叔叔在一起呢。”

    糖包的声音很轻快，脆脆的，萌萌的，颇有治愈力，让唐亿一下子破涕而笑。

    “没事就好，你跟明叔叔先回家，妈咪等会就回去。”

    “好，妈咪不要太担心，我很好的，没有受伤。”小糖包安慰着唐亿。

    “嗯。”

    唐亿挂了电话，调整好情绪，从洗手间出来，葛立铮一脸同情的看着她。

    “梅经理叫你去办公室。”

    唐亿点点头，转身去梅经理办公室。

    梅经理坐在办公桌前，盯着唐亿看了几秒钟，才缓缓地开口。

    “你的业绩一直没让我担心过，并且你能保持每个月业绩前三也是很不错的，我很欣赏你，但是……”

    话锋一转，梅经理神情和语气同时严肃起来，犀利的目光盯着唐亿。

    “因为你的私生活问题，现在对公司已经产生了一定的影响。”

    “经理，那些都是谣言，是有人故意害我。”唐亿急忙解释。

    梅经理罢了罢手，示意她别说了。

    唐亿顿时闭上嘴巴。

    混迹职场这么多年，一些潜在的规则和道理她都懂。

    梅经理这是摆明了不管她是不是无辜的，但她的这些事情都影响到公司了。

    “这些事对公司的影响暂且不说，你个人这两天的工作也不在状态，何况现在别人对你有误解，工作上难免会为难你，加上这几天天天有记者来公司堵你，如果谣言不下去，这件事得不到解决，记者天天来也不是办法。”

    听着梅经理的话，难道不是在责怪她？

    梅经理想了想，再次说道：“不如这样，我给你放个假，你先回去好好休息，顺便把这些事都解决了，等风头过了再回来上班，当然，休息期间，你也可以在家里办公，签了单仍然是你的业绩。”

    说实话，梅经理的决定正中她的下怀。

    即便梅经理不放她假，她自己也想要休年假。

    这样的情况下，她是没办法上班的，必须把事情处理了。

    这事是唐玥闹出来的，她要好好找唐玥算算账。

    事情还在继续发酵。

    明家，孟黎敏也看到了八卦新闻，看到糖包比赛现场视频中，糖包被记者推倒在地上，孟黎敏大骂。

    “这挨千刀的，这么小的孩子也推，旁边那些工作人员都干什么吃的。”

    “不行，我要赶紧派人去接糖包，这孩子身边连个保护的人都没有，心疼死了。”孟黎敏正要去叫管家，明鼎按住她。

    “别着急，我已经让明铖派人去接了，糖包没事，他已经回家了。”

    听到丈夫的话，孟黎敏放心了，可嘴上还在骂。

    “这些无良的记者就应该被吊销资格证，孩子才多大啊，居然做这种事……”

    明鼎无奈的听着，眉头皱着，却不是因为妻子的话，而是因为这件事。

    事情闹到这么大，如果说没有人在背后推波助澜，他是一点不信的。

    多年的商海浮沉，对于这些勾心斗角的事情，他很是敏感，一嗅就能嗅出来。

    不过这事有儿子明铖，他也用不着多担心。

    孟黎敏还在那说。

    “我就不应该听唐亿的话，应该公开关系，让所有人都知道唐亿是我们明家的干女儿，不然这些人哪里敢造唐亿的谣。”

    “唉，没想到糖包还是个游戏大神呢，知道这孩子聪明，智商高，没想到会这么高，比小鸽子高多了。”

    “这些人也太可恶了，这样骂一个孩子，太恶毒了！”

    孟黎敏一边看那些键盘侠们的评论，一边愤愤不平。

    “这事必须让啊铖出面解决，只有他出面，事情才能得到很好的控制，我给啊铖打电话。”孟黎敏雷厉风行的拿起电话筒，熟练的拨通了明铖的电话。

    明铖刚送糖包到家，看到母亲打来电话，明铖接起。

    “喂。”

    “啊铖，网上的事情你都知道了吧？帮帮小亿吧，把那些新闻都压下来，实在不行就买几家媒体公司。”

    动不动就买公司，他妈真任性。

    “我知道了。”明铖回了四个字，随后就挂了电话。

    孟黎敏懵了一下，问明鼎。

    “他说‘我知道了’是什么意思？”

    明鼎笑了笑，没说话。

    所以，他是答应帮忙了吗？

    孟黎敏继续看评论，一边看一边骂，明鼎在一旁欣赏妻子难得的泼妇行为。

    媒体记者们都在挖掘孩子的父亲是不是明氏集团传说中和唐亿有关系的那位高管？

    说好了要爆料高管的身份，然而却并没有爆出来。

    而杜森的员工，却都在猜测是那个人是不是明铖。

    但是明铖现在不属于明氏集团的高管，他是杜森的部门经理啊。

    与明氏集团的高管相比，差了好些档次了。

    毕竟杜森属于明氏旗下。

    公司里这些八卦猜测唐亿听不到了，因为她已经听从梅经理的安排，放假回家了。

    唐亿按了密码进来，小糖包就扑了上来，一把抱住唐亿。

