    “没错，陈天睿的确已经死了，不过不是我杀的，而是死在了他自己的毒匕首上。”

    秦风双手背负在身后，直接走了进来，仿佛走进了自己家一样，完全没有将洛一城和莫岩放在眼里。

    “这是怎么回事？”

    洛一城听得有些莫名其妙，顿时明白个中肯定有内情，于是便将目光转向了自己的儿子洛飞羽。

    就连莫岩也看了过来。

    “是这样的……”

    洛飞羽唯有将事情的详细经过，全都讲了一遍。

    “这么说，陈天睿是在和你打斗的时候，被你利用他的匕首杀死的？”

    洛一城听完洛飞羽的描述，顿时皱起了眉头，面露不善地盯着秦风，语气冰冷地问道。

    他在第一时间，就已经意识到，这件事情如果要追究起来的话，自然是秦风的责任最大，但同时他儿子洛飞羽也是责无旁贷的。

    毕竟，如果不是洛飞羽怂恿陈天睿出手，陈天睿和秦风根本就不可能打起来。

    自然就不会有后面的事情了。

    所以，洛飞羽是肯定有责任的。

    既然如此，他在处理这件事情的时候，就必须帮洛飞羽摘清责任了。

    而最好的办法，就是将秦风击杀，帮陈天睿报仇，并且将所有的责任都推脱到秦风的身上。

    如此一来，飞仙阁总部就算要怪罪，也只能怪陈天睿太过好勇斗狠，私自和他人进行生死战。

    而不会怪罪到洛飞羽的头上了。

    “你也可以这么理解。”

    秦风旁若无人地打量完这栋别墅的装修后，淡然地回答道。

    他既然敢独自一人来到这里，就不怕飞仙阁，更不怕区区一个飞仙阁江城分部的负责人。

    “既然如此，你这次来，是想要向我们赔罪的？”

    洛一城阴沉着脸，死死地盯着秦风，语气越发的冰冷。

    他还从来都没见过一个像秦风这么嚣张的年轻人。

    在自己的面前，非但没有一点惊恐，反而像是回到了自己的家一样，四处地观察。

    “赔罪？怎么可能？”

    秦风轻轻地摇了摇头，微笑着说道。

    “那你这是什么意思？”

    莫岩也沉声问道。

    关于这件事情，他的心底也是非常的愤怒。

    毕竟，他和洛一城都已经商量好了。

    只要能够将陈天睿推荐到飞仙阁总部，所得到的好处按照四六分成。

    虽然他只有四成，但总部的奖赏绝对不在少数，即便是四成也足以抵得上他将近三年的收入。

    这可是一笔非常庞大的财富。

    但如今，却被秦风完全破坏掉了。

    如何能让他不感到愤怒呢？

    “没什么意思，我这次来只是想要通知你们，江城是我天外楼的地盘，从今天开始，不允许有第二个势力的存在。”

    秦风的声音非常的平淡，但在洛一城三人听来，却不啻于晴天霹雳。

    “天外楼？”

    “你是天外楼的人？”

    “天外楼不是一向都只在国外活动，从来都不涉足大龙帝国的吗？”

    洛飞羽、洛一城和莫岩，都被天外楼三个字震撼到了。

    因为，身为飞仙阁高层的他们都很清楚，天外楼这三个字所代表的的含义。

    那绝对是一个堪比飞仙阁的顶级势力。

    只不过，过去一直都只是在国外活动，几乎从来都不涉足大龙帝国，这才使得飞仙阁能够在国内一枝独秀。

    但如果天外楼真的要进入大龙帝国的话，那两大势力之间，绝对会爆发出非常大的矛盾和斗争。

    如果真的是这样的话，那这个消息就一定要尽快上报给总部了。

    “我天外楼做事，难道还要飞仙阁的批准吗？”

    秦风冷冷一笑，目光冰冷地扫过了洛一城和莫岩，语气中充满了淡漠。

    “哼！”

    洛一城却是冷哼一声，“天外楼做事，的确不需要我们飞仙阁批准，但我们飞仙阁也不是好欺负的，不是天外楼说什么都会听的。”

    他虽然被秦风的话震惊到了。

    但却很快就平静了下来，并且直接和秦风硬刚了起来。

    毕竟，飞仙阁也不是软柿子，不是随随便便什么人都能捏的。

    “哦？”

    “如此说来，你们是不愿意撤离江城了？”

    秦风嘴角微微翘起，脸上露出了一丝不屑的笑容，似乎对现在的这种状况早就有所预料一样。

    其实，只要知道飞仙阁一向作风的人都会知道，单单凭借这么一句话，飞仙阁是绝对不会如此轻易就放弃江城的。

    就算对手是天外楼。

    “没错，天外楼如果想要进入江城，只要有实力，自然可以。”

    “但如果想要飞仙阁主动撤离，那就不可能了。”

    “更何况，阁下你还动手在先，杀死了我飞仙阁的弟子，单单这一件事情，我们飞仙阁就可以认为，阁下是在挑衅飞仙阁。”

    洛一城脸色非常难看地冷笑道。

    他成为飞仙阁江城分部负责人之后，还是第一次遇到这样的事情。

    如果是普通势力，敢做出这样的事情，说出这样的话，他早就已经动手，将这个势力连根拔起了。

    但对方却是天外楼的人。

    这使得他在处理这件事情时，多多少少都有些忌惮。

    “哈哈，挑衅？”

    秦风听到洛一城的这些话，顿时哈哈大笑起来，“洛一城，你错了，我这不是在挑衅，而是根本就没将你们放在眼里。”

    “若是飞仙阁的阁主在这里，或许还能让我稍微忌惮一丝，至于你们，就省省吧。”

    “我最后问一遍，飞仙阁江城分部愿不愿意撤离，如果不愿意的话，那我就帮帮你们，让飞仙阁江城分部从此消失！”

    此话一出，洛一城、莫岩和洛飞羽同时脸色大变，纷纷都用一种不敢置信的眼神看向了秦风。

    尤其是洛一城，更是眉头紧皱，死死地盯着秦风，心中更是在猜测着秦风的身份。

    如果秦风只是天外楼的一个普通成员，是绝对不敢说出这样的话的。

    那就意味着，秦风在天外楼中绝对身居高位。

    “你的意思是，我们不答应，你就要向我们下手，将我们杀死？”、

    此时，莫岩却是冷笑了起来。

