    一行人来到御书房。

    程盛全坐在他金黄的大椅上，璎珞在门口就止步了，睿王妃扶着门框自己走了进去。

    大门关闭，程盛全目光在所有人面前扫视一圈，就挪到面前一本旱灾奏折上。

    褚太后再也忍不了，她猛的就朝睿王妃冲去：“贱妇，哀家杀了你！”

    只是她的手还没有碰到睿王妃，就被沈明南一把握住，他轻轻挑眉：“太后娘娘慎重，这么多人看着呢。”

    他轻轻一推，褚太后就往后退了几步。

    “你！”褚太后气结，抬眸就看见睿王妃冲她笑得挑衅，她总算知道睿王妃为何叫上镇北王，原来他们是一伙的。

    “皇上，哀家的女儿清清白白，就是被这个贱妇污蔑了，丹阳算什么？她凭什么要哀家的华儿赔命，凭什么！”

    褚太后头发凌乱，哪里还有往日的雍容华贵，嘴里满是污言秽语，一口一个贱妇，丝毫没有太后之尊。

    到了这里，睿王妃也没有什么好顾及的：“凭什么？凭程华仪是个野种，而我的丹阳是堂堂正正的郡主，远没有她肮脏。”

    褚太后脸色一白，眼里划过一丝慌乱：“你在胡言乱语什么？哀家的华儿是大焱的长公主，她身份尊贵，最后却被你们害死，姚思琪你到底安的什么心？”

    “好一个尊贵。”睿王妃冷笑一声，从袖中掏出几封沾血迹的信：“太后娘娘，睿王殿下，如若不是我翻到了你们这对狗男女互传的信件，估计整个大焱皇室都要被你们二人蒙在鼓里，你们暗通款曲，恶不恶心啊，先皇若是知道，他会不会在程华仪生下来的那一刻就掐死她？”

    睿王听闻，隐在袖中的手指头都是颤抖的，他双目死死的盯着那几封信，不对，不对……他藏在匣子里的信根本就没少，睿王妃这是在骗人。

    “姚思琪，你可知污蔑是什么罪？你真是失了女儿还染上失心疯了，快跟本王回府！”睿王是一刻也不想在这儿待了。

    睿王妃死盯着他，咬着牙道：“程啸，你在怕什么？怕你跟褚太后的这些破事被抖出来？你是个男人，要敢作敢当，对吧，程啸。”

    睿王妃一字一句几乎咬着说出来，在场最震惊的莫过于沈皇后，她以为两人私下顶多做了什么交易，可没想到，因为丹阳身死，还牵扯出这么大一件事。

    她目光下意识看向程盛全，只见程盛全很沉静，面上没有什么神色，他的心思藏得很深，而且看他这毫不意外的样子，他估计已经知道了。

    褚太后似承受不住，往后退了一步，她看向程啸，像被烫到一般又把目光投放在程盛全身上：“皇上……她已经开始疯言疯语了，在这里妖言惑众，哀家清清白白，不容你在这儿污蔑。”

    睿王妃不再看她，而是把信放在程盛全的桌子上：“这是他们二人暗通的信件，还有一些信件，不出所料的话，程啸应该藏在了书房床榻最右边的地砖下面。”

