一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第922章叶安：你更重要

    还好傅云深本来也没报太大希望。

    其实安安这样也挺好的，至少他如果不高兴也不会太影响到她，自己生完闷气还不是会乖乖回来……

    这大概就是他自己作的吧……

    等等，他的想法有点不对啊？怎么感觉他和安安男女角色调换了？

    傅云深也沉下了眸子，有点郁闷。

    不过郁闷了几秒，才回答了叶安的问题。

    他抬起眸，盯着叶安，“你很在意那个男人。”

    叶安轻拢了下眉心，“你是说蓝修？”

    傅云深只是看着她，没有回答。但眼神已经说明了一切。

    叶安微思片刻，她在思考应该怎么回答，能把他哄高兴。

    过了一会儿之后，叶安才认真的说：“我更喜欢你。”

    “……”他怀疑自己听错了，但嘴角却已经咧的无法抑制了。

    “你更重要。”叶安又补充了一句。

    傅云深：“……”感觉有点儿飘起来了。

    叶安斟酌了一下才说出了这两句话，好像她之前在哪儿听过，这两句话是无论在夫妻情侣吵架的任何场合都是能通用的。

    但对傅云深来说，叶安是个不屑说谎的人，而且说的都是实话。

    所以她刚刚说的话，一定也是她内心的真实想法。

    嘴角的笑意怎么也抑制不住，看着叶安的那双眸子温柔的能溢出水来。

    叶安看了下傅云深的神色，嗯，他好像很开心。看来自己没说错了。

    傅云深忍不住伸出“魔爪”摸了摸叶安的头发，笑着说：“我知道了。”

    “嗯？头发没怎么长了么？”傅云深后知后觉。安安的头发跟几个月前没什么变化。

    叶安点头，“恩，长得慢。”

    其实叶安的头发是真的没怎么长，长度的变化很细微，肉眼几乎看不出来。

    不过她也没怎么在意，反正影响不大。

    现在她的头发跟她从军校毕业的时候差不多，刚好过肩膀。

    这种长度也刚刚好，不会太长不方便，也可以随时绑起来。

    反正对叶安来说挺方便的。

    而这样的长度，在叶安把头发扎起来的时候，就是一个十分干净利落的清爽少年模样，披散着的时候就多了几份柔气。

    也更容易一眼看出是个女孩儿。

    就是强大的气场经常容易让人忽视她的性别。

    似乎无论她是男还是女，在这样的气场面前都显得不重要了。

    傅云深皱了皱眉，安安的头发生长慢，那她的样子是不是……

    但他更担心的是会对她的身体有没有什么不好的影响和副作用。

    如果说安安真的是他所想的那样的话……

    “你打算什么时候回星洛。”

    叶安的话打算了他的思绪。

    封颉的事情很早之前他们俩人就互相交流过，所以俩人都是知道对方清楚封颉这件事的。

    叶安也知道，傅云深清楚她的身世。甚至比她更早一步知道。

    所以她也没有问过关于他和封颉之间的事，对他们之间的聊天也没有跟傅云深提及。

    反正该知道的，他都知道了。

    “你呢？”傅云深反问。“按照你失联的时间来算，沈将军应该联系过你。”

    叶安点了点头，“联系过，不过我没回。”

    反正她该做的事已经做完了，而且目前她又不是星洛的军官，也不是星洛军方的人，不需要听他的话，也不用搭理她。

    不得不说这种不需要听指令，想不理沈翰叨叨叨，就不理他的感觉还是很爽的。

    所以叶安短时间内并不想回应军方。

    就当做是给自己放假了。

    “你不想回军方吗？”傅云深眉梢轻挑。

    叶安淡淡道：“不想听到沈翰叨叨。”

    傅云深轻笑出声，想到沈翰现在应该很担心，安安不会回去了吧。估计只要安安接到他的电话，他一定会苦口婆心想方设法的让安安回去。

    “不想回军方也没关系，你想在外面怎么浪都行，卡刷我的。你要是想回去，军方的障碍也已经为你清扫干净了，不会有一点麻烦。”

    叶安喝了一口水，旋即抬起眸子看着傅云深，点了点头，“嗯。”

    傅云深笑，在离开星洛之前，星洛对于叶安来说的所有麻烦全都已经清扫干净了。

    只要叶安回去就能够马上复职。

    所以现在只是看她的安排了。

    不过显然，现在安安并不想回去。

    也好，他也想让星洛那边急一急。

    他的安安可是被关了好几天的监禁区，他都舍不得凶的媳妇儿还被军情处的人给欺负了。

    这个气，他都还没消下去。

    让他们着急一下，有点危机意识也不错。

    最后这一次教训之后，以后都没人再敢打安安的主意。

    “等小飞醒来之后，我就会离开。然后我顺便陪他一起回一趟军校。”她顿了一下，跟傅云深说一下后面自己的行程安排，“这是我在之前就答应过的。马上就是军校的毕业考核，一是让我作为老师回去监考。二是我答应过小小他们。”

    傅云深眉眼轻微动了动，旋即点头，“好。”

    “至于蓝研所的事情，等我回来之后，再处理。”叶安正色说道。

    蓝研所的事，并不急于一时，经历过这几次的事件，还有英利和星洛的争端，目前世界上的大部分国家都已经开始脱离蓝研所了。

    之所以不好对付蓝研所，除了他们那如堡垒一样的基地之外。

    更重要的是蓝研所对目前整个蓝星的影响力。

    它不是盗贼集团，直接剿灭打掉就行。

    一旦那些国家原本依赖蓝研所的绝大部分国家没有脱离这个地方，甚至还由这个研究所驱使，那对整个蓝星来说，也会是一场长期性的灾难。

    不把蓝研所的罪证找出来，就无权以国际的完全正义一方的力量去毁掉这个组织。

    这就是利益和正义之间的交锋。

    如果整个蓝星绝大部分人认为这个地方不应该消失。

    那么在很久之后相关的一切一样会死灰复燃。

    所以要剿灭这个地方，她也不急于一时。

    而对她来说，和蓝研所之间的私人恩怨，解决也是迟早的事情。

    叶安把马林教授交给她的那块小芯片拿了出来，交到傅云深手里。

    “这是什么？”傅云深捏着这块指甲盖大小的芯片在眼前打量。