    “嗯，我当初就是流落在散人十二岛中的，青丘岛上。”龙囚微微点头，随后顿了顿，又说道：“在狂暴之海之中，主要一共有三个势力，分别为散人十二岛、梅花坞、天罗。”

    李思听到这，微微点头，这倒也和他和张远猜的差不多。

    这梅花坞和天罗果然就在这狂暴之海之中。

    只是让他没有想到的是，如今又多出了一个散人十二岛出来了。

    “那你知道这个散人十二岛是怎么回事吗？”李思看向龙囚问道。

    听到他的疑问，龙囚微微一怔，随后沉吟思索了下。

    接着他无奈摇头道：“其实我也不知道从何说起，只是我听别人说，这十二散人岛中最初的人，大多数都是从梅花坞以及天罗中的分出来的人。”

    “他们经过几百年的存繁衍，就出现了这十二岛了。”

    李思闻言，心中的疑惑解开了少许，明白了这散人十二岛的由来，但是心中同时又多了一些疑惑。

    他有些想不通，当初到底发生了什么事情，致使这些人要从梅花坞以及天罗中出来，组成了新的势力。

    毕竟梅花坞和天罗不可能放弃这么人口资源才对。

    更何况，还让他们成为了自己的对手。

    想到此处，李思沉吟了下，看向龙囚问道：“那这些人为什么要分离出来吗？”

    “这个只有那些家族知道，我对于此也不敢兴趣，所以就不知道了。”

    龙囚摇了摇头，苦笑说道。

    “嗯。”李思点了点头，随后又想到了那个海龟，微微皱起眉头，问道：“那你那个海龟是怎么回事？我见其他的凶兽没有灵智，为什么它还有灵智？而且为什么它还不攻击你？”

    他对于这个十分好奇，这个乌龟是一个低级妖物，为什么在这狂暴之海中拥有灵智，而且还救龙囚。

    这有些不合常理。

    “哦，这是灵兽，和那些凶兽不一样。”听到李思的话，龙囚便立刻笑道：“它们对于人非常友好，它们会救人，还会与人一同生活。如今在狂暴之海中，它们已经和人和谐相处了。”

    李思听到这，微微一怔。

    灵兽？

    这个他还是第一次听说。

    他这一路上杀了妖物鬼物不知道有多少，还从未听人说过这个词。

    这也就说明，这个灵兽，很有可能是这狂暴之海中的独有的东西。

    李思想了想，就大概想通了，这些妖物在狂暴之海中就有数不尽的魂力可以吞食，那么就根本没有必要吃人了。

    所以出现如今的场面倒也是有可能的事情。

    但是就算如此，李思心中依然不信这些妖物有这么好心。

    他来这个世界，经历了这么多事情，对于妖鬼的德行知道的一清二楚，根本不信这些妖物成为所谓的灵兽，就成了乖宝宝了，还和人族友好相处。

    妖始终是妖，不是人，是两种物种。

    没有道理这么亲人。

    其中必然有隐秘。

    “这灵兽倒是有些意思。”想到此，李思点了点头，随后看向龙囚，笑着问道：“那不知道我能不能摸一下它，我还是第一次见到这么大的乌龟。”

    听到他的话，龙囚一愣，随后豪爽道：“你摸就是，说起来还是你今天救了我们两个的命呢，摸摸也不算什么。”

    “那就多谢前辈了。”

    听到龙囚这么说，李思笑着朝着龙囚拱了拱手，随即站起身来，走到了船的边缘，伸出手朝着那大海龟摸去。

    如今仔细看这海龟，也发现身上的背甲褐色与淡黄色相间，微微有些透色，倒是有些好看。

    只是此时的它背甲身上残留着几道爪痕，还透着血迹，有些狼狈。

    这伤痕，显然是之前那个金眸鹰妖留下来的。

    见到李思朝着自己摸来，海龟的眼中不由自主的流露出了一丝畏惧神色。

    李思看到海龟的眼神，愣了愣，随后笑了起来。

    这个海龟智慧不低，竟然还知道畏惧自己，这就更加古怪了。

    随后，他就伸出手，摸了海龟一下，一道信息立刻传入了他的脑海之中。

    龟妖

    妖物等级：低级妖物

    拥有能力：妖体；水箭；龟甲

    妖体强度：52

    目前关系：未契约

    妖体：妖物固有技能，凡俗武器很难伤害到它。

    水箭：可以吐出水箭，力度足以开碑裂石。

    龟甲：拥有一定的气运，可以逢凶化吉。

    看到海龟的信息后，李思立刻就确认了，这确实是一只妖物无疑，和他以前见的妖物没有什么两样。

    不是所谓的灵兽。

    感知到这点之后，他立刻就明白了，这狂暴之海肯定不是表面上的那么简单。

    而且，李思也想起了一件事情，那就是既然有这么多人在这狂暴之海中，那么妖物为什么不攻击他们，还让他们活了这么久？

    其中种种，都透着蹊跷。

    这狂暴之海，越来越扑所迷离了。

    李思深吸一口气，扫了龟妖一眼，随后就把手松开了。

    “你这个乌龟挺大的。”他笑着对龙囚说道。

    听到李思的话，龙囚摇了摇头，笑道：“它可不是我的，我和它可没有什么归属关系。”

    “嗯，你们这样相处也挺好的。”

    李思对于龙囚的话，点了点头，坐到了椅子上，并没有发表什么意见。

    如果这狂暴之海真的如同龙囚说的那样，那最好不过。

    他也希望如此。

    “龙前辈，你继续说说这狂暴之海的事情吧。”

    李思看向龙囚，继续说道。

    “嗯，好。”龙囚闻言，点了点头。

    他对于李思这么急切的想要知道狂暴之海情报倒也不怎么奇怪。

    毕竟，初来乍到，还是打听清楚比较好。

    “要说这三大势力……”

    接着，龙囚继续说，李思继续听。

    听了良久，李思对于如今狂暴之海中的事情倒也清楚了很多。

    在这狂暴之海中主要有三个势力，分别是散人十二岛，又叫做散仙十二岛，意为已经和仙人差不多。

    除了散人十二岛之外，还有梅花坞、天罗。

    散人十二岛因为历史原因，其中六个岛为天罗的移民所占，另外六个岛则是梅花坞的移民所占据。

    他们的性格有所不同，所以为了区分，便叫东六岛，以及西六岛。

    东六岛为天罗移民所占据，西六岛为梅花坞移民所占据，彼此之间很少有往来。

    但是他们已经铸成了一个联盟，如果遇到外敌，就会团结一致，共同反击。

    而除此之外，梅花坞也有一些问题。

    如今的梅花坞虽然名义上还是梅花坞，但是因为很久以前的一场变故，一分为三，如今分别为玄天宗、地法宗、白云宗。

    三宗住在一个大岛之上，多有嫌隙。

    至于最后的天罗，则一直占据着一个大岛，一直很少和其他人打交道，非常神秘，龙囚知道的也不多。

    而更让李思吃惊的，则是另一个消息。

    那就是无论散人十二岛、梅花坞、天罗。

    他们的岛其实都是移动的，一直在狂暴之海中漂泊。

    李思可不是龙囚，对于妖邪鬼物一直不懂。

    此时，他心中已经有了一个大胆的猜测。

    或许那些岛，其实一直都是在凶兽的背上。

    想到这，李思也就想起自己之前见的那个岛，估计当时的那个岛，就是其中的一个岛屿了。

    而不是什么海市蜃楼。

    有了这个想法，李思就暗暗心惊。

    如果真的是这样，那那只妖兽，起码是妖王级别了。

