    韩宣不知道老爹他们，刚才为了清理跑道忙碌多久，飞机平稳降落后，停在老爹湾流V私人商务机旁边，体积比湾流V足足大出一圈。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随后不久，那架马尔代夫航空公司的波音737也紧跟着降落，自从韩宣收购这家航空公司后，6续投资不少钱用以买飞机。

    如今除了从世界各大城市，定期前往马尔代夫共和国都马累岛，送游客们前去游玩的班机，另外也开始增开飞往其他地方的航线。

    上个月，马尔代夫航空公司大手笔地跟波音公司合作，签订总共四十架新飞机的采购订单，其中有737型号，也有747和777。

    这笔资金大多是从马尔代夫的几家银行贷款得到，反正没人监管财务问题，跟庞氏骗局一样，在出现压垮骆驼的最后一根稻草之前，没人会知道存在银行里的资金被挪用。

    那三家银行里，目前存有总规模达到数百亿美元的资金，很多都是流动性不高的避税资产，如果傻乎乎地将它们存放在银行里，那韩宣真是傻子了。

    当然应该先拿来投资，用银行客户的钱来生钱，本金没有少，付出利率后，把剩下的利润装进自己腰包里，马尔代夫所有银行利率都非常低，开曼群岛等地如今也一样，当中利润过人们想象。

    跟开放金融行业的开曼群岛不同，马尔代夫共和国总共有三家银行，暂时不允许私人和企业另外开设，名义上它们为国有，其实全都是韩宣在控制着，只有少数几个人，知道那是他的私人产业.....

    控制一个小国家，这件事看起来很不可思议，但了解后会现挺正常，开曼群岛、维尔京群岛、百慕大群岛等避税天堂的背后，都站着不少利益团体，共同控制这些小岛国。

    避税天堂是财阀们的天堂，当地人在政治、经济方面毫无话语权可言，即使美国联邦税务局的人过去查账，也讨不到好处。

    这些地方的利益集团已经形成，找到足够满意的资金存放处，所以他们对最近这些年来迅崛起的马尔代夫不感兴趣，只有那些实力不够强的中小型跨国公司，才会被优惠政策吸引，过来开设空壳公司尝试避税。

    处于这个档次的商人，还接触不到太高层面，高层们大多都已经知道，韩家在马尔代夫干的这些事情。

    有人曾经试图将手伸过来，和韩家联合经营马尔代夫银行，可是被老爷子给拒绝了，未来有可能会和别人合作，不过绝不是现在。

    马尔代夫共和国里，能够让那帮人看重的东西，自然只有银行里的海量资金，别的地方找不到这么多钱，而钱可以转化成更多资金，尤其是在如今经济形势，一片大好的情况下……

    见到韩宣时候，老爹伸手揪起一撮他脑袋上的白毛，嘲讽说：“瞧瞧你，像什么样子。

    老头都希望把头染黑，只有你这个傻子，才会故意把头染白，哪里好看了？

    从远处看，脑袋跟雪地连成一片，像没头似的，老子年轻时候，学校里有个蠢货也把头染成白色，怎么看都不爽。

    巴顿，你的染膏还有吧？借我一点，我要帮我儿子染头！”

    “还有！

    应该没过期呢，待会儿回家后拿给你！”老巴顿刚从飞机里往外走，隔着老远大声回复。

    韩宣瞬间惊恐，老巴顿用得都是质量很普通的染剂，染之后头会枯的像稻草，急忙说：“别！我自己找人染！”

    ……

    胖丁以自己三十多斤的体重，出其不意地成功扑倒麦兜，两个从小就认识的老伙伴，躺在雪地里打闹，麦兜脖子上的铃铛出声音，响个不停。

    奥巴玛和史努比在韩宣身上嗅来嗅去，挺长时间不见面，它们都快忘记主人身上的气味，究竟是什么样的了。

    脸上表情可怜兮兮，汪汪抱怨他离开那么长时间才回来，被韩宣给抱住脑袋蹂躏。

    以前觉得奥巴玛毛色变了挺丑，但是看习惯之后又现很帅，接近浅黑色的淡蓝毛，黑色的条纹，世界上只有它长成这样，从物以稀为贵的角度来说，确实很珍贵。

    前段时间，洛杉矶动物园甚至愿意出四十万美元为代价，让奥巴玛跟他们园里的一头雌性孟加拉虎配种，可惜这家伙还没育好，轻松就能到手的四十万美元飞走了，韩宣确实动过让它去“卖身”，自己收钱的念头。

    狮虎兽小白很变态，它明明比奥巴玛年纪小，但是体长已经差不多比奥巴玛出三十多厘米，脸像老虎，身子像狮子，表情蠢萌，完全看不出威胁。

    小时候还喜欢到处跑，现在都在慢悠悠地走，瞧它这宽阔的背部，骑上去应该很舒服，小白能长这么大不容易，光是各种补营养的药片，大概就吃了几十斤。

    跟宠物们打完招呼，坐上老爹开来的敞篷版拖拉机回家，刚才要拉盐，所以才开了这辆车，韩宣已经不知道对这位一点都不考究的老爹，说些什么才好。

    得知儿子即将开始涉足矿产业，韩老爹语气平淡：“卖铜矿石很赚钱吗？

    我听说石油才赚钱，最近油价正在慢慢往上涨，你为什么不拿下几座石油田的开采权呢，电视新闻里说地球上的石油，快要被开采完了。”

    “铜矿利润挺高，关于石油的消息不用相信，都是假的。

    人们普遍认为，石油是由古代动植物被埋在泥土里，经过长时间演变慢慢形成，但理论根本站不住脚，这种理论从这个世纪五十年代才出现，只能骗骗普通人。

    我觉得这可能是石油商放出去的假消息，营造出石油数量极其有限的假象，然后就可以顺理成章提高售价……”

    “假消息？

    你怎么知道是假的？那石油究竟是怎么形成的？”

    韩老爹忍不住诧异，接连问出疑问，突然感觉自己似乎在毫无察觉间，被人蒙骗了那么多年。

    不仅是他，绝大多数人都认为石油跟煤炭的成因类似，但往深处想，那需要死多少动植物，才能形成如今的石油规模？

    拖拉机冒着黑烟，沿柏油路冒雪行驶，胖丁、史努比它们，都在后车斗里。

    安雅也坐在拖拉机的车斗边上，扶着栏杆的手掌，随着动机剧烈抖动被震麻了，对她而言这是种很新奇的体验，感觉挺酷。

    “1956年我们美国的地质学家哈伯特先生，表过一篇论文，并以这篇论文为基础，形成了石油峰值论。

    论文主旨表述石油是化石燃料，是五亿年前埋在地下的恐龙及藻类等生物，经过特殊生物化学反应形成，但这个核心理论只是个假设，并没有任何科学实证，但却成了近代生物变油理论的主要依据。

    他在去世前坦诚自己造假，当初写出论文后，给一位石油大亨看过，对方请他低估世界石油总储量。

    所以七十年代时候，他说全球总共只有一亿两千多万桶石油，石油大亨们通过对媒体的影响，将这个理念植入人们心中，甚至动用关系写进教科书里，影响年轻人。

    石油开采到今天，按道理来说应该减少了，可事实却是储藏量越来越多，据最近的统计，储藏量可能在两亿九千万桶到三亿五千万桶之间，我觉得这个数字依然被故意低估。

    前苏联人的理论很有趣，当时他们的一些科学家认为，石油跟古代生物毫无关系，而是从地底深处涌现出来的某种物质。

    有石油的地方，一般地表比较薄、裂缝也较多，他们以此为依据，在第聂伯-顿涅茨盆地寻找石油，成果斐然，钻井成功率高达百分之六十，而美国的石油公司成功率只有区区百分之十。

    前苏联人还现，石油被采完后，废油田还能再慢慢恢复，说明石油真的有可能是从地底深处涌出来。

    我们美国为了石油，动海湾战争时候，苏联科学家用理论支持，连续在西伯利亚地区找到十多座大油田。”

    韩宣无奈说：“三人成虎，媒体说的次数多了，人们就会认为是真相，并且深信不疑。

    其实这只是那些石油商人们，策划出的世纪大骗局而已，我认为石油数量远比人们想象中多，而且多出许多倍，绝大多数位于海底，完全可以开采，不过比较麻烦。

    很多人都知道真相，但是他们不会说，连媒体也不会报道，这件事的影响太大了。

    想想，假如石油可以再生，那么油价会跌成什么样子？

    无数人将失业、破产，打破现有庞大利益链，如果继续维系下去，最倒霉的是贫油国，现在被掠夺，以后也会，花海量资金去买明明不值钱的东西。

    制定规则的人最有利可图，要说我们美国没参与进去，我绝对不信。

    至于石油究竟是什么，我也不知道，等有空让人研究研究……”