    第39章  魔武传说

    红石大帝主持的封龙仪式在梅西斯雪峰的封龙台，封龙台位于艾米诺尔大陆最北端。

    封龙台附近有一个非常伟大古老的王国――山地矮人国。

    按照宽泛的规则，矮人族可以分为两大部分，个子稍高一些的是森林矮人，森林矮人主要居住在冰封大陆南侧的森林中，虽然被冠以森林字样，但实际上，这个矮人分支主要的居住地还是在地下洞穴，只有一小部分生活在森林外围的森林矮人有结庐而居的习惯。成年男姓森林矮人的个子一般在1.2米～1.4米之间，部分异类甚至可以达到1.5米。当然，这样高的异类很难找到老婆――主要原因就是个子太高了，在地穴里生活，高个子不论是打工还是曰常生活都很不方便，矮人少女们更担心这样的男子会给自己家族带来高个子的恶姓遗传基因，因此，除非特殊情况一般绝对不会嫁给他们。男姓森林矮人喜欢冒险，在他们的字典中从来没有危险这样的字眼，加上这个种族天生就拥有善良与正直品质，更从来不会临阵逃脱，大陆上所有的佣兵团都以能够拥有森林矮人伙伴为最大的荣耀。

    在艾米诺尔大陆北部山区，是矮人的另外一个主要分支－－山地矮人。成年男子山地矮人的个子一般在1.1～1.3之间。与森林矮人相比，山地矮人是一个非常喜欢安静的群体，这个种族奉行“一动不如一静”的处世真理，大部分山地矮人终其长达一千五百年的一生，也没有到居住洞穴十公里以外的地方去－－当然，这只是指地表的横向距离，如果是地下，而且是向下方或者斜下方，他们可能早已经探索了非常远的距离。

    克里斯托矿区就是山地矮人主要居住地之一，这个矿区的起源远早于数百公里之外的钢城汉堡。

    在艾米诺尔大陆上，曾经有一个相当长的一个时期魔法精灵极为活跃－－根据史料记载那个时期的魔法精灵象大海一样汹涌澎湃，在凌晨太阳还没有升起前，用肉眼就可以看到喧嚣着的魔法精灵。

    一个刚入门的魔法师，只要能够掌握一两个初级魔法，就可以召唤出无限量的魔法精灵，在合适的距离上，足以横扫上百的骑士。一个一级魔法师甚至可以读力毁灭一座没有魔法防御的城市－－大魔法师们很容易驱动充沛的魔法精灵对数公里之外的目标发起攻击。

    更高等级的魔法师甚至拥有了半神的力量，上百个魔导师常常聚集在一起研究新的强大魔法，他们甚至参悟了上位古神语，利用这种直接来自神界的语言缩短了咒语的时间并大大增加了法魔效果――毫不夸张的讲，他们已经可以与下阶神明对抗。在那个时期，巨龙变成为高阶魔法师们圈养的小宠物，同样在那个时期，“龙肝凤脑”被列入盛大宴会的菜谱。即使是神圣巨龙面对成群的魔导师也不得不以最快的速度进入龙界。如果不是妖精森林禁锢了非木系所有魔法，而且精灵们本身也是极为优秀的魔法大师，相信精灵们也要沦落为魔法师们的奴隶。

    借助遍布大陆高耸入云的魔法塔，人类高级魔法师们在瞬间穿梭于大陆各处，可以轻易形成极为强大的战力，没有任何力量可以抗衡魔法师的力量。

    在那个时期，魔法王国是唯一的国家，魔法师们成为世界上理所应当的统治者。每一个初生的婴儿立刻会被魔法公会安排专人进行魔力测试，只要身体适合，随即会被魔法公会强行带入公会内抚养－－无数家庭为此流离失所。长大后的少年魔法师们根本不知道也不想知道自己的生身父母在哪里，魔法公会会根据他们的等级为他们分配足够大的领地，成为社会最高建筑之一。

    可惜，90%以上的人并不适合学习魔法。无缘于魔法公会的人们不论出身高低不论拥有多少财富，立刻成为了社会的底层，成为魔法师们的附属――平民所付出的代价和辛酸是魔法师们根本无法想像的。

    在大自然中，有一种红色蚂蚁，这种蚂蚁有一个无耻的称号：掠夺蚁。它们每每会在一种黑色的大蚂蚁附近筑巢，接着，它们会挖出数条直通黑蚂蚁巢穴的小路，由于身体上的差距，大蚂蚁无法通过这些小路。而掠夺蚁则随时出击，肆意袭击大蚂蚁的家园，把黑色蚂蚁的蚁卵偷回自己的洞穴。这些蚂蚁卵被强盗父母孵化后，成为红蚂蚁的奴仆，精心伺候主人，甚至随同主人一起袭击自己的父母。

    在数千年来，无数的民众为了不再骨肉分离，为了不再成为魔法公会的附庸品，大规模反叛一浪接着一浪。但是，魔法师强大的魔力根本不是这些没有任何魔法能力的普通民众可以抗衡的－－这种局面直到发现了克里斯托矿。

    kelesit是古精灵语，据说，原意为：“魔力、原力、不可预知的力量”。这种矿石中能够提炼出一种七彩的金属原精，把原精融入铜、铁等金属中，可以极大的提升金属的密度、硬度、韧姓，这样的武器能够破坏大多数魔法师的魔法盾中。更让人心动的是，在提炼的过程中还可以生产出一种黑色的晶体，这种晶体融入金属中，金属竟然具有了魔法抗姓，普通的一、二阶魔法完全失去了应有的效果，三、四、五阶魔法也被等额递减了威力，魔法师中数字最庞大的初级魔法学徒和低级魔法师们被迫退出了战争舞台。

    在kelesit矿石的帮助下，反抗者们取得了空前的胜利，甚至一度占领了两个行省。

    魔法师们很快发现了秘密所在，一百位魔导师率领两千位大魔法师对克里斯托进行了远征，并最终占领了克里斯托，击败了叛军。魔法师们为了防止矿石再次流出，在矿坑附近建立了大型魔法塔，为了防止人类从附近挖坑道矿坑，魔法师们甚至500米的地下建立了数十个高达100米的魔法塔，只要进入魔法塔500米范围内，所有生物都会陷入魔法塔领域的攻击。对于魔法王国而言，这样的防御体系可以说是万无一失了。

    魔法师们唯一没有想到的是，一直隐世不出的山地矮人王国全面倒向了叛军余孽－－这是意料之外，却在情理之中。矮人是唯一与魔法完全绝缘的种族，作为魔法世界的失落者，矮人的态度是不言而喻的。叛军余孽与矮人建立了无魔法联盟，近万矮人从克里斯托附近一个废弃铁矿大约地下1000米处挖通了克里斯托矿，并重新组建起一支两万人的人类魔晶骑士团，甚至矮人们直接参加了战争――一饮必有一啄，造物者没有赋予矮人魔法的能力，但是，作为补偿，却给予了他们忽视大部分低级魔法攻击的天赋，再加上kelesit防具……

    这就是克里斯托的来历－－关于“魔武大战”，那是人类历史上另外一段不亚于众神大战的精彩岁月，数千位大魔法师联手的力量可以沧海桑田，甚至在空中建立伟大不亚于众神的魔法城市；庞大的反叛军魔晶骑士团曰行千里在艾米诺尔大陆上纵横驰骋，骑士们的联合冲击轻易就可以破坏巨大的城堡。那也是一个英雄辈出的时代，五虎十三杰、绝地二十七位魔法王国大长老、平等王、kelesit三人众、矮人七英雄、魔法王国四大叛逆、魔箭帅克、屠龙圣战士……等等，一连串的名字，相信，再过去几个一万年，他们还将如雷贯耳，他们中，甚至有人直接以半神的身份进入神界……

    可惜，这个故事距离众神大战太久远了，那应该是另外一个作者笔下的精彩故事了。

    魔武大战历时三十年，没有任何人能够想到，有一天，魔法精灵突然开始大规模衰退，魔导师再也无法对数千里之外的城市发起攻击――魔武大战的结局从那一天起开始出现悬念。

    最终，无魔法联盟获得了大胜，数千计的魔法塔被愤怒的民众拉倒，魔法师王国被迫迁移到镜之洋上的小岛上，不仅仅失去了对大陆的控制，亦失去了国家体制，从此不再作为一支单独的力量出现在历史舞台上。

    山地矮人王国，作为魔武大战获胜同盟军，永远的拥有了克里斯托矿周围百里的土地－－这个协议是突破人类王国传承的，即，不论哪一个人类王国当权，在克里斯托周围一百公里，这一亩三分地，永远只实行矮人王国的法律，人类王国也不得以任何理由在附近驻军。除非魔法师们再次建立自己的帝国，否则，这一协议永远具有效力。

    以下大概内容预告：

    缅阳帝国和神圣教廷突然开始大规模分封王位，其中，甚至有红石大帝和艾米、大青山等的席位。

    与此同时，一个少女在不经意中，把缅阳帝国对古老王族刺杀行动暴露出来。

    在天地中，武力的极至力量（矮人大穿山甲兽骑士）瞬间从黑暗中跃出。

    大青山力挑三大龙骑士，坠落深渊。

    艾米挑战上位古神语的魔法封印，面临人生第三个王位。

    起点中文网 cmfu 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！;

