
　　妉华没让枝杈生物把名字说完，“名字太长，弄个简洁版的，最好是这个世界上能发出的音节。”

　　【丢嗒嗒】

　　“就这样吧，以后你就叫叶脆了。”妉华不是无缘无故想起了蓝星世界的叶脆，是这家伙散发出的一种波纹能引起人身体的食欲。

　　上一世陈哲的身体发生了变异，据说是无意中吃了一样东西,这据说可能是真实的。

　　没有食欲勾着陈哲怕是吃不下去这个像是金属物的东西。

　　“你想被人吃掉吗。”

　　原名丢嗒嗒现名叶脆的枝杈生物卷缩了下，【别吃掉我】

　　拥有正常的诉求的生物就好办了，“你发出的信息收一收，就那个。”妉华圈出了那种能引人食欲的波纹，“在这个世界里代表着想被吃。”

　　叶脆迅速停止了向外散发波纹。

　　“名字有了，接着说。”

　　叶脆发现它不把波纹散发出去也能跟对方交流,它的枝枝杈杈上出现了一圈圈的流彩，这是表示高兴，【我的原生世界是哪里我也不知道……】

　　它来自哪里它并不知道,它只是简称为丢嗒嗒的生物的一个胚种。

　　根据它觉醒灵智以来的有限记忆，它从外太空落到了这个世界里。

　　它在休眠状态时是无色透明的，像是一小片不起眼的水晶，被人当成了养晶用的晶核。

　　是的，原主被人忽悠了，她买的所谓天然的绿水晶晶簇不是天然的，是人工养晶养出来的。

　　养晶就是用一小块天然的水晶，放到一个特殊容器里，容器里被注入二氧化硅等的溶液，模仿天然水晶形成的环境来使溶液不断地往晶核上进行结晶。

　　经过一段时间，水晶就养出来了。

　　正好硅以及硅化物是它喜欢的环境，能促进它的发育。

　　养晶的过程让叶脆脱离了胚种期。

　　它本能地知道它与寄生物是天敌，一般情况下，寄生物是它的食物,可供它成长所需,但要是它在弱小期,寄生物能反吃了它。

　　妉华把寄生物放到绿晶簇上，成长食物的气息唤醒了叶脆。

　　寄生物是借着寄生物的身体才强大的,脱离了寄生体后，寄生物什么都不是，被叶脆给一点点吸收了。

　　叶脆因此产生了第一次的蜕变，变成了金色的枝枝杈杈形状。

　　这是它没完全蜕变的样子，因为它缺少了一部分。

　　它的本体能成长的很庞大，前提是要进行完全蜕变。

　　而想要完全蜕变，缺少的那部分必须重新生长出来。

　　“把缺少的那部分找回来，你能重新长到一起吗。”找到了外星生物，有了消除寄生物的希望。

　　可它这个天敌有点鸡肋，没有捕杀寄生物的能力，需要她把寄生物从寄生体里抓出来丢给它。

　　她都把寄生物抓出来了，一指头都能捏死，用得着它来吃？这不叫消除寄生物，叫投喂。

　　唯一有用的地方是，它能净化空气里的孢子体，可当前它只能净化方圆几米的范围。

　　太不够。

　　叶脆弄懂了妉华的意思，【能。融合旧的那部分比重新长出来快些，但也要一段时间。】

　　能就行。

　　谷鑤</span>不能妉华也能让它能。

　　那半截在陈哲手里，拿回来就是。

　　妉华把三无空间里的另一个寄生体也给了它。

　　它吃了之后没再发生大的变化。

　　……

　　余越无奈地看了眼好几天都没有动静的帐号，拨打了电话，“钟灵啊，你忘没忘记你是一个艺人？该营业了。”

　　妉华没忘记，她以为帐号公司帮她申请的，该是经纪人全权管理的，没想着自己营业。

　　对方的信任让余越心里熨帖地很，可该唠叨的也得唠叨，“帐号是公司申请的不错，可这帐号是跟你绑定的，你得时常发点什么来固粉，发个自拍也行，不过发之前让我看一下。”

　　妉华答应了。

　　余越问道，“你什么时候搬到公司的宿舍来？”

　　钟灵住的小区属老小区，有门卫，但没有现代化的门禁设施，保密性不是很好。

　　公司安排的艺人宿舍所在的小区有着严格的门禁制度，能较好的保护艺人的隐私。

　　虽然钟灵经过前一段时间的热度，只是小出名一把，没有达到去哪都需要戴口罩的地步，但不久后综艺节目一出，她有了作品，日常关注度该起来了。

　　要考虑隐私问题了。

　　“我再考虑考虑。”妉华不管住哪都能保护好自己的隐私，但这没办法明说出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　余越听出了妉华的敷衍，她也知道钟灵是想要亲自照顾外婆，能留在家里尽量留在家里。

　　但做了艺人，有所得有所失，很难两全。

　　她提醒道，“行吧，最迟要到综艺开播前。”

　　“行。”

　　挂上电话，妉华登上了公司给她注册的帐号。

　　原主有个小号，她很注意隐私了，只是记录些生活中遇到的一些片段，没暴露一点个人信息，妉华平时上网都是用这个帐号。

　　自拍她是会的，把墙当背景，拍了两张美照，发给了余越。

　　几乎是同时，余越又打来了电话，“钟灵，你看下围脖，陈哲又折腾出夭娥了，记着先用小号上网，别一不溜神手滑。”

　　妉华刚换了大号准备营业，这又换上了小号。

　　她来到了陈哲的帐号下。

　　陈哲在围脖上说，钟灵收了他的礼物，但又嫌他穷，所以一直吊着他。

　　有人发问，【你说钟灵吊着你，那她怎么又当众揭穿了你的身份，这不矛盾吗】

　　陈哲回的很快，【一点不矛盾。她是为了踩我出名，现在女生不都是在说什么自立，什么自己有工作有收入才是最好的，估计她要立这个人设吧。

　　现在她不是做到了？你看，她这人气不上来了，有娱乐圈有了人气还不大把的挣钱。我有证据的，一会发上来。】

　　余越问妉华，“你有什么把柄在陈哲手里吗？”

　　妉华再查了遍记忆，“应该没有。”她不能说绝对没有，是因为她得到的原主的记忆不全。

　　她这样一说，余越心里一提，别是真有把柄落到陈哲手里吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百四十六章 我有一个秘密（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 