 “这里，应该是一处平行空间！”林

    海的内心，立刻有了判断。

    天眼神通注视下，这桃花源绝对不是幻境，更不是海市蜃楼。

    唯一的解释，便是另一处奇特的空间。

    只不过，不知道什么原因，自己能够听到看到这片空间的声音和景象。可

    是这桃花源中的人，却无法察觉到自己的存在。忽

    然间，林海想到一种可能。在

    凡间界的时候，地府中的鬼魂，便可以看到听到人间的景象。

    可是，普通人却无法察觉鬼魂的存在。而

    自己因为具备了天眼神通，便可以清楚看到游走人间的魂魄，并能够与之交流。这

    样一分析的话，自己对于桃花源中的人来说，是不是就相当于凡间界的鬼魂？

    林海越想越觉得是这么回事，一低头，看向了这个小贩身前的一颗草药。

    “到底是不是这样，一试便知！”

    林海突然一伸手，朝着那草药，迅如闪电般抓去。

    唰！

    下一刻，那草药直接被林海抓在了手中，充实的感觉，是真实之物一般无二！“

    果然如此！”林

    海眼中精芒一闪，露出骇然之色。

    想不通为什么会有这种情况出现。而

    这个时候，地上坐着的那个小贩，却满脸露出惊恐之色，一声呼喊。“

    我的草药，我才草药怎么飞起来了！”小

    贩指着林海口中的草药，眼中充满了震惊与恐惧。

    他根本看不见林海，在他的眼中，那草药无疑就是自己悬浮在空中。

    这简直就是青天白日的灵异事件！“

    我擦，真的啊，这是怎么回事？”

    “难道是闹鬼了不成！”

    其他的人群，见到这一异象，也是好奇惊恐，一片喧哗。小

    贩浑身颤抖，强行壮着胆子，朝着悬空的草药一抓，抓在了手中。

    “下来，你给我下来！”

    使劲夺了两下，却纹丝不动，小贩吃奶的劲都使出来了。林

    海顿觉一阵好笑，一松手，草药被小贩夺了过去。“

    哎呦！”小

    贩正在用力拉扯，直接摔了个仰面朝天，现场顿时一片大乱。“

    快，速速去禀告林老爷！！！”人

    群全都吓坏了，有人大声惊呼，众人立刻散作鸟兽状，四散奔逃。

    “我去，胆子也太小了吧？”林

    海一阵无语，无奈的摇了摇头。

    他是真没有要吓唬这群人的意思啊。

    人都跑光了，林海继续前行，沿着宽敞的大路，向着前方走去。

    “嗯？”没

    走多远，陡然一股强大的凌厉气息，朝着自己的方向，飞奔而来。“

    有高手！”林

    海瞳孔顿时一缩，停了下来。

    这股飞速接近的气息，仿佛一把锋锐的长矛，给林海一阵极强的震慑感。

    还未见到人影，便使林海感到一股深深的压迫，有种不可力敌的感觉！唰

    ！就

    在这时，一道华光闪过，林海只感觉眼前一花。下

    一刻，一名相貌俊朗，面带忧郁的中年男子，站在了林海的面前。嗡

    ！

    骤然间，男子将手中的长矛一摆，顿时一股冰冷的杀机，将林海彻底的锁定！

    随后，淡漠的声音，在林海的耳边响起。“

    桃花源不欢迎外来之人，请你速速离开！”

    “咦？”林海眉头一挑，大感诧异。想

    不到，这名中年男子竟然看得到自己。不

    仅如此，中年男子手中的这把长矛，释放出来的肃杀之气，简直太恐怖了。

    林海被长矛所指，竟然全身的真元，都仿佛凝固起来，变得运转不畅。

    若不是有着炼妖壶，可以随时脱离险境，林海恐怕此刻都要绝望了。在

    这个中年男子面前，林海惊骇的发现，自己的这点修为，根本不堪一击！“

    就算是天仙，也绝没有这等实力！”林

    海的心中，一下子掀起了滔天巨浪。天

    仙他已经见过两个了，一个小明城主，一个叶城。

    可无论哪一个，都没有面前这个持矛男子，给自己的那种令人窒息的压迫感。持

    矛男子见林海一脸发懵，对他的驱除不理不睬，顿时眉头一皱，再次冷喝道。“

    你聋了吗？我警告你，再不离开，我可要出手了！”

    林海这才回过神来，朝着持矛男子，恭敬的一抱拳。“

    前辈勿恼，晚辈是无意中到了这里，并无恶意……”

    “我请你速速离开！”林海没说完，持矛男子再次喝道。

    “额……”林

    海一阵无语，这尼玛，离开去哪啊？再

    返回丹道室？可是那边的传送阵，已经被自己临时破坏了啊。

    就算想回，一时半会也回不去了。“

    主人！”

    就在这时，林海的脑海中，突然响起了仙儿的声音。

    “三十六天罡星罗盘，有一颗星辰亮了起来，你附近应该有天罡星存在！”“

    哦？”林海闻听，眼中骤然光芒大盛。“

    哪颗天罡星？”林海通过意念，急急问道。

    “天雄星！”

    噗！

    林海一听，心脏激动的差点跳出来。

    天雄星，那他么不是豹子头林冲吗？水

    泊梁山一百单八将中，数一数二的超级高手啊。

    想不到，林冲竟然在附近！

    “咦，不对！”

    陡然间，林海心头巨震，瞳孔骇然收缩，一眨不眨落在了对面的持矛男子身上。林

    冲！林冲！！！尼

    玛，难道对面这个持矛男子，就是林冲！！！是

    的！一定是的！林

    海一下子就激动了。豹

    子头林冲的武器，就不是一把丈八蛇矛吗？

    对面的持矛男子，见林海不但对他的警告视若无睹，反而两眼泛光，盯着自己口水都快流出来了。顿

    时间，眉头一皱，持矛男子终于怒了！

    “既然你不走，那就别怪林某不客气了！”

    唰！持

    矛男子说完，手中长矛陡然闪过一道精芒，顿时一股强大的气息，将林海完全的笼罩，就要出手！“

    等一下！”林

    海见状，慌忙急急一声大喊！

    嗡！持

    矛男子手中的长矛，急速的颤抖，散发着可怕的肃杀之气，遥指林海。“

    你现在改变主意，立刻离开这里，还来的及！”面

    对持矛男子冰冷的话语，林海非但不恼，反而无比激动的说道。

    “敢问，前辈可是豹子头林冲，林大哥？”

    “嗯？”持矛男子闻听，顿时一愣，心头巨震。带

    着满脸的震惊，上下打量了林海一番，沉默良久，才缓缓点了点头。“

    不才，正是林冲，你是何人，怎会认识林某？”

    “哈哈哈！真的是你！”林海一听，顿时哈哈大笑，简直激动坏了。

    “林冲大哥，我是你的粉丝啊！”

    林海一声欢呼，蹭的就窜到了林冲的身上。 