    

    
                第528章

    
                第二天，邵新厚因为还要回去做生意，一大早就准备开车离开了。

    
                走的时候，他很是热情的拉着江志浩的手，邀请他一定要去自己家做客。到时候吃喝玩乐一条龙，全包了。

    
                并且，邵新厚还特意给玲玲包了个一万块钱的大红包，说什么平时很少见到侄孙女，算是自己的一点心意。

    
                钟佳薇本来不想要的，但邵新厚直接塞进玲玲的口袋里，上车就走了，让她想拒绝都没机会。

    
                “三伯这搞的也太让人不好意思了......要不然回头你拿给安兰吧。”钟佳薇道。

    
                “算了吧，他既然给了，你就收下，毕竟是长辈的心意，不好拒绝。”江志浩笑着道。

    
                他心里明白，这一万块钱，是邵新厚给的学费。

    
                水果捞店的经营模式和配方，可不是白给的，虽然一万块钱对江志浩来说不算什么，却足以说明，在邵新厚心里，江志浩已经很有地位了。

    
                不然的话，他怎么可能愿意主动掏钱呢。

    
                这时候，江志浩的手机响了起来。

    
                拿起来看了眼，是宋康来打来的。

    
                接通后，宋康来爽朗的声音传出：“江先生，家里还好吧？亲戚招待的怎么样了，需不需要我做点什么？”

    
                江志浩一听就明白，宋康来应该是为了前两天说的事情，便道：“亲戚刚走，宋总是想请我喝茶吗？刚好我也有点口渴了，要不然我们找个茶楼聊吧。”

    
                宋康来大喜过望，连忙道：“好好好，那江先生定个地方，我这就过去。”

    
                挂断电话后，江志浩对钟佳薇道：“宋康来找我有点事情，中午不一定回来吃饭。”

    
                “没事，你忙你的，我这边没什么事。”钟佳薇道。

    
                丈夫每次外出，总是会带来一个大惊喜。

    
                第一次出去，带了一千多万回来，上次出去，更是带了价值上亿的古董文玩。

    
                那批从高氏祖祠地下挖出的古董，已经拍卖出去一小部分，拍卖行扣除手续费后，把钱直接打了过来，有一千三百万左右。

    
                虽然大部分古董还在排期，但江志浩并不担心这些东西的出售，毕竟世界上有钱人很多，喜欢搞收藏的有钱人更多。

    
                当钱足够多的时候，普通的物品已经不足以满足这些有钱人的需求了，他们只能买点普通人买不到的东西，才会觉得钱花对了地方。

    
                开车去了茶楼后，江志浩看到宋康来和何振傲已经在门口等待。

    
                “宋总来的挺快啊。”江志浩下车后主动打起了招呼。

    
                “那是自然，总不能让江先生等我们吧。”宋康来笑着道，然后又示意了旁边的何振傲，道：“这位是上次在酒店见过的何先生，专门从一千多公里外跑来见您的。”

    
                何振傲没有因为江志浩年轻就对他轻视，很是客气的道：“我和宋总是生意上的老伙伴了，一直听他说认识一位奇人异士，所以特意来长长见识，希望江先生不吝赐教。”

