
　　“成就达成：华人督察！”

　　“解锁超能力：空气炮弹！”

　　“介绍：用声音爆发灵感，用灵感迸发力量！你可以使用口腔发出声音，针对某目标进行爆破，爆破威力与目标范围，视你的灵感值而定。”

　　“1灵感值为一公斤C4威力，1灵感值目标为十米指定目标释放，宿主可权衡分配灵感值，以达到最理想效果。”

　　“新成就目标诞生：华人警司！”

　　中环总署。

　　操场旗杆旁。

　　大英帝国旗帜与香港市旗在天空飘舞，两百余名中环警署，华人便衣组警员整齐划一的列队排好。

　　庄世楷一身绿色军装，脚着皮靴，站在操场一角等待。

　　这个时代香港旗帜尚不是鲜红的紫荆花旗，而是蓝色为底，带有皇冠的殖民地旗帜。

　　但不管旗帜长怎么样，有一面旗够升起来，那好歹还代表港岛人民尚有面子。

　　就算旗帜一高一低，那也是面子！

　　“敬礼！”一名英籍警官站在旗帜旁，猛然高声长吼。

　　“唰哒！”英籍仪仗队抬起长枪，侧头注目，两百名华人警员则是用力跺脚，抬手敬礼，满脸期待……

　　因为今天是庄sir扎职的日子……

　　“哒哒哒。”警务处长葛白摆着双手，带着两名捧着肩章与勋章的依仗官，略微自然的走上高台。高台就立在旗杆旁，台高半米，略比警员们高出一截。

　　葛白走到高台中间站好，抬手朝底下的警员敬礼后，在旁边等待许久的庄探长轻轻用手指扯扯衣角，把制服旁边整平一些，然后再把手贴着裤腿放下。

　　虽然，他制服早已烫的超整，人也超正点。但是扎职上位，人生大事嘛…

　　几万兄弟替他争来的位置，不搞的郑重些，靓仔些，底下的马仔们拿他照片怎么当偶像？以后要要不要给小弟签名了？

　　所以出来混要长得靓，懂打扮，才能男女通吃，老少通杀。

　　“各位同事，今日为表彰庄世楷探长为港岛维持社会秩序，平定社会骚乱，做出的卓越贡献！警队特意为庄世楷探长举行升职及授勋仪式，请庄世楷探长上台！”葛白低声朝旁边的翻译悄咪咪说出一句话，翻译员却讲出一段长篇大论。

　　显然，葛白没兴趣背纸面文章，只是小小声了生开始。不过，长官可以偷懒，下属必须做事。

　　翻译员早已背好的长篇大论，按照流程念出。

　　庄世楷扬起双手，踩着较为尴尬的英式步，满脸正气走上礼台。

　　“啪嗒！”

　　庄世楷在华人警员翘首以待的目光下，站在礼台中央，先朝底下的警员敬礼，然后转身再朝警务处长敬礼。

　　警务处长抬手回礼，先在第一名仪仗员铺着紫布的木盘上取下两块肩章，再用戴着白手套的双手，一丝不苟的替庄世楷把肩章换上。

　　1975年6月底。

　　庄世楷荣升总督察，成为华人首位督察级警员，不仅开创先河，且一步到达督察级顶端，给底下的华人警员开出一个好头。

　　随后，警务处长再从第二名仪仗员的木盘上，取出一枚金质的英勇勋章，用心把勋章佩戴在庄世楷衣领旁的胸前。

　　175年6月底。

　　庄世楷因平息自己策划的华人警队游行事件，获得警队嘉奖，授予一级英勇勋章，成为全港首位获得该勋章的华人警官。

　　“恭喜你。”警务处长葛白抬起手，伸手和庄世楷相握。

　　虽然两人在廉政事件当中，并未完全达成一致，甚至有过小小的摩擦。但是没办法，他的钱实在太多了。

　　说到底，警队不管是鬼佬还是华人，内部矛盾都还是比较好缓解的。真正恨上庄世楷的是“麦理斯”港督，庄世楷与葛白的关系早已恢复如初。

　　因此，葛白还是比较给面子的一个鬼佬高层。庄世楷也伸出手和葛白紧握，出声说道：“thankyou，sir！“

　　”为港岛市民服务！”

　　“嗯。”葛白点点头，收回手，面向底下的警员们，哒哒哒，拍手鼓掌。

　　庄世楷则转身朝向台下警员们的立正敬礼。

　　只见他抬起手臂时目光炯炯，肩膀三粒花威风赫赫，气质说出的清爽。

　　台下的华人警员们则是神情更为激动，大力拍打双手，台下发出一阵哗哗哗的鼓掌声，掌声经久不息，响彻中环警署…

　　庄探长扎职总督察的消息也穿遍全港……

　　晚上八点。

　　有骨气。

　　“多谢大家。”庄世楷穿着一身制服，举起酒杯，二楼包厢里十几张桌子，全体警官们端着杯子，齐齐起身：“贺长官平步青云！”

　　“多谢大家。”

　　“大家坐吧。”庄世楷举杯昂头，极尽潇洒的把杯中酒倒入口中，旋即一饮而下。华人警官们也在饮完酒后，看见庄长官抬手往下压，便纷纷重新落座。

　　今天到场的人马不多，没有警廉冲突那晚包下整条街的排场。

　　遥想那晚，旺角整条街一百多家酒楼，全部被庄探长赤子包下。

　　两万名华人警员彻夜狂欢，庆祝华人警员的胜利。

　　当然，狂欢归狂欢，明天负责值班的那批人，该少饮还是要少饮的。

　　第二天并没有引起什么社会混乱。

　　而今天并不需要那么大的整场，只是一场小小的升职宴，在和犒劳酒有本质上的区别，自然就局限在华人警官的层次。

　　何况，庄世楷也吩早已咐下去，让华人警官最近收敛一些，也让下属们不要在庆功宴送上贵重物品。

　　于是导致今天的庆功宴很简单，只是庄探长摆桌酒，请警官们开心开心。普通的华人警员，就只能在新闻上见了。

　　要知道，警廉冲突已经过去一个月。

　　这段历史已经载入史册，70年代的金钱帝国也被扫进历史垃圾堆，一切的一切不复存在。

　　这一个月间，随着英女皇签署特赦令，廉政公署不再受理75年前的公职人员贪污案件。

　　港督、处长、华人警队代表，共同商议出《警队重组及提高华人警员待遇计划》等等一系列事件，警队即将迈入一个全新的时代……

　　这时华人警官们重新坐下喝酒，蔡元琪则在旁边举起酒杯，凑头朝庄督察讲道：“庄sir，你有没有听到那些谣言？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，232 庄sir扎职记免费阅读。https://www.23sk.net 