    王霄总算是离开了沛县。

    原本只是打算来一天，看看刘邦这些人究竟有没有胆量去气吞天下。

    结局很符合王霄的预期，此时此刻刚刚出头的刘邦等人看不到自己的未来，也没有那个野心。

    很是自然的被王霄用小小的沛县与一堆爵位给拿下。

    之后项伯这个二五仔来访，算是个小小的意外。王霄已经是盘算着等灭了楚国之后，就送他去南越赵佗那里做使者。

    项伯只能算是小插曲，真正让王霄停留了好几天的根本原因，沛县的饺子很好吃，而且他研究道德经研究的入迷了。

    一直到收到了韩信的信件，表示已经夺取了淮阴一带区域，这才离开了沛县前往淮阴。

    “刘家兄弟。”出发之前，王霄找到了刘邦说“大家都是自己人，以后也是要一起富贵的。你家里有父母兄弟，老婆嫂子什么的都接去洛阳城去。咱们一起享福。”

    “兄弟说的对。”

    刘邦连连点头“我已经安排人手把哥几个的家眷都给送去洛阳城。对了，项家兄弟。你以后是不是就要定都在洛阳了？”

    王霄连连摇头“不合适。”

    的确是不合适。因为定都之后必然是要加大投入，最起码是要扩建皇宫。

    就像是萧何的那句，非壮丽无以重威。

    洛阳这里的话，需要重新开始去修建。而咸阳城那边，早就什么都有了，而且一个比一个的漂亮壮观。

    别的不说，这个时代最大烂尾工程，阿房宫已经修建这么久了，甚至可以说只差收尾的工作。

    既然如此，那王霄当然是要直接接手省的麻烦，再耗费人工财货的另外修建。

    当然了，阿房宫里那无数的各地美人，王霄是抱着解救她们的心态去安抚照顾生活的。

    绝对不会像是项羽那样残暴，一把火全都给烧个精光。

    刘邦他们直接开往了洛阳城，而王霄则是转向去了淮阴那边。

    装比无人看，那就不叫装比。

    王霄这是要去给富贵还乡的韩信捧个场，让他感觉自己给王霄卖命工作，的确是有着丰厚的回报。

    沛县这里距离淮阴并不远，王霄过来的时候，看到城门外挤满了人。

    “这是怎么了？”

    晋图策马上前询问，片刻之后回来禀报说“淮阴侯在城里发粮。淮阴附近的村子里的人都能来领粮食，按人头算，一人一石。”

    这年头乡情很重，同乡是一个非常重要的助力。看看刘邦的那群兄弟就知道了。

    而且大家都看重名声，都要脸皮。家乡说你好话与说你坏话，那意义可是完全不一样。

    至于像是‘分我一杯羹’刘邦那样的，那是能成大事的人，不要脸皮也很正常。

    能给家乡人带来好处，被家乡人交口称赞，那绝对是一种巨大的满足感。

    看着一脸艳羡的晋图，王霄考虑的却是“韩信的粮食哪里来的？”

    王霄给了韩信不少的赏赐，而且韩信还有属于他自己的食邑作为收入来源。

    可问题是，淮阴城这里城内城外加起来最起码几万人口。韩信发粮食不是按照户来发，而是按照人头来发。

    哪怕是吃奶的孩子，都能从他这位新近出炉的淮阴侯手中领到一石粮食回家。

    在这乱世里，几万石粮食那是一笔巨款。

    王霄的赏赐绝对没有这么多。而食邑的收入根本就每到时候。

    唯一的解释，那就是这家伙用的是军粮。

    用军粮给自己赚取名声，这要是换做刘邦，就该考虑怎么干掉他。换做项羽，那立马就是开始挖坑。

    也就是王霄，知道这家伙实际上是情商低下，除了能打仗能练兵之外，做什么都是没脑子。

    “主公。”晋图看着王霄沉默不语，喊了一嗓子。

    “走吧，进城。”

    再次见到韩信的时候，他可谓是春风满面。

    “主公。”韩信笑呵呵的上前行礼。

    王霄就像是不知道这家伙挪用了军粮一样，上前拉着他的手“辛苦了。”

    之前给了他一百万石粮食，并没有限制他如何使用，这事想找茬也可以有话说。

    “为王先驱，是臣该做的事情。”

    王霄拉着韩信的手走入官邸之中“跟我说说淮阴城的事情。”

    在淮阴城内待了两天，王霄留下韩信平定周边地区，自己则是返回了洛阳城。

    “虞姬，你来了。”回到洛阳城，就看到从江东过来的虞姬。王霄上前轻轻将她揽入怀中“想死你了。”

    “江东人人都说项王要取得天下。”虞姬的小脑袋贴在王霄的胸口“再不来的话，也不知道项王身边还有没有我的位置。”

    王霄轻轻拍着她的香肩，自信满满的说“你想多了。我在外打仗，身边全都大汉，一个女人都没有。”

    虞姬发笑“那岂不是满身大汉？”

    王霄顿时黑了脸，直接俯身将虞姬抱了起来。

    “你做什么？”虞姬紧紧抓住了王霄的胳膊。

    “当然是做...做有益省心健康的事情。”王霄迈步直接向着内室走去“我最近新学了一招新式道家修炼之术，是从道德经上学来的。虽说不能修仙，可也能有益身心，让人进入贤者状态。就是有点腰疼。我们来一起研究一二。”

    一番坦诚的修炼结束，王霄的确是进入了贤者状态。

    看着身边的道友，他平平无奇的说着“始皇帝没有立皇后，咱们华夏还缺少第一位皇后。”

    研究之后的确是感觉有些费腰的虞姬楞了下神，之后才反应过来“什么意思？”

    “你且等待一二年，到时候你就是咱们华夏的第一位皇后。”

    虞姬起身看着他，目光之中带着电丝“你说的可是真的？”

    王霄一本正经的说“我从来不骗人。”

    虞姬红了眼圈，伸手握住了王霄的腿“我还想再读一遍经书。”

    接下来的日子里，王霄没有大举出击，而是专心致志的搞内政等待着秋收。

    他的地盘现在已经很大了，而且治下人口多达千万。

    这么多人要吃饭的，现在的话，耕种明显比打仗抢地盘更加重要。

    民田方面都是免赋税，想要收集军粮以及发放俸禄，还是要依靠官田屯田。

    王霄丝毫不畏惧关中的章邯，又或者是关东诸国。除了保留少许兵力之外，其他人马都放出去在各地屯田。

    关东诸国早就被王霄的赫赫威名给吓的懵圈，哪怕明知道王霄志在一统天下，也没人敢于主动出头找麻烦。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    至于章邯，之前已经是被王霄打的吓破了胆。一心认为王霄这里是有什么阴谋诡计在等着他。

    面对胡亥与赵高的催促，一直表示除非长城军团南下，否则他是绝对不会出兵的。

    之前风起云涌的疯狂浪潮，就这么突兀的安静了下来。

    大家都在忙着囤积粮食，忙着招兵买马，忙着安抚百姓积蓄力量。

    可以预见的是，在秋收之前必然会有一场规模空前的惊天大战。

    练兵备战有韩信英布，政事民事有张良陈平他们。王霄的空闲时间反倒是越来越多。

    除了不想每天看几百斤重的竹简，所以想办法弄出来了纸张之外。王霄的大部分时间，都用在了修炼上面。

    日常自然是在虞姬修炼，不过偶尔也会接受刘邦的邀请去他新置办的大宅子里饮酒作乐。喝酒太多回不去的时候，也会在三更时分与饺子一起研究经书。

    王霄每次从刘邦那边回去，都会给刘邦以赏赐。

    而他赏赐的越多，刘邦邀请的就越是勤快。

    至于沛县的老兄弟们和自己带来的兵马，都已经被分散吸收掉这种事情，刘邦根本就不在乎。

    他现在家中有大宅，奴仆如云，婢女如雨，王霄赏赐的上币黄金又多，还有沛县作为食邑可以等着收税。

    整日里除了喝酒就是玩乐。

    家里的酒喝不够，出门就是华丽的大马车。刘太公都真心的恭贺他置办了前所未有的庞大产业。

    对于已经是这把年纪的刘邦来说，已经是没有什么好追求的了。

    至于王霄没事就来吃顿饺子什么的，只要不是傻子都能看得出来。

    只不过刘邦对此丝毫都不在乎。

    作为一个能在逃命的时候把老婆孩子直接踹下车的人，这都不算事，因为他得到的更多。

    到了后来，他干脆把家里给分开。

    他和吕雉住在不同的院落里，痛痛快快的各过各的日子。

    对于刘邦的这种洒脱，王霄表示我尊重你的选择，不过我不会羡慕你。因为王霄自己是绝对不会做这种事情的。

    刘邦的这种表现，也让他麾下的那些老兄弟们安了心。可以全心全意的为王霄效力，从而争取也能过上他那样的日子。

    像是樊哙这家伙学的最多最像，他也学着刘邦那样，邀请王霄去他家中喝酒。

    至于原因，那是因为他老婆是吕雉的妹妹。

    盛情难却之下，王霄也是去了一次。

    不过当天喝完酒他就回来了。因为这里的吕雉妹妹，与神话世界里的吕雉妹妹完全不同。

    作为一个底线很高的人，王霄可不是随随便便就会被拿下的人。

    时间匆匆而过，当田野里的金色麦浪随风轻舞的时候，一条快马加鞭的消息很快就传遍了大江南北。

    章邯率领三十万大军过黄河，从北线杀入河东郡，直扑赵国国都。

    而居高临下，威压诸国的长城军团也终于是动了。

    二十余万长城军团大举南下，在王离的率领下同样是杀向了赵国的国都。

    五十余万大军的行动，震惊天下。

