    砰、砰、砰。

    一击击穿透心灵的中靶因从离弦的箭枝中飞射而出。

    每一击的落下，都伴随着美妙弦音从射法第七节的「离」崭露头角。

    荡漾空气的颤弦涌入鼓膜，大脑都因为这愉悦的声响而亢奋加速，都随着那神异的中靶声响血液沸腾。

    一次次的中靶，让会场的气氛愈发喧嚣热闹起来。

    管井英义严谨的起弓，每一丝引分的力都细细琢磨雕刻。

    弓愈拉开，四寸伸的竹弓在他的会下，将弓身的美展现得淋漓尽致。

    他不断在心里告诫自己小笠原范士所训的呼吸法。

    ——握弓的左手与眼平齐，左臂向外伸直，吸气要轻轻的将气往下送，在腹腔缓缓扩张开来后，缓慢均匀的呼出。

    如此循环做到绵绵不绝。

    弓的矢摺藤半掩安土上的标靶。

    气度正确，心态稳健，达到所谓“正射必中”。

    “喀”的一声，箭矢离弦，箭枝不负众望地没入了靶子，直插在后方的安土上。

    然后在观众送上的喝彩声中他轻舒一口气，取下右手无名指与小指的乙箭，将其搭于弓弦上，重新面向吹拂绿茵的道场，准备好下一箭的气度。

    御知高中亦如既往的实力强横。

    似乎是从上一轮吸取教训，他们加快了自己行射的速度——一个团队的节奏与速度，必须掌握在自己人的手中。

    风，依次吹拂过五人的面庞。

    弦音依次奏响，他们行射的荡击靶音乘着风，带动观众的心脏跟随跳动。

    下川彬朗武射系的左脚向靶场方向踏前一步，稳住心态的同时左手押弓，边押弓边起弓。

    武射系强调的就是力道，强劲而迅速的一箭能带来极高的准确度。

    备弓、举起、引分、会，拉开的动作已经娴熟。

    绷紧的弓弦随着弽的放开发出沉闷剧烈的嗡嗡声，弦音不能称之为优美，但那贯穿空气的一箭，中靶时的的音却逸散云霄。

    下川彬朗突然心肺一紧，细眯的眼缝变得动摇。

    中靶了，御知弓道部众人的心头却不怎么愉快。

    ——箭枝从靶子的外侧贯穿入土。

    像这种从靶框射入的箭不计命中，所以御知高中的计分板上，多了一个大大的“X”。

    御知居然落后了一分。

    一直以来支持这所豪强高校的观众不禁哀叹一口气。

    为什么会这样？

    放下弓，痴痴面对结果的下川彬朗不禁侧身看一眼重回本座的上杉櫂。

    他的甲箭和乙箭都中了，碧绿色箭羽夹杂脸颊汗痕的飞矢在会场内比谁都耀眼。

    眼角的余光虽然已经尽力不去瞥见他，但他优美弦音与清脆的音传入鼓膜的时候，心肺还是不免揪起。

    他想起自己在开幕式嘲讽他仅有两个月弓道经验就来参加比赛的样子，细眯的眼缝就不自觉的颤抖起来。

    两个月，无论如何他都不会去相信他是所谓两个月的弓道新手。

    那种三重十文字下的伸合体态，那从未脱靶，惊艳全场的第一箭怎么可能是所谓新手能表现出来的东西。

    尽管是享受盛誉的弓道天才杉田漱平，也是从小熏陶与勤奋才有如今的实力与地位。

    他与风夜悌一样，都是这样冠绝同辈的天才。

    而自己，明明也是在这种氛围下长大，无数老师炼士夸口过他的动作与命中率，本应前途无量。

    自己才一年级，以后本应是与他们同等实力的存在。

    但为何，如今却连连失利？

    踌躇的回收射型的脚步下，他回到身后的本座，看一眼隔壁射场取出二手箭矢的上杉櫂。

    自己，居然比曾经自己看低的人还要弱的多？

    弓——最讨厌的情绪就是执著的要强。

    正在起弓的二番位八木锐仁早已预料到这个结果，弓道的“正射必中”也早已阐述了他的错误。

    不过作为队友，他也只能承接下队友的这份失误，用自己最好的状态去弥补这一箭所带来的损失。

    观众席上沉默小片刻。

    “看来御知的内部确实出现问题了。”绪方浅香说，“能看得出来他们加快行射速度是想摆脱上杉与杉田主导下的节奏控制，不过事与愿违，这似乎加重了他们大前位射手心绪焦躁的问题。”

    千岁真依瞥望他一眼，“总觉得那个眯眯眼的家伙怪怪的，嗯...说不出的怪，上次来突然冒出来说的话好像也不怀好意。”

    比赛进行的热烈，攒动的人群讨论声喧闹嘈杂。

    但随神越弓道部突然脱离了一靶，气氛陡然一转，变得沉寂，人们的注意力都集中在脱靶的那人身上。

    身居落前位的平田政信感受到了视线的压力，放下弓，右手紧紧夹住尚未搭弓的二手乙箭。

    喉结滚动，下意识的想要开口说一句抱歉。

    喀...！

    身旁传来杉田漱平亦如既往稳健缓调的弦音，像是一只交响乐队的铜管组，有着承接弱奏时的温和亲切。

    两人没有言语间的交接，仅仅是一声弦音，便能传达他要所说的话语。

    同一时间，御知落位的风夜悌，也射出了自己如沐春风的一箭。

    弦音飞跃湛蓝火热的天空，带起观众们鼓动的心脏。

    两队落位箭矢的落幕，象征着最后一箭的行射的序幕。

    现在两队中靶数势均力敌，任谁都知道决定胜负的一箭，把控在每个人的手中。

    失误的一箭，绝不能出现在自己手中。

    每一箭，都必须全力以赴，细心...耐心...用心地展现好每一个射法与节奏。

    这种境况下川彬朗也不得不慎重起来，心中对那个谎称自己只有两个月经验家伙的嫉妒感也只能在收紧心底。

    务必...慎重的拉弓。

    如此这般想，他用了武射系最标准的「二脚踏开式」，然后在备弓时以最为稳妥的正面打起续接动作。

    真正认真，执着的射好这必须要中的一箭。

    这一箭，绝对不能在自己手中脱靶！

    心中对自己发出了呐喊。

    ——弓，讨厌过分的执着，有时过于专注的情绪，也更容易被关注的那人所打击。

    下川彬朗的引分尚未构成会。

    另一边，上杉櫂碧绿色的箭羽蓦然划过视线，其速度之快，比他最开始的惊艳四座的一箭还要迅速。

    箭矢破贯无形的清风，强烈的呼啸声直直入心。

    众人甚至还在聚焦他慢慢拉弓的动作时，飞旋的箭枝便倏然而出。

    砰！

    箭头旋转着滑开靶面，瞬间形成一个孔洞，分毫不差的径直没入最轴心的靶点。

    瞬间爆发的强劲力道使得箭羽都没入了半截。

    又是他！？

    下川彬朗目视前方的瞳孔不断缩放，淹没他思绪的喝彩如潮汐般向上垂直高涨。

    已经无暇顾及手中尚未形成的会，脑海里回荡的全是那碧绿箭羽划过眼睛的浮光掠影。

    自己...居然被自己看不起的家伙，打败了......？

    回答他的，是裁判席上，推落出“X”的木质卡嗒声。

    神越弓道部续接上杉櫂节奏的箭矢丝毫未乱，连续的中的掷地有声，宛如神明垂怜相助一般的顺畅。

    响亮的靶音，不断叩击因大前位失误而节奏减缓的御知弓道部的选手们。

    每一次的中靶，都是催促他们的沉闷声调。

    观众席的池本顾问无心再看。

    面对失去节奏与自身风格的众人，身居落位的风夜悌即便再过出色，也没有任何挽救的机会。

    他本以为将强势性格的下川彬朗放置在大前位，能以武射系的强硬姿态引领队友。

    有着绝对实力的风夜悌再压轴收尾，勾勒凸显队伍气势的同时压制对方的大前位的气势，使其节奏变缓。

    同时，加以观众的喝彩给对手形成心理压力，进而失去自身的节奏。

    ——一切本因如同设想的那样。

    但居然会是这样的结果。

    “聪明反被聪明误么。”池本老顾问默默叹了一口气。

    风夜悌拉开竹弓，右手的弽轻颤弓弦的时候，神越高中已经行射完毕。

    即便他这一箭仍旧中靶，御知高中也依然落后一箭。

    极好的视线眺望观众席上的池本顾问，在视线会聚时，他已经明白了他的意思。

    “无力回天了么。”

    清瘦的五官也透出一种遗憾的淡然。

    尽管他的射型依旧优雅回转，但在既定的结局下，观众们在他展现射型时，感受到一种落日余晖中的落寂感。

    随着广播清丽的女声一字字的落下，仅仅一箭之差的比分，让大家认识到了本次的胜利者。

    神崎越户高等私立学园弓道部。

    这所历来只在个人赛上有所表现的社团。

    三十八箭对三十七箭。

    起身而奏的掌声，持续回击在会场的墙壁之上。

    ——————

    群鸟掠过，鸟鸣声虽不如春日里那般空灵婉转，但却有着夏日的别致韵味。

    本次的区级赛事，算是圆满落幕了。

    捧过镀金的厚沉奖杯，上杉櫂被大家推举出来进行由冠军进行的结束纳射礼。

    袒露左胸射出了白色的箭羽，象征本次小征途的结束。

    虽说他不知道为什么观众席突然尖叫了一下。

    在与主办方的赤泽员规炼士、第二的御知，第三的相模一一合影后，众人退回了休息室内。

    几人面面相觑，脸上是因胜利而掩盖不住的笑意。

    高强度训练多日的苦闷，终于可以在现在尽力宣泄出来。

    “赢了——！！”

    平田政信用力拍打着青佑雅也的背部，“哈哈哈！”

    “你笑归笑，别打这么重啊。”青佑雅也看到他的笑容也紧跟着笑了起来。

    “学长们回复我了。”

    管井英义放下有着满是开心、鼓励、回忆留言的手机。

    “他们说一直都有在电视上关注我们的比赛。”

    赢过高墙般的御知高中的喜悦感仍然充斥着心头，他忽然低下了脑袋：

    “感谢大家这次比赛能够邀请我来参与。这些天的一起努力的青春日子将是我毕业进入条条社会以后最为珍贵的一段回忆，一定会认真保存。”

    “以前对我百般照顾学长们的遗憾能在今日得到填补，也全是依仗大家。”

    “感谢。”

    “感谢。”

    “感谢。”

    郑地有声的话语，满是溢表于言的谢意。

    “没什么。”杉田漱平放下自己熟悉的长弓说，“能一直努力，就是对心中过去的自己最好感谢。”

    “现在只不过是大家有幸能够一同践行实现罢了。”

    “哈哈，对啊，感谢什么都说给自己听就行了，这段时间努力的青春，我们也同样享受在其中啊。”平田政信大笑一声。

    “感谢是多余的。”青佑雅也补充一句说。

    “努力过后努力偷懒，接下来你要备战东京都立大学，也请继续加油吧。”

    读懂了空气，上杉櫂罕见的说出了一句鼓励加油的话。

    嘈杂的声响已经堵在了门外，像这种采访冠军的事，会有很多媒体记者前来采访。

    东京是弓道社团、弓道修习者大部分堆积的地方，因此新宿区赛事的含金量很高，历来被众多报纸电视关注。

    “交给你们了。”

    不想被记者纠缠，累了一天的上杉櫂果断选择甩手，一个人走侧门，从观众席上绕出去。

    下午的太阳依旧炽热，驻足在道路边上等待的花丸花火被透亮的浓荫染绿了面庞。

    上杉櫂走到她的面前，对少女仰面的小脸笑了笑:“又站在外面等我吗？你可以去对面的咖啡店坐坐的。”

    “花火觉得，在这里等櫂君会离他更近一些。”花丸花火可爱的笑了笑。

    “很热吧？”

    上杉櫂伸出手轻拭少女软弹的脸蛋，擦掉几滴盈盈粉汗。

    他光是在这儿站一会儿就觉得有些汗涔涔的。

    “没有。”

    “我妈和伯母她们呢？”

    “妈妈她们说櫂君很棒，不过天气太热了，就离开去外面玩一会儿。”

    汗滴已经将花丸花火边角的柔和发丝浸染的湿濡。

    “很热吧？”他再次问道。

    “是有一些。”

    “有没有不舒服？”

    “没有，谢谢櫂君关心花火。”

    “小花火忘了自己的身份了？”上杉櫂微笑指了指她小手上的戒指，“关心未婚妻是应当的。”

    “嗯。”

    花丸花火听到未婚妻这几个字，对他露出了好看的笑颜。

