    此话一出，在场顿时安静的针落可闻，不少人都尤其紧张的盯着仲恺和上官雨馨两人，竟然是儿时就认识的关系？这无疑是赢在了起跑线上啊！

    楚涵也同样心中一顿，眼中的幽暗之色一闪而过，轻轻摇晃着酒杯静看仲恺接下来想干什么，别的人他或许没太大的把柄，但是仲恺……呵呵！

    上官荣同样面露好奇，有些惊讶的望着眼前貌似很相配的一男一女：“仲恺侄儿和雨馨小时候一起玩过？”

    “当然了上官伯伯。”仲恺一看上官荣主动搭桥，连忙鼓起十二分精神回答：“那时候在石市军区，我父亲当年还是中将呢，我比雨馨大一点儿，雨馨从小就在军区训练，我正好陪同我父亲去石市军区探查，当时就被小时候的雨馨所迷，从小就特别可爱伶俐。”

    我日……

    楚涵直接脸都快抽筋，这个仲恺说话真恶心。

    “那还真是缘分啊！”上官荣却似乎没看到楚涵的表情一般，尤其热情。

    哪知就在上官荣刚想继续，仲恺找到机会继续表现时，上官雨馨却是眉头一挑轻轻开口：“记得，不仅记得当年我十岁，仲恺上将十五岁，还记得您说我身份低微活该在这里受苦，而您生来身份优越我只配站在您的旁边打伞送水。”

    此话一出，上官荣的面色顿时一沉，仲恺更是脸色刷的一白，时间过去了十多年他哪里记得是否在石市军区见过上官雨馨，今天这番话说出口还是因为提前调查了资料知晓上官雨馨曾在石市军区呆过很多年。

    只是没想到本该是一个勾起缘分回忆的话题，却硬生生以尴尬收场，仲恺也完全没想到自己当初竟然跟上官雨馨说过这种羞辱性的话。

    “这，是不是误会啊？”惊慌之下，仲恺连忙尴尬的开口。

    “仲恺中将记性不好，要不要我将当初的场景还原？”上官雨馨却是嘴角带笑，眼中的戏谑与旁边随意坐着看戏的楚涵如出一辙。

    “不，不不不。”仲恺连忙边退开边摆手，面色苍白额头都溢出了冷汗，上官雨馨这话一出，基本上代表这事是彻底吹了！

    该死！自己之前怎么到处惹祸？

    这闹剧一出，上官荣顿时没了继续和众人聊天的心思，面色阴沉的坐于位，眼神之中隐隐透露着悔意，他悔的不仅是在上官雨馨前二十年没能给一个女孩应得的父爱，更是悔恨自己竟然不知道自己的女儿曾经受过这么多委屈！

    见到这般神色的上官荣，楚涵却是眼中神色一顿，嘴角的笑意有些无奈又有些了然。

    叮！

    一声极小的酒杯相碰声响起，上官荣一愣，紧接着有些惊讶的望着旁边。

    只见楚涵微不可查的冲着上官荣扬了扬酒杯，眼神之中满是别难过了老头，我理解你的意味，楚涵这一举动完全自于内心，毫无任何心机和城府。

    并且对于上官荣矛盾的心思，同样身为上将的楚涵是真懂，一方面希望身边的亲朋好友没有危险生活安乐，一方面又害怕无时无刻不存在的危险会波及他们的生命，这种矛盾点真实存在，有时候狠下了心却难免会后悔。

    上官荣也是被楚涵眼中一闪而过的真诚所震，苦笑的摇摇头抬起酒杯，竟然就这么和楚涵喝了起来。

    同为上将，一老一少，一个老当益壮，一个意气风华，这一刻双方彼此像是一对忘年交，在某个思维模式上完美的搭上了线。

    餐桌上有不少人都看到了楚涵与上官荣和谐相处了一幕，顿时心中便是涌出了女婿以内定的感觉，论在场年轻人谁能配的上上官雨馨，楚涵无疑是第一人选，众人急忙忙的赶来不过是存着侥幸心理，毕竟楚涵初来南都基地在城门口与上官荣对上的事情可是人尽皆知。

    而同样身为上将的段江伟，同样是众人忌惮的劲敌，至于这个段江伟此刻竟然没来，自然是让众人心中一块大石头落地，能专心一志的对抗楚涵。

    可如今这么一看，众人顿时熄了与楚涵相争的念头，人和上官荣有交情啊！

    少数几个没注意到楚涵这边动静的人，要么是彻底不敢兴趣，要么就是还处于思维混乱中，而其中一位很有希望搭上线的沈云楼中将，同样没能注意到楚涵和上官荣瞬间的眼神交流，因为此人在仲恺退下之后，便火力全开的走到了上官雨馨面前侃侃而谈。

    “所以雨馨小姐，我是带着十足的诚意来的，您是否肯给我一个机会呢？”沈云楼的双目之中满是期待，言辞之中也半句不提军衔之事。

    只是他不提，却不代表上官雨馨不提，之间上官雨馨眼中的精光霎那闪过，语气平淡：“所以沈云楼，您也是中将咯？”

    “是。”沈云楼没想到上官雨馨提这个，连忙推脱道：“中将不中将的不过是一个身份罢了，抛开军衔，我只是一个普通至极，仅仅对上官雨馨你尤其爱慕的普通人。”

    上官雨馨军衔太低或者压根没军衔，所以沈云楼严谨无比的在上官雨馨面前半句不拿身份说事，生怕上官荣或是上官雨馨觉得自己这人除了身份其他都拿不出手，也最害怕上官荣会觉得自己在拿身份压制上官雨馨。

    可惜沈云楼越是这么说，上官雨馨眼中的戏谑却越是明显，她轻轻推开沈云楼热情递来的酒杯，音色忽然一提：“可是我喜欢的男人，战力要为在场最高，军衔为华夏年轻一代之最，勇气为全华夏第一，权力为一方基地领，地位要在任何地方是万人之上！”

    铿锵有力的女音从上官雨馨的口中说出，带着极其别致的风采，更是听的在场众人猛然愣住，完全不可置信也意料不到，之前他们所有人竟然都奉承错了方向。

    上官雨馨不是不喜欢身居高位者，而是恰恰相反，她要嫁，就要嫁最厉害的男人！

    看着在场所有人都瞬间呆滞的面容，上官雨馨轻轻一笑，眼神略带俏皮的一瞥楚涵：“在场的各位，谁能达到以上条件，我就嫁谁。”