    一道妙曼的粉色身影款款走到场中，正是欧阳媚儿，只见她素手一挥，一幅巨大的地图在空中显现出来，软糯的声音传遍广场。

    “从化灵合一到今天，两年零九个月有余，一年前，大秦四方时不时有妖兽出没，边境百姓死伤无数，近几个月出现得更加频繁。”言罢，默默地退到李时身后，静立不语。

    白素素听到此处，正要上前分说，却被李逢春拉住，转头过来，只见他朝自己轻轻地摇了摇头，一幅若有所思的样子。

    李时清朗的声音在广场中响起：“不知道大家有没有发现，现在青木洞天中的灵气不如往日那般浓郁了。仅仅不到三年而已，你们有没有想过为什么？”

    目光扫过场中，众人都是一幅沉思的样子，只是面上的疑惑之色更浓了。

    原来化灵合一之后，各洞天的灵气将会渐渐消散，反之星球各地会生出不少灵脉，让修炼变得更加容易，这些灵脉散发出的灵气，会让那些野兽慢慢生出灵智，学会吸收灵气，蜕变成妖兽。

    整个星球将发生翻天覆地的变化，而现在也只是将将开始而已，以后会有更多的妖兽出没，人类只有不断的进步，才能在这星球上占得一席之地。

    清了清嗓子，李时慢慢说道：“火种之战耗时三年，我不希望等我拿回火种时，看到的是被妖兽肆掠的人间。”

    青木大殿之上，四位掌门经过一夜的商议，终于定下一个方案：四仙门守四方。

    青木宗不变，守护西边的十万大山，天刀宗在北方，玄水宫守南方，素女门去东边的蛮荒，而青山盟就此解散，李时也终于卸下了肩上的盟主之职，一身轻松。

    信步出了大殿，他看着面前的三人，微笑着说道：“还有不到三个月的时间，有什么未尽之事，赶快去处理吧。”然后消失在他们面前。

    三人相视一眼，各自化作循光消失在空中，这一战生死难料，有些事总归是要处理一下的。

    夜色中，蛮村旧址，丛林中一栋小屋孤怜怜的，李时现出身影，缓缓地走了进去，少时屋中亮了火光，喃喃自语的声音传出：“乡亲们，我来看你们了，也许以后再也来不了了。”

    风起，卷起地上灰烬，围着他不停地打转，小小的旋风仿佛在诉说着什么，久久不愿停下。

    屋外刀光闪过，刀万明施施然走了进来：“就知道你在这里。”说着递过来一个酒囊：“反正我也没有什么事要处理，就跟着你吧。”

    李时微微一笑，伸手接过，仰头咕咚咕咚地灌了几大口，眯起双眼，感受着热火入喉的刺激，发出舒服的呻吟之声。

    漆黑的小屋中，两人就着这份宁静做菜，默默地喝了起来，一个又一个的酒囊被甩出屋外，月上中天，二人相视一眼，走出小屋，消失在夜色中。

    蛮荒深处，一群猴类妖兽正在狂欢，二道人影现出身形，神识放出，与那妖兽首领交流起来，少时李时眼光一寒，挥手间整个猴群尽数被灭。

    “不服么，猴类自古就桀骜不驯，偏偏又实力强劲，如若发展起来，必是大患。”

    这一路行来，蛮荒深处各种有灵智的妖兽都被二人造访了个遍，承诺不去祸害人类的，便放他们一马，更是会送个一些功法等，不服地尽数灭之。

    空中李时叹息一声：“我能做的也就只有这些了，以后是什么样，就看他们的造化了。”

    “已经很好了，生死有命，富贵在天，你一味地为他们铺路，也未必是好事。”

    “也是，只是这次火种之战，我实在是没有多大的把握。”说着他踏空向前行去。

    身后刀万明目光灼灼地看着那远去的背影，呢喃道：“那你自己呢，你总得为自己想一想啊!”

    重建的玄水宫竟然搬到一处海岛之上，那上面经过堪查，竟有一条上品灵脉正在缓缓地成型。

    一处凉亭中，玉桌上是李时亲自做的几道小菜，对面之人依然是那一幅巾帼不让须眉的样子，他举起酒杯，谦然一笑，正色道：“师姐，对不起！”

    赵琪笑了笑，轻轻端起面前的酒杯：“师弟，说什么呢，那些事，就让它过去吧。”说着一口饮进杯中酒，复又满上。

    “今日就算我为师弟践行吧，祝你此行一本万利。”二人就在这夜色中静静地对饮起来。

    一道循光消失在海面之上，她呆呆地看着循光消失的方向，久久不肯离去，泪水顺着脸颊流下。

    青木山中，伍家村广场之上，篝火熊熊，肥美的羊羔上油脂滋滋作响，滴到火中，传来阵阵独有香味，木桌上佳肴美酒，却是无一人动筷。

    李时和欧阳媚儿扶着老村长夫妇走来，沉寂的众人才响起了话语声，众人像无事一样，喝酒划拳，欢声笑语在山谷间回荡。

    青木山中，李逢春正坐在一处小院的前厅中，神情呆滞，少时一道人影走了进来，静静的坐到他身边，轻轻地说道：“师傅，我明天就走了，放心，我们一定会成功的。”

    他转过头来，怔怔地看着身边这个最小的徒弟，不由得想起来他初入山门的样子，那是一个青涩的少年，只是这才短短的几年时间内，他却经历了无数的生死时刻。

    为这个门派，为天下百姓，他付出了太多，如今更是为了这个世界要远行，而自己却什么也做不了。

    伸出手，轻轻地抚摸着他的脸，嘶哑着说道：“你一定要活着回来，就算这个世界毁灭了，那又怎么样，你只是你，你只是我最小的徒弟啊。”

    李时红着眼，用脸轻轻地摩梭着师傅的手掌，体会着出发前最后的宁静：“师傅放心，一定会没事了，您等着我的好消息吧。”

    次日，青木广场，众人看着不远处的那四道人影，心中默默地祝愿着。

    识海中那道符印飞到空中，灵光大放间，一个漩涡状的漆黑门户现出，四人踏空向前，门户入口处，李时转过头来，冲众人轻松一笑：“放心，我们一定会回来的，一个都不会少的。”

    四道身影齐齐进入那道门户，漩涡消失不见，广场之上一片宁静。

