
高教毕业，下团分配，被解除单飞限制之后，周海再一次打破自己的记录，一边展开关于歼-10S的带飞训练，一边展开歼-10D的模拟飞行训练，经过为期十六天的高强度改装训练带飞，便迎来最重要的单飞时刻。

改装训练单飞，意味着肩负战斗值班的任务，成为一名真正意义上的飞行员，能独自一人飞向广袤无垠的苍穹。

“周海同志，经过为期16天的改装训练，你歼-10S和歼-10D双机模拟科目满分，已累计52个小时的带飞时长，首次上机训练科目满分，综合科目满分，飞行成绩优秀。”

两肩佩戴大校军衔的基地最高指挥官，立于周海前方，两鬓斑白，国字脸，身穿常服，双手握着一份印有红色印章痕迹的正式文件，正声宣读文件内容：

“现经基地研究决定，根据上级中央组织下达《关于解除空军三级飞行员周海单飞限制》文件，并以华夏人民空军飞行条例及改装训练大纲为基础，授予你单飞资质，准驾机型为歼-10S和歼-10D，准予担负战备值班任务。”

浑厚而肃穆的声音，回荡于寂静的三号机库内，传入全体老飞和机务人员的耳畔。

整份正式文件内仅有一百余字，右下角盖着两个鲜红的印迹——上级中央组织，彭城基地，除此之外，还有基地最高指挥官、政委、改装训练负责人苏鹏三人的亲笔签名和红色拇指印。

正式文件和单飞资质之特殊，全国唯独一例！

16天放单飞，周海档案履历之中准驾机型更是添增歼-10S和歼-10D，由上级中央组织亲自承认，一个足以震惊整个空军的辉煌记录。

宣读完整份文件的内容，基地最高指挥官注视面前的周海，大声询问道：“周海同志，你准备好了吗？”

“报告旅长，我已准备就绪，请指示！”周海冷静而沉稳，挺了挺胸膛，举起右手，致以军礼。

基地最高指挥官抬手回礼，命令道：“周海同志，执行原定飞行任务。”

“是！”周海点头答道。

话落，转身迎向已然准备就绪的歼-10S。

今天的放单飞任务只有一个，飞往蓉城黄田坝机场，归还借来的歼-10S。

嗯，是的，没错，这架编号203的双座版歼-10S战斗轰炸机，是基地从黄田坝机场驻扎的空军部队特地借来的，专门用于给周海改装训练。

原本以为要训练个半年左右时间，结果倒好，半个月出头，改装训练结束，这架双座版歼-10S的任务自然也就结束。

12架保密级别极高的歼-10D，才是彭城基地真正的核心战斗力。

苏鹏上前走来，朝着周海说道：“周海，别的不多说，一路平安。”

“放心，单飞而已，也就那样。”正在围绕机体展开检查的周海，眨了眨眼睛，微笑道。

也就那样，这句话档次果然不同，蹭蹭上涨。

“……”

对于周海盗用自己口头禅的行为，苏鹏脸一抽，没说话。

全体老飞和基地最高指挥官退避到安全区域，周海围绕机体一圈和登上玻璃座舱仔细检查之后，确认无误，旋即于航空签收日志写下姓名。

拿着储存保管飞行装具的专用背包和战术平板，全副武装的周海，攀上登机梯，进入前置座舱，戴好价值昂贵的锐眼头瞄，开始准备起飞。

主电源开关上扭，通电激活机载航电，配合刘洪林和一众第二机务中队的地勤启动俄制AL-31FN涡扇引擎，玻璃座舱缓缓合拢，二十秒钟，起飞准备就绪，尖锐而高昂的引擎声响彻机库空间，高温气流吹拂特制地面。

“敬礼！”

待刘洪林等地勤人员迅速推开后，基地最高指挥官凝望着银白色的歼-10S，举起右手，高声喊道。

最高军事主官或者长辈，亲自送获得单飞资质的新雄鹰上天，一直都是航空界的传统礼仪。

每一只成熟的雄鹰上天自由翱翔，都意味着空军的力量增添一分。

“嗡！”

周海向众人举手回礼，待旁边地勤人员给出允许滑出的旗语后，上推节流阀，缓缓驶出熟悉的三号机库。

双眼凝望前方，先进而强悍的四代锐眼头瞄，显示完善而密集的飞行参数和机体状况。

一切按照标准的流程走，穿越三百米长的通行道，转入滑行道，从如同宝石般镶嵌于山壁半腰的塔台获取起飞许可和地面参数，而后加速升空，迎向前方一望无际的蔚蓝苍穹。

整个起飞过程轻盈而标准，完美展现炉火纯青这个词语描述的内容。

自从上次调整生活重心和安排后，整整十天的高强度训练内，通过接连不断的实际操作和脑海模拟，对歼-10S和歼-10D双重跟进的周海，对这款传奇战机的鸭翼气动布局和综合性能，有了更深层次的了解，直逼完美层次。

而航炮拦截导弹，经过每天上百次的拦截模型运算模拟，基本有了一些心得。

主跑道上空，在所有人注视下，犹如银蛇般的歼-10S正常起飞之后，鸭翼调整角度，引擎输出高额推力，周海猛地拉杆朝天，如同利剑般直刺云霄。

“希望这次单飞不会出事情。”轻松抵挡高速爬升蕴含的飞行过载，周海眺望蔚蓝的天空，默默想道。

单飞，这对于周海而言，绝对是一个蕴含神奇力量的词语，如同诅咒。

别人不知道自己经历过的事情，难道自己还不知道吗？

初教机首次单飞，遇到武装无人机，

高教机首次单飞，遇到高空湍流和鸟撞。

现在，情况来了，正儿八经的战斗机首次单飞。

要是单飞诅咒是真的，这次又会遇到什么情况呢？

“怎么有种玄学的感觉，算了，想这些没用，不知道去黄田坝基地能不能看到歼-20。”

周海想了想，失笑摇头，感觉自己有股莫名的神经质和迷信，抛弃脑海之中的想法，思索另外一个情况。

黄田坝基地，隶属于世界级航空巨兽成洛马，为歼-20初飞之地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="15461603"  chaptername="第四百五十七章  歼-20初飞之地，黄田坝基地！">加入书签</a>
</div>
