    龇牙咧嘴的大嘴，套在一颗硕大的狼头上；灰色的皮肤上，间隔着一层层甲质。腰间裹着一块破布，手里持着各种杂乱的武器。

    狰狞邪恶的模样，配合篝火上正在熏烤的肉，一股野蛮嗜血的感觉，在此怪物身上浮现。

    MD，那几块烤肉，分明就是几条大腿；有人类，也有矮人——尽管像个罗圈猪蹄，但格鲁还是分辨的清楚。

    作为一个暗夜精灵，加上曾经的人族灵魂记忆，格鲁对很多文明种族都有认同感，并没有过多的偏见。

    ——

    豺狼人巡游者：

    等级：3

    力量：5

    敏捷：3

    体质：5

    精神：3

    物理攻击：13

    物理防御：10

    魔法攻击：无

    魔法防御：6

    生命值：150

    魔法值：0

    天赋技能：投掷。

    ——

    这是在外围游荡的三个家伙的等级属性，它们手里拿着的骨矛，让陈风留意到投掷两个字的含义。

    有点难搞！

    再看围着篝火旁，边上摆放着骨棒、钉头的家伙，又是另外一种类型。

    ——

    豺狼人暴徒：

    等级：3

    力量：6

    敏捷：3

    体质：5

    精神：2

    物理攻击：14

    物理防御：10

    魔法攻击：无

    魔法防御：4

    生命值：150

    魔法值：0

    天赋技能：无。

    ——

    战士+投手的组合吗？让它们放在一起，对格鲁眼下的能力来说，基本无解了。

    可是，这是最近的一条道路！如果往两侧绕行，两侧都是陡峭的石壁；这个30米高的落差和地形，就是格鲁这样的精灵族，也是看的直皱眉。

    后退是不可行，好不容易摆脱狼群，不可能再去自找麻烦。绕更远的路？那就很难短时间通过了。

    思索几秒后，格鲁决定冒险一试。至少要干掉一个巡游者，让自己贴着山壁，隐蔽通过，进入主通道另一端。

    悄悄后撤，然后绕道一个交叉的树干下；耐心的等待其中一个豺狼人巡游者靠近。等待最近的巡游者接近60米距离，一块碎石落到它的10米外。

    啪啦！石块的落到滚动，吸引了豺狼人巡游者的注意力。紧接着，第二块碎石，从30米外的石壁滚落。

    连续的动静，让豺狼人巡游者脱离的原本的巡视路线；它操起骨矛，快速的向石壁靠近，昂头望着石壁上，窥探着动静的源头。刚才的动静，让它判断石头是源自岩壁上方。

    此时，它距离其他豺狼人，已经有了80米的距离；视野，也变得模糊。

    就在此刻，咻！一枚箭矢钻入它的腰部！

    提示：你的远程射击，命中豺狼人巡游者，造成10点伤害！

    疼痛和箭矢的来势，让豺狼人迅速发现躲在40米外树干上的格鲁；龇牙对格鲁露出狰狞狠色，豺狼人巡游者立即迈步奔来。

    提示：你的远程射击，命中豺狼人巡游者，造成10点伤害！

    射完第二箭，格鲁左脚旋步转身，右脚一个蹬踏，加速离开。他不清楚巡游者的投掷射程多远，不敢被拉近距离。

    踏！踏！踏！的声音，是巡游者踩踏枯叶的声音；算准了时间，4秒后，格鲁转身。挽弓射箭，一气呵成；箭矢飞过空中，落到豺狼人巡游者的胸膛。

    提示：你的远程射击，命中豺狼人巡游者，造成10点伤害！

    收割了30点伤害，对方还剩120血量。再回头，格鲁继续风筝；4点敏捷，让他有操作的空间；换做之前的灰狼，他就不敢这么干。

    只是，没了卡位的技巧，这种回身箭的效率，低了很多。当格鲁射出第6箭之时，猛地顿住了身形。前方的70米外，一道更大的黑影，在丛林里爬行！

    靠！再回首看那奔来的豺狼人巡游，格鲁抬手祭出震荡射击！

    提示：你的震荡射击，使得豺狼人巡游者的移动速度降低30%。格鲁的攻击命中目标，造成10点伤害！

    提示：你的远程射击，命中豺狼人巡游者的颈部，产生致命伤害，造成20点伤害！

    第8箭射中对方的同时，巡游者手中的骨矛，划过空中，刺中了格鲁的肋部。巡逻者的投掷技能，在30米外出手！

    灰白色的骨矛，宛如惊鸿，手法真TM的准！

    提示：豺狼人巡游者的投掷，命中你，使得你失去14点生命值！

    嗯？这家伙不是14点攻击力吗？自己明明还有5点物理防御，怎么还会造成14点伤害？

    神色数变之后，曾经的记忆让格鲁想明白了！

    14点是对方普通攻击或徒手攻击伤害，这个投掷技能应该是1.5倍伤害！也只有如此，21点伤害，扣除自己的7点物理防御，才是14点伤害。

    拼了！对方也仅剩30点血量！

    提示：你的远程射击，命中豺狼人巡游者，造成10点伤害！

    提示：你的远程射击，命中豺狼人巡游者，造成10点伤害！

    提示：你的试炼弯刀，命中豺狼人巡游者，造成10点伤害！

    提示：你击杀了豺狼人巡游者，获得150点经验值！

    提示：你经验值突破阀值，升级到2级！

    侧身弯腰，右手挽着圆弧弯刀，从豺狼人巡游者的腰间划过！而巡游者的利爪探向格鲁，却在半空停住了。

    同时，一道升级的白光在格鲁身上亮起，失去14点血量，也得到瞬间的恢复！

    豺狼人巡游者的尸体，向前保持扑击姿态，然后倒毙在地上。探手拾起抛在地上的短弓，格鲁的眼里闪过思索的神色。

    豺狼人，和狗头人、荒野灰狼不同；虽然精神值不是最低，失血过多时候，也不会逃跑！这种怪物，嗜血又鲁莽！

    30米距离的投掷，血战不退的特性…格鲁忘记了摸尸体，陷入短暂的思索。

    ……

    探手向豺狼人尸体抹去：你获得烤肉一块。

    提示：焦糊的半熟烤肉，不知道是什么生物的肉？不过，豺狼人才不会在乎这个问题。

    KAO，晦气！

    再摸：你没有获得物品。

    晦气！

    郁闷之余，格鲁重新打量着自己的个人属性界面：

    人物：格鲁

    等级：2

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：2（+1）

    敏捷：4

    体质：1（+1）

    精神：1

    自由属性点：1

    ——

    状态：

    物理防御：4（+3）

    物理攻击：10（+10）

    魔法防御：2

    魔法攻击：2

    生命值：120

    魔法值：110

    物理攻击速度：34

    魔法施法速度：30

    移动速度：64

    ——

    技能：

    震荡射击（1级）

    自由技能点数：0

    ——

    特殊技能：无

    特殊技能点数：无

    ——

    装备：

    试炼短弓

    试炼弯刀

    手斧

    短棍

    兽皮碎片

    ——

    自由属性点，增加了1点；嗯？自由技能点为0？升到2级，没有自由技能点？

