    “回来不好，我还担心你真的和那送子佛死磕呢！”

    带着从-燕云嫣那里得到的信息和一碗粥，回到了后院的书房之中，书房中，王蛇已经坐在那里。

    看到周豹进来，王蛇如释重负，面上闪过一丝心安之色，心有余悸的道。

    “我是想和他死磕呢，不过他跑的快！”周豹微微一笑“有件事情，我想请教一下 ！”

    “什么事情？！”

    “你知道一个叫礼七的人吗？ 礼貌的礼！”

    “礼七？！”听到这个名字，王蛇的神色一下子变的难看了起来“你从哪里听说过他？”

    “你知道礼七？！”周豹听了，精神一振“我听燕云嫣说的，看样子这个礼Ji想要插手到大晋皇朝的更替中 杏。”

    “哼，这也正常，礼七是灵霄殿五常院的人，仁二，义四，礼七，智九和信十，五常院的五个院主，我也是最i&才知道的，那位义薄云天纪中棠就是灵霄殿的五常院义四的手下，这几个人，在灵霄殿的权力大的却是吓人，可以动用极大的！$ 源，不好对付！”“这么说来，这是灵霄殿的家伙第一次和我正式接触了？利用太子的关系和我接触，倒是让我感到意外呢！”

    “灵霄殿大大了，内部也存在着各种利益纠葛，五常院是灵霄殿中的强大势力之一，他们想办法接触你，也不是什么让人意外的事情！”“那么，我是不是该接受他们的好意呢？！”

    “我是仙宫的人，对灵霄殿的了解不多，这样的事情，你最好去请教一下青老，看看他怎么说，他和灵霄殷打了那么多年的交道，对五常院十分的了解。”“我是得去一趟仙宫了，不过在此之前，我还要做一件事情「需要你帮忙！”“什么事儿？！”

    “我在布阵，两仪微尘阵 ！”周豹说道，我要进碧落秘境几个月，修炼闭关，在秘境之中，这武扬领的事情我却是管不了多少，所以，就要麻烦你主持这阵法了 ！”“主持阵法？”王蛇先是一愣，旋即面上闪过一丝喜色来，要主持阵法，必然要先熟悉阵法，否则的话，如何谈的上主持呢？

    而要熟悉阵法，阵图却是必须看到，熟悉的，也就是说，周豹托他主持阵法，也就是等于要将两仪微尘阵的阵图双手奉上，这可是天上掉下来的好事儿啊，他没有理由不同意。

    周豹也不和他玩虚的，手一格，一张破旧的羊 皮卷轴便飞向了王蛇，王蛇接住，定睛一看，正是那两仪微尘阵的阵图。

    “你也知道，我在碧落秘境中抢了那欢喜和尚的先天宝化青莲籽，利用青莲籽炼成了这先天一气太清神符，作为这东西的阵眼，所以，也算是勉强完整了，阵法布完之后，我便会将迳神符也 交给座，以后，这座阵法的运转，便要劳烦座了 ！”

    王蛇眼中一亮，似乎想要问什么，但是最后，只是化为一声叹息

    “连那东西你都炼出来了 吗？你竟然知道炼法，看来青老预计的果然没硭，你的身后，还是有高人啊！”“高人-，高妖一个 ！”周豹心中暗笑一声，再想到青灵已经寻到了新的身体，心中既是轻松，却也有一点后悔。

    青灵这个家伙，虽然有些烦人，但是见多识广，跟在自己的身边，帮了极大的忙，有很多次，如果不是因为青灵的存在的话，自 己即使是不死，也要脱一层皮。

    但是同样，留这么一个家伙在自己的身旁，总是有 些不安心，这厮乃是上古大妖，若是不早 点摆脱，等到他将来成了气候，恐怕是想甩也甩不掉了。

    现在的问题只是，这厮知道自己的秘密实在是大多了，便是自己拥有火红睛的事情他也知道，他甚至还判断出了这火红睛的来历，若是让他到处乱说，自己的麻烦就大了。

    好在自己还有节制他的手段，虽然连他自己也不知道，这手段到底能不能够节制的了他！

    要知道，这天下除了七神域之外，不家海域呢，海域可 是妖族的天下，如果这个家伙投奔了海域，把自己的秘密到处乱说，而自己又没有办法节制他的话，自己的麻烦可就大了。

    不过，他也没有办法，随着实力的提升，他越来越现，自己时于青灵的掌控力越来越弱，在一开始的时候，自己显然是大大的低估了对方的实力，而且，他已经隐隐然的感到，自己对于那青灯的禁制并不能完全制约住青灵，即使是青灵没有实体，如果他真的想要离开的话，最多是付出一点代价罢了，绝不会伤根本，正因为这样，所以周豹方才借此机会，给他找了一具身体，无论如何，先把他从自己的身上剥离，至于他最后怎么选择，自己就管不了了。而周豹也不认为他会挺自 己的秘密说出去，因为没有必要，青灵在小雷音寺的地宫里被关了几十万年，和现世之上的任何势力都没有任何交集，虽然活着出来了，但是从某种意义上讲，跟他这个穿越者其实根本就没有什么太大的分别，甚至，自己在这个世界上还有一个合法的出身，他连一个合法的出身都没有。

    正是因为与所有人都没有利益冲突，所以才不会因为某些利益而把自己卖出去，就算是他想卖的话，也得有人听才行啊，再说了，与青灵在一处的这几年，两人相处也还算是融洽，相互合作，得了很多的好处，也没有出卖周豹的理由。

    当然了，这些都是周豹在心理的自我安慰，既然束缚不了青灵这个家伙，那么，就随他意好了，就当是卖他一个人情，所谓做人留一线，日 后好相见。

    至于他收回的那个青灯，也是刻意而为，这青灯或许对青灵的节制作用并不大，不过毕竟是一个纯阳法器，虽然破损，但也不是不能修复，他又有 那么多的纯阳之水呢，亲兄弟，明算帐，交情归交情，利益归利益。

    把星神量天尺给他是因备他现在在修炼星辰大道，需要这件纯阳法器，这是交情上的事情，而青灯，则是利益上的事情，周豹自然不会随便丢弃。“小子，你在想休么呢？！”

    王蛇看到周豹沉吟不语，以为他在想事倩，出声问道“是不是把这阵法交给我不放心啊？！”“哪能呢，我怎么会对座不放心呢，只要座不流传出去便行！”“我知道分寸！”王蛇点 了点头“那么，现在便去布阵吧！”“好！”

    三个月的时间一晃而过，周豹与王蛇联手，在这三个月内，神不知鬼不觉在武扬领中布下了两仪徽尘阵，当青灵带着满身的血腥味再一次出现的时候，两仪微尘阵已经布好五天了。

    “你终于回来了，我还以为你被雪山大轮寺的家伙抓住了呢！”周豹轻掩口鼻，从面前的这个该死的胖子身上，散着近乎于实体的粘稠的血气，不过这也可以理解，三个月杀了四十几万近五十万人，身上不沾血气就怪了。“我失算了 ！”青灵说道，有了新的身体，他的声音也变的和那送子佛一样，柔和，带着一点迷人的磁性，可以迷死小姑娘的那一种。“失算了？怎么 了？！”周豹愣了一下，看了一下他周身的血气，不像是失算的样子啊“没有杀光？！”

    “跑了一个，那家伙比我想象中的要机灵的多，也果决的多，不仅仅果断的掐断了 与我识海的联系，还掐断了与造化金册的联系，只留一点元灵脱逃了 ！”

    “那你还担心什么呢？ 他这么做的话，就相当于转世重生了，和前世送子佛的身份完全没有瓜葛了，就算是还有前世的记忆也是残缺不全的，一切都得重头再来，根本就对 你造不成威胁。”周豹不错的道。

    “哼，你是可以这么轻松的想，但是我不能，小子，造化金册上还有他的一点元灵，而他还带着前生的记忆，这样一来，我们 的敌人就由一个变成两个了，一个在造化金册里，我们动不了，另外一个我找不到，藏在暗处，我也动不了，这种蕺在暗处的敌人是最可怕的，也是最麻烦的，我想你也不喜欢有一个人一直在暗中盯着你吧？！”

    “我的确是不怒，不过，既然事情已经生了，我们还能怎么样呢？！”周豹苦笑道“兵来将挡，水耒土淹，我们现在管不了那么多的事情呢，就算是送子佛想要找我们报仇，没有几百年是办不到的，几百年后，谁知道会是个什么局面呢？ 说不定那个时候，我们已经败亡了 ！”“你的这个想法倒是真豁达，想的开啊！”听到周豹这么说，青灵无奈的摇 了摇头。

    “好了，既然你已经来了，那么，就入碧落秘境吧，元气潮汐已经开始一快一个月 了，说到这里，他迟疑了一下，看了一眼青灵“只是，你现在已经得了送子佛的身体了，怎么和我一起进去，要知道，那入口可是有仙宫的人看 管呢，你以为他们会让你进去吗？说不定一看到你，就会围杀你呢

    “这个你不用担心，在那入口的几个家伙修为都还很浅，现不了我的 ！”青灵笑着，身上的红色袈裟一横，整个人都消失不见，变成了一缕若有若无的红色雾气。“这火云袈裟可是一件不错的纯阳法器，能够隐匿我的身形和气息！”“追我就放心了 ！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">