
苏幕遮对窗外的动静并不在意，起身招呼罗小田，然后对赢玖道：“赢警官，我们先离开了，再见。”

赢玖一听，马上站了起来，急道：“唉，小苏你们别走，耽误了你们这么多时间，中午我请你们吃饭吧。”

苏幕遮刚想开口拒绝，审讯室的门却在同一时间被打开了。这一下，审讯室内所有的警察都站起来了，对着门口的方向的方向抬手今后敬礼，“沈警官！”

苏幕遮下意识地回头，结果正好跟一张熟悉的面容相对，那人的目光也正好看向了他。

沈无涯？

沈无涯只看了苏幕遮一眼，便径直从他身边走过去，来到赢玖几个警官的身边，问道：“怎么了？”

他周身带着一种与生俱来的压迫气势，只是随便往那一站，就迫得几个警察头上冒出了冷汗。赢玖与他相处得久还能好一些，她快速地将今天中午发生的事情，跟沈无涯说了一遍。

沈无涯听罢，转过身，看向苏幕遮的目光里意味不明。“哦，这样说来，在这起案子里，苏先生可还还是大功臣呢？”

苏幕遮眨了眨眼睛，实际上他并不想和沈无涯有太多的接触，因为这位警官给他的感觉实在太奇怪了——亦正亦邪，外表看似无害内里却深不可测。所以他只是背起背包，道：“沈警官谬赞了，我只是做了一些自己应该做的事情罢了。现在口供也录完了，如果没有其他事情的话，我们就先离开了。”

沈无涯摘下头上的警/帽，对着苏幕遮笑了笑，“等一下，我还有一些问题要问你。”

而一边的罗小田和被救下来的那个女子对着沈无涯的脸早已经是看呆了，他们可还是头一次见到这般俊美得如同谪仙一般的人物。事实证明。无论男女，在见到极致美丽的事物时，都会被惊艳得脑中一片空白。

所以等苏幕遮伸手去拽罗小田的时候，这没出息的货还反拉了苏幕遮一下，没头没脑地对他道：“苏大神，这位警官说有话对你说呢。”

苏幕遮无语，只能重新坐回到了椅子上，问沈无涯：“沈警官，请问您还有什么问题要问我的？”

沈无涯并没有回答，而是摆摆手示意那些警察都先出去，摆明是要和苏幕遮单独交谈的。连罗小田和那姑娘都被赢玖一起带出去了。临走前，这姑娘还不忘壮着胆子跟沈无涯提了一句，“老大，你别为难小苏啊，今天的事情真的多亏有他，要不然那两个嫌疑犯就跑了。”

自家老大的做事能力那真的是相当地了不得，几乎再怎么强硬的，不肯配合调查的罪犯，最终都能被老大撬开嘴，老老实实地地交待自己犯下的事情。苏幕遮固然不是罪犯，赢玖也不希望老大把对付罪犯的那一套用到他的身上。

沈无涯微微点头，表示自己明白了。然后摆摆手让赢玖赶紧离开。等审讯室中只剩下他和苏幕遮两个人的时候，他坐到椅子上，看着对面的青年人，脸上的笑意全无，冷声道：“苏先生，我去看过那两个嫌疑犯了。现在我只想了解，你制服那两个嫌疑犯的全过程。”

苏幕遮有片刻的错愕，“可是这些都已经录在了口供里，沈警官你可以……”

沈无涯“啪”的一下合上了面前的记录本，微微抬起下巴看着苏幕遮：“我只想听你亲口说。”

苏幕遮无法，只能重新叙述了一遍，当然，这一次，他依旧隐去了那两个人被附身了的事情。

沈无涯面无表情地听完之后，看着苏幕遮的眼睛里带上了一点儿怀疑。“若真按你所说的，只是将他们打昏过去了。那为何这两人到现在都没有醒过来，甚至生命体征一度出现了衰竭的现象？”

“这不可能！”苏幕遮一惊，下意识反驳道。那两个男人之所以昏迷不醒，只是因为被妖鬼附身，自身的灵魂被压制所致。等到时间到了，他们的灵魂会苏醒，本人当然也是会清醒过来的。

至于生命体征出现衰竭什么的，那根本就是无稽之谈！

沈无涯皱起了眉，“我骗你做什么？不信你跟我一起去看看便知道了。苏幕遮，若是真的是你‘防卫过当’，你将可能会面临被刑拘的境地。”

苏幕遮对此并不在意，只站起身来，对沈无涯道：“麻烦沈警官带我去看看他们。”

沈无涯点头，“就在后厅的休息室中，我们已经请了几个专业的救护人员来对他们进行救治了，现在那两人的情况稍微稳定了一些。”

在沈无涯的带领下，苏幕遮一路向着休息室中走去。

在他们经过的时候，沿路的警局里的工作人员都忍不住悄悄抬头，对他们行注目礼——两个美男走在一起，那视觉上的冲击效果绝对不是1+1=2这么简单，简直都要闪瞎人眼了！

苏幕遮并没有在意这些。实际上，他的心思全部放在沈无涯所说的话里，他之前也处理过这样的事情，从来就没有出现过任何的意外。那么这一次，又是怎么回事？

休息室离审讯室并不算太远，所以两个脚速很快的男人不多时就赶到了这里。一推门，苏幕遮第一眼便看到中午那被他打晕两个男人，此时分别躺在两张床上，挂着点滴。两人均是双目紧闭，脸色发青，呼吸也很微弱。

而守在休息室中的吴警官和李警官，在看到沈无涯的时候。赶紧跟他敬礼，他们对于这位沈警官可都是又敬又畏。

沈无涯对他们点致意头，问道：“他们的情况如何了？”

“他们的情况稳定了一些，不过也只是这样了。医护人员尽了全力，也没有丝毫的好转。”严肃脸的那位男警官道。他也万分纳闷，明明他们把人送到休息室中的时候，他们还是好好的，怎么一转眼就成这样了？

苏幕遮越过沈无涯，也不打招呼，直接上前走到病床边，伸手扒开那年轻男人的眼皮，却见他的眼球上蒙上了一层白茫茫的薄膜。再拿起他的手腕，给他把脉，果然发现他身体里还有鬼气的存在。

沈无涯见他动作，便让吴警官和李警官先出去了。他双手环胸，靠在墙壁边，眼睛一眨不眨地看着苏幕遮的动作。

等苏幕遮也用同样的方法给那中年男人检查完了，他才走了过来，问，“你检查的结果怎么样了？”

苏幕遮的脸色不算好，“沈警官，你大约知道我的身份以及我的能力吧？”

沈无涯笑笑，“我如何知道，我可没有调查别人身份的习惯。”

见他否认，苏幕遮也不在意，自顾自地道：“这两个人的身体，不知因为何种原因，被鬼气入侵了。鬼气在不断消耗他们的生命值，所以才会发生像现在这样的情况。”

沈无涯做出一副讶异的表情，“鬼气是什么，你说这世上还有鬼，真是太不可思议了。”

“沈警官。”苏幕遮也不反驳，只拿一双眼睛暗沉沉地看着他。

被这样地看着，沈无涯也终于收回了漫不经心的作态。“好吧好吧。我承认我知道你的身份，也知道这个世界上存在着拥有特殊能力的人。那你告诉我，你是否能够救治他们。如若连你也没有办法的话，那我依然会考虑起诉你的。”

苏幕遮不说话，直接当着他的面，伸出手指在中年男的颈部皮肤上划了一道，明明没有借助任何尖锐的物品，那个部位的皮肤却被划开了，没有血丝渗出，着实是一件奇事。

紧接着，苏幕遮抓住中年男的胳膊，将灵气凝与指尖，随即按在他的手腕上，一寸一寸地向上移，到了胳膊，再到脖颈，随即重重一按，一股黑红色的血液瞬间便从他那被划开的伤口飙了出来，落在了洁白的床榻上，跟着那血液一起出来的，却是一种浓郁的黑气，不仅是苏幕遮，包括他身后的沈无涯都能看得清清楚楚。

沈无涯挑起了长眉，看向苏幕遮手中的动作时便愈加专心了。

待那污血流尽，新鲜的红色血液就流了出来。苏幕遮及时地在伤口周围按了几下，血液不再往外流了，但黑气仍然再往出冒。连苏幕遮都觉得有些讶异了，这两人到底是在哪里感染的这些鬼气，居然浓郁到了这种相当可怕的程度。

待他用这个法子将那年轻男身体内的鬼气也清理完毕的时候，整个休息室的室内几乎已经被黑气布满了。苏幕遮从口袋里掏出几张符纸，点燃之后在空中挥了挥。符纸所到之处，黑气渐渐散去。有几片符纸灰跟着一起飘了下来，正好落在沈无涯的皮肤之上，瞬间就将其灼烧出了一个大洞！

若是苏幕遮看到这一幕，定然能从其中得出点什么信息，然后他只顾着低头忙碌，错过了这个画面。

沈无涯并不惊慌，随手将皮肤上的符纸灰掸去。随着他的动作，那处的伤口又很快恢复了正常。他走上前去，站到苏幕遮的身边，问道：“怎么样了？”

苏幕遮下意识地离他远一些，答道：“好了，他们体内的鬼气已经被驱除干净，不会有什么危险了。”

沈无涯看了眼这两人，对着门口喊了一声，很快就有医护人员走进来，用专业仪器对他们进行了全方位的检查，最后表示两个人的身体已无大碍。

沈无涯点点头，送走医护人员后，看了看时间，转头对苏幕遮道：“现在已经不早了，我请你吃顿饭吧。”

苏幕遮：“…………”这又是个什么奇葩发展？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708110"  chaptername="第三百九十三章  又遇沈无涯">加入书签</a>
</div>
