    谁也没注意到，在黑夜中有一道金光横穿了天光州与中土神州之间的江海，在一处人烟稀少的地界洞穿了天幕，轻巧的上了岸。

    这一切妖师与巳蛇都看在眼中，也只有它们能看到。

    巳蛇坐镇一处小天地阵法中，以此阵法，覆盖在陈九的黑袍之上，避过人族大能的诸多眼线。

    “解了四条锁链的陈九是什么境界？”巳蛇一边维持着阵法，一边分心问道。

    妖师沉吟道：“初入十一境，若按战力来算，可打十二境巅峰，算上他那不死的特性，赖死十三境初期也不是不可能的事情。”

    “啧，真变态。”绕是早有预料，巳蛇还是忍不住皱眉，没想到陈九在这种艰苦情况下都能破境，若是不给他套上枷锁，如今怕是要直接和十三境老牌大妖叫板了。

    “呵呵，唯有如此，才算是有史以来最强的无敌者，也唯有如此，才能完成咱们两的大业。”妖师笑回道。

    巳蛇皱眉，不死心的问道：“难不成真没有针对的方法？”

    妖师撇了它一眼，反问道：“若有了针对法子，那还算什么无敌者，姚天长都只能用大圣的命去堆，更别说以后的陈九了。”

    “中道崩殂呢，难不成陈九必成无敌者？”巳蛇不死心的继续问道。

    妖师对这个问题沉默半晌，手掌轻轻摩擦着拐杖，缓声道：“对此结局，我也有疑问，因此推演了许多次，可不管何时、何地、何种方法，最后从时间长河中得来的结果之中，陈九都会是那个无敌者。”

    妖师抬头望向漆黑天穹，喃喃自语道：“或许这就是天道注定吧，各自有命。”

    它低下头颅，目光幽幽的看着自己拐杖，“而我要做的，就是将这注定的命数，变为我可以操控的存在，不会是变数。”

    “但愿吧。”巳蛇点头。

    不然那个陈九无敌且仇视妖族的结局，它不敢想。

    ————

    平北剑土。

    自仙剑“光阴”出世以来，已过两月有余，中土神州各路剑修陆陆续续到来，看热闹的站在一旁，想取剑的就上前看看自己有多少天赋。

    目前位于前三的，一是半路杀出来的少年剑仙李仙，二是学宫的君子剑曹伟，三是平北剑土的小剑仙孙淮。

    目前格局是这样，但没人觉得这三人真能得到仙剑认可，原因也简单，因为真正的老牌剑仙都在观望，还没出手。

    有些个成名已久的剑仙，其天赋名声在年轻时几乎算是响彻一州。

    这些剑仙年纪也不大，几百岁而已，在山上宗门间可以说是正值壮年，有更进一步，迈入十三的可能性。

    而拿了仙剑，这可能性就又会至少提高一分。

    就不信有剑仙抵得过这种诱惑，如今不出手，都是看道教和学宫有何种说法，最好能打出个高下来，这样他们也能选择站队哪边。

    但如今的问题就是打不起来，道教和学宫就这么干瞪着，谁也不服谁，可谁也不动手。

    在场修士估摸着是要等着取剑人出现时，双方才会动手，现在还没到时间。

    随着仙剑出世的时间接近，那些个老牌剑仙也沉不住气了，开始显现。

    最先出手的，是平北剑土的剑仙许生，十一境巅峰修为，已有一把半仙剑，三百年修行路，之前一直畅通无阻，可在这十一境巅峰却卡住了，迟迟迈不过这最后一步。

    所以他来取剑，若得仙剑，仪仗其剑意、剑气，他至少有七成把握跻身十二，到时候便是大剑仙之流。

    平北剑土许生现身后，隐藏的剑仙们就纷纷露头了，其中天赋最高，来头最大的，是学宫。

    有剑夫子之称的武三剑。

    武三剑现身时，仙剑“光阴”剑身震颤三息，反应最大，不过也没出世，依旧封于石缝之间。

    这就代表武三剑还不够格，至少在仙剑必须出世之前，都不够格，等到了时间，仙剑没有其他人选，说不定就真选武三剑了。

    道教自然是看不下去这样的结局，奈何又没有拿的出手的剑修，之前唯一能和这剑夫子争上一头的道教剑仙，去了天光州后便再也没回来了。

    剑夫子武三剑站在最前，双手抱胸，飞剑挂于背后，瞧着神采飞扬，似乎已经将这仙剑当做囊中之物了。

    在学宫相助之下，他得这仙剑的可能确实很大。

    直到鲜马开始挽起了袖子，从储物法宝里拿出把平淡的铁剑，挂在腰间，准备下场了。

    一旁乐圣看不下去了，开口问道：“你这是何意？”

    鲜马拍了拍腰间铁剑，“我修道之前也是一名响当当的剑修，如今下去取剑，有何不可？”

    “剑修？我可没听说过这种秘闻。”乐圣冷笑道。

    鲜马撇嘴道：“你要是听说了那还叫什么秘闻，我这剑法可是跟姚天长学的，习得他七分真意。”

    他再将手一挥，朗声道：“天下剑意共一石，我与姚天长合拿八斗，其余两斗天下剑修分之。”

    乐圣眉眼低垂，冷笑道：“死人的光你也好意思沾，真不怕落得同一个下场。”

    鲜马神情骤然一变，脸色极为冰冷，身后天幕在瞬间变得赤红，威压使得在场天人以下的修士都喘不上气。

    他一步踏出，扭曲了时间长河，似乎从时间长河中伸出一指，从现在点杀未来，就这么直直点触在乐圣眉心处。

    乐圣只能看着这一指来，避无可避。

    大神通！

    他瞳孔微缩，咬牙睁目，天音萦绕身躯，使得衣袍之上皆是金黄字体流转，大道显现。

    可鲜马这一指，是点杀在未来。

    先破乐圣护体金字，磨灭溃散，再如同已经决定好的结局一般，点在其眉心处。

    乐圣眉心瞬间崩血，被鲜马双指点得倒飞而去，撞烂千里内的沿途山峰，擦出极长沟壑，在末端稳住身形。

    鲜马甩了甩并起的双指，面容冷冽道。

    “下次说话前，先掂量掂量自己有几斤几两，别再狗嘴里吐不出象牙，且记住了，在这个天下，谁都没资格贬低姚天长。”

    ————

    PS:新年快乐，兄弟们。

