    那年的六月八号,赵莹和部长和平分手。

    晚上赵莹请了宿舍的六个女生去吃自助，似乎没有一点特别难过的样子。周逸拿着盘子去挑喜欢的菜，走到油碗那儿踟蹰起来。

    “发什么呆？”陈迦南走过来。

    周逸拿起一个空碗，皱着眉说：“我不会弄这个，每次都调的很难吃。”说完陈迦南笑了,接过她手里的碗径自挖了一勺芝麻酱。

    “蒜泥喜欢吗？”

    “来点吧。”周逸看了一眼葱花,“这个也要。”

    陈迦南每样都给她加了一点,两人端着盘子和碗一起往桌边走。陈迦南问她你是不是还欠我顿饭，周逸愣了一下才反应过来。

    “下次他来的时候给你补上好吧。”周逸说。

    陈迦南调笑：“口说无凭啊,回去立个字据。”

    餐桌上几个女生边吃边聊,她们俩坐在了最外边。周逸偏头看着赵莹笑的那么开心，心里头挺不是滋味。

    陈迦南给她开了瓶雪碧推过去，问她：“最近有什么有意思的书吗给我说两本。”

    “你什么时候这么喜欢看书了？”周逸打趣。

    “可能太无聊了吧。”陈迦南一边剥虾一边说,“我这段时间没什么事儿会很闲看看书打发打发时间。”

    周逸抓住了重点，问：“课还上吗？”

    陈迦南喂了一只虾进嘴里,看了一眼满腹期待的周逸,笑着说那就上吧顺便瞧瞧你极力举荐的柏老师什么样儿。

    事实上柏知远长得不错，可能是教书的缘故一身的知识分子气息,却又看起来很温和的样子，上课疲惫的时候喜欢揉揉眉心。

    不知算是巧合还是故意，那一节课柏知远点名了。

    周逸清晰的记得他点到陈迦南的名字的时候刻意顿了一下,抬眼看了过来又慢慢收回目光好像什么都没发生一样。

    下课后陈迦南问她：“他不会认出我吧？”

    “他又没见过你。”周逸分析,“可能是觉得一学期快完了才见到真人有点不适应多看你两眼。”

    陈迦南白了她一眼笑了。

    那个周五的阳光还是挺毒的,太阳晒在身上像火烤似的。她俩在大学路看见了赵莹和部长,两个人面对面不知道在说什么。

    陈迦南拉过她绕道：“知道他们俩问题出在哪吗？”

    周逸远远又看了那边一眼，收回视线摇了摇头。

    “一个永远想着索取不知道付出迟早是要分开。”陈迦南说，“哪有人会一直坚定的朝你走过去。”

    周逸好像被谁敲了一下，心思往下一沉。

    后来没过几天就是端午，宿舍的女孩子都走光了。周逸一个人在图书馆上自习，打开电脑选择自己喜欢的网易公开课去听。

    陈迦南给她QQ发了一封邮件过来。

    内容都在附件，正文一个字都没有。周逸点开了预览，看到一篇二十万字的小说。她问陈迦南发这个做什么，陈迦南说给你指条明路。

    周逸问：“什么明路？”

    “我一个老同学在网站写小说没什么门槛挺自由的。”陈迦南说，“你可以试试这个。”

    周逸那时候不懂这些，便问：“网站写小说？”

    “总比你废寝忘食给那些杂志社投稿强多了吧。”陈迦南说，“一年了就上了一篇是吗？”

    是的。就上了一篇，挣了几百块，给他买了钱包。

    周逸动了一点心思，问：“哪个网站你知道吗？”

    陈迦南说回头帮你问问，便又下线了。周逸再没了听课的兴趣，收拾电脑回宿舍。何东生像往常一样给她打电话过来，问她在做什么。

    “准备睡觉。”她说。

    “是不是哪里不舒服。”何东生担心道，“今天睡这么早？”

    周逸当时已经洗漱完在敷面膜，说话有些口齿不清。她看了一眼这空荡荡的房间，有点哀怨的叹了一口气。

    “回家的回家旅游的旅游。”周逸伤感道，“就剩我一个人了。”

    何东生逗她：“害怕了？”

    “怎么可能。”周逸嘴硬，“一个人不知道有多爽。”

    何东生笑笑：“害怕也没关系。”他这人胡说八道张嘴就来，“明天洗一张我的照片挂你床头避避邪。”

    周逸忍着笑，生怕嘴巴一咧面膜白敷了。

    她轻捂着嘴问他在干吗，何东生看了眼时间说快下班了。他最近参与了一个新的工程，挺受领导重视，就是很忙。

    周逸特别喜欢这样的何东生。

    用吕游的话来说就是同样十八岁的人很少有人像他一样知道自己要做什么怎么去做，这人大一就开始找实习单位给自己的履历添光加彩。

    他还有一点收尾工作要做，俩人没有说多久就结束了这通电话。周逸敷完面膜躺在床上睡不着，有点头疼十二点熄了灯怎么办。

    她睡了一会儿又爬了起来翻书看。

    枕头底下是他送她的第一本书，周逸趴在床上看了一会儿就有了睡意，迷迷糊糊觉得他打了电话过来，好像说了两句什么她忘了。

    第二天醒来，周逸愣住了。

    她不可置信的看着耳朵边贴着的还在通话的手机，慢慢的、慢慢的“喂”了一声。他的声音有点懒散，风轻云淡的“嗯”了一声。

    “睡醒了？”他问。

    周逸怔住：“你一直都没挂吗？”

    他低低笑了一声，说昨晚是谁让我别挂的，忘了？周逸早就没了印象，这会儿不禁有点脸红。

    “不是说不害怕吗。”他的语气有点轻佻，“周大小姐？”

    周逸“呀！”了一声：“我是女生不行啊？”

    何东生将一只手盖在脸上，笑着说行啊，怎么不行。那个时候正是清晨的六点半，空气还很干净新鲜，难得清净。听着她略带撒娇的孩子气，何东生很受用的笑了。

    周逸伸了个懒腰，问他：“你今天还忙吗？”

    “还有点事情要处理。”何东生从床上坐了起来，单手套上短袖对她说，“难得放个假出去走走别老闷学校知道吗？”

    周逸很乖的应声：“知道了。”

    一个人的宿舍实在太安静了，周逸还有点不太习惯。她在床上躺了一会儿像是下了什么决心似的，蹭的爬了起来开始洗漱换衣服。

    至今提起那次出行周逸都会笑的像个傻子。

    她坐在去青城的火车上还是有些慌乱和紧张，但一想到距离他越来越近并且很快就可以见面，那个心情似乎都可以和第一次拿稿费攀比了。

    时间似乎过得很慢，火车摩擦着铁轨哐嘁哐嘁。

    她看着窗外一望无际的原野，嘴角的笑一直都没有消失过。旁边的女人在逗怀里的婴孩，小孩的每一个“嗯嗯”女人都能听懂，周逸觉得很神奇。

    好像过了很久一样，其实到青城不过十点半。

    她不知道他具体在哪儿实习，于是直接打车去了他的学校。青城大学比他们学校要大一点，周逸也不着急了开始到处瞎转悠。

    何东生是在十一点的时候收到一张图片。

    是她站在学校的情人湖边的侧影，程诚发来的，顺便配了文字：嫂子？！何东生本来想着是个玩笑，可是他一看那双迷蒙的眼立刻就愣住了，忙和组长交了图稿撒腿就拦车往回赶。

    她还在湖边玩，一个人倒挺乐呵。

    何东生远远看见她背着红色的书包低头看湖，喘着气慢慢的走近了。周逸似乎并没有发现他，一直垂下眸子很认真的样子。

    他轻轻出声：“看什么呢？”

    周逸被他的声音叫回了神，偏头看他吁了口气：“你走路怎么都没声吓我一跳。”

    “是你吓我才对。”何东生无奈的笑，“来也不提前说一声。”

    周逸抿了抿嘴巴，歪头冲他笑：“惊喜吧？”

    确实是个惊喜，何东生缓冲了一路。那是她第一次主动朝她走过来，他多少有些受宠若惊。

    她问完又觉得不对：“你怎么知道我在这儿？”

    他又臭屁了，说我什么不知道。周逸笑，他走过去拿过她的书包拉着她走。周逸问他去哪儿，何东生扬眉说乖乖走就行了还能把你卖了。

    “那说不准。”周逸看着他道，“女孩子现在可值钱了。”

    何东生笑着将她从上到下打量了一眼：“你这话说的就不对。”说完顶腮笑了，“人有胸有料一女的才值钱。”

    周逸一听提了一口气瞪他。

    他很少和她开这些黄色玩笑，周逸却并没觉得有什么突兀。反而从他嘴里漫不经心的说出来，有些不太一样。

    她挣脱他的手停了下来：“不走了。”

    何东生笑着看了她一眼，问真不走啊。周逸偏头不理，何东生俯腰笑了，偏头看了一眼身边那湖，逗她说那我走了啊。

    他回头还没跨开脚步，就听她闷闷的“呀”了一声。何东生笑的肩膀抖个不停，笑完了回头看她：“什么时候换口头禅了？”

    周逸努嘴白眼，何东生笑着走了过去重新拉她的手，被她挣了好一会儿才攥到手掌心，接着一个劲儿道歉。

    “您大人有大量别跟我一般见识。”他探眸笑，“行吗大小姐？”

    周逸将头别向一边，笑了起来。

    后记：

    周逸写到这里的时候，给我发了个消息。

    “事实上陈迦南说的不对，她说哪有人会永远朝你坚定的走过去，这句不对。”那是个深夜，周逸还在熬夜，“给他写书想起来很多事情。”

    我：“？”

    “他从来没说过我哪儿不好。”周逸说，“哪怕后来这段感情里我再一味的退缩丧气他都没放弃过我。”

    我有点难受的说：“当初好好地干吗分啊。”

    她没有回答这个不算问题的问题，而是发了个哭笑的表情，说你知道吗他曾经还说过就喜欢我负能量的样子。

    夜晚实在太适合思念一个人。

    我问：“现在，想他了？”

    不知道屏幕那边的她是不是哭了，过了很久她才发过来一句话，然后QQ头像倏地就暗了。

    她说：“给他写的每一个字都在想。”

