
　　嗡嗡……

　　支离破碎的地狱寒牢空间到处都发出嗡鸣之音，整个空间都陷入剧烈的颤抖当中，江尘犹如天神一样屹立在乱流当中，黑发张扬，任由犀利的风暴吹打在自己身上，他现在要一心四用，一边炼制九阳雷龙丹，一边抵御天劫，一边寻找逃出去的空间节点，一边想办法摆脱修罗殿的追杀。

　　这个时候，大衍炼魂术就起到了至关重要的作用，江尘将大衍炼魂术运转到极致，灵魂感知力敏锐到极点，即便是一心四用，也丝毫不会感觉到吃力，这就是一门强大的炼魂术恐怖之处。

　　天圣剑依旧游荡在江尘周身，贪婪的吸收着雷霆之力，天圣剑内有三截本体，有着大圣之兵的底蕴，根本不畏惧天劫的摧毁，反而会借助天劫的力量，将自身淬炼的更加凝实，大大提升天圣剑的品级。23sK.com

　　毫不客气的说，经历过雷劫之后的天圣剑，即便江尘才是刚刚晋升战王，天圣剑的品级就已经相当于王者之兵中的最高等存在，仅次于一般的皇者之兵，随着江尘修为的不断提升，超越皇者之兵也只是早晚的事情。

　　轰隆……

　　第六道雷劫已经凝聚了出来，一条血色的雷龙活灵活现，好像是真正的苍龙一样，盘旋在江尘的头顶上方，用冰冷无比的眼神死死盯着江尘，似乎要将这个敢逆天的家伙直接给焚毁掉。

　　江尘心神一动，他施展空间遁，锁定一条空间裂缝，刷的一下就冲了出去，而就在这瞬间，江尘也感受到了两道神念仅仅是锁定自己，正是厉天阳和那大长老的神念。

　　“哼！想要锁定本圣，还太嫩了。”

　　江尘冷哼一声，眼中流露出一丝不屑，他虽然修为不够，但手段却不少，就算是两个战皇高手的神念，也休想将他真正锁定，他分离出一道神念，融合大衍炼魂术，神念化为一柄无形利剑，直接将厉天阳和大长老的神念给阻挡在外。

　　修罗殿之外，厉天阳和大长老只感觉冲出去的神念一震颤抖，被一股大力直接给弹了回去，二人相互对望一眼，均是看到对方眼中流露出的震惊，他们根本想不到，一个战王，竟然有能力弹回他们的神念，这太不可思议了。

　　下一个瞬间，那阻挡二人神念的无形力量刷的一下消失不见了，但二人神念所及之处，哪里还有半点江尘的影子，地狱寒牢变成了一片混沌，雷霆消失了，江尘也消失不见了，好像从来没有出现过一样。

　　“让他逃走了。”

　　大长老惊呼一声。

　　“天劫还没结束，他逃不掉，立刻感受有天劫波动的地方，很容易找到他。”

　　厉天阳大声说道。

　　“我先去寻找。”

　　大长老说着，身躯一晃就消失不见了。

　　“我也去。”

　　肖南峰也是气势一震，消失在了原地，紧跟大长老的脚步，他现在九级战王的修为，再加上强大的天赋，即便是一般的一级战皇想要杀他，也不是一件简单的事情，毫不客气的说，在这修罗殿内，除了厉天阳和大长老之外，肖南峰就是当之无愧的最强者。

　　大长老和肖南峰去追杀江尘，厉天阳却是第一时间冲进来崩溃的地狱寒牢内，他将自己战皇的气势完全释放出来，将周围的混沌之气都给驱散，他速度快到极致，犹如一道鬼魅一样，眨眼间就冲到了一个隐秘的地方，这里有一道无形的禁制，此刻已经破碎不堪，但由于隐藏的隐蔽，还没有完全破碎，厉天阳打出一道神光，江尘禁制给打碎，一股极其阴冷的气息从其中顿时溢出。

　　嘶~

　　那种一种彻骨的寒冷，即便是厉天阳，也忍不住打了一个冷嘲，他深知那东西的恐怖，连忙在自己周身形成一道赤金色的防护铠甲，厉天阳向前走出一步，就见一大块水晶石完好无损的坐落在那里，在水晶石里面，存在着一滴粘稠状的水滴，那冰冷的寒气，竟然都是从那水滴内溢出的，如果江尘在这里的话，一定能够看出这滴水的恐怖之处，毫不客气的说，地狱寒牢之所以能够形成，便是因为这滴水的存在造成的，就好比当初的玄冰符造就了无尽的冰川世界一样。

　　见到水滴还完好无损，厉天阳这才松了一口气：“还好真水还在，只要有真水在，我便能够打造第二个地狱寒牢，等我的天地水皇诀修炼至大乘，便将这真水给吸收炼化，到时候可直接冲击到小圣境界。”

　　厉天阳嘴角溢出一丝笑意，随后，他再次打出一道道符印，将水晶石再次封印住，随后身躯一晃就消失不见。

　　江尘之前一心几用，再加上雷劫的动静太大，根本没有注意到这地狱寒牢内还存在一件无上的至宝，当然，这也不怪江尘，首先他来地狱寒牢不是为了寻宝的，也没有往这方面注意，其次他实在没有大黄狗那种逆天的寻宝能力，如果今日带着大黄狗一起来的话，那水晶石一定会被大黄狗给发现，成功取走。

　　梁州的边境处，一片荒芜的山脉上空，暗云突然凝聚，电闪雷鸣，一道粗壮的血色雷龙突然间出现在上空，事先前没有半点预兆。

　　“快看，那是什么？好恐怖。”

　　“不好，这雷电出现的好突然，要有大事发生的，咱们赶紧离开这里。”

　　…………

　　山脉之上恰好有几位修士路过，一个个脸色大变，他们虽然不知道即将发生什么，但他们却能够感受到上空那雷霆的恐怖，绝对不是他们能够抵抗的了的。

　　陡然，一个白衣少年凭空出现，不过他的衣服破破烂烂，浑身都是鲜血，样子无比狼狈，他是身旁追随着一把神异无比的长剑，和少年形影不离。

　　这少年不是别人，正是从地狱寒牢内冲出来的江尘，他找到的空间裂缝，直接将他传送到了这个地方，但天劫却是如影随形一样降临了，第六道劫难，是不可能躲的过去的。

　　吼……

　　血色的雷龙张开巨口咆哮起来，极其远处的几个修士直接看的惊呆了，到了现在，他们不可能不知道这是有人在渡劫，传说中的天劫，他们竟然有机会亲眼见识了。

　　“哈哈，来吧。”

　　江尘仰天大笑，面对六重中劫的最后一重，依旧没有半点畏惧之色，手中的九阳雷龙丹马上就要弯成了，只剩下最后一步，也是最重要的一步。

　　吼~

　　似乎感受到了江尘的挑衅，雷龙瞬间暴怒了起来，拖着长长的尾巴，带出无尽雷海，向着江尘当头就扑了下来。

　　轰隆……

　　无尽雷海，将江尘直接给淹没了，这一道雷劫，威力比第五道的两倍还要强横，所过之处，寸草不生，一个修士置身于雷海正中心，可以想象会是什么样的结局，这也就是修炼了化龙诀之后的江尘，要是换成一般的战王，直接被劈的连渣都不剩下。

　　轰隆……

　　恐怖的雷霆久久不散，一直持续了几分钟的时间，才有了退却的迹象，而如此巨大的动静，想让人察觉不到都不可能，修罗殿的大长老和肖南峰，还有后面出现的厉天阳都感受到了，正在向着这边急速赶来，以他们九级战王和战皇的修为，施展空间大挪移，想要找到江尘渡劫的地点，实在是一件太容易的事情。

　　咳咳……哇哇……

　　六重雷劫散去了，江尘硬生生的扛了下来，但他的状态，却实在糟糕到了极点，他连续咳血，鲜血中还夹带着一丝内脏，浑身上下都已经被鲜血给覆盖了，脸上都是血痕。

　　这样的伤势实在太严重了，换成其他人已经直接倒下了，但江尘还能够勉强着支撑着自己的身体屹立在半空当中，他翻开手中，七颗金光灿灿的丹药浮现出来，从丹药中溢出浓烈的纯阳之气和雷霆之力，其中有龙影闪烁，一开就是极品中的极品。

　　七颗九阳雷龙丹，可以说是江尘这次渡劫最大的收获了，江尘知道自己现在的状态有多糟糕，当即也不迟疑，直接拿起一颗九阳雷龙丹就吞入了腹中，伤势太重了，单单依靠化龙诀的修复能力，不知道什么时候才能够完全恢复，有了九阳雷龙丹帮助，恢复要迅速不少，仅仅眨眼间的功夫，江尘便恢复了不少元力。

　　此地不宜久留！

　　这是江尘的第一反应，他猜测到之前的动静可能会引起修罗殿高手的注意，当即一把抓住天圣剑，将之存放在气海空间内，他随后脚踏空间遁，向着远处急速飞速，他现在状态太差，连撕裂空间进行挪移都做不到。

　　“江尘，哪里跑？”

　　便在这时，一声大喝陡然响起，一股气浪出现在江尘前方，阻挡住了他的去路，挡在前方的不是别人，正是书生般模样的大太保肖南峰。

　　于此同时，后面和左方也出现了两个身影，这二人修为要比肖南峰更加恐怖，江尘一眼就看出对方乃是战皇修为，正是厉天阳和大长老，三人出现后，直接封锁了这一片的虚空，完全不给江尘逃走的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百二十四章 逃不掉了【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 