    驾，屹蹬蹬、屹蹬蹬、哒哒哒……啲咯啲咯，吁吁！

    驾着羙国进口的夸特马，南易快马加鞭回到老洋房，跑进厨房，丁铃当啷一阵忙活，把晚饭给整治好。

    端着菜盆走到客厅，两个小丫头都耷拉着脸看着南易。

    “几点了？”

    “七点半。”

    “还知道七点半了啊，你怎么不死外面？回来……还回来干什么？”

    “你个鬼精灵，又看什么电视剧了？”

    “哼，我都要饿死了。”

    南若玢板着小脸，活脱脱一个生闷气的小媳妇。

    “得了，知道了，下次不会了。”南易低声说道：“红豆，去厨房拿碗筷。”

    “好咧。”

    南易把菜盆放好，去冰箱里拿了三瓶汽水。

    “今天是爸爸错了，我允许你喝可乐，原谅爸爸好不好？”

    “哼，不行，我要两瓶，我还要吃雪糕。”

    “就一瓶，爱要不要，还反了你了。”南易把汽水砰的一声，重重的放在桌上。

    “爸爸，你吓我。”

    南若玢双眼一红，就要掉眼泪。

    “行了行了，两瓶，雪糕还是一样，一个星期只能吃一块。”虽然明知道小丫头是装的，可南易也不得不屈服。

    “成交。”

    小丫头瞬间变脸，彷如一只偷吃了鸡仔的小狐狸。

    “只此一次，下次不要再耍小聪明，不然，我就让你尝尝竹笋炒肉的味道。”

    “嘻嘻嘻，爸爸才不舍得打我呢。”

    小丫头目的达成，又变成了一个开心果，一大两小开开心心的吃饭。

    等吃完晚饭，冲过凉的两小就抱着一张凉席到院子里，在地上摊开，两人坐在凉席上，看着天上的繁星点点。

    南易在院子的四角点上香蒲，又在凉席的边上点上一盘蚊香。

    两个小丫头叽叽喳喳的讨论着天上的星座，南易手里拿着蒲扇给她们扇着凉风，不时的还在她们身上拍打一下，把漏网的蚊子给灭掉。

    等到了十点左右，天已经有点凉快下来，南易就把已经迷迷糊糊的两小抱进她们的房间，把人在床上放好，蚊帐的四角检查一遍，掖好。

    ……

    诰日，南易刚到办公室，就接到了冼耀东的电话，说是冼耀古在京城被派出所逮了，南易赶紧去把人给保了出来。

    “耀古叔，村里不是都给你们开了介绍信吗？”

    冼耀古老脸一红，不好意思的说道：“包在火车站被偷了。”

    “钱多吗？”

    “没多少，钱我藏好了，只有一点毛票、几斤粮票，就是介绍信也被偷了。”

    “人没事就好，你这次打算去哪？我等下帮你先开张介绍信，让你先能走动，再给耀东叔去个电话，让他重新开介绍信寄给你。”

    “我这次要去塞北，去大草原，我听说牧民都是穿皮靴的，那里擦皮鞋的生意肯定好。”

    “耀古叔，草原很大，还有狼，太危险了，一年下来也未必有多少皮靴给你擦，你还不如就在深甽，碰到老外，还能收外汇券。”

    “南易，跟你说吧，我去塞北也不光光是为了擦皮鞋，我还想去看看牛羊毛皮，你阿婶她阿妈，我岳母原来就在十三行给一个做皮毛生意档口做工，对皮毛很熟悉。

    我寻思着先去大草原看看，跟着牧民好好学学，等我都了解清楚了，我就不擦皮鞋，改做皮毛生意。”

    “是这样啊，可还是太危险了，你不该一个人去，最好找个伴。”

    “没事没事，我也当了十几年民兵呢，一两只狼还是对付得了的。”冼耀古自傲的说道。

    “哎呀，我的耀古叔，草原上的狼一出来，可不是一只两只，那是一群，别说你一个民兵，就是上过战场的老兵没枪也对付不了几只。

    咱钱要挣，命也得保不是？

    这要是命没了，什么挣钱都是一句空话了。”

    “可我在火车上碰到一个温市人，他说他一个老乡就在塞北擦皮鞋，人家也没出事啊，我当心点应该也会没事吧。”

    “耀古叔，我们不能有侥幸心理，人家没事，不代表你也会没事。行了，我也不劝你了，你现在也走不了，先跟我回去。”

    南易把冼耀古领到老洋房，整了一点吃的先让他吃，又交代了一遍浴室、卫生间该怎么使，他就回了山の味的办公室。

    文昌围的村民敢拼敢闯，这一点南易是乐见其成，可像冼耀古一样，胆子太大，他又有点担心。

    南易把电话打给冼耀东，和他说了一下冼耀古的事情。

    “南易，你说，那该怎么办？

    村里人在外面自己干买卖的，我都有统计，三成在本地，五成在其他城市，剩下的两成也是在南边村里走街串巷。

    耀古原来就说是擦皮鞋，我还以为会在城里，谁知道他会想着往塞北走。”

    “我看耀古叔挺坚决的，我硬拦着不让去估计也不行，耀东叔你在村里物色一个年轻人，让人尽快赶来京城和他一起去。”

    “这不太好吧，耀古不一定愿意和人合伙。”

    “不管了，他就算不高兴也不能让他一个人去，再说了皮毛生意也不是小生意，多一个人少一个人生意也做不完。到时候，他们自己管自己做就行了。”

    “好吧，我去村里问问看谁想做。”

    “尽快啊。”

    和冼耀东通完电话，南易就把冼耀古的事情放在一边，忙活自己的事情。

    当时间进入到八月的时候，上空依然弥漫着紧缩的空气，报纸上每天连篇累牍的报道各地整治“投机倒把”的新闻，很多人隐隐预感到更加强烈的打击可能即将开始。

    南易思考了一下文昌围在做的生意有没有纰漏，又想了一下以前做的生意有没有落下首尾，确认一切没事，他又和冼耀东进行沟通，对村里人在做的生意做个彻底的排查，看看有没有人偷偷参与倒卖工业品和批文的生意。

    8月5日，南易去火车站接文昌围过来的人。

    “为忠，怎么是你过来？”接到来人后，南易有点明知故问道。

    谁过来，冼耀东已经在电话里告诉过南易。

    “我不想在垦殖小队干，在我妈眼皮子底下打转没意思。”

    冼为忠，葛翠竹的儿子，之前在垦殖小队负责跑蔬菜销售，是一个脑子比较活的人。

    “垦殖小队马上就要大干，你只要呆下去就是元老，将来进行股改，你能拿到的股份不会低，你确定就这么放弃？”

    “确定，我妈也支持我出来，说你看好的肯定差不了。”

    “呵呵，皮毛生意可不是我看好的，是耀古叔看好。不过，我也觉得这会是一门好生意。可这去塞北的危险你知道吗？”

    “我心里有成算。”

    “行吧，既然你想好了，那我也不劝了，这都八月份了，你们要去就得快点出发，今年下雪前能多跑点地方。”

    把冼为忠接去了老洋房，冼耀古对冼为忠的到来并不排斥，反而很欢迎。冼为忠只在南易老洋房喝了顿酒、宿了一夜，诰日，就和冼耀古踏上了前往塞北的火车。

    送完两人，南易回南大街的路上，看到大街上跑着小屁驴子。

    小屁驴子，这是东北的说法，因为这玩意最早在东北出现，也因为这名字听着“喜庆”，这个叫法也就被传了过来。

    小屁驴子，其实就是单缸摩托车，最早能叫见到的是苏修那边过来的，马达声听起来就像是一头挨宰的大白猪在嚎叫，撕心裂肺的，排气管如同放屁，噗噗噗。

    小屁驴子在前面跑着，南易见到有几个小孩子在后面跟着，骑在驴屁股上面的人看起来很神气，不时的还抹一下头发，看到小孩子快追到他，还会拧一下油门，故意加快一点速度。

    南易看着有点意思，眼睛就一直跟着蓝色的小屁驴子，车子到了街口，红灯亮了，小屁驴子根本就不等红灯，直接加速走远了。

    现在一辆日夲来的小屁驴子也要三千左右吧，南易往街后睖了睖，那边应该是红旗宾馆的方向。

    红旗宾馆是倒爷们的聚集地，里面聚集着各路大大小小的倒爷。里面一个个都是爷字辈的人物，手眼通天，想要什么里面都有人帮你踅摸到。

    上到批文，中到汽车、摩托，各种紧俏的工业品、原材料，下到电子表、服装这种小件，都有人能够搞定。

    骑小屁驴子的这孙子，如果不是练摊的，那离倒霉应该不久了。

    一个宾馆变成明晃晃的倒爷基地，这蓝制服，哦，不，现在是夏天，应该是白色，他们想当没看见也不成啊。

    投机倒把现在看似抓得严，可抓的都是个大的，个小的，有点故意无视的味道。

    在练摊倒什么电子表、蛤蟆镜、喇叭裤、牛仔裤的，追溯而上，哪个经得住推敲，哪个不是涉及到投机倒把，可他们愣是没事。

    时间久了，看得多了，南易也琢磨出一点味来。

    只要规模不大，不当“领头羊”；不涉及到雇工问题，依法纳税，不和国营企业争利益，基本就不会有什么大问题。

    “体制、路线……”

    南易在嘴里咀嚼着几个关键词，冥冥之中已经抓住了要点。

