    深夜某郊外，湘西鬼城中，鬼王在院子里坐立不安，旁边的几只鬼脸色凝重。

    “小姐呢？小姐到底去哪了？”鬼王不停的喊着，心急如焚。

    在昆仑山的时候，阴人首战大败，鬼王为了让初雪逃走，打开了阴阳之门，初雪和白面书生，司徒近南，白嫣三只鬼逃了进去，可是只有他们三个回来了鬼城，初雪却不见了。

    那阴阳之门是鬼王修行多年独自开辟的冥路，可以直通鬼城，他们几个既然已经进入，那就百分百可以安全回到鬼城，为何初雪不见了。

    别说他们三个，现在连鬼王都回来了，张青尸体都臭了。

    白面书生一副惊怕的样子，鬼王如此大怒，分分钟可能生撕了他们，可他又不得不说实话。

    进入阴阳门后，他们直通冥路，途中虽然初雪又哭又闹，百般不愿意，但架不住三只鬼又拖又拽，可走到一半的时候，突然一道阴风袭来，可怕的鬼力如大山一样压在了他们的身上，精神恍惚的瞬间，初雪就不见了。

    很明显，初雪被虏走了，但是谁干的，他们居然浑然不知，而且找了半天，连个影都找不到，无奈之下，他们只好先回鬼城了。

    鬼王听到这，顿时火冒三丈，养这三条废柴，还不如养条狗，小姐居然在眼前被人虏走，连是谁干的都不知道。

    可现在说这些没有用，最重要的就是找回初雪。

    鬼王开始苦思冥想，到底是谁？谁抓走了自己的女儿？

    可鬼王想了半天，什么人都想不出来，那阴阳之门不是谁都能进的，除了他，还真不知道谁有这么大的能耐！

    “看来，我得亲自进去一趟了。”鬼王叹了一口气，他就这么一个女儿，可千万别出事啊！

    “主人，可你大伤都没有痊愈……”白面书生说道。

    “闭嘴！”鬼王挥了挥手，打断了白面书生的话，“初雪都不见了，我还有心思养什么伤。”

    鬼王说着，立刻结印，以法力驱符，直接一掌打在了地上。

    轰的一声震鸣，一道阴阳之门打开了，一股阴森森的气息透了出来，里面漆黑无比，没有一点活人的气息。

    “你们看好家，别……”鬼王刚刚想叮嘱几只鬼，突然一只小鬼飘了进来。

    “报……”那只小鬼火急火燎的，大声喊道。

    “怎么了，冒冒失失的，阎王来啦？把你吓成这样？”鬼王瞪了那只小鬼一眼，吓得他浑身一哆嗦，差点就跪了下来。

    “不是主人，有人，有人来攻打咱们了。”小鬼说道。

    “谁？”鬼王皱起了眉头，然后关闭了阴阳之门，偏偏这个时候，到底是哪个杀千刀的，这鬼城都多少年了，从来没有人敢擅闯，更别说什么攻打了，不然他这个鬼王白当，湘西这一带，都是他说了算。

    “湘西四鬼，还有……还有十殿恶鬼修罗，还有一个老头，带了很多手下，直接杀进来了，说要宰了你，然后娶……娶小姐为妻。”小鬼一一禀告道。

    “湘西四鬼倒是不怕，他们要真行，鬼王就轮不到我当了，不过这个修罗……虽然有听说过，但从来没有见着我跟今日无怨，远日无仇，他为什么要来找我麻烦？不过我这鬼城固若金汤，就算是十殿恶鬼，也未必能闯进来。”鬼王说着，看向了城外。

    “哼，是吗？”这时候，突然小鬼露出了狰狞的面孔，恐怖的鬼气如潮水一般涌出。

    “鬼王，你的鬼城，也不过如此。”

    小鬼冷哼一声，化出了真面目，变成修罗后，鬼爪如铁钩，直接掐在了鬼王的脖子上，猝不及防的鬼王被偷袭，被掐的连连后退，但修罗的力量超乎他的想象，只见他一提，鬼王的挣扎直接被化解，瞬间给提到了半空中。

    “哼，鬼王，你的鬼城，我先接收了，从今天开始，湘西归我管，劫，来受死吧！”修罗大吼一声，无穷无尽的鬼气瞬间将整座鬼城淹没，可怕的鬼力覆盖住整座阴森森的旧城，仿佛镀上了一层红色的皮。

    外面的恶鬼不断涌了进来，假唐云站在城门外，露出了一个阴险的笑容。

    “唐浩一来，冥溪的尸骨，就归我了。”他嘀咕了一句，嘴角咧开了一道诡异的弧度。

    各怀鬼胎的人鬼分别聚合，强者如林的湘西即将掀起一阵血雨腥风。

