    “孤若非要知道呢？”

    楚墨瞳孔之中射出一道锋芒，在他周围，无比强盛的气息爆发而出，凝聚成无数道剑刃，立在半空，充满威胁！

    “此事与楚太子并无关系，楚太子为何非要躺着浑水？为了一个不相干的女子，与我们为敌值得吗？”

    那老者显然没有因为楚墨这股威势而害怕，相反老者还出言威胁，但老者却丝毫没有做出出格的举动。

    “为敌？你们也配？”

    楚墨气势猛然咆哮，在他周围，那锋利的剑刃铺天盖地般朝着那老者刺杀过去。

    轰！

    这些人甚至没有还手，呆呆立在半空，任凭那剑刃穿透自己身躯，眨眼的功夫，无数黑衣人倒地身亡，那老者同样也被一柄剑刃穿透身躯。

    “不自量力。”

    见状，楚墨冷哼，来人皆是九境高手，又怎会是他的对手？这一招之下，当场将那些黑衣人洪成粉碎。

    “这些人，可不好对付。”老者眼神微眯，凝视着面前那些强者。

    当他话音刚落时，只见面前那些强者竟然灵魂重组，就地复活，那血雾之躯也是瞬间凝实，毫发无损的出现在楚墨面前。

    嗯？

    楚墨见状，目光一抖，这是什么能力？不死之躯？当即，楚墨眼神变得冰冷，大手一挥，轰在那老者身上。

    这一次，楚墨可是使出天道之力，他不信，在天道的摧毁下，他还能复生。

    轰！

    可怕的气息直接轰在老者身上，将那老者直接再次轰成碎，连渣都不剩。

    “楚太子还请多加思虑。”

    眼前，那老者再一次复活，惊得楚墨瞪大双眸，这怎么可能？

    只是楚墨没有发觉的是，他怀中的帝姬并无露出震惊之色，倒是露出几分迟疑，似乎她对这一幕并不稀奇。

    “传闻这世间有一种被天所弃之人，生来便身躯残缺，异于常人，是为诅咒，只因这一族的先祖曾经得罪上天，作为惩罚，便赐他们永生！”

    “永生孤寂，不死不灭，但却身躯残缺，人不似人，而且他们的修为终身只能至于九境之巅。”

    老者望着那黑衣人，眸子好似星辰，深邃无比。

    听到老者所说，对面那黑衣人目光轻微一抖，请哦了一声，露出阴笑道：

    “没想到这世间竟还有人知晓我魇族！”

    “既知我族，那还请几位莫要插手我族之事，我族族人不多，但极为团结，无数年来也是存有不小势力，若楚太子一意孤行，就可别我族无情。”

    说到这里，那老者顿了顿继续说道：

    “虽说我等不是楚太子敌手，但楚太子也杀不死我们，所以我们魇族无忧无虑，倒是楚太子背后的楚国……”

    话说到这里，楚墨在傻也听得出来威胁之意，他们不死便要祸害楚国，到那时，无人能阻拦，哪怕他是楚墨也不行。

    楚墨不语，正如那黑影所言，他顾虑太多，若非有致死手段，他不敢妄动。

    “虽说魇族乃是被上天弃一族，但依老夫看，未尝杀不死。”

    老者眯着眼看着那黑影，淡淡说道：

    “俗话说万物相生相克，魇族被惩罚永生不死，但却能被天道所斩，而被斩之人，魂体消散于六道，无法轮回。”

    “这位公子既然身藏天道，你不如将那天道引来，这些魇族自当暴毙。”

    老者一番话，令楚墨眼眸一亮，是啊，天道既然惩罚他们不死不灭，那他拥有天道之力，便是他们的主，为何他不能用天道之力轰杀魇族？

    面前那黑影双臂微颤，双眼露出谨慎目光。

    “蛮神，你确定要插手我族之事？”

    那黑出言威胁，极为不善。

    “非也非也，事了拂衣去，深藏身与名，老夫从不插手任何族落之事。”老者淡淡一笑。

    这对话倒是让楚墨万分震惊，面前这个朴素无常的老者，竟然是那生死不知的老怪物蛮神？

    楚墨忌惮的回头看向老者，身影不自觉地后退两步，难怪这世间能有人的气息不被自己发现，这蛮神的实力，远在自己之上。

    抱着帝姬，楚墨与之拉开距离，形成三足之势。

    “蛮神只不过是一个代号而已，在外，我只是一个普通人，你不必害怕。”

    看到楚墨的动作，老者哂笑摇头。

    “前辈说笑了，前辈威名，晚辈如雷贯耳。”

    虽说如此，但楚墨根本不敢马虎，连忙将帝姬拉倒自己身后，警惕的看着老者。

    “楚太子，世间女子多如无数，再者这帝姬与您萍水相逢，您为何要保她？您可知她的身份？”

    那黑影语气有些服软，对着楚墨好言相劝。

    “嗯？”

    无论是帝姬还是楚墨，脸上皆都露出疑惑表情，帝姬不是普通人吗？

    见状，那黑影也是直言开口解释道：

    “若我没猜错，帝姬姑娘也是梦魇，不死不灭，不病不伤，我猜的对吗？帝姬姑娘。”

    这一番话，令帝姬脸色大变！同时也令楚墨脸色大变。

    帝姬，竟然是魇族？

    “我……我确实……”

    帝姬神情恍惚，似乎想起什么，之前在她身上发生种种诡异现象，现在一切都说的通了，她是魇族？

    “魇族从未出过女子，魇族男人也不是真正的男人，但魇族有过组训，若有一天，这上天降下一位女魇族人，那她以后便是未来的魇主！”

    “无数年来，魇族人混迹天下八荒，扮成各种角色，大海捞针寻找这位女魇，如今皇天不负有心人，我们终于找到了。”

    那黑影越说越激动，魇族的希望，皆都寄托在这女魇身上。

    魇族若要消除诅咒，回归正常人的生活，必须寻找一条路，一条不被天道诅咒的路。

    如今的楚墨正是他们寄宿的对象，所以他们自然不想与楚墨恶交。

    “魇族如今为何要靠一女子统领？”

    楚墨皱眉，这种荒谬他根本不相信，帝姬不过一介女子，他她如何带领魇族？成就魇主？

    “魇族之祖，便是女子！”

    那黑影一字一字说道，魇主对每个魇族来说，都是信仰，敬重万分！

