    随着，李长河与萧楠的兵器触碰传出的鸣响，一场激烈的战斗随之展开。

    两人一马当先，刀剑合并。直接突向恐魔群。

    而从深渊蠕虫嘴里出现得到小队，也立刻举起武器，紧随其后。

    恐魔群体中，一只长相怪异，仿佛一只大蝌蚪般却拥有一颗篮球大小眼珠的恐魔。它的眼珠可以给予人巨大的精神冲击。

    此刻，它那巨大的眼珠刚刚散发出诡异的光芒，就被一刀劈成两半。躯体被破坏后，一度想要恢复，却在下一秒被抽干了水分，化作了干尸。

    在它身后，一个全身金属甲胄，应该是混沌勇士之类的人型恐魔。

    才举起巨大的战斧，就被李长河的横刀直接砸开头盔。

    横刀刃直，且无血槽。比起本子的武士刀，横刀更善于破甲。

    李长河此刻一举砸开这个恐魔的甲胄，身后的萧楠挥动剑影直接刺穿那只恐魔的眉心。

    其实，LV10以后的玩家，属性都挺高。面对这些恐魔，只要不是什么能力克制，往往都能做到属性碾压。

    两人没有任何停留，单凭自己的属性和技巧就冲杀进了恐魔群中。

    他们没有刻意的补刀，而是快速的瓦解了一部分恐魔的战力。

    而他们身后，含笑半步颠双手黑气翻涌，化出数把沉重且巨大的兵刃，将那些重伤垂死的恐魔一一补刀。

    还能战斗的战斗人员们，也纷纷举枪射击，或开启链锯将突进的恐魔消灭。

    链锯弥补了他们近战伤害上的不足。就是场面有些血腥，战斗人员身上满是恐魔的血肉，要是恐魔们也有恐魔的话，估计就是一个个电锯杀魔狂了。

    另一边，大厦底部的官方小队也快速排除支援，从两个方向疯狂切割恐魔。

    明明是人数较少的一方，但人类却没有丝毫畏惧和迟疑。

    那两道冲在最前线的身影，就像是他们最为坚定的信念。

    老赵身有感触，甚至感觉现在的自己反应更加灵敏了。之前还感觉这些恐魔一个个奇形怪状，骇人无比。此刻感觉...可以把他们扬了！

    这其实是李长河的战争领袖的效果，非玩家的友军单位，都会在李长河冲锋战斗时感受到鼓舞和激励。士气和战力都会有所上升。

    在这个效果的印象下，人类战士们愈战愈勇。

    而李长河也找到了这些恐魔中最为难缠的那位恐魔。

    秘宝不死队！

    他们应该是这群恐魔的领导者，他们有着丰富的作战经验，或者说有人正在给他们出谋划策。

    许多杀戮小队的行动都是被他们破坏的。

    其诡异的不死性，让即便各方面强于他的玩家，也难以杀死他。

    想要杀死他们，必须找到他们六人，并在一秒钟内同时击杀。

    据说，他们本是某个剧情世界中寻找秘宝的赏金队伍，一个个都是当世有名的剑豪高手。

    但在得到秘宝后，他们遭遇了同行的围攻。

    六人拼尽全力却也只能落得个同归于尽的下场。

    随后，那个所谓的秘宝，以某种不死不灭的诅咒。将他们化作了徘徊在世界上的不灭幽魂。这就是秘宝不死队的由来。

    不过，这种不死性也有限制，他们互相之间的间隔不能超过五十米。

    看着面前四位逐渐包围而来的剑豪，李长河心里一笑。

    从一只蜥蜴模样的恐魔脑袋上缓缓抽回百将横刀。

    他知道对方的想法，想要以自身的不死性消耗李长河和萧楠的体力。只要他们不死，李长河等人始终是会累的。

    就像是游戏中的某种boss，游戏玩家以自身无限复活的特性一次次削弱boss，最后成功击杀。

    所谓的‘我可以失误很多次，你失误一次就是死亡’。这倒是和精灵神树的罗罗多亚很像。

    可惜了，他们的限制同样致命。

    “两个人躲起来了吗？够小心的。”脑海中，云婷说：“在这种环境下找到他们，可不太简单。需要我以杀阶英灵出面应对吗？”

    四周建筑不少，想要从这些建筑中找到剩下的两位剑豪难度系数很大。如果云婷以杀阶英灵被召唤，那她多少能够在暗中杀死一位。可另一个就....

    “不了，那东西快来了，现在外出可就太危险了。剩下的就交个陈余他们吧。我们顺便给她确定方向就行了。”李长河和萧楠一边击杀敢于靠近自己的恐魔，一边向着最近的建筑中退去。

    随着战斗的突击，李长河和萧楠两人直接脱离了大部队老远，已经来到了水族馆前。

    曾经热闹非凡的水族馆，外界已经是一片狼藉。

    内部的观赏鱼类也是损失惨重，一个个成了恐魔们的食物。

    随着李长河和萧楠躲进水族馆后，剑豪们也停下了脚步。

    李长河看出了他们的意图。同样的，他们察觉到了李长河的意图。

    要是他们进入水族馆和两人缠斗，那藏在不远处暗中的两位剑豪也得跟着靠近，反而会被外人发现。

    毕竟，他们相互之间不能离开五十米。一旦暗中的同伴被发现并被消灭，那他们的不死性就会被破除掉。

    然而，人类的攻击忽然也缓和下来。甚至开始后撤，完全没有救援两人的意思。

    就在剑豪们正在犹豫是否要先回头对付人类大部队的时候，天空亮起来了。

    仿佛一枚小型太阳忽然出现在夜空中，一道圣洁的发光人影，出现在距离地面数十米的高空中。

    白色的羽翼飘然落地，圣洁的光辉照耀世间。

    那便是，六翼守门人！

    为了击杀某人，她终究还是来了。

    随后，她身后的天国之门大开，一道道身影从中出现。他们手持光矛，要对着地面再次降下天罚。

    “妄图登上魔王王座的忤逆者，这是主对你的审判。”圣洁的天使，轻声的宣判了某人的死刑。

    下一秒，天国战士们举起光矛。

    “撤！”

    剑豪们则毫不犹豫的向着某个方向撤退。

    他们知道六翼守门人性格，为了击杀某些所谓的忤逆者，杀死人类也好，杀死恐魔也罢。都不会留手。

    她就是这么偏执的恐魔，人类也好，恐魔也罢。只要，处在她攻击范围内，她都不会手下留情。

    “忤逆？”

    水族馆中，听到宣判声的萧楠冷冷一哼。

    若非神性消耗过大，她不可再开启魔装。否则，必然会要那六翼守门人付出代价。

    不过，她虽然无法使用魔装，但对于水分的操控还是极为顺手的。而这里....是一家水族馆....

    下一秒，水族馆内蓄水池化作水柱冲天，其上青色的火光盖过了圣洁的光芒。

    那是....百寅不灭骑！

