
向别人说软话，确实是一件很没趣的事情。

最重要的是，不管事情有没有办成，他都欠路承周一个人情。

路承周回到警务处后，去了趟侦缉股。

在审讯室，他看到了纪鸣皋。

此时的纪鸣皋，上身的衣服全部烂了，身上血肉模糊，看上去，说像一个红色的大肉粽。

他低拉着脑袋，被吊在那里，一动也不动，不知道是不是死了。

“温探长，人没死吧？”路承周顺手给温秀峰递了根烟，说。

“兄弟们下手有轻重。”温秀峰拿着一瓢冷水，泼到了纪鸣皋身上。

被冷水刺激的纪鸣皋，打了一个寒战，头抬起来看了一眼，又低下了。

他现在想死的心都有了，原本以为，自己为日本人做事，人身安全肯定是没有问题的。

哪想到，警务处竟然不相信自己的话。

甚至，得知自己的身份后，还加重了用刑，他找谁说理去？

“到底是不是抗日分子？”路承周随口问。

“不是，我不是抗日分子啊，路主任。”纪鸣皋看到路承周，有如见到最后一根救命稻草，哭丧着脸。

他已经认出来了，路承周正是宪兵分队情报一室的主任。

纪鸣皋的身份，不被宪兵分队承认，但他对宪兵分队的主要人员，还是有所了解的。

原本，他觉得应该是苗光远来救他，没想到却看到了路承周。

“纪鸣皋，我是警务处的巡官，可不是什么主任。”路承周蹙起眉头，冷冷地说。

纪鸣皋这个软蛋，不会什么都交待了吧？

幸好之前跟刘立峰说过一声，要不然自己也要变成林译第二了。

林译为日本人卖命的事情，被众人所知后，这个在警务处干了一辈子的巡捕，一夜之间形成陌路。

不管外面日本人如何凶残，警务处的人，大多还是很爱国的。

他们端着英国人的饭碗，可并不妨碍他们爱国。

这一点，让路承周很欣慰。

有这么多爱国心的同胞，他相信，早晚有一天能打败日本。

自己这一代不行，那就下一代，哪怕把中国打个稀烂，也要把日本人赶出中国。

“你说你不是抗日分子，那你是什么人？”路承周沉吟着说。

他之前带队去义庆里5号执行过任务，就算之前的身份是秘密，那次之后，纪鸣皋也应该知道了他的身份。

听到说出“路主任”这个词，路承周也确定了这一点。

他只能骂苗光远是头蠢猪，就算自己参与了抓捕行动，也不能介绍自己的身份。

毕竟，华北青年协会的人，除了邓泽华外，其他人不是关进了地窖，就是由苗光远处理。

“我是英租界宪兵分队情报二室苗光远的手下，如果不信的话，可以把他找来。”纪鸣皋抬起头来，一脸期望的望着路承周。

只要能出去，哪怕亲爹娘，他现在也能出卖。

“你是说，苗光远是你的上司？”路承周沉吟着说。

“是的是的，路警官，我是为日本人做事的，不应该抓人，更不应该对我用刑啊，呜呜。”纪鸣皋一个大男人，竟然哭了起来。

在义庆里5号时，他就被田中一脚踢断了两根肋骨，后来还被打得满地找牙。

没想到，进了警务处后，也没有好下场。

华北青年协会的其他人都没有用刑，唯独针对自己。

“你说你是为日本人做事的，你就是为日本人做事的了？”路承周不再理会纪鸣皋，转而走到温秀峰身边。

“承周，此事还真得麻烦你去打探一下。”温秀峰轻声说。

纪鸣皋已经将所知道的都招了，再问下去，也不会有什么收获。

他可以对纪鸣皋用刑，但有一个前提，纪鸣皋不能死在这里。

“我能看一下笔录么？”路承周问。

“不能坏规矩，希望不要让兄弟为难。”温秀峰摇了摇头。

路承周自然不会让温秀峰为难，但他通过刘立峰，轻易看到了这份笔录。

路承周是刘立峰的情报员，为他获取宪兵分队的情报，只要是宪兵分队的情况，他知道得越详细越好。

温秀峰在讯问是，并没有过多问及宪兵分队的情况。

他主要是问起，华北青年协会成立的动机，以及苗光远给他的任务。

只要确定华北青年协会由苗光远暗中领导，自然也就确定了华北青年协会的真正性质。

温秀峰主要从破案的角度考虑问题，邓泽华很有可能是军统干掉的，他就应该是日特。

而华北青年协会看上去，很像一个抗日组织。

此次审讯，也颠覆了温秀峰的认识，原本日本特务组织，竟然会披着抗日组织的外衣。

“处座，我已经与苗光远联系过，纪鸣皋确实是他的手下。只是，他不想承认，否则他处心积虑成立的华北青年协会，就要被人识破真正身份了。”路承周微笑着说。

“既然他不想暴露华北青年协会的身份，那我们就帮他一把，把这件事捅出去。”刘立峰缓缓地说。

“怎么个捅法？”路承周问。

“你就不要关心这件事了。”刘立峰摆了摆手。

此事路承周确实不用关心，如果他知道了，如何向宪兵分队汇报？

刘立峰让路承周打探宪兵分队的情报，同时，路承周也会配合宪兵分队。

否则，只获取情报，却不付出，谁会跟你玩呢？

纪鸣皋的口供，路承周回去后就默写了一份。

他原本记忆力就很好，又受过专业训练，可以做到过目不忘。

路承周与宪兵分队的关系，并没有完全告诉刘立峰。

毕竟，他这个情报员，只是兼职，刘立峰也不是真正搞情报工作的。

有些事情，告诉了刘立峰，反而容易坏事。

下午，路承周将这份笔录，送到了野崎桌上。

“野崎先生，纪鸣皋什么都招了。”路承周苦笑着说。

温秀峰既是从案件出发，同时也没有反间谍的经验，否则，整个宪兵分队的情况，都会被警务处摸得清清楚楚。

“八嘎！”野崎气得哇哇大叫。

“野崎先生，华北青年协会的事情，警务处可能会对外公布。”路承周又说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45174049"  chaptername="第五百六十六章  还好">加入书签</a>
</div>
