    第1213章 十人凑齐   

    “具体如何自救，我现在还不能随便说，不过一旦时机来临，你们需要提前做好相应的心理准备！”

    

    

    楚天小声提醒，同时不动声色地转头，向着四周随意看了几眼。

    

    

    五人看到楚天的转头动作后，瞬间都是明白了什么！   

    

    很显然，这里是极天魔族的地牢，肯定是受到了严密监视。

    

    

    几人之间的对话极有可能被极天魔族得知，所以楚天这个时候，不能随便乱讲，免得引起极天魔族的提前警惕。

    

    

    接下来的时间，这座地底牢房很快重新陷入了一片死寂之中。

    

    

    极天城外的隐秘山洞内。

    

    

    “呼……不知道极天魔族什么时候，才能够将萧腾龙那四个家伙交换过来，一旦他们交换过来，我就可以真正开始行动了！”

    

    

    楚天收回意识后，长吐一口浊气，缓缓地睁开了眼睛，口中传出一声喃喃低语。

    

    

    “小子，你具体有什么计划？”

    

    

    就在这时，巴老沉声问道。

    

    

    楚天呵呵一笑，张口吐出了无比简单的四个字：“驱虎吞狼！”

    

    

    接下来的时间，楚天安心待在山洞内，静心修炼，一步也不离开，只待萧腾龙四人被交换到极天魔族！   

    

    他对于交换的完成，有着相当大的信心。

    

    

    单单从之前他偷听到的对话，就可以做出判断，极天魔族对于能够复活魔族圣女的所谓招魂仪式，极其的看重！   

    

    因此，极天魔族为了得到萧腾龙这四名异族天才，必然会不惜一切的代价！   

    

    一旦交换完成，招魂仪式的日期真正确定，他就可以开始行动，执行自己的计划！   

    

    七天时间，匆匆而逝。

    

    

    这一日的深夜，安静许久的极天魔族地底牢房，突然间从外面打开，四名气息萎靡，灵元全失的人族武者，像丢垃圾一般，被人随意地丢了进来！   

    

    这四人不是别人，正是萧腾龙四人！   

    

    “呵呵，你们四人，终于是来了！”

    

    

    “好好好，大家终于是全部聚齐了！”

    

    

    ……   

    

    萧腾龙四人刚刚被丢入地牢之中，妖族的五大天骄立刻都是兴奋开口。

    

    

    楚天则是盘膝而坐，背靠着墙壁，望着被丢入牢房之后，狼狈不堪的五人，嘴角同样露出了一丝的兴奋笑容。

    

    

    “混蛋！”

    

    

    “妈的！你们五个妖族分子，脑子进水了不成！”

    

    

    ……   

    

    听到五大天骄的兴奋低语后，萧腾龙四人先是一愣，随后气得直接破口大骂。

    

    

    他们四人被从烈焰魔族的地牢，转移到了极天魔族的地牢，称得上才出狼窝，又入虎穴，结果眼前这五名妖族分子，表现得却是比谁都高兴！   

    

    五大天骄被四人大肆辱骂之后，也不生气，只是咧嘴呵呵一笑。

    

    

    “楚天，是你！你居然也被抓入极天魔族的地牢，成为了阶下囚，好好好，果然是善恶终有报，天道好轮回！”

    

    

    炼云端突然注意到了坐在角落处的楚天，立刻无比爽快地大笑了起来。

    

    

    另外的三人，这时同样是哈哈笑了起来，心中顿觉一阵说不出的舒坦。

    

    

    他们四人半个月前之所以被烈焰魔族抓住，全都是因为楚天作祟，现在看到楚天竟是和自己一样，身陷囹圄，自然是感到无比的幸灾乐祸。

    

    

    “白痴！”

    

    

    面对四人的各种冷嘲热讽，楚天坐在角落处，一动不动，随口吐出了两个字。

    

    

    “找死！”

    

    

    炼云端性情爆裂，因为暗算楚天而意外被抓后，早就已经是憋了一肚子的火，此刻听到楚天对自己的讥讽后，顿时再也忍耐不住，低吼一声，握紧拳头，猛地冲向了楚天！   

    

    嗖……嘭！   

    

    然而，他刚刚冲出几步远，一道暗黑灵芒突然间自虚空中打出，闪电划过，猛地打在了炼云端的小腹位置！   

    

    “啊啊……”   

    

    霎那间，炼云端惨叫一声，当场跌倒在地，痛得来回不停打滚。

    

    

    “你们十人，做好心理准备，三天之后，进行招魂仪式，想吃点什么，喝点什么，可以直接大声讲出来！”

    

    

    很快，一声不带丝毫感情的冰冷声音从地牢的某个位置传出。

    

    

    听到这句话后，地牢之中的十人，瞬间都是脸色大变。

    

    

    除了楚天和倒地惨叫打滚的炼云端之外，另外的八人，全都是身体一软，差点瘫在地上，给人感觉，好似一下子失去了所有的精气神！   

    

    很显然，八人都是明白，三天之后，他们的死期就将真正到来！   

    

    “三天之后，招魂仪式！”

    

    

    楚天这时依旧是靠在墙壁角落处，一动不动，口中低声呢喃的同时，脸上隐隐露出了一丝的兴奋之色。

    

    

    一息后，妖族五大天骄都是齐齐朝着楚天看来，眼神之中，尽是求助的目光，显然是想要确认，楚天是否真的有办法救五人出去！   

    

    楚天微微一笑，冲着五人轻轻点了点头后，同时抬手轻嘘，示意隔墙有耳，不可多谈！   

    

    收到楚天的肯定回复后，五大天骄虽然暗松一口气，但心中依旧是忐忑不已，脸色苍白，浑身上下，不停的微微颤抖。

    

    

    至于萧腾龙四人，则是根本不知晓楚天有什么营救计划，只是靠在墙边，低垂着脑袋，一言不发，满脸都是凄惨无比的死相！   

    

    这种时候，四人都是非常的明白！   

    

    身处极天魔族的地牢之中，他们被人严密监视，哪怕是想要自杀，都不可能做到，只能是乖乖地参加三天之后的招魂仪式，成为可怜的祭品！   

    

    “三天之后……好！”

    

    

    与此同时，极天城之外的某个隐秘山洞中，盘坐多日的楚天本尊，突然间站起，轻笑一声，唰的一下，冲出了山洞。

    

    

    唰！唰！   

    

    冲出山洞的一瞬间，楚天的身体立刻光芒一闪，直接一分为二，朝着两个完全不同的方向，急掠而去。

    

    

    短短不到一天的时间，除了极天魔族之外，另外四大魔族部落的大祭司府邸，都是收到了一条不知从何处传递而来的绝密情报！   

    

    三天之后，极天魔族将会秘密进行招魂仪式，全力复活极天魔族圣女！   

    

    这条绝密情报，被四大魔族部落的大祭司得知后，立刻传递给了四族的半圣强者，瞬间引起了无比巨大的震动！   

    

