    一众武者面面相觑，眼中尽是不可思议的目光！

    毁了武神分魂境？从来只听说破境，什么时候有过毁境一说？武神分魂境可以毁吗？

    可是看到那犹如乌云盖顶一般的烬灭弹，大家一句质疑都说不出来，那足以数以千万计的烬灭弹，好像说毁了武神分魂境也不是不可能吧？

    王道转头看了张红一眼，眼中掠过一丝意外之色，没想到这张红脑子转的还挺快。

    “哈哈哈！不错！”王道继续口吐浓郁内气，朗声笑道“杂碎，如果你继续躲闪下去，今日我就用这千万烬灭弹，毁掉你武神分魂境的一切！当然，为了让你了解一下我烬灭弹之威，就让你先见识见识！”

    说完，王道猛地一挥手，只见西边数千烬灭弹猛然落下。

    “轰轰轰！”

    剧烈的爆炸声在城西响起，城西小半瞬间崩塌，震得整个城池都跟着颤动起来。

    但诡异的是，城西的崩塌并没有带来任何的尘土，反而出现了无数的黑雾，黑雾仿佛在空气中惨叫，哀嚎，最后化作了青烟消失。

    城西的小半，瞬间化为了焦土！

    “真……真的没了？”

    “我的武神！这竟然真的有效！我们也曾经毁过，但是都会被马上复原，这烬灭弹竟然真的有效？”

    “这个城池竟然是用魔坏之气铸造的？我在这里住了两年了！居然都不知道！”

    “错。”王道这时淡淡的开口说道“准确的说，这里是由这位美味大魔君的身体铸造的！”

    “也就是说，它已经跟武神分魂境融为了一体，而我们现在都在这美味大魔君的体内！这里的一切，除了人之外，全都是它体内的魔坏之气！”

    “什么？！”

    “那岂不是说，我们平日里吃的饭菜全都是……”

    一众武者大惊失色！要这么说来，他们这些武者可是吞噬了魔坏之气啊！

    王道摆了摆手，笑道“各位且放心，你们并不是吞噬了魔坏之气，我说过，它跟武神分魂境融为了一体，在这里，它就好像是神明，利用武境之能，便可凭空制造材料，所以你们吃的，不过是武境的能量而已。”

    听王道这么一说，大家才安下心来，只要不是吃了魔坏之气就好，吃能量，他们还是能接受的，况且这是武境的能量，吃了反而还是一种荣耀。

    “可是，武境的能量能这么消耗吗？”张红疑惑的问道

    “所以啊，它需要你们用内气烹饪出的饭菜，材料是武境能量，在经过你们内气的加工，所做出的成品能量补充的极多，足以反补制造材料所消耗的能量。”

    “而且制造原料消耗的是武境能量，而补偿的却给了它这个美味大魔君，此消彼长之下，原本应该是双方融合的关系，变成了它为主导，武境为辅助。”

    “长此以往，恐怕要不了多久，这杂碎就可以完全吸食了武境能量，得到整个武神分魂境之能，倒是就会一飞冲天！”

    “什么？！怎么会？！”一众武者再一次惊呆了！

    王道冷冷一笑，看着天空冷声道“所以你们都被骗了，什么美味大魔君，它根本就不是喜欢吃美味！这不过是摄取能量，夺取武境的方式而已！”

    “所谓美味才能破境，只不过是跟武神分魂境融合，所不得不承担的代价，或者说是它当初所设立的阵法，所不得不做出的付出！”

    “它营造出来自己贪吃，喜欢人间美味的假象，就是为了不让你们知道这本质，否则以我们人族傲骨，宁死也不可能让它得逞！”

    “混账！”

    “这个可恶的混蛋！竟然敢如此戏耍我等！”

    “我竟然做了这杂碎的帮凶！去掠夺武境之能！我对不起人族啊！”

    一众武者愤怒了，气恼了，懊悔了！他们叫喊着，怒吼着，咆哮着，甚至有人流下了泪水！

    “掌宗，这……这是真的吗？那……那破境之法还有效果吗？”江桐岳也是一脸难以置信的问道

    王道点了点头，笑道“有，当初你的离开，是因为规则限制，它是不能撒谎的。如果我没猜错的话，破境之法的确跟美食的美味程度有关，只要达到了一定的程度，能量一次达到了它所不能吸收的地步，它就会爆裂而亡。”

    “这就是它融合武境所需要付出的代价。”

    江桐岳松了口气，只要这一点没有改变就好，这样的话就还有破境的希望，他可是生怕出现什么变故。

    “王掌宗……”张红满脸不可思议的问道“小人无意冒犯，可是您……您真的确定吗？”

    王道看了张红一眼，又扫了一眼其他的武者，笑了笑问道“难道你们就没发现，你们在这里很不容易生气吗？即便刚刚生气了，你们现在再感觉一下？你们还气吗？”

    张红等一众武者一愣，下意识的低下头看了看自己，紧接着眼中都露出了难以置信的目光。

    “好像……不生气了？”

    “对，我刚刚还很后悔，我成为魔祟的帮凶，但现在好像一点都不生气了。”

    “我也是！甚至感觉想开了似的，怎么回事？”

    张红此时也满脸的惊惧，这种仿佛心情都不受控制的感觉，实在是太吓人了。

    “王掌宗，我们到底怎么了？”

    王道摆了摆手，笑道“别担心，你们只不过是受到了规则之力的影响，俗话说美好的心情才能做出美味的饭菜，这魔祟喜欢美食虽然是假的，但这规则是假不了的。”

    “想要让你们做出美味的饭菜，自然就要让你们拥有好的心情，如果没有好心情，哪还有心思去做饭？所以这里的武境能量，因为规则也产生了可以让人产生好心情的能力。”

    “你们闻到饭菜的香味，吃下饭菜，都会被规则之力影响到，所以你们才可以一直开朗下去，虽然也有一些人，最后看不到出去的希望，产生了绝望情绪，那是因为武境的规则再怎么改变，也改不了保护人族的初衷。”

    “它可以影响控制人的心情，却无法完全控制心情，所以你们会生气，会难受，只是好的快而已。但那些已经彻底绝望的人，是无法恢复的，所以你们才没有任何的怀疑。”

    武者们闻言，彻底傻眼了！他们在这里多了住了几十年，少的住了一两个月，竟然一点都没发现，这武境还有影响人心情的能力！

