    第213章揭发4

    第213章揭发4

    苏华一言点中药害，让迷茫的柳子衿一下子心神清明，他眼中不再纠结痛苦，他闭上眼，沉下心头翻涌的情绪，再睁眼，他眼神幽深冷沉。

    柳子衿冷冷的看着柳子剑说道：“柳子剑，你犯了重罪，等待你的，只会是牢狱之灾，你爹娘以公徇私，罪名虽比不得你，但也不是小事，你们一家子臭虫，都会为曾经作下的恶付出代价。”

    苏崇苏华说的对，这件事绝对不是这么轻易的事情。

    若是真这么好，那柳家人应该捧着他和娘，而不是刻薄对待任意欺凌。

    仇恨不是一朝一夕，更不可能在一朝一夕之间消散，所以他家和柳子剑家，必须要有个胜负，必定要有人为之付出代价。

    现在他要是退让，那无疑是把他们母子的性命交到了柳子剑一家人手上。

    他娘好不容易助他逃出来，他怎么能让娘失望。

    柳子衿看着柳子剑，眼神冰冷，他所受的苦楚磨难，他一定会还给他们的。

    柳子剑心头大骇，他没想到柳子衿居然不被蛊惑。

    现在怎么办？

    柳子剑眼中有了一丝恐惧，他现在已经很后悔了，可他已经没有了退路，想逃也逃不了了。

    这个时候，谁是真正的柳子衿已经无需质疑。

    但该做的验证还是要做。

    小差拿了东西来，让柳子剑和柳子衿签字画押做比对。

    又叫了几个入考场的学子来认人。

    刘纪元看了一番对比，认识柳子衿的学子都指着柳子衿，结果出来了，柳子剑犯罪直接被拉了下去。

    莫名被叫来的几人都松了一口气，莫名被叫来，也不敢问，都吓了一跳。

    柳子衿拱拱手，恭敬的说道：“谢谢你们为我证明，以后有机会请你们吃饭。”

    那几人摆摆手，吃饭就算了，柳子衿多穷啊，他能请什么好的。

    疏离之意很明显，柳子衿知道他们看不起他。

    刘纪元淡淡说道：“好了，此番事了，你们也快回去考试吧。”

    几人立马就结伴而回。

    苏崇拍了拍柳子衿的肩膀安慰他说道：“子衿，什么都别多想，好好考试最重要。”

    柳子衿点点头，他心里都知道。

    苏崇苏华周恒家境看着就不差，他的境遇他们永远不会明白的。

    经历这件事，他更明白他要做的事情。

    他看了看苏崇苏华还有周恒，能认识他们做朋友，是他柳子衿的荣幸，如果以后他还不嫌弃他，那他柳子衿也绝对不会辜负这份友情。

    进入考场，摒弃杂念，全神贯注的考试。

    这几天考试下来，大家话都很少。

    每天见面的时候不多，不过见面的时候，苏崇都会给他们输入一些内劲舒缓一下身体，还分给了柳子衿一些养气药丸吃。

    柳子衿都收下了。

    六月二十九，他们结伴走出了考场。

    一出考场，几人都长吐了一口气，终于考完了。

    苏小鹿和林平生一早就在外面等候了。

    见他们出来，苏小鹿就上前挨个把脉。

    林平生自然的问他们考试的情况。

    柳子衿沉静默的听着。

    林平生看了看柳子衿，笑了笑问：“柳子衿，你做题如何？可愿说与我听听。”

    柳子衿眼睛一亮，他自然愿意，他知道苏崇他们的先生是曾经的探花郎，才学丰富，仪表堂堂才当得起探花郎这个名头。

    有了他的结论，自己心里更有把握。

    柳子衿也不藏着掖着，一股脑都说了。

    林平生听完，然后赞同说道：“极好极好，你的文采出众，当做一等禀生前十内。”

    林平生常年教书，对学长的水准拿捏的很准。

    柳子衿的才华和苏华相差无二，也是难得之才。

    柳子衿面有喜色，恭敬拱手，谦逊道谢：“谢先生吉言。”

    林平生点点头：“好生蛰伏，定会苦尽甘来的。”

    林平生很瘦弱，眼神里有着成熟的沉着，想来走到这一步也是不容易。

    但等过了这些磨难，富贵荣耀也会慢慢来的。

    柳子衿点点头：“嗯，学生知晓。”

    他垂下眼眸，不让自己愁绪外露了。

    回到客栈，苏小鹿还给柳子衿做了针灸。

    柳子衿温和的说了谢谢。

    苏小鹿大方摆摆手：“不用不用。”

    苏小鹿觉得柳子衿大方了很多，似乎不太在意自己是不是会欠下别人太多人情债了，这种不自觉外路的轻松大方，其实都是一种底气。

    柳子衿家境不好，参考还出了这事情，就是中了秀才，也没那么快好过，他为什么会这样轻松大方呢。

    可能是有别的际遇，管他呢，他又不是她的谁。

    苏小鹿没有过多去想柳子衿，收了针就走了。

    这次放榜要等五天，这几天，还能到处玩一玩呢。

    这几天，安平县里也有不少权贵人士开设宴席，请一些学子去吃饭，吟诗作对。

    苏华和周恒跟着林平生去了。

    苏崇只去了半天就回来了。

    苏小鹿在捣药，苏崇来到苏小鹿身边说道：“小鹿，有什么要大哥帮忙的没，大哥帮你。”

    苏小鹿好奇的看着苏崇：“大哥，你怎么这么早就回来了？”

    交际应酬，怎么都没苏崇这么快回来吧。

    苏小鹿可没兴趣去，还不如在客栈做药丸呢。

    不过苏崇这么快回来，苏小鹿有些好奇了。

    苏崇愁苦脸说道：“我不喜欢那样的地方，一句话要弯弯道道的说好多句话，烦的很，夫子也说我不适合，反正不去也没事，哪里还有华弟弟和恒弟弟呢，他们回来也会跟我说的，所以我就先回来了。”

    “你在做什么药？我帮你吧，大哥力气大呢。”

    苏崇看着苏小鹿身边的几包药，跃跃欲试。

    苏小鹿微微一笑，眼睛弯弯的很漂亮，她甜甜的说道：“大哥，我不要你帮忙，我这也不着急，不过你也有空，不如咱们出城去山里转一圈，看看能不能采一些好药材吧。”

    “好久没和你比内劲了，咱们去人烟稀少的山里，肆意一下怎么样？”

    苏小鹿放下了石罐说道，出去，可以看看苏崇的武力如何了，还能顺便采一些药材，多好啊，如果遇到好药材，地势高还能让大哥帮忙，简直棒呆了。

    (本章完)

