    “我要见姜甜。”苏烨神色冰冷，焦急之色隐于眸底。

    “姜甜她……”苏弘瞥了一眼苏烨，眸光落下后没敢再抬起。

    苏烨抓住他的肩头，声音有些失控，“她在哪儿？”

    苏弘默了片刻，忽然叹息一声：“罢了，我带你去见吧！”

    苏弘将他带到旁边的卧房，苏烨推门进去，脚步倏地一滞。

    眼前不远处，卧榻上，小姑娘静静地躺着，面容寡淡，唇色苍白，一动不动，气息微弱。

    苏烨感觉自己的心跳卡壳了，脚下仿佛铺了厚厚的棉花，走起来飘飘忽忽。

    “甜甜！”他半跪在榻前，声音干哑得像是刚从缺水沙漠里逃难回来，半晌才动了动干裂的唇，“你醒醒好吗？我还有好多话想跟你说。”

    小姑娘毫无反应。

    手抚上她苍白的小脸，长长的睫毛又黑又密，卷卷的一动不动，凝固般的死寂。

    苏烨扭头对苏弘说：“她还没死，为什么不找大夫？”

    怎么没找大夫，若不是满世界找大夫，他们控制长公主府的事情怎会瞒不住了。

    这些话苏弘不忍说，目光在苏烨脸上停了许久才道：“我已经拷问过长公主母女，世间确实没有解药，大夫费尽心力只能维持住她微弱的呼吸，至于能不能醒……”

    “……”

    “要看天命！”

    “不可能！”他突然爆出一声厉喝，“不可能没有解药！”

    他深吸一口气，压制着内心咆哮的不安和愤怒，转身往外疾奔，“没有解药我就让长公主府上下一起陪葬。”

    苏烨一脚踹开关押长公主一家的厢房，他冷着脸红着眼，像是个受伤的兽。

    一进门，二话不说将和宁郡主拎出来，如扔沙包一样扔在地上，样子像是要吃人，“把解药交出来！”

    长公主生怕苏烨伤了她女儿，立即扑到和宁郡主身前张开手臂挡住，视死如归道：“没有解药，如果非要杀一个解恨，你杀了我吧！”

    苏烨斜勾着唇角，笑容看起来有些癫狂，从暗卫腰间拔出刀，指着长公主，“我不杀你，我要让你活着，活着看我怎么杀掉你宝贝女儿，让你也尝尝失去挚爱的滋味。”

    长公主凝视苏烨许久，忽然疯了似的，毫无逻辑可言，“不！不可能、决定不可能、你是鬼……你不是人……啊！……”

    看着她惊恐的模样，苏烨突然觉得有些可笑，活人要杀她，她不怕，却怕鬼。

    “你说得对，我就是鬼，从火堆里爬出来的鬼，回来就是找你索命的。”

    “不可能，你早就死了”长公主开始自言自语，“绝不可能，我看着他喝的毒酒，不可能不死。”

    忽又想起苏烨中毒箭也没死，立即明白了过来，“难道……你真的没死？”

    苏烨没有耐心跟她叙旧，将刀尖抵在和宁郡主的脖颈处，恶狠狠道：“把解药交出来！”

    长公主晃了晃神，立马跪在地上作出祈求的手势，“墨染，他是你外甥女啊！你怎么能杀她？”

    苏烨手上稍稍用力，和宁郡主白净的脖子上立即流出红色血液，他咬牙丢下两个字，“解药！”

    和宁郡主吓得不敢叫，憋哭看着母亲。

    长公主又是心疼又是着急，一边哭一边道：“有、有解药，你放了和宁我就交给你。”

    苏烨不为所动，伸手道：“拿来！”

    “我有一秘方，能解百毒，我没有成药，需现配，你放了我女儿，我马上给你配。”

    “好！”苏烨喉结滚了滚，“你马上去配，什么时候姜甜醒过来，我什么时候放了你女儿。”

    “姜甜中的毒，毒性霸道，一次解不了毒……需要多次……”

    “多少次？”苏烨升着调子道。

    长公主抿了抿唇，“多少次说不好，我那方子既是解药又是毒药，一次不能服用太多……”

    “别跟我耍花招！”苏烨又加了些力道，和宁郡主已经没绷住，哇哇大哭起来。

    长公主咬咬牙，破罐子破摔道：“信不信由你，你要不信，现在就杀了我们母女。”

    苏烨凝视了长公主片刻，收了刀，点头道：“好，你将药方写下来，我找人配，配好了你先吃。”

    待药煎好后，苏烨端了让长公主母女先喝了几口，确认无误后才亲自喂姜甜喝下。

    在白茫茫的系统世界里，姜甜正通过系统屏幕看着刚才发生的事情。

    见苏烨癫狂的样子，她心都快揪起来了。

    她问小妖道：“我什么时候才能回去？”

    小妖道：“这要看你肉身的恢复情况了。”

    “那有什么办法能加速吗？”

    小妖想了想，道：“如果苏烨加快登上帝位的时间，你就能加速回去。”

    “因为你的任务是阻止苏烨发动战争，阻止生灵涂炭。”

    姜甜白了小妖一眼，按前世时间线看，苏烨不久后会替皇后和自己平反，三年后老皇帝驾崩，他才登上帝位。

    指望苏烨快点登上帝位，还不如希望自己的肉体早点好起来。

    随他去吧，姜甜摆了摆手，“我睡一会儿，到时间你喊我！”

    她一点也不想看到苏烨每天是怎么想她的，她怕自己忍不住，不惜犯规也要去找他。

    跟姜甜猜测的差不多，苏烨的帝位登得并不容易。

    苏烨将所有证据摆在众人面前，皇帝迫于压力，为他们母子平冤昭雪。因为忌惮苏烨并没有恢复他太子的爵位，对外只称他是四皇子齐墨染。

    苏烨知道平反就代表着跟皇帝撕破脸，皇帝明面上不会怎么样，暗地里一定会对付他，两人虽是父子，却也逃不过不是你死就是我亡的结局。

    苏烨花了一年时间将处境从被动变为主动，两年后成功当上太子并成为真正掌权的人。

    第三年，皇帝在未央宫寿终就寝。

    一月后，新帝登基，年号归疆，姜甜为皇后入主未央宫，百官朝贺，苏烨身着华服，在百官的注视下，登上属于他的宝座。

    看着这盛大的场景，苏烨脸上没有一丝高兴，要是他的小姑娘能在他左右……该多好啊！

    祭天过后，他就丢下百官回到未央宫。

    龙榻上，小姑娘依旧紧闭着双眼一动不动，呼吸还是那么微弱，乌发垂散在沿侧。

