
　　安其罗和斯塔克来到了白宫，今天的听证会将会在这里举行。

　　军事委员会是隶属于国会下属的政府机构，自然是有全力在白宫举行国会听证会，美利坚的很多相关政要也会来此参加听证会。

　　当安其罗和斯塔克达到白宫的时候，佩珀已经边白宫门前等着他们了，本来佩珀是不用来得，听证会的传票只针对安其罗和斯塔克个人。

　　但是佩珀正好在华盛顿处理公务，她也很担心斯塔克会在国会听证会上惹出什么篓子，所以才一早就早早的来到了这里。

　　斯塔克集团作为美利坚顶级的财阀之一，在美利坚上层社会中有很大的影响力，佩珀作为现任CEO想要获得一个旁听的资格，并不是一件难事。

　　“佩珀，你怎么来了？”斯塔克看到佩珀来了，马上迎了上去。

　　佩珀担忧的看了他一眼，也顾不上跟斯塔克生气了，“我是来旁听的，托尼，你……”

　　这时候安其罗走了过来，无所谓的插嘴道，“佩珀，你不用担心，不会有事的。”

　　“安其罗说的对，没问题的，放心吧，佩珀。”斯塔克抱了佩珀一下，安慰道。“我可是斯塔克，我应付的来。”

　　佩珀对于斯塔克这招真是一点办法没有，当下所有的话，都被斯塔克的这个拥抱堵在了嘴里。本来她还想说，如果在国会听证会上军事委员会的人过分逼迫的话，斯塔克集团会站在托尼这边，让军事委员会投鼠忌器……

　　三人结伴走进听证会现场，因为旁听席跟当事人的席位并不在一起，佩珀只能先行去旁听席入座。

　　而安其罗和斯塔克则是来到了当事人席位上。

　　这时候，美国国家电视台的摄像机早已架设完毕，就等着一会开场的时候，开始现场直播。

　　斯塔克注意到电视台来的那名男记者，有些眼熟，他拿出手机在上面查询了一下，才发现这个男记者正是上次他们在帝国大厦殴打憎恶的时候，全程直播的艾迪！

　　看到老熟人，斯塔克还伸手跟对方打了一声招呼。

　　看到大富豪斯塔克居然跟自己打了招呼，艾迪异常兴奋的给斯塔克也打了一声招呼。

　　自己现在以及升职了，这就得益于上次在帝国大厦上的那场直播，换句话说，是钢铁侠和地狱神父让自己升职的，所以这次听说了军事委员会传讯了钢铁侠和地狱神父，艾迪才会马上请求台里帮他直播。

　　也许，自己靠着这次独家直播的便利，还能往上走一走也说不定呢？艾迪做着美梦……

　　“怎么？你认识他，斯塔克？”安其罗和斯塔克并排坐下后，对斯塔克问道。

　　斯塔克将自己的手机递给安其罗，“不光我认识，你也认识。”

　　安其罗结果斯塔克的手机，手机屏幕上显示的正是那名男记者的资料——艾迪·布洛克……

　　安其罗粗略的扫了一样，也同样发现了这家伙正是上次在帝国大厦顶楼上给他们直播的那个电视台记者。

　　嗯，还有一个律师女朋友。

　　除此之外，并没有任何值得注意的地方。

　　安其罗也没有在意，只是冲着艾迪的方向也挥了挥打了招呼之后，便不再理会。

　　……

　　旁听席中，除了佩珀之外，还有一个人，正是贾斯汀·汉默。

　　斯塔克集团能拿到一席旁听席，作为仅次于斯塔克集团的汉默工业，自然也能拿到旁听席。

　　不过贾斯汀·汉默今天来到这里，可不是为了旁听的，他受到军方委员会的邀请，作为人证以及专家出席听证会，在最后把一刻，轻轻的推一把托尼·斯塔克，让他永不翻身！

　　看着托尼·斯塔克和安其罗两人冲着摄像头挥手致意的“嚣张”行为，贾斯汀·汉默暗中咬牙，心道看你一会怎么死！

　　还是电视直播，一定要让你在全世界的人眼前一败涂地！

　　……

　　伴随着一声木槌敲击在木板上的声音，听证会按时召开。

　　安其罗和斯塔克坐在当事人席位上，姿势出奇的一致，全都是一副丝毫不在意的样子。

　　这让在上方主持听证会的议员心中暗自火大。

　　“斯塔克先生、安其罗先生。”一个胖议员在上方用力的敲击了两下木槌，“能听我认真说话么？”

　　“嗯，我在的。”斯塔克敷衍的说道，“好的，没问题。”

　　说罢，斯塔克还回头给了佩珀一个让她放心的眼神。

　　安其罗对此也是毫不在意的耸了耸肩，稍微坐直了一点，表示自己在听，但是紧接着他打出的一个哈欠，让他的举动看起来毫无诚意。

　　安其罗也没想到，这个所谓的听证会，居然这么这无聊。

　　不说是争吵或者打起来，这些议员们甚至为了保证自己的形象，甚至连爆粗口都不敢，只能翻来覆去的打嘴仗。

　　哪怕是被他和斯塔克的态度给气的不行，最多也只是拿着手上的小木锤瞧一瞧桌子罢了。

　　安其罗想不明白，这些人爬到这么高，就是为了让自己过的这么难受？

　　“托尼·斯塔克，你是否拥有一种特殊的武器？”胖议员懒得理会安其罗的态度，安其罗的油盐不进刚才他已经领教过了，直接将矛盾对准了托尼·斯塔克。

　　斯塔克这时候才坐直了身体，拿起话筒对着摄像机说道，“不，我没有。”

　　“你没有？”胖议员反问道。

　　“没错，我没有。”斯塔克说道。

　　“可是，钢铁侠就是武器。”胖议员的脸上带上笑容，他们的计划很简单，同时也很有效。

　　只需要在摄像头前，利用道德大义绑架斯塔克，逼迫斯塔克交出他的钢铁战衣技术。

　　“不，我的发明并不算武器。”斯塔克摇了摇头。

　　“那你怎么称呼你的发明？”

　　斯塔克耸了耸肩，脸色轻松的说道，“参议院，它该是什么就是什么，嗯……我想它是一种新型的高科技义肢。”

　　顿时，旁听席上的人发出了一阵大笑。

　　这让胖议员的脸上有些不好看起来。

　　如果斯塔克真的将高科技假肢这个类别做实之后，军方再想要逼迫斯塔克交出钢铁战衣可就找不到什么理由了。

　　“钢铁侠就是武器，一种武器。”胖议员连忙说道，又指向了摄像头，“我提议将这项武器交给美国人民。”

　　“想都别想！”斯塔克断然拒绝道，盯着胖议员说道，“我说了，钢铁侠不是武器，我就是钢铁侠，我和钢铁侠是一体的，交出钢铁侠就是交出我自己，或许这位议员先生是想让我劳役或者卖淫？这在华盛顿州和纽约州都是不合法的。”

　　顿时，旁听席中爆发出了更大的笑声，旁听席上的记者们也兴奋的拿出了闪光灯，不停的开始拍摄。

　　听着托尼·斯塔克语气中的火药味，托尼·斯塔克这是要搞大事情啊！虽然他们没有抢到直播权，但是现在也不算差，明天的头条新闻这不就来了么！

　　安其罗也差点笑出声来，斯塔克的嘴还是那么毒，看着台上议员的脸色，安其罗都担心，对方会不会被气的背过气去。

　　正在楼上看电视直播的总统埃里斯看到这一幕，脸上也挂上了笑容，他很乐意看到这些议员被斯塔克怼，这些议员并不是跟他一个派系的，所以往日里，这些议员做的更多的就是联合派系成员，向他施压，让他签署一些他并不喜欢的命令。

　　胖议员眼见说不过斯塔克，斯塔克可以不在乎形象，直接说出卖淫这种话来，他可不行。

　　“听好，我不是专家……”

　　斯塔克一点面子没给胖议员留，“卖淫专家？你当然不是了，你是参议员。”

　　顿时台下爆发出了更洪亮的笑声。

　　“所以，我要传唤一下我们的人证，证明托尼·斯塔克所说的钢铁侠就是一件武器，而不是高科技义肢。”

　　胖议员盯着斯塔克的眼睛说道，这是之前军事委员会就排练好的，很显然，他们早就意识到了斯塔克不可能乖乖的将钢铁战甲交出来。

　　“贾斯汀·汉默，国防部武器供应商，汉默工业的CEO。”

　　一个带着眼镜，表情阴翳的男人从人群中站了出来。

　　“大家好，我是贾斯汀……”

　　还没等贾斯汀·汉默说完，斯塔克也站起来打断了对方的话，对着在场的记者说道，“请记录我看见汉默先生站起来，并且我在想，我并没有看到任何武器专家。”

　　话虽如此，但是斯塔克的心中仍旧是一沉。

　　他当然知道贾斯汀·汉默，虽然他瞧不上汉默工业，但是对方的到来已经能说明一些问题了。

　　斯塔克坐下之后，就开始摆弄起手机来。

　　贾斯汀·汉默本以为自己终于可以以胜利者的姿态站到斯塔克的面前了，但是没想到居然又被斯塔克打断了。

　　他的脸忍不住抽了两下，然后终于还是长舒了一口气，调整好心态重新走到主席台前坐下。

　　“需要我干掉他么？”安其罗凑到安其罗身边说道，并且已经随时准备对着贾斯汀·汉默扔出一道衰老诅咒，对付这么一个普通人，一道衰老诅咒足以让他当场不明不白的暴毙了。

　　斯塔克看着手机上刚刚查到的内容，又抬头用看了一眼贾斯汀·汉默，那眼神仿佛是在看跳梁小丑一般。

　　“不用，让他说。”斯塔克微笑着对安其罗摇了摇头。

　　“参议院，请我发言。”贾斯汀·汉默优雅的站起来，“我不是武器专家，大家都知道谁是真正的武器专家，那就是托尼·斯塔克……的父亲，霍华德·斯塔克。”

　　斯塔克和安其罗都面无表情的看着贾斯汀·汉默在那无聊的废话。

　　“……托尼·斯塔克的钢铁侠是一把利剑，但是他却坚持那是一面盾牌……”

　　“……所以我们需要更强大的力量来保卫人民的安全……”

　　“天佑钢铁侠！天佑美国！”贾斯汀·汉默声情并茂的演讲，让安其罗想起来前世的某一个群体。

　　安其罗站了起来，“打断一下，汉默先生，您知道安利么？”

　　贾斯汀·汉默有些茫然的顿了一下，仔细回想一下，自己确实不认识任何叫安利的人或者事物。

　　“那是什么？地狱神父先生能为我解答一下么？”

　　安其罗微笑着摇了摇头，“没什么，那是一份嗯……伟大的事业，我看汉默比起军火行业更适合去做安利。”

　　“感谢您的提议，我会考虑的。”贾斯汀·汉默微微一躬身，微笑着坐回自己的座位上。

　　相比起这种笑面虎，心中想着该怎么弄死你，脸上还能彬彬有礼的对你行礼。斯塔克的嘴虽然臭，但是却远没有这家伙讨厌。

　　“安其罗·李先生，请你先坐下，还没到你。”胖议员对着贾斯汀·汉默点赞许的点了点头，然后说道，“说得好，汉默先生，我们接下来，请詹姆斯·罗德上校出席本次听证会。”

　　安其罗耸了耸肩，然后坐了下来，他倒想看看对方能玩出什么花样，如果最后实在没办法，他不介意直接用尸爆将白宫炸掉，帮斯塔克解决掉这个麻烦。

　　“什么？罗德？”斯塔克的脸上终于出现了错愕的表情。

　　罗德上校在一片闪光灯的照耀下走进了听证会现场，这些记者们都知道斯塔克和罗迪关系很好，没想到在这个时候居然遭到了罗德上校的背刺！

　　“罗德，我没想到你会来。”斯塔克起身迎着罗德上校。

　　“是我，我来了，接受事实吧。”罗德上校拍了拍斯塔克的手臂。

　　斯塔克的脸上还挂着不可思议的表情，“我只是、我……“

　　“别说了。”

　　“好吧，我不说了。”斯塔克耸了耸肩坐回到了自己的座位上。

　　安其罗在旁边冷眼看着罗德上校坐下，他自然知道，罗德上校来这里，只是单纯的职责所在。

　　但是这并不代表他会赞同对方的做法。如果让他作证对付他的朋友，不管是出于什么理由，他都做不到。

　　心中对罗德上校仅有的一点好感也瞬间消失了。

　　“这是罗德上校的收集到的有关于钢铁侠的资料，罗德上校，请你念一下57页的第四段……”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百八十六章 听证会免费阅读。https://xs.23sk.com 