    捕快问藩文学当时的情况，藩文学仍旧心头紧张，眼看着他就要说出实情，柳士原在一旁说道：“何不几人一起对质，也不知吴秀才的伤如何了？我们可以一起对质，或者等他的伤好了，再审此案如何？”

    那捕快朝柳士原看来一眼，只觉得这秀才真是聪明，对方是什么人物，户部侍郎的儿子，万万不可得罪。

    捕快自是想带走藩文学给户部侍郎的儿子做交代，可是顾大儒都发了话，他们也不敢得罪，见问不了什么，捕快只好先回去禀报。

    这一次来游学的才子，个个都有靠山，真是没人敢得罪的，先前王秀才的死，这案子还没有结，现在又来一桩，苏州城的捕快只觉得头痛。

    捕快被打发了，藩文学却紧张得面色苍白，额头冒汗，这会儿松了口气坐在椅中，却是沉默着不说话。

    顾大儒看了藩文学一眼，这就让柳士原将人送去院里休息，该应付的事，就一一去应付，身正不怕影子斜。

    然而藩文学刚才被捕快吓到，这会儿起不了身，柳士原见状，不得不上前扶了他一把，就这么将他扶回小院。

    但是藩文学却仍旧表情异常，脸上更是心事沉沉，不知道他内心在担忧着什么。

    等入了院里内室，扶他躺下时，柳士原突然开口：“藩兄，你是不是还有什么事瞒着我？你可曾动手？”

    藩文学立即看向柳士原，嘴巴动了动，却是没有发出声来，过了好一会儿方说道：“士原兄先回去吧，我累了，想要休息了。”

    屋里光线昏暗，看不到柳士原的表情，但他看了床上的藩文学一眼，欲言又止，柳士原只好离开了。

    夜里，柳士原根本睡不着，他一直在想酒楼里的事，藩文学他到底有没有动手，但是藩文学不是说谎的人，他说没有动手，那就一定没有了。

    可是他为何还有什么话是不敢说出来的？到底是什么得瞒着他们？难不成跟凶手有关？藩文学认得凶手或者无意又做了什么，所以才会难以启齿。

    柳士原辗转半夜才睡着，清晨是被喧哗声吵醒，他连忙披衣出来，外头便有同窗师兄见到他，忙说道：“士原，不得了，差兵将府上包围了。”

    这就过分了，死了一个王秀才不见这么大动静，如今伤了一个吴秀才就这么大排场，又不是破不了的案，才一日光景就这么查过来了。

    柳士原就要去藩文学的院里，却在此时，师父通知他们所有的弟子都去前堂，似乎有紧急的事要说。

    想着到时候藩兄也会去前堂，于是柳士原跟着师兄弟们赶紧往前堂去。

    只是到了前堂，昨日那一群捕快也出现在这儿，他们目光凌厉的盯着赶来的才子们，像是在寻找什么。

    等府上的弟子都到齐了，捕快并没有在人群里见到藩文学，这一下脸色不好看了。

    柳士原也在人群里寻了一圈，没有看到藩兄，却在此时师父身边的管事禀报：“昨夜五更天之时，藩秀才院门敞开，被下人看到，就进去问情况，结果发现藩秀才已经收拾了包袱离开了府上，如今下落不明。”

    “并且五更天之时，小的已经将府上各处寻了一遍，的确没有藩秀才的身影，却在桌上留有一封信，是给柳秀才的。”

    所有人都看向柳士原，他不得不走出来，接过那封信，拆开一看，便见信上的字正是藩文学那熟悉的笔记。

    柳士原念了出来，原来藩文学收拾好行李已经离开，信中他感激柳士原这一年的照顾，同时也感激在场的各位师兄弟们，他不想拖累大家，所以他走了。

    最后是他对不住师父的一番话，却是说得让人心疼，他大概是无缘乡试，这一辈子也只能止步秀才试。

    他千里迢迢从京城赶来，本以为能改变自己的命运，没想到到头来落到这地步，他后悔出来游学，也后悔那日入了酒楼。

    落款处是藩文学，却写着几字：“士原，永别了。”

    柳士原念完，有不少师兄弟们落下了眼泪，柳士原却是震惊的看向师父，颤着声说道：“他……他不会是想不开吧？”

    不然为何说永别了，那是这一世都不会再与他相见了呢。

    顾大儒的脸上满是沧桑，有些怒其不争的说道：“他这般年轻，没有过不去的坎，而乡试不会等他，前程也不会等他，他不要这前程，这一生就毁了。”

    “他可以一走了之，他的父母亲人又怎么交代？”

    顾大儒的话令众弟子们更加难受。

    可旁边的捕快只想一心破案，甚至怀疑是他们一伙人将人给藏了起来，真后悔昨日没有将人带走。

    要不是顾大儒的阻拦，也不会破不了这案子，现在不必说了，藩文学就是畏罪潜逃。

    捕快这么说出来，在场的同窗师兄弟们都怒了，有人开始指责捕快们趋炎附势，王秀才的案子没有进展，却在这案子上胡乱猜测，没有证据却敢这么说话。

    捕快头头沉着脸说道：“我不管你们是不是有功名在身，但到了苏州城里，就得守苏州城里的规矩。”

    “你们包庇藩秀才，此案破不了，我们也会如此告诉上头的人，你们好自为之吧。”

    说完，这些捕快转身而去，但府外的差兵却没有撤走，这也让这些弟子们看明白了，自家师父是一方大儒，即使以前是当朝太傅，现在不做官了，这些人就不将他们家的师父放在眼中了。

    这世道就是如此，当今的户部侍郎，是实打实的权势，自是要讨好的。

    顾大儒没有弟子们想像中的愤怒，甚至他面色很平静，只惋惜藩文学就这么离开放弃了学业而不值当。

    顾府被围，那就围着吧，在里头的读书郎，个个身上有功名，真为了吴秀才将他们都彻底的得罪了，改日里头但凡有人中了状元，出士做官了，苏州城这个小小知县，这就树敌了。

    真是左右为难。

    可是这边京城大儒赵满却是不给知县半点喘息的机会，于是就这么僵持下来。

    几日后，吴榕的伤势好了不少，人还算精神，问起自家师父，得知藩文学直接弃了学业逃走，他心头仍旧不甘心，便对师父说道：“我那表哥还有一位要好的同窗，是寒门出身，指不定是他的同伙。”

