    最有能力，最有本事，面子最大。

    占全了所有的最，这个家伙仍旧没被人看到真面目，却是存在感极强。

    尤其是在夜里，就更强烈了。

    都城开始飘清雪，夜晚也凉了。

    房间里放着暖炉，但仍旧不似夏天那般暖和。

    肚子大，岳淳总是睡不好，压得膀胱受不住，她就得经常起来。

    每晚三四次左右，不得消停。

    每次她起身，卫中元也会醒，护送着她去方便，再回来。

    所以说，集齐所有最的，可不就是她肚子里那小家伙。

    “冷不冷？”重新回到床上，卫中元张开双臂把她抱到怀里。

    “还好。这若是能给自己换个大容量的膀胱，我肯定立即就动手。”枕着他手臂，岳淳闭着眼睛小声嘟囔。

    “咱们大不了多起身几趟，本王每次都陪你。自己身上的东西，可不能动。”卫中元还真担心她一上头，就来劲了。

    闭着眼睛笑，岳淳的手在他胸膛上摩挲，主要是为了取暖。

    “我说什么你都信，你是不是以为我疯了？”

    “嗯，知道你身子沉，不开心。”轻吻她的发顶，每日与她在一起，她纤细的身子经历了什么，他看的最清楚了。

    “倒也没有不开心，就是睡得特别好的时候，忽然尿急，换成谁都会心烦。待到了白日里，我还是很爱我的宝宝的。”这是她的孩子，她怎么可能会不喜欢他呢。

    “宝宝。”卫中元重复她的话，她母爱泛滥的时候特别可爱。

    “嗯，别争，你也是宝宝。”迷迷糊糊，一手爬上来摸了摸他的脸，以示安慰。

    卫中元被她摸的无声的笑，搂紧了她，又轻轻亲她的额头。

    很快的，她便呼吸均匀了。

    清早又落了一层雪，这一层还很厚呢。

    踩在上头吱吱嘎嘎，很是好听。

    踩着羊皮小靴子，在雪地上踩踏，这声音，听着真是脆。

    “慢些，小心滑倒。”卫中元从后面快步过来，抓住了她的手。

    “还成，不是那么滑。往时下过雪，他们清理的及时，一点儿都不滑。”岳淳觉着蛮有意思的。

    即便如此，卫中元也依旧紧紧牵着她不松手。

    就在这时，叶肃快步的进了长枢院。

    “王爷，宫里传来了消息，说是昨晚皇上忽然旧疾复发。太医眼下都过去了，但是皇上仍旧疼痛难忍。有人提议说请王妃过去，所以宫里派人来请了。”叶肃说这事儿都不太好说出口。

    卫中元的面色以可见的速度冷下来，“谁出的这个主意？”

    “先别说谁出的这个主意，皇上有什么旧疾？”岳淳倒是来了兴致。

    这皇上之前看起来身体可不错，她也没看出他有什么病症。

    “很多年前父皇狩猎时受伤了，之后就一直留有这个旧疾，复发起来疼痛难忍，浑身的骨头都痛。不过，已经很久没复发了。”哪怕皇后和卫承阔去世，他都没复发。

    这忽然间的又复发了，不是太可信。

    “原来是这样。那就去看看呗，也很久没看见他了。再说了，也算要做祖父了吧，是不是得提前给大孙子准备点儿什么礼品。”岳淳可不怕，别看现在肚子大，她可不是软弱好欺负的。

    “你又怎么知道这不是个陷阱呢？”卫中元不同意，皇宫那个地方，行事总是不方便的。

    但凡进去，必然受限。

    “好吧，你这么执意，我就不管了。”岳淳想了想，也不多管闲事了。

    “不过，本王可以进宫去看看。他是否发病了，或者是装的，瞒不过本王的眼睛。”之前皇上旧疾复发时他见过，他什么症状他都知道。

    如果是装的，也会有纰漏。

    而他的眼睛，可不是摆设。

    “好，你去看看吧，尽快回来告诉我真相。”岳淳点头同意。

    卫中元想了想，又叮嘱了她一番，然后便离开了。

    看着他们在扫雪，岳淳站在屋檐下，仔细琢磨着。

    其实吧，也未必是假的，短短时间内，皇上经历了那么多，淤积太多，他扛不住也是正常的。

    到底是否给医治，这事儿还得看卫中元的意思。

    若让皇上就此没命……，也没什么大不了的。

    但，就怕卫中元没那么狠心。

    终于，在下午的时候，卫中元没回来，却派了叶肃回来告诉她信儿了。

    “王妃，王爷亲眼看过了，皇上的确是旧疾复发了。不过，王爷并不同意王妃去医治，宫里的太医有法子。”那些太医也并非没给皇上治过病，都是治过的，他们有经验。

    “那他什么时候回来？”看过了却没回来，可能他也是担心的。

    “王爷可能会在夜里回来，眼下太子殿下在忙，王爷侍疾。”叶肃老老实实说道。

    岳淳一听，侍疾？

    “也好，他还是孝顺的。”岳淳也理解，他心里也不是没有。

    又爱又恨吧。

    宫中，卫中元的确在侍疾。

    皇上浑身的骨头疼，一阵一阵的。

    疼起来时他满身都是冷汗，筋骨也像抽搐一般。

    这个时候就得给他浑身的捏，用最大的力气。然后，太医还得针对某些穴位针灸，这样能让这一波疼痛快速的过去。

    卫中元就负责给他捏，或捏手，或捏腿，总之，这算是分散注意力的一种法子。

    卫中元的手劲儿是极大的，皇上疼起来时他在捏，这疼会更重。

    盯着他，皇上的牙齿咬得吱嘎作响，若再看他眼睛，那都是愤恨。

    一个父亲，会对儿子露出这种眼神儿，换做是谁，无不心凉。

    不过，卫中元却是淡定的，或者可以说，他是直接无视。

    皇上心里如何想，他极为明白，正是因为明白，所以也可以做到无视。

    他做这些，只是为求自己的心里安慰罢了。

    因为，他有了自己的孩子，他也是一个父亲。

    做了儿子，也做了父亲，该做的必然要做。

    “做这一切，并非是我所想，但是，却不得不做。父皇，你是父亲，想必你也明白。”

    捏着他的手臂，卫中元无声的长叹，有时候，还是望他安好的。

    这样，他能时时刻刻提醒自己，不要做如他一样的父亲。

