    第1667章烫手山芋

    秦三郎走了出来，给马副将行礼：“见过马副将。回马副将的话，末将正是河安府田福县的秦三郎，斩杀勒木钦之人。不过这斩杀敌将首级之功并非末将一人的功劳，斩杀之事是靠着兄弟们一起合力帮忙，才得以成功。”

    “你的话可真多。”马副将略微不满的说了一句后，又道：“不过你还记得同袍们的功劳，是个好的。”

    在城外驱虫的时候，周将军已经派亲兵把秦三郎的事儿告知马副将。

    周将军还特地说了，秦三郎斩杀了勒木钦，这是大功，只要把这样的人收入许大将军的麾下，京城的大人们提起秦三郎的功劳时，就会把他的功劳跟许大将军联系在一起，对许大将军有好处。

    再有一个就是秦三郎的媳妇做出了诱虫药，还聪明的用抗戎将士的名义把诱虫药献给皇上，这又是一个功劳，且还是能笼络将士跟巴结皇上的大功劳。所以他们必须拉拢秦三郎，不能把他推给别的将军！

    马副将不傻，自然不会把这样的人才往外推。

    不过他毕竟是个副将，比秦三郎的品级高多了，初见这等立下大功的后生，自然要摆摆架子，杀一杀秦三郎的傲气。

    不过秦三郎的表现让他很满意。

    这小子是个沉得住气的，对上峰也恭敬，值得他们提拔。

    可一道不合时宜的声音却响起：“不错？用迷药把勒木钦毒晕后再砍杀，这等小人行径，也能叫不错？”

    段昌翎带着自己的两名副将，一队亲兵走了进来，盯着马副将，笑道：“戎贼围城的时候你们不来，等戎贼跑了你们才到，这功劳捡得可真够轻松。”

    又指着马副将问道：“你怎么受伤了？莫不是遇上了被我们打跑的戎贼，被戎贼所伤？”

    这话嘲讽的意味浓重，就差直接说马副将他们无能得连一群逃兵也打不过了。

    段昌翎是都指挥使同知，品级比马副将要高，可马副将并不怕他。许大将军说过，段昌翎就是个蠢货、太贪、自以为是、不得人心，才会被派来西北打仗。

    不过许大将军对于段昌翎来抗戎的事儿，还是很有意见的，毕竟戎人凶猛，他需要的是能打仗的人，而不是废物。

    马副将道：“段同知说对了，我们正是遇上了后撤的戎贼。那些戎贼确实厉害，且数量多达万余，得亏许大将军平时亲自监督我等练兵，我们才能在大批戎贼的围攻下逃出升天。”

    这话说的，是生生把一场败仗说成了胜仗，还摆出许大将军来压段昌翎。

    至于秦三郎用迷药毒晕勒木钦再斩其首级的事儿，马副将没有多说。

    秦三郎只是个百户，上峰较量，把他拉进来就是在害他。他们既然看上了这个帮手，就会维护他一二。

    段昌翎恨不得剁碎许尤，他跟许尤明明是出身同一个大营，当年他的品级还比许尤高，如今却要受制于许尤，真真是气人。

    段昌翎想要骂回去，可想到许尤已经是一品大员，他只能把心里的不服咽下，对马副将道：“你可听说了鹰食帮骆英的事儿？”

    马副将自然是知道的，不过却装糊涂：“某不知，请段同知示下。”

    段昌翎冷笑道：“骆英这贼寇仗着守城有功，把戴将军给扣押了，如今还没有把人放回来。马副将是许尤的得力干将，这解救戴将军的事儿就交给你了。”

    又道：“我与许尤乃是同一个大营出身，知道他带兵很有本事，你既是他的心腹，本事定然不小。我给你三个时辰，必须把戴将军安全救出，要是戴将军出了事儿，戴尚书不会放过你们。”

    哼，以为只有你们会搬出许尤来压老子？老子也会搬出戴尚书来压死你们！

    “尽快去救人。”段昌翎甩下这个烫手山芋后，起身走了。

    周将军很是恼怒，这个段昌翎，屁用没有，倒是很会为难人。

    马副将却道：“周兄不必动怒，骆英不会杀戴将军的。”

    只是想把戴将军当成人质，等骆英平安离开兴安府后，自然会把戴将军放回来。

    周将军听罢问道：“马兄的意思是？”

    马副将道：“戴将军乃是戴尚书的亲侄儿，被匪贼所劫，咱们自然要派人去救。可匪贼凶悍，杀人如麻，为了戴将军的安危，咱们得先派人去谈判，要是谈不下来，再想法子救人。”

    郝知府听得差点笑出来，等你谈完，骆英也到了离开兴安府的日子，还救个屁。

    不过段昌翎把解救戴将军的事儿扔给了马副将他们，戴将军的下场如何就跟他没关系了，他算是轻松了。

    “马副将，你们何时启程去驰援陇安府？要是今明两天不走的话，就让将士们帮着兴安府修葺城墙、城门、诱杀毒虫如何？”郝知府哭丧着脸道：“你是不知道那毒虫多能生，一只毒虫就能生出几十只小虫来。如今兴安府内外全是毒虫，得把它们诱杀干净，不然城内城外的人畜都要死。”

    马副将见识过毒虫的厉害，也很忌惮这些鬼东西，点头答应了：“成，本将会下令让将士们帮忙杀虫。”

    又看向秦三郎：“我们带了些药材来，做诱虫药需要什么药材，你去挑出来，拉到雷家别院去。”

    毒虫这么多，需要大量的诱虫药，得赶快做药。

    至于诱虫药的药方？

    那是皇上的东西了，许大将军交代过，皇上的脾气不同于常人，打皇贡的主意，那是找死！

    且他们已经在拉拢秦三郎，只要把人拉拢住了，还怕缺了诱虫药？

    不得不说，许大将军带出来的人都很聪明，无论是马副将还是周将军，都没有为难秦三郎，而是拉拢他，比段昌翎聪明多了。

    “是，末将这就去挑药材。”秦三郎不想待在这里演戏，立刻应下，跟着章延和马副将麾下的一名百户去挑选药材。

    挑完后，拉着药材直奔雷家别院。

    章延归心似箭，打马走在最前头，刚拐进雷家别院所在的街巷，远远地就看见一个小不点坐在台阶上，朝着路口这边张望：“奕哥儿！”

    (本章完)

