    

    “来自商贸之星北丰星的尹氏财团，突然派出人手，在废墟之中发现了机甲的残骸，上面发现了生还的机师。根据我们在军方的眼线回报，那名机师伤势很重，目前已经返回定川学院。”

    想起沐凡那双冷冽的眸子，想起那数次让他怒火攻心的挑衅，唐纳修就感觉太阳穴在一阵阵的跳动。

    蓝都军武集团此次大赛全军覆没，一切都是拜这小子所赐！

    “真是好硬的壳子，所罗门的机甲都没能将杀死，我真是越来越对洛基重工感兴趣了……既然你现在老老实实的在定川学院接受治疗，那么接下来的一切我看你怎么阻止……哼！”

    唐纳修的瞳孔之中满是阴冷，那生人勿进的气息，甚至让身后的高陵泽感觉脖子有些发凉。

    谁又惹这只毒蛇了？

    高陵泽现在实在是怀念自己那个娇柔诱人的吉古族女奴了，天天和唐纳修这个阴货在一起，感觉天空就和没晴过一样。

    “纳修，我先回去处理家族里的事情了，洛基重工一倒，我得尽快去接收福文财团，那个小胖子我看他还能不能笑出声来。”

    “去吧，需要我帮忙的地方直说。”唐纳修随口说道，他现在根本没心思去理会什么高陵家族的破事。

    “不用不用，你先忙吧，随时天讯联系。”

    比划了一个手势，高陵泽连忙转身离开了。

    眯着眼睛看着高陵泽的背影，唐纳修鼻腔中轻轻冷哼一声：“扶不起的泥巴，终归是个二世祖。”

    自言自语完之后看向身边的络腮胡，唐纳修继续说道：“现在是上午10点，太过扎眼，等十个小时之后，派人去把罗德里克那边的尾巴处理掉。现在……我要专心享用我的胜利品，不容许任何意外发生。”

    阴冷的声音让络腮胡浑身一个激灵，慌忙低头：“是！”

    ……

    在阮光头的强势安排下，沐凡直接被安排到了十几道安防措施保护之下的研究中心内。

    甚至沐凡的那些同伴根本没有机会再看他一眼，再多说上一句话。

    当看到沐凡浸泡到定川学院生物与医学研究中心那特有的细胞修复液之中后，这名大光头满意的离开了。

    这里的权限级别要求极高，除了一些老教授，再也不用担心自己这宝贝徒弟会被一些琐碎的事情骚扰了。

    他需要向蓝都星司令部那帮人去进行汇报了。

    真特娘的！

    老子心情好，这次算你们走运。

    耳中听着那层层液压门关闭的细微声音，黑在同步汇报着这座研究中心的安防措施。

    “第11道门关闭、第12……”

    “还好本大人在之前和定川高手的争斗中，取得了一部分顶级权限，开了几个后门，这座中心恰好就是其中之一，嘎嘎嘎。”

    沐凡闭着眼，感受着四肢百骸中流淌的能量，这里的修复液竟然极度接近当初白古月提供的那种修复液了，不过从质量上说还是有一些差距。

    从这个侧面沐凡第一次感受到白古月那个羞涩女孩的医术水平是何等惊人！

    沐凡任由黑在耳边喋喋不休，在修复液、熔浆果实和白氏特效药的三重加持下，他那独特的身体开始以极其恐怖的速度开始愈合。

    时间一点一滴过去，黑开始同步汇报关于罗德里克妻子和儿子被囚禁的相关信息。

    唐纳修那边在飞船停稳之后，竟然第一时间就想抹掉这个尾巴。

    只是他根本不知道，在虚拟世界无所不在的黑，已经将他的通讯频道彻底监控了……

    这次，沐凡的全部注意力都放在这名喜欢藏在幕后阴谋布局的青年身上，他绝对不会再让自己出现一丝一毫的纰漏。

    “黑，暗影舰队的后备舰是否还有？”

    “有。”

    “好，你来操控，注意躲避联邦的探测，规模压缩在五艘以内，重新潜入陨石带。”

    一抹冰冷的笑容在嘴角勾起。

    暗影舰队，怎么可能出现就仅仅为了救援。

    “沐凡，你这是想要用暗影舰队对唐家进行打击？”

    “没错。”少年此刻的眼中遍布森寒。

    在他的信条中，对于敌人……只有杀戮。

    “这才像暗影舰队的总指挥官！这蚂蚁一般的家族就要直接碾压过去！”黑疯狂的咆哮声在空间内应和，相比起之前，现在这更加杀伐果决的沐凡，才更对黑的胃口。

    宿主大人终于明白了，在力量面前，一切阴谋都将被碾为齑粉。

    天色一点点阴暗下来，在研究中心外苦等无果的数人终于还是散去。

    对于现在的沐凡来说，养好身体才是第一位。

    终于当时间超过21:30时，研究中心也到了关闭时间。

    “唐家的人刚刚出发，大概一小时后抵达目的地。”

    终于当这座研究中心内部彻底空无一人后，黑的信息也及时传递到耳中。

    “可以准备了。”

    生物修复舱中一阵抖动，沐凡竟是从里面直接站起来，双眼睁开，黑色的瞳孔中带着毫不掩饰的杀意。

    “遵命，我的主人。”

    只见沐凡头顶的舱盖自行开启，修复舱所在的房间通往出口的所有液压门同时开启，吧嗒、吧嗒的脚步声回荡在空无一人的建筑物内。

    当沐凡的背影消失在出口时，背后出现一台台清扫机器人，那湿漉漉的脚印彻底消失不见。

    这座庞大的生物医学研究中心重新进入关闭状态，那始终未曾变化的监控录像中，根本没有半点沐凡走出去的影子。

    至于沐凡本人？

    依旧安静的浸泡在细胞修复液当中。

    虚拟世界中，黑就是独一无二的神！

    ……

    “里面那娘们长得真是好看，头儿，反正要弄死，一会让兄弟们玩玩啊？”一名有些吊梢眉的痞气男人语言花花的说道，眼神时不时看向身后那黑洞洞的楼梯口，似乎里面有什么撩动人心的美好事物。

    “别TM给我找事，少主说了清理就是清理，你要管不好你的裤腰带，我不介意给你割了！”络腮胡眼神中带着浓浓的警告。

    不知道为什么，他总感觉今天有什么事情要发生似的，心中总是有种不大好的预感。

    可是想了想，又哑然失笑，这里是中京市，唐家的大本营，谁敢惹唐家？

    这时，在他们四层楼下的阴暗街道内，一道人影不紧不慢的出现在唐家的打手面前。

    “谁！？”        

