    “行了！你们跑题了！”月影萝莉拍了拍桌子，“我告诉你们吧，他就是一个渣男，明明有女朋友，还和一个干妹妹不清不楚的，两个人单独吃饭！”

    “影姐，你是怎么知道？”

    “我亲眼看见的！”月影萝莉哼了一声，“所以别以为他是什么好人，他和别人一样，也会偷看我腿！我们收拾到属于替天行道！”

    “但是他好像，不怎么……之前也是，好像不喜欢影姐你这种类型的。”又一人微微皱眉，迟疑地道，“要么我们直接上吧！”

    当即就有人反驳：“直接上他报警怎么办？”

    月影萝莉示意众人安静，自信满满：“放心吧，我已经找过甘薇了，这次绝对能拿下他！”

    “甘薇给你支招了？”

    “那稳了！”

    “甘薇跟你说啥了？”

    一听见“甘薇”的名字，众人立马精神起来，又有了信心。

    甘薇他们同校的一个女生，换男朋友如换衣服。虽然风评不好，很多人都骂她是“婊子”，但是据说就没有她勾搭不上的男生！

    年级第一都被她勾引过！要不是甘薇后来嫌他长得丑，对方没准也会成为她前男友之一。

    对于他们学校的学生而言，甘薇在某种方面是绝对无敌的存在。所以既然有甘薇在出谋划策，众人也信心大增。

    公园外，月影萝莉等得很不耐烦了。

    “不好意思我来迟了。”苏陌走了过来，但是语气中并无歉意。

    “太昊欧尼酱，你好慢啊~”月影萝莉撒娇道。

    她今天穿着短款的齐胸襦裙，还没有没过膝盖，露着干干净净的小腿。头发披散着，虽然月影萝莉的皮肤并不白皙，甚至偏向小麦色，但是有种异样的软萌可爱。

    “不好意思。”苏陌淡淡地道，依然毫无歉意。

    “嘻嘻，我原谅你了，那咱们进去吧！”月影萝莉歪头一笑，想要拉苏陌的手。

    苏陌轻轻一躲，没让她得逞。

    月影萝莉心里咋舌，脸上依然甜甜地笑，心里却恶狠狠地想着：“五招，我就要你狗命！”

    “太昊欧尼酱，你平时会玩游戏吗？”两人走在通往山间的路上，月影软软地问。

    “玩啊，我记得我们在群里聊过吧。”苏陌淡淡地说。

    月影萝莉一呛，心道，废话，姑奶奶就是知道才问的！她随即笑道：“对哦，我想起来了，太昊欧尼酱玩王者荣耀对吧？”

    “嗯。”苏陌冷淡地回答，心里倒是有些好奇月影萝莉又会搞什么名堂。

    月影萝莉歪着头，眼神期待：“那你是什么段位啊？”

    “最强王者十三颗星。”苏陌说。他和月影是好友，对方应该能看到他的游戏段位。

    这个赛季，他在现实中忙得焦头烂额，也没怎么打。

    “好厉害啊！”月影萝莉一脸惊叹，崇拜地看着苏陌，“最强王者诶！太昊欧尼酱，没想到你打游戏这么厉害！”

    诶……玩这招啊。苏陌心里好笑，脸上不动声色。

    月影萝莉眨巴着眼睛：“那你平时玩什么英雄啊？”

    “随便啊，射手刺客法师坦克，什么都可以。”

    “太昊欧尼酱全能啊，真不愧是最强王者！”月影萝莉甜甜地笑着，使劲地捧他，“我也玩王者荣耀，你最拿手的是什么英雄啊？”

    苏陌想了想：“伽罗，露娜和上官婉儿吧。”

    月影萝莉摇晃着苏陌的胳膊，先是一喜，随即可怜兮兮的：“你会玩露娜呀？你教教我怎么玩的呗……呜呜，人家太笨了，还只是铂金，技能总是连不起来……”

    “其实露娜也不算难，最基础的连招可以13A2A3A3……”苏陌随口道。

    月影萝莉一脸崇拜地听着，不住点头。

    第一招，故意聊男生最擅长的领域，展示自己笨拙的一面，然后诱使对方得意忘形……哦不对，踌躇志满，满足他的虚荣心。这个时候男人看谁都顺眼，尤其是帮助他装逼成功的女生。尤其女生崇拜的目光，更能激起他的保护欲。

    月影萝莉听苏陌讲着露娜的技巧，痴痴的盯着他的脸看。

    “干嘛这么看我？”苏陌挑了挑眉。

    月影萝莉连连摇头，不好意思地笑着摸了摸脸：“没有没有，你继续说！”

    苏陌说得漫不经心，月影萝莉又笑着盯着他脸看。

    “你怎么老是盯着我脸看？”苏陌摸了摸脸，“我脸上有什么东西吗？”

    “没有没有！”月影萝莉嘿嘿地傻笑，“太昊欧尼酱，嘿嘿……你长得还是挺帅的嘛！”

    第二招，“不经意”而又认真的赞美，尤其是经过一两次铺垫之后。对于男生而言，这样更加的真诚，而且也会对这个小小暧昧微微心动。

    “是么。”苏陌笑了笑，没说别的。

    月影萝莉偷看的苏陌的表情，她觉得应该还是挺有效的吧。

    嗯，再接再厉！

    到了山中，两人走进一处凉亭里面，夏日的山间绿树阴浓，偶尔刮起一阵阵微风，响起飒飒的声音。

    “太昊欧尼酱～诺，给你一瓶！”月影萝莉从包里取出两瓶口味不同的果茶。

    “谢谢。”苏陌笑笑，拿过其中一瓶。

    月影萝莉看着他喝了一大口，凑到他的身前：“太昊欧尼酱，你的这个味道好喝吗？”

    苏陌果断地摇头：“不好喝。”

    “……”月影萝莉嘴角微微抽搐，你丫的怎么不按套路出牌？不过还好她反应快，几乎是半抢的拿过他手中的饮料，嘻嘻地道，“我不信，你给我也尝一口！”

    说完，月影萝莉仰头喝了一大口，可恶，姑奶奶的第一次，就便宜这渣男了……她心里恨恨地骂，算了算了，看他长得挺帅的就忍了。

