
　　错字修改中，大大们稍等。

　　会议室中，楚云轩把人族队伍在诸天世界的经历大致说了一遍，详细报告也已经上传到最高部门。

　　这时候卫盾天有点不甘心的说道：“你为什么不劝小岳回来，事情总有个万一。”

　　“你放心，张岳在万族战场已经没有异族可以威胁到他的生命安全，那怕是神级低阶强者，张岳也能全身而退。”楚云轩平静的说道，其实他也想让张岳一起回来，但是进入万族战场的机会难能可贵，诸天万族大多都汇聚在这里，不趁机多看一看，真的会遗憾终身。

　　“事情中有一个万一········”卫盾天说着说着沉默了下了，没有一个强者是在温室中长大的，雄鹰就应该见识下下天地的广阔。

　　这时，楚云轩又说道：“我们得到确切消息，这次万族战场虫族清扫已成定局，又因为全员受伤，只能提前返回，任务只完成第二级别，得到了与卫部长完全匹配的神格。”

　　楚云轩说着，就拿出了一个土元素水晶做的盒子，打开，里边有一枚土属性，带有守护意志的半神格，如鸡蛋大小淡黄色的晶石中，有64万切面，如同一个完美的工艺品，散发着浓浓的土系宇宙法则气息。

　　吕坤看着略显激动的卫盾天说道：“老卫，收下吧，以后你成为半神就可以彻底嚣张起了。”

　　吕坤说着，慢慢笑了起来，想到卫盾天九阶就在人族没有一副没人能伤到他的样子，不知道晋级半神后，能嚣张成什么样子。

　　“这个半神格兑换积分，差不多有一多半积分都是您的徒孙贡献的。”楚云轩笑的说道，在他心里兑换半神格的积分，出不多都与张岳有关系。

　　“小岳。”

　　卫盾天有些颤抖的双手接过半神格，内心有点唏嘘到，当初他是人族第一批最有希望晋级半神的人选。M.23sk.com

　　只是因为当初大战伤了本源，导致他这么多年一直在九阶巅峰徘徊，看着一个个老战友一个个都晋级到半神，他嘴上不说，内心很不是滋味，一个个当初需要他保护的小崽子，现在都骑在了他脖子上作威作福。

　　卫盾天已经决定，成就半神后，本子上记录的仇，他要全部报回来。

　　···································

　　张岳和林东看着空荡荡的基地，有些伤感，和队友在万族战场多半年的相处，猛然分开，还真有点不舍。

　　“岳哥，咱们下一步，要干什么。”林东问道，内心则有些窃喜，现在他已经确定，这一根超级粗的大腿，已经被他死死的抱住，等到徐文佑回归诸天世界，拿出他的信息储存仪器，他师父得到消息后应该会很欣慰吧。

　　此时诸天世界人族区域，首都区域某九阶异兽活动区，一隐藏在群山中的基地内，一身材矮小，面相略带猥琐的老者，看着自己徒弟发来的消息，欣慰的笑了起来。

　　“臭小子，运气比我好，我要是当初有这么优质的大腿我至于··················”老者说着说着开始伤感起来。

　　镜头回转，张岳想了一会说道：“咱们先去游戏之城买一艘好点的飞船，然后先去找神唤一族收一会保护费，最后再去灭掉剩余那些撕天熊族和暗黑蛇人族。”

　　说道撕天熊族和暗黑蛇人族的时候，张岳眼中闪过一丝杀气，你杀我队友，我灭你整个团队。

　　“好。”林东说道，对于换一艘好点的飞船，林东还是非常赞同的，他自己造的飞船在万族战场属于最低级的存在，几乎随便一个种族都会发现他们飞船。

　　游戏之城，科威尔一族的店铺。

　　正在大厅内看着飞船种类的林东，简直是挑花了眼，这里每一艘飞船的功能都是极致的强悍，价格也是极致的美丽。

　　“岳哥，要不咱们换一家，这里的飞船太贵，最便宜的都是5000积分。我看刚才的那家万卡族的飞船也是很不错。”林东对着张岳小声说道，说完还看了一眼旁边的导购，一个长满触手的科威尔一族的少女。

　　“这飞船又不是只在万族战场上用，难得有机会买到一流科技侧种族的产品，买一个好点的飞船不是也有保证吗。”

　　“那积分。”林东有点心疼到。

　　“哈哈，我现在是大款，积分多的是。”张岳笑着说道，战山自爆后，他得到了4万积分，现在可谓是财大气粗。

　　科威尔一族的少女导购看着张岳对着这艘空间系飞船盯了好长时间于是开口介绍道。

　　“张先生，这艘云间号飞船，是我们科威尔一族的主打产品，少有的可以自主进化的飞船，整体采用本源云金所制造，长632米，宽268米，高96米，飞船配备最先进智能系统，拥有自主意识，认主之后会全身心的为主人服务，拥有晋级神级智能生命的潜力。”

　　“搭配最顶级的灵魂生命力场探测系统，内配超大型储物空间，可抓取碎片世界加载在飞船中，作为生活区。这项技术只有少数一流顶尖科技侧种族掌握。”

　　“飞船在没有生活区的情况下，可搭载3000人，生活设施完善，流出大量空间，可自行装修。”

　　“极限速度目前为600倍音速，已经是A级飞船的极限速度，配置空间导向仪，可潜入浅层空间夹缝中航行，避免一切外在探测，日常航行可使用浅层空间隐藏技术。”

　　“能源方面云间号可自主吸收空间中元素能量转化为能源，在极限速度下需要消耗能量核心。”

　　“飞船中可以加载各种武器模块，护甲方面也是属于同级飞船顶尖水平。”

　　“如果张先生购买本族的飞船的，还赠送一张，飞船升级配方，各种方向的都有，一值到神级。”

　　张岳听着科威尔一族导购的介绍，越来越心动，有着一艘飞船，以后可以一直用到神级。

　　看着前方云间号虚拟模型，张岳是越看越喜欢，如同女人看到好的包包挪不开眼一样。

　　“这飞船，多少积分。”张岳试探的问道，心想如果低于2万积分他就买了，这是他能承受的极限价格。

　　科威尔一族的导购看到火候差不多了，于是笑容灿烂说道。

　　“这么棒的飞船，只要35000积分，便可以成为您的爱船。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百八十章 云间号飞船免费阅读。https://xs.23sk.com 