
　　毫无疑问，对于一名拥有强大远程攻击力量的猎人来说，没什么比在这种洞穴环境下，对付一群爬行速度不是很快的蠕虫更轻松的事情了。

　　艾伦甚至还找到了一点玩“塔防类”游戏的感觉。

　　因为地下相对有限的空间首先限制了进攻方向，蠕虫只能从周围八九个狭长的隧道顶着威力巨大的死亡箭矢向前冲，往往一支箭射过去就能穿死十几二十条。天籁小说网

　　尽管虫子的数量非常多，甚至多到了在追踪地图上密密麻麻全都是红点的程度，可它们当中显然没有那种身体表面布满坚硬角质层的成年个体。

　　宛如潮水般的自杀式冲锋就这样持续了大概七八分钟左右，直到所有通道全都被鲜血、碎肉和内脏填满，那些外围的虫子才终于停下来。

　　很显然，控制它们的那个智慧生物已经意识到用这样的方式，几乎是不可能突破坚不可摧的防御，更不可能让拥有近乎无限体力的艾伦感到疲劳。

　　“停……停了？那些蠕虫放弃了吗？”

　　生物学家看着周围那宛如地狱般的惨烈画面，只感觉胃酸和胆汁不断上涌。

　　不光是他，就连那些经历过战争的雇佣兵都忍不住趴在角落里大吐特吐。

　　当然，这也不能怪他们精神脆弱，而是在这种密封且不透气的环境下，虫子的尸体、血液和内脏所散发出来的刺鼻味道，全部都集中在一起无法扩散，对于味觉和嗅觉绝对是一个不小的挑战。

　　再加上强烈的视觉冲击，没有直接吓晕过去已经算得上是意志坚定了。

　　“没有！它们还在周围。我想我们已经没有时间再进行任何研究了，教授。还记得岛屿下边那些更粗壮、更巨大的黑褐色蠕虫吗？可能用不了多久，这些家伙就会从那个肠子一样的器官里钻出来。”

　　虽然轻松挡下了蠕虫山呼海啸般的进攻，可艾伦脸上却没有一丁点高兴的表情。

　　因为他知道，本次攻击很可能只是单纯的试探，而且同样也证明了自己的猜测，那就是控制这座岛屿的未知生命是有智慧的。

　　“天啊！我们该不会要死在这吧？”

　　“核弹呢？为什么不把核弹拿出来？”

　　“对！用核弹！就算要死，我也希望自己能死的有尊严一点！”

　　“跟这些该死的虫子拼了！”

　　……

　　一时之间，团队中不少人都被艾伦描绘出面的画面吓得有点情绪激动，甚至是出现了轻微的精神崩溃。

　　幸好，这些人大部分都是手无缚鸡之力的学者，很快便被雇佣兵和猎人们联手控制住，并用沙包大的拳头强迫其迅速冷静下来。

　　毕竟眼下的情况已经够糟糕了，如果内部再出现什么问题，那此次行动立刻就会变成一场灾难。

　　“能跟我们说说接下来的计划或是打算吗？”佣兵队长深吸了一口气试探道。

　　艾伦轻轻摇了摇头：“抱歉，我没有什么特别的计划和打算。确切的说，现在任何计划都没有任何意义了。相信你应该能感觉到，外面那些蠕虫已经把我们的退路彻底堵死，如果仅仅只是几个人突围的话还有成功的希望，但带着这么多没有战斗能力的学者撤退已经成了不可能的事情。除非使用核武器，否则根本不可能炸开头顶的泥土和岩石回到地面。”

　　“那就这样呆在原地等死？”佣兵队长下意识皱起了眉头。

　　“不！当然不是！看到那个不断蠕动宛如肠道一样的巨大器官了么？难道你就不好奇它究竟通往什么地方吗？”艾伦眼睛里闪烁着令人不寒而栗的光芒。

　　“你该不会是……”

　　佣兵队长似乎明白了什么，转过身盯着那个依旧在不断一张一合的巨口，整个人都忍不住打了个哆嗦。

　　“啊！没错！接下来我要往下走！去这座岛的最深处！不过在此之前，我要代表人类给那个不知名的生物送上一个大宝贝。”艾伦抿起嘴角露出了极度危险的笑容。

　　“该死！你这真是个疯子！不过这样做真的没问题？爆炸威力真的不会波及到我们？”佣兵队长压低声音质问道。

　　“我会用爆炸当量最小的那一颗！如果这个肠子一样的器官真像调查结果提到的那样，一直延伸到这座岛屿地下最深处，甚至是直通大海，那么应该不会对我们造成太大的影响。”

　　说罢，艾伦打开“神奇的包袱皮”，从里边取出一颗个头最小的核弹，并且启动引爆装置设定为二十分钟，将其交给旁边的一名操作系念能力者。

　　“把它尽可能深的送到最下边，没问题吧？”

　　“没问题！交给我吧！”

　　这位来自协会的海洋猎人二话不说，立刻将自己的气注入其中。

　　还不到一秒钟的功夫，这颗核弹头就长出了一对造型怪异的手脚，纵身一跃跳下了深渊巨口。

　　很显然，他是专门为这次任务挑选出来的特殊人才。

　　可以赋予没有生命的物体手脚，然后使其具有移动、奔跑和跳跃的能力，将威力巨大的核弹头送到指定位置。

　　而且由于规则相对简单，所以可以操纵的距离非常远，甚至可以达到几公里之外。

　　不过考虑到地下核爆炸的威力大部分都会被泥土和岩层吸收，再加上核弹本身的当量就不高，所以核心爆炸范围撑死了能有两三百米左右，再加上念能力的防御，只要扔出一公里之外就能确保自身的安全。

　　滴答滴答滴答滴答……

　　伴随着机械手表十分有节奏的响声，团队中的所有人都聚集到了一起。

　　艾伦更是使用炼金石的能力，制造出一个最外层包裹着坚冰、里边则是由厚重岩石构成的圆形全封闭掩体。

　　在这个狭小的空前内，每个人都能听到彼此沉重的呼吸，同时紧张等待着那一声巨响的到来。

　　二十分钟的时间说长不长，说短也不短。

　　等最后一秒钟到来的刹那，一声震耳欲聋的巨响顿时回荡在整个岛屿的上空。

　　核聚变产生的剧烈爆炸制造出了可怕的地震，导致大半个岛屿都在剧烈的颤抖。

　　感受到这些的艾伦完全没有一丁点犹豫，马上最大限度释放出自己的气，将这个密封的球体完全包裹起来，最大限度对其进行强化，以抵挡马上就要到来的冲击。

　　西索则迅速在内部制造出大量“伸缩自如的爱”，用来减缓撞击带来的伤害。

　　大概几秒后之后，所有的人都感觉到一股巨大的力量狠狠撞了上来，然后整个球形掩体被大量泥土和碎石裹挟着向前快速旋转、滚动。

　　在这难以置信的能量释放过程中，泥土和碎石通过那个巨大骨架形成的隧道被掀上半空，远远看上去跟火山喷发没有任何区别。

　　位于飞艇上的观察员无疑看到了这一幕，猛地从椅子上站起来大喊道：“怎么回事？发生了什么？”

　　“是……是核弹！应该是我们的人引爆了一颗核弹！”

　　一名工作人员赶忙用颤抖的声音给出了答案。

　　“那我们派出的队伍呢？还活着吗？”观察员用十分急促的语气又问。

　　“不知道！他们进入地下太深了，而且刚才的爆炸导致不少仪器都开始出现失灵，暂时无法确认情况。不过有一个好消息，这座岛的移动速度降下来了。不！应该说是完全停止了！”

　　在说这番话的时候，这名工作人员脸上露出既高兴又悲伤的复杂表情。

　　很显然，在他的认知中出现这种情况的可能性只有一个，那就是同归于尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百四十章 送你一个大宝贝（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 