    季正伟看了眼手机，坚定的说道：“宁仲远必须为他的行为付出代价！”

    姚律师撕扯了一下嘴唇点点头：“好，我知道了。”

    天色逐渐亮了起来，新的一天即将开始。

    陆御习惯了早起，不过今天他并不着急去公司。

    “你今天怎么起这么早？”陆御轻手轻脚的从二楼走下来，本想着不要打扰到宁浅语睡觉，没想到刚一下楼就看到了她。

    宁浅语没有听到他的脚步声，吓了一个激灵。

    “哎呦你怎么走路都没有脚步声的，吓死我了，我这不是担心你早上走得早，所以想早点起来给你做早餐嘛！”宁浅语穿着一件宽大的睡裙，但丝毫不影响她婀娜曼妙的身材。

    “你看什么呢，要是没事儿的话也可以过来帮忙呀！”

    宁浅语回头看了他一眼，这家伙竟然一动不动莫名其妙的盯着自己，大早上怪渗人的！

    陆御应了一声，朝她走了过去，靠近她身边的时候，一股淡淡的体香扑面而来，让他感觉到了一种自由的感觉。

    “你帮我把...”宁浅语话还没说完，就感觉自己一下子腾空被抱了起来。

    扔掉手里的东西，双手抱住陆御的脖子，生怕被摔倒地上一般，惊恐的看着他：“陆御，你干嘛！”

    宁浅语身上的睡衣斜挎在肩上，事业线清晰的袒露在陆御的眼前，而他竟然毫不闪躲的盯着她看，此时的她恨不得把脸钻进他的怀里。

    “喂，你要干嘛呀，我还要做早餐呢你抱我去哪？”宁浅语想反抗，但她怎么可能抵抗得过一个如此壮硕的男人，也不知道这家伙平时也不健身，怎么来的这么多肌肉。

    “一会儿你就知道了。”陆御淡淡的说了一句。

    他现在其实也很迷茫，不知道从什么时候开始，对女人从来不感兴趣的他竟然也会在无聊的时候想起宁浅语，甚至回想她身上的味道。

    陆御一脚把宁浅语卧室的房门踢开，轻轻的把她放到床上，两个人四目相对，急促的呼吸心跳的加快，彼此都能清晰的感受到。

    “你，想干嘛呀！”宁浅语微张着嘴巴低声问道，脸蛋红扑扑的甚是迷人。

    “你觉得我们现在这个样子能干嘛？浅语，不知道什么时候开始我已经无可救药的爱上了你，我现在想知道，你对我是什么感觉？”

    陆御自己都不知道自己说这番话怎么会如此顺畅，难道是最近恶补了一些男女交往的小技巧延伸出来的？

    宁浅语哽咽了一下，眨巴着眼睛看着他，心想他这算是对自己表白吗？哪有人这样表白的，一点诚意都没有，不过现在这种氛围自己能说些什么呢？

    “很难回答？”陆御的脸距离她又近了一步。

    “你现在是在跟我表白吗？”宁浅语鼓足勇气问道。

    “我们两个难道不是夫妻吗？还用得着表白？”陆御一番话让宁浅语竟然无言以对。

    “就算是夫妻，我们也是有前提条件的夫妻，而且在你爷爷那边...呜呜呜...”

    宁浅语身上散发出来的气息已经让陆御开始迷离，低头直接用嘴堵住了她的嘴唇。

    大早晨的两个人连门都不关，就这么滚起了床单。

    宁家，宁仲远也起得很早，站在院子里伸个懒腰心情还不错。

    “温秘书，一会儿把我之前让你准备的合作协议框架准备好放到我办公桌上。”宁仲远给温秘书打了个电话说道。

    “好了宁总，我现在就去公司准备。”

    正吃着饭，门口突然传来警车声。

    “这大早上的什么情况，是不是谁家出什么事儿了？”宁夫人轻皱眉头说了一句。

    “你管呢，自己家的事儿还一摊子还有心思管别人家的事儿，你，从明天开始就给我回公司去上班，我会让温秘书找个人带着你，所有部门轮转一圈再说。”

    宁仲远一看到自己这个不争气的女儿就没好气，也不知道她什么时候才能真的长大，学会体谅父母。

    “咚咚咚！”正说着，敲门声响了起来。

    “你好，请问是宁仲远家吗？”两名身着警察制服的男人站在门口问开门的佣人。

    “是，你们有什么事儿吗？”佣人回头朝餐厅的方向看了一眼，然后问道。

    两位警察亮出自己的证件说道：“我们是公安局经侦支队的，宁仲远在家吗？”

    “额...”佣人一时为难，不知道该说些什么。

    “找我的？”宁仲远出现在院子里，看着两位警察同志问道。

    “你就是宁仲远？”

    “对，我就是，请问你们有什么事儿吗？这儿可是我的私人住宅。”宁仲远可是宁氏集团的总裁，公安局自然有认识的人，。

    “我们接到举报，你涉嫌一起扰乱商业秩序的案子，希望你能配合我们的调查，请吧！”

    宁仲远紧缩眉心，站在原地没有动弹，扰乱商业秩序？难道是因为自己爆料季风集团的事情？可他们怎么可能知道是自己做的？

    “对不起，你们不跟我说清楚事情的原委，我恐怕不能跟你们走吧，而且我要打电话给我的律师。”宁仲远说着拿出手机要打电话。

    “宁仲远，我们只是按照正常的流程带你回去协助调查，你完全没有必要紧张，而且就算你的律师来了，你也得跟我们走。”

    宁仲远不信，电话打通之后说了几分钟，脸色阴沉，挂了电话叹了一声看着两位警察同志说道：“我跟我家人交代些事情可以吧？”

    “对不起，按照规定你现在不允许跟任何人接触，刚刚那个电话已经算是对你的最大宽限了，请吧！”两位警察直接走近宁仲远，把他夹在中间。

    此时的宁夫人和宁菁菁还在餐厅细嚼慢咽，心里还想着怎么这么久都不回来。

    “妈，我爸不会有什么急事儿走了吧！”宁菁菁话音刚落，刚刚开门的佣人着急忙慌的跑了进来。

    “宁夫人不好了，宁总被警察带走了。”

    “什么？”

    不仅是宁夫人，就连宁菁菁也瞪着两只大眼睛站了起来，被警察带走？难道刚刚警车的声音是来抓宁仲远的？

