    第99章 蓝电霸王龙家族灭门

    这一刻整个斗罗大陆都开始震惊了。

    渣男榜公布至今，也有半月时间，一直尚未传出上榜者被击杀的小心。

    如今，一连两位上榜者被击杀。

    特别是玉罗冕可不比一般的魂师。

    他是蓝电霸王龙家族的二当家，有族长玉元震这个封号斗罗在，有谁能杀得了他。

    究竟是谁杀了玉罗冕？

    各式各样的猜测流传开来。

    “一定是蓝电霸王龙家族大义灭亲，与其让其他势力获得神赐奖励，不如家族内部灭了这个渣男，获取神赐奖励。”

    “正所谓肥水不流外人田。”

    也有许多自诩了解内部消息的人士说道：“绝不可能，蓝电霸王龙家族族长是一个护短的人，绝不可能击杀自己的二当家。”

    那还有哪个势力拥有如此实力？

    许多人发出疑问。

    苏牧在吸收完神赐奖励后，也是感到一脸蒙蔽，这消息对他来说也太过于震撼。

    两日后。

    苏牧回到七宝琉璃宗，得知了一个更让他震惊的消息。

    不仅玉罗冕被杀，蓝电霸王龙家族也被灭门了。

    没有一人逃脱，全军覆灭，而去族长玉元震的魂骨被活生生的扒了下来。

    而发动袭击者，正是武魂殿。

    苏牧心中暗道一声不好。

    在斗罗原著的剧情线上，武魂殿发动猎魂行动，灭杀蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗还有将近七年时间。

    但现在比比东提前发动猎魂行动。

    这也为苏牧拉拢七宝琉璃宗带来一些难以预料的困难。

    上三宗虽然不说同气连枝，但在对抗武魂殿上是有一至目标的，不想武魂殿一家独大。

    蓝电霸王龙家族被灭，无疑会加剧剩余宗门的抱团取暖。

    不过，苏牧也能了解比比东提前发动的原因。

    第一个自然是渣男榜的出现，让比比东有了开战的借口。

    同时在女神榜和武魂榜神赐奖励下，比比东已经有用三个十万年魂环，强大的力量增幅，也让她的野心更加膨胀。

    不过这样一来，会让他今后拉拢七宝琉璃宗变的非常困难。

    他可是知道宁风致本就提防着武魂殿。

    …………

    纸终究保不住火，何况是发生如此大的事情，足以改变斗罗大陆的势力格局。

    随着武魂殿消灭蓝电霸王龙家族的消息传开。

    整个斗罗大陆暗流涌动，所有的人都充满不安。

    …………

    昊天宗。

    唐啸双眉皱紧，神色凝重，望着几位长老，沉重道：“蓝电霸王龙家族被武魂殿灭门的消息，你们应该都已经知道了。”

    “武魂殿太过分了。”

    “@￥%@#……”

    “武魂殿竟然如此行事，就不怕激起众怒吗？”

    “我看着武魂殿的浪子野心快要藏不住了……”

    此起彼伏的怒骂声在议事厅内响起。

    但所有人的内心都出现沉重感，仿佛有一颗巨石压在他们的心上。

    蓝电霸王龙家族做为上三宗，虽然说排名末尾，但族长玉元震也是拥有十万年魂环的封号斗罗，而且也有其多年的底蕴，在自己的家门口，竟然都打不过武魂殿。

    那武魂殿的实力又是如何强大。

    昊天宗可和武魂殿结怨多年，今日的蓝电霸王龙家族会不会就是他日的昊天宗。

    唐啸继续道：“虽说这次，武魂殿是打着击杀渣男的口号，但狼子野心路人皆知，我们必须团结起来。”

    这一刻，所有的人都沉默了，不管他们有多大额分歧，但武魂殿毫无疑问是他们最大的头号敌人。

    面对强大的压力，让他们知道，此时没有任何选择，必须放下所有成见，联合一切可以联合的势力。

    “静一静。”瘦高的二长老此时站了起来，抬起双手然后缓缓压下：“大家听我说。”

    “现在可以说，已经是我们生死存亡关键之际，在此刻我们应该偏下往日的成见，在怎么说唐昊也是我们昊天宗的人。”

    “在对战武魂殿上，我们抱有同样的目的。”

    “我想大家都明白唇亡齿寒的道理。”

    “有唐晨老祖的消息吗？”五长老问道

    唐啸无奈的摇了摇头：“目前还没有。”

    人群中再次寂静，蓝电霸王龙被灭带给他们的冲击实在太大了。

    “我艹他娘的，怕什么怕，伸头一刀，缩头一刀我们跟他武魂殿干了。”暴躁的四长老，此时已经坐不住了。

    …………

    七宝琉璃宗。

    宁风致的书房内。

    三人眉目紧皱，面色凝重。

    “剑叔，骨叔，此事你们怎么看？”即便儒雅随和的宁风致，此时也有点着急。

    剑斗罗双目流露出一股杀机，做了一个抹脖子的动作，小声道：“武魂殿圣子还在我们这里，要不……”

    宁风致赶忙阻止道：“万万不可剑叔，武魂殿圣子是我们邀请来的，若是在我们地盘上出了事，那不是更让武魂殿有了说法吗？”

    骨斗罗也是讥讽道：“你别听这个剑人的，他现在有了十万年魂环嚣张的不行。”

    剑斗罗双眼凝视：“是不是要我削你？”

    宁风致无可奈何道：“剑叔，骨叔这都什么时候了，就不要斗嘴了。”

    “宗主你决定吧。”骨斗罗说道：“我们俩都是粗人，打架可以，动脑子的事，我们不行。”

    宁风致叹息一声：“静观其变吧，目前也没有太好的办法。”

    “不过要重新部署宗内防御和将宗内财产转移到别的地方，做好最坏的打算。”

    …………

    “恭喜教皇冕下再添一枚十万年魂环。”鬼斗罗满脸献媚的说道。

    比比东双眸微抬，欣然而有喜色，感受着四道深红色红环散发出的恐怖波动。

    身体之上，更是传出一股披靡天年的气势。

    双生武魂，四道十万年魂环，就问还有谁？

    “你也幸苦了。”比比东青葱玉手轻轻一挥，一件晶莹剔透的头部魂骨，飞向鬼斗罗。

    正是从玉元震身体上硬生生剥离的三块魂骨之一。

    而这件头部魂骨，是品质最好的，也是最适合骨斗罗的。

    “多谢教皇冕下。”鬼斗罗瞬间单膝跪地，满脸欢喜的感谢道。

    “下一个目标史莱克学院。

    (本章完)

