    众人发出惊呼声。

    好在北齐那女子的骑术了得，没有被甩下马。

    赵纾从高架上飞掠过去，控住了那匹马。

    那女子看见秦王的容貌，不由有些呆愣。

    北齐那边立即发出抗议，嚷着周人犯规。

    周人这边也发出嘘声。

    分明是他们先卑鄙在先。

    他们喊的再大声，也没有大周人多啊。何况皇帝那边只当没听见，并不处理周亦芷的犯规，北齐人很快就悻悻的停下了。

    比赛重新进行。

    没过多久，许虎猎了一只鹿，惹来一整轰然的叫好声。

    许虎提着猎物，绕场骑马到正面看台位置，把猎物献给皇后娘娘。

    云黛虽然有些纳闷儿，但这是自家将士猎的，也就欣然收下了。

    许虎在马背上行了个礼，骑着马奔到萧太子那里，颇有一番示威的意思。

    他的行为，惹来大周将士的一阵欢呼和笑声。

    赵元璟轻轻一笑。

    之前萧太子用他们的国宝照夜狮子马讨好自家的皇后娘娘，大周将士们见了，自然是不快的。

    毕竟是敌国，他们的太子变着法子的讨好皇后娘娘，这如何能忍。

    当他们都不存在吗。

    照夜狮子虽珍贵，但将士在赛场上得到的猎物，也是无上的荣耀。

    许虎把自己猎得的第一个猎物献给皇后娘娘，也算是为周国将士们挽回了颜面。

    云黛得了小鹿，发现许虎只是射中了小鹿的腿，一点轻伤，便让保兴找来药粉，给它敷了。

    还是一只很小的梅花鹿呢。

    小鹿被治疗后，就温顺的跪趴在云黛脚边。

    这里有炭盆，很暖和。

    云黛抚摸它的脑袋，看着场中的比赛。

    继而又有北齐人射中了猎物。

    周亦芷等人未免有点着急，她让明萱跟自己配合，一人掩护，一人射箭。

    嗖一声。

    一只兔子被稳稳的击中。

    “好！”云黛兴奋叫道。

    赵元璟捏着一粒葡萄剥着，看着自家小皇后欢呼雀跃的模样，露出笑容。

    周亦芷提着兔子，朝这边摇了摇。

    北齐女子看的眼红。

    她们也算看出来了，周的五个女子中，周亦芷是骑射最好，最难对付的。

    她们决定使用战术，分出三个人，不必打猎，只需要围着周亦芷，拦住她，不让她有机会去射杀猎物。

    周亦芷再厉害，被三个身强力壮的北齐女子围着，左突右冲，硬是冲不出去。

    若是在战场上，她可以拿出兵器砍杀，但这是比赛场地，不能伤害对方。

    周亦芷的火爆性子气的大叫：“你们这几个无耻的北齐蛮子，信不信我拿刀一个一个砍了你们！”

    明萱想去帮她，却越不过去。

    至于陶宛和赵无双，虽说会骑射，但也仅限于此，并不会武功。她们也不敢跟身强力壮的北齐女子正面对抗。

    元姈则丝毫也不关心自己队员的情况，自顾自的追逐猎物，想要拔得头筹。

    周亦芷气的胸闷。

    人家北齐的五个女子很团结，大周这边却是四分五裂，除了个明萱，根本就没人跟她打辅助。

