    “不是我说大哥，这说话就说话，你说你生什么气啊？我不就开个玩笑嘛。”张胜道

    “这种事情，能拿来开玩笑嘛？我看你还是想想，回去怎么跟爹交代吧。”张冶道

    “不是？我又没干什么，交代什么呀？”张胜道

    “还能是什么事儿？还不是老二的事儿？不是我说你老二，你说你能不能争点气啊？那红杏出墙的女人就那么好？值得你这么念念不忘的吗？”张冶道

    “大哥，你不懂，我就是忘不了她，我明明知道这样不对，可我就是忘不了她，我是不是很没用？”张涛道

    “行行行，你们俩快给我打住，刚才恶心死我了，我说你们还走不走，你们要是不走，那我可就走了啊？”张胜道

    “你，罢了，走吧，回去大不了就是被爹一顿骂呗，倒也没什么大不了的。”张冶道

    “哎，这就对了嘛，大哥你要早这么想早就没事了，二哥既然现在走不出来，那就让他在等几年。”

    “也没什么大不了的嘛，堂堂永宁侯府的嫡子，还怕找不到好媳妇吗？”张胜道

    “得得得，是我多管闲事了，好了，快走吧，不说了。”张冶道

    三人就这么一路无话的，往侯府赶去，很快就到了家，刚一进府，就被下人告知，自家父亲在书房等着他们。

    刚一进书房，张凌就开口道“怎么样啊，涛儿这次可有相中的啊？”

    “爹，您就别花心思在我身上了，我实在是无意娶妻。”张涛道

    “糊涂，你这说的是什么话？因为一个水性杨花的女人，你难道这辈子都不成亲了不成？”张凌道

    “父亲，雪儿她不是有意的，再说了，她当初骗我，那也是被逼无奈。”张涛道

    “你，你这个逆子，你给老子住口！我张凌英雄一世，怎么偏偏生出你这么个窝囊废来，我，我今天非打死你不可！”张凌道

    “哎，爹，你别生气，二弟也是一时想不通罢了，在给他些时间，他一定能想明白的。”张冶道

    “给他时间？老子给了他三年时间，三年了，这个兔崽子，到现在都忘不了那个贱人，我张家怎么就出了这么个完蛋玩应儿。”张凌道

    “你给老子到祠堂跪着去，没有我的话不准起来，听到没有？”张凌道

    “儿子知道了爹，您消消气，儿子这就去。”张涛赶忙道

    看着自家二哥离去的背影，张胜一时间不知道该说什么好，不是自家二哥不争气。

    实在是那严家小姐茶艺高超，自家二哥被拿的死死的，就连东窗事发的时候，自家这个二哥，还为那严雪辩解呢？

    其实这事儿在张胜看来，本来是不会闹到这种地步的，按说你已经心有所属了。

    那就不要招惹是非，直接拒绝就是，若是实在抗拒不了，那就干脆点，不要给自家二哥好脸色。

    可这位严家大小姐，偏偏表现出一副，看上自己二哥的姿态，这就让自家二哥泥足深陷。

    等到东窗事发的时候，这严家小姐又来二哥面前哭诉，自家二哥还偏就吃这一套，竟然跟自家父亲，为那严家求起情来。

    “三弟，三弟，你想什么呢？爹跟你说话你都没反应？”张冶道

    “啊，爹你刚才跟我说什么？”张胜道

    “胜儿，我刚才是说，得想个办法帮你二哥一把，他老是这样也不是个事儿啊？”张凌道

    “不是，爹，这事儿你跟大哥商量啊，你问我那不是白费功夫儿嘛？”张胜道

    “废话，老子要是有办法还用问你？赶紧想，想不出来晚上就别吃饭了。”张凌道

    “不是爹，你这？得得得，我想，我想还不行吗？”张胜道

    “爹，不行让二弟离京吧，让他出去转转，没准儿心态就变了呢？”张冶道

    “嗯，这到也是个办法，不过，要是实在没有别的办法，那也只能让涛儿离京了。”张凌道

    “对了爹，当年到底是谁出的面，能让您把这事儿放下？”张胜道

    “胜儿你问这个干什么？你不会又惦记着闯祸吧？”张凌道

    “不是爹，我能闯什么祸？我不就是好奇嘛，这可是咱家的大仇人，我不得知道是谁吗？”张胜道

    “爹，你就告诉三弟吧，他说的没错，这是咱们家的仇人，总得让三弟知道是谁吧？”张冶道

    “嗯，罢了，我就告诉你吧，是兵部尚书魏山。”张凌道

    “不是？这魏山和那严家什么关系啊？能帮严家出这个头？”张胜道

    “三弟，这魏山和严家没关系，不过这魏山和严敬，都是八王爷的人。”张冶道

    “嗯？大哥你的意思是？是八王爷让这魏山出的面？”张胜道

    “当然了，除了八王爷之外，还能是什么人？”张冶道

    “不是爹，这下有意思了，总共就三个皇子有资格争储君，咱们家一下得罪了俩。”

    “要我说啊，咱直接投奔十一皇子去得了。”张胜道

    “闭嘴！这种事情也能随便说嘛？现在是说你二哥的事儿，你要是没办法的话，就给老子把嘴闭上！”张凌怒道

    “嘿嘿，爹，我这不就是顺嘴一说嘛，你看你怎么还生气了？”张胜道

    “三弟呀，这夺嫡之事岂能儿戏，你还是不要惹父亲生气了。”张冶道

    “嗯，我知道了大哥，我不说了还不行嘛？”

    “哎爹，我想到一个主意，就是损了点。”张胜道

    “什么？你想到办法了？是什么办法？快说来听听。”张凌道

    “爹，大哥，我们只需要...这么一来，二哥兴许就好了呢？”张胜道

    “父亲，二弟这个主意虽然阴损了点，但也不失为一个好办法啊，我觉得可以试一试。”张冶道

    “嗯，办法倒是可以，就是这动静，是不是太大了点？毕竟之前的事可是刚刚过去，现在又出这种事儿，皇上那会不会？”张凌担心道

    “哎呀爹，你就别担心了，皇上他老人家对我可好了，他不会生我气的，再说了，这次从根上说，那也是他们家欠咱们家的，怎么就不行了？”张胜道

