    当看到自己脚下的蓝色圈圈，大舅子整个人都不好了。

    你这雷霆阿卡丽为什么第一个大件是冰拳啊？

    这波大舅子本来是怕自己闪现按快了，把阿卡丽带到身边。

    因此，他特意在看清叶一修大招结束后才交闪跑。

    不曾想，反而把叶一修冰拳的特效一起带过来了。

    “跳啊？”

    “你再跳一个给我看看，ez跳脸，多牛批啊，你以为你是我呢？”

    叶一修总算是能追上ez了，心里好受了不少，丢完Q技能后上前一A。

    轰隆！

    雷霆触发。

    由于法强不高，所以现在这个时间点雷霆的伤害跟不上了。

    但是没关系，ez的伤害也低。

    毕竟叶一修的冰拳是附带护甲的。

    而大舅子的蓝ez先出的魔切，没护甲，生存能力较差。

    第一轮交锋下来，双方血量的百分比几乎一样。

    照这样下去，大舅子铁定要死。

    “救命啊！！”

    这声音不是叶一修的，而是大舅子的。

    毕竟这一波可是单挑，输了很丢脸。

    关键是，两个妹妹正盯着看呢！！

    这要是输了，哥哥的形象彻底没了。

    一定得摇人！

    好在身边就有兮夜的马尔扎哈。

    “快看我。”

    大舅子手速拉满，一边走位放技能，还有空点着信号。

    而叶一修就不需要那么多花里胡哨的操作了。

    毕竟阿卡丽重做的根本原因，就是因为操作简单，而且装备起来后对方无法反抗。

    EA一按。

    唰！

    叶一修又一道冰拳触发，大舅子血量已经见底了，他疯狂的按着E技能。

    终于，他第二个E刷新，跳了出去！

    不巧，叶一修的大招也刷新了。

    秘奥义·幻樱杀……压制！

    兮夜的马尔扎哈赶到了，大招冥府之握定住了叶一修。

    起飞失败。

    “盖亚！！！”

    “怎么每次都有人来抓我的？”

    叶一修不甘心的拍着键盘。

    然而蚂蚱大招太霸道了，完全不能动。

    最终，叶一修被兮夜W的虫子咬死。

    Shutdown！

    “哇！！！就差一点。”

    叶一修也终于有了拍键盘的一天。

    不过厂长他们就虚浮了。

    本来上路的他们不敢打，就是怕进场被兮夜定住。

    现在没了压制，全员突击！

    小学弟妖姬先W骗一波技能。

    厂长螳螂侧面切入，REW留人，旋即闪现拉开躲掉人马大招，天秀了一波。

    哈！

    iboy轮子妈大招加速追击，打得we节节败退。

    双杀！

    康帝跟957被厂长的螳螂收割了。

    “龟龟，这把不会真是厂长的mvp吧？”

    叶一修见到队友这么大的优势，笑得很开心，道：“抓我？就这？继续抓我啊！”

    Edg这波赚了。

    不过大舅子却是一个人在偷笑。

    虽然团战输了，但我打赢修神了。

    嘿嘿，妹妹，看到了吧？

    大舅子转向看向观众席，然后——

    鄙视！

    迎上来的是两双鄙视的眼神，把大舅子给整不会了。

    他的两个妹妹表示：“二打一，还差点被反杀一个，会不会玩？”

    大舅子虽然不知道两个妹妹具体的想法，但也能猜到大概。

    他回头看向屏幕，人有点晕。

    西八……团战没打赢，还特么被妹妹鄙视了。

    诸葛修，你故意的是吧？

    赢了团战，也赢了妹妹，一石二鸟，你真西八是个活崽种啊！

    咯！！

    大舅子气得咬紧了牙，回到泉水购买装备，道：“臭弟弟，别让我们拖到后期！”

    ……

    此时的edg这边。

    叶一修这波没吃多少经济，只能买一件布甲。

    厂长：“修神你继续单带，我们打四一分推。”

    Edg可不能拖后期，选择强拆。

    叶一修点头道：“没问题。”

    然而，策略出了问题。

    叶一修回归上路，又对上大舅子的ez了。

    正面，这个版本的马尔扎哈没砍，清线速度飞快。

    而且要是小学弟、厂长这种关键输出一个不小心被马尔扎哈的E感染，WE甚至都要反打。

    推不上去！

    上路的情况也不太好。

    大舅子开始谨慎起来，完全不给叶一修R的机会，同样推不了。

    这波交锋无功而返。

    厂长指挥众人回归火龙。

    然而，龙之子康帝的被动技能触发。

    大舅子EZ一个R，他人马一个R惩，抢到了火龙！！

    当然，康帝也跑不了，厂长的螳螂再添一个头。

    大龙还差一点，没法逼团，可惜了。

    这波只能回家重振旗鼓。

    可兮夜的装备也更新了，依旧不好推。

    小学弟：“这蚂蚱有点克制我们这阵容，推不了，抓人也难。”

    叶一修：“厂长这么肥，要不一三一分推？”

    不知不觉，厂长螳螂幕刃加红色战士打野刀，还有余钱出一把小饮魔刀防兮夜，全场经济第一。

    厂长：“不行，我螳螂清线慢，而且线上有小兵，不好孤立无援，修神你打凶一点，能吸引两个人我们正面直接开了。”

    啊？

    这把都不是我肥，怎么还要看我的操作？

    兮夜、大舅子，这都不是弱的选手啊。

    不过我阿卡丽操作又不难，应该不会失误。

    况且，刚才二打一的仇还没报呢！！

    叶一修这场也想一次不死的，却被兮夜终结。

    这口气有点咽不下去。

    “好，我开始凶了。”

    叶一修下定决心，跟队友沟通着。

    然而厂长等人却没有太大的反应。

    这搞得叶一修怪尴尬的，道：“怎么没人理我呢？”

    小学弟：“修神的凶，懂的都懂。”

    妹扣：“至少不是稳，要是稳起来，那我们铁定要打大后期了。”

    现在edg不算劣势，队友们也开起了玩笑。

    说者无心，听者有意啊。

    我怎么就凶不起来了？

    “兄弟们，开冲！”

    唰！

    中路，在兮夜清线的时候，叶一修直接传送。

    看到这一幕，厂长等人终于有反应了。

    而且，反应非常大！

    厂长直接跳了起来，道：“wdnmd！！你这凶得也太耿直了吧。”

    妹扣：“修神你一个人传送到人家脸上去干什么？”

    小学弟：“快取消传送，我们跟不上。”

    iboy：“我们错了修神，你稳吧，还是稳点好。”

    叶一修这一手传送一包四，着实是把厂长等人吓到了。

    但是，取消有点舍不得。

    毕竟传送的冷却还挺长的。

    叶一修：“iboy你快开大，我感觉你们的支援应该差不多能到，而且我有金身的。”

    厂长：“修神，你看清楚我们在哪，你在WE高地下，我们还在上路啊，这不是金身能赶到的。”

    嗯？

    上路？

    你们刚才不是在WE上半野区想蹲他们的蓝buff吗？

    定睛一看。

    哦！原来小学弟已经吃完了红，然后集体推上路去了。

    僵住！

