    汉王府每日都会操练，小操练就在府中那超大的练武场上。

    而大操练就只能出府，去城外找空地方。

    今日按照规矩就是大操练的日子，一大早一群儿子就在练武场里等着。

    儿子们有大有小，大儿子，原先的世子朱瞻壑在永乐年间病逝，当时引得朱高煦悲痛不已。

    二儿子朱瞻圻目前最大，他站在前方，板着脸谁也不搭理。

    而三儿子朱瞻垣却是微微皱眉，指着练武场里呵斥着管事。

    “……所有杂物都要清理干净，不然瘸了马蹄，十个你都不够砍！”

    管事满头大汗的请罪认错，朱瞻垣意犹未尽的还准备发作一番，外面却走进来了朱高煦。

    今日的朱高煦并未披甲，于是一群儿子都心中欢喜。

    没有谁愿意操练，而藩王的儿子更是如此。

    按照他们私下的说法：操练学习有啥用？反正学的再多，最终也只能被困在某个地方混吃等死。

    “今天不练了。”

    朱高煦的话让人心中一松，但朱瞻圻却发现自己的王爷爹居然有些神思恍惚。

    “本王才从宫中出来，你们都赶紧去打理自己的行装，笨重的东西变卖或是留下，所有人……都走。”

    朱高煦说完转身就走。

    “去哪？”

    朱瞻圻下意识的问道。

    如果是往日的话，朱高煦大抵要回身喝骂。

    可今天他只是背着手，缓缓走出了练武场。

     那脊背看着竟然微微弯曲。

    练武场里安静了下来，大家都在发呆。

    朱瞻垣的面色渐渐苍白，然后脚步僵硬的往外走。

    朱瞻圻摇摇头，冷笑道：“这下可好，一家子都去蛮荒之地吧。咱们家还是第一个。”

    这一下让一群儿子们都慌了手脚，一阵喧哗之后，人人都开始奔跑。

    “娘！赶紧收拾东西，咱们的钱钞都收好。”

    “为什么？”

    “要走了，咱们一家子要去海外了！”

    “什么？”

    “娘！娘！来人啦！找郎中来！”

    ……

    朱高煦并未管这些，王府的大部分财物早就装好封库了，现在不过是一些零碎事情。

    他一路打马到了方家庄，在主宅外莫名的怒火中烧，就抽了一鞭。

    小刀灵巧的避过了鞭子，笑嘻嘻的问道：“殿下这是怎么了？”

    “方醒呢？”

    朱高煦的眼睛有些发红，小刀见状就说道：“您稍等，小的这就去禀告。”

    等方醒得知朱高煦看着像是来寻事的模样后，就急匆匆的去了书房。

    一见面朱高煦就把马鞭丢在桌子上，把庞大的身躯丢在椅子里，看着有些颓废。

    椅子吱吱呀呀的在抗议着朱高煦的体重，朱高煦却丝毫未觉。

    他用粗大的手指头点按着自己的眉心，低沉的问道：“再也回不来了吗？”

    方醒看着桌子上的地图，微不可查的点点头。

    朱高煦深吸一口气，说道：“本王的子孙呢？”

    方醒强笑道：“您到时候也可以回来的。”

    朱高煦冷冷的道：“本王出去就是分宗，回来那是摇尾乞怜，休想！”

    方醒想想他的性子，就说道：“儿孙们还得要回来，不然时日久了，怕是会忘记自己的根。”

    “哪来的根！”

    朱高煦用力的拍打着桌子，桌子上的茶杯蹦跳起来，然后落下来。

    一阵乱响后，朱高煦仰着头道：“早些走。”

    方醒也是才接到朱瞻基的旨意没多久，所以准备延缓自己的出京时间。

    “多久？”

    方醒觉得朱高煦一定会后悔这个决定。

    如果把这片土地比作是自己的恋人，那么此刻的朱高煦就是和恋人闹分手后的男子。

    他觉得自己被背弃了，所以一刻都不愿意多停留。

    可方醒相信最多半年后，朱高煦就会后悔自己没多在京城多停留一段时间。

    “三日！”

    朱高煦霍然起身，问道：“你家闺女呢？”

    方醒点点头，外面有人去通报。

    稍后外面就传来了轻盈的脚步声。

    “爹！”

    无忧蹦跳着进来，等见到朱高煦站在边上看地图时，就乖巧的福身道：“见过殿下。”

    朱高煦缓缓侧身，阴云密布的脸上挤出一些笑意，说道：“本王要走了，给你带了些东西，算作是念想，以后若是被人欺负了，就去华州。”

    他没叫人，自己出去，随后就提着个箱子进来。

     打开箱子，一个个锦盒整齐的堆积着。

    “都是些小女娃喜欢的东西。”

    朱高煦这次没带肉干，方醒见他眉间多了郁色，就一边打开一个锦盒，一边对无忧使眼色，说道：“殿下破费……”

    早上的光线不错，方醒觉得眼角被闪了一下，就低头看了一眼，然后讶然道：“殿下……”

    锦盒里静静的躺着一只手镯，外面镶嵌着宝石。宝石在光线下熠熠生辉。

    朱高煦摆摆手道：“不值当什么，给孩子把玩。”

    剩下的锦盒方醒也不想拆开了，就对无忧说道：“去给你娘说吧。”

    无忧先谢了朱高煦，然后看似乖巧的出去。

    可才出门，她就忍不住向前蹦跳了一下，然后大抵是觉得会被看到，就装作淑女的模样放缓了脚步。

    朱高煦看着这一幕，就抹了一把脸，说道：“闺女好啊！只是本王那些闺女还是留在这里，到时候请皇帝安置妥当了，你帮本王盯着。”

    这是托付，而且是和皇帝直接打交道。

    方醒缓缓点头，朱高煦见了就笑道：“好了，本王再无他事，三日后出发。”

    他仿佛放下了什么东西，方醒送他出去时脚步轻松。

    “土豆要好生的教导，别学了那些勋戚。”

    方醒点头，却不喜欢这种气氛。

    “本王的那些儿子大多如丧考妣，都惦记着荣华富贵，有人甚至想去求了皇帝留下来，至于本王……”

    前方就是大门，朱高煦减缓了脚步，微微眯眼道：“时至今日本王才明白，狠心的从来都是儿女。”

    方醒愕然，朱高煦哈哈大笑着出了大门，上马，头也不回的打马而去。

    这一去方家庄就少了一个客人。

    这一去，方醒就少了个朋友。

    那些庄户见惯了朱高煦，也不怕外面说他残暴，所以路上遇到还避在路边拱手行礼。

    朱高煦看都不看，一直冲出了庄外。

    春耕过后生机勃勃，田间地头多有农人。

    那些农人有的还带着孩子来，大人在田地里忙碌，孩子就坐在田坎上玩耍，不时几个孩子追打在一起。

    而此时正是踏春的好机会，所以道上能见到不少车马。

    国朝发展至今，随着文人力量的渐渐衰退，对女子的禁锢也在慢慢的放开。特别是小娘的示范作用，在潜移默化的影响着大明的妇女地位。