    她将车停到，带着人走进别墅。

    宋妙云到现在还没回来，最近总夜不归宿的，估计是和秦锐启混在一起。

    别墅中有单独的地下室，一应俱全。

    把蔚然放客房不太方便，尤其是还有个宋妙云。

    所以染白直接把人带地下室了。

    她打开灯，淡白的灯光泛着几分冷意，打亮了房间。

    平时这个地下室是用来研究人体模型等东西的，还放了手术刀等危险用具，看起来会有几分瘆得慌。

    法医微抬下巴，语气平淡：“麻烦店长先在这待着吧。”

    蔚然慢悠悠的挑了下眉梢，懒散靠着门，语气令人捉摸不透：“法医大人这算是……非法拘禁？”

    染白指了下青年，“你在法外。”

    她将自己的东西收好，瞥了眼漫不经心靠在那看着她的青年，又滑落在他手铐上。

    手铐确实不怎么方便，染白琢磨了下，然后翻出来个东西。

    “……”

    “侦探小姐姐还挺一应俱全。”蔚然舔了下唇，笑了：“专门为哥哥准备的？”

    染白将银白锁链质感的脚链扔在边旁边，“只能在你身上派上用场，店长也可以这么理解。”

    “那哥哥可不可以理解成……”蔚然盯着她，浅色眼眸天生薄情，潋滟了几分惑人的碎光，他薄唇咬字，一字一顿，意味不明的暧昧：“法医大人一早就想，囚禁我。”

    染白静静看了他一眼，上前几步，漠然将人推到旁边的床上，动作冰冷又利落的握住他脚踝，将脚链扣在青年露出的一截脚踝上，肤色是凌冽的白，戴上脚链的模样，莫名的诱人。

    冰凉触感如同料峭雪意，蔚然眯起眸子，半垂着薄薄眼皮，看着那俯身半跪着的清冷法医，眸色似乎压抑着诡暗色泽，隐隐染红。

    脚链扣在蔚然的脚踝上，而另一边扣在地下室的一角，长度刚好足够在地下室中自由活动。

    给人戴上之后，法医从容起身，低眸看着懒懒散散半坐在床上的修长身影，“这段时间，麻烦先生安分点。”

    “侦探小姐姐看我还有不安分的余地吗？”蔚然挑眉反问。

    染白瞥他一眼，拿出钥匙解开了铐住蔚然双手的手铐，扔到了一旁的抽屉里。

    手腕被扣这么长时间，稍微有些僵硬，泛红的地方细微蔓延着刺痛，蔚然随意转了下手腕，仰眸看着染白，戏谑道：“我说金主，你弄疼哥哥了。”

    “还可以再疼点。”染白伸出手，修长苍白的手指不轻不重的扣住了青年泛红的手腕，她慢慢收拢，指尖下的腕骨冷硬而精致。

    手腕被擒住，他笑了一下，白皙下巴微抬，弧线分明而漂亮，“哥哥这双手值钱着呢。万一伤着了以后谁给金主做甜品？”

    法医扣住他手腕没有松手，力道平平，只反问了一句话：“我为什么一定要你做。”

    “难不成金主还想找别人。”蔚然唇角弧度敛了敛，长睫半遮住晦暗深邃的眸色，语气慵懒轻淡，隐隐压着说不出的危险意味：“哥哥一个还不够？”

    他慢条斯理，拖腔带调的：“哥哥也还行吧，应该挺能满足金主的。”

    明明是挺正常的对话，生生被他带出几分暧昧意味。

    染白手下一用力，压在蔚然手腕泛红的地方，触感生疼。

    蔚然低唔了声，神情不变，唇角笑意依旧：“我们法医大人知道什么叫怜香惜玉吗。”

    “就你？”染白被这句荒唐的话整得差点笑了。

    “怎么还带人身攻击的，看不起哥哥啊？”蔚然懒懒散散的恹，他语气不太正经，有点漫不经心的笑：“哥哥有点脆，经不起折腾，金主还得轻点。”

    “……”

    “有病。”

    法医冷冷吐出两个字之后，力道一松，甩开了青年手腕，直接转身离开，“砰”的一声关上门。

    蔚然盯着法医离开的背影，静了少顷，白皙手指微曲抵住唇角，笑了。

    还有点不经逗。

    可爱。

    蔚然慢条斯理的脱下了黑色薄款风衣，衬衫领口很随意的解开两颗扣子，隐约露出锁骨，他懒洋洋的晃了下脚踝，随着他的动作，那长长的银白锁链也微微作响，发出清脆的声响，在静寂的地下室中有种隐秘而禁忌的欲。

    …

    三天时间。

    许梦之死的案件破了。

    指纹对比的结果已经出来了，警局也找到了充分的证据。证明凶杀案的凶手是赵影。

    那个**怯懦的内向女孩。

    那一天，

    徐泽霖带着警员是要去逮捕凶手的，却不曾料到。

    赵影在他们到来之前，自己一个人爬上了教学楼的天台。

    六楼。

    A大里只要是认识赵影的，谁都没有想到平时看起来温温柔柔的女孩子，竟然是残忍杀害了许梦的凶手，而且还捅了二十四刀，那样凄惨的死相和女孩儿温暖的眉眼联想在一起了，怎么也让人相信不了。

    在看到凶手竟然要跳楼之后，教学楼下面围了一群人。

    徐泽霖一边让警员和老师在下面稳住赵影，一边自己爬上六楼，小心翼翼的接近赵影。

    赵影在看到徐泽霖上来时候，尖锐叫了一声，慌乱又抵触的退后了好几步：“你别过来！”

    女孩子穿着张扬而艳丽的红色裙子，更衬得她纤细而单薄，她就站在天台边沿，只差一步之遥的距离就可以直接从教学楼顶摔下去。

    徐泽霖狠狠皱起眉头，“你先冷静下。”

    “我很冷静。”赵影弯了弯眉眼，笑的**，却再次向天台边沿退后了一步，她的语气轻轻柔柔的：“我一直都很冷静，可为什么总有人要把我逼疯。”

    染白上来的时候，赵影已经退到天台的最后一步了。

    女孩穿着最艳的衣裳，画着最精致的妆容，笑着最温柔的模样，却偏偏清瘦又脆弱到随时都会消失在这世间。

    在看到那抹严正孤高的身影，眉目清冽，白衣猎猎生风，宛若标杆，冬雪般的干净又冷情。

    赵影眉眼弧度很轻的弯了一下，是满足的笑意，她轻声唤：“宋法医。”

    染白站在距离赵影不近不远的地方，桃花眸中冰封寒潭。

    赵影知道在她下了杀手的那一刻，就迟早会有这么一天。

    她不悔。

    如果再让她重新选择一次，她依旧会这样做。

    她真的……好恨啊。

