    这一天，梁昭煌正在海底秘境之中，试验‘水遁神通’，掐诀作法、运转法力，身形渐渐变得透明，有如水凝成的一般，下一刻，直接化入海水之中，与四周海水融为一体。

    片刻之后，在秘境的另一边，海水翻涌着，梁昭煌的身影渐渐浮现，由透明水身慢慢凝实，显化出真身来。

    回顾一番刚才‘水遁’过程，梁昭煌微微点头，如今‘水遁神通’算是初步入门了，不过施展起来还是太慢，而且遁速也有限。

    显然，想要将这‘水遁神通’修行到动念即发，在关键时刻能够用于逃命，还需要他花费更多的时间、精力去修行、熟练。

    完成了今日的‘水遁神通’修行，梁昭煌再次神游，观看剩下两处秘境情况。

    八方城的‘天空秘境’依旧是难观全貌，不过这几天下来，梁昭煌已经数次看到在这‘天空秘境’之中，罡风、云气之下，似是隐藏着什么，但一直难以看清。

    这一次，梁昭煌再次神游，却是依旧没有什么发现。

    按照他的推断，恐怕要等他将‘北城秘境’也收复之后，方才能够与八方城‘天空秘境’相比，到时候或许能够通过神游，看清‘天空秘境’中的一些隐藏秘密。

    心念转动，梁昭煌目光一转，神游看向最后的‘北城秘境’。

    却见秘境之中，依旧是一片平静。

    梁昭煌见此，不禁微微皱眉，算算时日，八方岛上东、西而成陷落，已经超过十日了；而南城被攻克更早。

    “怎么北城还没有被攻克？”

    “这‘寿椿’彭家，虽然据说‘不善战斗’，但也不至于这么大差……”

    结果，还没等他一念转过，梁昭煌蓦然感觉到整个秘境都开始剧烈震动、挣扎起来。

    隐隐间，还有碎裂、扭曲的声响传来，就像是秘境的悲吟！

    “怎么回事？”

    梁昭煌大惊，他此时是‘神游’状态，一缕意识与‘北城秘境’本源相融，他能够清晰地感应到，整个‘北城秘境’似乎都在剧烈的抽搐、扭曲，发出声声悲鸣。

    “这是秘境遭到了攻击？”

    他还未确定，便有声声剧烈的碎响声传来。

    下一刻，‘神游’之下的梁昭煌便看到，这‘北城秘境’的顶部直接破开一道巨大的裂口，一个粗壮、巨大、满是根须的庞然巨物，直接洞穿裂口，插入秘境之中。

    ‘北城秘境’遭遇重创，梁昭煌的一缕意识也都差点破碎，等他回过神来，方才看清，那插入秘境之中的庞然大物，竟是一株似虚似实、巨大无比的‘椿树’。

    这‘椿树’直接扎根‘北城秘境’之中，根须在秘境之中蔓延，暴力抽取着秘境本源，供给那巨大的‘椿树’成长。

    而在秘境本源的滋养之下，这株‘椿树’有迅速成长起来，转眼间有如通天彻地一般。

    梁昭煌仿佛能看到，在这通天彻地的巨大‘椿树’之上，一座城池已经被掀翻，一艘‘云鹏舟’也被这巨大‘椿树’大量的枝杈锁住，难以挣脱。

    瞬间，梁昭煌就已经明白过来，这就是‘寿椿’彭家的破城手段！

    “到底是谁说的，‘寿椿’彭家不善战斗？”

    八方岛四方四座主城、四座秘境，如今看来，却是这‘寿椿’彭家攻破的最为干净利落，甚至连城下的秘境都被直接攻破了！

    这还叫不善战斗，那什么才叫擅长战斗？

    梁昭煌不禁有种暗骂的冲动，对于世家门阀手段、底蕴的认识也是一再拔高。

    不过这时候不时暗骂、惊叹的时候。

    ‘北城秘境’正在被那巨大的‘椿树’肆意抽取本源，梁昭煌仿佛能听到‘北城秘境’的声声悲鸣，在向他求救！

    而梁昭煌，自然也不会任由这‘北城秘境’就这样毁在那巨大的‘椿树’之下。

    哪怕是不能将其完整收复，也要能抢多少是多少。

    当下不再耽搁，梁昭煌直接运转秘境本源，打开一条通道，直达‘北城秘境’。

    一入‘北城秘境’，他就看到那巨大的‘椿树’扎根秘境一角，大量的根系已经遍布小半秘境之地，却还在不断向外扩展着。

    在这些根系的抓取、抽取之下，整个‘北城秘境’都方才在抽搐、扭曲。

    梁昭煌见此，面色也是不由得一阵抽搐，只觉得那些根系都是扎根在他身上一般，感同身受。

    没在耽搁，梁昭煌取出早已准备好的材料，迅速布置起阵法来。

    已经是第四次布阵，梁昭煌早已熟练无比。

    而且，因为那巨大的‘椿树’已经扎根小半秘境，并且还在迅速蔓延，梁昭煌迅速推算一番，最后决定放弃一半的秘境。

    所以，这一次布阵的规模，也远比前三次小上许多，速度也因此快了许多。

    当其布阵完成，另一边的‘椿树’根须也已经蔓延了秘境近半之地。

    梁昭煌再不迟疑，直接发动大阵，迁移‘北城秘境’向着他收复的‘三城秘境’而去。

    咔嚓嚓碎裂声响起，整个‘北城秘境’在大阵与‘椿树’的拉扯之下，开始崩裂。

    梁昭煌能够明显感觉到，那巨大的‘椿树’有如活物一般，通天彻地、抽取秘境本源，力量巨大。若非，他这边已经提前收服了三城秘境，靠着三城秘境汇聚的大量本源之力牵引、拉扯，他还真不一定能够与这‘椿树’相抗，将‘北城秘境’两分。

    有如海面的冰山从中破裂，那巨大的‘椿树’无数根须，紧紧抓住一半，另一半则是顺海漂流而去。

    梁昭煌站在那半块秘境之中，还能看到那巨大的‘椿树’，大片的根须蔓延而出，有如一只只手抓来，想要抓住这一半秘境。

    只是在‘三城秘境’的本源牵引之下，这半块‘北城秘境’终究是迅速脱离了‘椿树’抓去。

    梁昭煌这边乘坐着半块‘北城秘境’飘向三城秘境汇合。

    而此时，在这破裂的‘北城秘境’上方，巨大的‘椿树’顶上，大片枝叶堆积，有如大片青云一般，其中盘坐一道身影，掌控着整个‘椿树’，似是发觉了下方的变故，惊疑一声。

    随即，便听到这身影扬声喝道：“老五，下方秘境有变，‘大椿’坚持不了太长时间，暂时放弃城池的攻取，召集人手，先将‘云鹏舟’拿下！”

    “好！”

    下方有人应声，随即一道道命令传下。

    随后不久，一道道遁光从下方城池之中飞出，直奔‘椿树’上方，枝杈缚住的‘云鹏舟’。

    这‘云鹏舟’的诸多防御、禁制，早已经被‘椿树’破开，彭家召集的队伍纷纷杀入‘云鹏舟’中，与‘云鹏舟’中修士厮杀、战斗，夺取着‘云鹏舟’。

    一时间，‘云鹏舟’中厮杀、战斗的烈度骤升，而下方北城之中的战斗、厮杀，也在瞬间出现反复。

    北城之中发生的变故，梁昭煌自然是一无所知。

    他此时正全力维持着半块‘北城秘境’的漂流，梁昭煌完全没有预料到，这半块秘境抢来倒是没费多少力气，却在这牵引的过程之中，遇上了种种危机。

    因为‘北城秘境’破裂成两半，此时的秘境并不是完整的，就仿佛是一座堡垒，不止是没有门窗、简直是没有了一面墙，根本挡不住诸多危险与袭击。

    此前两次牵引秘境，西城秘境与东城秘境都是完整的，有着完好的守护，挡住了所有的袭击、危险，所以梁昭煌根本不知道，在这牵引秘境的过程之中，竟然还有那么多的危险与恐怖！

    就像是在空间之中漂流，不时有些空间乱流、空间裂隙袭击而来。

    秘境残破的一面，根本无法抵挡这些空间乱流与空间裂隙的袭击，常常在无声无息间，秘境就被这些空间之力撕扯去一小片。

    至于秘境之中，原本充斥的海水，还有一些残存的妖兽、灵物，此时也都纷纷失去控制、倾泻而出，转眼就淹没在空间乱流之中。

    梁昭煌就亲眼看到，那些妖兽落入空间乱流之中，不过转眼功夫就已经化成齑粉消失。

    他能做的，也就是带着巨鲸妖，死死坐镇大阵之中，靠着另一边‘三城秘境’的本源之力牵扯住这残破的半块秘境，加速漂流而去，不使其完全被吞没。

    这也是为了自救，若是剩下这半块秘境都被吞没，他与巨鲸妖也将无所依凭，必然死在这空间乱流之中。

    或许是因为秘境只剩下半块、而且体量越来越小的缘故，在后面牵引、漂流的速度也是越来越快。

    此前梁昭煌牵引东城、西城秘境都是用上五六天的时间，方才完成。

    而这一次，仅仅两天之后，残破的‘北城秘境’便被牵引到了‘三城秘境’附近，与秘境直接撞在一起，融为一体。

    两者本就是同根同源，本源相同，融合的毫无问题。

    只不过，因为这‘北城秘境’残破只剩下小半，而且其中海水都已倾尽在空间乱流之中。

    所以，当残破的‘北城秘境’融入‘三城秘境’之中后，却是发生了一些出乎意料的变化。

    原本是一片海底的秘境，此时随着秘境扩张，海水开始降低，竟是渐渐露出了海面来，甚至出现了几座岛屿。

