
　　“南宫轩，之前你对我攻击多次，那么现在，你也受我一拳吧。”

　　借着气流冲击，凌云人在空中。

　　青铜古剑，现于右掌。

　　他握剑，对着南宫轩，一剑斩出。

　　北冥剑法第二式，大鱼出水！

　　以凌云如今的修为，也只能施展出第二式。

　　这一式，威力绝世。

　　北冥剑法第一式“北冥有鱼”，便有七百万斤之威。

　　如今这二式，威力更是达到一千四百万斤。

　　青铜古剑本身有千万斤之威。

　　综合之下，凌云这一剑斩出，足有五千五百万斤的力量。

　　这是真正的恐怖。

　　不过，这一剑真正爆发前，没人知道它的可怕。

　　“可笑！”

　　南宫轩就极度不屑。

　　一个武王，哪怕天赋有些不凡，也配与他为敌？

　　这差距太大。

　　大到他都根本懒得认真应对。

　　他仍是漫不经心一掌按出。

　　他相信，在绝对的实力面前，凌云必会绝望。

　　但刹那之间，他的脸色就变了。

　　“不可能！”

　　他的掌法，终于与凌云的剑气碰撞。

　　霎时，南宫轩就知道不对劲。

　　对面传来的力量，不是他想象中的两千万斤，而是比他还要强的力量。

　　可他反应过来也已来不及。

　　刺啦！

　　凌云和南宫轩之间，空气骤然压缩塌陷。

　　一股股极致毁灭的波动，朝着四面八方疯狂冲击。

　　连带，那一片的光明，都被吞噬。

　　落在别人眼里，两人中间的地带，仿佛成了一个黑色漩涡。

　　而这个黑色漩涡，还在对外疯狂喷射毁灭风暴。

　　“退，快退！”

　　这惊变来的太突然。

　　莫何川神情剧变，疯狂嘶吼。

　　其他人也意识到不对劲，拼命远离这片区域。

　　好在，有莫何川这武尊在最前面挡着，他们还来得及退走。

　　后退之时，人们望着凌云和南宫轩的目光，皆充满惊骇。

　　这两人的实力，已完全超出他们所能理解的范畴。

　　别说去对抗，哪怕是余波，就能将他们撕碎。

　　刺啦！

　　接下来，人们更惊骇。

　　南宫轩的掌力，竟被凌云的剑气，给硬生生撕裂。

　　然后，凌云这一剑，直接将南宫轩的左臂斩断。

　　人们呆若木鸡。

　　那可是南宫轩，西荒第一天骄。

　　但现在，南宫轩居然被凌云重创，连左臂都断了。

　　“噗嗤。”

　　南宫轩吐血，“不可能，这不可能。”

　　这位高高在上的炎尊，此刻神智有些错乱。

　　不是他接受能力差。

　　实在是这情形，太过冲击人心。

　　一个武王，怎么会有这样恐怖的力量。

　　虽然他是犯了轻视之错，可凌云那一剑的力量，超过了他是事实。

　　所谓趁他病，要他命。

　　尽管重创了南宫轩，凌云却必须承认，南宫轩很强。

　　若让南宫轩恢复过来，他再想这样轻松拿下南宫轩，那是绝不可能的事。

　　帝江身法！

　　唰！

　　凌云身如残光，倏地就来到南宫轩身前，再度一剑斩出。

　　南宫轩一惊，但很快又镇定下来。

　　金光绽放。

　　一张古符，从他体内飞出。

　　这古符，释放出刺目金光，形成一个光罩，将南宫轩笼罩在其中。

　　凌云一剑斩在这光罩上，竟铛地一声，如同斩在绝世宝器上。

　　“想不到，我竟小看了你。”

　　看到这一幕，南宫轩反倒平静下来。

　　这让凌云皱眉。

　　他发现，他同样小看了这南宫轩。

　　换做常人，面对这样的打击，心理不崩溃就算不错。

　　这个南宫轩，居然还能迅速恢复平静。

　　如此心境当真不凡。M.23sk.com

　　他皱眉，南宫轩更是笑了：“我是小看了你，犯了巨大错误，但你想杀我？只能说你痴心妄想。这金钟符印，是我老师所赐，纵然武尊来了都难破，你又拿什么来破？”

　　凌云没说话，继续攻击这金钟符印。

　　所谓符印，其实是将阵法刻印在符内。

　　只要破了这阵，符印就不攻自破。

　　金钟符印内含大阵很强。

　　换做别人，的确拿它没办法。

　　可惜，这对凌云来说，只能算是一个小障碍。

　　“徒劳之举。”

　　南宫轩愈发讽刺，“这也恐怕是你最后的挣扎，无需三分钟，我的伤势就能稳定——”

　　说到这，他面露怨恨和恶毒之色：“到时，就是你的死期！”

　　他真的好恨。

　　想他南宫轩，一代天骄，却被凌云斩断手臂，成了残废。

　　虽然一只手臂，也仍有机会成为强者，但将来这断臂，必将成为他一生之耻辱。

　　越想他对凌云就越恨：“凌云，知道我准备怎么弄死你吗？我将你镇压后，不会轻易让你死掉，而是先废你修为，再灭你九族。”

　　听到这话，姑射山众人脸色都一变。

　　他们与凌云，算是同门，也在九族之内。

　　将姑射山众人表情看在眼底，南宫轩笑道：“当然，姑射山的人无需担心，我与莫掌门关系匪浅，自然会将姑射山排除在外。”

　　姑射山众人这才神色缓和。

　　南宫轩继续道：“凌云，相信我，你会在极度痛苦中，一点点的迈入死亡深渊，这就是得罪我的下场……”

　　咔嚓！

　　一道清脆声音，忽然打断南宫轩的话。

　　南宫轩瞳孔猛地一缩，脸色也有些发白。

　　因为，笼罩在他身周的金色光罩，居然出现了裂痕。

　　“这不可能！”

　　他骇然失声。

　　“这是你第二次说不可能，但在我凌云这，没有什么是不可能的。”

　　凌云面无表情，再度出现。

　　金色光罩上的裂痕，进一步增多。

　　看这情形，无需多久，金色光罩就会破碎。

　　而此刻，距离南宫轩说的三分钟，才只过去一分钟。

　　“怎么不继续说了？我还想继续听听，你打算让我怎么死？”

　　凌云冰冷道。

　　说到这，就听砰的一声，金色光罩被他一剑，彻底劈碎。

　　南宫轩再无防护，完全暴露在凌云身前。

　　此刻，凌云要杀他，轻而易举。

　　嗡！

　　就在这时，南宫轩身上，一块玉佩亮了起来。

　　从这玉佩中，显现出一道投影。

　　这投影，是一名中年男子，头发雪白，气质淡然如水，似神明降临。

　　“你叫凌云？你很不错，但南宫轩是我的弟子，无论你有多强烈的杀心，也必须克制。”

　　白发男子淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第270章 白发男子免费阅读。https://xs.23sk.com 