    <!--go-->    太一教受箓后的正式道士，以《太上清微妙法经》序言排辈分，比如李守心、郭守清…都是“守”字辈，取经文中“养气忘言守”一句。

    而达到炼炁化神之境，又护持神道超过三十年，太一教道士就会有两种选择：

    一是继续护持神道醮坛，直至高功法师，教主。

    二是选择进入别院隐修授徒，相对自由但供奉也会减少，且道号也随意散漫。

    铁道人，俗名铁弘毅。

    五岁习剑，十岁炼炁，六十岁踏入炼炁化神境，寿增三百，如今一百四十岁，已炁与神合，坎离交汇。

    若在炁血衰弱前达到百脉俱通之境，就有机会成就阳神地仙，即便在太一教中，也是天才般的人物。

    这是王玄从郭守清口中得到的信息。

    这个世界长生罕见，修炼更是水磨的功夫，即便有玄妙灵药，也是为调整自身，冲击关口。

    高道匆匆而来，御剑而去，惊鸿一现。

    这种人纵横天南地北，或许今后再无相见之日。

    对于王玄来说，眼下最要紧的还是旱魃。

    ……

    “此番却是贫道疏忽…”

    郭守清脸色依旧苍白：“天罗地网醮坛之术，乃是借三地城隍神力，布下法网斩魔，眼下杨守玄师兄遇害，山阴城地窍被破，已无力施展。”

    莫怀闲刚才被太岁神君隐秘震惊，一直沉默思考，闻言顿时皱眉，“旱魃不除，永安商道闭塞，迟早生患。”

    王玄若有所思，拿出城隍庙所得油灯，“山阴鬼城育至阴抱阳之宝，那旱魃曾被其吸引，郭道长可否认得？”

    这东西杨老头未曾见过，铁道人说得不明不白，只好向郭守清请教。

    宝物自晦，光华内敛，这东西自得到后便灵炁全无，估计扔大马路上都没人捡。

    郭守清接过后，苦笑道：“贫道可没师尊那太清道眼，只能借灵符开光鉴别。”

    说着，抽出一张黄符点燃，顿时青烟缭绕，围着油灯聚而不散。

    此时正值晌午，日光灼灼透过青烟，油灯顿时显现出不凡：

    灯座倒是毫无异样，但灯芯却有一个黄豆大的白胖娃娃，短手短脚爬来爬去，浑身白色火焰缭绕，看着他们似乎有些害怕。

    郭守清愕然笑道：“原来是玉火精，此精灵生于污秽中，却是至纯至阳之灵，那旱魃乃人为炼制，必是想吞掉精灵弥补不足。”

    “无量上也养了几只，居于宝灯之中彻夜光明，邪祟不侵，最擅破解幻术，王校尉好机缘。”

    说罢，将油灯递了过去。

    “多谢郭道长指点。”

    王玄小心接过，令郭鹿泉收好，随后沉声道：“宝物虽好，但旱魃终究是个祸害，可否借此将其诱杀？”

    郭守清沉思了一下，“此法倒也可行，不过还需一物，待贫道传信使人送来再说。”

    ……

    无论如何，山阴鬼城被破，总是一场大捷。

    繁星满天，永安军营篝火通明，人声鼎沸。

    城中富户与莫家出资，犒劳府军。

    上好的饆饠摆满了一筐筐，这东西是一种果肉馅饼，山楂馅酸甜可口，外皮金黄酥脆，全城厨娘在金玉楼大厨指点下忙了一夜…

    还有槐叶冷淘，槐叶榨汁和面，井水冷透，浇灌各色卤汁…

    这种精细食物平日里可吃不上，如今却敞开供应。

    “看好啦！这便是军中炙肉法…”

    张横赤裸上身，舞着牛尖刀表演烤肉。

    莫家护卫打来的一整头鹿已被烤得金黄油润，鹿鞭鹿茸什么的，便被当做彩头，军中汉子摔跤竞技，饮酒狂欢，嬉笑声响彻营地。

    王玄也坐在远处，拎着酒坛面带微笑。

    他越来越喜欢永安。

    虽是小城，但人心温暖。

    “大人。”

    军曹白三僖拎着酒坛走了过来，“老头子敬您。”

    说罢，端起酒坛咚咚就是几口。

    王玄也毫不犹豫，几口下去便已少了半坛。

    他不是不喝酒，而是干喝不醉。

    锻体之后，身躯仿若神兵，就连一般毒药都没感觉，更何况是酒水。

    酒若不醉，寡而无味。

    白三僖喝罢后一抹嘴，猛然抱拳：“大人，明日我便离营前往怀州。”

    王玄眉头微皱，“等世道太平点再说。”

    还是那三尊鬼城隍神像的事。

    铁道人给了个指点，没想到白三僖师门赫然就是怀州石匠门陈家，当即就要出发前去邀请。

    但石匠门原本就如阴门般散乱，再加上白三僖曾得罪过怀州官员，王玄自然不想让其冒险。

    白三僖沧桑一笑，“大人，这世道眼看着越来越乱，哪会太平啊，不瞒大人，石瓦村的小子们都成了队正，老夫已无牵挂，趁着还有口气，想回去见见师兄弟们。”

    “人老了，总是想起过去的事…”

    说着，拎起酒坛晃晃悠悠去找郭鹿泉。

    王玄沉默不语，望向头顶繁星。

    他在前世，已对生死离别麻木。

    长生是什么？

    别看口口声声念道，实际上只是个念想。

    唯一能抓住的，便是当下。

    脑海中，《血煞锻体术》与《虎豹炼形术》融合进度：89%。

    ……

    两日后清晨。

    小雨稀稀拉拉下了一夜。

    清明时节就是这样，雨水断断续续。

    “杀！杀！杀！”

    永安军营校场上，依旧杀声震天。

    兵家锻体，以煞炁磨炼肉身，以苦修锻造神魂，别说下雨，就是天上下着冰雹也照训不误。

    阴沉天空中，一声鹰啼嘹亮。

    小白展翅滑翔，一个漂亮回旋飞入大帐，落地后抖了抖洁白翎羽，扭着屁股跳上木架。

    王玄看到后，顿时眉头一皱。

    小白如今越发神骏，翼展五米，落地后有半人高，威风凛凛，唯独走路晃屁股扭腰，立马破功。

    “汪汪！”

    阿福叫了两声似在嘲笑。

    小白则傲娇地扭过了头不搭理。

    王玄无语摇头，开始查看脑中推演盘。

    就在今晨，《血煞锻体术》与《虎豹炼形术》终于融合完成，但却没有变成新的功法，而是多了一门特技：虎豹战意。

    有些像他的太阴玄煞锻体术，因为融合过《血煞锻体术》，出现战意勃发特技，在尸狗、伏矢煞轮周围，又形成几个小煞轮。

    虎豹战意同样如此，不过却是可吸收虎豹凶兽血煞之意，形成类似丹田的脉轮，平日里以炁血滋养，作战时一旦激发，便如凶兽附身，勇猛无铸。

    似乎，也还能行。

    随后，王玄又望向《虎豹炼神术》、《军阵符印》和《坎离纹灵术》。

    一个锁扣算是完成，能不能行，还要看接下来的推演。

    《虎豹炼神术》与《军阵符印》，一个炼神，一个炼器，相差太远，估计以目前的失望会融合失败。

    但若以《坎离纹灵术》为主体，将《军阵符印》融于，说不定会更好。

    经过一次次实验，王玄对于推演盘已大致摸清路数，挂机后等待了一会儿，果然没有崩溃，并且出现了融合进度1%。

    《坎离纹灵术》也是一种符，看来只要有相同属性做链接，就有机会成功。

    就是不知道与炼神术融合后，会是什么模样…

    就在王玄沉思时，忽有军士来报：城隍庙祝郭守清有请。

    东西到了！

    王玄当即起身，玄色军衣大氅一披，出了营帐，在细雨中策马向南城而去…

    ……

    城南，城隍庙后院。

    轩窗外，细雨溅落青瓦。

    厢房内，泥炉咕嘟，茶香飘飞。

    “师姐却也舍得…”

    陈羡鱼望着手中木盒中的符箓，微笑道：“这禁土符即便在大五行符箓中，也是上等货色，听说要整整一年才能制成，师姐怕是消耗了不少份额吧。”

    郭守清平静地喝了口茶，“我为永安庙祝，但求护佑一方，心不安，念头不通达，道亦不正。”

    陈羡鱼面色变得郑重，“受教了，师姐看来一番生死，颇有领悟。”

    郭守清点了点头，“红尘历练，终究是一个舍与得，我师尊剑心通明，从不为外物所动，而刘守明师弟求于外，反倒毁了道心，执念与魔念，尽在一念之间。”

    陈羡鱼一声叹息，“师姐十年内必三花聚顶，也不知铁师叔那边怎么样了？”

    郭守清眼中闪过一丝杀机：“我师尊虽不擅谋，但行事如出剑，寻得机会，定是雷霆万钧！”

    正说着，两人忽然同时看向窗外。

    只见王玄腰身笔挺，犹如标枪阔步而来，沉声道：“郭道长，叫在下来，可是已订好时辰？”

    郭守清起身淡然一笑：“旱魃喜燥，今日甘露天降，正是除魔之机！”

    片刻后，三道身影策马而出，在细雨中向着南山谷道而去…<!--over-->

