    李哲身体的虚弱，伴随着老和尚的金光灌注，正以一种远超常人的速度飞速的好转着。

    身体虚弱到这种程度，李哲的神识自然而然的也是处在了休眠状态。

    时间缓缓流逝，一转眼，距离老和尚带着李哲来此，已是过去了足足一日有余。

    也亏得是老和尚实力高强，在此帮助李哲恢复，不然的话，四肢百骸受了那仙气的冲击，李哲想要恢复过来，恐怕还需要更长的时间。

    终于，当李哲身躯完全恢复，丹田之中一抹清凉之意直冲灵台，李哲也是这时，缓缓睁开了双眼，从地上坐了起来。

    只见那老和尚单手举起诵经，一只手则是在不断地向着李哲输送着灵力。

    眼见着李哲起身，老和尚才是缓缓收回了手，对着李哲轻声笑道：“施主你醒了。”

    此刻意识已是回到了脑海，李哲揉了揉自己的太阳穴，也是回想起了自己昏迷前发生的一切。

    “倒是多谢大师相助了。”

    见着眼前的这场景，李哲自然知晓，这老和尚还真是成功的将自己救了下来。

    老和尚只是淡然的摆了摆手，而后对着李哲轻笑着说道：“这本是还你的恩情，自是不必说谢。”

    说话之间，老和尚便已是从一旁站起了身形。

    见着老和尚这般，李哲微微一愣，轻声问道：“您这是要走了吗？”

    “既然施主已经醒了，贫僧自是不会久留了，此地已是东洲境内，凭着施主东华弟子的身份，已是无忧那御兽门的追捕了。”

    老和尚微微一笑，对着李哲缓声说道。

    闻言，李哲沉吸了一口气，这时候也是站了起来，而后对着老和尚沉声道：“在您离去之前，我还有一事相问。”

    “施主要问的，是你手上那灵兽吧？”

    老和尚目光一撇，看了一眼李哲手上的灵兽环。

    听得老和尚的话语，李哲微微点了点头，手中灵兽环一抖，直接是化作了一道流光，落在了地上。

    仙瑶的身躯也是再度出现，不过如今她依旧是保持着沉眠状态，看起来就和李哲将她收入灵兽环之前一般，没有太大的区别。

    见着仙瑶，老和尚眉目微凝，当即是一个蹲身，手中灵力一挥，一抹金光径直向着仙瑶的眉心而去。

    李哲对于这老和尚倒是放心，毕竟是一个与世无争，还实力强劲的高手。

    时间缓缓流逝，约莫一刻钟之后，老和尚才是站起了身子，回过头，朝着李哲笑了笑。

    那神情，倒是有些耐人寻味。

    李哲微微眨了眨眼睛，眼神之中，略带着些许的疑惑。

    “施主倒是好福气啊，竟能遇上这拥有仙灵蛇血脉之人，且她还将阴阳气给了你。”

    老和尚轻声一笑，对着李哲朗声道。

    此言一出，李哲便是面色一滞，老和尚这句话中，最让李哲在意的，便是那句拥有着仙灵蛇血脉之人！

    “人……？”

    李哲愣了半晌，才是略带震惊的吐出了一个字。

    听着李哲的话语，老和尚点了点头，很是自然的说道：“确是人身。”

    “那她之前不是灵兽之躯吗，这怎的？”

    李哲现如今只感觉自己的认知都是被这老和尚给颠覆了。

    当即，老和尚见着李哲这神情，这才是开始轻声解释了起来。

    这仙灵蛇，虽为灵兽躯，不过那也只是最初的天灵蛇罢了，后来便有了天灵蛇化形与人生育后代之事。

    那时拥有仙灵蛇血脉的，还算得上是半人半妖，一直到了后来，仙灵蛇血脉愈发稀释。

    “她虽说之前是灵兽身，但现如今血脉激活，这化形之后，便算是脱了兽相。”

    老和尚看着昏迷不醒的仙瑶，而后轻声道：“一般灵兽便是已经化形，若是陷入沉眠，必会露出原形，而眼下的她，便算是原形了。”

    听着老和尚的话语，李哲若有所悟的点了点头，而后指着地上仙瑶手上戴着的那灵兽环，继续问道：“那她为何还能被灵兽环吸引？”

    “她血脉本就是灵兽血脉，任何时候，都可以被这灵兽环所吸引。”

    老和尚看着李哲，解释道。

    闻言，李哲才是点了点头，而后，他才是看着老和尚说道：“除却此事之外，我想请求的事情，您应该知晓吧？”

    老和尚微微点了点头，看着李哲低沉道：“她血脉方才觉醒，看来是在你突破之时，强行给予了你精血，导致了血脉空虚，神魂沉寂。”

    “可有解决之法？”

    听着这老和尚说得头头是道，李哲也是面带着期待，低声问道。

    “若说是普通灵兽，贫僧倒是确有办法，但她毕竟仙灵蛇血脉……”

    老和尚微微摇了摇头，低声道。

    此言一出，李哲的脸上便是略显出了一抹失望之色。

    不过到底此事倒也是如同这老和尚所说，仙瑶毕竟血脉特殊，老和尚没有帮助的方法，倒也是在情理之中。

    因此，李哲也只是微微叹息了一声，便是点了点头，手腕一抖，再度将仙瑶的身躯收入灵兽环，准备带着她回宗。

    “不过，老衲倒是知晓一事，想来对施主或许有所帮助。”

    然而便是这时，那老和尚却是再度轻声开口道。

    听着这老和尚的话语，李哲的嘴角抽了抽，这老和尚还真是喜欢卖关子。

    不过眼下自己也是没了别的办法，当即李哲便是恭敬的看向了这老和尚，等待着他开口。

    “她如今这般虚弱，无非便是因血脉尚未完全觉醒，就缺少了一滴精血，你若是能找到仙灵蛇的精血的话，将之置入其体内，便是能让其快速恢复。”

    老和尚看着李哲，朗声说道。

    闻言，李哲的眼睛微微一亮，不过随即便是黯淡了下去。

    若说是别的，李哲倒还是能够想想办法，但是此时却是极难，仙灵蛇血脉的灵兽，本就极其难以寻找了，更何况是还要其一滴精血……

    不过，李哲仅是纠结了一瞬间，便是双眼微微一眯，带着一种莫名的笑意，看向了这老和尚。

    依着这老和尚喜欢卖关子的劲头，李哲估摸着，兴许老和尚能够知晓这其中的方法。

    尤其是此刻，这老和尚的脸上，依旧是带着一种莫名的笑意，这种感觉，更是让李哲认定了这老和尚心头知晓找到那精血的方法！

    见着李哲这般看着自己，老和尚轻笑着摇了摇头，这才是说道：“也罢，贫僧这便将我所知告知你吧。”

    说着，这老和尚便是缓声说了起来。

    在西域那边，并没有什么宗门存在，有的类似宗门的，则全都是各种各样的部族。

    那之中，极多部族都是保存极其完好，大多都有着那崇拜上古图腾的习俗流传下来。

    其中，便是有一个部族，十分崇拜那仙灵蛇的存在！

    “早年我曾随师傅在西域游历过，我依稀记得，那部族之类，似是有着仙灵蛇的精血存在，不过如今已是过去这么多年，是否还有，我也不知了。”

    老和尚微微摇了摇头，缓声说道。

    听着这话语，李哲也是微微点了点头，轻声道：“请大师告知我，那部族之名！”

    老和尚点点头，这才是将那部族的名字，告知了李哲。

    那整个部族，因崇拜仙灵蛇，故名称也是叫做仙灵部落。

    “那仙瑶的血脉，万不能露出，不然恐怕你等就没那么容易回来了。”

    见着李哲似乎真的要去的样子，老和尚这才是嘱咐道：“而且，那仙灵蛇的精血，便是有，也是极难获取，此去极远，你确定要前去？”

    闻言，李哲对着老和尚抱拳一拜，恭声道：“她对我有救命之恩，晚辈自是会尽全力。”

    见着李哲这副模样，老和尚摇了摇头，也不再多说什么，直接是转过了身子，向着这洞府之外走了出去。

    走到洞府门口的时候，老和尚才是再度说道：“西域于修士界大有不同，每个不足都有着各自的规矩，去的话，你且要遵守规矩，万不能逾越。”

    “是！”

    听着老和尚的嘱咐，李哲也是沉吸了一口气，抱拳一拜，恭声说道。

    只是，当他抬起头的时候，那老和尚的身形，已是消失在了洞口了。

    见着这一幕，李哲自然知晓，那老和尚是去做自己的事情去了。

    当即，李哲便是直接端坐在了地上，同时勾起了自己与李黄之间的血契，告知了他，自己将要前往西域的事情。

    将事情交代了一下之后，李哲才是沉吸了一口气，站起身形，向着这洞府之外行了去。

    此去西域，要径直跑过整个中洲，这其中的距离，饶是李哲如今已是突破到了元婴之境，若是想要这般去的话，全速赶路，也是需要一月有余的时间方可！

    李哲站在这洞口，微微沉吸了一口气，一伸手，轻轻抚摸了一下手上那灵兽环，喃喃着说道：“既是为了我成了这般模样，我定会全力让你恢复过来的！”

    话音落下，李哲的身形便是一闪，直接化作一道流光，向着西方飞速而去！

