    寒天小两口对于祁诗诗的事情，并不怎么放在身上，在他们看来，对方就是一个作精，都不需要他们费什么心思，她自己就能把自己给作死了。

    所以，让这两个小混混去收拾下祁诗诗，让她得到教训，有所收敛就行了。

    毕竟不看祁诗诗这个大人的份上，也要看在她肚子里无辜孩子的面子上，所以他们夫妻俩断不会把事情做的太绝了。

    虽说这两个小混混尽做一些不太光彩的事情，但好歹他们俩人还有着做人的良知与底线，这样就挺好的。

    多折腾下祁诗诗，给她的日子添添堵，就当是他们出气了，其余的，恶人自有恶人磨吧，他们才没那闲心思陪着祁诗诗过家家呢。

    现在他们夫妻两的注意力都在梁国雄的身上，为了杜绝所有的麻烦，他们只好先下手为强，想法把梁国雄给拉下马，让他彻底失去反击的能力。

    放走两个小混混以后，夫妻俩就不再关注祁诗诗那边的事情了，相信那两个小混混做事也有分寸。

    ——

    翌日，某处大院。

    “你有没有什么办法帮我收拾一个人？最好让他从省城消失的那种，我不想再看到对方。”

    梁国雄询问着屋内的另一个男人。

    倚靠在窗边的男人慢悠悠的答道，“梁先生，之前欠你的恩情我已经回报过了，你应该很清楚，建国以后禁止一切封建迷信，我会的那点东西现在根本不适合显露出来。

    之前做的那件事，已经是我的极限了，有些事情倘若有违天理的话，那我自己就会遭受恶果，所以，我不会再沾那些事了。”

    闻言，梁国雄嗤笑了一声，“好了，你也别跟我打官腔了，我不吃这一套，咱们又不是第一次打交道了，这么多年来，我还不清楚你吗？

    我就不相信，你平日私下里就真没有动用过那些东西，不然你这些年来的好日子怎么来的？所以，别糊弄我，你直说吧，要怎样才会出手？”

    对于眼前的这个男人，梁国雄既忌惮又想笼络住，实在是对方有一门十分神秘又诡秘的本事。

    要不是当初自己在他遭难的时候，救了他一命，或许他压根就不会展露自己的本事，更不会在自己有需要的时候，出手助了自己一臂之力。

    可以说没有他的相助，也不会有他梁国雄如今的身份地位，当然，自己高升后，也没少了他的好处。

    靠着自己的身份跟地位，也让对方步步高升，他能过上如今风光又体面的生活，自己的功劳可不少。

    所以，这些年来，他们俩人的关系可以说是互惠互利，相辅相成，虽不是好友，却也是同一条船上的战友了。

    虽然，他很了解对方，就如对方也很了解自己一样，归根究底，他们都是同一类人。

    追求利益与权势，有着强大的野心，很想做出一番霸业，过着被人仰望的生活。

    只不过，他们俩人征战的领地不一样而已。

    男人缓声道，“果然这个世上最了解我的非梁先生莫属啊，不过我这人虽有所图谋，但现在我并不想轻易改变现状，我对如今的生活很满意，不想做无谓的冒险。”

    闻言，梁国雄就知道对方这是想谋取更大的利益了，准确来说，应该是想看自己能拿出多大的诚意来。

    如果不能让对方感到满意的话，那他是不会轻易出手的。

    “我库房里的私藏任你挑，怎么样？”

    为了能教训祁寒，这次梁国雄可是下了血本了，他的私库里收藏的可都是价值连城的宝贝，在过去拿出任何一件出来，都绝对能引起不小的关注与轰动。

    如今嘛，虽说风声有些严，但也毫不影响这些宝物本身的价值。

    按理说，以梁国雄如今的身份地位，借用一些权势，完全可以找祁寒的麻烦，甚至还可以出钱找人私下教训他。

    可偏偏梁国雄是个爱惜羽毛的，这些年来不管做什么，但凡有碍他上升的事情，他都不会沾染，除非他有把握不会留下任何的痕迹，否则他轻易不会给自己留下污点。

    所以，像收拾祁寒这样的事情，他是不会出面的，哪怕是借势或是出钱找人办事也不行，毕竟做过的事情，即便中间隔了一层，也总会顺藤摸到瓜，留下痕迹。

    如果要想往上攀登，那就不会给其他人留有把柄的机会。

    当然，他之所以会这么做，最主要的原因还是因为眼前的这个男人。

    自从当初他露出的那一手，几乎是神不知鬼不觉的就帮自己解决了麻烦，除掉了隐患，让自己不费吹灰之力就得偿所愿。

    自此以后，他就喜欢上了这样的解决方式，因为足够神秘强大，完全不会牵扯到自己，只需要对方做做法，画画符咒就能完成了。

    既然有如此省心又省力的办法，他为何还要冒着风险去做一些会留下污点的事情呢？

    他的目标可是很宏大的，他想走的更远，可不想止步在锦城这个地方，所以，为了未来的锦绣前程，他也不会给对手留下任何可疑的把柄跟污点。

    他宁可多花一些钱找这个玄门大师出手，也不想给自己招惹麻烦。

    其实，不到万不得已的情况下，梁国雄也不想轻易动用这层关系，可这次的事情，实在是惹恼了他。

    如果不出口气狠狠的惩治一番对方的话，那怎么对得起他家外甥所遭受的苦难？

    他知道对方眼馋自己的私库宝物很久了，所以就直接抛出了诱饵。

    果然，男人听到这话，瞬间一脸欣然，“当真？真任由我挑选？”

    他没想到这次对方会这么大方，竟然要把私库里的宝物拿来做交换，真是挺让他意外的。

    不过，对于梁国雄的这个决定，他表示十分喜欢，虽说当初自己帮他的时候，也得到了不少的好东西，但谁又会嫌宝物多呢？

    对方私库里的宝贝，不说每一件他都清楚，但大致上有哪些宝物，他还是有些了解的。

