
　　宴会厅里灯光璀璨，音乐舒缓。

　　台子侧面的角落里，魏辰乾和钱白司各端一杯红酒。

　　两个人皆是身高腿长的才俊，站在一起引的各家小姐贵女们频频偷看。

　　钱白司俊美的脸上挂着若有若无的笑意，他看了眼身旁冷若冰霜的人说道：“看见了吗，京华市的千金小姐们都在偷看你，你也好好看看。”

　　魏辰乾斜晲他，“钱老太太表明了让你在宴会上挑选对象，该好好看看的是你。”

　　钱白司晃了晃杯中酒，刚要说什么，门口传来惊呼。

　　两人看过去。

　　今日来的除过亲朋好友还有圈子里的权贵。

　　这些人不一定近距离与蕲爷接触过，但几乎没人不认识他。

　　所以，当蕲爷携带女伴出现在宴会厅的时候，惊呼一声接一声。

　　他们惊讶的不只是蕲爷挽着一个姑娘，更惊讶的是蕲爷竟然来了钱家三房儿子的订婚宴。

　　别说在蕲氏家族面前不够看的钱家，就算是关家这样的大家族蕲爷也不一定亲自应邀。

　　何况是钱家区区三房的订婚宴。

　　所以，是什么原因让蕲爷屈尊降贵的？

　　大家的视线移向蕲爷身边的姑娘，那姑娘面容白皙如玉，双眸清透如水。

　　穿着一身汉元素的淡黄色裙子，气质空灵出尘，好似水中仙。

　　台上的姜晓海微微蹙眉，她虽然不认识蕲奚，但看到那个矜贵清冷的男人，心里免不了生出嫉妒的情绪。

　　原以为姜豚男朋友穿着修行者长袍，就像天桥底下算卦的，满心算计和邋遢，或者尖嘴猴腮，神神怪怪的。

　　怎想，眼前的男人和她想象中的模样完全不一样。

　　姜晓海蹙着眉，心里想着现在的玄学师气质模样都这么好了？

　　“蕲爷！！！”钱锦川惊叫。

　　连忙把话筒扔给主持人，拨开人群去迎接。

　　姜晓海一愣，蕲爷？

　　“蕲氏家族的蕲爷怎么来了！我的天，我不会看错了吧。”

　　“没看错没看错，就是蕲爷，我想不通蕲爷怎么会屈尊降贵来这里了？”23sk.Com

　　“前些日子关家大女儿的回归宴蕲爷都没去，今日这场小小的订婚宴，蕲爷怎么来了？”

　　“……蕲爷旁边的就是那位神秘的未婚妻吗？真漂亮，怪不得蕲爷心甘情愿等了这么多年。”

　　“这个姑娘是哪家小姐啊，我怎么没见过。”

　　“我见过我见过，她是玄学师，在圈里很有名，悄悄告诉你们，城外那村子，就是这个小师傅平了怨气的。”

　　“那么厉害！？”

　　“不厉害能当蕲爷的未婚妻吗？”

　　大家议论纷纷，不多不少所有信息都进入了姜晓海的耳中。

　　她面容僵住。

　　蕲氏家族的蕲爷？姜豚的男朋友？

　　蕲爷未婚妻，姜豚？

　　这怎么可能？！！！

　　“我的天啊，美玉，你说什么？蕲氏家族的蕲爷？我要晕了。”

　　韩美玉连忙扶住魏雯雅。

　　“哎呦，别晕别晕，你该高兴啊，呵呵呵，蕲爷是你的女婿，你以后要横着走了，呵呵呵，雯雅，你以后发达了可千万不要忘了你的老朋友哦。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　前方，钱家已经涌上前去迎接了。

　　“蕲爷大驾光临，蓬荜生辉啊。”

　　韩美珠扯了一把儿子的袖子，钱锦川连忙挤上前去，笑呵呵道：“蕲爷，快里面请，没想到您的未婚妻是晓海的姐姐，这个惊喜真的是太大了。”

　　“姜豚你这丫头总是不声不响的干大事。”

　　姜豚抬眸看向台上，对上姜晓海的视线，嘴角划过一抹若有若无的笑。

　　这笑看在姜晓海的眼里是最深的讽刺和嘲笑，姜晓海脸颊通红，就像是被人狠狠的打了巴掌。

　　她想起外公生日宴上的难堪。

　　那一幕又在她的订婚宴上重演，姜豚为什么要来？

　　她为什么总是要破坏她的好事？！

　　此时的姜晓海俨然忘了是她想看姜豚的笑话，特意邀请的她。

　　钱家人寒暄完了之后，魏辰述扶着魏家老爷子走了过去。

　　姜豚对蕲奚一一介绍：“这是外公舅舅还有二哥，这是我三哥，和钱白司一起过来的是我大哥。”

　　蕲奚一一点头问好。

　　魏家老爷子紧张道：“豚豚，这、这位是你男朋友？”

　　“嗯。”

　　姜豚笑着说，“他叫蕲奚。”

　　“蕲爷，没想到今日会仓促见面，实在是唐突了。”

　　蕲奚道：“外公叫我名字就好，今日是豚豚妹妹的订婚宴，我理应和她一起过来，等我和豚豚结婚的时候，我们俩家再正式见个面。”

　　“结、结婚？”魏闻章结巴了，不可置信，蕲爷已经打算要和豚豚结婚？

　　蕲氏家族这样的大家族结婚这么随便？他父母同意吗？他真的愿意？不再考虑？

　　蕲奚宠溺的摸了摸女孩的发，说：“等豚豚到了法定结婚年龄我们就领证。”

　　这句话一出，众人哗然。

　　冷静下来又觉得应该如此。

　　蕲爷等了这姑娘十年，不管给谁，等到能结婚的时候都会迫不及待。

　　这时，魏雯雅被韩美玉扶着走了过来，“豚豚。”

　　魏雯雅心里复杂，一方面非常高兴，就像韩美玉说的，此后她就是蕲氏家族的丈母娘，不管是季城是京华市，谁见了她不得矮下身子问声好。

　　一方面她又觉得可惜，如果把蕲爷身边的姜豚换成晓晓就好了。

　　那她肯定高兴地疯掉。

　　怎么偏偏是姜豚这个处处与她作对的女儿呢？

　　哎，世上事难两全，可这心里总是不痛快。

　　姜豚凉凉的看了她一眼，没应声，而是牵着蕲奚往里面走，“订婚宴不继续？”

　　“继续，继续。”

　　乐声重新响起，宾客们散开。

　　钱锦川重新回到了台上，他理了理西装对着话筒说：“非常荣幸蕲爷能来参加我的订婚宴，没想到蕲爷和我未婚妻姐姐是一对情侣，在这里也祝两位能够长久幸福……”

　　钱锦川这话就是在大声告诉众人，他以后是蕲氏家族的亲戚，关系摆在这里，大家以后对待钱家的态度要改变了。

　　钱锦川说完扯了扯身边的姜晓海。

　　姜晓海回神，双眼还有些茫然，她看着台下众人，视线在姜豚和蕲奚身上停留。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百八十二章 傻眼了！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">