    在清理过程中，费查理是其中的主力，带着一帮火系异能者，直接将甲胄怪物烧成焦炭，然后亚姆接手，利用风系异能将烧成焦炭的遗骸扔到大坑中。

    而蒂娜则在不停的巡逻中，她主要是防备这些甲胄怪物复活过来，再次攻击所有人。只要有怪物复活，那么她立刻释放精神刺，将怪物再次灭~杀。

    现在所有的人都是分散开来的，万一怪物复活之后救援不及时，那么活下来的人，可能就没有几个了。

    果然，在搬运怪物数量减少到一小半的时候，有怪物缓缓的再次复原之后，站了起来！

    蒂娜立刻上前灭~杀。但是随着时间的推移，越来越多的怪物复活过来，而仅仅蒂娜一个人，有些忙不过来。所以，就再次将一些攻击型的异能者叫道一起，组成队伍再次灭~杀甲胄怪物。

    由于这一次数量比较小，而且怪物似乎才刚刚复活，因此被蒂娜带队，直接非常顺利的将怪物们再次杀~了一边，倒是仅仅损失了一些异能。

    就这样，异能者在前面动手，雇佣兵们在后面清理，最后花费了两个小时，终于将所有的怪物都清理干净。

    看了看时间，蒂娜估计现在地面上已经天亮了，自从来到这个地下之后，对于时间的概念已经有点模糊。所处的环境都是一眼望去都是黑的，看不到任何的东西，仅仅只有携带的照明设备能够提供一些亮度，对事件不模糊才怪了呢！

    至于说昨天晚上的那些和尚，希望柬国方面不会发现。不过就算是发现，也可能没有办法找到自己等人。现在，她估计自己等人已经在地下好几百米的地方，如果没有通道或者没有钥匙，那么也不是谁都能够抵达这里的。

    将甲胄怪物全部都扔到那个大坑中之后，蒂娜就命令所有的人，休息两个小时。

    大家已经辛苦了一个晚上，再说了无论是异能者还雇佣兵们，大概都有些疲劳了。后面可能还会遇到更大的困难，因此好的体力才是关键。

    所以，停留下来在修理几个小时，吃点东西，闭眼休息一下还是应该的！另外，还需要给头灯，还有其他的一些照明设备充电。在进入这里的时候，还携带了一些手摇充电设备，因此给自身的照明设备充电，倒也不是什么困难的事情。

    至于说风声，由于在靠近壁崖这里，风声已经很弱了，要不是陈默等听觉特别灵敏的人，根本听不清楚风声中夹杂的那种呢喃声，因此这里休息倒也没有关系。

    …………

    经过几个小时的时间休息，众人再次恢复了精力，这才在蒂娜等人的带领下，再次来到了那个气流圈外。

    虽然说穹顶之下的那个气流圈，没有什么太过明显的分界线，但是只要靠近之后，空气中的气流明显加速，都已经可以吹着身上的衣服猎猎作响了，而且耳边传来的风声也大的多，这也说明大家已经来到了气流圈的外层。

    想要抵达那个寺庙，就必须穿过这里的气流圈。因此，蒂娜再次叮嘱了一番。

    “告诉大家，小心谨慎一些。”蒂娜对身后的亚姆说道。

    “是！”亚姆立刻准备去传达命令。

    “等等，让埃布尔告诉特拉，他们雇佣兵要做好保护，不要穿过这个气流圈之后，损失人手。另外，在让埃布尔带上十个异能者，帮助一下特拉他们，务必要将雇佣兵们都带出去。”蒂娜说道。

    “是！”亚姆再次答应。

    特拉他们毕竟是普通人，进入气流圈之后，可能会因为气流强劲的原因，发生意外。而且也因为气流强劲的原因，可能会在气流圈中迷失方向。因此，蒂娜安排埃布尔去帮助一下特拉，也是这个意思。

    再说了，基本上所有人的物资都在雇佣兵身上背着，那么如果出了意外，异能者这边甚至吃点食物都有问题。

    蒂娜想到这里，就再次叫住亚姆，说道：“你也带一些人，将雇佣兵的物资分出来一部分，让大家都携带一些吧。主要是吃的和喝的，这样万一雇佣兵那边遇到什么困难，我们这边也能够有物资。”

    她虽然说的有些模糊，但是亚姆已经听出来了，雇佣兵那边如果发生什么意外，自己等异能者还有的吃和喝，那么也就可以坚持下去，不说完成任务，至少离开也没有什么问题。

    所以亚姆点头答应之后，见蒂娜没有其他什么交代了，这才去找埃布尔，与他一起带着人去找特拉。

    由于刚刚与甲胄怪物对战，在气流圈中雇佣兵基本上没有太大的作用。因此蒂娜带着做好准备的异能者，作为先行者前进。而特拉带着所有的雇佣兵，跟在其身后。两个队伍间隔一百米，这样万一发生什么事情，也能够相互之间有个救援什么的。

    好在进入气流圈之后，再也没有遇到什么甲胄怪物，似乎这里的怪物已经全部被消灭了，也许他们遇到的甲胄怪物，就是这里的所有怪物也说不定。

    没有遇到怪物，那么大家就专心前行，希望能够早早的走出这个气流圈。

    真的是不走不知道，还以为先前在气流圈中感受到十二级风力已经是最大的风力了，但是却没有想到，继续朝着中心前行的时候，风速竟然能够达到73米／秒以上，这是通过测速仪测得的数据。

    这个数据，已经相当于十八级风力了！这个速度，已经和国~际上最大的台风风力一样。

    所以，要不是异能者有异能，能够保护好自己的话，早就被风力给吹走了！

    而跟在其后面的雇佣兵们，则要辛苦的多。因为风力太大，只要人稍稍抬头一下，可能就会被吹走，是真正意义上的吹走。

    所以，所有的雇佣兵，在埃布尔带领的几个异能者的帮助下，都用一根绳子窜起来，后方的人拉着前方人的背带，带着防毒面具，然后伏低身体，弯着腰缓慢的前行。

    在地面上准备物资的时候，就带有防毒面具。本来在这种天气中，是要带着防风眼镜的，但是并没有携带，因此只能带着防毒面具，至少大家能够正常呼吸，能够看的清楚周围环境。

    至于说方向感，所有的雇佣兵都已经晕头转向了，这也是新亏有了埃布尔等人的带领，也是因为蒂娜的先前考虑，因此整个雇佣兵队伍，倒也没有将方向搞混了。

    等走过风速最大的区域，然后所有人就感觉风速在渐渐降低，与他们来到气流圈所遇到风速增加一样，本来是由弱渐强，现在是由强渐弱。

    所有人费了好大的劲力，花费了一个多小时的时间，这才走出了气流圈。所有的气流再次平稳下来，就和他们在崖壁那里感受到的风力差不多。

    看来，这个气流圈就是一个隔离作用。而且那些甲胄怪物，也是负责防守这一道的怪物。不过，这些怪物虽然有甲胄，但是在气流圈的中心区域，应该也会被吹起来。但是它们却能够在气流圈中行动自如，应该是有某种能力，才会适应如此大的风速。

    蒂娜理了理被吹乱的头发，回头望去，却隐隐能够感受到，其实自己等人穿过来的气流圈其实并不厚，但是由于其中气流太过强劲，所有的人都走的很慢，甚至最强劲的时候，雇佣兵们都是一路爬行过来的。

    当然，异能者虽然要比普通人强大多，但是遇到这种强劲的气流，也好不到哪里去，大部分异能者由于实力不高，因此也是依靠同伴的帮助，都是胳膊挽着胳膊，才跌跌撞撞的走出气流圈。

    至于说实力最高的蒂娜和亚姆，费查理几个人，则潇洒的多，能够利用自身的异能，比较轻松的越过气流圈。

    当然，轻松走过气流圈的人，还应该加上陈默。但是这个家伙比较能装，就在雇佣兵的人群中打酱油，所以别人怎么困难，他就怎么来，反正装么，学旁边的就是了。

    等大家都出来之后，呈现在众人眼前的，就是那个在崖壁上看到的寺庙了。但是由于现在眼前还是黑乎乎的一片，只能通过头灯等一些照明设备，看到一点隐隐绰绰的建筑。

    特拉将雇佣兵携带的大功率聚光灯，放到前面直接打开后，将眼前整个寺庙的轮廓照亮。顿时，众人眼前的景色，令所有的人都是非常的震撼。

    高大，古朴，有种神秘气息，还有着高棉时代的建筑特色寺庙，呈现在了众人的面前。

    “嗵！嗵！……！”几颗照明弹发射~出去后，整个寺庙的景色更加清晰的呈现在了众人眼中。也让众人暗自抽气，真是的太过恢弘了！

    整个寺庙都是采用石头建设而成，而且其中的风格更是高棉文化特色。在聚光灯的照耀下，在整个穹顶的黑暗覆盖下，似乎发出不一样的一种光芒，令所有的人都有些感叹，好美！

    古人竟然能够在地下几百米甚至一千米的地方，修建如此伟大的一座寺庙，真的是令人震惊不已！

