    那中年男子，把水晶屏幕上的影像，反反复复，看了多次，似乎对那道门户，无限怀念。

    林飞明白他的感受，毕竟，在远古时代，剑老人和五个弟子，可是剑界的统治者。

    后来，因为一道神秘洞口，剑老人和四个师兄，都先后进入那神秘的洞口探索，结果一去不返。

    眼前这个中年男子，是剑老人最小的弟子，留下来，独自主持整个剑界的一切事务。

    后来，剑界之中的一些强大势力，终于发现了剑界的统治者剑老人和四个弟子，早就失踪不见，只剩下最小的一个弟子。

    于是，剑界中，各路强大的势力，为了争夺剑界的统治权，开始谋反。

    甚至，有一些势力，和其它至高世界勾结，打开门户，让其它至高世界的大军，杀进剑界之中。

    眼前这个中年男子，剑老人最小的一个弟子，被打得只剩下一道残魂，逃离了剑界。

    现在，他重新见到剑界的门户，必定是想起了过去，师徒五人，统治剑界的辉煌日子，心中自然是无限怀念。

    “唉，不知道，师父和四个师兄，他们怎么样了。

    那个神秘的洞口之内，到底是一个什么世界呢？”

    中年男子叹了一口气，说道。

    “前辈，我试过了，凭我现在的实力，无法强行打开剑界的门户。

    否则，我早就闯进去了。”

    林飞说道。

    “一个至高世界的门户，有整个世界的世界伟力加持，以你现在的实力，自然是无法强闯。

    否则，世间的主神，早就纷纷强闯进入至高世界了。”

    中年男子笑道。

    “前辈，我很想知道，至高世界，和普通的位面，到底有什么不同呢？”

    林飞突然问道。

    至高世界，是无边混沌海之中，一个永恒的话题，几乎所有的生灵，都对这个话题十分感兴趣。

    眼前这个中年男子，曾经是一个至高世界的统治者，对至高世界，自然是最熟悉，了解得最深刻的了。

    “至高世界，其实，说到底，其实，也是一个位面。

    只不过，至高世界的能量和法则，比起普通的位面，要高级很多。

    在能量方面，普通的位面，最高级的能量，就是混沌精气了。

    而至高世界之中，还有一种更加高级的能量，叫世界伟力。

    在法则方面，至高世界之中，所存在的，全部都是混沌本源法则，一切低级的法则，包括大道法则，位面法则等等，几乎是没有的。”

    中年男子说道。

    “原来这样。”

    林飞点了点头。

    以林飞现在的实力，自然是知道，无边混沌海之中，最高级的能量，其实就是混沌精气，或者叫混沌能量。

    林飞体内的一百多个人体世界，就装载了大量的混沌精气，所以，才让林飞的肉体力量，变得如此恐怖。

    “至高世界生灵的实力，比起普通位面中的生灵，都要强大很多。

    同阶的武者，至高世界的生灵，可以轻松碾压普通位面的生灵。

    这是至高世界的生灵，修炼出来的能量，都蕴含有一丝丝的世界伟力。

    正是这一丝丝的世界伟力，让至高世界的生灵，战力更高一筹。”

    中年男子说道。

    “一丝丝的世界伟力？”

    林飞有点奇怪。

    “不错。

    至高世界中，最高级的能量，虽然是世界伟力。

    但是，数量却十分少。

    实力一般的生灵，能得到的世界伟力，最多也就是一丝一缕。

    只有一些真正的强者，才能修炼出来大量的世界伟力。

    这样说吧，至高世界之中，其实，大部分的生灵，修炼的，都是混沌精气。

    以你现在的实力，进入一个至高世界，也是属于一方强者了。

    当然，如果你遇上至高世界的主神，应该不是他们的对手。”

    中年男子说道。

    “原来这样。”

    林飞点头，对至高世界，终于有了一个初步的了解。

    “不过，至高世界，和普通世界，还有一个最大的区别。”

    中年男子突然说道。

    “哦？

    一个最大的区别？”

    林飞一愣。

    “每一个至高世界，都是混沌神亲自开辟出来的。

    而且，都会遗留着许多与混沌神有关的遗址，或者踪迹。

    有这样一个传说，每一个至高世界，其实，都是混沌神开辟出来的，用于闭关修炼的小空间。

    等混沌神离开之后，这个小空间，就会慢慢发展，最后成为一个至高世界。

    所以，可以说，每一个至高世界的背后，都混沌神的影子。”

    中年男子说道。

    “有这样的传说！”

    林飞十分惊奇。

    “不错。

    好比如剑界，传说，当初，就是一个混沌神开辟出来，用于修炼剑道的小空间。

    那个混沌神离开之后，在剑界之中，遗留下了许多剑气，于是，就慢慢发展成为一个以剑道为主的至高世界。”

    中年男子说道。

    “原来这样。”

    林飞听得啧啧称奇。

    想不到，每一个至高世界，都是混沌神开辟出来，专门用闭关修炼的小空间。

    不过，林飞细细思考，又觉得，这种说法，似乎很有道理。

    因为，自己平时，也经常会一些隐蔽的地方，开辟出来一个小空间，闭关修炼。

    自己开辟出来的那些小空间，也等于是一个规模极小的小世界。

    “混沌神开辟出来的小空间，外界的生灵，自然无法硬闯。

    难怪，世间的至高世界，都隐藏不出。

    估计，混沌神当初开辟小空间，进行闭关修炼的时候，就是为了获得一个隐蔽的环间，不受外界的干扰。”

    林飞猜测说道。

    “不错，就是这个原因。

    所以，至高世界的门户，外界的生灵，是很难强行闯进去的。”

    中年男子点头道。

    “这样说来，混沌神的境界，当真是强大得无法想像。

    随手开辟出来的一个小空间，居然发展成为一个至高世界！”

    林飞不由得感叹道。

    “混沌神的境界，自然是我们无法想象的。

    一切的空间，都受混沌神掌控。

    世间排名，混沌神的实力，在主神之上，看起来，只差了一个级别。

    事实上，是天地之别，简直就不应该，放在一起进行比较。

    混沌神一个念头，估计，就能秒杀主神。”

    中年男子说道。

    “一个念头，就能秒杀主神……”    林飞无限向往。

    

