    “苏……”那陌生而又熟悉的声音，再次的出现时，其本意只是对苏铭传递出的召唤，这召唤透着一种让苏铭说不出的感觉，他能感受到……这声音对他，没有一丝一毫的恶意。

    反倒是，透出一股让苏铭心神颤抖的温暖，这温暖，让他有种要去寻找，要将其永久保留之感。

    可，苏铭却没想到，这声音的出现，竟然让秃毛鹤这里，出现了他从未见过的前所未有的剧变。

    那两个声音，都是属于秃毛鹤，都是它说出，但其中一个是苏铭熟悉的秃毛，而另一个，尽管声音是一样的，可语气的桀骜，阴冷以及那种高高在上的感觉，却是与苏铭熟悉的秃毛鹤，完全不同。

    孔摩，这不是苏铭第一次听到这个名字，他也早就知晓，没有失去记忆前的秃毛鹤，叫做孔摩！

    听着秃毛鹤嘶吼的话语，听着仿佛是在秃毛鹤体内存在了两个意志的对抗言辞，尤其是听到高那逆圣阵营四个字后，苏铭忽然之间脑海轰的一声。

    如同是一层隔膜被打破，他猛的明白了！

    他明白了为何当年的厄苍意志，在看到了秃毛鹤后怒吼其为叛徒之事，他更是明白了，那灭生老人的存在，根本就不属于这三荒大界，而是属于暗晨一百八十大界阵营的一方。

    可以想象的出，在不知多少年前，灭生老人坐在一艘古舟，来到了三荒大界，在这里，他创造了一首歌谣，歌谣内有九个生灵，有四个族群，赐予了他们永生。

    这歌谣内，有厄苍，也有……秃毛鹤！

    但，秃毛鹤的真正身份，就连那灭生老人或许都没有看出，它同样不属于三荒大界，它是孔摩，它属于逆圣一百八十大界阵营的一方！

    于是，才有了厄苍口中的叛徒，或许……灭生老人的死亡，乃至很多更深层次的隐秘，都来自于……这一句叛徒二字！

    “天元……三荒大界，被称之为天元么，因为这里是暗晨与逆圣两个阵营，它们彼此都在争夺的一界，暗晨少一界，逆圣多一界，反之也是这样，谁掌握了天元，谁就掌握了先机，可以……开战！！

    所以，为了抢夺三荒大界，暗晨与逆圣，各自展开了手段，暗晨阵营到来了灭生老人，逆圣阵营创造了孔摩！

    由此也可以看出，无论是暗晨还是逆圣，都无法主动的对三荒大界出手，这里面必定是存在了限制！

    还有三大古国中古魏的消散，这里面……也必定存在了某种必然的联系！”苏铭心神轰鸣，这一切的种种事情，之前在他的脑海内只是零散的线索，可如今，随着秃毛鹤的变化，随着秃毛鹤体内两个意志的对抗，苏铭，明白了！

    “孔摩当年成为了厄苍眼中的叛徒，无数年来，孔摩重伤了三次，直至失去了肉身，就连记忆也都被打散后，但它没有死亡，如孔摩之前虽说，秃毛鹤是不应该出现的……只是孔摩的意志沉睡，诞生出了秃毛鹤的意念。

    秃毛鹤没有使命，它对晶石有着执着，它龌蹉，它无耻，但它……是我的伙伴！”

    “而我，获得了灭生之种的碎片，开启了传承，如此来看，我……就是灭生老人的代替者，我……成为了暗晨阵营，在这三荒大界内的使者！

    那么……当初给我这灭生之种碎片的小红，它是真的身为火猿，还是……”苏铭呼吸急促起来，这一次进入第五烘炉内，给他的冲击实在太大。

    “还有蛮族的至宝荒鼎，我曾怀疑灭生之种的碎片，就是那荒鼎的碎片，可如今看来，又扑朔迷离了，这一切到底是蕴含了什么隐秘，阴死之地，又是一个什么样的存在，荒鼎与灭生之种间，有什么关联，又与道晨存在了什么联系，毕竟，那荒鼎曾属于道晨。”这些念头在苏铭的脑海内瞬息一一闪过。

    他明白了很多，可随着明白，又出现了更多的思绪，种种驳杂之下，如眼前存在了一张大网，编制的密密麻麻，掩盖了真相。

    “苏……”当这声音再次出现时，明显的秃毛鹤那里神色的挣扎更为剧烈，其目中更是露出了杀机与疯狂，苏铭双目一闪，身下怨魏猛的冲出，甚至苏铭都无法分心去看四周的环境，他知道，秃毛鹤之所以体内的孔摩如今出现苏醒的迹象，这一切必定有传来的声音有关。

    这声音引起了秃毛鹤体内孔摩的杀机，因这杀机的刺激，使得孔摩的意志出现要苏醒的征兆，欲覆灭秃毛鹤，重新成为孔摩。

    此事外人很难帮助，关键就是秃毛鹤能否抵抗，但如今，最好的方法就是远离那声音，让这声音不再出现，就会让孔摩重新沉睡。

    让这声音不再出现，此事苏铭做不到，但之前穿梭过一次空间后，明显这声音微弱了一些，可见若是连续穿梭空间的话，最终这声音将会越来越弱，直至消失，或许还会再次出现，可却为秃毛鹤争取到了一定的时间。

    怨魏速度之快，刹那远去，凭着其本能与苏铭的神识，立刻找到了出口，直接穿梭而出，一次次的穿梭，在一个个空间内疾驰。

    期间经历了不少充满凶灵的世界，但无心恋战的苏铭与怨魏配合之下，在经历了数次凶险后，直至穿梭了约莫二十多个空间后，那声音才完全的消失了。

    直至这个时候，秃毛鹤那里才慢慢平静下来，神色露出疲惫的同时，也慢慢的昏睡过去。

    苏铭暗中松了口气，之前的二十多个空间，全部都是没有宝物存在，都已经在多年前被人取走，此刻随着秃毛鹤的昏迷，当苏铭从此地空间里去后，经历了岁月流逝，再次出现于一处空间后，他双眼突然一缩。

    这是一处，天空上存在了绿色光芒，明显与蓝天不同的世界，大地充满了植被，可以隐隐看到，在远处的大地上，有一颗约莫数百丈的大树。

    在那树冠之上，赫然……漂浮着一株绿草，那是一个有着三片叶子的青草，正是它散发出绿色的光芒，将这整个世界都染成了绿意。

    “辅宝！”苏铭双目一闪，这空间不大，从其规模上可以看出，这里并非至宝之地，依旧还是一处寻常的空间，但不同的是，这里的宝物，还没有被人取走。

    甚至玄殇等人，也是立刻就看出了此地的不同，一个个立刻凝重起来，看向那远处大树上漂浮的绿色小草时，他们的心神内透出了贪婪之意。

    能存在于第五烘炉内的宝物，哪怕只是辅宝，也必定有其不俗之处，且看着青草的样子，能让天空改变颜色，绝非寻常。

    苏铭谨慎的看了看四周，没有轻举妄动，存在了宝物的空间内，守护此宝的凶灵必定不少，但苏铭神识扫过四周，却是没有察觉到丝毫凶灵的身影。

    皱了下眉头，苏铭向着怨魏传出神念，立刻黑马向前缓缓靠近，随着不断地接近，当苏铭距离那大树约莫百丈开外时，他忽然心神一震。

    一同震动的，还有玄殇四人，就连许慧也都是立刻心神凌厉起来。

    苏铭看到，在那大树下，赫然盘膝坐着四个人！

    那是四个修士，四个苏铭没有见过的陌生修士，这四人没有死亡，他们盘膝坐在那里，胸口还有起伏，甚至没有闭目，而是睁着眼，看着大树，一动不动。

    他们的目中存在了迷茫与挣扎，更有一种说不出的诡异，不知……在这里坐了多少年。

    他们的衣衫褴褛，面色苍白，从他们身上散出的威压可以判断出来，其中有三人的修为是劫阳，还有一人，赫然是掌缘生灭。

    正是这一幕，让苏铭止步。

    “龙海老祖！”许慧声音带着一股难以置信之意。

    “那掌缘生灭的大能，是道晨真界在神源废墟镇守的龙海老祖，他在万年前进入第五烘炉后，就在没有出来，甚至其魂位都已经碎裂，被确定已经死亡！

    可……可他如今的样子，竟还活着！”许慧立刻传出神念，回荡苏铭等人的心神内。

    苏铭双眼闪动，再次的看了看四周后，他确定此地没有什么凶灵，除了……那颗百丈高的大树！

    很显然，若此次真的没有其他凶灵，那么按照存在宝物之处必有守护的说法，这颗大树，就是此地……唯一的凶灵！

    也正是此树，让那三个劫阳老怪以及龙海老祖，被困在了此地！

    “树……”苏铭忽然嘴角露出冷笑。

    “我厄苍之身，也是大树，更是一切树木之祖！”苏铭双眼闪过一抹精芒的刹那，忽然他猛的回头看了眼身后的虚无，那里是苏铭之前踏入此空间的地方，如今出现了强烈的扭曲。

    “终于有人和我踏入到了同一个空间……”苏铭眯起双眼，身子一晃落向大地，至宝身躯随之幻化，将其身影融入四周，隐藏起来时，远处的虚无内扭曲中，走出了一个岣嵝的老者。

    火魁老祖！

    （未完待续）

