    叶少阳左手结印，用最简单的法术，不断拍击着污血，右手提剑，锁定了后卿的位置，一步步贴近，摸到后卿身边，匆忙作法，将七星龙泉剑掷出去，直击后卿面门。

    四周血气集结，在他面前形成了一道屏障，七星龙泉剑一瞬间堪破了屏障，叶少阳欺身上前，却不见了后卿的踪影。

    脚下突然有些黏黏的，叶少阳低头看了一眼，是从地缝中是溢出来的那些血水，仿佛有意识似的聚拢起来，形状像两只大手，朝他双腿上抓。

    被叶少阳用剑斩断之后，在不远处这双“手”又汇聚起来，而且更多。

    叶少阳施展茅山凌空步，在其中避让闪躲起来，但觉得这样也不是办法，在几次闪转之后，他摸到规律，于是在避让之中找到了这些血手的枢纽所在，画了四张神符，朝着不同方向一起打出去，将几只血手一起打碎，喘了口气，抬头看去，猛然一惊：

    四周弥漫起了红色的大雾，能感受到其中不断渗透出的尸气，他是先天灵体，尸气对他没用，但过于浓郁的话，会影响判断。

    四周已经不见了后卿的人影。

    叶少阳也不着急，从背包里摸出一只折叠的孔明灯，撑开之后，点燃一张灵符塞进去，默念咒语，将孔明灯丢出去。孔明灯在他头顶上空绕了几圈，朝一个方向快速地飞去了，叶少阳紧随其后，在穿过一片迷雾之中，看到了一个高大的人影，用扭曲的身姿朝自己走来……

    砰！

    一股黑气，撞击在女魃身上，将她打飞出去，顺着山坡朝下滚落，爬起来之后，她毫不犹豫地朝远处飞奔，同时吹了一声口哨，几只血魔立刻前来救驾，为她拦住后面的追踪者。

    但这些平时还算得力的手下，在道风面下不值一提，打神鞭横扫过去，直接将它们打成了几滩污血，女魃一个跟头下山，眼看着就要钻进仍在厮杀的两军中间，突然一道蓝色人影后发先至，挡在她面前。

    女魃猛然站住，望着道风，冷冷说道：“道风，俗话说穷寇莫追，你有必要这样吗？”

    “你还没到穷寇的地步。”

    说着伸手朝她抓去。

    女魃急忙遁走躲避，并且不断召唤手下来为自己挡刀，她奔行速度极快，转折角度又刁钻，三界之内很少能有人跟得上她，但偏偏对手是道风，眼看要被抓住，只好把心一横，转身跟道风打起来。

    “道风，一定要抓活的！”林三生在山上喊。

    女魃反抗了一阵，无奈实力上比道风差了一筹，很快就落在下风，突然咬了咬嘴唇，猛然收招站住，跺脚说道：“我不打了！”

    道风也收手，朝她走过去。

    “你为什么总是追我！”女魃恨恨地望着她，语气中还带着一丝撒娇。

    道风抬起手，五朝元气飞出，在女魃身上环绕，将她锁住，过去抓住她一条胳膊，拖着她往山上走。

    一路上不少附近的尸兵发现这一幕，前来搭救，道风头也不回，头顶三花隐现，不断释放出灵光，那些僵尸还没近身就被斩杀了。

    “道风，你能不能温柔点啊！”女魃嗔了一声。

    道风低头看了她一眼，女魃望着他，叹了口气，幽怨地说道：“算了，既然被你抓住，也没什么好说的了，从今往后，我就是你的人了……”

    说完又白了他一眼，“其实，我一直对你都挺仰慕的，你跟他们那些人不同，你是绝对的强者，我喜欢强者……”

    “累不累？”道风问。

    “当然啊！被这样拖着好不舒服的，不如你把我抱起来啦！”

    道风道：“我是问你这样委曲求全累不累！你好歹也是个掌管万千子民的尸王。不过，你能这样自降身段，我还是很佩服，我喜欢不择手段的人。”

    女魃表情僵住，随即微微低头，幽幽说道：“你是一定要杀了我？”

    “我不会杀你。”

    女魃一颗心放下来，沉默片刻，说道：“道风，你有没有想过，我们为什么一定要作对呢，我们可以联合起来，这样基本上就天下无敌了。”

    道风似乎真的思考了一下，道：“这主意不错。”

    提着她来到山上，这时候，那些空界大佬已经弄死了那些血魔，看到女魃被抓住，一个个两眼通红地冲上来，叫嚣着要杀了她。

    “道风，你若是将我交给他们，还不如现在就杀了我。”女魃咬牙说道。

    道风没搭理那些人，将她提到林三生所在的坡上。

    仇人见面，林三生反而异常平静，先看看她，说道：“女魃，你知道你为何会让我们抓住？”

    女魃哼了一声，没说话。

    林三生道：“你以为是偶然是吧？”

    女魃还是不说话，但意思就是默认了。

    林三生道：“我不杀你，但我有几个问题问你，后卿，有没有预料到风之谷和捉鬼联盟的人埋伏在这里？”

    女魃也不想过度激怒他，毕竟自己是阶下囚，他能跟自己说话总是好事，想了想这件事也不涉及什么机密，于是点点头。

    林三生道：“那就是了，他既然知道我们有埋伏，仍然无惧，是因为有冷玉的半魂在他手上，这是他最大的底牌，他也成功逼迫少阳跟他决斗，假如少阳战死，他便全身而退，捉鬼联盟群龙无首，士气也会跌落……对你们来说，这是眼下能达成的最好的结果。”

    说到这，他停顿了一下，朝叶少阳和后卿决斗的方向望了一眼，血雾笼罩之中，只能感受到一阵阵的余波传到这边来，看不到人影，但可以猜到两人必然是在进行激烈的战斗。

    “有冷玉的半魂在手，他就有退路，但是你呢，他为什么会丢下你不管？让你轻松被道风擒住。”

    女魃冷笑起来，“你想挑拨离间吗？不要做梦。实话告诉你，我们也是没料到你会看穿我们的计划，在这里设伏等待，而今他只能自保，无暇顾及我，也是没有办法了。”