    嘭！

    一瞬间，犀利枪尖和赤焰刀光狠狠地对撞在一起，一声惊天巨响当即传出，滚滚风暴疯狂四散而开！

    噗！

    撞击发生的一霎那，楚天顿觉一股恐怖的力量透过初天刀，直接灌入了自己的体内，不由地喷出一口鲜血，整个人直接倒着飞回。

    “哼！三息，我只需要三息，就可以摆脱神魂的镇压束缚，彻底恢复自由，将你们三人统统诛杀！”

    与此同时，一声充满杀机的怒哼从黑湮口中传出。

    傅聪闻言，脸色当即大变，就在他准备不顾一切，再度强行消耗自身精血，施展出镇魂一击的时候，忽然间一声低喝传遍大殿！

    “三息，杀你足矣！”

    傅聪和裴冷飞两人同时转头，急忙看向凌空而立的楚天。

    “碎，碎，碎！”

    楚天面容坚毅，一头黑发随意飞舞，双手极速掐诀的同时，心中猛地连喝三声。

    轰！轰！轰！

    每喝出一声，楚天丹田中便是碎灭一个魂漩，而每碎灭一个魂漩，楚天散发出的气息便是会暴涨一分！

    当三个魂漩全部碎灭的时候，楚天散发出的气息已经是达到了灵漩境小成巅峰的层次！

    傅聪和裴冷妃感受到楚天浑身气息的明显变化后，皆是微微一惊。

    “百刀分灵，斩！”

    楚天狂吼，猛地一刀劈出！

    嗤嗤嗤！

    顷刻间，足足上百道的火焰刀光出现在了黑湮的四周，同时狠狠地劈向黑湮。

    嘭嘭嘭！

    黑湮心中顿时一惊，两只手掌握掌为拳，急忙疯狂挥动，进行抵挡，虽然挡住了大部分，但仍旧是有一小部分的火焰刀光狠狠地劈在了黑湮的身体之上！

    顷刻间，黑湮感到阵阵的剧痛从自己身体的各处传来，道道伤口不断出现，大量鲜血迅速流溢而出。

    “该死的小子，还有两息！”

    黑湮强咬着牙，心中冷喝。

    “碎，碎，碎！”

    楚天发现自己施展的百刀分灵根本没有给对手造成真正致命性的伤害，当即果断冷喝，又是瞬间碎灭了丹田中的三个魂漩！

    轰！

    一眨眼，楚天气息猛地暴涨，直接达到了灵漩境大成巅峰！

    “什么！”

    这一次，傅聪和裴冷妃两人满脸目瞪口呆，同时彻底地惊住了。

    “斩！”

    楚天手中初天刀高高地扬起，冲准黑湮的脑袋猛地一刀斩下！

    嗤啦！

    顷刻间，一道惊天一般的刺目赤焰刀光从天而降，好像一下子劈开了附近的整个虚空，急速地劈向黑湮的脑袋。

    “不好！”

    眼见惊天赤炎刀光极速从天而降，劈向自己的脑袋，黑湮面色大变，心中猛地升起一种生死危机，急忙强行调动灵元，上半身朝着旁边费力一挪！

    嗤！

    瞬息间，赤焰刀光猛地劈在了黑湮的右肩膀位置，直接一斩而下，扑哧一声，黑湮的整条右臂干脆是被一刀斩落，无数的鲜血顿时从伤口处狂喷而出！

    “啊啊啊……”

    前所未有的凄厉惨叫之声瞬间从黑湮的口中传出。

    “一息！该死的人族小杂种，你竟敢斩断我的一条手臂，还有一息的时间，一旦我恢复自由，我必杀你！”

    发出惨叫的同时，黑湮再度张口，发出了致命的威胁。

    “碎，碎！”

    楚天闻言，口中当即低喝两声，丹田中瞬间又是两个魂漩直接碎灭，化作滚滚灵元洪流，涌遍全身。

    轰！

    碎灭了两个魂血之后，楚天气息又是暴涨，直接达到了真正的灵漩境巅峰！

    “天啊！”

    傅聪和裴冷妃两人此刻感受到楚天浑身散发出的强大气息之后，不仅仅只是目瞪口呆，而是几乎完全傻了，大脑一片的空白。

    “天火一指！”

    气息猛地暴涨到巅峰的楚天，狂吼一声，抬手一指戳出！

    嗤啦！

    霎那间，虚空自行裂开，一道足足超过了十丈的惊人火焰巨指闪电划过虚空，暴击而出，狠狠地戳在了黑湮的胸膛上！

    “啊啊啊……一息，仅剩一息啊，我不甘，我不甘……”

    黑湮面容狰狞可怖，口中发出凄厉而不甘的惨叫。

    嘭的一声！

    火焰巨指狠狠地戳中黑湮胸膛的一瞬间，黑湮的整个庞大身躯瞬间如同被针扎的气球一般，猛地当场爆开！

    哗啦啦！

    黑湮身躯爆开的一瞬间，无数的碎烂血肉当即四溅而开，漫天飞舞，随即纷纷落在大殿地面的各处。

    嘭！

    下一息，楚天从天而降，双脚重重地落在地面，眼前突然一黑，体内无数剧痛袭来，差点一头栽倒在地。

    当他深深呼吸几次，匆忙取出几枚疗伤丹药，吞入口中之后，眼前的黑暗和体内的剧痛才缓缓地开始有所消褪。

    情况好转的同时，楚天急忙内视，开始观察自己的丹田。

    此时此刻，他的虚拟丹田之中，本来是九大魂漩，结果现在仅剩下了最中间的那个金色魂漩，另外的八大魂漩，全都是消失不见。

    为了击杀黑湮，这一次他付出的代价不可谓不大！

    不过幸好，消失的八大魂漩全都是可以重新恢复，只不过需要消耗大量的时间和资源。

    “呵呵……呃，你们？”

    苦笑一声，楚天转头，看向了不远处的傅聪和裴冷妃，当即一愣。

    此时，傅聪和裴冷妃两人皆是双目圆瞪，死死地盯着楚天，一动不动，感觉好像是在看着什么从未见过的怪物一般。

    “怎么了，我脸上有花吗？”

    楚天抬手摸了摸脸庞，有些尴尬地笑着反问道。

    “楚天，你……你这个家伙到底是不是人！”

    裴冷妃足足愣了几息后，终于是张口蹦出了一句质问话语。

    楚天一听，当即大感无语，这不废话么，他当然是人！

    他不是人，难道还是鬼么？

    “呵呵，你小子还真是……令人大开眼界，大吃一惊，大为震撼，大……”

    一息后，傅聪起身而立，脸上震撼丝毫不减，苦笑着开口，用上了自己能想到的所有词语。

    傅聪此刻之所以如此的震撼，主要是因为即便是全盛时期的他，也不可能仅凭一指，就将黑湮的强悍身躯直接打得生生爆开，化作无数血肉！

    除此之外，他对楚天刚才施展出来的秘术很感兴趣，不过他也知晓，此秘术肯定是楚天的最大秘密，他自然也不好意思开口询问。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

