    一行六辆‘警车’，目标正是达官显贵集中的城南，王轩和满宠坐在一辆马车之中。

    “目前还不能确定两名案犯所在位置，这么直接去是不是有些……”满宠眉头紧皱，虽然他也先抓人，可他没想到王轩做事这么莽，这不符合汉律啊！

    这倒不是他死板，而是，正面对上这两大家族，起码也应该有点准备不是，他找王轩是想要支持，可这支持……是不是有点太急迫了。

    “什么有不有些的，直接去抓人就完了！”王轩眼睛微微眯起，嘴角扯了扯，“要是老老实实教人还罢了，若是给我发飙的机会，哼，直接屠了他们！”

    忽的，满宠觉得直接去找王轩就是个错误……

    很快，伴随着人避鬼嫌‘完了~~完了~~’的呼喊声，六辆车很快到了城南。

    城南，达官显贵的地方，一眼望过去全都是大宅邸，小的也有一两亩地大小，大的足足有二十多亩大小，穷人根本不会往这边凑合，所以行人十分稀少。

    地上铺设的全都是整块的大青石，干净整洁，与邺城其他地方根本不可同日而语。

    ‘完了~~完了~~’的声音彻底打破了这片宁静，引得不少宅邸打开侧门，门卫家丁纷纷走出探头探脑地看了过来。

    车还没到苏家府邸的门口，苏家的门卫家丁便走了出来，倒是想看看什么人敢在这条街道大喊大叫。

    看着六辆马车停在自家府邸门口，看着马车上那个拿着大喇叭喊着不停的衙役，几个家丁目光中仿佛在看一个智障。

    “看什么看！”那衙役一下就恼了，主要是太特么羞耻了，没办法，谁让抽签输了呢。

    呼啦啦，仿佛要给他撑场面，一下从车上跳下来五十来号挎着环首刀的衙役。

    也不知道是不是怕压抑不住笑出声在王轩和满宠面前失了态，一个个全都板着脸面沉似水。

    “喂喂喂，你们干什么的！”几个家丁一看这势头，也顾不上笑了，一脸紧张地吼了起来，“狗娘养的，知道这是什么地方么，这是郡守苏府君的府邸，也是你们能肆虐的地方！”

    王轩冲着满宠打了个眼色，满宠深吸一口气，来都来了，客气啥啊！

    迈步从车上下来，目光从哪几个家丁身上扫过，几个家丁更难听的话语一下憋在嗓子眼里没敢说出来，作为门卫家丁，迎来送往的，粘上毛比猴儿都精，见惯了各路达官贵人，眼力了得，一看满宠那做派就知道官身不低。

    “这位先生，不知有何贵干？”一个家丁上前一步问道。

    满宠完全没搭理那几个家丁，只是淡淡地抬头看了一眼匾额，随即一挥手，“进！”

    满宠一声令下，那些衙役才不管那些家丁喊什么，几个人冲上去，带着刀鞘直接轮了过去，在家丁惨叫声中直接闯了进去。

    从小门进去之后强行把大门打开，满宠在一群衙役的簇拥下，大模大样地走了进去。

    ……

    为了密切关注刘备高层的动向，同时为了最快速度应对可能到来的打击，段、沮、崔、项、吉、贺、苏、薛、张、高、方、柳、祁等冀州顶尖家族高层齐聚邺城。

    苏家大宅，整个冀州世家高层齐聚于此，别看人没几个，可正是这些老头子们，就能决定冀州五百万多万百姓生计的走向。

    而之所以聚集在苏家，便是因为苏礼乃是现在冀州世家的代表性人物，也是战后被破投降在刘备麾下的职位最高者之一，其他包括还坐在河间太守位置上的崔琰，对邺城大事小情掌控的力度都没有苏礼这么高效及时。

    “今天苏公把我等都找来是何事？”

    “两个新部的成立想必诸位都知道了，目前开始运作只有短短五天之内，今天就是跟大家说说这五天来，这个‘警务署’要办的案子。”苏礼声音中带着几分沉重，看着了一旁的沮授一眼，“沮公，您说还是我说？”

    “我说吧。”沮授脸上神色有几分憔悴，除了加入刘备麾下开始那几天，之后就是处处不顺，一举一动都感觉充满了束缚。

    其实，与袁绍想必，刘备更能放权，麾下内斗也比较轻微，但，部门分化之精细，互相之间的制衡，让他十分不适应，如果说这些还能去慢慢习惯的话，那么，刘备和王轩对世家的态度就让他实在无法忍受了。

    官场上的事情，想做到保密那简直太难了，沮授身居高位，多多少少能打听到不少消息。

    随着沮授的讲述，所有人的脸色渐渐变得难看起来，原本都以为这个两个新成立的部门是用来分基层县令之权利的，这一点还不太放在大家心上，毕竟说到底大家都是世家，有问题也会通过这种方式互相沟通，你官职分的再如何细致，当这些做官的都是一伙的时候也会变的屁用没有，就像明末时期结党营私一样。

    但，现在看来问题没这么简单啊！

    “沮公，可知道警务署那里的各个世家的消息是怎么收集到的么？”高家家主沉声问道。

    “具体的不知道，我只知道玄德公麾下有个情报部门，四年前就开始朝着天下各地派遣情报人员了，但，具体这些情报人员都有哪些，通过什么方式什么渠道获得信息，一概不知！”

    “什么四年前？”祁家家主闻言不由得惊叫出声，“那岂不是刘备刚刚去青州的时候，这怎么可能，那个时候青州还是一片混乱，他怎么就会知道自己一定能雄踞北方那！”

    沮授闻言苦笑摇摇头，“这一点我也搞不清楚，但事实如此，只能说玄德公或者为玄德公操持这一切的王轩深谋远虑，长于大势吧。”

    “他们收集各家那些龌龊事情是想干什么？”薛家主脸色也没好看到哪里去，“各家都是人丁兴旺，但人多了，难免有两个行事稍有不够检点者，有道是瑕不掩瑜，即便有点小问题，各家也会自己处理，什么时候轮到他们管这些问题了！”

    “堂堂北方霸主，不去关心天下大事，整日里想着盯着此等细枝末节，这不是本末倒置么？”

    “我怎么觉得他们这么做目标是在我等各个家族身上？”忽然，胖乎乎的笑面虎柳家家主出声说道。

    柳家主这一句话，让在场的十几人齐齐一愣，随即全都扭头看向开口的柳家主。

    “不会吧？”

    嘴里说着不会，可心里，一个个也都有些没底，虽然理论上说，单单是因为这些芝麻绿豆一般小问题，不能够，也不应该会对各个家族造成什么影响，毕竟，事情发生之后便已经被压下去了，即便刘备翻旧账，有用么？

    “会不会我也不知道，不过，除此之外，我想不到收集这些东西的目的性。”柳家主那胖脸之上，难得的一点笑容都没有。

    “这些东西，最多针对到一个两个人，影响面没那么大。”

    “是的，各家都家教严格，即便有问题，也多是旁支庶出，影响不到嫡系。”

    “怕就怕，那王轩借题发挥啊！”柳家主脸色闪过一丝阴霾，他惯于用这种手段，所以也把王轩想成那种卑劣小人。

    王轩是那种人么？

    “单单靠这些可笑的理由，还搬不倒我们！”苏礼斩钉截铁地说道。

