    第4856章 逃遁，方有一线生机

    都以为老邪帝是邪道法则中诞生的第一道生灵。

    都以为老邪帝是门之前的极限生灵。

    都以为邪道，乃是终极法则之下。

    而答案，是这位邪神才是邪道中诞生的第一道生灵！

    这是答案的伊始。

    但，也是一切明了的最重要因素。

    邪神怨毒地俯视着众人，“邪道，从来都在极限之后。”

    “当虚无老天帝那个蠢货即将发现一切之前，我的邪道力量已然将他侵蚀。”

    “他只有两个下场，要么死，要么，被我的邪道力量彻底蚕食，成为我手中的傀儡。”

    “而今，吞灵皇这头孽畜和这六头源兽，也是一样的下场。”

    “当然，还有你们…”

    邪神缓缓张开了双手，原本干瘪可怖的老者，而今已成一个面容年轻且俊逸的年轻人，一头邪异长发，披洒肩后。

    惊人的气势，同一时间席卷天地。

    萧逸身躯一颤。

    在他的判断里，这邪神的气势强度，甚至已经超过了老天帝。

    但不知为何，他并没有在这邪神的身上感受到那种极度的生死压迫感，反倒是…似乎能让他身死的，并不是这邪神。

    邪神张开了双手，而后缓缓下压，阴冷俯视着众人，“凡所生灵，只要是诞生的，便定会有陨落之时。”

    “强如那条老龙，你们七大天帝，十二道祖，皆会有生老及死。”

    “而即便不是生灵，乃是虚空天地所化，如十二源兽，看似不死，但在法则所限里它们在一段岁月后就要新老交替，重回法则，又重新从法则中诞生，也等同陨落。”

    “我也一样，有生，便有陨之时。”

    “但那条老龙是最强生物，所以它硬是活到了现在，法则不缚，寿元无尽，唯时间压迫，让它活活老死。”

    “你们七大天帝，则依附着天域，故而也能活得更久。”

    “十二道祖，占据着虚空恒河，同样活得更久。”

    “而我…”邪神阴冷道，“只能幻化成灵体状态，介于生死之间，方活到了现今。”

    “我散尽一身力量，是为了今日的获得更多力量。”

    “这一天，我等许久了。”

    “漫长岁月前，当我想通那一日开始，我就知道，邪道的诞生，就是为了终有一日，将你们别的所有终极法则一一终结。”

    “今日，就是你们的终结之时，却也是我邪道无敌于虚空天地之时。”

    轰…

    邪神身上，气势爆发。

    本就阴风大作的天地，一时间邪气暴走。

    邪神身上，九条巨大的邪气长龙，直噬七位天帝以及萧逸依依而去。

    “不好。”无垢天帝惊呼了一声。

    “快退。”寒境天帝冷漠喝了一声。

    萧逸别无言语，却是率先一步一把捉过依依的手腕，身影疾速后退。

    七位天帝亦是身影连退。

    九条巨大邪龙追袭不已。

    “桀桀。”跪伏着的老邪帝看着疾速逃脱的众人，冷笑连连，“就是逃到天地尽头，你们也逃不掉。”

    九条巨大邪龙速度惊人，众人边退边挡。

    至远远退离，众人的身影停下，九条巨大邪龙也被挡下。

    就算退到封灵天境的天地尽头，只要众人出不了封灵天境，那便逃无可逃，只能挡之。

    咔咔咔…轰…

    雷霆天帝手中，一股雷霆冲击迸发，生生挡住了一条巨大邪龙。

    泰坦天帝双手齐出，竟是巨力滔天，反握住了巨大邪龙的头颅。

    ……

    各个天帝手段各出，算是勉强挡下了这一记邪龙冲击。

    但看起来，各个天帝都并不轻松，显得吃力。

    凌界那边，则是几乎溃败之状，又是一口腥血喷出，顷刻重伤。

    萧逸这边，则是一手护着依依，一手仗剑，硬挡两条巨大邪龙，“大自在紫炎。”

    紫晶灵炎与大自在剑气的融合，勉强吃力地挡了下来，但明显地，萧逸的脸色看起来比其余各个天帝要吃力得多。

    唯独无垢天帝与寒境天帝，看起来轻松莫名。

    寒境天帝仍旧凌立高空，身前那巨大邪龙被寸寸冰封。

    无垢天帝单手虚握，身前那巨大邪龙凭空定格。

    但即便如此，那滔天邪气，仍旧充斥天地，众人仿佛如这邪气海洋里的脆弱浮萍，苦苦支撑。

    “老天帝，硬挡不是办法。”雷霆天帝急声喝道。

    寒境天帝不语。

    无垢天帝未回答，只微微转头，看了眼远处的萧逸。

    那别样的目光，萧逸却是霎时会意，不着痕迹地点了点头。

    “邪神。”萧逸冰冷大喝，直视苍穹之上的邪神。

    “你…”

    萧逸话才刚吐出口，邪神已然不屑冷笑，“魂帝，收起你那些花花肠子吧。”

    “我比任何人都了解你。”

    “本邪神也说过，今天会让你看一场好戏，自不会让你失望。”

    “你想拖延时间？大可不必。”

    “你们也想拖延时间。”邪神看向两位老天帝。

    无垢天帝、寒境天帝，微微皱眉。

    邪神冷笑，“不必惊讶，从一开始你们现身我就知道。”

    “而今这封灵天境内的一切，都瞒不过我。”

    “你们想解开在这片封灵天境内的烙印，你们想逃，桀桀桀桀。”

    话语一出。

    其余各个天帝脸色大变，不可置信地看向两位老天帝，“解除封灵天境内的烙印？两位老天帝，万万不可。”

    “封灵天境之固，因我们七位天帝之烙印存在，一旦解除，封灵天境将失去掌控，被这邪神据为己有。”

    “届时，将再无逆转之机。”

    无垢天帝苦笑看着一众天帝，“你们觉得，而今还有逆转之机吗？”

    “从混沌初开延续至今的怨恨，蓄谋至今的大局，已是天衣无缝；毫无准备的我们，还觉得会有破局的可能？”

    “解除烙印，让我们的天帝之位与天域，都彻底脱离封灵天境的连系，而后遁离，这是唯一的办法。”

    寒境天帝淡漠接了一句，“也是最后的办法。”

    两位老天帝，竟是从一开始就没有战意，没有打算阻止这一切。

    从一开始，就只有遁离这个念头。

    “桀桀桀桀。”邪神冷笑，“不愧是仅剩的两个老天帝，聪明。”

    “当年你们七大天帝联手，尚且要付出二人陨落的代价，方能击败吞灵皇。”

    “而今岁月，仅剩你们两个老天帝了。”

    “且而今，我不仅有吞灵皇的力量，还有六头源兽的力量，本邪神只会比当年之吞灵皇更强。”

    “你们拿什么与我战？”

    “今日，就都死在这里吧。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

