

    饶是苏地怎么想，查利竟然会说出这么一句话，他抬头：“你说什么？”

    二长老已经到了楼梯口尽头，听到查利的声音，他脚步也猛地一顿，转过身看楼下的两人。

    “就是孟小姐给我的，”这药是自己在用，没人比查利更清楚他用的这两瓶药之间的区别，查利说的十分认真，“风神医的那瓶我用的也很好，但孟小姐的那瓶比她的要好上好几倍，我能好的这么快，跟风神医没有太大的关系。”

    跟风神医没有太大关系。

    得到这个结论，不说二长老，连苏玄都万分惊讶。

    可能因为风家过度宣传的原因，风未筝在她刚碰调香的时候就有不少她的传言传出来，五岁开始学调香，十岁调制出具有特殊效用的香料。

    十二岁被香协邀请，她拒绝了，十四岁加入了中医基地。

    现在24岁，在考联邦香协的成员。

    京城一堆人都是她的仰慕者。

    她出手的香料都是价值连城。

    除了天网，京城人能接触到的高级香料，就是香协会长跟风神医出手的了。

    现在查利的一句“跟风神医没太大关系”撇开了风未筝，那他用的到底是什么高级调香？

    查利是什么人，苏玄很清楚，这个节骨眼，他肯定是不会乱说话的。

    苏玄只一句：“药瓶还在吗？”

    “在。”孟拂查利的不多，只一次的剂量，查利直接去楼上拿玻璃瓶。

    二楼的二长老也瞬间没了要给马岑打电话的意思，直接下楼等查利。

    查利就住在四楼，他速度快，没有两分钟就小跑下来，怀里抱了个盒子，然后小心翼翼把盒子放到长桌上，打开锦盒，能看到里面有个玻璃瓶。

    跟市面上精美的瓶子不同，玻璃瓶上面没有任何标志，也没有任何花纹，外面打磨的，甚至有些粗糙。

    表面上看不出任何差别，苏玄就拿起了玻璃瓶，打开瓶塞，凑过去闻了一下。

    里面的水查利用完了，不过瓶塞盖得紧，还能闻出来些许气味。

    苏玄闻过之后，大长老也接过来嗅了一下。

    大厅内，苏玄跟大长老都有些沉吟。

    查利知道孟拂给他的是好东西，不过他向来沉迷赛车，对这些概念不强，他看了两人一眼，最后将目光放在苏玄身上，“三哥，你们……你们怎么这样？”

    苏玄终于收回了看向查利的目光，给了一个评价，“暴敛天物。”

    这种东西，用在查利那样的小伤上，确实暴敛天物。

    查利：“……”

    他默默的把盒子盖起来，又抱到了自己的怀里，然后拿了手机，一起去楼上。

    楼下，二长老看着查利去了楼上，没有说话，只坐在沙发上，查利说的一切，他也冷静下来，不由转向苏玄，“那个孟小姐，她怎么会有这些东西？”

    还这样就给了查利？

    二长老调查了孟拂的资料，知道她是网上很火的明星，他这种人，对这些明星没有什么概念，但明星这种职业，多多少少有些往下三流。

    T城江家，二长老更是连名字都没听过。

    这样的家族能拿出来这种东西，二长老是着实惊讶，“苏玄，这……是少爷给她的？”

    苏承这个人，就算是在苏家，也多少有些神秘。

    人人都说他母亲活不过二十，活不过四十，但每一次，马岑都死里逃生，尤其四十大劫那一次，连罗老医生都说没救了，也不知道年仅16的苏承做了什么，马岑再一次出现在所有人面前的时候，身体已经大好了。

    如果说，这些东西，是苏承拿出来的，二长老半点也不意外。

    听着二长老的话，苏玄只淡淡的瞥他一眼，“少爷并不知情。”

    说完，苏玄也不管二长老，直接上楼。

    他之前在听到查利说的话时，就有了些联想。

    孟拂之所以给查利，大概是觉得自己影响了他，就是后来她自己要做查利的导航员这一点苏玄觉得奇怪。

    还有一点他前天跟苏承一起去采购，苏承专门给孟拂买了几种药粉。

    之前他觉得奇怪，现在想起来，苏玄却觉得似乎有什么呼之欲出。

    他记得孟拂不到20岁，这个年纪……

    但若他的猜想是真的，不应该在道上没听过孟拂的名字……

    奇怪，太奇怪了，苏玄陷入沉思。

    楼下，二长老更是一愣。

    不是苏承给的，那就是孟拂？

    她哪里来的？

    这个时候，二长老有不觉得苏玄会骗他，他对只闻其名不见其人的孟拂终于生出了些许好奇心。

    尤其是苏玄等人对那位“孟小姐”的尊敬，二长老在楼下坐了一会儿，就上楼拿起了手机，给马岑打了一个电话过去，“大夫人，关于跟风家的事，我觉得还是再重新观望……”

    **

    与此同时。

    隔壁栋楼，卫璟柯已经按了门铃进来了，是苏地开的门。

    看到苏地，卫璟柯有些惊讶，“你在干嘛？”

    “烤面包。”苏地淡淡回了一句。

    他说话向来没什么表情，地字号的人都这样，卫璟柯也习惯了，他只是诧异于卫璟柯的话，“烤面包？”

    “嗯。”苏地淡淡的回了一句，就转身继续再在外面隔开的烤箱前忙活。

    他面粉已经发酵好了，该放进去的东西已经放了，看了下面包的形状还可以，苏地就转向了手机镜头，对着那头的大厨，询问，“180度，先预热是吗？”

    那边大厨正在吃饭，此时也不敢吃，就回了一个字“是”。

    苏地就开了烤箱，先预热。

    身后，卫璟柯忍不住看了苏地好长一段时间，才往大门里面走。

    大门内。

    孟拂、苏承、赵繁黎清宁都在，车绍今天没有跟他们一起回来。

    黎清宁在跟苏承下围棋。

    孟拂就坐在一边，低头，跟孟荨聊天。

    “承哥。”卫璟柯在门口站了一会儿，才开口，这次的声音，略有些小心。

    他眉眼依旧乖戾，但进了这个大厅，眉眼间的乖戾略微敛了些许，但身上锋芒依旧很重，他出身名门，这种傲气是刻在骨子里的。

    苏承伸手拿了个棋子，也没抬头，声音很淡的“嗯”了一声。

    黎清宁拿起一粒白子，好半晌也没下下去，只笑着抬头，“苏先生，你还是别让我了，这盘棋怎么下我都是要输。”

    黎清宁说完，就把棋子放到了一边。

    苏承的黑子还在指尖捏着，向黎清宁介绍了一下卫璟柯，“黎老师，这是卫璟柯。”

    “卫先生。”黎清宁同卫璟柯打招呼，有些诧异，“卫”这个姓氏，在京城还是十分出名的。

    经过了上次的事儿，苏承介绍的人，卫璟柯也没敢随意对待，还挺礼貌的，随着苏承叫了一声“黎老师”，然后目光放在孟拂身上，“孟小姐。”

    黎清宁识趣，知道卫璟柯是有事情要跟苏承谈，起身并叫起了孟拂一起去楼上。

    这几期节目录下来，黎清宁就知道苏承不太像是普通人。

    尤其是几天前，孟拂的“金主”风波，黎清宁一开始不信的原因，是因为他觉得那个金主就是“苏承”。

    谁知道最后竟然牵扯出来一个江家。

    赵繁就跟在两人身后，问起了车绍的事儿，“车绍他人呢？”

    这次来联邦，车绍的经纪人没来，自从录了这节目，这个“铁三角”团队很少分开。

    “去他叔叔那儿了，”孟拂低头跟孟拂聊天，回的漫不经心，“他叔叔是学校的老师。”

    这话要是给苏玄这些人人听到，肯定明白皇家音乐学院“老师”的分量有多高。

    可惜，赵繁跟黎清宁都不太清楚，两人都点了点头。

    赵繁还有些奇怪，“他有亲人在这边，昨天来，他家里人都没接他？”

    今天看车绍在节目录完之后走的样子，也不是很开心。

    “少问。”孟拂瞥赵繁一眼.

    赵繁秒懂：“……我知道，命长。”

    说到这里，赵繁也想起来一个东西，“对了，逃脱凶宅，想要找你去做一期嘉宾。”

    “逃脱凶宅？”孟拂没想起来这个综艺。

    赵繁知道孟拂实际上是个老年人，几乎于是隔绝，就回她，“目前第二档的综艺节目，如果不是出了你们这明星的一天，它就是第一档的综艺节目，拍摄在《谍影》拍完之后，你跟秦昊一起，也当作宣传《谍影》。”

    孟拂现在正是火的时候，《谍影》制片组又追加了一笔钱，让剧组加快速度，趁着孟拂正火时把《谍影》拍完然后插队上映。

    “解密向的综艺节目，有些恐怖，但很火，”赵繁还没拿到合同，“具体等回国内了，我再跟制作方确定。”

    “解密？”孟拂颔首，也就没拒绝，逃脱凶宅，一听名字，就是解密跟恐怖类型的，“行，你来安排。”

    两人说话，黎清宁就没插嘴，跟他经纪人说这边的情况。

    孟拂说完，就继续低头看手机。

    孟荨：【姐，你爷爷派人过来了。】

    孟拂：【？】

    孟荨：【他要接我们过去，说要给你办个很大的宴会，妈也在呢，你方便视频吗？】

    孟拂想起来，江老爷子上次说宴会的事儿。

    她有些头疼的把视频拨过去。

    国内已经晚上接近十点了，杨花本来在缝鞋底，见孟荨接了视频，就凑过来，扬声道：“拂儿，你也要找我了。”

    “嗯，”孟拂坐到黎清宁房间阳台的藤椅上，让孟荨给黎清宁打了个招呼，才道，“你们想来就来，不想来也没事儿。”

    杨花一直镇守万民村，从未离开过村子。

    “我肯定要去的，”杨花笑了一下，又顿住，“好不容易江家也认了你，你看你网上粉丝那么多，我这以后，就放心呆在万民村了，我们这里不用你操心了。”

    “哦。”孟拂就“哦”了一声，其他没多说。

    她开的扬声器，房间内就赵繁跟黎清宁。

    赵繁早就知道孟拂的事儿，半点也不惊讶，倒是黎清宁有些没听明白，只看了赵繁一眼。

    “你没事就再去T城一中，”杨花说到这里，挺语重心长的，“一中虽然不怎么样，校长比你妹妹还傻，但是……”

    “噗——”阳台背后，坐在房间内沙发上的黎清宁嘴里一口茶喷出来。

    杨花的声音不小，黎清宁也能听得见。

    他听着杨花的话，不由抬了抬头，看看孟拂，又看看赵繁。

    什么叫……

    T城一中不怎么样？

    还有，一中是想去就能去的吗？

    T城一中，全国十校之一，黎清宁自然也清楚，当初车绍在直播节目中被爆出了是S城附中的，直接爆了热搜。