
　　“接下来，只差最后一个阵盘的布置了！”

　　苏辰脚步一动，朝着南边而去。

　　从第一个阵盘开始，按照顺时针的方向，进行阵盘布置。

　　第一个阵盘是在西边，第二个阵盘是在北边，刚才那个阵盘是在东边。

　　所以，接下来的最后一个阵盘是在南边。

　　东南西北，四大阵盘。

　　彻底聚齐之时，便是改良版的‘虚空阴阳阵’展开之时。

　　……

　　九风雷狱。

　　各种风暴，横扫八方。

　　雷霆翻滚中，魔灭之眼爆发出来的光束，正在快速崩溃。

　　可是，苏辰看到这一幕，却没有任何担忧的情况。

　　“太古龙象诀，运转！”

　　苏辰低喝一声，浑身光芒涌动，龙象之力，喷涌开来，形成逆天防御。

　　下一瞬，他周身之间的罡气化成巨甲，彻底笼罩住了自己。

　　然后，一个激射，冲进雷霆风暴之中。

　　“不好！”

　　三尾巫狐脸色猛变，立刻控制住九风雷兽，连连后退。

　　如今，它藏匿在九风雷兽体内。

　　若是让苏辰近身，自己必然会有大危险。

　　“三尾巫狐，你在怕什么？”

　　苏辰冷笑一声，浑身战意滔天。

　　那一拳落下，神战之力，呼啸而出，灭杀万物。

　　轰！轰！轰！

　　神战之拳，横扫八方，击溃一切咆哮怒卷的雷霆。

　　“封灵之力，落！”

　　苏辰低喝一声。

　　封灵诀，赫然展开，禁锢一切。

　　轰！

　　一股浩瀚之力，猛然落下，朝着九风雷兽封困而去。

　　“什么？这股封印之力居然能够影响到我体内的巫道之源！”

　　三尾巫狐脸上露出一抹惊骇之色。

　　这一刻，它与九风雷兽的联系，都变得迟缓起来。

　　“该死！”

　　三尾巫狐目中露出一抹阴狠之色，咬牙间，吐出一本金色古册。

　　这金色古册上面，刻有无数复杂玄奥的巫文。

　　砰！

　　突然，古册上面的巫文，齐齐一动，飞驰开来。

　　苏辰那笼罩住九风雷兽的封灵之力，顷刻间，崩溃开来。

　　“这些巫文，到底是什么东西？”

　　苏辰目光死死的看着九风雷兽。

　　这时候，巫文一动，落在九风雷兽的体表上面，成为不朽之甲。

　　砰！砰！砰！

　　苏辰打出的一切攻击，全都崩溃开来。

　　即便是他的混元气血再强，也伤不到巫文护体的九风雷兽。

　　“哼……小子，凭你这点蝼蚁之力，还想破开本尊的巫道圣文？”

　　三尾巫狐坐在九风雷兽的眉心之中，冷笑道。

　　“不试试又怎么知道？”

　　苏辰没有倒退，反而是混元炼体之力，轰轰爆发。

　　这一拳，打出之时，天地间的所有流光，似凝聚到了一起，变成破灭天地的一击。

　　砰！

　　苏辰没有任何保留，一拳打出，直接朝着九风雷兽的眉心轰去。

　　“不自量力的家伙！”

　　三尾巫狐稳坐在雷兽的眉心里面，阴冷一笑。

　　这时候，它的狐狸尾巴，突然一扫。

　　嗡！

　　这一扫之下，巫道圣文，立刻爆发出强烈光芒。

　　砰的一声！

　　苏辰这一拳落下，像是打在棉花上面。

　　所有力量，都被巫道圣文的光芒给吞噬了。

　　“不好！”

　　苏辰脸色大变，没有迟疑，立刻倒退开去。

　　可这时候，他的速度还是慢了。

　　轰隆一声！

　　三尾巫狐所控制的雷兽怨灵，咆哮连连，冲了出来。

　　刹那间。

　　九风雷兽像是燃烧自己似的，化作一道雷神光束，轰然落下。

　　“本源天碑，挡！”

　　苏辰目光冰冷，挥手间，本源天碑，横空飞出，挡在跟前。

　　砰的一声！

　　雷神光束，力量滔天，落下时，直接将本源天碑给震飞出去。

　　包括苏辰，整个人，也给轰到千丈之外。

　　“噗……”

　　苏辰喉咙一甜。

　　忍不住喷出大口的鲜血。

　　这一切的战斗，说来复杂。

　　可现在也仅仅过去了四分之一炷香的时间不到。

　　如今，三尾巫狐已经占据了绝对上风。

　　再给它一点时间。

　　或许还真能把苏辰干掉。

　　“小子，玉铃铛本源，根本不是你这蝼蚁能够觊觎的，今天你就乖乖做我的食物吧！”

　　三尾巫狐露出阴森森的笑容。

　　只见，它伸手一点。

　　嗡！

　　虚空炸开，猛地凝聚出一条巨大的巫狐尾巴。

　　这条尾巴，通体赤红，上面毛发，坚如钢针，闪着煞气之光，给人一种心惊肉跳的感觉。

　　而且——

　　站在远处看去，立刻会发现。

　　这条巫狐之尾，宛如那擎天之柱，威势镇万古，恐怖至斯。

　　三尾巫狐终于压制不住自己内心的杀机，亲自出手了。

　　“灭！”

　　一道冷冽的声音，传开时。

　　轰！

　　这巫狐之尾，突然一动，爆发出滔天血光，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“五行之阳！”

　　苏辰脸色凝重，踏步间，灵气喷发，凝聚出浩浩荡荡的五行之阳。

　　轰！

　　这轮天阳，飞出时，五行之力，迸发而出，席卷长空，与那来临的巫狐尾巴，疯狂撞击。

　　轰！

　　那巫狐之尾，突然炸开了来，化作一道道夺命寒针，狠狠刺向苏辰。

　　“不好！”

　　苏辰惊呼一声，来不及躲闪，被这万千夺命寒针击中。

　　砰！砰！砰！

　　这时候，他整个身体上面都是血雾。

　　甚至，有不少夺命寒针还刺破罡气防御，进入体内。

　　好在他经过法则炼骨、巫力炼血、蛇毒炼筋，所以没有多大问题。

　　仅仅只是一个眨眼的功夫。

　　这些夺命寒针，立刻被他逼出体内。

　　“还有一刻钟！”

　　苏辰目中闪过一抹冷冽光芒，道。

　　只要平原那边，虚空阴阳阵布置完成。

　　他就会动用底牌，给三尾巫狐一记狠的，把这个九风雷狱给拆了。

　　刚才，要不是雷狱之力，疯狂压制自己，苏辰又怎会来不及闪避。

　　硬是正面挨上三尾巫狐的一击。

　　“哼……混元炼体，果然是生命之力强大，想必吃起来应该会很美味。”

　　三尾巫狐嘴角露出一抹嗜血的笑容。

　　轰！

　　这时候，它控制的九风雷兽。

　　速度飞快，掀起无尽风暴，朝着苏辰围杀而来。

　　“天有多高，万雷为命！”

　　一道贯穿九重云霄的声音，回荡之时。

　　轰！

　　雷狱深处，立刻出现滚滚雷霆。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1435章 天有多高 万雷为命免费阅读。https://xs.23sk.com 