    卫庄和盖聂听到这个陌生的组织名字，感到很疑惑。

    这人看起来的确和罗网没什么关系，那这个组织出现在大梁的目的是什么？偏偏是这个时候。

    “阁下可否告知，为何对这些人下如此杀手？”盖聂礼貌地问道。

    “我们天外天行事，何须向你们解释！”苏昌离并不给这个面子。

    好吧，其实就是苏青云教他说的。

    “师哥，看来你的礼貌似乎不起作用。”卫庄轻笑着说，同时已经做好了出手的准备。

    就在这时，外面传来了一阵脚步声。

    听到这声音，苏昌离立刻选择撤退，今晚的行动已经成功了，没必要再继续留在这儿。

    鬼谷二人见到苏昌离想跑，立刻追上去，却见到苏昌离甩过来一道符箓，然后一阵剧烈的爆炸声淹没了他们。

    “该死！”卫庄此时十分狼狈，刚刚就属他冲的最快，所以现在一脸乌黑，连一头白头发都变成了灰头发。

    盖聂看到对方扔东西的第一时间退了，虽然还是被波及了，不过没有卫庄那么狼狈。

    “这应该是道家的手段，和道家有关么...”盖聂第一时间分析了苏昌离的身份。

    “哼！下次见到，我一定要好好教训他一顿！”卫庄气愤地说道。

    这时外面的士兵也已经围了过来。

    “抓住他们！”

    卫庄正在气头上，于是这些士兵遭了殃。

    盖聂见状也不能袖手旁观，于是加入了欺负小朋友的队列中去。

    这些士兵没撑多久就全都躺地上了。

    “你们敢在大梁闹事，就不怕王上治你们得罪么！”

    卫庄一剑架在这群士兵的统领脖子上，不屑地看着他：“你觉得我们怕么？”

    “好了，小庄！”盖聂示意卫庄放下剑。

    “如果我们是在这作乱的人，你们就应该和之前这里的士兵一样了。”

    统领也不是一个完全没脑子的人，反应过来之后赶忙鞠躬问道：“敢问二位，为何在此？可曾见到作乱之人？”

    “我们是感觉到这里有打斗声才过来的，至于作乱之人，对方是一个剑客。”卫庄试探地说道。

    “难道是玄翦！”统领顿时冒出冷汗。

    要知道这里住的可是大司空的家眷啊！

    “这里住的是什么人？”

    卫庄和盖聂发现这个统领的不对劲之后问道。

    这里不像是官员住的地方，毕竟这里太偏僻了，守卫的士兵赶来，作乱的人都走了。

    “女儿！我的女儿啊！”

    这时一阵哭喊声传来，卫庄二人只见一个身穿紫色长袍的男子不顾身边侍卫的拉扯奔来。

    士兵们见到此人，纷纷行礼：“参见大司空！”

    “魏庸！”盖聂和卫庄二人心里立刻明白了此人的身份。

    那么依据他之前喊的女儿，这里住的应该就是他的女儿，天外天来此是刺杀她的？

    不对！就那个苏昌离的实力，犯不着刺杀一个女子，有其他原因。

    两人立刻赶去查看情况。

    魏庸见到两人走了，也缓缓恢复平静。

    “情况如何，我女儿呢？”

    “还...还未查看。”

    “那还待在这干嘛！快去啊！”

    搜遍了整座院子，除了这些死掉的士兵和一些躲在房里的丫环、产婆之外，魏纤纤已经不见了。

    “人被劫走了。”

    这时魏庸也来到了这里，没找到女儿，此时他心里可谓是一片冰凉。

    “你们怎么做事的！”

    魏庸气地想杀人，但是看到鬼谷二人在这儿，从统领口中得知二人实力不俗的他心里有些算计。

    “二位少侠不知是何人。”

    盖聂走出来说道：“我们二人是鬼谷弟子，游历至此，恰巧碰见这里的事。”

    “原来是鬼谷的两位少侠！不知二位少侠是否看清劫走我女儿的人？”

    “我们只看清了对方是用剑的。具体的你们应该问一问这里的人。”

    “对对对，你们看清了对方是什么人么？”

    众多丫环被魏庸呵斥，她们本来就办砸了差事，于是赶紧说道：“对方只有两个人，一个手持巨剑，在我将小公子抱出来的时候抢走了他，另一个似乎是女子，带着一个面具，手里用的是一柄粉色的剑，就是她带走了小姐。”

    听到这些消息，魏庸心里放松了一点，不是玄翦做的就好，不过眼下最要紧的就是将他们找出来，不然等玄翦回来恐怕...

    盖聂和卫庄两人则是分析着这些消息，江湖上淡粉色的剑不多，甚至是稀少，而女子用剑的高手更是少之又少。

    再看魏庸的反应，听到丫环的回答似乎像是送了一口气，明明是女儿被抢走了，居然会有这样的神情，加上之前统领的话，为何不明情况的人都认为是罗网做的，天外天在大梁的这场戏中到底扮演了一个什么样的角色？

    “师哥，你还记得来大梁的路上看到的那两张通缉令么？”

    “你是说...那两个罗网的杀手？”

    “没错，我记得其中有一个名叫惊鲵，是个女子，用的剑也符合刚刚那个人所描述的。”

    卫庄说着，看向魏庸，想看看对方的表现。

    果然听到是罗网的杀手，魏庸有些慌了神。

    难道玄翦已经联系上了罗网，想要脱离他的控制了，所以才来劫人么？

    “二位少侠，罗网劫走我的女儿，应该是为了威胁我向秦国投降，由于我们魏国在和秦国交战，我又是坚定的主战派，罗网早就视我为眼中钉，还请两位少侠看在百姓的份上，帮助我等，粉碎罗网的阴谋。”

    “此事我们必不会袖手旁观！”

    两人应了下来，之后就前去寻找那伙人的踪迹了。

    “师哥，魏庸的反应似乎不太对。”卫庄说出了他的发现。

    盖聂点点头：“没错，罗网杀手很少会对目标之外的人出手，更何况的毫无威胁的魏纤纤。”

    “以魏庸的性格，用他女儿真的能威胁得住么？还有，苏昌离这个人说的天外天，应该和罗网没关系才对，他身上没有罗网的标志，但是如果没错的话，那个女子应该就是惊鲵，罗网也会和别人合作？”

    从来没听说罗网执行任务还会和人合作，卫庄有些不解。

    “小庄，有一点你说错了，惊鲵不一定就是罗网的人。”

    盖聂似乎已经明白了什么。

    “你的意思是...”卫庄有些没反应过来。

    “惊鲵上一次的任务目标就是信陵君，江湖上的人几乎都知道一点，罗网再派惊鲵来魏国执行任务，恐怕会引起很多不必要的麻烦。而且听那些丫环的话可以知道，苏昌离负责的是抢孩子，惊鲵则是去抢魏纤纤，而魏纤纤当时是刚刚产子不久...”

    “他们是在避讳...有意思。”卫庄这下明白了，又露出了标志性的笑容。

    “杀手可不会有这些避讳，惊鲵恐怕已经脱离了罗网。”

    两人来到客栈门口，看着天边的月亮。

    “天外天，看样子也不是个简单的组织！这场考验越越有趣了。”

