    听到我这么说，古兽神也是笑了笑说：“还是你想的周到。”

    我说：“我只是记忆还没有完全恢复，不是傻。”

    古兽神笑了笑没说话。

    我将俜禾从地上扶起来说：“我给你的那把重剑还留着呢吧？”

    俜禾点头说：“留着。”

    我又问：“若是我卸下了你身上的真谛枷锁，你能不能自己劈开双神给你留下的镣铐。”

    俜禾说：“小意思，别说我了，九子之中的每一个人都有这样的本事。”

    我点头说：“等我们走正门，接你回家！”

    俜禾郑重点头说：“是，先神大人！”

    我道：“不要再称呼我先神什么的，我现在叫李初一。”

    俜禾点头说：“是！”

    接下来，我们也没有在这边多待，而是在古兽神的陪同下，通过传送阵又回到了古兽神城的宫殿阁楼里。

    从暗门走出，古兽神就说：“大人，等我撤去了结界，我和你说话可能就变得不客气了，你多多担待。”

    说罢，古兽神直接撤去了周围的结界，接着他便“哼”了一声说：“别以为你还和以前一样，可以在黑暗元心肆意妄为，我告诉你，我们妖兽一族，不掺和你们的事情，你们也别想对我们妖兽一族出手。”

    说罢，古兽神，还一脚踹开了阁楼的大门。

    这就让门口的五虎将吓了一跳，同时严阵以待，一副随时扑向我们的动作。

    这古兽神还真是戏精，一秒入戏啊。

    尘谣这个时候也是说道：“我们也是这个意思，你们最好两不相帮，你们站中立最好，若是帮了任何一方，我们静神家族率先不会放过你们。”

    五虎将一脸懵，他们还不知道发生了什么。

    古兽神就说：“给两位客人安排个住处，记得找个安静点的地方，不要让人去打扰。”

    此时一个虎将就去照办了。

    虎英则是凑过去问古兽神：“大人，不杀他们吗？”

    古兽神说：“我也想杀他，可你想想，他的追随者少不少？”

    虎英说：“很多！”

    古兽神又说：“那你觉得他的手下厉不厉害？”

    虎英说：“厉害的人也有很多。”

    古兽神说：“既然如此，那为什么我们妖兽一族要当这个出头鸟呢，杀了他，我们妖兽一族必将迎来战火，你觉得值得吗，如果要开打，也要让双神先来。”

    虎英恍然大悟：“兽神大人，言之有理，是我肤浅了。”

    古兽神继续说：“另外，我还有一个任务交给你。”

    虎英立刻道：“大人请讲。”

    古兽神说：“他们这次来，可能是为了城中的禁地而来，你到时候带一些人严加防范！”

    虎英立刻说：“大人放心，我定让他们无法接近禁地一步。”

    古兽神立刻道：“错，你严加防范不假，但是也不能打的太认真了，你得让他们进去，你只是去做做样子，让双神的人看到，我们妖兽一族的立场。”

    “但是你又不能做的太过了，万一激怒了先神的手下，我们妖兽一族倒霉，双神坐收渔翁之利。”

    虎英想了一会儿就说：“兽神大人，我明白了，演戏嘛，我会。”

    看着终于说通了虎英，古兽神也是通过意识传音给我说：“大人，你都听到了，我这手下忠厚老实，你下手的时候，可要轻点。”

    我说：“放心，我已经打过他一次了，有经验了。”

    我们也没有立刻去禁地，因为我们要给虎英一些时间准备，等他们都准备好了，戏做足了，我们再去好好打一场。

    古兽神给我们安排的住处的确十分的安静，是主神宫殿的偏殿，这里平时不住人，是专门关兽神一族的犯人用的，只不过兽神一族数量也不多，犯罪的更是没有，所以这里一直闲置着。

    给我们安排在这里，一来算是安静的住处，二来是做给外人看的，让他们觉得古兽神对我们傲慢无礼。

    我们自然也不会计较什么。

    我们住下后，领着我们过来的虎将就离开了。

    我则是疑惑地看着尘谣问了一句：“古兽神一族不是都住在这里吗，怎么除了古兽神，我们没有看到其他古兽神家族的人，这五虎将，也只是妖兽一族的人而已，并非古兽神一族。”

    尘谣说：“见的古兽神人多了，会有变数了，在你身上的很多事情没有弄清楚之前，古兽神不会让自己一族的人冒险，虽然古兽神是被你推到对立面上的，可你要清楚，他也是古兽神的主神，很多事情，他也会优先为古兽神一族考虑的。”

    “就比如他今天和虎英说的那一番话，听起来像是在维护你，可每一条也都是真真切切为了古兽神一族，为了妖兽一族牟利的。”

    “他们中立，你和双神开战，那渔翁得利的就可能是古兽神。”

    的确，我也想到了这些，便问了一句：“你的意思是，古兽神不可信吗？”

    尘谣说：“他能找个时候站出来主动说保持中立，其实已经在你的计划之内，至于古兽神能不能信，就要全靠你自己的决断了。”

    “我相信，随着你的觉醒，你一定可以想起来曾经是怎么布下的这个局了，每个棋子的用处，你都布置好了，你现在只要想起自己的棋招就好了。”

    我无语地摇了摇头。

    我和尘谣一人找了一个房间，就暂时在这边休息了。

    时间过的很快，转眼便是一天的时间过去了，见我和尘谣还不行行动，古兽神那边有些坐不住了，就用意识催促我说：“大人，您搞什么啊，您在我家里住久了，会引起别人怀疑的，你知不知道现在多少双眼睛正等着古兽神城看呢？”

    我也是在意识里对古兽神说：“不要急，我们今天就行动了，虎英那边都准备好了？”

    古兽神说：“准备好了，还是那句话，你下手轻一点，虎英不抗揍。”

    我笑着说：“放心好了，我才五重神格。”

    古兽神笑道：“才怪！”

    切断意识联系，我就去找尘谣了，她已经在房门口等我了，见我过来，就问我：“要出发了。”

    我说：“是的，你说这古兽神城里有没有双神的人？”

    尘谣问我：“你想要做什么？

    我笑道：“搞点事情，给古兽神加点调味剂！””

