    苏安然痛得呲牙咧嘴。

    大量沙石的倾泻，可不仅仅只是重压那么简单，其中不少尖锐的石子将苏安然的衣服和皮肤都划破，鲜血的血液立即就这些细小的伤口流了出来，几乎是将苏安然给染成一个血人。

    又是一拳轰出。

    大量的沙石喷溅而起的同时，不仅将土层再度炸得松软，同时也为苏安然又赢得一次浮升的机会。

    苏安然只感到一阵头晕目眩。

    他知道，自己已经快到极限了，不仅仅是闭气，还有真气也几乎快要见底，如果再不冲出地面的话，恐怕就真的要死了。

    当苏安然挣扎再度爬升了一点空间后，他的脸上终于露出一丝喜色。

    他感应到了地面！

    在他的神识感知范围内，终于不再只是沙石了！

    上面，空无一物！

    这个惊喜的发现，让苏安然开始不惜消耗真气的迅速发力，连连出拳。

    这一次，哪怕这些沙石对他造成的伤害再大，他也在所不惜。

    终于，苏安然又一拳向上轰出的时候，那种沉重的挤压感终于消失了。

    他的右手，能够感受到冰冷的空气。

    尽管外面的空气温度低得有些不可思议，好像来到了冰天雪地里，但是苏安然此刻却已经无心要求太多了。只要能够离开这该死的土层，就算让他在这冰天雪地里裸.奔，他都会非常乐意！

    苏安然的右手在地面上摸索着着，希冀着寻求到能够借力的地方。

    “啊——”

    就在这时，一声女性的尖叫突然响起。

    有人！

    苏安然不惊反喜。

    在他看来，如果外面有人的话，那么他只要好好解释一下的话，应该就可以让人帮助自己摆脱眼下的困境。

    于是他迅速缩回自己的右手，将真气迅速覆盖到自己的双手。

    这一次，他不惜大量消耗体内的真气——哪怕他明知道在如此近距离的爆炸下，自己也必然会受伤，可苏安然此时唯一的想法就是尽快离开这里，其他什么都已经顾不了了。

    双掌一推，将真气全部逼迫出来。

    一阵沉闷的爆炸响声，破碎的土石更是直接糊了苏安然一脸，将他打得焦头烂额，活生生的成了一个血人。

    可是相对的，地表层的土石却是彻底松动了，于是苏安然立即纵身一挺，双手和脑袋全部都破土而出。

    苏安然双手按住地面，使劲的挣扎着，可是结果却也只让自己的脖子能够顺利脱困而已，脖子以下的部分还依旧掩埋在泥土中，这让苏安然显得非常的无奈。

    不过，正如他所猜想的那样。

    在他前方的不远处，果然看到了三男一女的四人组合。

    一名中年男子，一名二十岁左右的年轻男子，还有一男一女两名少年。

    苏安然的脸上露出狂喜之色。

    他终于可以脱困得救了！

    正当苏安然想要开口呼救时，却因为闭气许久的缘故，此时猛然开口，气却没理顺，气息一岔，只能猛烈咳嗽和喷吐出一些泥土，根本就不出来话。

    看着无动于衷，似乎还在交谈着什么的四人，苏安然不由暗骂一声。

    “都特么是猪吗？没看到有人受困了吗？为什么修道界的人都这么冷漠呢，连一点温暖都没有呢！”

    然后，苏安然就看到了屠夫。

    那名少年人右手上拖着，不就是自己的屠夫吗？

    然后苏安然又环视了一眼周围的环境。

    这一次，他终于看清周围的环境了。

    这是一个墓室。

    墓室内到处都是人类的骸骨，从这些骸骨上看起码得死了有几十年了。而且除了这些骸骨之外，还有大量似乎才死去不久的尸体，而从这些尸体脸上那惊恐、愤怒、怨恨等凝固了的表情来看，显然他们生前都遭到了极大的折磨。

    在苏安然的神识感知里，他能够清楚的“看”到几乎都化作了实质一般的怨气。

    也正是这些凝聚不散的怨气，才导致了这个墓室的温度极低，如同凜冬。

    苏安然眨了眨眼：这些人该不会是大师姐说过的魔门子弟吧？

    难道他们还想要害我？

    几乎是苏安然刚浮现出这种想法，那名中年男子已经一个箭步突了上来，右手成拳的直击苏安然的脑袋。

    果然是邪魔外道！

    苏安然的神识足以覆盖半径十米的范围，这名男子几乎是一动手，就立即被苏安然捕捉到轨迹——以聚气境修士的实力，想要偷袭神海境修士，完全就是不可能的事情。

    只见苏安然的左手一抓，就挡住了中年男子的右拳，五指顺势并拢成布，直接就抓住了中年男子的右手，不让其逃脱。紧接着苏安然右手一甩，将这名中年男子强行拉趴下，紧接着左手成拳直接轰在对方的脑门时。

    顿时，中年男子的脑袋就如同被砸烂的西瓜一般，迸溅开来。

    下一秒，站在门外的三人立即毫不犹豫的转身就逃。

    那名少年甚至连屠夫都不要了，似乎深怕屠夫会影响到他的速度，直接就将屠夫扔在地上。

    望着对方如兔子一般迅速逃窜的身影，苏安然却只能像一根被埋在地里的萝卜一样，望而兴叹。

    ……

    另一边，世子、天师、剑神三人，则是一路狂奔而逃，根本不敢继续留在这地下墓室内，深怕一会那活尸脱困后，会把他们全部都杀死。

    不一会，他们就返回到了祠堂。

    “我们接下来怎么办？”天师有些惊慌的问道。

    “先离开这里！”世子沉声说道，“任务难度没有提升，应该还有回旋的余地。”

    “这一次，大叔太冲动了！”剑神皱着眉头说道，“我们在陪葬室那里收获已经足够多了，现在最少损失了一半！”

    世子的脸色也有些难看。

    他们在陪葬室一共收获了七门武技功法和三门修炼功法，除去重复的《先天一气诀》之外，也还有九门新的功法入账。

    可是现在，大叔突然暴毙，其结果就是导致他们白白损失了五个记录了武技功法的玉简。

    其中两个，还是他们在村落里没有见过的武技功法。

    事实上，他们三人却根本就没有想过，以苏安然当时的状态，如果他们四人联手一起上的话，就算不能杀了苏安然，至少也可以重创苏安然，最起码还是能保住那名中年男子不至于被苏安然一拳轰爆脑袋。

    这样一来，他们的收获也不会有所减少。

    甚至，还可以解开误会。

    只可惜的是，这几人却并没有意识到自己所犯下的致命错误——当然，那名中年男子过于贪婪和冲动，也是他的致命错误，而他也因此付出了足够惨重的代价。

    “那具活尸，很可能根本就不是我们应该眼下介入的目标。”天师想了想，然后才开口说道，“就算是这个村子里的人，也不可能一拳就打死大叔。可是刚才……所以那具活尸，其实应该是我们在发现这个村落的秘密，给我们介入其中的一个线索。之前我们的那位引导者不是也示范过一次吗？还告诉我们要活用线索。”

    “现在知道已经太晚了。”剑神一脸无奈的说道。

    “不，不算晚。”世子双眼一亮，“或许这就是为什么我们的任务难度还没有提升的原因。”

    “你的意思是……”

    “现在村子里的人都不知道我们潜入了这里，所以他们最多只会以为是那具活尸来复仇了，到时候当村子里的人无法抗衡活尸的时候，我们还是可以介入其中的。”世子越说，思路就越清晰，语速也变得更快，“如果我们利用得好的话，说不定我们还能够把大叔丢失的功法找回来，甚至还有一大笔贡献点收入。”

    “那大叔岂不是……白死了？”

    “大叔太冲动了。”世子摇了摇头，“事实上，如果我们能够不借助村落的力量杀死那具活尸的话，我们的确可以获得更多的贡献点，但是那具活尸显然不是我们能够对付的。”

    “那我们现在……”

    “先离开这里再说！”世子毫不犹豫的立即掉头离开，剑神和天师急忙跟上。

    发生在祠堂里的事，到了此时依旧没有人知道。

    或许是因为祠堂给村落里的人印象非常深刻，所以从来没有人会认为村落里的祠堂会出现什么变故，自然也就不会有守夜轮值的人。更何况，位于村子东边的这个祠堂，可是位于村中几名宿老住所的后方，有着整个村子实力最高的几人在坐镇，村子里的人可不认为还有什么人能够偷偷摸摸的进到这里。

    一直到祠堂突然着火了，整个村落里的人才终于发现祠堂出了问题。

    数名宿老第一时间就赶到祠堂，尝试着控制火势。

    然后，才看到苏安然浑身是血的从燃烧中的祠堂走了出来。

    这一刻，几名宿老脸色猛然大变。

    “这是……尸变！”

    “这么多年来不是一直没出事吗？头七不是已经过了吗？为什么这次会出事？”

    “之前是谁负责在下面压阵的？”

    “现在追究谁的责任已经毫无意义了，这具活尸要怎么处理？”

    “活尸对风水大阵已经没用了，只能杀了！”

    他们似乎觉得苏安然只是一具活尸，根本就听不懂他们的话，所以直接当着他的面就讨论起来。

    甚至还讨论起了战术，准备用什么手段，以什么方式压制苏安然。

    苏安然眨巴着眼睛望着眼前这群七老八十的老家伙，一脸的懵逼：这群老家伙是认真的？难道他们看不出自己和他们的实力差距吗？只凭这六个聚气境八层都不到的老家伙，就想对付自己这个神海境二重天的人？

    他们哪来的脸啊？

    不过此时，苏安然至少明白了一点。

    他一把火烧掉的那个墓室，显然是这个村子里这些老恶棍做的孽。

    苏安然突然想起了一句至理名言。

    不是老人变坏了，而是坏人变老了。