    “上吧，碾碎一切！”

    黄俊龙站在母皇的肩膀上，脸色潮红的大吼道。

    他们研究所制造出来的母皇，体型最大的一只也仅仅只有三百多米，可这一只母皇的体型竟然达到了六百六十六米以上，体重更达到了九十万吨！

    这只母皇的体型破纪录了！

    黄俊龙这一刻非常的兴奋，他比任何人都清楚，金属病毒构成的生物，体型越大力量越大，他掌控着这只母皇意味着他可以成为朱家的核心人员，甚至可以任意挑选一位朱家的大小姐为妻！

    “天助我也，今日之后，我将更名为朱俊龙！”

    黄俊龙看着越来越近的大雪山，不由双手剧情，发出狂热的高呼。

    这时，他留意到空中有一个小黑点，下一秒不等他反应过来，那小黑点化为红色的巨人从天而降。

    轰隆！

    一声巨响，母皇的脑袋直接被踩进雪地里，黄俊龙刚想使用仪器逃跑，身体就被一股无形的力量定住。

    “不好，是念力！”

    黄俊龙脸色涨红，但左手距离右手的手腕始终差那么几十厘米。

    他的手腕处有可以逃脱特殊场景的装备，只需要轻轻按下按钮，他就可以脱离险境，但他做不到，对方的念力太强了。

    接着他突然感觉剧烈的震动，注意力转移到前方，他眼睛一下子瞪大。

    一个红色的巨人脚踩着母皇，竟然将母皇压制的毫无反抗之力。

    这可是破纪录的超大母皇！

    “等等！”

    黄俊龙突然意识到一件事，母皇跟着红色巨人一比，似乎还小了不少。

    这巨人有多大？

    难道这巨人也是金属病毒的变异版本？

    黄俊龙既恐惧又兴奋的观察着红色巨人，这红色巨人一拳又一拳的打在母皇脸上，最后巨人嘴巴张开，对着母皇猛的一吸。

    恐怖的一幕出现了。

    母皇疯狂的挣扎，但完全没有任何作用，它的身体就像是果冻一样变形，最后被巨人吸入嘴里。

    “我疯了吗？这怎么可能，这怎么可能！！！！”

    黄俊龙眼睛瞪的极大，甚至开始怀疑自己看到的一切。

    “难道我中了幻术？”

    黄俊龙想给自己一巴掌，但身体被念力定住，连打自己一巴掌都做不到。

    这时，巨人的体型再一次增长，变得更加的巨大、雄伟，他盘坐在地面上，红色的眼睛看向黄俊龙。

    黄俊龙顿时屁股一紧，有一种毛骨悚然的感觉。

    他战战兢兢的开口道：“伟岸的存在，我是朱家的黄俊龙，我有用，请饶我一命！”

    “灾难，来自于朱家？”

    下一秒，黄俊龙的脑海里响起一个洪亮却又低沉的声音。

    黄俊龙不怕巨人跟自己交流，就怕巨人二话不说就捏死他，听到巨人的提问，他赶紧开口道：“回禀伟岸的存在，这些金属病毒都是我们研究所的所长朱照天所放！”

    朱照天？

    在无数层金属涂层里，张平微微皱眉，他原以为狼群雪原的灾难是考验或者调查队遗留下来的问题，谁知道是朱家在暗中搞事。

    他看向黄俊龙，再次用念力问道：“你们的目的？”

    “回禀伟岸的存在，我们无意冒犯，只是为了杀死一个叫张平的小杂种，他是我们朱家的敌人！”黄俊龙低头如实回答道。

    张平收回金属涂层，淡道：“抬起头来！”

    “伟岸……是……是你！”

    黄俊龙本来还想拍马屁，谁知道抬头就看到自己这次行动的目标，他眼睛顿时瞪大，结结巴巴的说道。

    他真没想到红色巨人就是张平，因为两者差太多了。

    在他的心里，张平最多只能算是一条未来会威胁到朱家的小毒蛇，而红色巨人是强大无比的泰坦巨蟒。

    “怎么可能！”

    千言万语，最后黄俊龙的脑袋里只剩下四个字。

    张平冷漠的看着黄俊龙，问道：“朱家基地在什么地方？”

    “算了，恐怕问你你也不知道，再见！”

    黄俊龙心里不断挣扎，虽然他不知道朱家基地在什么地方，但他掌握许多朱家的秘密，如果出卖朱家，能不能在张平手里换来一线生机。

    但他还没下定决心，张平的声音就淡淡的响起。

    “等……”

    黄俊龙脸色剧变，刚想投诚就看到一个巨大的红色拳头。

    砰！

    一拳之下，黄俊龙身体直接炸裂为血雾。

    其实张平刚刚心软了那么一秒，他并不想杀黄俊龙，但想到黄俊龙这一次的目的就是杀死自己，而且是连带着整个白铁镇的人一起撞死，他心肠就立即硬了起来。

    御兽朱家的人，该死！

    在得到答案的那一刻，他心底的小本本上的多了一个朱照天。

    狼群雪原广阔无垠，有无数的人散居各地，能逃到白铁镇的人终究只是少数，更多的人则死在金属病毒的手里。

    血债必须血偿！

    御兽朱家是为了杀死他而释放金属病毒。

    那些人虽然不是张平杀死，但张平却有责任为他们复仇。

    这也是他决定不用契约宝石收服黄俊龙，而是一拳打爆的原因。

    黄俊龙，该死！

    一拳之后，张平长长的吐了口气。

    他看着满目疮痍的雪原，心底有些难过。

    尤其是想到白铁镇里幸存下来的人，他们感激、爱慕的目光，让他感到无地自容。

    他缓缓返回白铁镇，果然白铁镇里的幸存者们因为‘巨大蜘蛛怪’被击败而再次欢呼雀跃，甚至有许多人在呼喊着他的名字，他灰溜溜的躲进房间里，完全不敢冒头。

    接下来几天，张平都躲着白铁镇里的幸存者，张守中等人知道事情的前因后果之后，决定为幸存者们重建家园。

    大家一起开采岩石建造城市，短短几天时间，大雪山里就多了一座宏伟的城市。

    当然，光靠他们几个人肯定没办法完成如此巨大的工程，真正的主力其实是周清白和龙伏波联合召唤的绿林好汉。

    这些绿林好汉不但可以用于战斗，其实建设方面也是一等一的好手。

    最后，在幸存者们感激的目光下，众人心情复杂的离开狼群雪原。

    

