    “你别叫的这么亲热，我可没你这么大的弟弟。再说了，我的钱是这么好借的么？这钱怎么借，得按我说的来做，不能你张张嘴要钱，我就借给你，那不是借钱，那是犯傻。”

    还没高兴明白的李胜利，遭到兜头一瓢冷水，他也知道方蛰的钱不好借，这不是口子开了么，先说点好话，回头慢慢磨条件就是。他是不缺小钱，大钱还是缺的很的。

    “行，你说吧，我听着呢。”李胜利冷静下来，他倒是有不少想法，但是实现想法是要钱的。这年月银行借钱不容易，开发房地产的周期太长了，没有足够的资本，有何不小心资金链断裂，那就房子就是替银行盖的，还得欠银行的利息钱。

    关键是吧，李胜利在银行系统的关系不硬，家里现在对他各种放养，李解放又在努力进步，钱上头对他盯的很紧。这孙子以前习惯了做那种快进快出的生意，后来方蛰出主意搞了个建材市场，才算是品着了这其中的好处。

    可惜，那帮狐朋狗友，在建材市场和松江那个商场的过程中，出现了分赃不均的情况，后来大家各自搞自己的，再没太多的来往了。这其中也有方蛰的因素就是了，那些人里头，有的人或许拿方蛰没办法，但心里记着账，疏远李胜利也不是新鲜事。

    方蛰也从李胜利的话里头听出了一些信息，那就是帝都的地价一直在涨，涨幅还不小。

    “先要有规划，然后凭借规划，我把项目所需款项打进专门的账户里，以后你需要用钱时，走这个账户。嗯，这个账户我交给你姐姐管。所有项目都是这个流程，每次都得麻烦你给你姐打借条。其他的事情你们姐弟俩商量，我就只管出钱。”

    方蛰的条件不算苛刻，无非就是防着这家伙坑钱，现在账户在李萍的手里，坑也是坑李萍。李胜利嘴上不说，心里还是有点腻歪的，这人怎么这么讨厌啊。

    他原本还惦记着，拿着钱去弄点别的行当，现在这意思，够呛了。

    李胜利也不泄气，一边开车，一边磨牙：“我说，你这就不够意思了，这钱在我手里跟在我姐姐手里有啥区别？……。”这家伙不亏是帝都侃爷，你要放任他侃，半个小时不带重样的一点难度都没有。方蛰一直嗯嗯嗯，实际上就是当着耳边风，一个字都没听进去。

    “你看，既然钱在我姐姐手里掌握，你不如干脆点，一次性把款子给我打过来，我也不要十个亿，五个亿就行。”李胜利最后来一句，语气里带着点讨好。

    方蛰淡淡的撇他一眼：“要不，这钱你找别人借去，我就不掺和了，你还能省点唾沫。”

    李胜利气急败坏的瞪眼道：“我这就白说了，你好歹给点让步吧？不给我跟你急啊。”

    “那行吧，我投资你一部电影或者一部电视剧，多的没了。”方蛰勉强的走出了让步，这家伙听了这才眉开眼笑道：“仗义！不过我可提醒你啊，这圈子里的人特别欺负外行。”

    没事，我又不是煤老板，只投钱不管怎么花。方蛰心里这么想，嘴上却道：“我又不做这行，做这行的是我一同学。”

    李胜利总算是找到了攻击的要害，立刻开始输出：“是女同学吧？”

    方蛰一点都不惯他的毛病，斜眼看过去：“是啊，怎么了？我未婚呢。”

    这句话没啥侮辱性，但伤害输出巨大。

    李胜利这回把嘴闭上了，再没自讨没趣，过了一会反应过来了：“不对啊，是你求着我办事啊。怎么我倒成了求人的那位？”

    方蛰伸出手，做了个点钞票的动作，李胜利秒懂：“明白，你有钱，你是大爷。”

    “粗俗，卖你个乖，这叫钞能力，钞票的钞。”方蛰继续打击，李胜利听了露出恍然大悟的表情：“有道理，这话有道理，又学到一招。”这家伙，对于买嘴皮的事情很上心。

    帝都老爷们就要个面子，李胜利也不例外。只是不知道是运气呢，还是倒霉呢，反正他遇见了方蛰，然后各种没面子，偏偏方蛰还是那种谈不拢就自己去玩的性格，搞的李胜利很失败。一度李胜利觉得吧，两人之间很难再有合作的机会了，兜兜转转的，因为李萍的关系，似乎有搞到一起了，真像一对欢喜冤家。

    这个词在李胜利的脑子里过了一下，立刻打了个寒蝉，叉掉！

    李胜利觉得吧，在方蛰面前吃瘪真是一点都不冤枉，这家伙怎么说呢，各种骚套路，防不胜防啊。关键他不靠关系挣钱，这个就没办法了，自己最拿手的领域，人家不在这玩。

    “对了，好久没见着云浩了吧？”李胜利想起来这位，赶紧点一下。

    方蛰昂了一声：“是啊，有日子没联系上了，电话也打不通。”

    “出国了，在欧洲一个国家的使馆做武官，联系不上也很正常。这哥们，在军队里混挺好，这不架不住媳妇的折腾，跟着去了外交1部。”这话里头透着点别的信息，李胜利的语气里甚至有点幸灾乐祸的意思。

    “听你的意思，他还摊上事情了？”方蛰关心了一下，平时云珏也不提这个，他也不好问。毕竟人家刻意不说，你去问的话，反倒没意思了。

    “那倒没有，天晓得他是怎么想的，媳妇给他生了个儿子后，他就换了个人似得。我媳妇不也生的儿子么？见我每天宅家里了么？该出来浪还是要出来浪。你说吧，这人啊，活在这时上吧，其实挺没意思的。”李胜利还矫情上了。

    “怎么个意思，你还研究起哲学来了，探讨一下人生的意义？还是真的活腻歪了，要真是活够了，我给你推荐点好药，保准喝了送医院抢救都来不及那种。”

    “我呸，你就盼着我点好吧。我就是寻思吧，别说青史留名，也别惦记遗臭万年，反正由着自己性子，怎么快活怎么来，才算是不旺人世间走一遭。”

    这话倒是很有点意思，方蛰也有所触动，人嘛，怎么活不是一辈子，重生者赚到钱了，你怎么也得折腾一下吧？不能就这么籍籍无名的过一辈子吧？

    这个名吧，方蛰觉得还得看是什么名，反正他现在不缺钱了，就做点有意义的事情吧。之前想的教育基金的事情，以后可以慢慢的做大，将来某一天，可以做到一个靠基金盈利养活的慈善基金，那就最稳妥最长久了。

