    第12章 两个时崎狂三看本子

    出现了一抹猩红。

    猩红的灵力不断的旋转，将整个世界的某种规则能量集结到了一起。

    直到，一枚充斥着后悔，充斥着绝望的灵力的结晶出现。

    轰的一下。

    一位异常美丽的少女从空中走了下来。

    她一头黑色长发绑成了两条辫子，怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断。

    瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分，其另一侧则留下了酒红色的右眼，以及樱花瓣一般娇嫩的双唇。

    充斥着能够仅靠一次眼神的交错，就将男性俘获的，魔鬼般的魅力！她的皮肤，也如同珍珠般白晢光滑。

    出现在廖烬零眼前的少女，就是这般的模样！

    “时崎狂三？”

    “什么时崎狂三？我不过是斗罗大陆星球能量中的时空规则集结体罢了。

    还只是最最单纯的时间规则集结，另一半的空间规则都不知道去哪儿了。”

    眼前的少女否认了那个时崎狂三的名字。

    “那你叫什么名字？”

    “你是我主人，就由你来取一个吧！”

    取名字？

    跟之前澪让他取名字一个套路的？

    那...

    “就时崎狂三吧，我懒得改了，反正都是平行世界同位体，叫同一个名字应该也没什么问题。”

    “时崎狂三...”

    “怎么，不好听？”

    “没有啦，就是觉得怪怪的。”

    “你放心啦，在另一个世界，有一个跟长相一样的女生，跟你同名同姓的哟。”

    “同名同姓，你怕不是想要骗我哟？”

    “我啷个就要豁你嘛...”

    “？？”

    “没什么，就是我没骗你...对了澪，你之前是怎么在我记忆里看到另一个你的？”

    “我就是看到主人毫无防备的姿态，又想到主人好像认识我，就莫名的进入了主人的大脑里，接收了另一个世界的我的讯息。”

    “...狂三，你进入我大脑里读取下另一个你的讯息吧。”

    时崎狂三有些戒备的捂了捂胸口，又想着要接受讯息，就直接昏了过去。

    等到再次醒来，时崎狂三发现自己，居然在廖烬零的怀里？

    “你！”

    “我怎么了？”

    “你怎么可以...”

    “对了，有接收到另一个你的信息吗？”

    “接收是接收到了...”

    时崎狂三骚了骚脑袋。

    有些害臊的捂了捂脸蛋。

    “你到底怎么了？”

    “还好意思说啊你！你记忆里的我简直是乱七八糟的，各个世界的我都有！你个大坏蛋，你居然看我的本子！...”

    “本子？...不是吧，你不会真遇到本子世界的你了吧？”

    廖烬零整个人都差点跟着晕了过去。

    幸好澪搀扶住了廖烬零莫名瘫软下去的身子。

    “没有啦，我就是很正常的遇到了另一个我，她将她的一切都告诉了我，只是，她在让我出来之前的时候。

    和我一起观看了你记忆里我们的小说，动漫，小电影，甚至是你看的那些魔改版小说...”

    说到这，时崎狂三几乎是愤怒的把廖烬零狠推在地。

    “你看的我们的故事是真的多啊，多的简直离谱！那些故事什么都有...”

    “还有我告诉你廖烬零，我们都不是那种，那种人...虽然在约战大结局的时间另一个我。

    是准备献身给五河士道了，但其他时候的另一个我，都是非常正经，超级正经的好不好！

    她的分身也没做过那些事，她才没那个精力把分身那去做那些事情的...”

    时崎狂三是整个脸蛋都红的跟煮熟了似的，一拳又一拳的打在廖烬零的胸口。

    “好了啦，别打了，我们回去了好不好？”

    “我不，我还要打，谁叫你看我的本...”

    “够了！澪，按住她。”

    廖烬零吩咐起了澪，澪却纹丝不动，就跟没听见似的。

    “澪？”

    “请吩咐。”

    “按住她！”

    “狂三好歹是我的女儿，哪怕我们只是灵力上的女儿...我也希望你能好好对她。”

    女儿？

    真就伟大的母爱了是吧。

    以后五河琴里真要来了，你怕是要和她一起整我...

    “就是，干妈，以后你可千万别让他把便宜都给占完了！”

    听到时崎狂三的话，澪先是愣了一下，撇了撇嘴，笑了一声。

    “你干妈我，早就把他当自己的童养夫对待了呢...”

    好家伙。

    我直呼好家伙。

    这家人是个什么情况？

    一直都在旁边观战的古月娜是越看越不对劲，总觉得这对母女的关系有些问题。

    看似关系很好，但澪和时崎狂三似乎一直都对对方有所防备。

    仿佛两人曾经都做过对方最讨厌的事。

    “那个，你们能放我走了吗？”

    古月娜赔笑一声，才在一旁讨好了起来。

    “你暂时不能走，先跟着我们去一趟人类待的地方吧，还有，你先跟帝天说一声，免得星斗大森林又出来捣乱...”

    一开始就抱着某种目的来这的廖烬零，赶紧吩咐起了古月娜。

    “澪，这次命令你总得听了吧？”

    “自然。”

    澪淡然一笑。

    “狂三，把你的刻刻帝给召唤出来一下。”

    “哼，Zafkiel！！”

    狂三显现的力量，也就是所谓的天使为时之天使--刻刻帝Zafkiel。

    是一台超过有身高两倍的巨大时钟！

    刻刻帝的长针和短针分别是古式步枪和手枪。

    将刻刻帝的能力作为子弹发射出去，时钟上的数字分别有各种不同的强大能力。

    但是在使用天使的同时也会消耗大量的时间值（等同寿命）。

    狂三左眼瞳孔就是那一台金色的时钟，随能力的发动而转动。

    刻刻帝的力量发动时，时钟上的数字会有影子注入枪口，然后击中目标才会产生效果。

    “好美...”

    “那是自然。”

    时崎狂三嫣然一笑，心里的阴郁被一扫而空。

    “说吧，到底是让我干什么事？”

    “这里是生命之湖，你试试，能不能用你的影子吸收这片湖里蕴藏了不知多少万年的生命力。”

    “生命力？有意思。”

    “食时之城！”

    一声令下，时崎狂三的影子疯狂的开始向外扩张，直到将整个生命之湖笼罩了进去！

    (本章完)

