    “若老夫人没有不给我面子，那么为什么要拒绝我的礼物？这不是不给我面子，看不起我，那又是什么？怕是在场，也再找不出任何一件可以与我送与老夫人的寿礼相提并论的东西了吧？”温小总的语气里面也没有多少客气的意思。

    毕竟，从顾芷然一直以来的语气之中，温小总也能听得出来，事实上顾芷然对这个奶奶也并没有多少的感情。

    他与顾芷然订婚，也只是为了她手里面的那个药剂而已。

    至于顾家那样的人家，要不是顾芷然手里面的这个东西，他怕是连看一眼都不会看他们的。

    就这样的人家，也敢在他面前耍威风，那就别怪他不给他们面子了！

    听到了温小总带着些许韵怒的话之后，周围的人立马开始你一句回一句的劝说了起来。

    “老夫人，再怎么说这也是温小总的一片心意，您就收下了吧。”

    “对呀，虽然段老先生的墨宝比较贵重，但是对于温小总来说，这可能还真的不算是什么呢，您又是在80大寿的生辰上，这是何必呢？”

    “对对对，大家和和气气的，以后还是亲家呢，现在老夫人说的这话，着实不大中听了一些。”

    顾长荣走上前，扶住了顾老夫人的手臂，语气之中也是十分的淡定，“不好意思啊这位温先生，你能够来到我母亲的80岁大寿，我们欢迎，但是毕竟非亲非故的，这么贵重的礼物，就不需要送了。”

    顾老夫人也是点了点头，随即给了顾长荣一个赞赏的目光。

    温小总冷冷的笑了一声，“也不是什么贵重的东西，值当你们这般大惊小怪。”

    一旁的顾芷然也垂下了头去。

    原本，她为了这一次的80岁大寿，也是花费了不少的心思。

    尤其，是在打算在顾老夫人80岁寿辰的时候回来之后，她更是决心一定要好好的做做准备，让自己成为让所有人都艳羡的存在。

    现在，她的目的事实上已经达成了，那么顾老夫人到底要不要收这个东西，那又跟她有什么关系呢？

    顾老夫人不收，那道也正好。

    本身，她也不想要将这种好东西便宜顾老夫人。

    至于她的婚事，自然有顾长风和楚诗娴为她做主，甚至是她自己来做主，顾老夫人不管是同意，或是不同意，又跟她有何关系？

    见到顾老夫人的态度是这样的坚决，众人也不由得唏嘘，暗道顾老夫人未免太小心了一些，眼界也着实窄了。

    所有人都觉得，顾老夫人是因为自己觉得这个东西太过贵重，所以才没收下。

    虽然说这个墨宝也确实是贵重，但是这般避如蛇蝎，着实显得没见识了些。

    就在这个时候，宴会厅的门再一次被人打开，一行气质不凡的人一步步走进了宴会厅中。

    “祝老夫人福如东海，寿比南山，特送上极品白麟玉一对，东海夜明珠一颗，寿字图一副！”

    听到这里，众人不由的窃窃私语了起来。

    “又是一个寿字图？这不得被温小总先前拿出的万寿图摁在地上比？”

