    第466章你见过穿几百万衣服当店员的人？（三更）

    顾寒总算反应了过来，立刻抬步朝墨黄走去，向他确认道：“我们这是心理一班，你确定这是给我们班的，知道是谁订的货吗？”

    这是把墨黄当成冰淇淋店的工作人员了。

    墨黄瞥他一眼，闷闷的“嗯”了一声。

    抬手就往他手里塞了个抹茶味的冰淇淋。

    顾寒：“……”

    总觉得这口味不太对劲。

    不过……

    行吧，没送错就行了。

    想了想，顾寒上前帮着梁玉佳把一箱的冰淇淋都分了出去，连带着自己手上的那个抹茶味的也分了，这才往回走去。

    这会儿墨黄也分的差不多了。

    他看了眼手中箱子里剩下的四个草莓味，香草味，芒果味和抹茶味冰淇淋，给秦慕远看了眼：“要哪个？”

    秦慕远扫了眼，下意识的伸手朝草莓味的那个拿去，突然想到什么，又半途改成了香草味的。

    随口道：“这个吧。”

    墨黄点了点头，伸手去取草莓味的那个。

    正想递给秦笙，一声清脆的女声从侧后方传来，笑着道：“这位大哥，我芒果过敏，可以把那个草莓味的给我吗？”

    墨黄扫了她一眼，认出是刚才帮忙分冰淇淋的那个，想了想，转手取出了抹茶味的那个递给了她。

    梁玉佳脸色僵了僵：“我想要草莓味的那个。”

    墨黄摇头：“不行。”

    梁玉佳脸色更僵了。

    她在队伍中扫过，见大家已经拆了包装开始吃了，而这会儿还没拿到冰淇淋的，就三人。

    她，顾寒，还有秦笙。

    想想也不可能是给顾寒留的，那就只能是秦笙了。

    梁玉佳脸色一变，目光尖锐了起来：“为什么不行？！”

    不行就是不行，还有什么为什么的？

    他家小姐出钱买的冰淇淋，还不能留个她喜欢的口味了？

    墨黄在心里翻了个白眼，也不管她接不接得住，随手就把抹茶味的丢了过去。

    腾出手后拿出芒果味的给了顾寒，这才将最后一罐草莓味的递给了秦笙。

    任务完成，收工。

    一把拎起两个空箱子就想走人，却被梁玉佳挡住了去路。

    女生眼眶发红，声音和目光一样尖锐了起来：“你什么意思，看不起谁啊？！”

    这还没完了？

    本来已经开始开开心心的吃冰淇淋了的学生们也不得不注意到了这个情况，纷纷抬起了头。

    视线在梁玉佳，秦笙，墨黄之间扫过，隐隐明白了什么。

    有人动了动身子想要上前把梁玉佳拉回来，但在他们站起来之前，梁玉佳已经再次开口了。

    她看着墨黄，不屑的冷笑：“不就是一个送货的吗，还当起买家的主来了，还给你的这个权利！”

    “我今天还就要那个草莓味的了，你，”她指着墨黄，命令道，“给我拿回来！”

    墨黄眉心狠狠的拧了起来。

    他作为傅景珩的亲信，虽然没墨天墨地墨玄能帮的上老大的忙，但在影岛或者墨氏国际甚至傅家都算是排的上号的人。

    已经很久没有人敢这么跟他说话了。

    哦，除了秦小姐和她的家人。

    这个是自己人，不能算。

    在墨黄这，不打女人是不存在的，他觉得自己手有点痒了。

    但这女生是秦小姐的同学，刚他似乎还听到人说是秦小姐的舍友，又当着这么多学生的面，他就担心会给秦小姐惹麻烦。

    想着，不由朝秦笙的方向看了过去。

    却没看见人。

    转头间却见秦笙不知道什么时候走到了她边上，这会儿正冷淡的看着梁玉佳。

    秦笙晃了晃手中的草莓味冰淇淋：“要这个？”

    梁玉佳下巴一扬：“对！”

    “就事论事，刚才是我帮忙分的冰淇淋，我付出了劳动，就给得到相应的回报，只是想选个我喜欢的口味，不过分吧？”

    秦笙点了点头：“不过分。”

    梁玉佳立刻露出了笑容：“算你识趣。”

    说着就伸手去接秦笙手上的冰淇淋，但手都伸到秦笙面前了，也不见她有反应。

    梁玉佳的脸色再一次沉了下去：“你什么意思？”

    秦笙直直的望着她，声音淡淡的：“你付出了劳动想选个自己喜欢的口味不过分，那请问，我出钱又出人，我手下给我留个我喜欢的口味就过分了？”

    “要草莓味的是吧，行，把钱付了，你想要哪个口味都能给你留出来。”

    梁玉佳神色倏然一僵：“你……你手下？”

    “不然呢？”秦慕远慢悠悠的吃着冰淇淋，嗤笑道：“你总不会以为他是冰淇淋店的店员吧？”

    “你见过穿着几百万的衣服当店员的人，钱多闲的慌？”

    别说梁玉佳了，连其他人都惊的掉了一地的眼珠子。

    忍不住去看墨黄的那身装扮。

    这一看，还真看出了点门道。

    有人惊呼一声：“还真是，看到他衬衣袖口上的那片龙形暗纹了吗，我在杂质上看见过，那是墨氏国际旗下的‘龙裔’系列品牌，光是这一件衬衫就要一百二十多万呢！”

    “还有那鞋子，也是墨氏国际今年的新款，贵的很！”

    “我靠，看到他那手表没有，我刚百度了，也是墨氏国际独家品牌，全球限量发行，光是这一块表就得三百多万了！”

    “……”

    在一道又一道的惊呼声中，梁玉佳的脸色已经难看的不像话了。

    看着自己还伸在自己面前的手，是收回去也不是，继续放着也不是。

    彷徨间，下意识的朝甄珠的方向看了过去：“珠珠……”

    甄珠：“？”

    她自己惹的事，为什么每次都要叫她？

    她们总共也就认识了五天吧，是什么给了她错觉以为她每次都会给她收拾烂摊子？

    甄珠低下了头去，假装没听见。

    梁玉佳脸上青白交错的，只能尴尬的收回了手，缓缓的退到了一边。

    墨黄轻哼了一声，冲秦笙和秦慕远点了点头便迈步离开了。

    秦笙也收回了视线，转身回到了自己先前的位置。

    拆开包装后就一勺一勺的挖起了冰淇淋。

    还是那张清丽绝伦的脸，还是一贯清冷的气质，仿佛刚才的这些事丝毫也没有影响到她一般。

    甄珠微不可见的扫她一眼，捏着冰淇淋的手微微收紧。

    ?  ?还是明天见吧，明天补更

    ?  

    ????  

    (本章完)

