    按照耶律二德的计划：

    继续向北，找到最后一处标记点，也就是他们入幽暗森林以来的第十二处标记点。在那里刻下他们抵达及确认道路安全的刻记，并将一路行军速写做好成册，递交辟难所复核无误后，就基本能算作他们深入幽暗森林二百里的常规任务完成。此项军功的基本分值为一百，在耶律二德看来并没有多大难度。

    又在一株黑酷蕨的树身上刻下第三道前进的箭头，这已是韩原刻下的第十处标记点了，在往前走，仿佛又进入到一株宏伟巨木露在地表的庞大根系的空间范围。

    与先前那株巨木一样，巨木的主体虽隐在宛如天顶的灰煞云中，充斥着“死气”，但它在地表的残骸遗留却孕育出万千生机，最令韩原惊讶的是：

    这里与幽暗森林外围的冰原不同，似乎很难看到异变兽的踪迹，除了各种千奇百怪的虫豸蛇蚁之类在肆意出没，连小型兽类的活动踪迹都稀见，就算前时见到的一尺多大的寻灵鼠，在这个区域其实都算大型的稀罕物了。

    “小心，这里的不少肉食性植草极具攻击力。适才在前方开路的大莽和尚，一个没注意就吃了点小亏。”

    耶律二德回身喝道，反手一刀就将一株如蒲公英飘过来的怪异植草劈碎。

    进入幽暗森林后，出于稳妥，耶律二德先将八棱紫金锤背在身后，单手攥链子锤控具以防万一，平常则以一把佩刀开路。

    岑虎石哥与韩原都大声应道：“好的”，随即，两人在巨木显露地表的粗大根系组成的复杂空间里，高纵低跃。

    就见岑虎石哥持随身短朔，将一株藤蔓荡来的几枚孢子状蒲公英砸飞，又跃起后，再持短弓利箭，啪啪啪一连三箭，将斜刺里窜出的数条七寸长且生有双翼的怪蛇钉在树梢上。

    另一边，韩原先是一个矮身，避过从一株肥大伞状菌呼吸般的缩张中射出的千百道细如蛛丝的粘液体，再持春分尸神戟顺势将一排古怪的玩意悉数自根部斩断。

    幸好，在前的大莽和尚与耶律二德放在武者高阶中都算是肉身强大之辈，有他二人在前披荆斩棘、悍然开路，跟在其后的岑虎石哥、韩原先是横扫一切他们认定的风险，行到中途，也就干脆仗着武者后阶的肉身强悍，以暂时吃点小亏的微末代价，一路平趟过去，虽不能与第一阶段在冰原奔跑相比，但前进的速度倒也不算慢。

    就这般在幽暗森林中推土式的通行了一炷香后，四人终于行到第十一处标记点。

    难得此处为巨木的一条占地方圆十亩的根系所在，隆于地表犹如一道斜坡，其上附生着一排近百株水桶粗且样貌极其骇人的黑酷蕨，打头的一株犹如巨形森蚺的树干上正刻有两道向北的箭头标记。

    四人先是迅速清除以标记点为中心周边十丈范围内一切潜在的疑似风险。

    耶律二德下令原地稍作修整半个时辰。落定后，他从革囊中取出《山楚门秘制金疮药》及《增补七目莲常备克毒外敷药用膏》等药剂分发。众人从中选取，各自敷药，待觉察无碍后，开始各自从自家行囊中取肉食进补亏空。

    按照韩原的计时，此时距午时尚差一刻钟。从卯时正出发，他们的心弦可谓一直绷着，加上肉身各项数值都有不同程度的下降，他们确实也有些疲累了。

    韩原干脆选一处稍显干净的黑酷蕨树下，盘膝坐定，运《原始空洞变化经》，静静地呼吸。当全身浑然入寂，原先紧绷的心弦一松，浑如从四万八千个毛孔中纳入某种神秘气机如泡影散开，紧贴他的身躯，开始有肉眼可见的十来道细小涡旋出现，逆时针旋转又转入虚空中。

    待韩原睁眼，正好功行了一炷香，在他身遭干净得宛如不沾半点尘埃，那些原本在他周遭爬行的数以万计的虫蚁，都似打转绕路而行，状况甚是奇特。

    岑虎石哥四下张望与打探，又以短槊拍着黑酷蕨树疑问道：

    “二德，这怪树真的不能兑换军功？”

    耶律二德没好气地答道：“就算能兑换，你能抗回去一株，我就算你本事。”

    岑虎石哥悻然笑了笑：“我可没那么愚蠢，那当然不可能。”

    大莽和尚道：“善哉善哉，这么多军功不能带，和尚看着数着，甚是心痛。”

    当他瞥见不远处生长着一株巨大的封印木，正是金刚寺点名需要的材料，心中更觉无比遗憾。

    其实他们哪里知道，此时的耶律二德也是心里肉痛得难受，因为以他见识，一路行来仅在《地窟物品兑换军功图鉴》著录的，就被他先后发现不下二十五种，像岑虎石哥看中的黑酷蕨这种虽未著录，但明眼人一看就知道应用价值极大的资源更是无数。耶律二德心中隐隐直觉：

    “看来看去，这里最有价值的怕仍旧是这个，只是……”

    望着脚下及头顶，那株根本看不清整体形貌究竟有多宏伟的巨木，耶律二德只得内心徒呼奈何。

    也许这就是明晓得困难重重，辟难所依然坚持不懈，要在幽暗森林中开辟道路的真实意义所在吧！

    耶律二德先是吸气将脑海中的诸般杂念清空，他大声喝道：“现在时已过午，按照计划，我们须在酉时前抵达‘窟幽西九区’，全程大约三百里。好的，接下来我们第一支任务深入幽暗森林二百里，只剩下最后一个标记点。诸位，现在看我手令对时，我数三息，一、二、三，出发！”

    随着耶律二德一声令下，众人皆抖擞精神继续上路。

    前行的道路越来越迷雾重重，藤蔓乱生，且各种稀奇古怪的肉食植草与高大粗壮的蕨类肆意生长，加上巨木显露地表的根系交错纵横，在其中出没的虫豸蛇蚁的数字更是到了令人毛骨悚然的地步。

    大莽和尚硬着头皮，持宽大戒刀在前继续披荆斩棘般的开路，耶律二德此刻已将八棱紫金锤从背后摘出，每一次出锤，便砸出前途一片空阔，两人硬是这般在宛若无路的幽暗森林里开出一条丈宽的路来。

    岑虎石哥与韩原在后，也各使本事，一路扫清被大莽和尚、耶律二德开路惊扰的诸多食肉植草与各种难缠的毒虫蛇蚁，有时更是顺便收割他们能辨认的在《地窟物品兑换军功图鉴》著录的可兑换军功的战利，一时间倒也收获颇丰。

    他们就这般推土式的在原始丛林中推进，半个时辰后，终于抵达此行第一阶段的终点：第十二标记点。

    此处有一片明显的横向断坡，断坡下似有水流的声音，只是被浓得化不开的煞气遮住，看不清究竟。先前那株巨木占地广阔的根系到此处也戛然而止，因此，通常在巨木根系上附生的黑酷蕨稀稀拉拉在断坡处只有几株生长着。断坡对面却是黑压压的一片真正意义上密不透风的原始丛林，其内隐隐地还传来各种诡异的又似数量极为众多的异变兽的嘶吼声。

    在断坡口唯一一株粗壮如森蚺的黑酷蕨树干上分刻着一道箭头继续朝北、一道向西的标记。

    耶律二德仔细看了后，就笑道：“跟着他们屁股后面这么久，不晓得前面这两位到底什么来头？特别是继续向北的这一位，可真生猛。”

    闻言，韩原惊道：“二德，听你刚才的说法，难道前面继续向北的那人，是在孤身开路？这心脏也太大了。”

    耶律二德笑道：“辟难所安排的第一组开路先锋到底有几人，我不晓得，但至少不是像我们这般推土式的开路，但后一组，应该比我们早来没多久，从我一路看到的痕迹，他应该是孤身一人。不过，韩原你也别大惊小怪，孤身一人的这家伙，铁定是辟难所的某位武师境强者，且依我的看法，他极大可能为武师境后阶，所以他比我们有颗大心脏，是再自然不过的事了。”

    岑虎石哥埋怨道：“身为武师境后阶，他那根本就不叫开路，简直是蜻蜓点水般地探个路而已，假如开路都是这样，哪怕刻记箭头有三回表示安全，后面负责跟他开路的还不累死。要像我等这般推土式开路才叫开疆辟土，想是我等再这般开个三回，路就彻底出来了，就可进大部队，甚至安排低阶武者进来收割战利了。”

    耶律二德笑道：“岑虎石哥，难得你这回动脑袋了，这回倒真是在理。为了本组能在激烈的竞争中最终获胜，妈的，我认为，接下来我们组，一定要选择推土式开路，否则浪费大家时间也浪费资源。”

    韩原、大莽和尚都点头称“是”。

    岑虎石哥又道：“二德，难得见你夸我一回，不过，你能不能学组长学像一点啊，组长夸人是要来干货奖励的，对了，我又看到犭兽脚印了，这回你怎说？”

    闻言，韩原与大莽和尚都指着耶律二德捧腹大笑，耶律二德红着脸啐道：“我可没组长那等无论赚公家私家都能大赚军功的两手本事，好了，岑虎石哥，你又提前发现犭兽的脚印，我记下了，你说的犭兽脚印在哪里？”

    当看到十来头犭兽脚印，往断坡对面去了，众人不禁暗暗松了口气。

    韩原皱着眉头，看了看仍旧在断坡处东张西望找东找西的岑虎石哥一眼，心道：

    “妈的，我怎觉得这家伙狗屎运也不小啊，每次都是他先搞事，还每每偏给他差点搞成了。

