    “玛德，这家伙还真敢动手！”

    萧叶就这般冲了出去，不止让莫刹和古神掌阁弟子震惊不已，那三十尊翼神弟子也是惊恐了起来，朝后散开。

    “无妨。”

    “我们追杀古神弟子，乃是经过叠纪沉淀师兄们所授意。”

    “就凭萧叶，还奈何不了我们！”

    而在这些翼神弟子中，却有一位踏空而出，主动迎向萧叶。

    他很不凡，拥有七星翼神血统，且淬炼到大成，实力达到上位道神的第二层次。

    “现！”

    只见他表情镇定，神体内飞出了一具，浑身闪耀着金属色泽的混沌神魄。

    这具混沌神魄，分明具备了七星翼神血统，不过表面有斑驳的痕迹，流淌着岁月的痕迹，根本不像是这个叠纪的产物。

    “开！”

    这翼神弟子张嘴喷出一口神血，且朝着这混沌神魄打出了一记印法。

    顿时

    轰！

    这混沌神魄内有一股恐怖的意志复苏了，周身有上位道神力涌动，化作了一个身影高大的生灵，其眸光深邃，举手投足无不释放出岁月沉淀的厚重感。

    “止步！”

    这生灵抬手一指，顿时有四种混沌大道迸发而出，每一种都大道之丝都接近两千根了，合拢在一起化作粗大的指芒，竟然将萧叶给震得神体一颤，朝后爆退了开去。

    “这是，武鼎师兄的混沌神魄！”

    见到这一幕，其他翼神弟子微微一愣，随后都是表情惊喜了起来。

    “翼神群族的武鼎？”

    “这下子麻烦了！”

    这一刻，那两尊古神掌阁弟子，则是表情大变了起来。

    “萧叶师弟，武鼎乃是翼神群族中，修炼了两个叠纪的上位道神，其实力屹立在第二层次的顶峰。”

    “没想到这些翼神弟子，竟然带着武鼎的混沌神魄！”

    莫刹更是急忙对萧叶道。

    第二阶段迎来了五万年的大动荡，各大群族中，那些经过叠纪沉淀的弟子相继登场，这些年声名远播。

    而武鼎，便是其中之一。

    达到他们这等境界，已经不惧拥有七星先天神灵血统的混沌神魄了，可也要看催动者是谁。

    比如眼前这具混沌神魄，受限于自身，自然不可能拥有武鼎的全部实力。

    但被武鼎留下的神阶意志催动，分明拥有对方的大道感悟。

    将四种混沌大道领悟到接近四级，这就足以压得这个叠纪所有生灵，抬不起头来了。

    “嘿，武鼎师兄的本尊，应该也知晓了东歧谷中的一切，这小子死定了，我们走。”

    此刻，那些翼神弟子，都是露出了狞笑，一边观战，一边朝着东歧谷外冲去，也不着急了。

    “小子，你竟然能在阳皇的追杀下，还能活下来。”

    “现在给你机会，自缚手脚，跪在吾的混沌神魄面前，吾可以让你痛快的死去。”

    “不然，等我本尊来了，会让你求死不得。”

    此刻，那具混沌神魄所化作的高大身影，盯着萧叶，口吐冷傲之语。

    “区区一具混沌神魄，也敢在我面前耀武扬威？”

    萧叶嘴角勾勒出一抹冷笑。

    根据莫刹所言，这个武鼎本尊，其实力也就和阳皇相当而已。

    五万年前，阳皇就已经被他所诛杀，更遑论这样一具混沌神魄。

    唰！

    下一刻，萧叶已经踏空而起，再度无畏朝着那高大身影冲去。

    “找死吗？”

    这高大身影见此，顿时大吼，身上爆发出的神威恐怖，席卷了诸天万界。

    其身上的四种混沌大道气息，竟然化作了四条魔龙，贯穿天宇，朝着萧叶爆涌而去，威势惊天动地。

    “滚吧！”

    萧叶眼中精芒一闪，猛然一声大吼，浑身好似光化了。

    轰轰轰！

    放眼看去，萧叶强健的体魄中，流淌出的恐怖道神力，震动得整个东歧谷都在摇晃不止，随同他抬起的右拳，朝前击去。

    轰隆隆！

    刹那间，恐怖的威能粉碎了空间，整个东歧谷都随之摇晃了起来，只见四种翼神大道所化作的魔龙，和萧叶的右拳僵持片刻，竟然就被接连粉碎，化作无数流光朝着四周扩散开去。

    砰！

    同时，萧叶身影突入进来，和那高大身影交错而过的刹那，对方的神身影狂颤，再次化作混沌神魄，体表浮现无数裂痕，竟然整个炸开了。

    “什么！”

    这一刻，正朝着东歧谷外奔袭而去的翼神弟子，感受到背影的动静，全部都是面色苍白，满脸的不可置信之色。

    他们知道萧叶实力非凡。

    而武鼎的这具混沌神魄，很难击杀萧叶，但拦住对方绝对没有问题，但谁能料到，仅仅一个呼吸间，就已然被萧叶所轰碎了？

    这，简直超出了他们的想象。

    “快逃！”

    下一刻，这些翼神弟子回过神来，都是惊慌失措，疯狂朝外冲去，将速度催动到了极致。

    然而，他们终究还是晚了一步。

    哗啦啦！

    只见一片紫色的光雨已经笼罩而来，将这些翼神弟子，全部笼罩在内。

    这是纵天神通。

    在这片光雨之中，萧叶的身影闪烁，飘忽不定，如同鬼魅。

    他神体上可见足足六十万颗原点升腾而起，和其神格共鸣，爆发出的上位道神力波动，狂暴无比，仅仅扩散而来，就让这三十尊翼神弟子全部神体发沉，实力稍弱者，更是从半空中跌落了下来。

    “我说过，我们古神群族有我坐镇，你们必死无疑！”

    萧叶冰冷的话语传来，直接朝着这三十尊翼神弟子展开了杀伐，掀起了一片血雨腥风。

    时至如今，萧叶的上位道神力何等恐怖？

    这一战，根本没有任何悬念，萧叶甚至连神通都没有催动，就打爆了一尊尊翼神弟子。

    “萧叶师弟的上位道神力，最起码是我的十倍左右，他的实力，恐怕直追那些经过叠纪沉淀的上位道神了！”

    东歧谷内陷入到沉寂中，唯有血肉爆开的声音不断传出，莫刹和那两位古神掌阁弟子都是脑袋发懵，久久说不出话来。

    萧叶这五万年的沉寂，到底发生什么，为何一朝现身，竟然强悍到了这等层次？

    {第一更到！}

    {抱歉，有事情耽误了一些，继续去写第二更}

