    两个小时的车程，叶林终于到达了钱塘城的一座写字楼下。

    银河直播的总部虽然在龙都，但是在钱塘城却也是有着一个分部，负责对接江南地区这一块的直播业务。

    停好车，叶林和徐山便是走进了写字楼里，在保安那里打听了一下银河直播分部所在的楼层，便是乘坐电梯直接上来到了15楼。

    15楼整个楼层，都是银河直播的分部。

    走出电梯，便是看到银河直播的前台大厅，两个前台低声闲聊着什么，时不时发出几道娇笑之声。

    见到进来的叶林和徐山两人，两个前台顿时停止了闲聊，脸上露出僵硬的职业化笑容：“您好，两位先生找谁，可有预约吗？”

    叶林摇头说道：“我来找你们的总经理，至于预约，没有！”

    听到叶林的话，那两个前台显然也是愣了一下，旋即便是摇头说道：“对不起呢，先生，我们总经理日理万机，若是你没有预约的话，总经理是没有时间来招待您的。”

    若是没有朱阳的事情，叶林倒是不介意去与这两个前台小姑娘扯一会儿皮的，但是现在叶林哪里有这样的心思，二话不说便是朝着银河直播内部走去。

    “哎……哎……先生……”两个小姑娘显然没有预料到叶林竟然会直接往里闯，当即高声大叫了起来。

    两人的叫声，顿时引起了银河直播之中的一些员工们的注意，纷纷侧目望了过来。不过倒是却没有人主动上前来阻拦叶林。

    叶林也是第一次银河直播，并不知道总经理办公室在哪里，只能在一间间的办公室外面一路走去，查看门上的牌子。

    很快，他便是在最里面的几个办公室之中找到了总经理办公室，当即就推门进去了。

    此刻，总经理办公室里，银河直播分公司的几个管理层正坐在那一套真皮沙发之上，一边抽烟，一边讨论着什么。

    因为总经理刚刚忽然闹肚子去厕所了，所以这些管理层们也是没有了太多的拘束，许多不能够在总经理面前说的话也是没有顾忌地说了出来。

    “真不知道总部那边是怎么想的，为了一个刚刚进入一线的主播，竟然如此劳师动众。”

    “是啊，那土龙直播虽然因为前阵子的中毒事件损坏了一些名声，但是人家毕竟是国内的一线直播平台，不论是资源还是人脉都不是我们银河直播可以相比的，咱们在朱阳这件事情之上与土龙直播硬抗，这不就是鸡蛋碰石头吗？”

    “哎，谁让这件事情是总部拍板的呢？据说咱们银河直播的那个新老板与这朱阳有一些关系，所以才会如此力挺这朱阳的。”

    “我也听说了，那个老板以前从没有涉及过直播行业。哎，就拍外行人知道内行人啊，那位新老板定然是不知道直播行业的竞争之激烈，这一次与土龙直播硬抗，恐怕要碰得头破血流。”

    “可不是嘛，运营朱阳的事情交给了我们江南分部，要是出了问题，咱们这些人恐怕就要出来背锅了。要我说，我们应该好好地劝劝总经理才行啊，为了一个主播得罪土龙直播，当真是不值得啊。”

    “要不，咱们对总经理提议一下，就明面上对朱阳稍微推一推，做些表面功夫应付一下总部那边就行了，若是土龙直播的攻势太猛，咱们就立刻放弃？”

    ……

    就在几个管理层低声议论的时候，只听办公室的木门发出“咔嚓”一声轻响。

    听到这个声音，所有人都以为是上厕所的总经理回来了，立刻闭嘴，摆出一副正襟危坐的样子。

    然而当他们见到推门而入的叶林的时候，脸上都是露出了一股错愕之色。

    “年轻人，你是不是走错门了？”

    “是啊，你是哪个部门的？不知道来领导的办公室要先敲门么？”

    随着叶林进门，立刻就有人对着叶林怒斥起来，显然是将叶林当做了银河直播下面部门的员工了。

    然而，叶林却只是淡淡地瞥了这几个人一眼，一言不发地直接走过这几个人，径直来到了总经理的办公桌后面，一屁股坐在了那一张豪华舒适的老板椅上。

    见到叶林的举动，之前那个质问叶林的公司管理层顿时勃然大怒地站了起来，指着叶林便是破口大骂起来：“小子，你谁啊，那个位置可不是你能做的！”

    “是啊，你立刻起来，要是总经理看到你竟然坐在他的位置上，恐怕你别想在这里继续干了。”

    “找份工作不容易，立刻离开，我们不来追究你就是了，等到总经理回来看到，那就不可收拾了。”

    一时之间，几个管理层或怒骂，或劝说，纷纷对着叶林开口。

    而叶林，那似笑非笑的目光在每个人的脸上扫过，屁股都没有挪动一下，只是淡淡地说道：“刚才是谁说对朱阳的事情做一做表面功夫的？”

