    漫画男听了，若有所思的点头：“很有可能，这地方不大，我们已经把能找的地方全找了一遍，但如果那东西被包裹在里面呢？这里有不少夹心饼干，还有带馅料的蛋糕和派。”

    “既然如此……那就开始找吧？”毛线球咕哝一声，变成了黑灰色的大铁球，沉甸甸的，所过之地，全部被它压碎碾开。

    白幼薇也四处走动，尝试着能否找到不一样的东西。

    她走到倒塌的沙发边，捡起半截茶几腿，触感很黏腻，表层的巧克力在融化，露出里面的巧克力棒，还能看见牙印。

    她只是捡起来看两眼，手上便沾满了巧克力。

    白幼薇一脸的嫌弃。

    “你找到什么了？”

    声音从身后传来，白幼薇转过身，看见高高的漫画男站在自己身后，神色警惕的盯着她。

    被人居高临下审视的感觉很不好，白幼薇略微挑眉，抬高手里的半截茶几腿递过去。

    “沾满口水的茶几腿，你要吗？”她凉凉说道，“拿去吧。”

    巧克力茶几腿扔到漫画男面前，啪叽摔成两段。

    漫画男：“……”

    它默默看了白幼薇一眼，直起背部，转身去别处找了。

    白幼薇不屑的嗤了一声。

    [笔趣岛 www.biqudao.vip]一旁的球不知发什么疯，突然冲过来！

    直接碾过那半截茶几腿，然后一个弹跳！哐当一声飞出门外！

    轰！！！

    强烈的电光伴随巨响劈下来！瞬间淹没了球！

    几秒钟后，光芒消失，地上只剩一个黑乎乎的球。

    虽然它原本就是黑的，但现在，给人一种糊了的感觉，好像，还在冒烟……

    “它这是要干嘛？”白幼薇瞠目结舌，“难道想，自——杀——？？？”

    球在门外气若游丝：“我以为，口水……应该算是，不属于糖果屋的东西……”

    白幼薇哑然无语，良久，慢慢点头：“你这么理解……倒也没错。”

    可还是被雷劈了。

    所以，口水不是正确答案。

    提线木偶说道：“杰克！果然我们才是正确的！真正不属于糖果屋的东西，就是我们自己呀！”

    木偶师连连点头：“没错没错，就算口水不属于糖果屋，可是沾上了巧克力，那么应该是‘沾上口水的巧克力’，而不是‘沾有巧克力的口水’，归根结底，它带出去的东西，是糖果屋里的巧克力啊~”

    提线木偶：“它错啦~它错啦~大错特错啦！”

    漫画男说：“你这种观点说不通，如果只要沾上糖果屋里的糖或巧克力，就算是糖果屋里的东西，那我们这些人脚底下或多或少都沾了点糖浆，岂不是都算作糖果屋里的东西？那沾了糖浆的我们如果找到真正的谜底，再将其带出糖果屋，到底算不算违规？”

    提线木偶哼哼唧唧：“试一试不就知道了？谁先出去，谁就能拿到奖励。”

    漫画男仍然谨慎的思考，慢慢说道：“给我们的任务，是找出不属于糖果屋的物品，其实这句话有两种解读方式。

    第一种解读，我们要找出藏在糖果屋里的一件物品，这件物品的特征是，不属于糖果屋；

    第二种解读，我们要在糖果屋里找出一件物品，任何满足不属于糖果屋这一条件的物品，都可以。

    口水满足第二种解读方式，却没能过关，我们应该开始考虑第一种解读方式。”

