    第360章为你低头

    席辞疑似恋情所带来的风波总算告一段落了，但各大娱乐号和营销号却开始欢快了，各种剪辑席辞颜画以往高甜的视频，再加上席辞偷拍两人牵手的视频，末尾总要再加一句，“如果席辞颜画兄妹变恋人大家怎么看？”

    还能怎么看！？

    网友们只想让席辞赶紧再加把劲儿啊！

    唉，可惜这俩人最近既没综艺也没剧，也不知道咋样了……

    ——

    段心语看着又平静下来的热搜心里总算舒坦了。

    都不知道多少次了，她想炒炒自己的话题，总被席辞颜画那边彻底盖过风头。

    本来昨天晚上她就想炒炒自己去施兒家总部谈代言的事儿，结果席辞疑似恋情曝光，大家关注点都在上面，她就只能先避其锋芒。

    幸好这事儿平息的还算快，她现在就让人把她被施兒家邀约的事散开。

    虽然她的任务目标是拿到内娱业内最高奖项的影后视后，但现在她也非常享受做明星的感觉。

    这次星云奖的视后还挺顺利的，没太费她的功夫，只是系统并没有判定她达成视后目标。

    不知道是因为她用了手段才会这样，还是因为必须得金映奖才行，毕竟金映奖才是国内业界公认的电视剧奖项的最高荣誉。

    金映奖属于政府性质的奖项，三年才举办一次，由业内专家投票产生奖项。

    因为时间间隔长，金映奖的奖项设置得也比较多，规则上允许视帝视后可以各有两位，但专家们挑剔得很，大部分时候还是只投票产生一位，两位视后或视帝的情况用十根手指头数都多余。

    这种情况下，在三年间数量庞大的电视剧里优中选优，竞争不可谓不激烈，金映奖已经被业内人誉为国内电视剧界的奥林匹克，谁能得一次以后走哪儿都是镶了金边的。

    不知道金映奖的专家评委好不好贿赂……

    段心语想了想，下一届金映奖就是明年了，她必须抓紧了，她不能再在这个世界耗那么久了，太糟心了，完成一项算一项，多拿点积分如果能保命了她就离开。

    关键是她完全不记得上一世下届得金映奖的电视剧都有什么了，总之肯定都是正剧，听说最近有个翻拍名著的电视剧在选角，她打算去试试。

    至于温澜钰那边，她还得尽力，毕竟坑爹系统现在不提前告诉她每项任务的积分值，必须完成后才能知道自己得到了多少积分。

    只是这阵子温家乱得很，她也懒得去掺和，目前还是专心娱乐圈吧，等他家平静些了再说。

    ——

    颜画下午的时候眼看着#段心语施兒代言#的话题升了起来，她唇角缓缓上扬。

    就知道段心语不会放过任何一次可以炒作自己身价的机会。

    等晚上话题热度排到第5位的时候，联系人将段心语货真价实的黑料放了出去。

    段心语，好好享受一下她曾经承受过的暴风雨吧。

    ——

    晚上，段心语接到经纪人的消息，说施兒家那边打来电话说不会再考虑用她代言香水线。

    再看网上现在对她骂声一片，说她演技差，截胡别人资源，和笙海总裁有不正当关系等等。

    偏偏这些黑料还证据俱全，之前被她截了综艺和代言的艺人都发微博暗里嘲讽她有后台走遍天下，连她挽着温澜钰胳膊走进酒店的照片都有，鬼知道她就是那么挽了一下就被甩开了，居然被拍下来了。

    “气死我了！”

    段心语把桌上的杯子花瓶统统砸到地上，现在连她得视后的事都又被网友们拿出来嘲讽了一遍，好不容易这事儿才平息下来的。

    “肯定是颜画！她嫉妒我去谈了香水线的代言，所以做了这些！”

    段心语将桌布团起来狠狠扔向墙面发泄怒火。

    “颜画，你给我等着！这次我一定要把你按到再也起不来！”

    ——

    第二天下午，席辞和颜画的公寓里，两三点时的阳光正好，将屋子里晒得暖融融的甚至有些热。

    “你在写什么？”颜画这边刚看完几个剧本，抬起头就看到席辞看着她出神，然后低下头写写画画。

    “秘密。”席辞写了几个字，又抬起头托着下巴笑着看向他家小姑娘。

    颜画眨眨眼，随后起身走到席辞旁边，她都还没探头呢，席辞就赶紧合上了本子。

    “画宝不能偷看哦~要乖~”席辞将本扔远，拉过她的手捏了捏，抬头笑意吟吟地看着她。

    “我才不会偷看，我就是想过来抱抱你。”颜画轻哼一声，伸手拍了拍他的肩膀，“坐好。”

    席辞闻言赶紧坐直，颜画这才扶着他的肩膀坐到他腿上。

    “画宝，你最近是不是重了？”席辞搂住颜画随口一说，他总觉得和以前比好像重了点。

    “真的？”颜画听到哪里坐得住，立刻弹起来下了地，跑到体重秤上去称体重。

    他们这行，形象至关重要，体重体型必须保持好才行。

    虽然她不是易胖体质，现在年轻新陈代谢也快，平时多吃一点也没事儿，但也不能完全不控制。

    颜画看着体重秤上的101斤，确实比之前胖了2斤，她咬了咬唇，立刻又翻出皮尺。

    “你快帮我量量到底哪里胖了？”颜画拿出以前记录的身体数据，打算一一比照。

    席辞给颜画量着臂围、腰围、臀围、大腿围、小腿围，发现和之前一样也没什么变化，反而腰围还又细了。

    “没什么变化啊，你胖了多少？很多吗？”席辞有些疑惑，“我就随口一说，真的胖了啊？”

    “重了两斤。”颜画也有些纳闷，明明她看自己好像没什么变化啊。

    席辞眼睛上下扫了扫身前的小姑娘，最后视线停留在她胸前。

    他弱弱地伸手指了指，“有没有可能……这里大了？”

    颜画顿时羞红了脸，“才不会！我早就发育完了！”

    “这得量量才知道嘛。”席辞说完就伸手环过她认认真真地量了一下。

    事实证明，还真不是，就在席辞认为可能水喝多了以后，颜画发现自己确实没有横着长胖，而是长高了！

    “我现在172cm了！”颜画兴奋地站到席辞身前，伸手放在自己头顶往席辞身上比划着。

    席辞眨眨眼，“真的？可是我怎么感觉你头顶还是到我这的啊？”

    席辞也比了比，没觉得有什么变化。

    “……”颜画沉默了一下，抬眼看了看席辞，表情有些不敢置信，“难道你也长高了？”

    席辞也量了下身高，然后发现，他确实也长高了2cm，现在身高188cm。

    颜画顿时就扑到席辞身上，紧紧抱住他，抬起来的小脸上满是委屈，“你不能再长高了！我每天那么努力地喝牛奶好不容易才长高2厘米，你再长我追不上你了！”

    “为什么要追上我的身高啊？”席辞搂着颜画忍不住轻笑起来，原来他家小姑娘想长高是为了追上他的身高吗。

    “你太高了，想吻你还要踮脚才行。”颜画说着，脸蛋飘上两朵粉云，微微侧过脸眼睛瞥向别处也不直视席辞。

    “傻瓜。”席辞低笑一声，似乎从胸腔深处发出的声音听起来格外迷人，他伸手将颜画的脸转正，抬起她的下巴，看着她带着羞色的眼眸阖上眼，吻了下去，“我永远都会为你低头，你不需要踮脚。”

    ?  ?席辞：天，我简直太会说情话了~

    ?      颜画：所以以后还是坐着接吻吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

