
　　没想到，这山猫随即便又是一跳，避开了背后射来的匕首！

　　“什么！”战神大吃一惊！但还来不及多做什么，便看到这山猫猛然向前一窜，像是一道灰黄色的闪电那般，直接将一个玩家的喉咙给撕裂了！

　　而这个全副武装的玩家，这个修为达到了锻体九重的玩家，直接就GG了！

　　怎得一个“惨”字了得！

　　随着这玩家捂着喉咙跪倒在地上，其余的玩家，纷纷向这山猫发起了攻击！

　　“匕斗术！”

　　“我砍！”

　　“匕斗术！”

　　“我砍！”

　　这些玩家们纷纷呼和着招式，朝着这山猫招呼去！

　　但是，这山猫却敏捷至极，在人群中窜来窜去，众人所有的攻击，都落空了！

　　甚至，还有玩家差点将自己的队友砍死！

　　这失手的玩家瞅准了那山猫，一刀砍过去，没想到山猫没砍到，直接砍在了一个队友的胸口，入肉三四厘米，血咕噜咕噜地冒了出来！

　　玩家们的攻击都落空了，但是山猫的攻击，却招招致命！

　　一时间，这些玩家的周身要害，都爆裂出了恐怖的血花！

　　总的来看，这山猫，从窜入到玩家之中，再到出来，不过是区区一秒而已！

　　在这一秒内，玩家们慌忙乱砍，甚至都有人砍到自己人！

　　但是连山猫的毛都没碰到！

　　但是这些玩家的身上，却都爆裂出了巨大的血花，随即，就像是武侠电视剧那些被主角一秒钟秒掉的杂兵一样，同时跪地身死！

　　“这山猫……太强了！”战神看着这山猫，口中喃喃自语！

　　是的，这的太强了！

　　恐怖的敏捷，恐怖的速度，恐怖的杀伤力！

　　甚至，还能躲开匕斗术这么刁钻的攻击！

　　这山猫杀完其余的玩家后，不急着向战神动手，只是舔着染满鲜血的爪子，一张猫脸上满是戏谑。

　　显然，它也意识到，眼前的敌人，乃是众人中最强的，需要调整调整状态，再应对。

　　而战神，也喘了口气，手上拿出了一把的匕首！

　　一人一猫，就这么对峙开来。

　　时间，仿佛就这么凝固了！

　　双方都在寻找机会！

　　终于，战神注意到，这猫的动作发生了变化！

　　显然，这猫心里不耐烦了，要发动攻击了！

　　而这时候，正是战胜攻击的最好的时刻！

　　战神猛然甩出所有的匕首！

　　……

　　一秒后。

　　战神手臂无力地下垂，然后双膝跪地，轰然倒在地上。

　　脖颈处，鲜血咕咕咕地冒出来。

　　而那猫，毫发无损，皮毛油亮，仍然蹲坐在一边，仍然是那副有些戏谑的表情，仍然舔舐着爪子上的血液。

　　而，因为被攻击，战神也得到了这只猫的等级啊名称啊等等的一些信息。

　　“炼气一重……这样的实力，竟只有……炼气一重……”战神查看过系统信息之后，脑海里反复轮回的，就是这样一句话。

　　除此之外，也就只有那山猫矫健地避开所有攻击的样子。

　　真的太强了。

　　战神在心中默默道。

　　……

　　“我旋涡鸣博，乃是要成为刷怪王的男人！”旋涡鸣博兴致勃勃地说道。

　　“火影大人万岁！”

　　“火影大人666！”

　　一群晓组织小弟，纷纷吹捧道。

　　而此时，旋涡鸣博率领着晓组织，正走在山林里。

　　忽然，他往回一看，看向自己的队伍，那些穿着黑底红云衣衫的人。

　　“一、二、三、四……十二。”旋涡鸣博面容严肃地一个个地数了过去。

　　最终，数到十二的时候，他的脸上，露出了满意的笑容。

　　随即，他对众晓组织成员道：“岸本懂个锤子的火影！晓组织成员，其实就应该是十二个才对！一个也不能多，一个也不能少！”

　　“我现在将我们组织的人数扩充，增加了两个，这很好，我很满意！”

　　他的话，顿时引得队友们一阵惊讶。

　　他们万万没有想到，在这种可能随即都要面临生死危机的时刻，他们的队长，竟然谈起了这个话题。

　　一晓组织成员当场不满道：“火影大人，我觉得，你这样不对！晓组织成员，就应该是十个！佩恩、小南、鼬神、阿飞、鬼鲛、绝……请火影大人你尊重原著！”

　　“我觉得是十五个！你们怎么忘记把佐助他们算进来了？”

　　“佐助他们还能算进来？这不搞笑嘛！你到底懂不懂火影，他们根本没有加入，他们额外组成了一个小队，只是和晓组织保持密切的关系！”

　　“屁！那他们为什么要穿晓组织的衣服？你懂个锤子！看似是额外的团体，其实已经加入了晓组织！”

　　“屁！屁！”

　　“屁！”

　　“你踏马的看没看过火影……”

　　“你踏马才没看过……”

　　一时间，旋涡鸣博的一句骚话，顿时让这群中二少年吵翻天，甚至，有情绪激动的已经掐起来了。

　　“螺旋丸！”

　　“草！你踏马居然用了螺旋丸！你简直不是人！要不是我避开了，眼下我已经死了！你再吃我一记螺旋丸！”

　　旋涡鸣博看到这一幕，心中不由得心生鄙夷，呵呵冷笑了一声，一甩手，喝道：“怪不得，晓组织最后失败了！”

　　这话，引得打打闹闹的晓组织成员们停了下来，他们顿时看向旋涡鸣博。

　　而旋涡鸣博正一脸傲然，对众多成员傲然道：“不能控制自己的情绪，就不能成功！你，赤砂之蝎，要不是你顾及了父母之情，又怎么会失败？”

　　他朗声对手上有“玉”戒指的玩家道。

　　这玩家一听，顿时愣了。

　　是的，在游戏中，他负责扮演“赤砂之蝎”的身份。

　　平时打闹的时候，别的玩家喊的是“须乎佐能”“艺术就是爆炸，C4炸·弹咔咔咔！”而他就要负责喊：“吃我的傀儡术！”

　　——当然，这些技能自然是没有的。

　　但这不要紧，这些玩家都可以想象。

　　甚至，做出规避。

　　所以，旋涡鸣博的话，顿时引得他心里，产生了触动。

　　他低下了头，认识到了自己的错误。

　　脸一阵滚烫。

　　是的，他就是太不会控制自己的情绪了。

　　当时，若不是太过顾及父母情感，他不会死。

　　刚才，他也是一样。他没有控制好自己的情绪。

　　其他玩家见了，顿时面露得意之色。

　　“你们也不要高兴！”说着，旋涡鸣博把严肃的目光投向晓组织剩下的成员，厉声道：“你们以为自己有多厉害吗？还是一群意气用事的家伙！你们一个个的，那么强大，如果团战起来，简直堪称无敌！到那时你们呢？竟然一个个去送！”

　　“真的是让人无语至极！”

　　“想想看，若是我们团结成一个牢不可破的整体，还有谁，能将晓组织给消灭？我们晓组织，又怎么会毁灭！”

　　“而现在，我们在干什么？我们是要结成一个紧密的团体吗？不，我们还是在分裂！晓组织，正在分裂！你们想要它，再一次灭亡吗？！！”

　　说到最后，旋涡鸣博已经近乎是用喊的了。

　　他几乎喊掉了肺里的最后一丝空气。

　　简直是在用生命在呐喊。

　　众人听了，顿时呆住了。

　　随即，他们脸上，都露出了羞愧的神色。

　　他们对旋涡鸣博的话，充满了认同感。

　　并且，对自己之前的行为，感到羞愧。

　　是的，他们都觉得，旋涡鸣博的话，简直太有道理了。

　　晓组织团战无敌，为什么不能结合成一个紧密的团体呢？

　　如果他们团结成一个紧密的团体，无论是什么敌人，他们都能消灭掉。

　　“这说得简直太好了啊。”

　　“是啊，是啊，火影大人的话，说的，真的是好有道理！”

　　“我感动死了。”

　　……

　　看着一脸感动神色的晓组织成员们，看见放弃了成见的晓组织成员们，旋涡鸣博也十分感动。

　　他用动人地语气道：“我火影，以及我的晓组织成员，我们每一个人，都将会是，注定成为修炼王的男人！”

　　众人听了，顿时激动道：“是啊！是啊！我们将会是成为修炼王的男人！”

　　“是啊！这简直说得太对了！”

　　“我们终将成为修炼王！修炼王无敌！”

　　“团结无敌！欧耶！”

　　而，正当这些玩家心情激动之时，他们并没有注意到，一群身上是五彩斑斓的黑，也就是说，底色是黑色，上面有五颜六色花纹的蟾蜍，渐渐地靠近了这里。

　　这些蟾蜍，是有名的毒液蟾蜍。23sk.Com

　　这些毒液蟾蜍可以从嘴巴里，喷射出毒液。这些富含灵力的毒液，一滴，就可以直接将一个炼气期修士给毒杀。

　　而旋涡鸣博他们这些锻体期修士，更是不在话下。

　　因而，这些蟾蜍们，腮帮子上的气泡鼓胀了几次，喷射出几口毒液之后。

　　那些本来流泪欢呼着觉得自己已经无敌了的玩家，纷纷倒在地上，死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第79章 战神被杀，晓的覆灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 