
既然找到了鱼妖的巢穴，那还等什么！

众人一致决定，先去杀了鱼妖，把隐藏任务完成再说。

虽然急着做任务，不过外面天色已经快要黑了，晚上还有一场硬仗要打，这时候重要的不是去杀鱼妖，而是……吃饭！

“正所谓人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，在第二世界要是饿肚子，体力就会逐渐消失，所以为了大家晚上能顺利渡过，晚餐必须赶紧安排上！”

江元他们一直不敢在村民家里用餐，就怕饭菜里出现什么不该出现的东西。

为了保险起见，他们这几天吃的饭菜都是自己在第二世界的商城里买的压缩饼干。

连吃了好几天的饼干，就算是再美味的饼干也吃腻了，更不要说这压缩饼干还真称不上美味。

“师兄，有没有别的什么东西能吃，连吃了好几天的饼干，我这嘴巴里都快淡出鸟了。”华子铭有些后悔，没在自己的背包里多堆一些好吃的东西。

商城里卖的东西大多都是比较抗饿的，味道也就一般，味道好一点，食材高级一点的美食，在商城里售价都不便宜。

积分在第二世界非常难得，大家都是把积分存起来买对自己更有用的东西，谁也不会想不开，花大把的积分，就为了买几道除了好吃，屁用没有的菜。

想吃好吃的出了第二世界，酒楼任选，八大菜系只要有钱就能随便吃，何必花积分在商城里买好吃的。

华子铭的想法和大多数除灵师都差不多，除了买一些比较抗饿的食物留在背包里之外，其他吃食一概没带。

一般来说，进入副本之后，可以在副本中找吃的。

当然，副本里的食物不是全部都能吃，还有一些不过是鬼怪们弄出来的陷阱，你要敢吃就得做好被毒死的准备。

哪些东西能吃，哪些不能，就得看除灵师自己判断了。

“小来，我用饼干换你的包子行不行？”看到乔安手上的大肉包，华子铭的眼睛亮了。

这大肉包不是商城里买的，是乔安在幽都城里买的，卖包子的老板是一只胖乎乎的男鬼。

这鬼看着挺像王老板的，乔安买过他家的包子，味道还不错，就买了一些装进背包，做任务的时候也能吃。

虽然肉包子只是平平无奇的食物，但在连吃了几天压缩饼干的华子铭眼里，已经是绝顶的美味了。

最起码还带着肉不是。

“华子铭！你给我差不多一点儿，以前做任务的时候，哪次不是一个副本就待好几天，怎么以前就能吃现在就吃不下了！”

白秋珩可不惯她师弟的坏毛病。

这次副本难度这么大，命都可能快没了，这丫的还有心思想吃的，真是没心没肺！

“我这不是怕万一不能活着离开，想在生前做个饱死鬼吗！”

华子铭尴尬的摸摸头，向后缩了缩，怕师姐对他下黑手。

“想做饱死鬼是吧，来，师姐成全你，我这里还有一盒饼干，全给你吃，这回够饱了吧！”白秋珩扔了一包饼干到华子铭怀里。

华子铭手忙脚乱的接住了，一张清秀的小脸上满上愁苦。

“可我不是这个意思……”

“你就是这个意思，快吃，现在不吃等下可就没机会再吃了。”白秋珩不为所动。

华子铭：为啥说得好像在吃断头饭一样……

“子铭师兄，我这里还有一瓶牛奶，用饼干就着牛奶吃，味道其实还不错的。”江云云拿出一瓶牛奶，递给华子铭。

华子铭一脸感动的接过，“谢谢小师妹。”可他还是想吃包子，呜……

乔安吃着包子看着戏，因为心情不错，她还比平常多吃了一个大包子，吃得那叫一个香。

吃过晚饭，天也黑了，果然和昨天晚上相同的一幕又出现了。

乔安用精神力覆盖了整个村子，发现村里人几乎是同时开始发生了变化，从一个个普通人变成了鬼怪。

这些鬼怪在变化完成之后，就开始朝着乔安等人所在的小木屋移动。

有了昨天晚上的经验，大家应付起来，虽然吃力，却也不会硬付不了。

当然，最主要的还是乔安够给力，乔安用精神力将那些鬼怪挡在屋外一个小时，然后在她‘支撑不住’的时候，又换其他人来抗。

等乔安休息好了，又继续又精神力来挡住门外的鬼怪。

就这样周而复始，直到天亮。

伴随着第一道阳光的洒向大地，屋外的鬼怪终于离开，整个村子开始恢复了宁静。

袅袅炊烟升起，已经有村民开始升火做饭了。

乔安等人瘫坐在了地上。

“妈呀这可终于结束了！”华子铭抹了把头上汗，觉得自己还能坚持到天亮，真是太不容易了。

“多亏有小来，要不是小来，我们大家也不可能支撑到天亮。”

江元等人对乔安是真心感谢。

如果没有乔安，这些人中最有可能活下来的，应该就只有流光异彩了，其次是嫣然一笑。

至于江元师兄妹几个，则完全不用抱什么希望。

好不容易熬到天亮，为了以最好的状态去迎战的鱼妖，所以人吃过早餐之后，各自回房开始睡觉。

这一觉一直睡到了中午。

等众人睡醒吃过饭，走到河边的时候，已经差不多快下午一点了。

一行七人潜入河底，江元和嫣然一笑等人初次见到河底的白骨，都被这数不清的白骨惊呆了。

这河妖简直太凶残了，竟然吃了这么多人！

水底白骨累累，要找到那河妖的洞府，就得先把这些白骨移开。

这白骨堆积的范围其实不算小，哪怕流光异彩已经画出了最有可能的地方，但想要移开那些白骨，也不是一个小工程。

你这些白骨的数量，想要把这些白骨清除，肯定不是几个小时就能干完的事儿。

乔安示意大家上去，她有话要说。

上了岸，众人看着乔安，等着她说点什么。

“我已经知道那只鱼妖的老窝在哪儿了，等下我给你们指出来，你们只要把那一块地方的白骨清掉就行了。”

“小来好厉害！”

“真不愧是小来！”

没人怀疑乔安的话，毕竟这时候说谎除了能装一个几分钟的逼之外，还能有什么其他好处吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180429"  chaptername="第84章：河神娶妻（6）">加入书签</a>
</div>
