    每一种方法他们都已经试过了。

    但是，无一例外，全都失败，城市的上空像是有防护罩，他们想要翻越进去，就会被无形的气墙给挡住。如此反复尝试了好几次后，这群人彻底放弃了。

    因为后来在城墙上面，也出现了巡逻的守卫。

    接着是挖地道计划。

    这个就更加不靠谱了，这地面也不知道什么做的，坚硬无比，便是四阶武者都很难在下面挖掘，进行施工。而且一旦挖到了城市的下方，那一层无形的气墙再度出现。

    种种迹象标明。

    这个城市被某种力量保护着，或者说，被某种力量束缚着，他们无法突破这一股力量。

    这对想要进城的大部队来说，无疑是拦路虎。

    事情就如此陷入了僵局。

    众人在城池外面，驻扎成了一团，就地取材做了很多个帐篷，越是距离城池进的帐篷，里面居住的人便越是厉害，这也是大家的共识，这样一旦找到进城的办法，这群人可以最快速度进城。

    事情的转机在一个夜晚。

    这群修炼者正在坐在自己的帐篷里面，吞吐着福地中那浓郁到极致的天地灵气，抓紧一切时间修炼。反正现在进不去，还不如就地修炼，这里的灵气是外界的好几倍，这群人不可能就这样放弃。

    但是白羽在帐篷中没待多久，便听见了外面传来了一阵阵骚动。

    又有人进入福地了！

    只见大路上，一名浑身穿着黑衣，裹着黑袍，分不清楚男女的人，朝着那城池走去。

    众人都没有阻止这人。

    他们脸上更多的是带着一种看笑话的戏谑表情，这种时候，他们都不会善意的去提醒一个不相干的人。毕竟进入福地后，很有可能大家都是竞争对手。

    亲兄弟还要明算账，更别说这些陌生人，面对福地中的天材地宝，刀剑相向是再正常不过的事情。

    可是预想之中，这个人被那两名恶鬼守卫杀死的场景并没有出现。反而神秘人掏出了什么东西，给了那两名守卫，居然就这样大摇大摆的走了进去。

    这一幕直接惊掉了众人的眼球。

    他们迅速靠过去，但是却并没有发现任何端倪，神秘人已经消失了，他们也不知道神秘人给守卫的，到底是什么东西。

    可是。

    他们能够确定，那个神秘人绝对是这一次福地开启的探险者之一，不可能是原本就在城池里的人。对方能够进去，自己这一群，却在这外面抓瞎，每个人心中就像是让猫抓了般难受。

    大家对福地的认知和了解，还是太少了。

    之前只是埋头苦修，真正的敌人，也就是那些不断在灵界中，与之交战的异族，然后还有各种畸变体，污染体，以及那些邪教徒和疯狂的修炼者。

    但不管如何。

    这些敌人始终还在理解的范围之内，但是进入福地后，太多的场面，太多的东西，根本就没有人理解。

    在第一个进城人过去一天后，事情再度引来了转机。

    在城池外，新开了一家百货店，说是百货店，其实就是一个人挑着两大箱子东西，然后在城池百米外的一块平地上，铺了一大张尼龙布，上面摆放着各种各样玩意。

    之后。

    他用一根杆子插在旁边：“万宝阁。”

    这铺面甚至还比不上摆地摊卖小黄书的街边老头，也敢自称万宝阁，一下子便引来许多人观望。

    但是抱着砸场子心态聚集起来的人，瞬间就不淡定了。

    因为那铺面上卖的都是一些稀奇古怪的东西，而最吸引人的，便是“进城门票”！

    在一叠冥币下面。

    有个小纸板，写着进城门票四个字，吸引了所有人的眼球。

    “老头，你这进城门票是什么玩意？”

    有人按捺不住心中的好奇，开始走到铺面上，询问那个看起来仙风道骨的老头子。

    这老头看上去大概六七十岁，白发白须，整个人十分精瘦，可是目光又炯炯有神，身上穿着一件缝缝补补的长袍，已经浆洗得发白，上面还有很多洗不掉的油渍。

    老头的其他方面还好，但就是这穿衣打扮，让他丢了档次。

    面对客人的询问，这老头也不傲慢，笑呵呵的露出自己被叶子烟熏黄的牙齿，指着那叠冥币道：“知道为什么人死了要烧冥币吗？可曾听过阎王好过，小鬼难缠？烧给死人的冥币，就是用来打发小鬼的。这叫买路钱。

    在死人的世界，用的，就是这冥币。

    但是我这冥币，可不是市面上那种印刷的普通货，而是真正的可以在死人的世界流通的硬通货！

    只要有了这买路钱，你们便可以进入这座城池里面！”

    这老头子说得头头是道，一群人听得也是有些玄乎，很快便有人询问了购买方法。

    这老头也很洒脱，又拿出一张价目表，上面清晰的写了价位。

    一张冥币。

    五百万！

    五百万通用币，足够在伟大之城购置一套极高档的别墅。但是现在众人根本没有钱，别说网络转账了，在福地里面，根本就联系不上外界。

    不过这没关系。

    无法支付现金，还支持以物易物的模式，任何神奇物品，封印物，都能够置换一张买路钱。

    这种东西，大部分人身上应该有会有一两件。

    但是很多人又舍不得。

    毕竟神奇物品能够在关键时刻保住性命，而且很多被随身携带的神奇物品，都和持有者的战斗力有直接关系，一旦失去，他们的战斗力会大跌。

    当然。

    除了这两种方法外，还有其他的置换方法，用福地中产出的天材地宝，或者用其他的宝物。还有就是，帮他做一件事。

    最后一个相当于是卖他一个人情。

    当然大部分人也不可能选择这个，毕竟人情债最难还，而且还是签订了契约的那种，一旦选择最后的选项，就要和他签订公正之神的契约。现在他们还不知道这老头说的是不是真话，得有第一个站出来吃螃蟹才可以。

    这城池周围，随着时间的推移，越来越多的人聚集到了城外。

    很快。

    有人便忍不住了。

