
　　很显然，鲍得罗与小杰之间的比赛从一开始就毫无悬念。

　　毕竟他们俩一个是才刚刚获得念能力不到一天的小孩子，另外一个则是借助副本十倍时间差将念能力开发到一定程度的成年人。

　　尤其是鲍得罗将自己武道与念能力融合后开发出来的几招都非常具有特色，并不是像其他强化系能力者那样一味的去追求更强大的破坏力，而是兼顾了速度、力量、技巧和防御。

　　以小杰目前的状态，别说是势均力敌的打一场，就连光是闪避对手的攻击便已经竭尽全力。

　　好几次试图想要趁着空挡进行反击，但最终都被名为“流水式”的招式分毫不差的挡了下来。

　　至于这个所谓的“流水式”，实际上就是利用半径两米的“圆”来增加自己全方位三百六十度无死角的感知，然后再借助“坚”和“流”来快速抵挡敌人的攻击，是一种典型用来防守的技巧。

　　而进攻的时候，鲍得罗则会切换到破坏力巨大的“烈火式”，亦或是侧重于速度的“惊雷式”。

　　通过三种状态的切换，他已经渐渐形成一套属于自己的战斗体系，而且几乎没有什么太大的短板。

　　其中烈火式融入了变化系的念，让自己的拳头附着上熊熊燃烧的高温火焰，而“惊雷式”则融入了放出系，能以极快的速度从指尖射出像是筷子粗细的柱状念弹，瞬间洞穿对手身上重要的器官和关节。

　　由于目标小、速度快，非常不容易躲开，只能靠全身覆盖坚来进行防御。

　　看着擂台上好友狼狈不堪的样子，奇犽终于忍不住开口问道：“你该不会是真的打算让杰被打成重伤吧？”

　　“为什么不呢？难道你不觉得这是让他明白念能力战斗残酷性最好的机会吗？更何况，结束这一切的权利一直都紧紧握在他自己的手上。但问题是，他明显还不想就这么结束。”艾伦微笑着回应道。

　　“该死！你对杰的性格还真是有够了解的，看来我得提前去医院预定个床位了。”奇犽没好气的翻了个白眼。

　　“别担心，应该马上就要结束了。”

　　话音刚落！

　　只见擂台上的鲍得罗突然从“流水式”切换到“惊雷式”，一个箭步冲到小杰身前，以肉眼几乎无法分辨的速度开始挥舞拳头痛击对手的脆弱的腹部。

　　砰！砰！砰！砰！砰！

　　“哇！”

　　虽然没有使用“硬”、“坚”之类的高级技巧，但光是凭借气量压倒性的优势，就让刚刚接触念能力不到一天的小杰无法承受，当场喷出一口暗红色的鲜血，两眼一翻彻底晕了过去。

　　裁判上前大概确认了一下，立刻便宣布比赛结束。

　　没过一会儿功夫，医疗队就抬着陷入昏迷的小杰前往天空竞技场专门为选手们准备的特殊病房。

　　“感觉如何？”

　　艾伦主动开口问刚刚从选手通道走出来的武道家。

　　后者不加思索的回答：“非常不错！敏锐的感知与观察力，战斗时无比专注的精神状态，以及那宛如野兽般的第六感。只要持之以恒的锻炼，超越我只是时间问题。”

　　听到这番话，艾伦不由得轻轻摇了摇头：“不，我的意思是，通过与小杰的对战，你是否察觉到了同为强化系念能力的自己有什么不足的地方。”23sk.Com

　　“不足？”鲍得罗先是愣了一下，紧跟着皱起眉头陷入沉思。“我已经综合开发了自己变化系和放出系的能力，无论是攻击还是防御都已经相当全面了。”

　　“呵呵，全面恰恰正是最大的不足。强化系，顾名思义就是通过气来强化一切可以强化的东西，甚至包括一些非常抽象的概念。对于强化系的能力者来说，均衡就意味着平庸，无法在战斗中发挥一锤定音的作用。简单来说，就是你缺乏强大的杀手锏与底牌。你把太多经历花在了锤炼变化系与放出系的能力上，从而忽略了自己真正强化系的念能力。否则以你目前的气量，只需要一拳就能将小杰终结，根本用不着浪费那么多时间进行消耗战。”

　　艾伦一针见血指出了武道家不经意之间走进的误区，同时也是大多数念能力者容易犯的错误，那就是把辅系当做主系来开发。

　　不过强化系可以发挥变化系与放出系百分之八十的力量，所以提前修炼也没什么坏处。

　　这也是为什么他早就察觉到却没有点破的原因。

　　“那我应该怎样去开发自己的强化系的杀手锏呢？”

　　在意识到自己走错了路之后，鲍得罗立刻开始征求眼前这位教导了自己念能力老师的意见。

　　“很简单！遵从你内心最深处的渴望，认真想想自己究竟需要什么，又渴望得到什么。最终把这种强烈的意愿转化成为实际行动，也就是通过气来进行强化。最终，你就会得到最适合自己的能力。”艾伦意味深长给出了自己的建议。

　　说完，他便转身消失在走廊尽头的拐角处。

　　“内心深处最强烈的渴望吗……”

　　就在鲍得罗有些失神的时候，奇犽突然从病房里走了出来，一脸诧异的问：“艾伦呢？”

　　武道家赶忙抬起头回应道：“他已经离开了。小杰没什么大问题吧？”

　　“嗯，虽然断了几根肋骨，而且内脏也有点出血的迹象，但总的来说没什么大问题。按照医生的估计，大概一两个小时之后就能醒过来了。另外，猎人考试的时候实在抱歉，我当时有些控制不住自己。”

　　奇犽果断抓住这次两个人单独相处的机会主动道歉。

　　但鲍得罗却不以为意的笑了笑：“你用不着道歉，那不是你的错。更何况，我也从没有因为那件事情而记恨你。”

　　“哎？真的吗？”

　　奇犽瞪大眼睛有些不敢相信自己做了那么过分的事情，居然如此轻易就得到了原谅。

　　“当然！身为一名武者要心胸开阔，这是我在入门学习拳法时师傅教导的第一件事。如果你还抱有愧疚，那就努力锻炼争取早日能够站在擂台上，以斗士的身份跟我来一场比试吧。男人之间的交流没有什么比拳头之间的碰撞更直接、更容易相互理解了。”鲍得罗主动伸出自己的右拳，脸上浮现出一丝淡淡的笑意。

　　“了解！不过你得小心点，我可是很狡猾的，不像杰那样一根筋。说不定你会在擂台上输给我呢。”

　　奇犽也跟着伸出右拳跟对方碰了一下，整个人瞬间变得开朗起来。

　　身为杀手的他能够清晰感受到，眼前这个男人对自己真的完全没有一丝一毫的怨恨，内心之中不由自主产生了一丝感动。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四十六章 均衡等于平庸免费阅读。https://xs.23sk.com 