    　　瑶华宫。

    　　“云舞涓真是个扶不上墙的烂泥,愚蠢。”贤妃气冲冲的回了瑶华宫，在大殿里口不择言的开口,显然被云舞涓在中秋晚宴之上愚蠢行为气到了。

    　　冰巧赶紧屏退了店里几个宫人，赶紧又倒了一杯茶水递到贤妃手里：“娘娘何苦跟云舞涓这种不识好歹的人置气！还不是白白气坏了自个的身子。”

    　　她自然知道贤妃是因何原因生云舞涓的气的。

    　　贤妃的气哪是两句话就能消得了的，喝了一口手中的茶水，语气甚是冲冲的对着冰巧吐槽道：“可不是不知好歹怎么着，本宫是怎么交代她的，让她注意着点,不要过早的暴露了自己怀有身孕的事，这样就能少些后宫算计,本宫也能轻生些，等到三个月胎相稳固之后,再让皇上知道也不迟。”

    　　“她倒好，转眼间把本宫的话当成耳旁风，没被别人发现，她自己倒先故意迫不及待的让众人知道了,真是蠢货,难道一个月之后再禀告，本宫还会挡着不让皇上给她晋升还是怎么着。”

    　　贤妃话锋又一转,“就是皇上不给晋升,本宫都是要向皇上讨要的这位份的，要不然打的岂不是本宫的脸。要不是本宫等着抱养她这一胎，本宫才不管她的死活呢！”

    　　云舞涓这一胎为何都有两个多月了，还未被人发现,还不是她在背后忙活，买通交代太医，制造来了葵水的假象等等。

    　　而幸好那段时间和云舞涓住对面的夏承微，天天往夏皇后的凤仪宫跑，不再殿内呆着，才会如此容易的蒙混过去。

    　　贤妃对着冰巧发了一顿牢骚后，还不得不重新帮着云舞涓收拾她不管不顾的丢下的烂摊子，谁让她想云舞涓肚子里的皇嗣呢。

    　　“你去看看那个不省心的云舞涓回殿里了没有，传本宫的话，让她这一个月不许踏出瑶华宫一步。”

    　　冰巧略有几分迟疑道：“今晚是不是太晚了，明日一早再去说。”

    　　“就今夜去。”贤妃不同意道，云舞涓气的她这一顿难受劲的，她能让她今晚安安稳稳的睡个好觉才怪。

    　　其实她今晚发这么大火气也是另有原因，云舞涓之事哪能让她动这么大的肝火，她现在最担心的还是日渐病好的夏皇后，那才是她头疼的根本，夏皇后不知道什么时候竟能让太后都帮着她在皇上面前做脸了，让她怎么不恐慌！

    　　“是，奴婢这就去。”

    　　冰巧带上两个宫人，手提着八角宫灯，去了云舞涓所住的后殿，向云舞涓传达了贤妃的一番话。

    　　云舞涓唯唯诺诺称“是”，哪有不听从的意思。

    　　她自然知道今晚在宫宴上的一番作为，让贤妃动了怒气，她还指望着贤妃能保着她平安生下这一胎，对贤妃的话自是莫敢不从。

    　　要说她从一有身孕，贤妃就派人上下的打点忙活，她就是再傻，也当即明白了贤妃的心思。

    　　不过，这正中她下怀，以她在宫里的能力和地位，自然无法保证此胎不让后宫的人钻了空子，但贤妃就不一样了，从一品的四妃之位，六宫宫权在手，自然比她一个七品的低位嫔妃要靠谱的多。

    　　而且以她的位份是不能自己养育皇家子嗣的，只能给他找个高位份的养母，后宫中除了皇后，也就贤妃的位份最高了，所以她全部听贤妃的吩咐。

    　　今天要不是在宫宴上看到那么多比她高的妃嫔升了位份，她也不会羡慕的失了分寸，其实在皇上看在谢太后的面上只给她和向顺常晋升一级后，她就有些后悔了。

    　　卫离墨一脸高冷的与夏皇后一同回了凤仪宫。

    　　两人梳洗一番后，卫离墨也没有半分与夏皇后交谈的意思，就上榻躺好闭上了双眼。

    　　夏皇后就算有千言万语想说与卫离墨听，见他如此态度，也不知如何开口。

    　　她自然很想和他说一说如何思念二皇子卫弘，得以让他对自己心生怜惜之意，然后再图图徐之，重新缓和他们之间日渐僵硬的帝后关系。

    　　但皇上哪给她如此机会啊！

    　　夏皇后躺在床榻上，又看了一眼紧闭着双眼身为一国之君的丈夫，握紧了双手，来日方长，来日方长。

    　　翌日一早。

    　　夏皇后早早起身，亲自伺候着面无表情的卫离墨着上龙袍，并亲自送他出凤仪宫宫门之外。

    　　卫离墨对夏氏的如此举动，心里是嗤之以鼻，夏氏现在知道装温婉贤惠，贤良大度了，以前早干嘛去了！

    　　他现在不吃这一套。

    　　“嬷嬷，本宫今日做的可对？”夏皇后坐在华丽的妆台前对着身后给她重新梳头的华嬷嬷道。

    　　“娘娘，今日做的很好。”华嬷嬷叹了一口气道，“娘娘能想通老奴就放心了，就是委屈娘娘了。”

    　　以前二皇子还在时，娘娘哪里用得着放下如此身段，亲自为皇上穿衣啊！

    　　那时自家娘娘刚嫁给皇上时，年轻好强，什么都要和皇上争个对错，看见皇上宠爱谁，都要闹个不愉快。

    　　现在娘娘终于在一系列变故之后，学会温婉贤淑，学会向皇上示弱了，虽说是晚了些，虽说一切都是娘娘伪装的，但自家娘娘总算肯听人劝了。

    　　夏皇后神色淡然道：“委屈什么，本宫既然有所求，自是要放得下身份。”

    　　身份，什么是身份，一个膝下无子的皇后，还要什么身份啊！只有皇上给脸面尊重，那才叫身份，皇上不给，她就是贵为一国之后又能怎样！还不如贤妃这个从一品的妃子活得有脸面。

    　　等华嬷嬷帮她重新梳好发髻，夏皇后转身又交代道：“三小姐那边的训练就有劳嬷嬷看着了，该严厉的时候就严厉，当罚的时候就罚，不要有什么顾忌，本宫要的是完美无缺的贵女，可不是一个遇到事情只会大呼小叫的蠢人，她在学习这些的时候，她最拿手的舞艺也不能落下了，你只告诉她，要想让皇上注意到她并且一鸣惊人，她只能加倍努力。还有这次后宫众妃嫔晋升之事，你也要多加安抚一下她，不要让她太急躁了。”

    　　“娘娘只管安心，三小姐那边有老奴在呢。”

    　　夏皇后起身问道：“嬷嬷，你说本宫该何时恢复妃嫔请安的规矩？”

    　　华嬷嬷沉吟片刻，还是说出了自己的意见：“依老奴的意思，娘娘恢复请安的规矩可以先缓一缓。”

    　　夏皇后疑惑不解道：“为何。”

    　　她一想到贤妃现在还掌管着本是皇后职责的六宫宫务，心里就免不了抓耳挠腮般的心急。

    　　华嬷嬷见夏皇后肯听，自是娓娓道来：“娘娘既然愿意听听老奴的看法，老奴自然是知无不言，言无不尽。”

    　　“娘娘的宫权现如今还在贤妃手中，娘娘现在就算恢复了妃嫔请安的规矩，对后宫众妃嫔的震慑也不是很大，此事还不如先缓一缓，在这一段时间内多多调养调养还有些虚弱的身子，身子好时可多到太后娘娘的慈寿宫走一走，培养培养和太后娘娘婆媳之间的感情，日后娘娘恢复了妃嫔请安的规矩，这六宫宫权皇上就是再不愿让贤妃还给娘娘，太后娘娘那里也不会同意的。”

    　　夏皇后沉吟良久，最后又点了点头，算是同意了华嬷嬷的意见，“就依嬷嬷之见。”

    　　她自做了皇后之后，总认为谢太后会跟她争夺六宫宫权，所以她每月除了初一十五必须带着众妃嫔去慈寿宫请安之外，甚少主动去慈寿宫问好，要不是今年出了一系列对她不利之事，她还真不知道谢太后会如此向着她说话。

    　　华嬷嬷心底悄悄松了口气，娘娘能听她的意见真是再好不过了，稳扎稳打，步步为营，总比急功近利，一事无成的好。

