    皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅。

    冰冷的空气被挡在了窗户与墙壁之外，屋内温暖如春，壁炉典雅。

    奥黛丽.霍尔接受着时尚设计师吉尼娅太太的测量，以便对方根据她最近的身体和气质状态构想新年舞会的服装。

    这个时候，贴身女仆安妮凑到她的耳边，压低嗓音道：

    “伊思兰特女士来拜访。”

    这么快就有反馈了？奥黛丽心中一喜，表面却没有明显变化，噙着浅笑道：

    “请她在我的画室等待，唔，五分钟。”

    “画室？”安妮诧异反问了一句。

    “对，我想请她欣赏我最近完成的那副油画，她说放松状态下描绘的内容很容易展现内心的真实想法和情绪。”奥黛丽语速不快不慢地解释道。

    安妮顿时恍然：

    “是，小姐。”

    不到五分钟，奥黛丽进入画室，看见了正在欣赏墙上画作的伊思兰特。

    “那是森西先生的《内心夜晚》，一副让人感觉安宁的杰作。”她含笑为伊思兰特介绍了两句。

    “森西的《内心夜晚》？《塔索克报》去年评选的百年百大画作前十？”伊思兰特显然是常看报纸的那类人。

    而作为一名“观众”途径的非凡者，她的记忆力足够出色。

    “是的。”奥黛丽简单回应，似乎这只是一件微不足道的事情。

    “我竟然有幸看到正品……”伊思兰特再次抬头，望向那副油画。

    她将“这至少价值一座庄园”的后续话语咽回了肚中，不想显得太庸俗。

    奥黛丽未去介绍其他画作，找了个理由打发走安妮，并用眼神示意金毛大狗苏茜到门外“站岗”。

    苏茜没有任何障碍地读懂了她的暗示，摇着尾巴，颠簸屁股地跑了出去。

    伊思兰特关上房门，回到画架旁，在奥黛丽开口询问前，主动说道：

    “人皮幽影的特性和‘风眷者’的魔药配方，我们都有，但没有卖出的必要，除非对方能给出无法拒绝的回报。”

    愿意谈就说明有希望！奥黛丽碧眸微转，轻声笑道：

    “你们希望获得什么？”

    伊思兰特捋了下发丝，早有准备地回答道：

    “人皮幽影的特性2500镑，‘风眷者’的魔药配方3000镑。”

    溢价很多啊……奥黛丽并未觉得这昂贵，只是感叹心理炼金会的溢价幅度超过了50%。

    ——据“倒吊人”描述，正常情况下，序列6的魔药配方价格不到2000镑，但越往高序列靠近，魔药配方流通得越少，非常不容易买到，根本没有正常情况，更为重要的是，就算恰好遇上了，也很难确认真假。

    这时，伊思兰特又补充了一句：

    “如果对方能拿神奇物品来交换，价值大致等同就可以。”

    也就是说，你们更想得到神奇物品，为此能接受降价……“心理炼金会”属于最年轻的隐秘组织之一，这方面的积累明显不如其他啊……奥黛丽抿了下嘴唇道：

    “我会反馈过去，但不保证他们能接受。”

    她丝毫不担心心理炼金会能发现自己最近根本没有参与非凡者聚会，因为她的日程安排颇为紧凑，下午茶，音乐课，晚宴，舞会，马术训练，语言课，舞蹈课等交替上演，有太多接触不同人群的机会，这样一来，也许某次晚宴就是非凡聚会的掩饰，也许音乐课的老师就是一位资深非凡者，藏在暗处不能光明正大行动的心理炼金会要想调查清楚几乎没有可能。

    说到这里，奥黛丽略显好奇地问道：

    “伊思兰特老师，我原本以为你们不会卖‘风眷者’魔药配方的，它已经在序列6这个位阶了。”

    “呵呵，有机会传播出去对我们来说也许更有用处。”伊思兰特含糊回答。

    在她心里，奥黛丽小姐虽然是备受组织重视的新成员，但依旧是新成员，很多事情是不能知道的。

    为什么呢？奥黛丽压下疑惑，嫣然一笑，天真烂漫地问道：

    “伊思兰特老师，如果这笔交易能够成功，可以算我做出的贡献吗？”

    伊思兰特顿时失笑：

    “算。”

    …………

    克莱恩又“忙碌”了整整一个上午，直到返回明斯克街，填饱肚子，准备休息，才有空闲和机会去灰雾之上倾听祈求。

    “正义”小姐那边也有人皮幽影特性了？这真是，要么不来，要么一下来两份……“心理炼金会”作为一个隐秘组织，资源方面还算合格……克莱恩突然陷入了该怎么挑选的幸福的烦恼中。

    虽然算上“倒吊人”还未给予的500镑，他也才只有1335镑现金，但这不妨碍他认真考虑心理炼金会的交易请求。

    想了十几秒，他先将“正义”的话语传达给了“倒吊人”，看对方会做出什么样的选择。

    …………

    3000镑？还在罗思德群岛首府慷慨之城的“倒吊人”阿尔杰.威尔逊仿佛被人狠狠敲了一棒。

    得到“幽蓝复仇者号”，成为船长后，他时而扮演成海盗，时而以执法者的形象出现，暗中剿灭了好几股海盗，但就算这样，总计获得的战利品价值也不超过2000镑，其中部分还得分配给底下的水手，当然，这没计算俘获的那些船只和火炮，这必须上交给风暴教会。

    这让阿尔杰时常叹息大部分海盗其实并不富裕，对方都习惯了刚收获就挥霍的生活，烈酒、烤肉、妓女、大麻和赌博榨干了海盗们的钱袋。

    除非遇上有非凡者的海盗队伍，否则真难暴富……阿尔杰来回踱了几步，迅速就下定了决心。

    他从贴身的衣物口袋里取出了一张黄金制成般的面具。

    那面具之上有勾勒粗略的五官，它们组成的样子很有古老丛林里原始人的特点。

    阿尔杰坐了下来，谦卑地低诵起“愚者”的尊名，末了道：

    “……我愿意用这件神奇物品交换‘风眷者’魔药配方。

    “只要戴上这张面具，使用者就将变得极为冷静，没有情绪的起伏，他同时还能获得极强的恢复能力，夸张的速度和出色的力量，并掌握一定的黑魔法与原始诅咒术。

    “它的缺点是随着使用次数的增加，佩戴者会越来越不像人类，越来越冷酷，最终将自己当成神灵。”

    …………

    克莱恩坐在属于愚者的位置上，看着面前的500镑钞票、5根粗壮如同小蛇的深蓝色头发、一张黄金色古朴面具，手指轻敲长桌边缘，仔细思考起自己有什么可以拿来交换的神奇物品：

    “全黑之眼”？肯定不行，这是序列5“秘偶大师”的主材料，就等着小“太阳”弄到去除精神污染的办法……

    “黑皇帝”牌？这见不得光，而且价值不知比人皮幽影特性高了多少倍……

    阿兹克先生的铜哨？它目前只有召唤信使的作用，是联络的重要道具，不可能卖……

    在棺材内留下白色羽毛的灵教团成员的铜哨？同样只能召唤信使，信使另外一边的对象似乎还很危险……

    “太阳胸针”？这是我自己要用的，能有效弥补我的短板……

    “万能钥匙”？涉及“门”先生，有太多的隐秘，另外，单纯从使用价值看，与人皮幽影的特性相差较远……

    生物毒素瓶？这和我的灵体状态非常配，用得好甚至能让我单挑一群非凡者……

    猎魔子弹、净化子弹、驱邪子弹？这不是神奇物品，属于消耗性非凡武器，价值低很多……

    《秘密之书》？这也不是神奇物品，心理炼金会应该不缺乏类似的知识……

    目前来看，只有“审讯者”的非凡特性可以卖，但对方要的是神奇物品，并且交易场所在贝克兰德，容易暴露侠盗“黑皇帝”的情报……

    克莱恩藉此机会，梳理了下自己拥有的东西，最终有了个完善的想法。

    他先具现出“世界”先生，操纵对方摆好祈祷的姿势，嘶哑着回应道：

    “……我接受2500镑这个价格，但给我两天筹集资金。”

    紧接着，克莱恩把“倒吊人”和“世界”答复的影像丢进了象征“正义”小姐的深红星辰内。

    …………

    得到“正义”小姐没有问题的回复后，克莱恩在明斯克街耐心等待了一个下午。

    直至黄昏将近，“机械之心”成员卡尔森才拉响了他家的门铃。

    克莱恩没有多问，跟着对方一路来到西拜朗船坞附近的杠杆教堂，进入了那栋建筑隔壁的三层房屋。

    这里的招牌是：

    “贝克兰德机械研究会”。

    好学术……克莱恩忽然想到了黑荆棘安保公司，扯着嘴角笑了笑。

    在卡尔森的引领下，他穿过一些奇奇怪怪的装置，置身于了一个没有窗户的房间。

    房间内的长桌上摆放着诸多灵性强烈的物品，包括人皮幽影的特性、蒙着黑布的“幽灵画框”，但没有那些非凡者死后留下的特性。

    很显然，“机械之心”的高层不想让我知道非凡特性不灭和守恒定律……克莱恩毫不意外。

    “你可以挑选一件。”未戴帽子的伊康瑟指了指长桌。

    克莱恩“仔细”观察了几遍，叹了口气道：

    “没有我想要的。

    “如果折算成金镑，我能拿到多少？”

    他已经想好了，不在“机械之心”这里获得人皮幽影特性。

    虽然这能解释成制作某些神奇物品，或尝试独特仪式魔法的需要，但终究有暴露他本身序列的概率，出现更好选择的情况下，克莱恩不想冒这个风险。

    所以，他打算纯拿钱！

    而这不仅可以帮他凑够心理炼金会索取的2500镑，还能有效打消“机械之心”的戒备之情。

    伊康瑟明显松了口气，理了下头发，微笑回答道：

    “1500镑。

    “不过，我们鼓励你选金钱，所以，总计2000镑。”

    克莱恩当即露出真心诚意的笑容：

    “好！”

    PS：求保底月票~