
　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

　　“唐姑娘，其实我玄灵派也不错……”

　　“吹雪宗挺好的，来我这里吧……”

　　“……”

　　外面的门派，吵着要唐翁暖去。

　　唐翁暖面露难色的说：“各位，唐翁暖只有一个，我一时间也无法啊挑选出。不如你们自己商量我该去哪里，免得我不知道该如何选。”

　　或许是被禽了那么多次，唐翁暖逐渐淡定。

　　现在开始反客为主，这些人不是喜欢争抢她吗？最好为此举办一场武林大战，相互残杀那是最好不过的了。

　　唐翁暖温柔的面孔下，竟然隐藏着点点寒意。她紧紧地抓住身边的两个孩子，默默期待着这些人为此打得头破血流。

　　唐翁暖的谋算，唐果是感觉到了。

　　她娘身娇体弱，性子上可不是什么娇柔的人，她只是没武功，又因为她这个女儿，所以在许多事情上不得不妥协。被抓了那么多次，也是有了经验，打算挑拨武林争端了。

　　这性格，她喜欢。

　　她已经帮唐翁暖把脉过了，对方这种体质被称之为天漏，就是天生的不能练武，用各种药材堆积，都是没有办法。因为这些东西就算塞进去，也要漏出来。

　　不然在唐大侠死的时候，就能直接用内力给她灌顶，就算不是个武林高手，自保是还是没有问题。

　　可是天漏这种体质，灌顶也是没用，灌进去，就会漏出来。

　　这体质，多半是遗传她外婆的。

　　也就是说，不仅没办法练武，还体质娇弱，寿命短，多半是活不过四十岁。

　　唐果也是没有办法修补天漏这种体质，除非是在能修炼的世界。她手里是有药，但那些药唐翁暖承受不住，可能还没有修补好，对方就爆体而亡了。

　　虽说不能修补天漏，但是她能给对方调理身体，给她续命，让她活得久一些。

　　另外，天漏之人不能习武，不代表不能学习她的。

　　比如，学点制毒啥的，就挺好使的。

　　现在她正在想办法，将毒经送到唐翁暖的手里，以她的脑子，绝对很快能学会。她只是不能学武而已，在去她方面都很优秀。

　　“各位，你们想好，我该去哪里了吗？”此时的唐翁暖已经多了些底气，“如果各位没想明白，我想先找个地方住下，等你们想好，我再跟谁走。”天籁小说网

　　说完，唐翁暖就牵着唐果上马车，她打算去阵子里面找个住的地方。

　　既然这么多人都知道她在这里，何不将更多的人引来，让他们都打得头破血流更好？

　　唐翁暖心里盘算着，其他人却是陷入沉默中，相互看了看，唐翁暖如此配合，他们倒是有点不习惯了。

　　“你们就不要拦着我了，我一介弱女子，还带两个孩子，能跑到哪里去？天色不早，我得找个歇息的地方，就到最近的城镇。你们若是不放心，安排两个人看着就是。”

　　说罢，唐翁暖叫车夫驾车，还真没人拦着了。

　　那些人真的安排了人跟着，唐翁暖倒是淡定了下来。

　　她正打算休息一下，没先到马车突然前倾一下就停下来。

　　车夫的声音传过来：“唐姑娘，有一大队人马拦住了我们的去路。”

　　不得已，唐翁暖只好撩开马车帘子，就看到了坐在马匹上高大的身影，其人的装扮一看就不是武林人士。

　　“唐姑娘，我叫阿部，是塞尔国的小王子。听说你遇见了一些危险，特意过来接你。”

　　唐翁暖定了定神：“你与那些武林豪杰商量好了吗？若是没商量好，你先去与他们商量。”

　　“我阿部要请唐姑娘回去，无人敢拦着。”这个塞尔国小王子十分张狂的看着身后那群武林人士，“谁若是敢拦着，尽管过来。”

　　唐翁暖双手握紧，要打起来了，真好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5014章 病弱美人的女儿（30）免费阅读。https://www.23sk.com 