    谢明曦乐不可支，笑弯了腰。

    谢明曦习惯浅笑微笑，或是讥讽冷笑。这般开怀大笑，却少之又少。眉眼间浮着单纯的愉悦。

    盛鸿很喜欢看谢明曦这般开怀，可自己被当成了热闹笑话，心里就颇不平衡了。

    “你别笑了啊！”盛鸿语出威胁：“替我想想法子，让那个傻瓜消停安分一点。不然，我真得揍他了！”

    谢明曦勉强忍住笑：“你想揍就揍，和我有什么关系！”

    盛鸿颇有一套歪理：“当然有关系了。赵奇是我同窗，也是赵阁老的幼子。我揍了同窗，等同于开罪了赵阁老，落下跋扈的名声。你是我未婚妻，我丢人，你又有什么面子！”

    谢明曦扑哧一声，又笑了起来，伸手拧了他的厚脸皮一把：“真没看出，原来你这般厚颜无耻！”

    盛鸿眨眨眼，笑嘻嘻地将另一边脸也凑了过来：“请七皇子妃再拧这一边。”

    谢明曦：“……”

    笑闹片刻，谢明曦才认真地思忖起来。过了片刻，便有了主意：“你附耳过来。”

    盛鸿满怀希冀地将头凑了过去。

    谢明曦低语几句。

    盛鸿的神色复杂又微妙：“媳妇，你可真够狠心的。”

    谢明曦略一挑眉，神色淡淡：“你既恢复男儿身，往日身为‘六公主’时的一切便要全部抛下。否则，便会成为众人笑谈。”

    “李默也好，赵奇也罢，喜欢的俱是穿着女装的你。哪怕你换了男子装束，一时也难适应。潜意识总会觉得，你还是以前的‘六公主’。”

    “你让他们清楚地知道，你确实是男儿身。他们对你的痴念，自然就会烟消云散。”

    “这么做，对他们而言也是好事。否则，他们一心念着你，家中为他们择亲，只怕也不乐意。”

    不乐意定亲的，正是李默。

    赵奇只有十五岁，年龄不算大。李默却已有十七岁，这个年龄，正该是说亲定亲的时候。何必耽搁了李默的姻缘？

    盛鸿深深呼出一口气：“好，我便试一试你的办法。”

    谢明曦眸光一闪，悠然笑道：“放心，我的法子，保准管用。”

    ……

    盛鸿也未逗留太久，约莫一炷香时分，便和谢明曦一起出了练武房。

    扶玉和湘蕙都守在门外。

    湘蕙要随盛鸿回宫，扶玉见湘蕙要走，松了口气，热情地说道：“湘蕙姐姐慢走！”

    这口气松得太过明显。

    湘蕙哑然失笑，冲谢明曦行了一礼，随着盛鸿一起离开。

    谢明曦练武过后，颇为疲累，回屋沐浴更衣。一身清爽之后，和顾山长同进晚饭。

    小巧的圆桌上，摆着六道菜肴。晚上不宜过多荤腥，其中有四道都是素菜。还有熬的香浓的粥羹和几色面点。

    家常饭菜，做得极其精致美味。

    顾山长笑着打趣道：“自你来了之后，一日三餐饭食十分美味。我着实沾了光，整个人都胖了一圈。”

    说胖是夸张了，不过，吃得如意称心，气色确实好了几分。

    谢明曦抿唇一笑：“师父这般喜欢秋娘的厨艺，秋娘知道了也定然高兴。”

    顾山长笑道：“叶秋娘原本是鼎香楼里最有名气的厨娘，被你重金挖了来。鼎香楼的掌柜不知有多肉痛。”

    师父两人说说笑笑，气氛安宁又融洽。

    不是亲人，更胜亲人。如此情意，顾山长从未领略过，便是谢明曦，也从未在丁姨娘的身上得到过这样的温情。

    世事难料。

    譬如她和顾山长，前世不过寥寥数面，连话也未说过一句。谁能想到，今生竟有这般情分？

    ……

    晚饭后，谢明曦要完成课业。

    顾山长闲着无事，手持一卷书，在明亮的烛火下悠闲浏览。

    若瑶煮了一杯清茶，又端来叶秋娘准备好的精致糕点。糕点颇为小巧，一口一个，甜而不腻，佐以清茶正好。

    顾山长轻笑着感叹：“由俭入奢易，由奢入俭难。如今，外面的糕点我也吃不惯了。”

    谢明曦忙里偷闲，抬头笑道：“人生在世，短短数十载，何必委屈自己。衣食住行，样样都要合心意才好。”

    顾山长舒展眉头，笑道：“我少女时，也如你一般，食不厌精脍不厌细。后来只身离家，执意独住，衣食宁肯清苦一些。”

    若瑶插嘴道：“皇后娘娘屡次想派御厨来，都被小姐拒绝了。”

    若瑶口中的小姐，自然是顾山长。

    顾山长淡淡一笑：“那时我满心壮志，哪里有闲情讲究这些，索性拒了娘娘的好意。”

    如今，莲池书院已声名满天下，也带动了各地女子书院的兴起。她和俞皇后曾遥想过的女子自由出入内宅读书的盛景，也算实现了。

    只是，想再更进一步，着实艰难。

    俞皇后对书院过问越来越少，心思几乎全部挪到了宫中。

    这条注定了孤独又艰辛的路，只剩她一人独行。她心中偶尔想及，总有些淡淡的凄凉之意。

    这样的心情，顾山长从未诉之于口，哪怕亲密如谢明曦，也不知顾山长这份沉沉的心事。

    顾山长沉默片刻，重新张口时，又是一脸笑意：“我听闻，七皇子殿下散学后来了莲池书院，随廉夫子习武。”

    谢明曦笑着嗯了一声。

    盛鸿恢复皇子身份，依旧坚持认廉夫子为师。

    顾山长知晓此事，颇为快慰。对盛鸿的观感也更好了几分：“我已吩咐下去，七皇子殿下来莲池书院，不必阻拦。”

    谢明曦眸间笑意盈盈：“多谢师父。”

    ……

    隔日，松竹书院。

    松竹书院所设课程，和莲池书院一般无二。

    唯一不同的，是骑射课程分开。各占半日功夫。穿着青色儒衫的少年们各自去寝室换上轻便的武服，拿上自己用惯的长弓箭囊。

    七皇子殿下昨日刚来松竹书院，独占了一间寝室。

    赵奇换了青色武服，却没随众人去练武场，而是等在了七皇子殿下的寝室外。

    门忽地开了，七皇子殿下俊美之极的脸孔忽地出现在眼前：“赵奇，你进来。”

    赵奇：“……”