
　　见李正一意孤行，不听劝告的样子，刘奇少也不好多说什么。

　　昆仑内部需要保持一定的纯净，所以即便是刘奇少，也不敢随意破例让李正加入。

　　否则有昆仑的名号罩着，其他国家的人动他之前，也得掂量掂量。

　　“那你自己小心，实在不行就给我发条信息，我能帮就帮。”刘奇少也不知道自己究竟是看重李正，还是看在凤山的面子上，鬼使神差的对李正有些好感，不希望听到他死去的消息。

　　“我会的。”李正也不傻，人家这是好心，自己没必要硬挺着拂人家面子。

　　五十根不同型号的科技杯最终以五万单位“人体仿生组织”的价格，被爱好投降的国家“夜玫瑰”组织拍走。

　　说来也是，毕竟他们的首都被称为浪漫之都来着……

　　出乎李正预料的是，本次拍卖，几乎没有看到泥烘国两个组织有人出价。

　　国际上赫赫有名的老色批之国，竟然对这种东西无动于衷？

　　李正简直怀疑自己的眼睛，三观遭受了一小波冲击。

　　收到五万仿生组织，李正看看自己学会的几张图纸，以后制作智能人形的素材宽裕多了。

　　“下一件拍品相信大家期待已久。”李正整理了一下思绪，再看向自己这里显示弹幕的虚拟屏时，莫名感到有些讽刺。

　　参加拍卖会的两百人中，至少有一百五十人以上，都在想着怎么控制住自己，让自己为他们效力。

　　然而现在，这些各怀鬼胎的人，只能聚集一堂，等着自己一件接一件地抛出他们心动的道具，却不能立刻对自己下手。

　　“进阶型作物培育皿，虽然只有黄金品阶，却能种植所有作物，其中包括但不限于农产品、植物型基因能力开发道具。”

　　“本设备密封性较强，甚至于某些对温度要求比较苛刻的作物，也能在其中种植而不影响其生长。”

　　“最适合用来种植基因能力开发道具！”

　　培育皿之前打广告的时候引起的反响就很高，几乎所有人都曾表态想要购置一台，被李正全部压了回去。

　　只有御坂土卫门例外，这家伙拿出了足够的诚意，要不是看在刀术专精的份上，李正对他同样是懒得搭理。

　　现阶段玩家最头疼的是什么？

　　是基因能力开发后难以快速提升至满级的窘迫！

　　很少有人愿意在获取这类道具后拿出来交易的，哪怕与自己开发的能力不同系，他们也选择留在手里压着，除非别人能拿出自己感兴趣的同类道具。

　　这样一来，导致所有人基因能力等级难以提升，而没有将能力提升至Lvmax，更是不敢贸然开发第二个或者第三个基因能力。

　　如此循环往复，导致有些人手中明明有基因能力开发道具，却不敢使用的窘境。

　　十分尴尬。

　　李正相信，他现在要是问上一句，在场所有人只要不撒谎，手里肯定积压了不少开发道具。

　　那些组织负责人除外。

　　他们可以用权限调动手下的道具，进行合理分配。

　　在矩阵这种特殊环境里，他们可不敢明目张胆进行贪污侵吞，否则被手下发现，可不是认个错就能摆平的。

　　有了培育皿之后，情况将完全不同。

　　比如李正，就是因为掌握了培育皿的图纸，哪怕没有高质量开发道具当经验，也能以量取胜，在短短三天之内便能升满一个钻石级基因能力。

　　这升级速度要是说出去，全矩阵的人都要眼红。

　　没看凤山为了升满一个白银级能力都要倾家荡产，砸锅卖铁吗？

　　要不是胶囊住所无法出售，凤某人恨不得把住所都给卖喽！

　　矩阵里像凤山这样的玩家，绝对不在少数。

　　正是因为清楚培育皿的实际价值，此时培育皿一拿出来，弹幕顿时出现了一波高（潮），纷纷催促李正快点开始拍卖。

　　“李先生就别吊人胃口了，我这次参加拍卖会，就是奔着它来的！”

　　“就是！我不在乎你底价多少，我只在乎你这次拍卖几台！”

　　“李先生有对象了吗？你看我怎么样？”

　　“李先生看看我，我暖床技术一流！”

　　“性别别卡那么死，再冷漠的男人，直肠也是温暖的！”

　　“所有人都闭嘴！只要李先生点头，我愿意带着整个女性工会加入李先生的后宫，夜夜当新郎！”

　　“你们工会才一千多人，算个屁！李先生看我！我们工会三万人，女性玩家八千多，从萝莉到御姐，从花季少女到成熟少妇，从Acup到Gcup应有尽有，任君挑选！”

　　“呸！谁不知道你们工会那八千多女性一无是处？一群烂货也有脸傍李先生大腿？”

　　“你懂个屁！我这里哪个姑娘不是精心调教过的？只要一拍她们的腰，她们就知道你要什么姿势！”

　　“……”

　　眼看着弹幕越来越离谱，李正咳嗽一声，多看了眼那个“精心调教”，映入眼帘的是一个泰文名字。

　　自动翻译过来：察差。

　　好家伙！

　　李正差点被自己一口唾沫给呛死……

　　这八千多名“女”玩家，不知道有多少雄性激素掺杂在里面，惹不起惹不起。

　　再看另一个所谓一千多名女性玩家组成的工会。

　　又一个好家伙！

　　来自号称“足球王国”的巴东！

　　这里的女性风评……

　　咳。

　　只能说懂得都懂。

　　与之相比，察差手下那八千勇士可能比她们还要纯洁得多。

　　也不知道她哪来的脸嘲讽察差。

　　在李正看来，五十步笑百步罢了。

　　“本轮培育皿拍卖一共十台，底价……”李正报出一连串素材，全都是制作培育皿的材料，只不过数量都在每台成本的两倍。

　　也就是底价二十份材料起步。

　　这次，李正要狠狠宰他们一笔！M.23sk.com

　　之后好扩张自己的培育工厂。

　　“三十份！”

　　“三十五！”

　　“四十！”

　　底价一出，全场再无一人还有心情胡言乱语，纷纷开始竞价。

　　虽然李正只拿出来十台，但所有人都知道，这十台培育皿代表着什么。

　　那是领先所有人的契机！

　　包括之前在李正这里购买过一批培育皿的御坂土卫门都参与了本次竞价。

　　上次带回去的几台（御坂私吞了一部分）让他的上层尝到了甜头，这一次前来参与拍卖会，上层给他下了死命令，不惜一切代价，一定要再拿下一批培育皿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三六三章 拍卖培育皿，再引竞价浪潮！免费阅读。https://xs.23sk.com 