    ……

    　　见朱竹清呆呆的站着，沉默不语，像是在思考着自己对她说的话。曾易没有出声打扰她，而是坐在了瓦顶上，继续把身体躺下，眼眸看着夜空，享受着夜风的吹拂。

    　　气氛瞬间又变得寂静起来。

    　　过来一会儿，朱竹清从曾易的话中会过神来，见曾易正懒散的躺在屋顶上，眼睛眯着，额前的那一缕发丝随风轻轻拂动着，像是睡着了一样。

    　　朱竹清想要说些什么，但却欲言又止。她知道，其实曾易并没有睡着，他只是在装样子而已。

    　　见他这样，朱竹清也没有离去，也是坐在了屋顶上，把小菊放在自己的大腿上，轻轻的抚摸着它毛茸温暖的毛发，享受着这静谧的夜色和这微凉的夜风。

    　　月色皎皎，清风吹拂，周围时不时传来清脆的虫鸣蛙叫声。

    　　皎洁的月色下，一位青衫少年睡躺着在黑色的瓦片屋顶上，一位少女端坐在一旁，还有一只银色的小喵咪，趴在少女的腿上。

    　　在这宁谧的夜色里，犹如一副名画一般，充满着恬淡幽静的气氛。

    　　这副画面，就这样一直保持了十几分钟。

    　　而曾易已经有些不耐烦了，眼睛不由微睁，目光向着朱竹清的方向偷偷瞄去，见她还是那副样子，安静的端坐着，轻扶着腿上的小菊。

    　　拜托，我都这个样子了，同学你还理解不了我的意思？赶紧回家睡觉啊！这大晚上的，傻待在这干嘛呢？

    　　我叫你放松休息，不是让你在我屋顶上休息啊！你的理解是不是有点问题？

    　　曾易内心已经是抓狂了。

    　　“我说小朱啊！”

    　　受不了这个气氛，曾易率先开口打破了这份寂静。

    　　“你不继续修行了？或者回你宿舍休息吗？现在已经很晚了啊。”曾易开口说道，给她一个小小的提醒。

    　　突然的声音传来，朱竹清抚摸着小菊的手不由一顿，抬起头来，目光向着曾易的方向看去，看见他此时正侧躺着，一只手撑着脑袋，眼睛正看着自己。

    　　“你不继续装睡了吗？”朱竹清看着曾易的眼睛，淡淡说声。

    　　“呃”

    　　朱竹清这个问题，让曾易脸色有些尴尬，不知道该说些什么了。

    　　一句话就把人给聊死，这有什么可说的？

    　　给点面子不行吗？

    　　“呵呵，没有想到小朱你这么幽默，我刚刚只是有点困，小小的歇息一下，怎么能叫装睡呢？”曾易有些尴尬的说道。

    　　不过朱竹清没有说话，只是用目光冷冷的盯着曾易。

    　　对于曾易叫自己的这个称呼，即使是在不喜欢，怎么反抗，他也是一样会这样叫自己。而且，这个称呼还被其他的同学给听到了，小舞和宁荣荣这两人还拿过这个称呼来戏弄自己。现在，她已经是无所谓了，习惯了。

    　　只要用冰冷的目光扫视这个贱人就好。

    　　“怎么，是不是有什么事情想要我的帮助，但却不好意思开口啊？”见朱竹清沉默，曾易又说一句。

    　　见她这个样子，曾易看来，她还真的有事想要请教自己。

    　　“哎呀呀，小朱同学还真是害羞啊。来，说出来听听，现在大家都是同学，没什么问题的，我尽量帮帮你。”

    　　“确实，我有事请求你。”见曾易这样说了，朱竹清也不在矫情，她来这里，确实是有些事请曾易帮助。

    　　“白天的战斗，那就是你真正的实力了吗？”

    　　“白天的战斗？”

    　　曾易愣了一下，脑中想了想。

    　　“没错，我的实力差不多就那个程度了。”曾易回答道。

    　　曾易在和六人的对战训练中，他已经连第三魂技剑域都使用出来。除了没有浪人这个技能的加持外，他几乎是用尽了手段。

    　　曾易在第二魂技无我剑心和第三魂技剑域两个技能全开的情况下，魂力的消耗只能维持五分钟左右的时间。

    　　能在瞬间击败他们，也是因为两招速度快到极限的剑招，疾风瞬闪，瞬斩。

    　　两个状态型的技能的全方位增幅，本身就有着极快的速度，和能快速移动在对手身前的第一魂技踏前斩，再加上剑域对他们的实力压制。那样是极致的速度，不是他们能反应得过来的。

    　　被曾易瞬间秒杀，这也是理所当然的。

    　　而且，这样的极致剑术，消耗的魂力也是很大的。别看曾易当时很轻松，但其实体内的魂力消耗得有大半了。

    　　“这样吗。”

    　　朱竹清点点头。

    　　曾易的实力一直让她感到神秘，而通过今天的战斗，她才对曾易的实力有了一个确切的了解。

    　　实力强到令她感到窒息。

    　　在进入史莱克学院后，朱竹清遇到了一个很神秘的人，这个人就是唐三。他很强大，诡异的身法，技巧，还有那让人防不胜防的奇怪暗器，都让她感到无力。特别是在唐三他突破到魂尊境界之后，已经可以轻松的打败史莱克的所有学生中，魂力最高的戴沐白。

    　　这让朱竹清不由想起了曾易的身影。

    　　或许，这个唐三的实力能和曾易相抗，也可能只比曾易弱一些。

    　　但是今天，曾易却已绝对的实力碾轧的他们一个团队，包括唐三，即使是他，在曾易剑下也没有任何的反抗能力。

    　　而今天发生的事，也让她不禁怀疑，大师的训练，这样下去真的有用吗？

    　　大师叫他们的，只是一些体能训练，还有就是对战训练。大师教他们的，一直是侧重于团队方面的知识，细节，还有配合。而对于个人的修炼，这个教导得很少，教也只是让他们更了解自身武魂的特性，根据这一方面去修行。

    　　但是，真的更加深自己武魂的开发，这样就能变得更强了吗？

    　　看了唐三，还有曾易，朱竹清开始怀疑起来。

    　　唐三能这么强，除了武魂蓝银草被他开发的很好，运用的很熟练以外，更多的因为他那诡异的身法，强大的技巧。

    　　而曾易，那把自己魂力运用到极致，除了本身的魂技外，还自创了许多强大的剑招，这些招式，有着完全不弱于魂技的威力。

    　　灵敏的反应，极致的速度，强大的力量，这都不是只靠武魂就能拥有的。

    　　“曾易，请教导我修行，拜托了。”

    　　朱竹清站了起身，看着曾易拜托一声，眼中带着恳求的神色。

    　　“修行？”

    　　朱竹清突然这么说，曾易有些懵比了。

    　　唐三的老师，玉小刚大师不是在教你们修行了吗？怎么让我叫你修行？

    　　难道你也发现了，其中我有着一种成为名师的潜质，所有才让我教导你修行。不错，很有眼光啊！小朱同学。

    　　“不行吗？”见曾易诧异的神色，朱竹清不禁问道到。

    　　“不，那倒不是。不过你白天不是和其他人一起训练吗？我哪有时间教你啊。”曾易对着她摊摊手说道。

    　　“这没什么，我晚上来找你就行。”

    　　听曾易这句话，朱竹清连忙说道。

    　　这话让曾易不由一头黑线。

    　　你这句话说出来就很有歧义啊，什么晚上来找我，说出去很容易让别人误会的啊。

    　　“怎么样？可不可以？”

    　　曾易见朱竹清那双水盈盈的大眼睛，眼眸中带着恳切，还有紧张的神色的看着自己，那双玉手也是紧撮成拳头，生怕自己拒绝她的请求。

    　　“随便你吧，不过我的修行可是很严格的，到时候可不要坚持不住而哭鼻子啊。”曾易不由心软，说道。

    　　听曾易答应，朱竹清紧张的心弦不由一松，随后心情开始激动，高兴起来。

    　　“谢谢你！曾易。”朱竹清对着曾易嫣然一笑，感谢一声。

    　　这让曾易不禁心惊，他还是第一次看到朱竹清对着自己展露笑容。

    　　月色下，她那雅致的玉颜上绽放如花般的笑容，双眸犹似一泓清水，脸上洋溢着满足的愉悦，犹如落入凡尘的仙女一般，风姿卓越，倾国倾城。

    　　这一瞬，曾易感觉自己的心神被这甜美静怡的笑容给深深吸引住了

    　　：。：

