    

    
半个小时后。

    
雨柔集团已经完全被砸的稀巴烂了。

    
黑虎掌教，此刻一脚踏在一名员工的脑袋上，狠狠的将他的脸踩在地上，自高而下，傲然的问道：“你们总裁和她老公呢？让他们立刻滚过来！否则，你们今天都得死！！！”

    
一句话，让大厅内所有倒在地上的员工，都噤若寒蝉！

    
“我……我不知道啊……求求你们了，放过我们吧，我们就是打工的啊……”

    
那员工拼命的嚎啕求饶。

    
黑虎掌教冷哼一声，道：“不知道？很好，看来是敬酒不吃吃罚酒了！”

    
说罢，他抬脚，猛地一踏！

    
咔嚓一声，那员工的手臂直接被当场踩断！

    
“啊啊啊！我的手，我的手……”

    
那员工惨痛的惨叫了几声，面色苍白，直接就昏死过去了。

    
跟着，黑虎掌教眼神冷冷的扫视全场倒在地上或者蹲在角落里的员工，扬起大手，怒吼一声，喝道：“将他们，全部绑起来，挂在大楼的门口！本掌教就不信，那姜雨柔和萧战，还能做缩头乌龟不成！”

    
“是！”

    
一群弟子应了一声。

    
也是这时候，苏静从远处跑了过来，着急的喊道：“住手！都给我住手！你们是谁？凭什么砸了我们的公司？你们再不走，我就要报警了！”

    
说着，苏静掏出手机就要报警！

    
但是，一名弟子直接冲上来，一把将苏静手里的手机夺了过去，顺带着一巴掌将苏静反手抽倒在地上！

    
一下子，苏静的脸颊就迅速红肿了起来，嘴角更是溢出鲜血！

    
脸上的疼痛，令她浑身都在发颤，但是她没有喊叫，而是抬起头，愤怒的盯着那踏步朝她走来的黑虎掌教，喊道：“我们总裁和萧大哥绝对不会放过你们的！”

    
黑虎掌教此刻站在了苏静的跟前，俯视着跌坐在地上，捂着脸颊的苏静，冷笑了声，反问道：“是吗？那本掌教还真是期待那个萧战能出现在这里。”

    
“这样吧，我再给你们五分钟的时间，尽快联系那个萧战，要是五分钟内他不过来，那你们，下半辈子都得变成植物人！”

    
一句话，吓得附近的员工全都嚎啕大哭不断地求饶。

    
苏静也是眉眼一凝，看了一眼四周的员工。

    
她一个人倒是没事，但是连累这些无辜的员工，她于心不忍。

    
所以，她在纠结。

    
她也知道，要是萧战过来，肯定会与他们发生冲突！

    
看这群人，也不是善茬，要是萧大哥出了事，那怎么办？

    
就这样，五分钟很快就要过去了。

    
黑虎掌教看了眼时间，冷冷道：“刚好五分钟，看来，你们的姜总裁和她老公抛弃你们了，那就对不住了……来人！将他们，全部废了！！！”

    
一声怒吼，那些弟子就迅速的冲向那些手无寸铁的员工，不断地拳打脚踢！

    
惨叫声，此起彼伏！

    
黑虎掌教也是一步走向苏静，威猛如虎的身躯，就好像遮天蔽日的大山一般，压向了脆弱渺小的苏静！

    
可是！

    
骤然间！

    
一道冷冽的宛若死神一般的声音，响彻全场！

    
“欺负我公司的员工，青云宗，真是好大的胆子！！！”

    
紧跟着。

    
一道身影，携带着冲天怒火从远处冲来，那些正在施暴的青云宗的弟子，还没反应过来什么情况，他们就跟倒飞的沙袋一般，全部被掀飞了出去，轰的倒在地上，口吐鲜血，直接暴毙而亡！

    
等黑虎掌教反应过来的时候，他猛地回头，双目圆瞪，眼前，站着一个人畜无害，嘴角带着阴冷笑意的男人！

    
这个男人，眉宇间带着滔天的杀意，宛若昊天剑气一般，刺目、冷冽、锐利！

    
“你找死！”

    
黑虎掌教扫了一眼倒在地上的诸位弟子，怒吼一声，抬拳就轰向身前的萧战！

    
但是！

    
萧战抬手，直接捏住黑虎掌教的拳头，反手一掰，咔嚓一声，那黑虎掌教的拳头直接被捏断！

    
这一幕，震撼众人！

    
所有远处围观的老百姓，包括坐在一边轮椅上的刘仁云，都倒吸了数口凉气！

    
那可是青云宗的四大掌教之一，负责整个青云宗弟子的武学教导！

    
实力超强！

    
可是武道武师巅峰的强者！

    
对比战部，那也是四星天级军王的强者了！

    
可是，现在，在那个突然出现的萧战眼前，居然连一招都没接住，直接就被捏断了拳头！

    
黑虎掌教也懵了，先是惨痛的喊叫了一声，看着血淋淋的拳头，跟着怒吼一声，抬起另一个拳头，猛地轰向萧战！

    
“狂妄小儿！你去死！”

    
但是，怒吼声刚刚落下。

    
轰！

    
萧战抬脚，直接一脚猛地踹在黑虎掌教的腹部！

    
紧跟着，在众人骇然的目光中，那黑虎掌教就好像被重型装甲撞飞了一般，直接往后倒飞出去，飞起五六米高，跟着，轰的一声，撞在大门口停着的那辆豪华商务车上！

    
轰隆，整个豪华商务车都被撞的平地移动七八米，在地面上留下了黑色的轮胎印，车胎也是冒出一片白烟！

    
现场围观的人，更是闻到了一股刺鼻的焦味！

    
这……太恐怖了吧！

    
一脚，就把黑虎掌教踢飞成这样？！

    
等众人反应过来的时候，才发现，那身材魁梧的黑虎掌教，整个人都镶嵌在车门里，口中更是不断地吐血，双目圆瞪，盯着萧战，挤出一句话：“你……你是大师？”

    
话还没说完，黑虎掌教就歪着脑袋，死在了众人的眼前！

    
嗝屁了！

    
彻底死了！

    
这一幕，惊骇所有人！

    
那可是青云宗的掌教！

    
武师巅峰的强者！！！

    
居然，被人一脚给踢死了！

    
闻所未闻，见所未见！

    
这不等于将青云宗给得罪死了？！

    
青云宗还不得全宗震怒？！

    
另一边，刘仁云此刻已经傻眼了，完全傻眼了，浑身都在发抖！

    
他眼睁睁的看着萧战冲进来，一瞬间将一百号弟子全部击倒，跟着，更是一脚将黑虎掌教给活生生踢死了！

    
这一刻，他懵了，大脑一片空白！

    
等他反应过来的时候，萧战已经踏步朝着他走了过来。

