    四周一片安静。

    足足好几秒钟后，崇祯才好像反应过来，他的声音无比的凶狠：“你，见过镇北伯？他说什么了？”

    “陛下恕罪，臣只见过镇北伯的属下。”巩永固满头大汗：“微臣心想，陛下能把唐通封伯，以镇北伯的功勋，不封其为王，他岂肯举兵来援。”

    大殿里又是死一般的安静，足足好一会后，崇祯哈哈狂笑：“好一个镇北伯，好一个丁毅。”

    “你们一个个的都该杀，都该杀--”崇祯疯了似的，指着巩永固破口大骂。

    他实在是气疯了，之前李自成来提三个条件，要求封王裂土，现在丁毅也来凑热闹，而且是在这种危险关头，落井下石，等于是强逼崇祯。

    崇祯怎么可能答应。

    他狠不能立马叫人把巩永固也带下去砍了。

    “陛下不为自己着想，也要为太子和诸王及公主着想。”巩永固咬着牙再道：“求陛下三思。”

    他重重的把头撞到地上，砰砰砰，连磕三下，再抬起头时，头上全是血。

    要说到这个时候，谁还能让崇祯冷静冷静，也只有太子朱慈烺了。

    想到年轻的太子，再看看巩永固拼命磕头，崇祯狂燥而想杀人的心，终于慢慢平复下来。

    崇祯恶狠狠的盯着巩永固看了会，或许他还是不想做亡国之君，便问：“可有镇北伯部下在？”

    “在宫外候着呢。”巩永固忙道。

    果然如此，崇祯又羞又怒，心中恼恨巩永固私下勾结统兵大将，但眼下也容不得他再考虑，李自成的条件已经被他拒绝，各路援兵都不在，连唐通也降了，现在他所有的希望都在丁毅身上。

    他马上下令诏见来丁毅的人。

    很快，路超进入皇宫，拜见崇祯。

    “镇北伯兵马在哪？有多少人马？”崇祯一见就开门见山，迫不急待，可见他心中其实已经慌的一比。

    “镇北伯十万大军，俱在天津，大军朝发而夕至，只要圣上下令，立刻就能发兵。”路超道。

    “那他还等什么，朕现在就下令，让镇北伯即日发兵。”崇祯怒道。

    路超跪在地上，头向地面，一动不动。

    “他这是威胁朕，威胁朕。”崇祯突然咆哮道。

    巩永固吓的赶紧跪下，瑟瑟发抖。

    想着自己的小命，巩永固咬牙道：“唐通之辈都能封伯，还请陛下三思啊。”

    唐通现在都降了，陛下你还说什么废话。

    面子重要，还是小命重要。

    崇祯深深吸了口气，稳住自己狂燥的心：“朕若下旨后，如何发兵？”

    “城头发炮，以数响为号。”至于打多少炮，当然现在不能说。

    崇祯狠狠咬了咬牙：“好，朕就如他所愿。”

    于是当天下午，崇祯召集群臣议事，但令他愤怒的是，满朝文武来了不到二分之一。

    很多文武官员俱称病有事，而不来。

    崇祯又在大殿上怒骂：“内外之臣误我！误我！”

    骂过之后，他当场宣旨，也震惊众人。

    “镇北伯丁毅，秉性纯良，军功绰著----”

    晋封为镇北王，封地为海外济州，同时，将坤兴公主朱媺娖下嫁给丁毅。

    把坤兴公主下嫁的事，完全出乎路超的意外，这是崇祯自己想出来的。

    按大明律，娶了公主，就不能在朝中为官，更别说当王。

    这是要在事后，找理由削丁毅兵权。

    这要是李自城兵临城下之前，宣这种旨，下面的文官立马要吵成一片，完全不合祖制。

    大明驸马是有带过兵的先列，当年成祖靖难，驸马梅殷就领兵数十万，但他坐看朱棣夺天下，最后也死的很惨。

    可驸马再封王，就这不合祖制了。

    另外丁毅是有正妻的，按大明律，公主嫁后，丁毅的妻子都要休掉，丁毅会吗？

    济州更是朝鲜王国之地，何时成为大明属地。

    崇祯这个圣旨，可谓破洞百出，简直让人大跌眼镜，很多人听到的第一个念头，就觉的是崇祯在耍丁毅，可这会满朝文武没人在意这个事，大伙都想着自己的退路呢。

    崇祯宣完旨意，立刻要求发出圣旨，诏告天下。

    当然，这会圣旨能不能出直隶都有问题。

    同时还鼓舞群臣，镇北王十万大军就在天津，不日即至，让京军用心守着，我大明必胜。

    这会崇祯信心十足，甚至想到以后丁毅把兵马交给他，大明中兴都有望了。

    群臣自然一片阿谀之声。

    下完圣旨后，崇祯再次召见路超，让丁毅尽快发兵。

    路超却道，请圣上把公主先交给微臣。

    崇祯顿时瞪着他。

    路超小心的说了几句，大概的意思，就是怕崇祯事后不认帐，用公主先做人质的意思。

    崇祯勃然大怒，但他这时圣旨也发出去了，又在朝殿上宣布了，当然不可能收回。

    路超又道，我们反正还是在京城的，难道还能飞上天不成？

    崇祯迫于无奈，这才答应。

    此时他心中其实已经相当恼火，心中甚至在想，等事后自己消了丁毅的兵权，先灭了丁毅满门再说。

    丁毅一而再，再而三的威胁他，崇祯已经恨之入骨。

    他想着大明朝开国时，多少人拿着老朱的免死铁券，还不是最后全被杀了。

    朱棣当年还答应和宁王平分天下的。

    做皇帝，一定得不要脸。

    崇祯现在想必有点后悔，只要自己不要脸一点，不在乎名誉，早就跑南京去了。

    路超得到坤兴公主后，便让城头发炮十响以为号，天津的兵马将马上杀来。

    崇祯大喜，赶紧让人去城头打炮。

    而就在当天他们打炮的同时，李自成发动兵马，开始攻城。

    第一天李自成的兵马并没有攻下北京城，崇祯也很有信心，以为丁毅的兵马就要过来。

    但天津距离北京挺近的，也就两百多里。

    骑兵全力跑的话，真的是一天能到。

    李自成兵马闹哄哄的攻了一天，崇祯心惊胆颤的熬了过去，当晚多次召问巩永固，镇北王的兵马，到那了？

    巩永固道，快了快了，贼兵围城，信使进不来，依微臣看，应该到武清了。

    武清在京城和天津正中间，这才跑了一半路，崇祯想想，安慰自己，明天上午援兵能到。

    第二天农民军又攻，攻势更盛，京城之内人心慌慌，百姓和勋贵们都在想办法谋生。

    如果说第一天，大伙还相信崇祯的话，丁毅的兵马就在附近，那么第二天，已经没多少人相信了。

    丁毅真想来救驾，这个时候肯定到了。

    已经过去十几个时辰，骑兵每个时辰跑二十里还不到？

    到中午时，崇祯也急了，多次派人到城头看援兵，援兵的毛都没看到一根。

    后来再召巩永固，下面人说巩永固不见了，不知到那去了。

    “什么？”崇祯又惊又怒。

    他再次召集群臣，但这次来的人连十分之一都没有，所有人跪在地上，相顾无言，还有人只会痛哭，毫无主意。

    这时崇祯就知道大事不妙。

    下午，兵部尚书张缙彦投降，并且打开了彰仪门，农民军一涌而入，北京外城陷。

    太监王廉急忙禀告崇祯，而崇祯如晴天霹雳不敢相信。

    此时崇祯不停大骂丁毅，为何兵马还没至。

    但事已至此，骂也没有用，他赶紧派人分别将太子、永王、定王等易容化装送出紫禁城，并到亲戚家中避难。尔后，崇祯把袁妃和周皇后叫来，命令一起来喝酒，崇祯一口气喝了几十杯。

    喝酒是为了壮胆，崇祯不能眼看自己的嫔妃落入敌人之手，于是他挥起手中的宝剑，向袁妃砍去，袁妃立马应声而倒。

    周皇后奉命自杀，临死之前，她对崇祯说：“妾跟从你十八年，陛下没有听过妾一句话，以致有今日，现在陛下命妾死，妾怎么敢不死！”

    逐上吊殉国。

    崇祯又对几个嫔妃说，“尔等也去吧！”又杀了几个嫔妃。

    这会他已经有点失去理智，但他杀了嫔妃后，自已却想求生。于是，又换上了便服，准备潜逃出城。

    当晚，崇祯换上了普通太监的衣服，混在众多太监当中，出东华门，到朝阳门。假称是奉太监王相尧之命出城。但是守门士兵却坚持天亮后验明身份再放行。太监们试图夺门，被守门军人放炮轰走。

    崇祯无奈，只好派人到负责城守的戚国公朱纯臣家，却未见戚国公本人。不得已，吃了闭门羹的崇祯又去了安定门，但是因为门闸沉重，怎么也打不开，求生的路被彻底堵住，只好返回皇宫。

    第二天拂晓，紫禁城内外火光映天。太监王相尧在宣武门投降，“闯王”李自成的将领浩浩荡荡开进京城。守卫朝阳门的朱纯臣也赶紧开门迎降，北京内城落入李自成的军队之手。

    崇祯得知后，亲自在空旷的前殿鸣钟，召集文武百官，希望有人能够来陪他最后一段，结果竟然没有一人前来。他仰天长叹，咬破手指，写下了一封血书给李自成：

    “朕自登基十七年，逆贼直逼京师，虽朕薄德匪躬，上干天怒，致逆贼直逼京师，然皆诸臣误朕也。朕死，无面目见祖宗于地下，自去冠冕，以发覆面。任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人。”

    没多久，崇祯皇帝在贴身太监王承恩的扶掖下，颤颤巍巍地爬上了煤山顶的寿皇亭，在一棵苍老的海棠树下，上吊自杀。

    王承恩随即也跟着上吊自杀。

    崇祯死去两天之后，大家才发现了这个早已僵冷的国君，农民军将崇祯皇帝与周皇后的尸棺移出宫禁，停在东华门示众。

    四月十一日，李自成派人将崇祯皇帝与周皇后，草草葬入昌平田贵妃的墓穴之中，这就是明十三陵中的思陵。

