    第318章 我名：斩灵

    虚无之界，李星辞看着挺着大肚子的苏染天，眼中闪过一丝歉意。

    “天儿，都怪我操作光能铠甲技术弱，要不然我们早出去了。”

    “那样也不用让你压制着体内胎儿不让其出生。”李星辞眼中满是歉意。

    “没事，我还能忍，咱们的孩子不能在此界出生。”苏染天抚摸着的肚子温柔的说道，她可不想自己的孩子只能在世间待上区区百年时间。

    “其实都怪我，要是我能过第十关卡，咱们也不用这么勉强。”老人出现在旁边说道。

    三人前前后后一共进攻虚无之门的四次，每次都是差一点击杀那群元婴期异兽，就被另外方位守护的虚无之门的异兽打了回来。

    曾经他们想着把兵营内所有光能铠甲都放出去，但是那边也会出现相同规模的异兽，那一次他们三人差点死在那里。

    晚上，李星辞躺在床上看着熟睡苏染天。

    此时他有些睡不着，因为今天是他进入轮回历练的期限，他不知道在这种无灵气的世界中，会不会激发。

    “这时候，要这个神通有什么用。”李星辞自嘲笑了笑。

    随着苏染天肚子越来越大，现在她已经完全失去了战斗，不能高强度的用心神去驾驶光能铠甲，这也是三人久攻不下的原因。

    这时候，李星辞做了最坏的打算，那就是让苏染天你把孩子生下来，击杀那群元婴期异兽之后直接带着孩子回归修仙界。

    李星辞摸了摸苏染天的肚子，不禁有些惭愧。

    此时，李星辞突然睡意来袭，随后便睡了过去。

    轮回世界中，天傀大陆，龙渊国，第一首富家中，数之不尽的宾客带着重礼先来道贺首富家一脉相承的男丁诞生。

    此时被无数侍女环绕其中的婴儿，只是淡淡的扫过四周，眼神中似有悲伤。

    “星儿，你才刚出生怎么就开始伤心了。”一位躺在床上端庄舒雅的女妇人温柔地说道。

    “是不是刚才接生婆把你打疼了。”女妇人心疼地说道。

    刚才她的儿子刚出生哭泣的时候，竟然有点悲伤之感。

    婴儿只是看了看女妇人，眼中露出亲切之色，随后便沉沉地睡了过去。

    七年过后，一位小男孩带着一头环正在进行精神力反应训练。

    只见一架小型天傀正在躲避十位弓箭手的射击，天傀手拿一把长剑，时不时劈开自己无法躲避的箭羽。

    远处一对中年夫妇看着刻苦训练的小男孩，眼中有一丝丝的心疼。

    “夫君，你说星儿怎么和别的孩子不一样，自从知道这天傀之后，如发疯一般的训练。”

    “他还是个孩子，怎么受得了这个苦。”温柔的女人眼中含泪说道，她就这一个孩子，怎么舍得让他吃这种苦。

    “李家的男儿一出生就是要顶天立地，经商、从政、天傀师，无论做哪一样都必须要是最顶尖的存在。”

    “我也心疼星儿，可是他喜欢我也没有办法，只能把最厉害的天傀师请过来教星儿。”

    “自己选的路，后边终究要自己走。”一脸和气生财的中年男子说道。

    “可是苦了星儿了。”

    这时候，妇人看到自己儿子准备休息，抓紧接过旁边早已经冰好的雪莲茶送了过去。

    “谢谢娘亲。”李星辞看着这一世的母亲亲切地说道，自从轮回能带有记忆之后，这种开局是他最不喜欢的。

    父母双全，家世显赫，全家族自己是掌上隗宝，这种开局哪怕他在无情，离开之时也会对这一世父母心怀愧疚。

    “今天就不要练了，娘亲带你出去玩好不好。”妇人说完期盼地看着李星辞，希望他能答应。

    李星辞看着自己这一世娘亲期盼的眼神，想了想说道：“就一下午。”

    “就一下午。”妇人顿时高兴的像个孩子。

    “十姑、百花、千粉、万红，准备傀车，我们带少爷出去玩。”妇人开心的说道。

    远处的中年男子看到这一幕笑了起来。

    天傀大陆，站在武力顶端的是天傀师，他们驾驶着最强天傀，可翻江倒海，搬山弄月，传说远古时期，此界被天外仙人入侵，是天傀师站出来力揽狂澜，操控天傀击杀了所有来犯仙人。

    虚无之界，李星辞慢慢睁开了眼睛，此时苏染天还在睡梦中。

    李星辞悄悄地来到兵营中光能铠甲停放的地方。

    “这是巧合吗。”李星辞看着与之天傀无二的光能铠甲喃喃说道。

    “李小子，我们再来一次，这一次我直接施展天魔解体，状态到筑基期后，估计可以轻松击杀那群元婴期妖兽。”

    老人出现在李星辞旁边说道。

    “前辈，你以前不愿意报你的本名，说是你威风一世，最后不愿意窝囊死去糟蹋这个名字。”

    “前辈，今天我让你告诉我你本命号，你信不信。”李星辞笑着说道。

    “哈哈，李小子，你这个牛吹得别有心意。”老人开怀地笑了起来。

    这时候，苏染天挺着大肚子手里提着食盒走了过来。

    “你和前辈说什么了，让他这么高兴。”苏染天笑着说道。

    看到苏染天过来，李星辞赶紧过去搀扶，小心翼翼地伺候着。

    “我说我们今天就能出去。”李星辞说道。

    “哈哈，拿出去之后，我要想把孩子生下来。”苏染天笑道。

    “好，走，我们去闯虚无之门。”李星辞说道。

    “你认真的。”老人看着徐凡

    “相信我。”李星辞笑道。

    “金灵，启动启动飞行模式，位置，虚无之门100里外。”李星辞自信的说道。

    兵营启动飞行模式之后，两人知道李星辞是要玩真的。

    “走，我们去训练室。”李星辞说道，他怕两人都不放心，想要向两人证明一下。

    “好，看看你刚才吹得牛是不是真的。”老人说道。

    训练室中，两人眼前出现一道光幕，上边正是李星辞操作的光能铠甲大杀四方的景象。

    两人目瞪口呆，不明白李星辞为什么一夜之间、由菜逼变成了高手，这种差距就犹如青铜小菜比突然变成飞科一般地存在，视觉效果直接拉满。

    此时李星辞已经来到了第十一关，任务是绞杀100只元婴期妖兽。

    只见李星辞操控光能铠甲一甲一剑直接硬钢杀穿妖兽，李星辞最后还控制光能铠甲甩了甩巨剑上的鲜血。

    “我名：斩灵。”老人痴痴说道，感觉光能铠甲挥剑甩血那一幕是他见过最美的画面。

    “我可是听到了，斩灵前辈。”李星辞笑着先训练仓出来。

    “夫君，我刚才在开玩笑，出去之后，我要再压制我们孩子出生的时间，以韵养我们孩子天赋。”苏染天说道，眼中含泪幸福来的太突然。

    (本章完)

