    猜？

    若是可以，孙尚香这会儿都想趴在他身上咬一口了。

    她连一丁点的头绪都没有，怎么猜！

    给这样一个人当跑腿的是真累！

    不是身累，而是心累。

    仿佛他做的一切，她都看不懂。

    这让向来任性妄为的她很受打击。

    见她似乎没有松开自己手臂，却别着脸好像很生气的样子，李韬一边感受着她的伟岸胸怀，一边暗笑于她的小肚鸡肠。

    别看很唬人，其实金光护体和天尊显灵还没有万鬼显灵有技术含量。

    先说天尊显灵，就是豆芽在萌发过程中所产生的力量，将元始天尊像缓缓往上顶起。

    天尊像下面早被掏空了。

    这是他从前世影视剧的桥段中学到的。

    非常管用。

    至于金光护体。

    这个时代虽然还没有玻璃，但有琉璃可以用来反光。

    破庙上方有缺口。

    只要根据太阳的运行轨迹，用打磨好的琉璃来反射，再用金块等发光体加以辅助，就能产生这样的效果。

    不过袁天罡和李淳风诵读《道德经》时，给人的那种振聋发聩，直击内心的感觉，用这些障眼法是很难实现的。

    这也是他选择他们俩的原因所在。

    他们对道的领悟是要远超常人的。

    现在无论是外在，还是内在，都已经具备了。

    接下来对他们而言，肯定也不是什么难事。

    两人诵读完《道德经》后，李淳风缓缓地睁开眼，一字一顿道：“天尊怜人间疾苦，又见诸位心诚，特传授贫道凝冰之法，先为诸位降暑去燥，固守本心。不知是否有人愿意帮贫道取一些石头、水和水盆来？”

    “我我我……”

    有些人响应照做。

    李淳风按照李韬所传授的吐纳之法，慢慢地吐了数口炁（qì），然后极为庄重地往水盆里投了几块石头。

    只见水盆中的水快速凝结，寒气缭绕的，好像瞬间便让整个破庙的温度降了下来。

    他又往剩下的水盆中放入一些石头，还是如此。

    众人看得热泪盈眶。

    “冰！真的是冰！这是神仙呀！”

    “看来刚才天尊显灵的时候，他们得了天尊的亲传！”

    “生逢乱世，哀鸿遍野，纷争不止，天尊终于派人来拯救我们了。”

    ……

    就在此时，袁天罡也睁开了眼。

    他拿起一块石头，犹如佛祖拈花一笑，什么也没说，只是用手轻轻地点了一下。

    石头顿时发黄了。

    当他再点之后，石头俨然已经变成了金光灿灿的石头。

    这冲击要比李淳风刚才投石凝冰来得还要强烈。

    众人都处于一种眩晕的状态中了。

    “这是传说中的点石成金术？”

    “此术岂是凡夫俗子能够做到的？一定是天尊传授！”

    “金子！金子！这下我们这些受苦受难之人真的有救了！”

    ……

    袁天罡似乎开启了某种沉浸式的体验，一连点了几十个大金块，然后才开口道：“承蒙天尊不弃，赐我们以天机，授我们以道术。我们愿谨记天尊之教诲，修身养性，救死扶伤。”

    “今后我们二人将在此地开坛讲道，广行大道。但凡心中向道，且想在这乱世之中寻一安身之所者，皆可来此。”

    说到这，他站起身，把金块分给了一些老弱病残之人。

    一时间万人俯首，顶礼膜拜。

    而李韬早已拉着孙尚香走得远远的了。

    成了！

    接下来这里必定会汇聚几十万，乃至更多的各国流民。

    天启城显然会成为一座天尊之城，包容之城。

    对各国的冲击肯定要赛过六级以上的地震了。

    孙尚香意犹未尽：“都还没看完呢，你这么急着离开干什么？”

    李韬笑道：“本大将军不是已经告诉你结局了吗？”

    “可……”

    孙尚香跺了一下脚道：“罢了，这一切都是你安排好的。我现在只想知道你是怎么做到的？你怎么把投石凝冰和点石成金都交给他们了？”

    “想知道？”

    “只要你说，我……我愿意一直给你跑腿。”

    “跑腿这种事谁都能干。”

    李韬微微侧身，附到她耳畔道：“本大将军需要人暖被窝，心甘情愿的那种，这个你也能答应？”

    “你！”

    孙尚香慌忙退了几步，满脸绯红道：“你不说就不说，早晚有一天我会知道的，哼！”

    说完，她慌里慌张地翻身上马，扬长而去。

    曹正淳走近道：“大将军，她跑错方向了，要不要派人告诉她一声？”

    “不用！”

    李韬大笑道：“她虽那个啥，但又不是无脑，反应过来后会自己追来的。”

    “哪个啥？”

    “这是你该问的吗？”

    “老奴该死！还请大将军上马！”

    “哈哈哈，回城！”

    不出他所料，孙尚香很快便追了过来。

    而且尴尬得跟个哑巴一样。

    看起来倒是别有一番韵味。

    又过了一个月。

    破庙一带涌进来的流民达到了让人瞠目的四十万之众。

    这还是在大宋、大明、大楚、大清、大魏等接连加强边境管控，不准流民踏入大唐的情况下。

    大梁是想管控，但已经鞭长莫及了。

    袁天罡和李淳风见时机已经成熟，直接以天尊之意放言，真正的霸主当画地为城，给天尊一处供奉，还万民一片安宁。

    听起来明显是要逼迫李韬下旨建城。

    以李韬对待道家的态度，很多流民不抱希望。

    然而让他们没有想到的是，李韬畏于天尊显灵，不仅上尊号为“大圣祖高上大广道金阙玄元天皇大帝”，而且下令不准再针对道门，并封袁天罡和李淳风为国师、护法天师，准在破庙一带建立天启城，广纳天下流民。

    与此同时，他颁下“罪己诏”，细数自己登基以来的种种荒诞行径，愿虔心悔过，以求天尊护佑大唐。

    各处刀兵也被他以天尊悲天悯人为由，勒令停止了。

    当这些消息传入健康时，刚签下城下之盟的萧衍一把揪住胸口，咳血不止。

    萧综慌忙拍着他的后背道：“父王息怒，您可一定要保重身体啊！”

    “还息什么怒？”

    萧衍一把推开他，怒如雷霆道：“那……那鳖孙誘我大梁子民前往大唐也就罢了，还让李存孝、李元霸等人一路打到健康，逼本王低头！”

    “本王为了大梁忍辱负重，给了他两百五十万贯，总算让他们退兵了，结果他们拿了好处后竟大肆宣扬是奉天尊之命退兵，以免生灵涂炭，妄造杀孽。”

    “本王还从未见过如此厚颜无耻之徒！他们若是真的这么听话，为何不退出江南道？退出康州？”

    萧综连忙道：“要不将我们跟大唐缔结的盟约公之于众，向世人揭露他的真面目？”

    “啪！”

    萧衍二话不说，朝着他就是一巴掌道：“你是蠢，还是傻？这是城下之盟！现在已经有不少大臣心怀鬼胎了，你是想让本王丢尽颜面，失去掌控，由你来执掌大梁吗？”

    萧综浑身一颤，慌忙跪下道：“儿臣不敢，儿臣从未有过此心！”

    “滚！！！”

    萧衍一脚将他踹翻，随后大声嚷嚷道：“来人呢，快来人呢，本王要顺承佛祖法旨，登基为帝，然后再伺机出兵，一统天下，救万民于水火！”

    李韬不是供奉天尊吗？

    他也能玩一样的把戏！

    这梁王，他早就当腻了！

    然而，宦官还没出现呢，他便再次气血逆流，吐血不止。

    “父王……不，父皇！”

    萧综赶紧起身，有气无力道：“快传太医……”

