    “叮！叮！叮！叮！”

    黑血神针落在王远身上，被王远的护身真气弹落。

    马车内的女人眉头一皱。

    在《大武仙》的设定中，针类暗器具有“破气”特效，转破护身真气，这黑血神针作为日月神教的独门暗器，更是又毒又狠，想不到眼前这和尚修为如此高深，竟然用护身真气挡下了黑血神针。

    “嘿嘿！”

    听到马车内的声音，王远嘿嘿一笑站在了原地。

    特喵的，这老娘们出手相当狠辣。

    黑血神针王远也不是没见过，当时用这暗器的是日月神教长老曲洋，王远那会儿才三十级，亦能轻松抵御，可现在王远修为大进，抵御马车里老妇人的黑血神针却差点着道，足见此人修为之高，比起曲洋还要强上不少。

    “你是什么人？为何在这里？”

    这时，马车内妇人再次出声问道。

    “额……说了有奖励吗？”王远眼珠子一转，小声问道。

    “我……”

    那妇人闻言，拳头攥的咔咔直响，强忍着怒火道：“没有！”

    “那我凭什么告诉你！”

    王远撇了撇嘴，转身就要离开。

    这老娘们应该年纪不小了，轻功什么的八成比不上精力旺盛的年轻和尚，王远想要走她还真拦不住。

    “你若告诉我，我便给你个机会护送我去洛阳！”

    见王远要溜，那妇人连忙改口道。

    “我靠！”

    王远一阵无语，自己够不要脸了，想不到还有比自己更不要脸的，这特么也叫奖励？我奖励你给我提鞋你干不干……

    不过话虽如此，王远还是停下了脚步。

    因为就在这时，王远接到了系统消息。

    系统提示：你触发了隐藏剧情任务“笑傲江湖”，任务等阶“未知”，是否接受！

    “笑傲江湖？！！”

    看到这个任务名称，王远那是相当熟悉，这玩意不就是当初刘正风塞给自己的那本垃圾嘛！现在还在包里丢着呢，莫非那玩意是这个任务的必需品？

    奔着物尽其用的思维，王远无奈道：“在下少林牛大春！”

    往常这种情况下，王远遇到NPC八成还会说一句自己是玄慈方丈的徒弟，玄慈老和尚名声在外，绝大部分NPC都要卖个面子，可眼前此人是日月神教这种邪派NPC，听声音年纪比玄慈还要大，八成不会吧玄慈放在眼里，而且自古正邪不两立，说了玄慈的名字恐怕会死的更惨。

    “牛大春？玄慈方丈的高徒？”

    可谁曾想，王远并未报上身份，那马车里的女人却是道了出来。

    “想不到我这么出名……”王远感慨不已，NPC认识玩家，大部分情况下不是有恩就是有仇，玩家的声望在NPC眼里就是个屁，谁特么知道你是谁！可这老太太却听说过王远的名号，属实让王远有些诧异。

    “哼！我们曲长老就死在你的手里，你化成灰我也认识！”马车中那人冷冰冰的回道。

    “你认错了！我不是那个牛大春！！”

    王远一个激灵，连声否认。

    “是也没关系！”那女人道：“我一路从黑木崖来到洛阳，竟被一异兽杀光了护卫，我看你实力颇为不弱，既然他们死了，那就由你来护送我回洛阳吧，曲长老的事实属天命难为，我可以既往不咎！”

    系统提示：你接受了隐藏剧情任务“笑傲江湖”。

    【笑傲江湖】

    任务等阶：未知

    任务内容：护送“婆婆”的马车到洛阳绿竹巷。

    任务奖励：未知。

    任务背景：婆婆的马车遭遇异兽袭击，护卫尽数被杀，请将其送至洛阳绿竹巷处。

    “这特么算哪门子笑傲江湖啊！”

    王远懵了……不就是一个护送任务嘛？跟笑傲江湖八竿子打不到的关系嘛，什么笑什么傲的江湖啊，扯淡呢？

    系统什么回路王远完全不明白，可任务既然接了就得做，牵过马车，王远无奈的往洛阳行去。

    “话说，你叫啥？”

    王远好奇的问道。

    护送NPC，连NPC叫啥都不知道，这也忒失败了。

    “知道我名字的人都死了！”那女人冷冰冰道。

    “吹牛逼！”王远不屑：“你爹你妈难道不知道你的名字？”

    “……”

    女人沉默了一下道：“我妈在我很小的时候就死了，我爹也在我很小的时候生死不明……”

    “额……”王远怔了怔，连忙道：“那算了，我也没兴趣知道你叫啥了！”

    开玩笑，这女人有毒的，连亲爹妈都克，何况其他人。

    “你这和尚真有意思！从来没有人敢对我这么无礼过！”

    妇人听到王远的话，语气缓和了许多，淡淡道：“你可以叫我婆婆！”

    “婆婆？”王远吐槽道：“我怎么感觉自己像是受气的小媳妇？”

    “那就叫奶奶？”妇人笑。

    “算了，还是婆婆吧！”王远摆摆手，辈分一个劲的往下掉也不叫事。

    “哈哈！”

    这时，马车突然传出了银铃般的笑声。

    “咦？”王远闻声诧异道：“原来你笑起来这么好听？”

    “关你什么事！”那妇人慌忙压着嗓子道：“再废话，一刀宰了你！”

    “……”

    这婆婆虽然说话非常凶狠，动不动就要把王远剥皮喂狗碎尸万段，不过倒也挺能唠，二人一路上有说有笑倒也不寂寞，一个小时后，王远终于带着婆婆的马车有惊无险的来到了洛阳城。

    押镖任务做的这么清静，也是极其少见了。

    绿竹巷位于洛阳城东城，是一条窄窄的巷子。

    巷子尽头，好大一片绿竹丛，迎风摇曳，雅致天然，内中有五间小舍，左二右三，均以粗竹子架成。舍内桌椅几榻，无一而非竹制，墙上悬着一幅墨竹，笔势纵横，墨迹淋漓，颇有森森之意。桌上放着一具瑶琴，一管洞箫。小巷中一片清凉宁静，和外面的洛阳城宛然是两个世界。

    “下车吧！”

    来到绿竹巷内，王远停下了脚步，冲马车内嚷嚷道。

    “不急！有人来接我！”

    “姑姑，您来了！”

    婆婆话音刚落，王远只听得一个声音在耳畔响起，循声望去，只见一身着青袍的男子从竹屋内走了出来，来到了马车旁。