
　　前台接过两人的身份证，当输入信息的时候，看到两人的名字，输入信息的动作都顿了一下。

　　秦慕枫和姜寻，是要参加节目的秦慕枫和姜寻吗？

　　他们酒店今天已经入住了节目组的人，其他嘉宾都已经到了。

　　前台不敢说，表面不动声色，可八卦之火已经在心中熊熊的燃烧起来了。

　　同名同姓或许有巧合，但两个人一起来，还都是同名同姓，就不能说是巧合了啊！

　　这说明，他们俩是认识的！

　　别人都不知道，秦慕枫和姜寻竟然认识！

　　而且关系看起来特别不一般的好。

　　前台一边在心中想着，一边让两人都做了人脸验证，迅速为两人办理好入住，将房卡和身份证还给他们。

　　“二位拿好房卡，早餐在二楼。电梯往左直走再右拐就是。”服务生比了一个方向。

　　秦慕枫点头，收好他跟姜寻的房卡，也没说要还给姜寻，又背着姜寻的包，拖着行李箱与姜寻一起离开。

　　两人进电梯之后，紧跟着又有两个年轻女孩子进了电梯，刷了一下卡，按下10层的按键。

　　姜寻和秦慕枫便不约而同的往电梯深处站。

　　姜寻瞥了一眼，看见两个女孩子手里拿了一叠张相佑的照片。

　　这两个女孩子便旁若无人的在两人前面聊了起来。

　　“还好我们订到了房间，不知道能不能遇到哥哥。”

　　“就是不知道哥哥住在哪个房间。”

　　“我们想办法打听看看，能知道他在哪层楼也好，咱们可以在走廊守着。”

　　“也不知道那个叫姜寻的在哪间房，她最好离哥哥远点儿。”

　　“网红罢了，也就是在滤镜里好看，现实肯定丑的不行。”

　　“哼，那个丑比要是敢靠近哥哥，我饶不了她！”

　　“这年头，真是什么网红都想往娱乐圈里混，真是一点儿自知之明都没有。”

　　这时，10层到了，这两个女孩子走出电梯。

　　姜寻冷着脸，等到她跟秦慕枫所在的15层到了，姜寻一出电梯，马上拿出手机拨通了节目导演侯广林的电话。

　　“导演，我是姜寻。”姜寻边走边说，“我刚刚在电梯里遇到了两个张相佑的私生粉，她们特意订了酒店的客房，就在10层，准备打听出张相佑的楼层房间，去堵他。如果方便的话，麻烦您转告张相佑那边，让他防备些吧。”

　　秦慕枫：“……”

　　怪不得刚刚姜寻不出声呢，原来是在这儿等着。

　　他就说，按照姜寻的脾气，有人当面骂她，她不可能这么忍下的。

　　秦慕枫很是满意的挺了挺脊背。

　　看来，他果然还是很了解姜寻的。

　　姜寻莫名的看了眼秦慕枫，不知道他怎么突然跟只骄傲的孔雀似的。

　　“什么？”侯广林非常震惊，“好好好，我马上跟他说。”

　　侯广林不管这是否是姜寻闹得乌龙，反正都得跟张相佑说一下，以防万一。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是因为私生的问题导致张相佑这边遇到什么麻烦，甚至影响到他们节目的拍摄，问题可就大了。

　　必须要解决好！

　　“好嘞！”姜寻满意的挂了电话。

　　系统：“宿主，骚还是你骚。”

　　能为了功德值自己黑自己的人，果然不可能听别人当面骂自己还能忍得下这口气。

　　见秦慕枫已经找到了两人的客房，正站在姜寻的客房门前。

　　姜寻义正言辞的说：“私生不是粉，何况她们还侵.犯张相佑的隐私。这种事情决不能姑息，不然只会助长更多这样的行为，并且变本加厉。”

　　秦慕枫嘴角含着笑，赞同点头，“你说得对。”

　　说完，秦慕枫刷卡开了姜寻的房间门，又将卡放进墙上的卡槽里，才说：“你先休息，一会儿我拿晚餐过来。累了一路，酒店门口人又多，就不要出去吃了。”

　　姜寻还没来得及回答，秦慕枫便迅速刷了旁边客房的卡进屋。

　　姜寻：“……”

　　怎么走这么快？

　　秦慕枫将卡放进卡槽，把行李箱放到行李架上，便坐在沙发上。

　　骨节分明的长指捏着领带扯了两下，仰头闭上眼睛。

　　脑海中不受控制的出现刚刚在车内，姜寻的唇狠狠地擦过他的唇的画面。

　　当时，他还闻到了姜寻唇上的香气。

　　秦慕枫的喉咙狠狠地滑动一番，口干舌燥的捂住了眼睛，有些压抑不住的燥，薄烫的双唇隐忍的微微开启，溢出了嘶哑而隐忍压抑的叹息声。

　　他仿佛压抑一般的吐出一口热气，才又深吸一口气，狠狠地扯开领带，起身去了浴室。

　　姜寻收拾好行李，将衣服挂进衣橱，便打开外卖软件看附近有什么好吃的。

　　她不想叫客房送餐，酒店里的餐都不怎么好吃。

　　虽然秦慕枫刚刚说会带晚餐过来，但姜寻现在就有点儿饿了，打算先点一些。

　　而且，她怕秦慕枫带的少了，不够她吃的。

　　正一样一样的加入购物车，打算一会儿一起结账时，门口传来门铃声。

　　姜寻走到门口，询问是谁。

　　“是我。”门外传来秦慕枫的声音。

　　姜寻打开门，便见秦慕枫正提了四大盒小龙虾站在门口。

　　他换了一身更舒适宽松些的衣服。

　　“还有一些别的，一会儿送过来，这些你先吃着。”秦慕枫已经见识过姜寻的饭量，深知这四大盒小龙虾并不能满足姜寻。

　　又让司机去买了不少，现正在路上。

　　姜寻惊喜，“你买小龙虾啦？我刚刚还在看小龙虾呢。”

　　秦慕枫觉得，自己对姜寻的了解好像又深了。

　　姜寻让秦慕枫进来，在秦慕枫经过时，不止闻到了小龙虾略显浓重的味道，还有秦慕枫身上清爽的沐浴乳的味道，跟先前在车里闻到的雪松香不同。

　　他洗澡了？

　　想到这个，姜寻的面上一阵阵的发烫。

　　等她关上门进屋，秦慕枫已经将餐盒都打开。

　　姜寻一边剥一边吃，秦慕枫在一旁也没闲着，剥好的小龙虾都放到了姜寻的面前。

　　他面前堆了许多小龙虾壳，可实际上却没吃到多少。

　　姜寻正吃着的时候，侯广林来了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第88章 原来是在这儿等着免费阅读。https://xs.23sk.com 