 三天之内，如果林辰不出现在阴阳圣域，便将甄星海、墨天星，以及林辰的女人，折磨七天七夜，然后再杀了，让他们魂飞魄散。

这个消息，不到半天的时间，传遍整个天阙星。

天阙星震动！无数人都是心中感叹，如今的阴阳教之强势，已经没有任何势力能与之相提并论，在世人看来，林辰是绝对不可能三天内，出现在阴阳圣域那边的。

“如果他真敢出现的话，早就出现，既然他这么久还不敢出现，那么阴阳教再如何威胁，也不可能逼得林辰前往阴阳圣域。

估计他早就离开了天阙星，可怜甄星海和墨天星，身为太初神山两任山主，竟然落得这种下场！”

“若不是林辰的话，阴阳教也不会要对太初神山赶尽杀绝。”

……天阙星各处，议论纷纷。

幻魔窟。

少魔主夜玉鳞望着魔主，道：“师尊，你觉得林辰他有可能出现吗？

我和他虽然只打过几次交道，但却能看出，他是一个极为重情重义的人，或许——”“他或许的确是个重情重义的人，但只要不是个疯子，就绝对不会出现在阴阳圣域。”

魔主叹息一声：“莫翰踏入不朽，阴阳教独尊天阙星，这已经是定局，谁都无法逆转。

林辰的天赋，或许还要在莫翰之上，未来也有极大的可能，踏入不朽。

而正因为如此，他才更加不可能，出现在阴阳圣域那边。

莫翰放出这消息，打的什么心思，我们知道，林辰也必然知道。

人心深处，本质都是有些自私的，林辰有着一片光明的前途，他不可能会前往阴阳圣域。

特别是，他就算去了阴阳圣域，也根本救不了甄星海和墨天星等人。”

夜玉鳞点了点头，道：“但他如果不前往阴阳圣域，会不会与他道心不符，导致心魔滋生，使得后面的修行路，更加难走？”

魔主一怔，沉默几秒，道：“或许吧。

但再难走，只要活着，便还有希望。

若是死了，便没有任何希望。

而且，他面临的情况，并不是他能救而不去救，而是他根本救不了，还不至于导致心魔的产生。”

飞仙塔。

“师兄，你觉得，林辰会前往阴阳圣域吗？”

后院中，仅有剑云飞和柳卿影两人，柳卿影的话语中，带着浓浓的好奇。

他们虽然早已经被林辰远远甩在身后，但毕竟曾经和林辰一同参加“天阙问道战”，算是同一个时代的人，对于林辰的事情，也更加关注。

剑云飞将长剑抱在怀中，摇头道：“他不会去的。”

“为什么不会去？

就算他敌不过莫翰，但现在，就连他的女人，都在莫翰的手上，难不成，他要眼睁睁看着自己的女人死去吗？”

柳卿影对于这个回答，有些不满，女人往往更加感性，他觉得林辰既然是一个男人，那么就绝对不能对自己的女人见死不救。

剑云飞笑着摇了摇头，道：“他去了也救不了。

他唯一能做的，便是努力修炼，以后也突破到不朽，然后为他的女人以及甄星海、墨天星报仇。

跑到阴阳圣域，去陪着他的女人一起死，那便是真的让莫翰如意了。

林辰他不傻，不可能不知道，莫翰打的什么主意。”

“可……”柳卿影对这个回答，依旧不是很满意，但却完全找不到可以反驳的地方。

剑云飞笑了笑，还有一点，他没有说，对于一个前途无量的天才而言，女人算得了什么？

阴阳教放出的消息，引得天阙星上无数人关注，但并没有多少人赶往阴阳圣域那边。

在世人看来，阴阳教这不过是徒劳之举，林辰是不可能会前往阴阳圣域去送死的，所以就算去了那边，也不可能看到什么好戏。

时间转眼而逝，距离阴阳教传出消息，已经过去两天时间。

如世人所料，林辰并没有出现。

阴阳教的宫殿，位于阴阳圣域的中心位置。

在阴阳教宫殿大门前方上千米处，有着一块空地，空地上有几根直径约一米，高达十几米的金属柱子。

几根金属柱子，围成一个圆，而中间的区域，地面是暗红色的。

这里是阴阳教，用来处决犯人的地方，地面之所以呈现暗红色，便是被犯人的鲜血染红的。

所谓的犯人，包括任何胆敢与阴阳教作对，违反阴阳教所订立的规矩的人。

第三天早晨。

两个穿着囚衣的犯人，被压到了这块空地，用满是倒刺、小孩手腕粗细的暗红色金属链捆在了金属柱上。

好奇的朝这边围了过来的人，发现押这两人过来的十几人，竟全是阴阳教长老级别的人物，其中超过一半，是证道境级别的核心长老。

“是太初神山山主甄星海，还有上任山主墨天星！”

认出被捆在金属柱上的两人是谁后，许多都吓了一跳，这才明白，阴阳教为什么这么兴师动众。

“今天是第三天了！看样子，如果第三天，林辰还不出现在这边，阴阳教真的是要将甄星海和墨天星给杀了！”

“杀了？

嘿！哪有那么简单！是折磨上七天七夜，然后再杀了，而且还要让他们魂飞魄散！”

“他们两个，也是倒了八辈子血霉，若不是因为林辰的话，太初神山也完全可以如幻魔窟和飞仙塔那般，臣服于阴阳教。

阴阳教也不至于，要对他们赶尽杀绝！”

……朝着这边围过来的人，越来越多。

人们窃窃私语，一些人，看向甄星海和墨天星的眼神中，带着同情，也有些人幸灾乐祸，很乐意看到，甄星海和墨天星这种昔日高高在上的大人物，如今成为丧家之犬一般的阶下囚。

暗红色金属链上的倒刺，刺入甄星海和墨天星的体内，鲜血从他们体内不断涌出，眨眼间，他们身上的衣服，便成了血衣，看起来，很是吓人，不过他们的脸色，却都未变一下。

“你们两个，最好祈祷，林辰今天会出现。

不然的话，哼哼！”

为首的阴阳教长老，脸上带着狞笑，望着墨天星和甄星海，阴恻恻的说道。

曾经，墨天星和甄星海是他需要仰望的存在，而现在，却成了自己手上的两个阶下囚，他心中说不出的得意。

 