    变故突生！

    困杀宴莱的镜像空间——

    忽然破碎！

    能量奔波之余，时轻轻拉住时之顷的胳膊，快步躲开，一切尘埃落定后，看到的便是凌空而立的宴莱。

    此时她的身边还站着一个人，正是当初害了季墨言的端木芊羽。

    只是，如今的端木芊羽，不再如原来那般鲜活，似是傀儡一般，了无生机。

    “原来是这样，所以这个世界根本没有所谓的伊恩弗兰克和埃菲高尔特！”宴莱唇瓣发紫，眼瞳也是紫色的，就连头发都长及脚腕，变成了黑蓝色。

    这……魔化了？宴莱现在的形象，倒是与本来的阿莱斯挺像的。

    宴莱恨时轻轻恨极，被困进镜像空间时，她还在害怕，害怕那个大天使会来，毕竟埃菲和伊恩都在，谁知道那大天使是不是也在？

    即便宴莱警醒，但镜像空间里布置的杀阵和各种阵法，却让她疲于应付，于是将端木芊羽唤醒，用她的肉身，一次次的抵挡伤害值。

    同时，自身也进行魔化，实力越发强大的她，隔着镜像空间，听到了时轻轻与时之顷的谈话。

    宴莱恨极，撕开镜像空间，并没有与对方决一死战，而是用了异能，唤来附近所有的异兽异植，势要山海战，弄死时轻轻！

    宴莱点燃魂晶，眸中满是决绝，随着气息的宣泄，还有如信号一般的精神印记，藏在深山当中的领主级别的异兽异植，皆被召唤！

    包括一些隐世不出的变异丧尸，感受到这精神信号，内心的狂暴能量散发，逐渐侵吞他们的理智，让他们凭借本能朝一个方向去。

    人生不能嘚瑟，无论是反派还是炮灰，就不该话多……这样的道理印证在时轻轻这里，简直不能再合适了！

    面对黑压压的异兽异植，还有突然出现的领主级别的变异丧尸，时轻轻内心方的一批——

    “妈？”时之顷也有些被吓到。

    时轻轻咕哝喉咙，母子俩背靠着背，视线望向周边，这么些个东西，他们就算有实力，迟早也被拖着累死……

    “你妈我就是个炮灰。”时轻轻眼泪汪汪：人生这只小妖精，终于要对她下手了。

    时之顷唇角抽了抽，自强不息的将武器拿出来，淡定道：“我们一定会没事的，妈，有我在，别怕。”

    时轻轻翻个白眼，扭头指着自己鼻子道：“你妈我脸上有写怕这两个字吗？”

    时之顷：……怕是一个字。

    时轻轻跺跺脚，不就是死吗，她时轻轻没在怕的！

    但在死之前，她也要杀个痛快！

    时轻轻眸中泛着决绝，视线落在空中的宴莱身上，擒贼先擒王，如今王是最不容易拿下的，即使对方虚弱，有这么多异兽异植和变异丧尸在，她也不可能马上就靠近——

    这，是属于她一个人的战斗！

    时轻轻将腰间腰带夹层里的镜花拿出来，塞进时之顷手里：“孩子，带着他们走。”

    时之顷摇头：“不要——”

    时轻轻没给他反驳的机会。

    深吸口气，尽量给他一个笑容。

    却不知她自己眸中已经升起水雾：“妈已经活够了，这里面有你的姑姑，哥哥，弟弟，弟妹，未出世的侄儿还有朋友……妈把他们交给你，另外，告诉你爸，我不后悔。”

