    苏氏阿十六还是有点不放心：“天帝给书航加了什么buff？”

    “看不出来。”白龙姐姐摇了摇头。

    虽然天帝在伸手一点的时候，还报了个诗情画意的招式名……但众所皆知，修士们口中大声吼叫出来的招式名，十有八九都是随口乱叫的。

    大声报出招式名拥有壮大自己气势＋装个逼显的高大上的功能。

    而顺口报个假的招式名，还能起到误导天真敌人的功效——万一有哪个傻子真信了呢？

    所以，除了那种初出茅庐的萌新外，和修士交战时对方吼出来的招式名，最好连个标点符号都别信。

    “我去问问她加了什么buff吧。”白龙姐姐道。

    宋书航这个‘金丹二维码’群开通了朋友圈后，有些事情就变的方便了许多。

    白龙姐姐进入‘何止魔帝朋友圈消息’，在下方留言：“天帝，出来下。你给小宋加了什么buff？”

    但是天帝没有再现身。

    “死亡buff？”豆豆猜测道。

    “看样子书航这次是死定了。”狂刀三浪道，何止魔帝和天帝联手针对宋书航，根本没有给人生存几率。

    ……

    ……

    此时。

    宋书航没能再关注何止魔帝的消息，他真正开始忙碌起来了。

    他的元神可以‘看’到在自己的身边，浮现了一个巨大宫殿的虚影——那是南秋寺的虚像。

    这就是天帝留下的buff，只有宋书航能‘看’到这个buff的形态。

    这个‘南秋寺’的虚影压在他身上后，他核心世界里的南秋寺正体，竟然开始共鸣起来。就跟功德蛇美人释放技能‘功德殿投影’一样，直接会牵引核心世界中功德殿的力量。

    南秋寺的本体，在共鸣之时，开启了寺内的那个‘时光小盒’。

    时光的力量，透体而出。

    虚空节点中……何止魔帝强灌下来的能量，一分为二！

    大的那部分能量继续强灌向宋书航，另外一小部分能量竟直接被天帝扔下的‘南秋寺虚影’吸收，转化为这个buff的能源。

    岁月这东西最是无情。它即催人老，又欺人年少。

    今天的宋书航，就被无情的岁月恶狠狠欺侮了。

    他发现，自己身上的‘时光流逝’速度变的不正常起来。

    是‘时间加速’的效果。

    但加速的只有他的身体，他的意识却没有被加速。

    这就非常可怕了。

    这样一来，万一身体出现了什么问题，他的意识控制跟不上，怕是要翻车。

    “程琳姐姐助我。”宋书航在内心呼唤道。

    “没大没小的，我现在是远程操作，延迟更大。你自己咬牙撑住。”这次，程琳仙子直接透过宋书航的‘灵鬼’发声。

    延迟太大，不得不改变交流方式。

    “龙珠，白前辈two的龙珠。”宋书航意念一动，开始将部分能量导向喉咙中白前辈two的龙珠，再次分流。

    ……

    ……

    外界的时间，是一点点流逝。

    而‘南秋寺’虚影中，宋书航的时间则是大波大波的流逝。

    宋书航无法估算自己身体被加速到了什么程度，天帝加的这个buff仿佛没有上限，一直在加速，不断的在加速。

    再这样加速下去，注定要车毁人亡——话说，白前辈应该会很喜欢这种‘加速’感吧？这个buff如果加在白前辈身上就好了。

    “啊啊啊，要翻车了，要翻车了。”宋书航内心非常捉急。

    他的《三十三兽先天一气功》运转速度，已经疯了。

    如果说正常状态下，他的《三十三兽先天一气功》时速为60公里，那现在时速已经达到600公里以上！

    而且这个速度还在狂飙，达到宋书航自身能控制的极限。

    不仅如此，连‘灌入’宋书航体内的魔帝能量，也受到‘南秋寺’虚影光阴力量的影响，加快了灌体的速度，跟上节奏。

    这样下去不行，意识肯定会跟不上。

    到时候，就真要爆体而亡了。

    “既然无法控制的话……”宋书航一咬牙。

    那就顺从本能吧。

    肥鲸金丹可以为他分担本命丹田的压力。

    其余的七个小丹田，正处于结婴胎的状态，它们无能为力，无法为宋书航分担压力。

    宋书航彻底放飞自我。

    他专心的开始强化自身状态——如果一定要撞车，那就将自己变的更结实，更坚固。

    在他头顶，有88只圣猿虚影浮现。每只圣猿的儒服之下都有真龙纹身在闪闪发亮！

    圣猿的数量，从66一下子暴增到了88。而且，这个数量还在缓缓增加中。

    八十八只圣猿现身后，翻开儒家经文，开始念诵起来。

    但因为受‘时光流逝’影响，它们念诵经文的声音，被加速成了一阵的‘嗡嗡嗡～’声音，根本听不清它们在念什么词。

    他的脑袋，化为漆黑的金属之色。

    三大圣印在头顶悬浮，加持他的身躯。

    嗡～～

    在宋书航将自己头颅强化到极限的时候，他脑海中突然响起一阵耳鸣。

    下一刻，他感觉自己的意识升腾而起。

    他仿佛从一条‘河’中跃了出来，‘看’到了河流的许多分支。

    但是河流的远处，笼罩着大片的迷雾，让它无法看清分支的细节。

    【这是什么情况？】

    【是受到了天帝的时光影响？】

    【如果是时光效果，这不会是在预见未来吧？】

    宋书航脑海中浮现诸多念头。

    河流的分支数量，极其繁多。

    没有导航，没有路标，根本无从选择。

    啪～

    鱼儿跃出水面的时间，很短暂。宋书航的这个状态，同样只持续了刹那，就掉回到‘大河’中。

    ……

    ……

    宋书航的意识回归肉身。

    下一刻，他惊恐的发现，自己身体发生了翻天覆地的变化。

    在七个小丹田中。

    每一颗被灵湖湖水包容的‘伪龙珠’，都开始生长起来。

    隐约间，可以看到它们结合灵湖湖水、湖魄、命轮之力，幻化出了一个婴儿的雏形。

    但这不是重点。

    重点是，宋书航敏锐的发现，每个‘婴儿’的肚子上，都长出了一条类似小尾巴状的东西。

    【这位置，这形状……】

    肚，肚脐？

    脐，脐带？

    带，带什么？

    这真是脐带啊！

    是这世界疯了，还是我疯了？

    “我修炼时间短，你可别骗我。元婴这东西，有脐带？”宋书航喃喃道。