    泉男产在新城的“软磨硬泡”，终于把李勣的耐心耗光了，他不愿意再玩了，所以决定再次投入兵力。命，高侃、薛仁贵、庞善同、孙仁师各率一部攻城，四面围攻，务必保证高压不断。

    检校右卫将军-刘仁愿、右领军卫中郎将-程务挺，右屯卫中郎将-沙吒相如，率部侧应。幽州都督-独孤谋、代州都督-郑仁泰节制中军，其余诸将，整饬军备，加紧休养，三日后发起总攻。

    李勣不愧是老牌名将，这些文官中被称为“难剃头”的丘八将领，此刻都十分恭顺的领帅令而去。老实说，作为旁观者的李贤，此刻却是挺羡慕他的。

    指点江山，挥斥方遒，那个男人没有这样的这样的梦想。很显然，李勣无疑是实现，或者说大半生都在实现的过程中。

    “雍王爷，怎么还不回去养伤啊？”，李勣一边整理着案子，一边笑着说。

    此刻的他，对李贤满意极了，头脑冷静，机智勇敢，且心狠手辣，最主要的年纪还这么小。铜门一战，李贤的表现极佳。战场进度的把握恰当好处，处置时机迅猛果断。换其他的大将去，也不可能比他干的更好。

    心智、手段都是上佳之选，作为将帅来培养的话，比裴行俭更有价值，前途无量啊！

    可惜，唯一可惜的是，他是个皇子，且还是个不受二圣待见的嫡子。换一个身份，李勣就算打一架，也得把这么好的苗子收入门墙。

    “英公，新城城防坚固，城廓壕深，让将士们推着攻城器械，抬着云梯攻城，也是没有办法的办法。”

    “可小王以为，这不是唯一的办法。”

    哦，“说来听听！”，对于这位“神奇”的亲王提出来的意见，李勣不会小觑。毕竟他刚刚用七千人，干净利落的吃掉三万。

    “欲破曹公，且用火攻，万事俱备，只欠东风。”

    “新城有着完善的沟渠网道，咱们军中储藏的猛火油，石蜡等，可都没排上用场呢！”

    李贤的意思，表达的再明显不过了，油的浮力要超过水，只要将新城南侧出水口一顿，沟渠的水，就会四散溢出。

    如果，在这个时候，将所有的油料，顺着城外的沟渠灌进去，油水也会分散到，任何水能到达的位置。

    高句丽的建筑水平、财力有限，城中大部分建筑，都是纯木质结构，干草的房顶，官府有钱加固城池，但不会为他们修一条青石板路。

    只要把火点着了，用不了一时三刻，新城就是一片火海，负责攻城的将士，只要确保，不会有突围，或者逃跑就成。

    毒啊，这招真是歹毒无比，一旦油水燃烧起来，不仅能焚毁建筑物，和城中的军民，更是会产生大量的毒烟。

    当然，李贤还准备在大火过后，军民取水做饭或扑灭未熄灭之火时，进行投毒-将巴豆磨成粉，让城中的军民，都忙着如厕，没时间防守。

    “那，本帅问一句，如果你找到的毒药够的话，是不是准备投放真正的毒药了？”

    李贤回到军中后，像寻宝一样到处走，前方激战处，或者军需后勤，没有他没去过的地方。

    原本李勣认为，这位小爷是手痒痒闲不住，现在明白了，他是憋着把新城的军民人等，统统送上西南大道。

    李勣几乎可以确定，要是有足够的时间，去搜集毒药，他一准干敢这么干。要知道，新城里面，可是有着几十万人。

    小小年纪，就如此的心狠手辣，这皇帝究竟是怎么教的？还是说，这位从前久负贤名的王爷，真是得了皇后的“真传”。

    “英公，将帅的目的只有一个，那就是赢！如果大唐不在了，那世界也没必要存在。”

    被不被原谅，那是上帝的事，李贤只负责送他们见上帝。至于杀多少人，怎么杀，李贤只能选择，怎么方便怎么来。

    “至于此举回朝之后会不会被弹劾？小王以为，英公不会介意。”

    “毕竟，与将士们的性命相比，新城里的高句丽人，实在是微不足道！”

    李勣当了几十年大将军，要是不爱兵，老小子早就被放冷箭了。李贤很是确定，他会怎么选。

    虽然有些卑鄙，但战争本身就是卑鄙的。况且，火攻也是战争中的常规手段，李贤也没有拿他们百姓当人墙，发动进攻。

    “好吧！你让我想想，想想！”

    有不有违人和，不在李勣的考虑范围内，直接或间接死在他手里的人，太多了，所谓的心慈手软，早就被岁月消耗殆尽。

    他要考虑的只有利弊，如这样的手段，杀这么多高句丽人，会不会使他们的反抗，更加激烈，进而影响战争的进程。

    皇帝在出征前，可是再三叮嘱过了，此次作战，务必尽收全功。剿灭其国，尽收其地，所以他必须权衡再三。

    “英公，司空！高句丽就是一群棒子，血管里留着的，也是色厉内荏的血液。只有把他们打怕了，打服了，后面的仗才有的打！”

    “高句丽还有一百七十六座城池，照着常规手段攻城，我们要赔上多少子弟！十万，二十万，还是三十万？”

    “大帅，这些将士的父母、妻儿把他们交给你，那是相信你能带他们回家！如果，都扔在辽东，我们回去之后怎么跟他们交待？”

    “难道告诉他们，我们明明有减少伤亡的方法，就是因为怕自己被弹劾，招惹麻烦，所以便拿他们子弟的命去填窟窿！”

    额，李贤这话，却是触动了李勣那颗早已麻木的心。他带着了一辈子兵，打过胜仗，也打过败仗，胜负对他来说就是家常便饭，早就习以为常了。

    唯一让他怎么都无法适应的，就是回朝之后，面对老老少少们，失去至亲的家属。他的儿子-李震早逝，李勣知道那是一种什么感觉。

    犹豫了半天的李勣，长长地叹口气：“好吧！为了大唐，为了陛下和列祖列祖，为了天下百姓。本帅，再做一次恶人。”

    “至于！”

    李勣的话没说完，一脸喜色的李贤，赶紧把话接了过去：“说到杀人，小王不敢与英公比肩，但要说放火，倒是颇有心得。”

    “你老把心放在肚子里，千夫所指也好，遗臭万年也罢，小王都陪着你！”.......

