    随着主战场分出胜负。

    不只是尚在山谷内奋战的玄明司官差们通过各自的队长获得消息。

    邪道修士们同样有所察觉。

    原先钉满各类钱币的木桩此时已有大片空当，十数颗人头散乱堆放在旁边

    其中有乘坐汽车的那批玄明司官差的人头，也有在不久前赶到战场隐部官差的。

    前来领赏的邪道修士们拿了赏钱便将人头随意扔弃在地，只是相较于最开始的那段时间，木桩周围已然空荡一片。

    山谷外的战败再加上玄明司后续支援人员的赶到战场，绝大部分邪道修士甚至连声招呼都没打就撤离了战场，不知所踪。

    能够在各地玄明司的追捕下潜藏至今，这些人无疑都是逃跑方面的专家。

    本就是为了利益而来，指望这些人战斗到最后显然是扯淡。

    “玄明司这一次设的局可不小，一名校官，五名尉官......单是这一场，估计就能将那些闻着血腥味赶到岚阳府的野狗打断脊梁，让他们不敢再有丝毫异动。”

    有人倒提着一柄勾钺，坐到木桩边，左手捏着一颗血色心脏，右手持着勾钺将其切片，转手塞进嘴里慢慢咀嚼，打量着满地的头颅，神情平淡。

    “这不是正合你们心意么，罗刹这段时间死了不少人，也该补充些人手，今晚之后，那些人为了进入秘境，只会越发的渴望加入你们。”

    不远处的阴影中，又有一人缓步走出，宽大的衣袍遮掩不住他右臂处的异状，仿佛有什么东西钻在里边啃咬着什么，不时发出怪异的血肉咀嚼声。

    “呵，看来你的情况并不怎么顺利，想要以一人之力守住整个山谷出口，恐怕还是差了些。”

    食心者的目光落在对方衣袍下还在不断滴落的鲜血与肉末，眼里多少有些惊讶，旋即抛动着手中的心脏，接着说道，

    “带队的尉官与我斗了一路，还是没能逃出我的手心，你碰见的估计是隐藏的高手，没想到玄明司竟然还有此等余裕。”

    “只是一条臂膀罢了，无所谓强弱，我已经记住他们的气息，以后总有再遇上的时候......合作到此为止，下次见面，或许就是敌人。”

    “啊，也许吧。”

    侧身看向对方，目光在其心脏处短暂停留，食心者忽地说道，

    “回去记得喝姜汤，勤加衣裳，最近天冷要注意身体......得了病就没意思了。”

    食心者的“关心”并未得到回复，因为对方在说完话后便径直消失在阴影之中，而他也跟着起身，伸出手借着雨水冲洗干净双手的鲜血，回头看了眼木桩上残余的钱币。

    “今晚是顿大餐，权当是饭钱了。”

    话音落下，双腿踏地发出清脆的“咵嗒~”声。

    下一秒整个人便如同一道魅影腾起，消失于丛林之间。

    ......

    由于被异喰牵扯了太多时间。

    陆靖几人并非是第一批离开山谷的玄明司官差。

    当他们走出密林，主战场那边已经先一步升起信号灯，示意所有玄明司官差往那边靠近。

    大雨仍未止歇，即便没有丛林的遮掩，天地间依旧是一片朦胧晦暗。

    看不清来路，只能盯着前方的明黄色光球前行。

    “伤亡惨重啊......”

    看了眼身上的伤口，程紫英捋着滴水的头发，语气沉重。

    一旁的陆靖看着周围互相搀扶着的众多玄明司官差，他们之中有的只能趴在同伴的背上，有的每走出几步便要停下来喘上一会儿，更多的是沉默着前行，身形疲倦的人。

    相较于来时的队伍情况，人数明显少了近二分之一，陆靖几人算是为数不多全身而退的。

    少掉的那部分人应该还有不少在山谷内徘徊，只是陆靖也清楚许多人再也无法离开山谷。

    这是他来到岚阳城后参与过的规模最大也最为惨烈的战斗。

    玄明司固然取得了最终的胜利，邪道修士死伤的数量无疑要远超他们，如今被打退，可以预见的是接下去直到秘境真正开启，岚阳府内应该都可以获得短暂的平静。

    只是在场的人又哪里能为此高兴的起来。

    咳~咳~

    剧烈的战斗让徐佰九的状态急速下滑，脸上带着一抹病态的蜡黄，不停的往嘴里塞着丹药。

    秦若臻走在队伍的最后，环顾四周，神情黯然。

    这样的环境让她下意识的回想起记忆中的某几个场景，双手垂在身侧，逐渐攥紧。

    又往前走了段路，陆靖隐约看见前方有个熟悉的身影，应当是何国栋，见他佝偻着身形，不由得紧走几步靠了过去。

    “啊，陆靖......若臻怎么样，没事吧?”

    听到身后急促的脚步声，在队员搀扶下的何国栋回过身问道。

    “没事，她就在后边。”

    侧过身给何国栋指出秦若臻的位置，视线扫过他的队伍，比出发时少了两人。

    何国栋的状态看上去也是极差，腰腹的位置受了伤，脸庞因为失血过多而变得煞白。

    “我们碰见了一头异喰，十有八九是摩诃教徒在后边控制......真他娘的憋屈！”

    察觉到陆靖的目光，何国栋叹了口气，闷声说道。

    “你们也碰见了？”

    听到何国栋说起他们的遭遇，陆靖愣了两秒，旋即有些迟疑的问道，

    “那头异喰是不是犬兽的模样，全身漆黑，寻常刀剑无用，又能够通过吞噬灵力来改变形态？”

    “对，你......你们当时在附近吗？”

    何国栋没想到陆靖居然准确的说出了那头异喰的特质，满脸诧异的望了回来。

    “不，我们遇到的跟你们遇到的应该不是同一头异喰，因为秦大人当时在周围侦察过，若是你们也在，应该能找到......摩诃教难道能够批量制作异喰？”

    话说到一半，陆靖忽地意识到某种可能性，脸色不由得难看几分。

    诚然，他在之前的战斗中成功干掉了那头异喰，可是别忘了真正的关键人物也就是操控异喰的摩诃教徒他连面都没见着！

    这么看来，之前的那场战斗应当是巧合，但这也说明了对方竟是打算通过异喰截杀所有靠近山谷出口的玄明司官差。

    而且就眼下的情况来看，这种异喰对实力处于中下游的官差威胁性极大。

    做为跟那头异喰交过手的人，陆靖清楚的知道寻常修士碰见它时将会遇到的恶劣局面，哪怕发现了它的缺陷，恐怕也无力做出反击。

    “不行，我必须要将这个消息立刻上报，如果说那种异喰能够大量出现，后果不堪设想。”

    何国栋显然也意识到了问题的严重性，让自己的队员背上他加速前行。

    看着一行人远去，陆靖回到自己的队伍。

    随着与做为集结点信号的光球越发靠近，陆靖意外的发现这光球并不是用法术激活的，而是一辆规格相当庞大的重型机车的顶部探照灯......

    此时已经有相当一部分玄明司官差在车旁聚集。

    除开正在接受治疗的那部分，包括陆靖在内，很多人都对眼前这辆造成极为夸张的车辆投去了惊诧的目光。

    整辆车明显经受过大规模的改造，单是车头的外部就存在着大量的防御装甲，上边更是镌刻着大量的符文，更别提后方偌大的如同装甲堡垒般的车厢。

    车厢的外形不同于陆靖前世常见的长方形，而是如同甲壳虫腹部那般的半球体，直径大约在七米左右。

    其表面虽然没有像车头似的加装各种护盾和符文，但是陆靖注意到车厢四面的中央区域无一例外都有着一个外凸的铜铸狰狞兽颅。

    这绝不是什么装饰品。

    因为陆靖发现自己只要将视线投过去，立刻就会产生一种怪异的错觉，那便是兽颅在盯着自己，紧接着整个人都会莫名的紧绷，仿佛被某种凶兽盯上一般。

    “喂，别去看那铜像的眼睛，上边加持过法阵，任何修行者盯久了都会出现不同程度的精神压力。”

    程紫英摁着陆靖的肩膀前后晃了两下，才让他回过神，不由得低声提醒道。

    “这是什么车，你认得？”

    揉捏着眉心，陆靖挪开视线，扭头问道。

    “车应该是朝廷委托偃宗定制的，车头有偃宗的标志，至于作用......大概是囚车！”

    相较于陆靖，程紫英在这方面明显更有见识，压着嗓子说道，

    “我记得以前在某本书上看过，朝廷押送极为重要的犯人时会以异兽镇压，隐部衙门前的那头就是异兽之一，眼前这铜像代表的应该是另外一头。”

    “或许这就是玄明司用来吸引邪道修士的诱饵？”

    如果眼前这辆车真是程紫英所说的囚车，那么车身外部的那些痕迹也就有了解释。

    只不过究竟是什么样的囚犯才能引动如此之多的邪道修士前来劫车？

    思考的间隙，陆靖忽地嗅到了一股焦味儿，耸了耸鼻子，扭头看向气味传来的方向，神情一滞。

    囚车前方百米处的荒原。

    不知何时已然变成一片生灵灭绝的焦褐色丘陵。

    它并非自然形成，而是战斗导致的地形变化......

    即便已经隔了相当长的一段时间。

    陆靖依旧能从中隐约感受到之前在此处爆发战斗的那些人残存的威势。

