    第82章 给女王陛下梳发髻（求推荐票！）

    在陈墨他们返回塔戈尔大沙漠的时候。

    黑角域。

    数道身影冲天而起，朝着塔戈尔大沙漠疾驰而去。

    ...

    翌日。

    飞掠了一个下午加一个晚上。

    待天边泛白的时候，陈墨三人赶到了塔戈尔大沙漠。

    到了这里，美杜莎女王也没有再隐藏自己了。

    摘下了自己的帽檐和白玉面具，露出那张妖艳的令人沉醉的面孔。

    “女王陛下，真是你！”

    被美杜莎女王用斗气裹挟着飞行的蛇女无比激动了起来，旋即说道：“蛇女灵啋，拜见女王陛下！”

    美杜莎女王只是点了点头，便没有再说什么了。

    陈墨也只简单介绍了自己的身份。

    三人陷入了沉默。

    毕竟叫蛇女灵啋的在。

    陈墨也不好撩拨美杜莎女王。

    不多时，三人便是赶回了蛇人族的王城。

    灵啋是月影部落的。

    在前些日子外出的时候，遭到了佣兵的劫掠。

    因为面容姣好，灵啋在被劫掠的那批蛇女中，属于精品。

    所以几番倒转之下，被贩卖到了加玛帝国帝都。

    原本是要在米特尔拍卖场进行拍卖的。

    却被雷勒以权谋私，占有了下来。

    美杜莎女王先让月奴把灵啋暂时安排下来，然后通知月媚过来领人。

    同时，美杜莎女王也在灵啋的嘴里，得知到了漠城有个极大的贩卖蛇女的团伙。

    当即安排花蛇儿带人过去给抄了。

    ...

    王宫。

    美杜莎女王回来后，便是去大殿处理政务去了。

    虽然一来一回只用了三天时间不到。

    但积攒的政务却是有不少了，都需要她来处理。

    寝殿中。

    陈墨蹲在床榻边，将从店铺中买来的裙子、首饰之内的分好类。

    比如美杜莎女王是妖艳妩媚性的。

    陈墨就给她买的是那种偏魅惑的裙子。

    什么紫色的蕾丝长裙，还有红色的紧身短裙。

    相对偏开放一些。

    还有那红色的锦鲤抹胸。

    陈墨是当着美杜莎女王的面买的，当时她只是瞪了陈墨一眼，却没有说什么，看来可以哄着她穿上，有幸一观。

    还有那红色的梅花肚兜。

    虽然没看到美杜莎女王穿肚兜。

    但现在好感都97了，不代表之后没机会见她穿。

    而给蝶买的，就是偏可爱甜美的类型。

    不能把风格搞一样。

    还有陈墨瞒着美杜莎女王偷眯眯的买了条宝石项链。

    不能厚此薄彼。

    美杜莎女王有的。

    蝶也要有。

    还有一些胭脂玩意，眉笔之类的。

    美杜莎女王虽然不喜欢化妆，但陈墨闲呀。

    陈墨也不知后面要在蛇人族呆多久。

    买这些东西，纯属给自己找乐趣的。

    帮女王陛下画画眉，化化妆，它不香吗？

    至于美杜莎女王乐不乐意这点。

    陈墨倒不担心。

    他发现自己只要别太过分，对美杜莎女王做些亲密接触的事，她的反应没有之前那么剧烈了。

    ...

    分好类后。

    陈墨从纳戒中拿出木桶，倒好水，便是在殿内洗浴了起来。

    同时，打开了属性面板。

    【种族：人族】

    【修为：三星大斗师】

    【宿主等级：lv3(202/300)】

    【绑定女神：蝶（已达上限），已结为道侣。美杜莎女王（97），达到一百可结为道侣。雅妃（2）达到一百可结为道侣】

    【功法：太上混元诀、混沌冥想诀上篇、不灭玄功金身篇】

    【技能：鲲鹏之翼（可进阶）、云游步、玄雷掌、身若游龙、剑落九天、森罗死印、一剑隔世、青龙阴阳术、大圣诀、斩天拔剑术、大日不灭身】

    【好感币：37】

    【血脉：人皇血脉（红血）】

    【体质：乾坤剑体（圆满）】

    【气质：谪仙气质】

    再打开背包：顿悟一炷香x3，五星斗灵体验卡。

    看着那满满的属性面板。

    陈墨感觉这人生算是处于圆满了。

    陈墨没什么大野心。

    抱几个美人，后面找个风景优美的地方，好好苟着就行了。

    ...

    男人，就要做到在狼和羊之间无缝衔接，随意切换。

    在加玛帝国的时候，陈墨虽然在美杜莎女王面前强势了一回，但风头却被美杜莎女王全抢了。

    做了回狼，现在又开始做回羊了。

    天色暗下来的时候。

    美杜莎女王处理完政务，回到了寝殿，头发湿润，妖艳的绝美面容上带着一抹红润，雪白的玉颈在殿内昏黄的烛光衬托下，显得更加妩媚动人。

    陈墨的双眼一下子就亮了。

    女王陛下这是洗白白了呀。

    他也不像之前那样问女王陛下累不累了。

    等美杜莎女王在王座上坐下来后，陈墨就麻溜的走上前去捏肩捶背。

    最后直接在美杜莎女王的身旁，一屁股坐了下来，让她背对着自己，旋即轻微的调动着斗气，抓着美杜莎女王的秀发，给她吹起了头发。

    本就一下子就能蒸发干的事。

    硬生生的被陈墨玩成了吹风机。

    陈墨动作温柔，认真。

    让那用斗气吹来的风，吹动着美杜莎女王的秀发。

    感受着那人轻柔的动作，美杜莎女王心里荡起阵阵涟漪。

    然后半趴在王座的扶手上，任由陈墨鼓弄着，享受着这心醉的温馨。

    “女王陛下，之前你在米特尔拍卖场的表现，简直太飒了。”

    伴随着微风的吹拂，美杜莎女王的发丝间散发着阵阵的幽香，陈墨一边闻着，一边略显激动了说道。

    这话，本来是夸张的。

    可是听到美杜莎女王的耳里，却是冷哼了一声：“那女人的腿好看吗？”

    美杜莎女王可是清楚的观察到了，陈墨的目光在那叫雅妃的女人的腿上，足足停留了数秒。

    这点，美杜莎女王是比较吃味的。

    因为她没有，羡慕不来。

    “呃...”

    这事跟腿有什么关系？

    这醋坛子翻的莫名奇妙。

    陈墨搞不懂女人的心思，只恨自己嘴贱说这个干嘛，只能道：“不好看，一点都不好看。”

    “不好看你还看那么久？”美杜莎女王冷冷道。

    陈墨只能选择沉默。

    待头发吹干了，陈墨给美杜莎女王编了个飞仙髻。

    别问陈墨为什么会。

    编好后，陈墨发现这个发髻跟美杜莎女王不搭。

    于是解开又梳了个凌云髻，弄好后，陈墨插上黄金凤簪。

    把铜镜递给美杜莎女王：

    “女王陛下，好看吗。我跟你说，这可是我第一次给人吹头发，梳头发，有没有什么奖励？”

    (本章完)

