    “可是殿下，您想过没有，倭人狼子野心，与他们合作无疑是与虎谋皮，会为我们和整个帝国招来无穷大患啊。”陷入震惊的男子好半晌才用低沉的生音回答道。

    “爹死娘嫁人，各人顾各人，眼下我大哥大军节节进逼，米兰人恐怕也不能当成咱们唯一的靠山，弄不好咱们被人卖了咱们还得帮人数钱都还不知道，大哥既然要想置我与死地，兔子急了也要咬人，他既然不仁，就别怪我不义。”司徒元牙缝露出丝丝杀气，面容扭曲。

    “殿下，可是倭人现在力量已经不弱，尤其是在立原山川整合了倭人各部后又得到了虾人的投效，势力更是上了一层，否则他们也不敢如此放肆的北伐西征。”有些艰难的吞了一口唾沫，精悍男子才又道：“现在琉求群岛、堪察加岛和宝岛都沦入倭人手，尤其是堪察加岛和宝岛，这两地正好虎视我们帝国腹地，一旦他们在两地站稳脚跟，必将对整个帝国都会造成极大威胁啊。”

    “传岳，你不用多说了，作为唐族子民，作为皇家一脉，难道你真以为我看不出倭人的凶残和危险？只是我们现在已经被逼到这一步，谁还能帮我们？与倭人合作在有些人眼可能是引狼入室，但我却在想这‘室’都已经不属于我了，我还管它那么多？再说祸水北移，该头疼的是我大哥，倭人真要和大哥对上，我们才有机会，光复江南才又一线希望，也只有那样米兰人才会从新对我们感兴趣！”司徒元凶狠的道。

    不能不说司徒元对于形势的看法应该是十分准确的，现在的他就像一个输红了眼的赌徒，不管手有什么他就要去博他一把，不赌是死，赌也许还有一丝机会，至于可能带来的种种后患他此时就顾不得许多了。

    见对方仍然是犹豫不决带着忧惧担心，司徒元微微叹了一口气又道：“传岳，非是我要冒此奇险，只是你看看我们还有得选择么？咱们就像将要溺水将死之人，倭人么，就是一株稻草，抓住什么就算什么了。至于你所担心，我也考虑过了，倭人虽然凶悍，不过想一想他们能有多少人？充其量不过几百万人而已，而占地多少？几个岛屿而已。就算他们现在能占得一时先机优势，正要等帝国大局一定，无论是我还是大哥或者九哥得势，只怕也就该是倭人倒霉的时候了，谁也不会容忍倭人欺上门来，只是现在无暇顾及他们罢了。”

    司徒元的话听在汉子耳，双目倏地一闪，“只怕到那时候，即便是真的能够将这些瘟神送走，也是会付出很大代价的，不知殿下想过这一点没有？”

    “传岳，如果将来我连送这些瘟神走的资格都没有了，我还管得了那么多？现在我顾不了那么多了。”眼闪过一丝怒意，冷冷的瞥了对方一眼，司徒元沉声道：“你要记住，成王败寇，如果我完蛋了，再多家一些恶名罪名也无所谓，如果我成功了，历史就会由我来理传岳不会不明白？”

    船舱陷入一片沉默，精悍男子虽然不同意自己主公的想法，但他却无力改变，自己的主公已经是孤注一掷，与谁合作对他来说只要有利，他都会毫不犹豫的接受。

    “那殿下现在打算怎么做？”精悍男子心暗叹，微微垂问道。

    “不急，立原山川是个聪明人，我想他的使者也许已经在路上了，他连续动如此规模战争，想必消耗不会小，即便是他有所准备，也会很快出现困难，我们现在需要做的就是要牢牢控制泉州这个港口，控制住这一帮海运商人，让这些商人必须听从我们号令，扼住倭人喉咙。另一方面，传岳你要多操些心，余杭、松江、维扬几府那边继续和我们的人保持联系，另外东海那边也要加大力度联络，一旦大哥和倭人全面交恶，必然会导致相互封锁，像登州、金陵、余杭这等商业活动都是通过海运来实现，如果海禁的话，嘿嘿，大哥在这些地方统治只怕不会舒坦？”司徒元舒服的将脚放在面前的斑玉圆鼓座上，饶有兴致的欣赏起放在角落用托架固定的古瓷大花瓶上四季美人图来。

    “属下明白了，不过殿下与倭人那边恐怕也需要注意一下度和保密，否则一旦泄露出去，只怕我们会相当被动。”欲言又止，短短应答了一句话后，终于还是暗叹一口气躬身行礼黯然而去。

    看见对方消失的背影，司徒元脸上露出复杂的神色，犹豫半晌最后还是一咬牙击掌招来一名瘦小汉子，耳语几句，瘦小汉子随即领命而去。

    皱着眉头，无锋一边叹气一边浏览着案桌上堆积如山的各方情报。政务改革已然全面推开，七郡总督人选面向整个西疆公开任命后，并未引起多大波澜，先期的舆论导向已经为行政和区划改革奠定了良好的基础，而最为重要的关西总督人选由在帝国政界也颇有声明的方成松担任，不但赢得了关西八府上下的一致好评，甚至连远在帝都的舆论也给予了很好的评价，让无锋对自己这一神来之笔颇为自豪。

    薄近尘就任军务署高级参谋也让无锋送了一口气，虽然和薄近尘的谈话显得十分平淡，但无锋依然很满意，因为他知道像薄近尘这种人既然安心留下，那就已经没有任何值得怀疑了，毕竟像他这种人，已然将生死置之度外，威胁利诱这些对他来说已经毫无意义，唯一能够吸引他的大概就是给予他一个能够让他展现才能的舞台了，而当今帝国能够给予他这个机会的大概只有自己了。

    第五军团军团长最后还是选择了卡马波夫，龙自行兼任了第一军团副军团长，而沙浪调任第三军团副军团长，龙自行与沙浪二人将在梁崇信和崔秀处于一些特殊情况下代替二人执掌第一第三两个西疆军的当家军团。西域护卫军取消，效仿游牧骑兵组建两个步骑混成兵团，进驻汉，骑兵团长由呼延虬推荐人选担任，而呼延虬则正式担任驻印德安军团军团长。

    在完成了军制改革后，军队也开始大规模换防，第二军团在乌兰集两个游骑兵团配合下全面接管整个大6防务，在三江战局已经陷入了僵持阶段后，第四军团也全面接管了三江、天南、缅地三郡防务，而第三军团在一个游骑兵团的配合下接管了北原和河朔的防务，而第五军团则与两个混成兵团（西域护卫军改编而来）进驻关西，一方面承担起关西防务，另一方面也肩负起策应三江第四军团的重任，至于第一军团和其他几个游骑兵团自然成为了总预备队，其驻地也随时生变化，以防不测。

    水军的建设计划终于浮出水面，无论是无锋还是凌天放都一致认为水军建设必须加大力度，并且还应该做到具有相当前瞻性，以适应今后战争展方向。鉴于西疆此时适宜水军展的地区还不多，水军建设遂选在了关西作为基地，汉、锦城、泸江分别成为西疆水军三营驻地，其水营建制效仿帝国内河舰队，每营以一支分舰队规模为基准，下辖五艘型舰船，十八艘小型巡防舰艇，另有小船艇若干，编制为三千人。

    在完成这一系列的研究讨论和决定并付诸实施后，无锋总算能够喘上一口气松弛一下神经了，连续十来天无休止的会议、讨论、谈话让无锋身心都疲惫不堪，但他也知道这是决定西疆今后相当长一段时间展的战略规划，委实半点也疏忽不得，从政治经济外交再到军事战备，这方方面面，凝聚着西疆上下将近三千万民众的目光，端的是重若千均。

    在选择西疆大都护府和秦王府驻地问题上也引起了一场旷日持久的激烈争论。论理从长远战略位置和无锋的感情倾向来看庆阳都是当之无愧的选，但从将来一段时期自己的展方向以及关西在整个西疆所处的战略地位来看，汉却又是理所当然的治所，这个问题让无锋和麾下众臣一时间都有些拿不定注意。而这个消息一露出风声，立即吸引了所有人的注意力，两地报刊媒体更是大张旗鼓的为自己所在郡府摇旗呐喊，各不相让，选择何处成为大都护府和秦王府治所甚至牵扯到了各阶层的注意力，士绅贵族，长老头人，部落领，移民领袖，巨商大贾，士子才人，纷纷表言论支持各自的赞同的对象，引无数争论，以至于无锋和一干行政官员们都不敢轻易作出决定。

    打滚求票，^_^