    定下这一桩大事之后，卫然便起身回幽州，到鹭山书院之后，姜竹喧带来一个重要的消息：太行山出大事了！

    原来在800年之前，当世第一的铸剑大师欧大师在太行山铜炉崖上铸造了三把绝佳的武器，分别名叫瞬狱剑、锁狱刀和沉狱枪。

    但是由于天时地利等各种原因，这三把绝佳的武器一直处于封印状态，沉睡在炉子里边。

    后来欧大师去世，留下遗言：这三把武器有缘者得之。

    这遗言跟没留没什么区别……

    你都死了，哪里还管得着几百年之后武器归谁呢？也只能留一句这样的不疼不痒的话。

    修行者苦等了800年，终于等到能量积蓄完毕，炉子封印松动，这三把绝佳的武器终于要出炉了！

    既然是无主的宝贝，各门各派都派出得力之人前往冀州太行山争夺。鹭山书院没有理由放过这次机会。

    关键是派谁去呢？

    姜竹喧见卫然沉吟不语，以为卫然是拿不定主意，便提出自己的建议：“这一去当然要派好手，我们书院里边这几个观星境，管先生不适合外出争先，人选当在刘川风和梁导之间。”

    卫然点了点头。

    姜竹喧继续道：“刘川风是从天师到投过来的外来人员，需要一桩功劳来巩固自己的地位，证明自己值得信任。而梁导是自家兄弟，说实话，有没有功劳并不重要，而且他和临颖公主最近感情有所加深，不宜强行将二人分开。”

    卫然苦笑道：“我倒不是怕派梁导去，我是怕公主非要跟着去！就之前对付陶崇年，她非抢着要友情出演，玩的可带劲了！没有强行给自己加息已经算给我面子了。但这一回前途未卜，我不能让临颖公主冒险，否则兰瑾瑜饶不了我。”

    “那就派刘川风去。”

    卫然沉吟道：“不如再打听打听。”

    姜竹喧道：“你是不是想起了多年前玄星阁被一个假的洞府所骗，什么宝贝没拿着，还白白折损了许多年轻的精英弟子？放心吧，这一次肯定是真的！”

    卫然坚持让曾天再打探一次，之后得到的消息让姜竹喧吃惊不小。

    首先，这三把武器每一把都比紫电青霜要好。

    其次，这一次去太行山的，的确是每个门派一个人，但所有前来争夺神兵利器的门派，全部是掌门人亲自出动！

    甚至有好事者把这次行动取了个名字叫掌门大会！

    姜竹喧喃喃道：“比紫电青霜还要好，那的确值得掌门人亲自出动了。”

    卫然指着曾天呈上来的纸道：“可不止这么简单，你想啊，如果不叫掌门大会，每个门派派出一个精英弟子的话，那这三把武器最终肯定是玉京剑派和天师道得了，他们的底蕴深厚，精英弟子多！可一旦叫了掌门大会，姜掌门和张天师肯定拉不下身份跟那些中小门派的掌门人去争抢！”

    姜竹喧恍然大悟：“这就排除掉了那几个最大的对手！”

    卫然道：“几位大佬本来就没稀罕这三把武器，如果是每个门派派出一个精英弟子，那么他们当然会任由晚辈去争一争。但大家伙儿都是掌门人亲自出动的话，几位大佬反而不会参加了。”

    “那你参不参加？”

    卫然不假思索道：“参加啊！为什么不参加？鹭山书院才建立三年，跟那些上千年的门派比起来有什么牌面？我有什么架子可以端起来的。”

    姜竹喧指着那纸道：“曾天的消息说，掌门大会有一些规则，如果不愿遵守，则视为自愿退出。哦！还有不准邪派参加，因为欧大师的遗言里说了不希望落入邪派妖人的手中。”

    卫然笑道：“800年前的遗言都记得清清楚楚，不过能减少对手，我也不反对。”

    囚雷谷是个邪派，覆灭囚雷谷的鹭山书院是个实实在在的正派，虽然算不上根红苗正，但毕竟是玄星阁的分家，好歹也算得上名正言顺。

    卫然从不打没有准备的仗，既然规则规定每个门派只能一个人，卫然就带了大夫人卿瓶前往。

    剑灵不算人。

    二夫人姜竹喧留守门派主持大局，就这么愉快的决定了。

    卿瓶回归纹身状态，在智慧之道的帮助下，没有谁能看出卫然作弊多带了一个人。

    只要卿瓶处于纹身状态，就算是姜云亲自来也是没法看穿的。

    太行山上白雪皑皑，盛况空前。各位掌门人齐聚山脚下，一个个跃跃欲试。

    果然如卫然所料，碍于身份，姜云、张天师、轩辕定海、薛楚夜这几位大佬都没有来，就连敖瞬卿都没有现身。

    不过齐云宗的宗主王真人来当评委了，在场的都是正派掌门人，按理来说不需要什么评委。不过也得小心有邪派来捣乱。

    这当然是可以理解的，你们不准邪派参加，邪派怎么可能心服口服？普通的黑道门派也就罢了，万一来个上官虹伶，有谁招架得住呢？

    所以齐云宗的王真人就起到了一个镇场的作用。

    见到王真人，卫然施施然上前行礼。王真人却是恨得牙痒痒。

    别忘了卫然有一个称号叫做丹霞猎杀者，齐云宗的丹霞山是因为卫然而被玄星阁抢夺了去，导致元气大伤，其底蕴已经不复拥有五大门派的体量。

    卫然杀死的齐云宗弟子不计其数！

    王真人非常想把卫然赶走，但左右各位掌门都劝他以大局为重，卫然现在已经不是玄星阁弟子，而是鹭山书院的掌门人。

    如果王真人因为私怨而出手，那就不足以承担裁判这个公正之位。

    你要找卫然的麻烦可以，开完大会再单独找。

    最终王真人还是没有做出什么出格的决定，不过也没有回礼。

    卫然倒没有在乎回不回礼的事情，他这一亮相把王真人给恶心坏了，目的已经达到了。

    王真人建议在开炉之前先把周围清扫一遍，免得有邪派妖人搅局。

    众掌门人轰然响应，成群结队把这白雪覆盖的太行山翻了一个底朝天，居然赶出来四五百个邪派人士，看来他们的确不服气的很！

    于是这群正派掌门人决定用剑让敌方服气服气。

    最终隐藏在太行山的邪派人士被斩杀大半，小半逃逸。

    总算是把前期工作完成了，在王真人的带领下，众人来到铜炉崖下。

    瞬狱剑、锁狱刀和沉狱枪都沉睡在封狱炉中，今日终将要出世！却不知各自将花落谁手。

