    在大离皇朝扫北大军高层，不少人都提议应该大举出动，趁胜追击。就算不能全歼玉剑门，也要给其重创，消灭掉其主要力量。

    这些人说的也有道理，放虎归山，后患无穷。

    对修真者而言，千百年的时间一点都不长，完全不足以忘记曾经的仇恨。

    玉剑门这次放弃祖业，败走海外，肯定是怀恨在心。

    日后有了机会，难免会卷土重来，给大离皇朝制造麻烦。

    为了免除后患，必须要斩草除根，赶尽杀绝。

    扫北大军主帅张卫能大元帅力排众议，否决了众人的提议。

    这不是他想要放过玉剑门一马，而是不愿意节外生枝。

    以玉剑门的实力和底蕴，一旦开战，战争就不是短时间之内能够结束的。

    战争拖延时间久了，会破坏大离皇朝的不少谋划。

    以他的身份和地位，足以了解大离皇朝上层的许多秘密，更是深切的明白自己身上的重任。

    他现在最为重要的任务，就是以最快的速度，征服整个九曲盟，将这么大一块领地，纳入大离皇朝统治之中。

    即便是许多地方保持了半独立状态，只要他们名义上肯臣服大离皇朝，那张卫能也勉强可以接受。

    实际上，玉剑门这次如果不是着急逃跑，而是留下来和大离皇朝慢慢谈判。

    说不定，都能够以一个比较宽松的条件，臣服于大离皇朝。

    这是一个在大离皇朝内部，都只有少数霸武帝最为信任的臣子，才能知道的秘密。

    霸武帝修炼的统御大道，统治下的领地越大，臣民越多，对于大道之力的掌控越强。

    霸武帝成就阳神已久，距离突破到返虚境界，也是越来越近。

    越是在这个时候，越是不能大意。

    那些圣地宗门，是不会眼睁睁的看着霸武帝成为返虚大能的，一定会千方百计的进行破坏。

    张卫能需要尽快征服九曲盟，就是为了替霸武帝节约时间。

    他本人也知道，这样的征服并不彻底，会留下许多后患。

    但是等到日后空出手来，大可以慢慢的重新整顿，扫除一切不服。

    大离皇朝的当务之急，是要确保霸武帝成就返虚大能。

    一旦他成功，那大离皇朝才有了和那些圣地宗门分庭抗礼的底气。

    说不定，大离皇朝本身就会成为新的圣地。

    大离皇朝扫北大军这边因为张卫能的严令，一直没有什么动作。

    等到玉剑门撤离的差不多了，扫北大军依次开进了九曲盟北方的领地。

    一路上，所有的修真势力，都是望风而降，纷纷臣服，没有丝毫的抵抗。

    大军所到之处，无数修真者箪食壶浆，喜迎王师。

    扫北大军几乎是不费吹灰之力，就轻易扫荡了九曲盟北方，占据了各个战略要点。

    玉剑门撤走的非常仓皇，只是带走了比较好带走的各种物资。

    那些灵脉、灵田、矿藏之类，都没有破坏，完好的留给了扫北大军。

    就连玉剑门的山门，都基本完好的落到了扫北大军手里。

    扫北大军上下还来不及庆祝这场轻松的胜利，巨大的麻烦就突然降临了。

    原本在元图大草原和九曲盟交界处，玉剑门的费国真君，率领一支修士大军驻扎在那里，和域外蛮族的大军对峙。

    但是费国真君偷偷率领玉剑门弟子撤走，在原地留下了别的修真势力的修士。

    这些修士也不是傻子，很快就发现玉剑门修士已经消失无踪了。

    在经历过最初的惊慌失措之后，大部分修士都是一哄而散，各回各家了。

    对面的蛮族大军发现了对面的空虚，稍微犹豫了一下，就立即发动了猛攻。

    没有花费太大的力气，域外蛮族大军就摧毁了敌人的抵抗。

    蛮族大军向着九曲盟腹地挺进，一路上击破了不少据点，基本没有遇到什么反抗的力量。

    现在玉剑门逃走，整个九曲盟都已经向大离皇朝臣服。

    九曲盟不论南方被北方，都已经成为了大离皇朝的领土。

    大离皇朝方面，无论如何，都不会允许域外蛮族在自家领土上面肆意妄为，任意破坏。

    大离皇朝入主九曲盟，那域外蛮族也就成为了大离皇朝的麻烦。

    以域外蛮族那种蝗虫一般的行事风格，凡是他们经过的地方，绝对会被洗劫一空，变成一片白地。

    大离皇朝方面不敢怠慢，立即组织大军前往，去抵挡蛮族大军。

    不论大离皇朝和域外蛮族之间，以前是什么样的关系，有没有什么勾结或者默契之类。

    现在，双方成为了敌人。

    孟章一直关注着玉剑门的动向，最初还有过担心。

    但是后来得到闻东真君传来的信息，才知道玉剑门已经向着海外撤离了。

    这个时候，孟章才彻底的放下心来。

    太乙门投靠大离皇朝的事情，也不用继续掩饰了。

    大离皇朝扫北大军还没有开进九曲盟北方，太乙门就早早打出了大离皇朝的旗号，表达了向大离皇朝的臣服之意。

    随着大离皇朝扫北大军开进九曲盟北方，接收了玉剑门留下的一切。整个九曲盟，几乎都彻底臣服了。

    九曲盟修真势力众多，却几乎没有不怕死的跳出来挑战大离皇朝。

    最多最多，就是学着玉剑门，放弃一切，向着外地迁移。

    像分裂后的青元宗，才从九曲盟北方迁移过来，在失去了门中的元神真君之后，已经沦落为金丹宗门了。

    不愿意向大离皇朝投降的青元宗，再次逃走，早早迁移到了大横修真界那边。

    大离皇朝势大，招降的条件也很宽松。

    但是总有一些不愿意服从大离皇朝统治的修真者和修真势力。

    他们无力反抗大离皇朝，就只有纷纷外逃，向着其它地方迁移。

    以钧尘界之大，希望他们能够找到容身之处。

    大离皇朝忙着接收领地，也没有闲心去和那些逃走的家伙计较，更没有赶尽杀绝的心思。

    一群丧家之犬，逃了也就逃了，难道还能威胁到大离皇朝不成？

    尤其是域外蛮族大举入侵九曲盟之后，大离皇朝扫北大军，不得不将主要注意力转向了域外蛮族那边。

    太乙门原本就在和域外蛮族大军对峙。

    这个时候，也变得异常警惕起来。

