    窑洞之中，姜平浩缓缓起身，浑身法力涌动，推动血液加快流动，缓解双腿的麻木，眉头一皱，却是想不到自己突破筑基，竟然用了一个月，当真是修真无岁月。

    “叮！检测宿主成功铸造道基，系统满足升级条件！是否升级？”

    一声冰冷的系统提示音在脑海中响起，姜平浩顿时一愣，却是想不到这呆板的智障系统竟然也会升级！

    心中不由一动，喃喃念道：“升级！”

    “叮！系统升级中…”

    “叮！系统升级完成！请宿主注意查收！”

    “竟然那么快？”姜平浩一愣，随即回过神来，命令道：“打开系统面板。”

    家主系统

    姓名：姜平浩

    种族：人族

    修为：筑基一重天（下一境界需要500气运）

    族长天赋：家族庇护（家族领地内，获得全体家族血脉族人百分之一的修炼加成。）

    血脉族人：368

    功法：《神魔巨磨》（大道级）、《姜氏炼神诀》（凡级，残缺，推演完全需要30点气运值）

    神通：鸿羽飞身（高级）、云剑十八式（初级，下一级需要30气运值）

    气运值：369

    推演：无

    “竟然只是多出了一个天赋？”姜平浩心中喃喃道。

    突然姜平浩脸色一变，只觉得体内法力竟然被一股莫名的伟力推动着运转，要知道洪荒世界修士的修炼都是要靠自己主动地吸收天地间的各种能量来推动法力运转修炼的，哪怕姜平浩修炼的是大道级别的功法也同样如此，但是现在竟然有一股力量无时无刻地在帮助自己修炼！

    姜平浩目光死死地注视着面板上的族长天赋，心中惊喜不已：“难道是这族长天赋？那不就是说，只有家族越强大，我的修炼速度就越快？看来系统是铁了心的要自己走家族路线了，哈哈，老子果然是天生的族长！”

    姜平浩心中开心的一匹，《神魔巨磨》虽然功法逆天，但实在是太难修炼了，不然凭借着洪荒世界的灵气浓度，自己早已经修炼到化神了，而今却只是刚刚筑基，不过有了这个族长天赋，姜平浩却不用担心修炼速度，只需要安心发展家族，自己的修炼速度便会提升上去。

    “出来有一个月了，是时候回去了，陆家李家，这次因果迟早要清算的！”姜平浩眼中闪过一抹寒光，随后法力转动，无数云雾之气散发而出，一柄云气巨剑笼罩周身，瞬间飞出，一把钻入水中。

    ……

    怒江，姜家码头，自从族长姜平浩被李正礼打入江中，姜家便日夜派人在江中巡逻搜寻，希望能够找到姜平浩，然而一个月过去了，却始终没有发现丝毫的线索，不时还要面对着陆李两家的冷嘲热讽，要不是因为太上长老姜无我的命令，早就开始大战了，此时姜家的士气已经低落到了极点。

    “快！姜周，那边已经收网了，赶紧看下有没有线索！”江面上，姜明乘着急吆喝道。

    “是，六爷”身旁的憨厚汉子一把跳入江中，如同一条白鲢一般游向一旁的渔船，三两下便越上渔船，注视着渔网，心中又是焦急不安又是期望，只是最后只看到数十条蹦蹦跳跳地白鳙鱼而已，心中顿时一阵失望。

    “哈哈，姜老六，又来捞死尸啊！”不远处，一条渔船驶，一道嚣张的声音传来，正是李家的渔船，自从李正礼将姜平浩打入江中，生死不知后，李家便开始嚣张无比，甚至已经明目张胆地将渔船驶入姜家水域进行捕捞。

    李白均一脸幸灾乐祸地站在渔船上，嘲讽到，甚至还抛起了手中的一条肥硕的白鳙鱼，显然是刚在姜家水域捕捞上来的。

    “该死！六爷，他们分明就是在我们姜家的水域上捕捞的，现在竟敢来当着我们的面那么嚣张！”一旁的姜家族人心中已经愤怒到了极点，要不是碍于家族命令，早就冲上去宰了着李白均了。

    姜明乘明白而今族长生死不知，家族筑基传承已经出现了巨大的危机，姜家集中全部的资源精力支持大长老姜明海突破筑基了，虽然姜明海已经七十几岁了，但确实家族中除了姜无我外修为最高的，也是最容易突破筑基之人，只要姜明海突破成功，便能继续庇护家族百年，届时再想办法再百年之内支持一名家族年轻族长突破筑基，家族筑基才能安然无恙的渡过。所以说而今的姜家已经没有精力与两家开战了。

    “不要冲动！”姜明乘死死地压住心中的怒火。

    “李白均！你六爷没空理你，赶紧给我滚！”姜明乘怒喝道。

    “哈哈，这水域小爷想来就来，想走就走！你能奈我何！”李白均哈哈大笑道，身后一众李家之人顿时跟着一阵嘲讽。只把姜家众人看得一阵憋屈和愤怒。

    “告诉你！姜老六，从今天起，这水域便是我李家的了，赶紧带着你的人滚蛋！”李白均一脸嚣张呵斥道。

    “什么！李家找死！这水域明明就是我姜家的！要滚也是你们滚！”顿时一众姜家之人大怒，呵斥了起来。

    “放肆！”一声呵斥自李家渔船上传出，练气九重的强大气势瞬间爆发而出，整个江面瞬间掀起阵阵水浪。

    “什么！李家大长老李正冥！他竟然突破到练气九重了！”多年死对头，姜明乘一眼便认出了，船上之人正是李家大长老李正冥，李正礼的弟弟！想不到竟然已经突破到练气九重！心中不由一沉。

    “李家这是打算与我姜家开战了是吗？”姜明乘虽然只有区区练气五重，但也明白，李家这不仅仅是要吞噬自己水域，更多的是试探姜家底细，若是今日轻易便让出这片水域，他日陆李两家的獠牙便会彻底地伸向姜家了，家族破灭不远了。

    “本座的话不说第二遍，滚或者死！”李正冥冰冷声音传出，一股幽冥杀气瞬间爆发而出，整个江面瞬间被渲染得一阵漆黑猩红。

    “该死！六爷，我们怎么办？”

    “六爷，我们跟他们拼了！这片水域是我姜家无数先祖撒血打下了，不能让他们占了去！”

    ……

    身后一众姜家族人愤怒说道。

    姜明乘内心一阵沉重，眉头紧锁地注视着李家渔船。

