    这里是新区基地的抛尸之地。

    每天，基地的人都会把死亡的人扔到这里，因为这个漏斗状的配料池建在高台之上，又被封闭在坚固的车间内，所以不需要担心被变异生命找到，可以持续抛尸。

    在末世，有个处理尸体的地方并不奇怪，只是叶钟鸣没想到的是，这里的尸体竟然这么多！

    哪怕粗略估计，这个配料池里的尸体也要超过两千具！

    昨天一天的丧尸攻防战才死了多少人？新区基地刚建立这么几天，就死了这么多人？

    这不由得让叶钟鸣想起了基地里的幸存者对进化者的畏惧和憎恨，看来不是没有理由的。

    叶钟鸣把带来的几盏户外灯放在了车间的四处，灯光照亮空间，他四处打量了一下，发现在一边有一个清水池空着，倒是很适合当作血池。

    把抓来的两头变异牛拉到水池旁边，锋之月在它们的脖子上开了口，浓腥的血气立刻弥散在了空气中。

    “你……你想干什么？”

    被打断了双手带到这里来的杨石龙声音有些颤抖，看着这个年轻人的动作心中产生了不可抑止的畏惧。

    杨石龙本来以为自己是幸运的，从上学到工作，再到成为进化者都是如此，甚至在那天夜晚的恐怖刀光之下，他都活了下来。

    可是这种感觉直到今天戛然而止，他碰到了这个男人，这个那一夜用出了那道刀光的人。

    没有任何反抗能力，杨石龙在威逼之下说出了他知道的所有东西，包括那把枪，那辆车，还有这个抛尸之地，可是杨石龙却感觉，这个人没打算放过自己。

    现在看到他向着一个水池里给这些变异动物放血，他更加的害怕，不知道这是不是为自己准备的。

    “我刚刚学会一种技术。”叶钟鸣专心致志地估算着血量，初级人傀术需要的血池血量是五百公斤左右。

    “你也知道，刚学会嘛，不太熟练，所以需要练习练习。”

    叶钟鸣的话语平静得没有一丝波澜，可是听在杨石龙的耳朵里却如同惊雷一般，吓得他身体筛糠，嘴唇都有些发紫。

    他不知道这技术是什么，但是在这种左手尸坑，右手血池的地方，傻子也知道不是什么好技术。

    “放，放过，放过我好吗？以后，我给你当牛做马，我，对你忠心不二……”杨石龙此刻大恨自己没有好好学习语文，他觉得自己关于表忠心的词语是这么匮乏。

    “问问尸坑里这些发冷发臭的尸体，看看它们愿不愿意原谅你。”

    叶钟鸣把两头已经死亡的变异牛仍在了一边，血池初步建立完毕。

    “到你了。”叶钟鸣的笑容在杨石龙看来就是恶魔的微笑，他惊恐地吼叫，想全力逃走，可是在二星进化的叶钟鸣面前，他的一切挣扎都是徒劳的。

    四肢全部被打断，他趴在地上痛哭流涕，无意识地喊起了妈妈。

    叶钟鸣不屑的握起了拳头。

    人傀术需要一个将死之人，用这个杨石龙做材料，也算是让这个人渣发挥一下余热。

    嗯？

    叶钟鸣的拳头没有落下，而是身体动了几下，跳到了尸坑之上。

    他刚才敏锐地捕捉到了从这里传出了一丝响动。

    目光在这些横七竖八散发着腐烂恶臭的尸体上扫过，寻找着刚才声音的来源。

    仅用了几秒钟之后，叶钟鸣就找到了。

    因为这具‘尸体’太显眼了一些。

    它位于尸坑的最上面，显然是最近刚被扔在里面的，并且身无寸缕，虽然整个身体几乎没有一块皮肤是完好的，但终归还残留着女人的一丝白皙，让她在整个尸坑里很特别。

    叶钟鸣踌躇了一下，屏住呼吸跳了下去。

    翻过这具还残留着些许生气的女体，叶钟鸣微微一怔，以他近乎过目不忘的能力，他认出了这个人。

    竟然是在市场上被杨石龙和他的同伴带走的那个女人！

    虽然早已猜到这个女人的下场，可是当叶钟鸣看到她身上青紫一片，在女性特征部位有数个被抓出的血洞和十多道深浅不一的刀痕，还有肩头大腿上几十个烟头的烫痕时，他还是产生了一些愤怒。

    你可以杀害，但不要虐待。

    叶钟鸣也杀人，可他却不会去做虐待这种事情。这不是一种昭示强大的荣耀，反而是一种只会欺凌弱者的变态行径。

    这个女人的眼睛一直是睁开的，呼吸极度微弱，随时可能会死去，可是让叶钟鸣有些诧异的是，她竟然还保留着一点意识，感觉到有人来到她身边，眼球竟然还向着叶钟鸣的方向转动了一下。

    不过见多了死人的叶钟鸣知道，哪怕是朴秀英在这里，给她施加甘露术也无济于事，这个女人的身体机能和脏器已经衰竭到了最低点，已是必死无疑。

    女人的手指动了动，叶钟鸣看到了，他想了想，把女人从尸坑中抱了出来。

    当这个女人因为角度的缘故看到了地上凄惨无比的杨石时，眼中竟然爆发出了光彩，那股恨意连叶钟鸣看得都有些心头发颤。

    那是恨一个人到骨头里，恨不得喝他血吃他肉的一种滔天恨意。

    看到这女人身体上的那些伤痕，叶钟鸣倒也理解此刻这女人的感觉。

    “我需要一个将死之人来完成一个技能。”

    叶钟鸣在女人身边轻轻说了一句，“我不知道以后你会如何，但至少，你还用另外一种方式活着。相对而言，你比他更有这个资格。”

    女人动了动眼球，也不知道是否明白叶钟鸣的话。

    把马上要死去的女人放到了血池之中，叶钟鸣从空间水晶里取出来时收集到的三千毫升丧尸病毒，缓缓注入到了女人的颈动脉之中。

    完成之后，又迅速把五枚二级魔晶扔在了血池的里，掏出一星药剂硬灌入了女人的嘴里，接着就发动了初级人傀术。

    本就没有恢复满状态的精神力被抽之一空，血池在精神力支撑的技能之下开始翻滚起来，就像下面烧着火，已经沸腾了一样。

    女人的身体缓缓沉入了血池当中，本来漂浮在血水之上的二级魔晶也一起随之下沉，一股股黑色能量流从魔晶中析出，变成一条条黑线环绕在女人的身体上，就像一道道枷锁。

    接着，乳白色的光亮从女人的身体里发出，即便是她整个人都陷入到了血池中也掩盖不住这股光亮，整个血池被映射的有些透明，光芒甚至照亮了半个车间。

    一些怪异的响动从女人的身体里发出，缓缓地，她的身体在血池底部开始转动，速度不快，却极其的有韵律，血池里沸腾的鲜血随之形成了旋窝。

    叶钟鸣发现，这些变异生物血液在飞速的减少，并且五枚二级魔晶已经不见了踪迹，全部化成了黑色的细线缠绕在女人的身体之上，竟然组成了神秘的花纹。

    旋窝、血水、女体，组成了一副让人毛骨悚然的画面……

    《谢谢风沙和泥做的两位兄弟的打赏！》

