    就结果而言，洞顶不是叶晨和岚影打破的，而是零打破的，毕竟也算一个藏宝洞，藏宝洞本身有着一定的防御，叶晨和岚影还无法将这个藏宝洞打通。

    打破藏宝洞还没半分钟的时间，藏宝洞上面就出现了一个人影。

    “终于是找到你们了。”唐寅笑咪咪地看着叶晨和岚影，“我把绳子给你们抛下去，你们先上来。”

    “你TM不是个导师吗，这段时间跑哪里去了？”叶晨顿时就咆哮道。

    但是回答给他的是一串甩下来的绳子，叶晨虽然想让岚影先上去，但是看到她的长裙，叶晨还是直接抓着绳子爬了上去。

    到外面的同时，地面就逐渐传来了颤抖声，叶晨有些惊讶：“地震了？”

    “是万魔之谷里的万魔开始迁移了。”唐寅站在一旁的树上说道。

    听到唐寅的声音，叶晨也学着他的样子跳到了树上，但是那个山谷，能看到的只有一点点的缝隙，根本什么都没看到。

    等岚影和零上来后，唐寅才继续道：“怎么样，有兴趣去看看吗？”

    叶晨和岚影对视了一眼，岚影点了点头。

    跟着唐寅走到万魔之谷的悬崖上向下望去，下面是密密麻麻的一片，各种各样的魔兽，在从这边向着另一边移动着。

    “虽然知道万魔之谷是魔兽迁移用的地方，没想到竟然有这么多的魔兽！”叶晨忍不住咂了口舌，这些魔兽的移动，就连地面都传来了颤抖。

    看了一会儿，叶晨觉得有些无趣了，他们才向着最近的城市走了过去。

    找了间客栈，他们现在距离回去的时间还很早，这次得到的宝藏，虽然叶晨有着很大的不满，至少也算有东西了。

    玄阶武器，一般来说，修为只有达到玄丹境以上后，才能完全发挥出其中的效果，作为收藏也算是一柄不错的武器。

    叶晨看着手中的刀，喃喃了一声：“秋叶刀吗？游戏里不算是什么好装备吧。”

    他说着抬起手，运气罡气，挥动了一下秋叶刀，谁知道，在他挥动出这一刀的瞬间，面前的椅子竟然直接从中间变成了两部分。

    “不同的武器有着很多不同的效果，秋叶刀，嗯……应该是属于破空之类的能力。”

    听到零的声音，叶晨转过头，只见零不知道拿着什么生物的腿正在大口地嚼着。

    她咽下口中的肉，然后道：“武器也有着不同的特殊效果，尤其是玄阶武器，也只有达到玄阶品级后，才会逐渐出现武器的特效，你刚才那挥动来看，应该是破空，没问题了。”

    叶晨想起来图鉴里有武器图鉴这一说，他打开手机，翻到了武器图鉴，果然，里面已经更新了秋叶刀的图鉴。

    武器名称：秋叶刀。

    属性：金属性。

    特殊效果：使用真气时，能够以20%概率释放破空，斩断两米内的所有物质（仅限非生物及无品阶装备）。

    虽然说不算是什么太好的特殊效果，但是战斗的时候，只要触发了这个效果，也算是不错的攻击。

    不过这个概率释放，叶晨就有些无奈了，如果是一定次数还好说，概率释放，如果需要的时候一直释放不出来，那就非常地尴尬了。

    “紧急支线任务发布，请玩家前往任务系统查看。”

    听到这个声音，叶晨先是愣了一下，这才想起来系统中多了一个紧急支线任务，紧急支线任务的奖励非常地高，叶晨当然不会放过。

    打开任务系统，点开紧急支线任务：“阻止万魔之谷内的结界破坏，成功获得奖励点数：3000，失败扣除淘宝点：3000。注：一，此次任务难度过大，请玩家自行寻找队伍处理此事；二，此任务最高修为敌人：地玄境。”

    任务的下面是一个地图，地图上标注了一个红点，叶晨知道，这个点就是任务地点了，而红点的下面，是一个倒计时，还有半个小时的时间。

    地玄境，叶晨喃喃了一声，灵丹境的上面是玄丹境，玄丹境后是化丹境，而任务最高修为的敌人竟然是化丹境之上的地玄境，叶晨非常地震惊，他有想到紧急支线任务难度高，但是没想到难度竟然这么高。

    他立刻站了起来：“零，跟我走！有事情发生了！”

    说着叶晨冲出了房间，敲响了唐寅的房间门。

    过了一会儿，唐寅才将门打开：“怎么了？应该还没到吃晚饭的时间吧？”

    “唐寅，我需要你帮忙，就在刚才，我知道了一件事情，万魔之谷的封印可能会被破开！”

    听到叶晨的话，唐寅的眼神瞬间变的犀利了起来，他看着叶晨，那冰冷的眼神似乎能将叶晨给穿透一样，唐寅道：“叶晨，这种事情可不能开玩笑。”

    “是真的！”叶晨也有些着急，但是唐寅看不到手机这种东西，就算是告诉他有这个东西，恐怕唐寅也不一定相信。

    “我当然知道是真的，毕竟是从你口中所说出来的事情。”唐寅说着回到了房间，“我准备一下，你去通知一下岚影，现在我们人手不够，能多一个伙伴算一个。”

    岚影本身有着神力，这一点叶晨后来从零那里知道的，神力是不能在外人面前暴露的，本身的神属性会让所有人对这种力量垂涎三尺。

    敲了敲岚影的门，叶晨将事情和岚影说了一遍，岚影点了点头：“没问题，我来帮忙。”

    “但是，你那个神力……”

    叶晨还没说完，岚影就打断了他的话：“大不了把对方都杀死不就行了，反正这事情肯定是迟早都要暴露的。”

    对于她的回答，叶晨一时间不知道该说什么，至少这个丫头没有反对，这算是个好事吧。

    唐寅收拾的速度很快，他从房间出来的时候，岚影才刚和叶晨说完话，他走到叶晨的身旁：“把地点标记给我。”

    说着他拿出了一份地图，叶晨点了点头，按照记忆在地图上标记了一个点，唐寅看了一眼，然后深呼吸了一口气，将手放入口中吹了一个口哨。

