    璃龙一族，听到南宫昊的嘲讽，勃然大怒。

    璃龙圣人王更是厉喝一声：“南宫昊，你不要嚣张，这里有如此多的生灵，你扛得住吗！”

    “这里确实有如此多的生灵，可是你指挥的了吗？”南宫昊面带讥讽。

    闻言，璃龙圣人王毫不迟疑的看向四周：“你们这些异族都给我听着，龙皇宫只有龙族血脉才能开启，若想随我们一起进去，就给我斩杀了南宫昊！”

    周遭那些觊觎龙皇宫的生灵，满是迟疑。

    他们全都看向那座泥沼中的宫殿。

    宫殿之上，缭绕冲天龙气，威严又霸道。

    有生灵尝试着用神念接近，却被瞬间弹开！

    还有人不死心，迅速的飞过去。

    却只见一道金黄色气息喷涌，瞬间将那人吞噬，碾压成虚无！

    那可是个4星圣人，还拥有两种大道之力，竟然就这样被瞬间抹杀！

    周遭生灵全都吓一跳，也相信了璃龙一族的话。

    不由得，他们看向了南宫昊，不怀好意。

    毕竟南宫昊在中州已经彻底出名了，本来就有很多人想要干掉他。

    扬名立万是小事儿，关键是能得到远古之地的奖励！

    此时又加上进入龙皇宫的条件。

    杀南宫昊这件事，就更加诱人了！

    如此想着，一群生灵缓缓逼近。

    他们全都是圣人境界，甚至还有七八个圣人王混迹其中。

    经历过之前的英女宗比武，若是在外面，这些人还真未必敢围殴南宫昊。

    可这里是传承之地。

    南宫昊最可怕的时间大道和空间大道，完全不能用！

    这些人觉得，南宫昊未必能扛得住他们一起围杀！

    佘娅见状，脸色铁青：“南宫昊，你为什么总喜欢招惹众怒！”

    宁夏也表情凝重。

    她虽然自诩强大，但在场一百多生灵，没有几个好惹的。

    一旦发生围攻，或许南宫昊可以逃走，但英女宗弟子肯定倒霉！

    一时间，她竟然有些后悔和南宫昊合作了。

    南宫昊却淡淡道：“区区一些墙头草而已，想要摆平他们还不简单？”

    “哼，那你倒是摆平啊！”佘娅咬牙切齿。

    南宫昊面对那些缓缓逼近的生灵，不退反进，淡淡道：“不就是打开龙皇宫吗，我也能！”

    璃龙天骄顿时嘲讽：“就凭你？”

    “吼！”南宫昊并无废话，直接施展龙神变。

    曾经在东荒时，他以时间之力召唤来远古真龙残魂。

    本想将其留下，结果残魂执意离开，但也赠予他龙神变。

    这么长时间，南宫昊一直没怎么施展这门神通。

    此时龙神变一出，南宫昊化作真龙之躯，散发无尽威严。

    诸多围观者，全都惊的后退。

    璃龙一族也傻眼了。

    什么情况！

    为什么南宫昊会有龙族的神通？

    而且他的龙神变，竟然招来天地气运，让远处的龙皇宫都产生了共鸣！

    他真的有开启龙皇宫的能力！

    “不好！拦住他！”璃龙圣人王低吼一声，立刻调动浩瀚伟力，要出手攻击。

    因为他根本就没想过让其他生灵进入龙皇宫。

    他只是要利用这些墙头草，对付南宫昊而已。

    可此时，南宫昊摆明了是要打开龙皇宫，欢迎所有人进去。

    这让生性高傲的璃龙一族，怎能隐忍！

    南宫昊早就看穿了璃龙一族的阴谋，此时对着龙皇宫大吼一声：“开！”

    呼！

    包裹着龙皇宫的龙族力量瞬间打开一条通道，露出真正的大门。

    众多围观者本来调动雄浑力量，想要进攻南宫昊了。

    此时见到远处龙皇宫失去了阻拦，有人毫不犹豫的放弃南宫昊。

    攻击南宫昊和探索龙皇宫，都很危险。

    但明显探索龙皇宫收益要更大一些。

    这些人会怎么选择，就很明显了。

    一时间，众多围观者乌央乌央的全都冲向了龙皇宫。

    轰隆！

    有人开始轰击龙皇宫的大门，想要强闯进去。

    见到这一幕，璃龙圣人王暴怒。

    他想要对那些争抢的生灵出手，但却被同族按住。

    毕方族强者也劝住这位圣人王。

    如果若是对这些生灵出手，接下来被围攻的，就将是他们了！

    毕方圣人王冷冷看向南宫昊：“你确实很有心计，但你以为，放这些人进去，你就能趁机得到好处吗？”

    南宫昊根本不理会这些家伙，直接卷起雪山七侠和英女宗的人，就冲进龙皇宫之中。

    “该死的东西！”毕方圣人王桀骜，此时却被无视，不禁气得咬牙切齿。

    “走，只要我等拿到龙皇宫的控制权，就能将这里所有生灵全部镇压！”璃龙圣人王眼神冰冷的神念传音。

    几个强者对视一眼，然后同时化作流星，冲进了龙皇宫之中。

    这龙皇宫内部果然有空间大道。

    从外面看着，这宫殿顶多有三个房子那么大就不错了。

    但南宫昊等人进来后才发现，里面竟然是一片广阔天地！

    这里，是一个完整的小世界！

    天空碧蓝如洗，大地辽阔无际，甚至还有诸多丛林。

    但很奇怪的是，这里一片死气沉沉的。

    就是有种，让人进入死亡世界的感觉。

    可明明，这边到处都是奇花异草，郁郁葱葱的，生机勃勃。

    就在此时，一个英女宗弟子感慨：“这边好安静啊。”

    南宫昊一愣，拍了拍脑门：“就说感觉死气沉沉的呢，这边好像没有生灵，也没有任何的灵气，甚至没有大道力量！”

    “啊？”旁边几人也全都是一惊，慌忙开始探查。

    果然，在龙皇宫之中，几乎无法沟通外部法则、秩序，甚至是大道！

    好在，他们本身都是圣人，有体内小世界，可以从体内世界调动灵力和法则秩序力量。

    但体内世界的灵力有限，如果不能及时得到补充，可能经历几场战斗就消耗完了。

    “小心一些，尽量不要动手。”佘娅沉声道。

    宁夏也是这个意思。

    英女宗那些弟子全都十分谨慎起来。

    雪山七侠也十分担忧。

    倒是南宫昊，并没有太过在意。

    他有的是办法恢复自己的灵力。

    呼！

    璃龙和毕方一族的强者，乘坐着一个奇怪的东西，冲向远处。

    显然，他们对龙皇宫比较了解，刚进来就找到了代步的工具。

    有人见到他们走了，顿时大叫：“跟上去，他们肯定是要去找传承！”

    一大群生灵，立刻乌央乌央的跟上去。

    佘娅也要带头跟上去。

    南宫昊淡淡道：“回来！”

