    晚，九点。

    充斥着暖气的房间，便是用来进行会谈的会议室。

    因为参加会谈的各方，都是怀有十分明确的目的性，因此，很多冗长繁琐的礼节，也是尽量能省则省。

    参加会谈的代表人，围绕着房间中心的巨大圆桌坐下，护卫和随从全部站在斜后方，能够坐下来的人只有白石，以及火影和雷影三人了。

    在坐下来的第一时间，白石就出言询问：“在会谈正式开始之前，我想先问一下，火影阁下和雷影阁下，在来雨之国之前，应该从本国大名那里得到全权代理此次会谈的特权了吧？”

    和鬼之国的政体不同，火之国和雷之国的政体属于割裂形态，木叶和云隐充其量只能代表忍村的利益，无法全权代表整个国家。

    如果没有大名的授权，那么，无论是火影，还是雷影，在会谈上的承诺，都会变得毫无意义。

    在白石询问这个问题之后，立于日斩身后的鹿久就掏出了一份文件，展开第一页，上面有着火之国大名府授予的官方红印。

    “此次火影大人担任的是火之国进行会谈的全权代理人，请白石阁下不用担心这方面的问题。”

    事实上，能够考虑到的情况，在木叶高层会议上，已经全部考虑清楚了。

    唯一失策的地方，就是他们暗中邀请风影前来助阵的计策，被鬼之国提前看穿，现在赶来的风影等人，恐怕已经被鬼之国的忍者拦截在外，无法及时赶到这边了吧。

    那边四代雷影身后的上忍土台也是拿出了制式查不多的文件，上面有着雷之国大名府的官印，意味着四代雷影和火影一样，在本次会谈上，是本国的全权代理人。

    看到双方展示出来的本国官方文书，白石满意点了点头，双手交叉起放在桌子上的双手，轻轻咳嗽了一声，随即说道：“既然两位都能在本次会谈上，全权代表自己的国家，那么，废话我也就不多说了。现在正式进入会谈的主题吧，根据雨隐村佩恩首领提供的材料，上面提及火之国以非正当的形式挟持雨之国大名和部分掌权贵族，从而干涉雨之国内政，并且促使了雨之国内战的爆发，这件事是否属实？”

    “……是，此事是火之国和木叶一手促成的。”

    这一点日斩无法否认。

    世界并不是非黑即白。

    即便再怎么否决，也无法回避，木叶和火之国大名府，曾一度干涉雨之国内政的事宜。

    “不过，那是对于附属国必须行使的监视权。在第三次忍界大战时期，雨之国大名签订了臣服火之国的官方文书，雨隐新任首领勘藏，也代表雨隐向木叶投诚。后来勘藏首领不幸失踪，至今也下落不明，不知是死是活，有人检举雨隐在密谋颠覆雨之国政权的计划。”

    日斩不急不慢的说道。

    他说这些并不想要赖掉属于木叶和火之国的那笔账，只是想要将木叶和火之国的损失降到最低。

    “那位勘藏首领已经死了。佩恩首领后来在搜索勘藏的遗物时，发现了不少和木叶进行联系的书信。根据其中一封书信上的内容，时间可以确定为山椒鱼半藏执政时期。第三次忍界大战木叶和砂隐开战之际，背叛了与雨隐的联盟，致使山椒鱼半藏死于砂隐的陷阱之中。这个问题又要怎么处理？”

    白石紧盯着日斩的面孔。

    日斩抽了抽烟杆，轻轻叹道：“那是大蛇丸一意孤行的结果。如今大蛇丸已经是木叶的叛忍，即使想要追究责任，恐怕也暂时办不到。”

    涉及雨之国的种种问题，必然要联系到第三次忍界大战事情的种种纠纷。

    “根据勘藏和木叶的通信内容，其中涉及到的可不只是三忍之一的大蛇丸，其中还提到了忍之暗志村团藏长老的名字。”

    “嗯……在战争时期，根部在战场上拥有先斩后奏的权力，事实上，作为的火影的我，也是后来得知。更何况，团藏他后来已经认真反省过了。”

    日斩硬着头皮解释。

    反正大蛇丸此时是背叛木叶的叛忍，只要把背叛雨隐的大部分罪责，往大蛇丸身上推卸便可以了。

    “是吗？我这里有一份雨隐所秘密提供的情报，请火影大人过目。”

    白石取出一份文件，让一旁的鬼之国忍者接过，递到日斩的面前。

    日斩微微疑惑，还是打开了这份文件，上面记录着大量的个人照，旁边附带名字和简略的生平信息，国籍统一是雨之国。

    这些人的职业有忍者，更多的是平民。

    在最后，都标注了‘下落不明’的字眼，并且记录了失踪的大概日期。

    “这是……”

    “这要问一下贵方的志村团藏长老。勘藏主导的雨隐时期，在雨隐中抓捕多名雨隐忍者，送往木叶根部的实验基地，从那之后，这些雨隐忍者就消失不见了，再也没有出现过。不止如此，勘藏还曾秘密派遣部下，在雨之国境内大肆搜捕平民。这些被抓的人，根据佩恩首领的事后调查，也是被木叶根部拿去充当人体实验的素材了。”

    看着文件上一个个记录在案的人名，日斩也是微微色变。

    有心反驳，但张了张口，什么话都没有说出口。

    对于这件事，他也是知情者之一。

    “将附属国民众的生命肆意玩弄手中，并且幕后操控大名府，以武力干涉附属国内政。正因为见识到火之国和木叶的险恶用心，雨隐村的志士才想要国家独立，从而引发了雨之国内战。火影阁下，您还有什么想说的吗？”

    白石语气平淡的问道。

    日斩沉默了一下，缓缓说道：“我代表火之国大名府，在此正式解除两国的从属关系，从今以后，雨之国获得独立的政治、军事、经济权力。并且，火之国会对雨之国进行金钱上的赔偿，帮助雨之国恢复生产。这件事，之后火之国会派人前往雨隐，与那位佩恩首领进行协商。”

    白石望向日斩，良久后点头说道：“可以。之后火之国可以派遣官员，自行前往雨隐村进行赔偿上的协商。”

    听到白石的答复，日斩心中略微松了口气，白石这么说，日斩就肯定鬼之国不会再介入雨之国和火之国的争端中来了。

    那么，赔偿协商，就是火之国和雨之国两个国家间的问题，和他国无关。

    至于火之国大名府事后是否会对雨之国进行赔偿，以资助雨之国恢复生产，就不是日斩该去考虑的事情了，那是大名该去思考的。

    雨之国的问题，算是短暂的圆满结束了。

    虽然据理力争下去，的确可以为雨之国争取到更多的利益。

    但这终究是雨之国自己的问题，和长门的合作之中，白石也只是答应了在会谈中，替雨之国取得独立权。长门支付给鬼之国的报酬，最多也只值这个价位。

    因此，在木叶和火之国退让，承认雨之国在国际上的独立地位后，白石在雨之国问题上就立即停止逼压日斩，不打算做多余的事情。

    会谈进行到这里，白石的目标完成了一半。

    接下来，只需要完成和雷之国的交易，以及抬升鬼之国在国际上的地位，就算是功德圆满了。

    如此一来，木叶和火之国还有诸多可以利用的地方。

    白石也不打算浪费时间，直接进入第二个主题。

    “鉴于雨之国的种种事端，雷影阁下有什么看法？”

    白石将话题引向一直不发声的四代雷影那里。

    来了！木叶众人心中凛然，知道会谈真正重要的部分要来了。

    雨之国对在场的众人来说，不过是一道开胃菜。

    真正的主菜，现在才开始登场。

    四代雷影轻哼了一声，以嘲讽的口吻开口：“肆意对自己的附属国进行政治与军事权力的干涉，并且将背叛盟友的责任，推卸到已经背叛村子的叛忍大蛇丸身上，最后还恬不知耻对自己人进行包庇，火之国和木叶真是越来越堕落了。”

    四代雷影的这番嘲讽之言，让日斩也是感到火辣辣的脸疼。

    这的确是木叶和火之国存在的问题，不过脸上还是不动声色的承受四代雷影言语的攻击，但放在桌子下的拳头悄然握紧。

    在一旁的木叶两位顾问，上忍班长奈良鹿久，也是暗暗恼怒四代雷影的口不择言。

    木叶和火之国确实存在这样的问题，但是作为雷之国的云隐村，又能干净到哪里去？

    云隐村为了扩张自己的军事力量，在忍界各地收集秘术，消灭了不计其数的小国忍村，引发的血案，比之木叶根部有过之而无不及。

    可是在这次的会谈上，即使想要追溯云隐的责任，雷影也会以借口搪塞过去吧。

    给他们考虑的时间太短，暗中邀请风影前来助阵，也是匆忙之间做好的决定，他们根本没有时间去收集云隐的罪证，使云隐在会谈上进入被动。

    而鬼之国……则是完全找不到可以攻击的地方。

    就连波之国的内乱，鬼之国在后方也隐藏的十分完美，毕竟致使波之国内乱的是波之国的工人和农民，鬼之国在其中只是进行了武器供应，担任武器商人的角色。即便火之国想要拿波之国来说事，鬼之国也有能力脱身。

    何况，此时本来就是鬼之国和雷之国共同对付火之国的局面，纵然是据理力争下去，火之国的赢面也非常小。

    “那么，雷影阁下的意思是？”

    白石顺着四代雷影的话语提问下去，明眼人都能看出来，这不过是白石和四代雷影自导自演的戏码。

    但木叶一方不能在这里发作脾气。

    “除了以上的问题，关于火之国走下坡路的传闻，最近在忍界也有愈演愈烈的趋势。过去火之国在木叶初代火影执政时期，就一直占据着忍界最强大国的称号，木叶也是忍界公认的最强忍村。但如今火之国和木叶不仅要面临行为上的谴责，实力方面，对比过去的初代火影执政木叶时期，也完全不在一个层次上。”

    四代雷影提出了这样的观点。

    图穷匕见的意思十分明确。

    “关于这件事，我们鬼之国也有发言权。在上一年鬼之国和风之国交战时，木叶忍者也加入了其中，与砂隐的风影一同战败。我方对于木叶忍者的质量，也是感到堪忧。”

    事实上，在风之国战争中，木叶忍者的表现，比砂隐忍者更加亮眼。

    名为迈特戴的木叶忍者，几乎一度将琉璃逼入绝境。

    但这里既然要抬高自己和雷之国的身价，那么，白石自然不会在这时认可木叶忍者的实力。

    “忍者的强弱，代表着一个国家最重要的军事力量强弱，属于火之国，属于木叶的辉煌时代，已经不复存在。那么，对于忍界现今的格局，也应该要做出一定的调整。比如，火之国需要让出最强国家的荣誉称号，木叶的最强忍村称号也该退位让贤。现在忍界急需一个更强大的国家和忍村，来重新定调忍界的新秩序。我认为非雷之国和云隐村莫属。”

    白石不等日斩开口，继续说道。

    “火之国和木叶确实不如从前，但是这件事，我觉得还是从长计议比较好。何况，这也需要其余大国大名，还有另外几位五影一同决定才行。”

    在日斩说完这句话后，白石就再度拿出两份文书，对日斩开口说道：

    “这是土之国大名、土影，以及水之国大名、水影联合签订的同意书。虽然他们几位都没有亲自到来，但我们鬼之国提出来的这项决案，已经得到了他们的认同，认可雷之国和云隐，可以取代火之国和木叶的地位。并且，他们也同意鬼之国成为第六大国的提案。”

    木叶的日斩一行人陷入沉思，表情凝重。

    本以为可以刁难鬼之国和雷之国一下，为火之国和木叶尽量保全颜面，但没想到鬼之国竟然考虑得这么周到。

    哪怕火之国这边否决，传统的五大国中，包括雷之国自己，已经有三个国家认可这样的提案。即便拉拢被鬼之国排除在外的风之国，票数上也是占据劣势。

    无力回天。

    “这个提案很不错，我作为雷影，代表雷之国同意这样的提案。另外，上一年在正面战场上，击败了风之国的鬼之国，已经证明了自己的军事力量可以比拟大国。因此，鬼之国成为第六大国，我认为可行，予以正式通过。”

    四代雷影一板一眼的说道，目光直视日斩。

    被白石和四代雷影联合锁定身体，独身一人的日斩感受到了莫大的压力。

    和鹿久想的一样，雷之国的野心昭然若揭。

    但鬼之国的目的，很可能不会止步于第六大国，而是想要通过抬高自己成为第六大国这件事，来掩盖更深处的阴谋吧。

    在这件事上，其余国家说不定都被鬼之国蒙蔽了。

    经过这次会谈，名为鬼之国的‘小国’正式登上了大国舞台。

    而传统五大国之间，彼此的裂隙更深了。

    日斩抬头看向白石那张年轻富有朝气的面孔，感到深深的无力。

    对方太年轻了。

    照这个情况看来，对方在鬼之国，至少还能执政二十年。

    二十年……一个令日斩感到有点毛骨悚然的时长。

    “我代表火之国……同意。”

    会议室中，日斩仿佛抽干身体里所有的气力，说出这句话。

    ◎

    会谈比想象中顺利许多。

    木叶和火之国的识趣，颇令白石感到意外。

    不过即使日斩那边隐藏很好，但是以退为进、隐忍发展的作战策略，白石大概还是能够猜测出来的。

    不得不说，这是一个十分明智的选择。

    但是，我可不会给你们这种稳定发展的机会。白石心中冷冷笑着。

    因为木叶高层权力的分散，木叶内部的政治斗争，即便是他这个外人来看，也是充满了可笑的意味。

    可以抓住的把柄，可以利用的空隙，实在是多不胜数。

    虽然掌握着木叶很多情报，但白石接下来在短时间内，并不打算针对木叶展开行动了。

    为了将手中的情报优势发挥到最大程度，最佳策略应该是留有空间让木叶发挥余热，等到木叶发展有一定起色，再利用手里的情报优势，让对方的所有努力付之东流，一朝回到解放前。

    就个人角度而言，白石认为自己对待木叶，已经足够慎重且小心了。

    会谈结束后，所有人都是松了口气。

    雷之国和云隐，没有花费任何力气，就满载而归，自然是大获全胜的一方。

    鬼之国提升了自己的国际地位，正式跻身大国之列，也同样使得传统五大国之间的间隙加深，达到了自己参与会谈的政治目的。

    火之国和木叶以退为进，开始示弱对人，削弱一定的国际影响力，从鬼之国和雷之国这里换取可以安心发展自身的宝贵时间，从某种程度上来说，也是求仁得仁的结果。

    亏损最大的国家，应该是雨之国。

    作为名义上的胜利方，但除了国家恢复独立权之外，国内的环境进一步受到了严重破坏。

    政治和军事上的短缺姑且不论，用来维持政治和军事的经济力量，可以说是雨之国火烧眉毛的头疼大事。

    虽然火影日斩代表火之国，在会谈上，许下了要给予雨之国赔偿的承诺，但无论是鬼之国，还是雷之国，都不打算牵扯进去。

    鬼之国，雷之国，火之国都达到了自己参与这次会谈的政治目的，接下来也不需要再针锋相对。

    由木叶上忍班长奈良鹿久提出，他们木叶一方希望能从鬼之国这边购买与飞行忍具配合使用的可投射式炸弹，鬼之国能卖出多少，木叶表达出愿意全部吃下的意思。

    “关于这件事，云隐已经率先和鬼之国达成了贩卖军火协议，即便木叶有这个意愿，也应该排到我们云隐之后。”

    云隐的熔遁忍者土台站了出来，不甘示弱的和鹿久对视，态度强硬。

    鹿久只是微微一笑说道：“如此庞大的交易量，如果云隐一方全部吃下，那吃相未免太过难看了。据我所知，岩隐、雾隐，乃至于砂隐，都有强烈的购买意愿。虽然我们木叶让出了自己最强忍村的荣誉，但涉及到国家安全，也未必会完全遵从云隐的意愿行事。”

    见到鹿久的态度也同样强硬，土台只好冷哼一声。

    对于土台的不满，鹿久选择了无视。

    正式会谈结束，那么，鬼之国和雷之国的联盟已然瓦解。

    同时面对两国，火之国和木叶确实有点独木难支，但独自面对一国，他这边就会有充足的底气来应对。

    国与国之间，说到底会因利益而联合，也会因利益而背叛盟约。

    这种事在大国之间，早已是屡见不鲜了。

    唯有发展自身才是立足忍界的硬道理。

    将一国军事力量完全寄托于他国身上，绝对是祸国亡国之道。

    “关于这件事，土台上忍和鹿久上忍也不必争吵，目前这种新式炸弹，想要加工出充足的出口数量，还需要几个月时间。我可以率先承诺，在半年之后，会为你们每一家提供一万颗的数量。无论是投入实战，还是演练，短时间内不会缺的。”

    白石放在桌子上的双手交叉，不慌不忙笑道。

    “只有一万颗吗？”

    土台对于这个数量有些不满意。

    “鬼之国的制造工厂，不可能全部拿来生产这种炸弹。”

    “那关于技术资料，是否也可以拿出来交易呢？”

    “土台上忍说笑了，暂时军方并没有这种打算。”

    白石不动声色的拒绝。

    说着，白石将视线转向日斩那边，开口问道：“说起来，我在路上的时候，见到了贵村的自来也上忍。”

    “自来也？他怎么了？”

    想要淡化自身存在感的日斩，听到白石的这句话，微微皱了皱眉。

    “我并没有对自来也做什么，但是我觉得木叶有必要加强一下自己村子忍者的管理工作。在来的路上，自来也上忍想要劝阻我取消这次会谈，避免第四次忍界大战爆发。我觉得贵村在教育忍者这方面，有所欠缺，对于自己村子的忍者，要加强管理才行。话就说到这里，以外人的立场，我也不便多说。”

    白石话语中暗含警告的意味。

    日斩的脸色颇为尴尬。

    因为事出突然，他们高层之间的决议，并未和自来也事先通气，只是给自来也一个待命的命令。

    但他没想到自来也会这么莽撞，在路上阻拦住白石。

    日斩看了看白石身旁，一脸漠然的琉璃，心中为自来也这个笨蛋弟子捏了一把冷汗。

    鹿久也是微微无语，他没想到白石在来的路上，还发生了这样的事情。

    和三忍的另外两位相比，自来也大人的政治头脑实在是太差了。鹿久心中叹息，不得不承认这样的事实。

    木叶答应参加会谈，本身就意味着示弱与妥协，以退为进，以削弱国际影响力为代价，换取发展空间。

    在木叶决定这件事的时候，第四次忍界大战就不可能爆发了。

    相反，木叶和火之国经过决策，拒绝会谈，才可能引发第四次忍界大战。

    自来也的做法不仅多此一举，还在外人面前把木叶的脸面丢尽。

    身为木叶三忍，木叶中名列前茅的强大忍者，在政治领域上竟然如此不知轻重。这让看到的外人怎么想？

    估计会在暗中嘲讽木叶的管理制度，竟是如此不堪吧。

    “关于这件事，错怪我们没有和自来也大人提前商量，才会致使他做出这般举动。对于此，我代自来也大人，向鬼之国的诸位道歉。”

    鹿久态度诚恳的低下头。

    尽管有些无奈自来也的幼稚行为，但终究也是木叶的一员，他作为上忍班长，理所当然要有所表示，要替自己人说话。

    “无妨，我也只是随口一说。如果我真的在意，就不会什么都不做了。”

    不知是警告，还是真的不介意这种事发生，白石留下这句话，从座位上站起，带着琉璃率先离开会议室。

    多国会谈到此也正式结束。

