    姜林喊出了十亿的价格，让四大豪门全都措手不及。

    对四大豪门来说，一次性拿出十亿资金，虽说不至于伤筋动骨，但着实让他们要肉疼一下。

    站在任何一家的角度，都不想拿十亿资金拍下这方官印。

    当然，四大豪门也不会眼睁睁的看着外人拍走了这方官印。 

    相互之间在眼神中做了一个交流之后，皇甫家族的皇甫明从座位上站了起来。

    “明德先生，如果有人恶意加价，抬高价格，你们戊己拍卖行会怎么处理？” 

    “十个亿的价格，是随便一个人就能叫出来的吗？”

    “我就不相信，一个小屁孩能拿出十个亿的资金来！”

    皇甫明显然是在质疑姜林，但明德先生却早就知道了姜林的底气所在，笑着摇了摇头。

    只见明德先生对皇甫明道：“皇甫家主，有道是长江后浪推前浪，一代新人胜旧人！”

    “你可千万不能小看了现在的这些年轻人啊！”

    “这位姜先生在入场之时，我们就已经对他进行过验资，拿出十个亿的资金，对他不成问题。”

    “甚至再多一点，我们戊己拍卖行都不会担心！”

    明德先生此言一出，听的在场之人大多数都倒吸了一口冷气。

    没想到这个看上去普普通通的年轻人，竟然真的能拿出十亿资金。

    甚至比十亿更多的资金，他都能够拿的出来。

    纵观当前的豪门世家，有那个家族，会让一个小辈人物随随便便甩出十个亿的资金？

    在场之人那怕是想破了头，也想不出姜林是出自那个豪门世家？

    国内有名的豪门世家，似乎就没有一个姜姓家族。

    难道这个姓姜的年轻人，是出自某个隐世家族？

    众人正在暗自猜测着姜林的身份，四大豪门的家主在眼神间做了一个交流。

    既然姜林能拿出这么大的一笔资金，那他们绝不容许，让姜林拍下这方官印。

    皇甫家族的土灵珠必须掌控在他们的手中，他们布局了十年的计划才能顺利实现。

    有鉴于此，王家家主王良舟，毅然举起了他手中的号牌。

    “我们王家，出十亿零一块。”

    王良舟可没有姜林那么豪横，一次加价九个亿上去。

    但仅仅只加了一块钱，王良舟表露出的意思却再也明显不过。

    接下来，无论姜林加价多少，他都会比他多加一块上去。

    明德先生见王良舟加了一块，就把目光看向了姜林。

    “王家家主出价十亿零一块，还有人加价吗？”

    姜林不让李万年再参与竞拍，这货眼睁睁的看着他喜欢的物件被人拍走，早就憋坏了。

    姜林对这方官印志在必得，李万年可是很清楚的知道。

    既然这样，那就让他过一把瘾，真正的豪横一把。

    带着这种想法，李万年举起了他的号牌。

    “我出二十个亿，你们还往上加吗？”

    当听到李万年炸雷一般的声音之后，四大豪门的家主，全都勃然变色。

    一口气往上加了十亿，现在的年轻人，都这么不把钱当钱吗？

    他们那来的这么多钱？

    “小子，你能拿的出来二十个亿吗？”

    皇甫瑞表现的很是不服，瞪着李万年沉声问道。

    李万年撇了撇嘴，眼神中满是不屑和鄙夷的道：“二十个亿，不过是一个小数目而已。”

    “你们要是再往上加，我还可以继续加价！”

    皇甫瑞听到李万年这话，受到了巨大的打击。

    虽然是豪门世家子弟，但对他来说，能够调动的资金从来都没有超过两千万过。

    二十亿的资金，在人家的口中仅仅是一个小数目，这特么的，是啥家庭啊？

    不过不管怎样，这方官印，他们四大豪门必须得到。

    皇甫瑞在李万年这里吃了瘪，丁家家主丁太真，把他的号牌举了起来。

    “我们丁家，出二十亿零一块。”

    李万年见丁家家主出了价，和姜林对视了一眼，一切尽在不言之中。

    这些年来和姜林相处，作为姜林最信任的兄弟，李万年只需要一个眼神，就能知道姜林在想什么？

    所以当丁家家主加价之后，李万年再一次举起了号牌。

    “三十亿，我们出三十亿！”

    “还有谁？还有人加价吗？”

    李万年表现的无比嚣张豪横，摇头晃脑的在那里大声喊道。

    他的这幅架势，让不少人都产生了胖揍他一顿的念头。

    四大豪门的人对李万年很是恼火，但却无可奈何。

    最终在小声的交流了几句之后，薛家家主薛鼎越，举起了他手中的号牌。

    “我们薛家出价三十亿零一块！”

    薛鼎越喊出了这个价格，心头却在滴血，就算他们四家平摊，薛家也要拿出七点五亿的资金。

    等这场拍卖会结束，他们四大豪门，绝不会放过他们！

    薛鼎越对姜林和李万年恨的咬牙，但姜林却缓缓的举起了手中的号牌。

    “我出五十个亿，你们还加价吗？”

    “你们要是再往上加一块，我就有可能出不起了！”

    带着淡定而又从容的笑容，姜林的目光从四大豪门的家主身上一一扫过。

    当姜林说出了这番话之后，四大豪门的家主，只恨不得一拥而上，把姜林千刀万剐。

    但明德先生不发话，就说明姜林有实力拿出五十个亿。

    到了当前这种程度，他们只能咬着牙继续加价，绝不能让土灵珠落入姜林的手中。

    “我们皇甫家族，出价五十亿零一块。”

    皇甫明在和其他几家的家主商量了一番之后，咬牙切齿的举起了手中的号牌。

    在场之人原本以为姜林会继续加价，但让他们没想到的是，在皇甫明举牌之后，姜林看着皇甫奇，露出了一脸无奈的表情。

    “我能动用的资金只有五十亿，皇甫兄，看来我是无法帮到你了！”

    听到姜林这话，四大豪门的人长出了一口气，要是姜林继续往上砸钱，整个七八十亿上百亿的话，他们四大豪门就比较头痛了。

    但仅仅才五十亿，姜林就拿不出钱来了，这说明他背后的人或者势力，并不见得有多强大！

    皇甫奇原本以为姜林会帮他拿下土灵珠，却没想到姜林中途掉了链子，这让他脸上的失望之情顿时就一览无余。

    现在土灵珠落在了皇甫明手里，对他来说，会是什么情况？

    从四大豪门在这场拍卖会上的表现，皇甫奇不难察觉，四大豪门似乎是捆绑在一起的。

    他舅舅丁太真，和他小姨丁太兰，从来都没有把他当亲人看待！

