    三船入道看着昏迷躺倒在地的亚久津，浑浊的眼睛中闪过一丝意外。

    他端起自己的手边的那个葫芦，大口的灌了一口酒后，抬眼看向面前的平等院凤凰。

    “你竟然失手了？”

    听到这话，平等院不太在意的笑了笑，“之前一时兴起，没有收住。”

    说着，他双手抱胸，扫了一眼躺在一旁的亚久津，眼中带着一丝赞赏，“这个小子的天赋相当不错。”

    三船没好气的撇了撇嘴，“这个我当然知道，不然那个老家伙也不会特意向我推荐他了。”

    “对了。”

    三船抬头看向平等院，雄浑的嗓音十分豪放，“明天还需要你出手一下，那个小子不出意外明天就会来这里。”

    “你是说上衫？”平等院眉一挑。

    三船盘坐起身子，眼中闪过一道精光，“没错，那个小子的心态太沉稳了，沉稳到他都无法走上阿修罗神道这条道路。”

    三船入道想起上衫悠和鬼十次郎之前的那一战，一时陷入了沉默。

    “不过......”片刻后，他的话音一转，语调多了一丝起伏，“那小子的身体里面也蕴含着某种特殊的意志，只是少了一个引子。”

    “呵......你想说的是磨刀石吧！”

    平等院瓮声说道，他眼中的精光亮起，身上的霸道气势在这一瞬间尽显。

    “要让我平等院做别人的磨刀石，我是不会留手的。”平等院冷笑一声，转头就走。

    三船入道看着平等院远去的背影，嘴巴砸吧了两下。

    不提上衫家这次帮了平等院很大的忙，就之前上衫悠和平等院的那种关系，对方就不会拒绝这件事情。

    “不过啊。”三船目光看向了天边的彩霞，略有浑浊的眼中带着一丝欣慰，“我们霓虹终于又出了一位世界顶级强者。”

    平等院这次游历后的改变，就连他也是万万没有想到。

    不多时，有四五道被夕阳拉的非常长的身影从远处跑了过来。

    他们浑身狼狈，白色的训练短袖上满是灰尘，其中一人还不时发出哇哇的大叫声，好像在被什么可怕的东西追赶一样。

    看到这一幕，三船眼中先是露出一丝笑意，随后脸上所有的表情全部隐去，又变成了一个粗鲁无比，脾气暴躁的酗酒老头。

    “咻~”

    他食指和拇指比作了一个圈，放在了四周满是杂乱胡须嘴唇边上。

    很快。

    唳！！

    几声划破天空的长鸣响起，数只个头不小，有着锋喙利爪的老鹰从心之崖的山顶盘旋落下。

    它们降落在了三船的四周，其中一只还伫立在他绑着麻布的手臂之上。

    呼呼！！

    “我说，你是想要杀了我们吗！？”

    菊丸双手撑在膝盖上，大口的喘了几下粗气，随后朝着面前这个恶魔教练吼道：“竟然想着把老鹰喜欢的气味涂到气球上，你这样太过分了。”

    三船赤着双脚，上前一步。

    他双手一手端着那只老鹰，一手插在自己的腰间，浑不在意的扫了面前的四人一眼，“你们都不合格，今天睡觉前，要把我一个星期前的衣服全部洗干净。”

    菊丸只感觉耳朵发颤，瞬间面如土色。

    他有些绝望的看向三船摆着木屋地板上的那一摞衣服，今天晚上他们又要很晚才能睡觉了。

    身后，忍足刚想抬起手臂，擦拭一下额头的汗水，在听到三船入道的话语之后，手上的动作为之一僵。

    他们来到这里已经有两个多星期了，成为了面前这个教练口中的复仇者。

    满怀期待的他们在这里接受了三船入道的训练，然而事情根本就没有他们想象的那么简单。

    负重挥拍、攀爬悬崖、甚至于被老鹰追赶着进行野外穿梭障碍跑。

    忍足敢发誓，他之前从来没有碰到过这种极端的训练方式，现在他想想上衫当初的那种训练，简直不要太过于仁慈。

    咦，那是……？

    定睛看去，忍足脸色微微一惊。他透过三船身体的阻隔，看到了一个令他有些熟悉的面孔。

    “亚久津？！”

    再次凝神确认后，忍足不由惊呼了一声。

    瞬间，其他三人也是纷纷集中注意看了过去。

    这个躺倒在木屋前面的地板上，一动也不动的灰白身影不正是亚久津吗？

    “三船教练，他这是怎么了？”

    忍足此时也不再去思考洗衣服的问题，凝声朝着三船问道。

    三船入道脸上的横肉抖动了一下，他拧开葫芦，狂饮了一口烈酒，“明天起，你们这几个家伙就给我滚下山去吧。”

    他的话语中带着一丝轻视和不耐烦，“按你们现在的水准，实在是差的太多了。”

    他这话一出。

    顿时又让千石和菊丸等人的脸色变得难看起来。

    这个酒鬼老头的性格一向就是这么恶劣，除了打击他们，就从来没有一句夸赞过的话语。

    “至于我身后的那个小鬼，自然就是你们的替代品。”

    “好呀，原来你根本就没有想过好好训练我们，只是想找一个帮你干活的人吧。”

    菊丸咬着嘴唇，愤愤不平的说道。

    “废话少说，让你们滚蛋就滚蛋。”三船挥了挥手，就要转身回到木屋里面，“对了，别忘记了，那一堆衣服也要给我洗完才能走。”

    说完，他就迈着步子，走上了台阶，将躺尸的亚久津拖进了木屋内。

    这家伙看起来处于昏迷状态，但是身体状况十分良好，应该是和平等院在精神上交锋的时候，出了点问题。

    忍足脸上带着一抹忧色。

    虽然三船入道对于亚久津并没有什么恶意，但是不管怎么说，亚久津昏迷这件事本身就令人在意。

    “放心吧。”

    仁王上前拍了拍忍足的肩膀，如果说这段时间谁在这里的收获最大，那么必然就是他。

    这个邋遢的酒鬼教练，虽然训练方式很是奇葩和独特，但是不得不说，他最能感受到其中的效果。

    不光是身体，就连精神也像是获得了一次洗礼一般。

    仁王的目光微微闪烁着。

    他还知道其他几人所不知道的一个事情，在这座山上，除了他们几个和这个酒鬼教练之外，还隐藏着另外一个恐怖的家伙。

    那恐怖的精神力气机，虽然只是释放过一次，但是却令当时正在训练的他，呆呆的僵立了原地。

    “小鬼们，记得明天早上8点赶上班车，不然你们自己走回东京去吧。”

    就在几人还想说些什么的时候，那粗犷豪迈的声音又从木屋里面传了出来。

    几人的脸色一跨。

    “什么嘛？上次要我们去给你打水洗澡，这次又要我们去给你洗衣服……”

    菊丸嘴上一边抱怨，但是身体却是下意识的走向了那一堆脏臭的衣服。

    他自然也感受到了这次训练的好处，只不过之前只是想要更多的把自己的那份情绪给宣泄出去。

    ……

    后山的夜晚静谧。

    一弯银月，给心之涯笼上了一层薄薄的轻纱。

    平等院凤凰端坐在一处水潭前，他的脸色平静，气息悠长，完全没有了白天那种霸道压人的气势。

    他现在在修心，到了他现在这一步，他唯一需要做的就是让自己真正的进入到异次元的最后阶段。

    只有这样，他才能触摸到三船跟他所说的最后那一个境界，也就是十几年前武士越前南次郎曾经所到达的那个境界。

    网球之神！

    他的眼中厉色一闪，曾在欧洲他也遇到过有着这样野望的一个男人，那个被誉为王者德国队的参谋，拥有完美品质的家伙。

