    “西西！”

    林海快速冲进屋里，找遍了每一个房间，都没有看到陈西西的身影。

    但是西西的包在客厅沙发上。

    也就是说，西西肯定回来过。

    忽然，林海眼角的余光瞥见对面的房门也开着，而且地上散落着大量碎瓷片。

    他快步走进对面屋里，发现地上不仅到处都是碎瓷片，还有摔得稀烂的菜肴。

    旁边的桌上，摆放着三盘菜，还冒着热气。

    “卫柔，卫柔！”

    林海喊了两声，没有人回应。

    在房间里找了一圈，同样没人！

    林海分别拨打西西和卫柔的手机，结果发现她们的手机都在两边的房间里。

    手机和包都在家里，但是她们人不见了！

    她们到底去哪了？

    到底出了什么事？

    就在这时，林海的手机忽然响了。

    只看了一眼，林海的眼睛就猛地一缩。

    电话是任伟打来的。

    他有种不祥的预感，西西和卫柔的离奇失踪，很有可能和任伟有关。

    果不其然，电话接通后，任伟就冷笑道：“林海，是不是在找你妹妹？不用找了，她在我这。你想见她，就来大富豪夜总会，我在这里等你！”

    说完，任伟直接挂断了电话。

    “任伟！”

    林海气得咬牙切齿，低吼了一声。

    毫不犹豫，林海快速出门，驱车以最快的速度赶往大富豪夜总会。

    毫无疑问，任伟为了报复他，已经在大富豪布下了天罗地网，等着他上钩。

    但是林海别无选择。

    就算是上刀山，下火海，就算豁出这条命，他也一定要救出西西以及卫柔。

    不久后，林海来到大富豪门口。

    大富豪夜总会是江城最有名的几个大型夜场之一，每天晚上来这里玩乐的人很多。

    因为现在还不到晚上八点，夜生活刚刚开始，大富豪里面的人并不算太多。

    进入夜总会后，林海环顾一周，很快发现任伟就坐在二楼的一个半开放式的包厢内。

    任伟也看见了他，还朝他招了招手。

    林海沿着旁边的楼梯来到二楼。

    还没靠近任伟，一个彪形大汉就拦在了他前面，旁边还有几个人也不怀好意地盯着林海。

    和任伟坐在一起的，是一个光头男子，长得五大三粗，脖子上栓了根明晃晃的金链子，半敞开的胸口还有狰狞的纹身。

    刘燕也在，她穿着一件银色的紧身包臀短裙，胸口和大腿露出一大片雪白，显得格外暴露。

    这会她正坐在光头男子身边，看到林海，她眼里闪过一抹惧色，但是更多的还是浓浓的恨意。

    为了刺激林海，她特意倒进光头男子怀里，鲜艳的红唇凑到光头耳边嗲声道：“威哥，他就是林海，就是他打了我！”

    光头威哥搂住刘燕，一边趁机在她身上揩油，一边笑眯眯道：“放心，威哥肯定帮你好好出出气。”

    说完，斜睨向林海，问道：“小子，认识我吗？”

    林海瞥了他俩一眼，直接无视，转头朝任伟问道：“西西在哪？”

    任伟冷笑道：“林海，到了这里，你还是先考虑一下自己吧。至于你妹妹，你放心，我会帮你照顾好她的！”

    说完，任伟发出一阵嚣张的大笑声。

    另一边的威哥见林海竟然敢无视自己，脸色立刻变得阴沉无比。

    堵在林海前面的一个黄毛厉声吼道：“小兔崽子，你不想活了吗，没听到威哥问你话吗？”

    林海看向威哥，问道：“是你把我妹妹抓走了？”

    威哥冷哼一声，转头搂着刘燕嬉笑玩弄起来，对林海的问话置若罔闻。

    那个黄毛则大声吼道：“懂不懂规矩？跟威哥说话之前，先跪下磕三个响头。”

    “滚开！”

    林海抬手就是一巴掌，狠狠地抽在黄毛脸上。

    黄毛嘴里当场喷出一口血，还飞出五六颗牙齿，然后重重地摔倒在地上，再也没了动静。

    任伟看得大吃一惊，不由自主地想起上午挨的那一拳，然后往后躲了躲。

    而威哥也愣住了，一把将刘燕推到一边，站起来怒吼道：“草尼玛，敢动老子的人，给我弄死他！”

    那个彪形大汉率先动手，抡起拳头朝林海狠狠打了过来。

    林海毫不客气的回击过去，一拳就打得对方惨叫连连，再来一拳，就干净利落地放倒了彪形大汉。

    紧随其后的其他几个混混也不能幸免，全都被林海撂翻。

    这一却就发生在片刻之间，顿时让威哥等人脸色大变。

    林海正要上前，威哥忽然吼道：“站住，你看看你后面是谁！”

    他转身一看，顿时目眦欲裂！

    在他身后，一群混混将西西和卫柔从房间里带了出来。

    她们双手全都被反绑在身后，嘴上贴着密封胶带，脸上泪痕清晰可见。看到林海后，西西立刻呜呜地挣扎起来，眼睛里开始闪烁泪光。

    “放开她们！”

    林海怒吼一声。

    就在他准备靠近西西时，一把锋利的小刀忽然横在了西西雪白柔嫩的脖子上。

    一个相貌阴狠的混混出现在西西身后，还朝林海露出冷笑。

    光头威哥狞笑道：“你再动一下，你妹妹的喉咙就要被割开。你要是不信，可以试一试！”

    林海只能停了下来。

    任何时候，他都绝对不会拿西西的安全冒险。

    “跪下！”

    威哥冷漠地命令道。

    林海眼睛猛的一缩。

    威哥使了个眼色，西西身后那人立刻轻轻压了压小刀，锋利的刀刃瞬间在西西雪白的脖颈上划开一道血口。

    殷红的鲜血很快顺着刀口流淌了出来。

    西西吓得脸色大变，身体僵硬，一动也不敢动。

    “住手”

    林海愤怒地吼道。

    他的双手狠狠地攥成拳头，胸口也因为愤怒剧烈起伏。

    “我再说最后一遍，跪下，否则老子马上划了你妹妹的脸！”威哥厉声道。

    眼看林海真的准备跪下，西西不顾危险，开始拼命摇头，想要阻止林海下跪。

    林海忽然朝西西笑了笑，温柔地说道：“别怕，哥一会就带你回家！”

    说完，他左腿弯曲，单膝跪在了地上。

    旁边的几个混混立刻一拥而上，对着林海拳打脚踢，很快就叫林海打倒在地。

    西西眼睁睁地看着这一幕，拼命地挣扎，眼泪也止不住地往外流，嘴里开始呜呜地哭喊……

    卫柔也难过得双眼通红。

