    秦小鹏知道现在的大和国人有钱，还是被眼前的一幕，小小的震撼了一把。

    　　普通市民看见顶多会感慨一声，这里好繁华啊，人们好有钱啊。

    　　而在满脑子都是赚钱的商人眼中，会看到更深的层面，和背后的意义，所能给自己带来哪些机会。

    　　俗称投资眼光！

    　　带着陈晓东上了接他们的罗孚车。

    　　秦小鹏在沉思没有说话，陈晓东很明白事的，在旁边也不发一言。

    　　他父亲在临走时就嘱咐过他，不该问不问，不该说别说，有好奇心放在心里，这一趟要多听多看多学。

    　　所以听进去话的他，时刻控制着自己的言谈举止。

    　　秦小鹏这次没有让护卫，在东府买房子，而是下榻在自己的权御酒店。

    　　你要问为什么没有买房子？

    　　还不是这里房价实在太贵了，银座大街周围的房子，已经炒高到八十万美刀一平米。

    　　买个二百平的房子，要一亿六千万美刀！

    　　都城东府市总计分为二十三个区，二十三个区的总地价，甚至差不多等同于美帝全国的地价。

    　　开什么玩笑！

    　　有这些钱买什么不香！

    　　别说房子以后还会升值，到时候再卖掉。

    　　到时候卖不出去，砸手里面怎么整？

    　　那可就热闹了，崩盘时候价格可是腰斩再腰斩，等着赔钱吧！

    　　他可操不起这个心，还是那句话，有风险的事不做，省下来的钱，捐给贫困山区不好吗！

    　　秦小鹏没讲排场，跟陈晓东一样，都安排住在行政套房。

    　　既然大和国的人这么富有，就让给他们住吧，他们现在奉行“享受主义”，追求商品的高级化，作为老板得满足顾客的需要，他们可是上帝！

    　　不仅如此，秦小鹏早就下令，让这边的酒店提高了百分之二十的入住价格。

    　　还针对大和国市场，让P.C汽车公司，把三个品牌车稍微改动了一些东西，各自推出一款大和国特别款车型。

    　　其实换汤不换药。

    　　就像赵丽容老师演的那个小品，“宫廷玉叶酒，一百八一杯，这酒怎么样啊？听我给你吹。

    　　一杯你开胃，（我喊了一声美）。

    　　二杯你肾不亏，（哈哈还是美）。

    　　三杯五杯进了肚，保证你的小脸啊，是白里透着红啊，红里透着黑，黑不溜秋......

    　　其实就是一杯二锅头，兑着白开水！“

    　　车还没上市，但是广告文案已经写好了。

    　　准备对外恬不知耻的宣传说，是专门为大和国人而设计的新车。

    　　计划定价同样高出百分之二十的价格。

    　　秦小鹏真是个奸商，良心坏坏滴！

    　　虽然这边的人只买贵的，不买对的。

    　　虽然等到上市的时候，估计这里人会觉得很自豪，得到了重视，从而选择购买。

    　　但你也不能这么坑人吧！

    　　把人当成猪一样宰。

    　　简直黑心尖了。

    　　进了各自屋子，秦小鹏先放出了，十一个大和国国籍的管理克隆人。

    　　让其中一个，接替扎打东府分行总裁的位置。

    　　另外十个在他接手银行后，就在扎打东府分行投资部开账户。

    　　每个人将有四亿五千万美刀的操作资金，总共四十五亿美刀。

    　　会在三个月内，陆续通过银行黑市等多个秘密渠道，进入到他们的账户里。

    　　这些钱全部用来买大和经225指数期货合约！

    　　别觉得多，这里股市去年市价总额就高达26880亿美元，超过美帝位居世界第一，占全世界的36%。

    　　也就是说，这里的整个股市股东、投资者们，持着如今价值快要达三万亿美刀的股票。

    　　（ps：不管持有多少股票，都是这个公司股东。）

    　　现在已经到了七月份，市价又上升了一大截，指数在平台上整理，后市预期偏乐观。

    　　除去那些不会卖公司股票的老板。

    　　机构、投机者在这股市上资金有多少？

    　　这个数字，作者不说，你们去想！

    　　别再跟我说这才八十年代，怎么会有这么多钱，之前很多人不信，现在钱就摆在里，容不得不信。

    　　占比10%都有三千亿美刀，这种人在股市上，可能只占据百分之十的比例吗？

    　　四成比例总归应该有吧？甚至是六成！

    　　咱们往少了算，四成是多少资金在里面玩？

    　　一万两千亿！美刀！！

    　　可以随时卖出的股票！！！

    　　之前你们都觉得秦小鹏赚了几百亿美刀很牛逼，现在不这么认为了吧？

    　　一次大股灾赚那么点钱，我都觉得替重生者丢人。

    　　这点钱小虾米都算不上。

    　　你们现在还觉得他真的行了吗？

    　　细思极恐啊，真的是细思极恐。

    　　其实这个世界上，秘密太多太多了！可怕到你不敢想象！

    　　真正的势力全都隐藏起来了，似有似无，似隐似现。

    　　金字塔最顶端的那一撮人，把握着世界的走向，那是一双无形的大手。

    　　秦小鹏现在就是革命尚未成功，同志仍需努力。

    　　他交代克隆人，账户里甭管进来多少钱，等到九月份合约上市后，不管在哪天，什么点位，就是无脑买买买，而且是一门做多大和经指数期货合约！

    　　肯定要做多啊，全球的热钱都在源源不断的往这边涌，别看现在是平台整理，其实是在酝酿暴风骤雨。

    　　也因他是重生者，知道在1990年时候，才会由大和国自己戳破这个泡沫。

    　　所以他根本不担心，会站错方向，与市场形成对立面。

    　　当然这个途中，别人可没有看穿未来的能力，有人觉得要跌，要洗盘；

    　　有人恐高，觉得涨得够多了，所以选择做空。

    　　每个人想法都不一样，所以选择上不尽相同，这才形成的买卖。

    　　没有买卖，那就没交易了，这是永远不可能出现的现象。

    　　所以不要认为牛市就没人亏钱，熊市不能赚钱。

    　　大和经225指数，是在1986年时候，由狮城国际金融交易所推出的期货交易，并获得成功。

    　　然后大和国一看这个东西可以啊，证券有关部门就放出消息表示说，要在今年九月份的时候，由大板证券交易所，推出大和经225股指期货交易。

    　　现在秦小鹏只能做前面的准备工作，而无法立刻购买，还要等上一个半月左右的时间。

    　　事情都交代完安排好了，就把陈晓东叫上，一起出去逛逛这个繁华的大都市。

