

               杨晶捂着嘴巴笑着说：“鬼知道他在干嘛，走走走，我们烤火玩纸牌去。”

    说着就拉着苏启的手臂往屋内走。

    而陈伟亮这边，其实苏启一出现他就认出了苏启。

    很想把苏启给叫住，但实在太他妈痛了，他感觉荆棘上刺已经全部都*到了皮肤里面。

    这会用进了全部的心思抵抗这种痛楚，嘴唇都惨白惨白了。

    边上堂弟看到苏启也要进屋子的时候着急的说：“哥，我们要不要叫住苏启啊。”

    “人家都要进屋子了，要不你走快点走过去。”

    陈伟亮脸憋得通红，脸色比吃了千年狗屎还要难看，猛的一回头，双目赤红的望着他堂弟。

    狠狠的给了一个眼神你自己体会。

    然后回头望着苏启：“苏总，且留步，啊！啊喔，我要痛死了！”

    苏启停住了脚步回头不解的望着他。

    看苏启停住了，陈伟亮赶紧加快了脚步。这脚步加快了，身上的颠簸感自然也加强了。

    颠簸感一加强，背上的荆棘就更加跳跃，狠狠的刺着他的身体。

    就这样，他一路喔喔喔杀猪般的嚎叫着，终于站在了苏启的面前，不过已经要痛晕过去。

    身体都有些站不稳，话也说不出来了。

    苏启望了望他背上的荆棘说道：“你这是干嘛，以死来威胁我吗。”

    陈伟亮差点一头黑过去，好不容易稳住了心神后赶紧说：“苏总，我是过来负荆请罪的！”

    “希望你能够原谅我，小陈知道错了，你在给小陈打电话的时候，为什么说明自己的身份。”

    “看在我这一路辛苦的分上，也看在桂花姐姐的分上，你原谅我一次吧。”

    “您父亲，我峰哥哥的地皮子，我全部都还给你，并且那工厂我也不要了。”

    “还有理民的宅基地，我全部还给你们，给小陈一条生路吧。”

    样子凄凄惨惨切切，话是嘶哑着说出来的，再加上他背上好像也真的有血流出来了。

    让在场的人无不动容，苏启有些无语的说：“你神经病啊，我又没让你背那玩意儿。”

    “还负荆请罪，别侮辱了历史。”

    陈伟亮赶紧说：“苏总，你怎么说都行，我都愿意接受，小陈也愿意写检讨书！”

    反正他妈为了生存，这张老脸也不要了，小陈就小陈吧，哪怕是小小陈也阻拦不了我的求生欲。

    这时候苏大峰端着一个紫砂杯从屋内疑惑的走了出来。

    “启伢子，这是谁啊。”

    陈伟亮在看清楚的苏大峰后，吓得脑袋天旋地转，竟然往后面倒了下去。

    这一倒，更要命，荆棘上刺全部都扎进了他皮肤里面。

    啊！他娘的痛啊！

    再次撕心裂肺的惨叫了一声，原本要晕过去的陈伟亮，竟然又给清醒了过来，这才是最折磨人的。

    苏大峰一阵皱眉的望着他：“呦呵，陈伟亮，是你个小瘪三啊。”

    陈伟亮忍者剧痛，说话也有些有气无力的样子：“峰。。哥，你什么时候回来的。”

    “不是说你出了点事情吗，怎么又回来了。”

    “嗯？”苏启有些恼火的望着他：“大过年的，你说这话什么意思？”

    “别！”陈伟亮一看苏启脸色不对，整个人都毛了，赶紧说：“对不起，小陈说错话了。”

    样子像个小丑，显得很是滑稽，真是求生欲达到了最顶峰，什么面子都不要了。

    苏启看着他这样子心情稍微平复了点说：“爸，你说怎么处理吧。”

    苏大峰望着陈伟亮惨样，说了一句：“也没有多大的深仇大恨，好在理民找他吵架，他也没有对理民动手，事情并不是到了不可原谅的地步，就让他进屋子里面来聊吧。”

    苏启点了点头，望着陈伟亮说：“把衣服都穿好了再进来。”

    说着扭头进了屋子，陈伟亮傻愣了下，不过脸上很快就被一种狂喜给替代。

    他知道今天可能有生存下去的希望了，他带来的那些人也反应了过来。

    赶紧帮他把身上的荆棘给取了下来，一行人浩浩荡荡的回了车子那边穿衣服。

    不过取下来的时候，他带来的这些人，看着陈伟亮那已经不堪入目的后背，一阵背脊发凉。

    很多小刺都已经刺进了皮肤里面。

    没办法，这需要赶紧把里面的刺给取出来，然后再上一些药消毒，不然非得被感染不可。

    就这样，这些人开始仔细的帮他拔刺，而陈伟亮又开始了各种惨叫。

    活了一辈子，真从来都没有这么狼狈过，不过他此刻心情很好，因为苏启他们家给了自己说话的机会，而自己也有了生存下去的可能。

    一边惨叫着还一边教导着他的那些手下：“什么叫精诚所至，金石为开！这就是！”

    “你们刚都以为我是疯子吧，以为我干出来了一件令人不理解的事情？甚至还有人在心里嘲笑我？”

    “我告诉你们，如果不是我负荆请罪，我们谁他妈都要完蛋！”

    “我就是用这种感动天地的方式，最终感动了苏总！全他妈都给我学着！”

    “看到我峰哥双目中流露出来的同情吗，就是因为看到了这种惨烈方式，唤醒他心中的一丝柔情！不走寻常路，就能看到别人看不到的风景！”

    “他娘的，待会你们一个个都给我在边上闭嘴，谁也不能说话，哦不，全给我站在外面不要进来，万一让人家看你们其中一人不爽了，我要替你们背锅子！”

    他那些手下，被他这么劈头盖脸的，谁也不敢说话。

    当然了，也认可陈伟亮的话，如果他们不是用这种惨烈的方式来表达。只怕还没有靠近苏启，就被人家给轰走了。

    叹息着帮陈伟亮默默的穿好了衣服。

    一行人再次浩浩荡荡到了苏启家这边，站在门口，陈伟亮瞪了这些人一眼。

    深吸了一口气，最终走进了苏家。

    一楼大堂里面，苏大峰和苏启父子两个人淡定的磕着瓜子。

    陈伟亮小心翼翼的望着父子两个：‘呵呵，峰哥，苏总，小陈来了，真得狠抱歉哈，刚背上的刺清理了好一会才清理完毕。’

    让你们久等了。