    回到总裁办，沈冰檀将资料交给秦怀初。

    秦怀初接过来放在旁边，没急着看，余光睇她一眼：“不给你报销，你不会对我有意见吧？”

    沈冰檀这会儿心情不错，才不跟他计较：“不会，老板的所有决定都是对的，我没有任何意见。”

    秦怀初瞥了眼腕表，已经快五点钟了，他思索着开口：“这样吧，看在你跑了半天比较辛苦的份儿上，今天准许你提前下班。”

    沈冰檀没想到会有这待遇，关键她一点都不觉得好。

    她都计划今晚加班了，如果现在提前下班，她还怎么赚加班费？

    “秦总，我还有好多稿子没翻译完呢，还是回去工作吧。我不辛苦，一点也不辛苦。”

    看她一心想要工作赚钱的架势，秦怀初有点无语。

    身为女孩子，住在那么偏僻混乱的大学生公寓，每天不想着趁着天没黑早点回去，不知道她怎么会胆子这么大的。

    “工作不着急，明天来了接着翻译。”

    “没关系的，我加加班今晚就能做完。”

    秦怀初打量她片刻：“你要工作也行，但属于你自愿加班，没有加班费。”

    “……”

    话都说到这个份儿上了，沈冰檀觉得自己实在没有强行加班的必要了。

    她想起之前在兼职群里，看到今天下午有发传单的兼职。

    不给加班费的加班，还不如发传单。

    从总裁办出来，她点开那个群看了眼，还在招人中。

    集合时间是五点半，距离现在还有点时间，沈冰檀赶紧报了个名，匆忙回办公室收拾东西。

    中午买的纸巾和洗漱用品也顾不得拿，直接轻装离开，去往下一个赚钱的地方。

    挣不到加班费，来点外快也不亏。

    需要发传单的学校有很多，她选了距离公司相对近一点的C大附中，也是她读高中的学校。

    阔别四年，C大附中还和记忆里的样子一样。

    沈冰檀来不及感怀，找相关负责人报道后，领取需要分发的传单。

    负责人和门卫很熟，沈冰檀和几个同伴可以拿着传单直接进入校园内。

    正是晚饭时间，校园里来往的同学不少，大家身穿蓝白校服，脸上洋溢着青春昂扬的笑。

    沈冰檀拿着传单穿梭在人群里，过往记忆在脑海中浮现，再看向眼前一张张稚嫩的面孔时，突然就有些羡慕。

    曾经无忧无虑的校园时光，再也追寻不到了。

    一个生停下来，接过她手上的传单翻看着，喊后面的女生：“念念，是舞蹈培训班诶，你最喜欢跳舞了，要不要报一个？”

    “都高三了，又不是特长生哪有这闲工夫，还是算了。”

    初念捧着奶茶走过来，嘴里吐槽着，“而且那些舞蹈老师教得根本就不好，我之前……”

    她话说到一半，视线落在沈冰檀脸上，先是诧异了一瞬，旋即眸色里染上星光：“沈老师，原来是你啊！”

    沈冰檀被眼前热情甜美的女孩搞得有些迷惘。

    这个陌生又熟悉的称呼，她已经很多年没听到过了。

    见沈冰檀没认出自己，初念疯狂暗示：“你不记得我了吗，初念啊，以前上过你的舞蹈课，我扭伤脚你还送我去医院呢。”

    说起舞蹈课沈冰檀有些印象，高中时她在暑假里兼职做过舞蹈老师，带过几个学生。

    她那时候性子比较淡，除了讲课外不喜欢跟人交流，好多小女孩都不敢接近她。

    但初念是个例外，总喜欢黏着她巴拉巴拉说好多话，是个开朗又活泼的小姑娘。

    “原来是你呀。”沈冰檀笑着打招呼。

    初念兴奋得差点跳起来：“沈老师，你终于想起我了！”

    又从同学手里接过那张传单翻看，“这是你的培训班吗？那我一定要报名，我最喜欢你的课了！”

    沈冰檀神色稍怔，手里的传单捏紧了些，旋即莞尔笑笑，摇头：“我只是兼职来发传单的。”

    “啊？”初念脸上露出诧异的神色，唇动了动，似乎有挺多话想问。

    酝酿好一会儿，她开口，“我都好几年没听到过你的消息了，现在是不跳舞了吗？”

    沈冰檀神色已经恢复平静，随手挽了下耳边的发：“嗯，想过过普通人的生活。”

    “虽然有点可惜，不过沈老师的选择肯定都是正确的，作为你的铁杆粉丝，我会永远支持你！”

    “谢谢。”沈冰檀指指手上的传单，“那你们玩吧，我先过去工作了。”

    她刚转身，又被初念叫住。

    初念走过来，欲言又止了几秒，鼓起勇气问：“沈老师，这周末是我生日，我能邀请你去我家做客吗？”

    这个询问太过突然，沈冰檀一时不知该如何应对才好。

    初念又道：“我是真的很喜欢很喜欢你，如果那天你能来，就是我今年收到的最好的成人礼。”

    她双手合十放在下巴处，做出祈祷的样子，眼神里满是期待和赤诚。

    原来是18岁生日。

    沈冰檀独来独往惯了，也没什么特别好的朋友，本不喜欢那种场合。

    又想到闵风总在电话里劝她，一个人在这么大的城市里，要试着多跟人交朋友，不要总拒绝别人的善意。

    她最后还是没说出拒绝的话，轻轻点头：“好，如果那天我有时间的话。”

    初念高兴坏了，连忙掏出手机：“那我们互相加一下微信吧，到时候我把我家地址发给你。”

    ——

    沈冰檀周六利用闲暇时间去给人做家教。

    下午五点多钟结束，她从别墅区里出来，想到明天要去给初念过生日，然而礼物还没买。

    手机上搜了附近的商场，她骑着共享单车过去。

    周六的下午，商场上正是人来人往。

    沈冰檀边走边看，琢磨着给初念买什么好。

    刚好路过一家饰品店，透过玻璃窗看着好像都还不错，款式也漂亮。

    沈冰檀正要走进去，余光瞥见一抹熟悉的身影。

    秦怀初正一边找寻着什么朝这边走来。

    他穿了件深黑咖色的长款外套，身形挺拔，头顶灯光洒在他细碎的发间，干净帅气，格外引人注目。

    不穿西装革履的他，身上又有了记忆中的少年气，阳光清冽，又有些痞。

    沈冰檀正犹豫着要不要避开，秦怀初恰好转首看了过来。

    四目相对，沈冰檀被那道视线定格在原地。

    秦怀初抄着口袋大步而来，在她跟前站定，借着身高的优势居高临下地望着她。

    他不开口，沈冰檀笑着主动打招呼：“秦总，好巧。”

    “是挺巧的。”秦怀初点着头四下看看，“一个人？”

    “嗯，”沈冰檀应着，“有个朋友要过生日了，来给她挑个礼物。”

    秦怀初似乎笑了声：“那就更巧了，我也是来挑生日礼物的。”

    沈冰檀抬头：“你也有朋友过生日吗？”

    “我妹。”

    以往每年初念生日，秦怀初都是干脆利落地直接给红包的。

    本来今年他也计划这么干，但后来想想，好歹是那丫头的18岁生日，他作为亲哥总要选个生日礼物应付应付。

    他今天下午有个应酬，地点在附近的酒店，结束时看到这边有商场就想着过来看看，随便买点什么。

    没想到居然能碰见沈冰檀。

    “既然这样，你帮我挑一个吧。”

    “我？”沈冰檀不可思议地指指自己，秦家在长莞算是有名的豪门，给秦怀初的妹妹买礼物，这活她可接不来。

    “我不行的……”

    秦怀初直接打断她：“这是作为领导给你布置的任务，你必须照做。”

    “……”可是现在也不是上班时间啊。

    “你不是刚好也要给朋友挑礼物吗，女孩子的喜好应该都差不多，你打算买什么？”

    沈冰檀实在没办法了，指指旁边的饰品店：“我那个朋友还在读高中，我想着高中生在学校得穿校服，穿久了肯定腻，给她买一个胸针，也算是个点缀。”

    秦怀初打量她一会儿：“你还有高中生朋友呢？”

    “以前认识的，前几天刚好遇见了。”

    秦怀初没再多问，径直往饰品店里走：“那你选吧，顺便帮我也选一个。”

    “……”

    给自己妹妹买礼物也太敷衍了吧。

    沈冰檀代入一下他妹妹，觉得实在是太惨了！

    在饰品店里转了一圈，沈冰檀最后停在一处，目光落在一枚做工极其精致漂亮的胸针上。

    她拿起来在指间把玩。

    白银质地，镂空的蝴蝶图案，蝴蝶的翅膀上还单足站了一个身姿蹁跹的舞女。

    这胸针，沈冰檀一眼就相中了。

    她和初念算是因为舞蹈结识的，这个礼物很是应景。

    “这个多少钱？”沈冰檀问。

    工作人员说：“这款是999纯银的，要379元。”

    沈冰檀咬咬牙：“我要了，帮我包起来吧。”

    秦怀初在旁边看着，指指沈冰檀手上的东西：“一模一样的，还有吗？”

    工作人员：“有的。”

    “那帮我也包一个。”

    沈冰檀觉得自己还是有必要小声提醒一下：“秦总，这个是银饰，我送给朋友还可以，但你拿来送妹妹是不是太敷衍了？”

    秦怀初付了钱，接过工作人员包好的胸针，吊儿郎当道：“兄妹感情是不能用金钱来衡量的，心意无价，懂？”

    “……”

    ——

    秦怀初驱车回秦家，初念正在院子里的秋千架上看书。

    初念看到秦怀初回来，本来不打算理会的，后来看到他手上提着礼物，目光瞬间便亮了。

    她放下书跑过来：“哥，你这是给我的生日礼物吗？”

    秦怀初扔给她，浑然不在意地往里面走：“反正今晚零点就是你生日，提前给你好了。”

    初念欢欢喜喜接过来，跟他一起往屋里进。

    坐在沙发上把礼物拆开，发现里面居然是一枚胸针，还挺别致的，上面还有个跳舞的小人。

    “这胸针真好看！”她啧啧两声，感觉太阳从西边出来了，“哥，礼物贵不贵，多少钱？”

    秦怀初去饮水机前接一杯温水，翘着二郎腿在担任沙发上坐下：“379。”

    初念：“？”

    秦怀初：“379万。”

    “这么贵？”初念捧着那胸针的动作都小心翼翼起来，“你什么时候对我这么大方了，我不会在做梦吧。”

    “你是我亲妹，我大方不是应该的吗。”

    “可这也太贵了。”初念翻来覆去打量着，“怎么会这么贵呢，是铂金吗？有点不太像啊。三百多万，值这个价吗？”

    秦怀初往沙发里一靠，两条长腿搭在沙发扶手上，交叠起来，慢悠悠道：“我找知名珠宝设计师为你特别定制的，全世界仅此一枚，独一无二，当然值这个价。”

    没想到她哥居然这么好，初念有点被感动到，颠颠儿跑过去表忠心：“哥，以后你让我干什么我就干什么，再也不跟你对着干了。”

    秦怀初摸摸她头，双臂交叠置于脑后枕着，懒洋洋道：“真乖，去给哥剥个橘子。”

