    那圣光教的老头惊骇到极点，他不敢相信自己刚才说看到的事实，沈翔竟然能变成一块石头，然后悄无声息的靠近他！如果不是他身上有着一件厉害的宝器防御着，他刚才肯定会被沈翔杀死。

    想到这点，老头的背脊顿时凉飕飕的，因为他差点就死去了，他没有想到沈翔竟然这么快就回来报仇，而且手段还如此

    老头虽然震惊不已，但他的反应却十分迅猛，对着沈翔就是强劲的一掌，掌风如雷，发出一声轰响，带着一股狂猛暴虐的真气朝沈翔冲撞过去。

    沈翔连忙一个闪身，险躲了过去，这种掌力突然攻来，他硬挡的话，只会受到那股强悍的真气冲击到。

    老头一个跺脚，身体向后飞掠起来，他大喊道：“围住他，这次一定要把他杀死。”

    他的声音一落，沈翔大笑了一声，那两个死去的中年身上突然冒出了熊熊烈火，老头感受到灼热之后，急忙看了过去，顿时脸sè大变，沈翔竟然早就把他的两个同伴给杀死了。

    “老家伙，我很快就会送你下去见他们的！”沈翔大手一扬，青光乍现，青龙屠魔刀豁然出现在他的手中。

    老头心中惊怒，紧咬着牙，他想不明白沈翔是怎么来到这里的，即便是漩涡刚刚出现，不能这么快就来到。而且还悄无声息的进来杀死他的两个同伴！

    当然，让老头最为震惊的是沈翔那种变化之术，想到这点，他心中又是一阵后怕，同时升起一股贪婪的念头，如果他也懂得那种本领，那么他今后在暗杀方面，绝对是无敌的。

    他不知道的是，要学会这种变化之术，还得修炼神道！

    老头很想把沈翔活抓，逼问出来那种懂得变化的神术，只不过他知道这很那实现，因为沈翔的实力也不弱，特别是现在拿出了一把厉害的青龙屠魔刀。

    “沈翔，你和圣光教做对没有什么好处……”

    “屁话，我早就虐杀过你们圣光教的人了，况且你们之前也要杀我！我告诉你，我会把这当作是你们教主的意思，我不仅仅要杀了你，我今后还要对圣光教进行无穷无尽的报复！”沈翔的声音就如同他手中的青龙屠魔刀，散发出阵阵凶煞之气。

    “想杀我？你还嫩着点！”老头大笑起来，笑声充满讥讽，他认为沈翔顶多能和他持平而已，要想杀掉他可没这么简单。

    沈翔用行动回应了他，只见他双脚一沉，陷入了地下，一道道裂缝顿时向四面八方开裂着，此时他要把乾坤真气和乾坤之火融合在一起，让他能释放出更加厉害的火焰来。

    他虽然拥有乾坤火魂，但要想发挥出这道火魂的威力，他首先得使用非常浑厚的乾坤真气，只是使用单一属真气，那就和他之前的火焰差不多，顶多就是强一点！

    他拥有神脉，同修五行乾坤真气天地火魂让他拥有乾坤之火，这两种东西在他身上就是绝配！

    使用龙力的代价很大，消耗非常之快，沈翔现在拥有乾坤之火，实力提升了许多，他有信心即便不依靠龙力，也能和这老头打一场！

    龙力和龙雪怡都是要在最关键的时候使用，给敌人最致命的一击！

    沈翔头一次使用乾坤真气催发火焰的力量，那种火焰和乾坤真气有很大的不同，乾坤真气无形无乾坤之火却充满着暴虐、毁灭、但还有一种奇怪的能量在里面，那种能量沈翔也无法形容。

    天地乾坤，包罗万象，乾坤之火可以以各种形态释放出来，有许多不同的能量在里面也不足为奇，沈翔还有待探索其中的奥妙，像他这种体质，可是前无古人的。

    老头感受到沈翔身上突然爆发出一股比他还狂暴的力量，这让他不由得后退了几步。

    沈翔大喝一声，脚下火光爆蹿，形成一个巨大的圆圈，汇成一副太极图的图阵，火焰汇成的太极图突然旋转起来，火焰中还冒着无数跳动的电芒！

    老头看呆了，心中惊道：“这是太极降龙功的厉害吗？”

    那股滚烫的热气，让老头满头大汗，那火焰上面的暴虐电芒他目光之中，灼灼跳动，让他突然感到一丝恐惧。

    “这就是乾坤之火吗？”沈翔猛的紧握刀柄，他脚下那雷火太极图突然搜索起来，汇聚在他的脚下，涌入他的身体里面，然后从他右半身爆来，他右手中的青龙屠魔刀顿时那暴虐的雷火能量覆盖，像是穿上了一件厉害的战甲！

    看着那右半身燃烧着腾腾雷火的沈翔，老头算是开了眼界，而他很清楚沈翔右半身上面的雷火有多强，他拿出了一把长剑，虽然这把剑也是一件宝器，但在沈翔那柄威武霸气的大刀面前，却得微不足道。

    沈翔一跺脚，借助脚下爆发出来的力量，向那老头冲击了过去，他所掠过的地方，地面都会出现一道被灼烧过的痕迹，就如同一头浑身燃烧着火焰的怒龙突然飞掠一样。

    眨眼间，沈翔便来到了躲在远处的老头面前，同时扬手挥刀斩落，一道雷火形成的残影留在空中，可见沈翔的挥刀的速度是多么猛烈快速，能把影子留下来。

    那老头儿也不是吃素的，反应虽然慢了一点点，但他还是能扬起他手中那把长剑，横档了过去，而剑身上面也冒着一股非常狂暴的雷电真气，包裹在剑身上面。

    沈翔原以为自己那狂猛的一刀，能把那把看起来柔软的长剑砍断，但谁知道他的大刀却不能触碰到那剑身，而是被一股非常浑厚的雷电真气给挡住了。

    青龙屠魔刀上面就冒着熊熊的雷火真气，两股狂暴的真气猛烈相撞，让这个海底岛屿顿时产生一震非常猛烈的摇晃，气浪如同一般，冲向四方。

    “你也不过如此嘛！”老头冷笑一声，抖了抖长剑，心中暗暗吁了一口气，但就在这时，沈翔身上的火焰变得更加狂暴了，那种疯狂跳动着的火焰，让这海底岛屿充满了逼人的灼热。

    沈翔的怒火在燃烧，乾坤之火更加强盛，他手中的青龙屠魔刀被腾腾红火缭绕，刀身微微颤抖，嗡嗡声传出，像是一声声低沉而愤怒的龙啸！~