
　　“哈，这里”，

　　像遛狗一般，千云生高声叫着，从西边的洞穴处闪了出来，微笑着看着呼哧呼哧的喘着气，一动不动的蹲在东边墙壁的龟管事，

　　它的眼睛里那泛白的眼珠死死的盯着千云生，从里面射出两道恶灵般的光芒。

　　“怎么不扑了？”千云生就好像丢出肉骨头的主人一般，遗憾的望着自家的宠物没有随着自己的命令做出翻滚、撒娇、握手等动作来。

　　他一手握着摄魂幡，一边又拿出一张移形符，抖了抖笑着道：“来，再来一次。”

　　龟管事没有说话，而是缓缓的站了起来。

　　千云生捏着移形符，自顾自的叹道：“无论我怎么侮辱你、骂你、调戏你，你就是不回话。”

　　“而且你已经失败了这么多次了，但是你依然不生气不动怒不放弃。”

　　“看来藏在你那个肮脏皮壳下面的，已经是一个更加扭曲的东西了。”千云生继续自言自语。

　　“虽然我不知道你到底发生了什么，为什么你失去了说话的能力，甚至连争斗的能力都改变了，但是我想我应该可以肯定，现在的你已经不是原来的你了。”

　　千云生说完这么一番奇怪的话，还不忘记盯着龟管事的脸想要看出对方表情的细微变化。

　　结果他失望了，他从龟管事的脸上依然没有看到任何特殊的表情，

　　原以为自己这番话说完以后，对方会露出震惊或被拆穿的样子，结果也没有出现。

　　龟管事只是用一种平静的、奇怪的表情望着他，似乎像是奇怪他为什么停止了攻击，又似乎是在努力的积蓄力量，

　　千云生虽然没有成功逼迫对方说话，但是从自己的这番话里还是更加验证了他的想法。

　　妖魔的实力还是很强，一时半会暂时还没有办法杀死，因此在自己已经基本立于不败之地的情况下，

　　千云生才开始一边消耗龟管事一边尝试自己的猜想，

　　虽然他不明白为什么对方成为了这样，但是忙了这么久，他基本已经可以肯定，妖魔肯定经历了什么自己不知道的重大变故，所以才有了这些改变。

　　怎么说呢，变得更强了，但变得更笨了。

　　见再也探查不出更多的东西以后，千云生重新拿出一把种子，高声吟唱，准备动手。

　　也许是前面的暂停给了龟管事恢复的机会，它在千云生的吟唱下也猛的一动，仿佛身形就如猛虎出柙，竟然比平时快上一倍的速度冲了过来。

　　千云生心头一跳，他看出对方应该是拼命了，这种极快的速度甚至给对方的身体带来了极大的负担，它浑身的青筋都从皮肤下面冒了出来，远远的望去就像是一只马上要爆体而亡的怪兽。

　　千云生冷静的握着移形符，他虽然不明白为什么对方突然这么快速的冲了起来，但是也知道这样的极快的速度根本坚持不了多久。

　　如果它连续几次冲击以后，不停下来，恐怕就连现在这副身体都保不住。

　　因此千云生稳稳的捏着符箓，就等着对方冲近。

　　“蓬”

　　仿佛爆体一般，冲到一半的妖魔突然周身爆出大量的魔气，把它环绕在里面，身形嗖的消失。

　　“竟然还有新的手段”，见妖魔使出了新招，这时候如果自己使用移形符，等于直接换进了那团魔气里，23sK.com

　　因此千云生没有急着出手，远远观望。

　　“轰”

　　从魔气里传出两道黑色的魔龙，带着滚滚烟尘往千云生攻去。

　　千云生眯了眯眼，但没有动，

　　这一招看似威力强大，其实徒有其表，自己沿途布置的手段足以抵挡。

　　他依旧稳稳的贴着洞壁站着，妖魔既然已经出招，真正的后手应该马上就能出现。

　　果然就在魔龙冲出以后，龟管事立刻就从浓墨里冲了出来，不过不是向千云生冲去，而是极快的两个闪烁就消失在了大阵里。

　　千云生一阵愕然，打了这么久大阵里都没有动静，他还以为大阵只是在保护什么东西，没想到现在竟然妖魔冲了进去。

　　这一下千云生大急，他不喜欢这种不受自己控制的感觉。

　　他一抽手就从储物袋里抽出一张大威力的破魔符，这道符文对于破魔有用，破开阵法效果也不错。

　　这是他准备的保命符箓之一，本来自己还以为能省下这道符箓，没想到最后还是用了出来。

　　现在大阵之内情况不明，能最快速的方法就是这张符箓了。

　　千云生拈起这张黝黑的符箓，上面画着金色的符字，他刚一掏出来，一股锋锐的气息就从符箓上浮现出来，

　　千云生默默念咒，

　　“天道有常，地道为纲，五岳为秩，八方神助，伏魔降妖，雷鸣电闪，扶危救倾，敕制蜂群，急急如律令。去！”

　　念完以后，丢手打出，

　　黝黑的符箓的忽地一声就燃了起来，时间就仿佛被定格了一般，千云生眼睁睁的看着它极为缓慢的飘了过去，然后在妖魔的阵法上烧出一个大洞。

　　这个烧掉大阵的时间在千云生的感觉里似乎过去了很久，但理智又告诉自己，现实中仅仅是短短的一瞬。

　　这种感觉让千云生极其的奇怪，似乎有一种奇怪的节奏干扰了自己的思绪，他看着这如烟如雾的符箓，觉得它是如此的黝黑，又是如此的明亮。

　　甚至在符箓开始燃烧的时候，千云生就感觉身边的灵气猛烈的被那张符箓一起抽了过去，整个洞中有那么一瞬，灵气都为之一空。

　　“忽”的一声，

　　就在千云生的注目下，大阵就毫无抵抗的直接被烧开了一个大洞。

　　洞里的情形一望无遗的露出在千云生的面前，

　　临时搭建的祭台、趴在尸体上狂啃的妖魔、还有祭台上摆放着的贡品。

　　千云生眼神一缩，他看到了自己最重要的东西，噬魂草！

　　估计龟管事也没想到如此坚固的大阵能这么快被破掉，他还正在抱着一个人的身体狂啃，想要快速的补充实力。

　　“移形符”，

　　看清楚阵法里情形的千云生不再犹豫，抖手就把符箓打出，没有了大阵的阻碍，他轻易的和龟管事互换了位置，

　　接着用最快的速度迅速的把祭台上的东西一收，然后“轰”的一声把祭台毁掉。

　　这一下他才稍稍安心下来，大阵里没了让自己看不明白的东西，也就彻底消除了隐患。

　　龟管事狂吼一声，丢下手上的尸体，拼命往洞口冲去。

　　现在失去了大阵里的尸体可以补充，它连最后的机会也失去了。

　　千云生哪能让它如意，

　　他再掏出一张移形符，又再次和它互换了位置。

　　他举着摄魂幡朝着又一次被换到祭台边的龟管事笑道：“跑啊，我看你还往哪里跑。”

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章八十五 哪跑免费阅读。https://xs.23sk.com 