    

    进酒吧后，舒倾舞有些条件反射的不舒服。

    这里，就是她和简曜的那晚重遇的酒吧。

    一想到这里就莫名想到那晚她和简曜发生的事。

    到现在还是很后悔和紧张。

    但一想到简曜那条短信的内容，又情不自禁加快了脚步。

    进了包厢，坐下来，也就直接道：“你发现了我堂妹什么秘密？”

    简曜见她来见自己的目的，只是为了这件事儿，苦笑了一下，却还是调整了情绪，肃然：

    “你堂妹舒歌，不是你叔叔和小婶婶的亲生女儿。”

    舒倾舞身子一颤，不敢置信：“你说什么？”

    “我说舒歌根本不是你们舒家的女儿。”

    “不可能……怎么会？你是从哪里听到这消息的，可靠吗？”

    “绝对可靠。”简曜深深看着她，异常笃定。

    说来，也是可悲又可笑。

    他知道，倾舞就只关心傅南霆和如何打击堂妹，除此之外，是绝对不会理睬自己的。

    为了讨好舒倾舞，让舒倾舞能够多与自己见面，对自己更加感激，他这几天又去查过那两人的事情。

    傅南霆那边太过森严谨慎，难得钻空，也只能尽量多查查舒歌那边了。

    原因无他，就是想让舒倾舞满意，赞许自己两句。

    谁知无意竟查到舒歌小时候有一次发烧，急诊进了医院。

    当时验血报告上血型是O，而她后来一路成长时体检、生病时报告单上的血型，却都是AB。

    若是O型才是舒歌真正的血型，那么，就根本不可能是舒家夫妻的亲生骨肉。

    因为舒家夫妻的血型，是不可能生出O型子女的。

    他当时就起了疑心，又找私家侦探顺藤摸瓜去暗访。

    这一查，查到了前不久白灵雪假冒舒家亲生女儿，与舒家的牵扯。

    再顺着往下查，才知道舒歌根本就不是舒家亲女儿。

    当年夏婉淑生下的小女儿，一落地就被人偷了。

    倾舞的叔叔是为了不让妻子伤心，当时才从医院抱了个没人认的刚出生的小婴儿。

    便是舒歌其人。

    而幼时发烧的舒歌本来是O型，后来血型变了，可能正是舒家夫妻生怕女儿知道，对医院和医生私下交代过的。

    舒家一对子女，从小到大看病、体检都是在同一家医院，有舒家二房夫妻暗中督促着，倒也没出过什么纰漏。

    再加上瞒得很紧，就连舒柏言这个亲儿子之前都一直不知道，更是没人知道这个秘密。

    若不是近一年冒出个白灵雪，发生了一系列事，舒歌或许到现在还不知道自己不是亲生女儿的事。

    舒倾舞听着简曜一字一句阐述着，心也跳得蹦蹦响。

    从来没想过，明争暗斗了多时的堂妹，居然根本就不是舒家的千金。

    与她毫无血缘关系。

    醒悟过来，喃喃：“所以你的意思，她是个弃婴，是个连父母都不知道是什么人的弃婴？”

    简曜点头。

    舒倾舞握紧了桌子上饮料。

    斟酌了多时，一直挖空心思在想，到底有什么法子能让舒歌不战而退。

    眼下，不就是上天送给她的大礼吗？

