    “神祗，他是一位神祗！”有人大声喊道。

    战神佣兵团全灭后，其余看戏的征召者们，全都目瞪口呆，原本以为会上演一场以一敌百的惨烈战斗，没想到看到的竟然是一场以百敌千的鸡蛋碰石头般的反杀。

    在不死不灭的灵魂虫兵面前，只是战神佣兵团预备役的兽族们，甚至连逃跑都不能，就被全部歼灭，群狼围攻的战术，在虫兵面前，就是一个笑话！要知道，虫兵才是真正为了战斗而生的战斗兵种。

    直到这个时候，人们才终于发现，原来许峰竟然是一位神祗，而那突然冒出来的上前虫兵，一定就是他的英灵。在一位神祗面前，围攻就是一个笑话，但想要成为一位神祗，实在太困难了，一万个人想要成为神祗，百分之九十九，都会因为神格能量缺乏最终被神火烧成灰烬。

    这场战斗结束的很快，不过在战斗结束后三分钟，监控星球上，也通过在场的征召者，将许峰的战斗画面传了过来，黑榜上，许峰的悬赏金额，一下提升到了五百万宇宙金币。

    可是这个时候，对这笔悬赏感兴趣的人，反而越来越少；

    知道许峰是一位神祗后，想领取这笔赏金的人，没办法对付许峰，而能够对付许峰的，又怎么会看上这区区五百万宇宙金币？

    许峰一个人在慢慢收拾着战利品，其余围观的征召者神祗连动都不敢动，唯恐被许峰误会，招来灭顶之灾。虽然明知道周围这些征召者也是来追杀他的，但此时面对他，这些征召者就和兔子一样，收起武器，站在一旁瑟瑟发抖，甚至连视线都不敢和许峰对视；

    这样的敌人，许峰根本提不起兴趣，用冰冷的眼神扫了他们一眼后，慢慢朝着火焰峡谷外走去。

    “呼，吓死我了，以为今天肯定会挂在这里……”

    “太吓人了，刚才的眼神，你们谁看到了，我现在心脏还跳的厉害！”

    “该死，黑榜太不靠谱，给的什么信息，竟然让我们追杀一位神祗，怎么想的！”

    “黑榜上，他的赏金已经提升到五百万金币了！”

    “哼，提升赏金有什么用，赏金在高，也要有命花才行！”

    “一人可敌国啊，恐怕只有恒星级强者，才能将他杀死！”

    “恒星级强者会看上那笔赏金？巨兽帝国真要杀他的话，恐怕只有那位伯爵亲自动手了，我听说，那位伯爵就是一名恒星级强者……”

    这些人的一轮，许峰没有听到也并不在乎，根据掌上电脑的指引，他很快来到距离火焰峡谷最近的一处营地，这处营地和许峰第一次来到这里时的那处营地一样，都是一艘勘探飞船为主体，方圆五百米范围内，搭建着各种木制防御建筑。

    看着许峰朝着飞船走去，竟然没有一个人敢上前阻拦，全都用一种敬畏的眼神望着他。

    “尊敬的阁下，南冥星域荡剑宗魏长老想要和你通话！”一个智能机器人乖巧的上前，将许峰迎到了飞船二楼。

    在一个封闭的宝箱内，许峰坐在沙发上，端着一杯淡蓝色的果酒，果酒微微冒着白气，散发着一股甜香。

    这种果酒是用战场星球采摘到的一种灵果酿造，如果在二楼购买的话，这一杯就需要十点积分，但在这里，却是免费的。

    许峰正面的墙壁，缓缓上升，露出了后面屏幕，很快，一个剑眉星目的老者，出现在屏幕中。

    “咳咳，我就是荡剑宗内门长老，魏新荣，你可以称呼我为魏老，交代你的任务，你完成了吗，东西到手了吗？”魏老看起来很是严厉，但他握着拳头的右手，却出卖了他；

    许峰扫了一眼魏老此时正在微微颤抖的右手，轻声笑道：“东西已经到手了！”

    “好！”魏老脸上露出欣喜的笑容，忍不住大声喊道，似乎意识到自己失态，魏老深吸一口气，脸上挂着微笑道：“你在营地稍等半个小时，我会派人去接你，你的积分全都清空吧，离开战场星球，这些积分就没什么用了！”

    许峰点点头，随后，两人又聊了几句关于许峰奖赏的事情，魏老就挂断了通讯。

    许峰看了下自己的积分，已经超过了一万点，其中大部分都是巨兽帝国追杀他的人贡献的，而且包裹里还有不少开死亡之钥掉落的装备，许峰全都选择的是身上的装备，虽然只有50%的几率，但还是开出了很多品质不错的装备。

    幸亏许峰包裹比较大，否则的话，这么多装备，真不一定能够装的下；

    挑挑拣拣一番，将自己不用的，后者是价值比较小的装备，全都扔给了积分商店，兑换成积分，此时许峰的积分，已经达到一千五百点，而地球在宇宙星球排名中，竟然直接进入到了一万名之内。

    这可是只有一名征召者的星球，第一次进入战场星球，就获得了这么好的名次，恐怕就连地球意志也想象不到。

    首先购买了六颗行星级的悟道石，许峰准备先将自己的等级提升到行星级九阶再说，大境界的提升，需要自己感悟，从行星级突破到恒星级，无法借助外力；

    之后，许峰又购买了大量的草药，他的神国中，可是拥有一名炼丹师，一旦许小仙提升到了行星级，就可以炼制行星级丹药了，提前给她购买些草药，以防万一。

    接着，许峰又开始挑挑拣拣，购买了不少好东西，将积分花的一干二净；

    这是许峰第一次进入战场星球，恐怕也是最后一次进入，许峰相信，自己进入荡剑宗后，会很快提升到恒星级，一旦提升到恒星级，这颗战场星球，恐怕他就进不来了。

    不过，失去了星核的战场星球，恐怕也没有什么东西，能够引起许峰的兴趣，再次踏入这里了。

    花完积分，营地外一艘巨大的太空飞船慢慢停靠了下来，整艘飞船看起来就好像一柄巨大的飞剑，没有手柄，就这样静静的悬停在半空中；

    几个身穿青色长衫的年轻人，从飞船上一跃而下，恭敬的对许峰行了一礼道：“许峰大人，我们是奉魏老之命，前来迎接你的！”

    许峰微微点头，跟在几人身后，进入飞船；

    营地内，众人都已羡慕的眼神望着许峰，被一个宇宙级的大势力看重，并收为弟子，这是战场星球，所有人都梦寐以求的事情。

    飞船毫无阻碍的离开了战场星球，朝着监控星球飞去。

    ……