    努力的姑娘，岁月都愿为你保驾护航

    ——写给籽月

    作为籽月的责编，我一直以来就很想为她写点什么。

    我曾给张芸欣《月光漫过珍珠夏》写过最煽情的序言，给墨小芭的《欢宴》写过最诚恳的推荐。

    可是籽月，从09年的夏天，我签了她的第一本稿《夏有乔木雅望天堂》到如今她的第四本《初晨，是我故意忘记你》（其中包括了被毙掉作为废稿的十五万字的《原来我们不再也相遇》），我给她的书写过很多版本的文案和书评，但是我却没有直面的写过对她想说的话。

    因为我一直觉得，还不到时候，还可以再等等，这个姑娘还可以更优秀，她应该还有更高的天空，等到那个时候，我再来夸夸她。

    我们合作了五年，从09年到现在，从开始的【夏木】到后来的【初晨】，我很少直接的夸过她，说的最多的话就是“改情节”，“男设要更立体”“加些小情节来承托少年沉默的喜欢”，我永远都在催促她改稿，写稿，给她制定计划，开始她反感，抵制，很厌恶，我记得【夏木1】的时候，结局我们反复修改了三遍，最后一次她交稿的时候，她和我说：“要是再不行，我就解约了，我拒绝再做任何修改。”，而如今，她已经变成了自己会觉得稿子情节不到位而闷头苦修十几遍，【初晨】的开头她就足足地删掉三万字，五万字，一遍一遍的重写，重修。现在她远远要比五年前优秀，但是现在她也远远要比那个时候努力勤奋。

    可是我似乎永远对她要求严格，也对自己的制作严格。我可以弊掉她整本十五万字的稿子，让她把【原来】这本稿子重头到尾重新写过，相信看过试读的人还记得这本稿子，很多读者都在问，为什么还没有出？什么时候上市？怎么没看到连载？

    并不是稿子真的不好，而是，我对她的期望还在更高处。我觉得她可以写的更好。

    我真的没有偏过任何心，也绝对认真对待每一本书。

    所以我可以写一个星期的策划，前前后后五千多字，打印出来都有六七页，那是我写过最厚的图书策划，那个策划就是【夏有乔木】系列。

    记得看完初晨的全稿后，我和籽月说的第一句话就是：“我们来做个系列吧，都是凄美少年的，初晨，夏木，曲蔚然......”

    这是一个一拍即合的提议，不能不说，五年的磨合，我和籽月都渐渐找到了彼此的定位，我从一个写封面文字都需要主编帮忙指点和修改的小编，到现在能独立策划畅销系列的策划编辑，而籽月从一个默默无闻地晋江作者，如今已经成长为花火畅销书悲情作家。我看着她这一点一滴走过来，她不同于专职作家能够有足够的时间来写稿改稿，她和我一样是上班族，白天她要上班，晚上才能写稿，赶稿赶到急的时候，她能好几天不睡觉，把自己关进小黑屋，关掉所有网络和通讯，白天却依旧要保持神采奕奕地去办公室。

    很多时候我都不知道这高强的压力她是怎么挺过来的，我时常担心她会不会在上班途中站着站着就能睡着。

    不过还好，老天没有辜负她。

    2010年，夏木的热卖，加印，被热心读者翻译到韩国，手写本的夏木在读者间流传；

    2012年，夏木2的上市首印突破12万，热卖到断货，夏木系列累积卖到了60万册；

    2013年，初晨还没上市，就已经预定空前火爆。

    到现在，夏木的再版即将面世。

    这一切让我感慨万千。【夏木】是我做的籽月的第一本书，也是我第一个非常看重的大项目。五年里它能被多次加印，被签约影视，即将被拍成电影，被更多的读者粉丝知晓。

    我知道，是时候了，我应该夸夸这个姑娘了，这个像蜗牛一样一步一步爬的姑娘，这个写字写到手抽筋，这个反复修改十几遍最后被废弃的字都能出两本书的姑娘，她很累很辛苦，爬的也很慢，但是很值得！是不是？

    她可能还不是这个圈子里最好的，但是她一定是自己王国里面的无冕之后。她的每一本书都带着人生的全心全意，她的每一个人物都掏空了她所经历过的有限的命运，她写的每一段感情，都花光了她所有爱的能力。她写的每一个少年都绝望敏感，凄美却深情，愿意为爱跌入万劫不复的绝境。他们都在告诉你——

    十七岁，喜欢一个人，愿为她倾尽所有，手摘星辰。

    从09年，到13年，这是她最好的五年，也是我的。

    我们也曾为稿子争执过，为情节冷战过，但是，我们都在为同一件事努力，我们都在记录青春，自己的，所有人的。

    我知道我们还会继续记录下去。

    夏木3......

    初晨2......

    ......

    这些计划表写满了你的日历。

    我知道，你又将“努力”了。

    所以，亲爱的姑娘，奔跑吧，上帝她会保佑你！

    而我，就在【夏木】的下一季，等你！

    ——王静（“夏木1.2”，“初晨”策划人）

