    “其实……那个……”

    杨锐想要说，又觉得让她这样不好，而且她也肯定难以接受的，与其提出来让她为难，不如算了，反正也没有严重到那个程度。

    “怎么了？你想到什么了？”刘佳从他的话里面，听出了一点，但是不知道他指的是什么。

    杨锐避开了她的眼神，摸了摸鼻子笑道：“没事，没事，我觉得你现在这样我就挺好的，不会得陇望蜀。”

    理智和情感到底是不同大脑区域控制的，理智让他不要再说了，就这样挺好，或者让她停下来。而情感上，则更加倾向于身体的爽快感觉，下面由刘佳扶住的东西，更是坚挺的悸动了几下。

    “得陇望蜀？”刘佳咀嚼着他话里面的含义，可是她心里还是不解，自己的身体都已经给他了，还有什么好得陇望蜀的？“你到底说的是什么呀？”

    看她认真询问的样子，杨锐只好如实的说出了自己想到的淫荡想法，“我刚才听你说没有合适的容器……不小心想到了以前看过一些成人小电影里面的画面……呃……就是用嘴含着冰水或者冰块……这样既可以让冰温度高一点点、也可以滋润到每个角落，也不会把水弄得到处都是浪费掉……”

    刘佳在他说到一半，已经满脸羞红了，听他说完，坚决的摇头：“不行！那很脏！”

    已经说出来了，让杨锐也没有什么好顾忌的，反正两个人连最后的关系都已经突破了，相对来说，这也不至于太大的问题了。那种感觉虽然从生理上未必强过身体实战，但是心理上绝对是更大的享受，而且是毫不费力的享受，刘佳的摇头，让得不到的心理更加强烈，他抓住了她的小手，按在了上面，小声说：“哪里脏了？你不是看着我洗了很久吗？”

    “可就是脏啊……”刘佳还无法接受这样的情景，又羞又怯，抽开手就想要离开。

    杨锐自然是抓住了她的玉手，拉她过来吻了一下，半开玩笑的说：“你刚才不是说不是嫌我脏吗？怎么现在又嫌我脏了？”12dc7de

    “我不是……只是……”刘佳也不知道如何说，她想要说拿在手里不嫌脏，可放在嘴里是另外一回事啊！

    “嘿嘿，小宝贝，还记得那天吗？我可没有嫌你脏哦……”杨锐邪邪的一笑，看到她现在心慌的样子，挑逗她比真的还过瘾，他继续开玩笑的说：“那天我……”

    “不要说……好丢人……”刘佳伸手捂住了滚烫的脸。当时她虽然非常紧张，可不知道为什么，却也记得清清楚楚，这几天都不是会回想起当时的情况，让她更是印象深刻。只是她自己一个人回想的时候，都脸红耳赤不好意思，现在杨锐说起那羞人的事情，自然是更加的让她含羞垂首。

    杨锐拥住她的身体，一手攀上了玉峰，在上面轻轻的搓揉，同时在她耳边低声的说道：“如果是一个陌生的女人，我怎么可能那么做？也会觉得恶心的，可是你不同，那不仅仅不会恶心，还会更加兴奋。对你来说，也是同样的道理。”

    有些人说，用口的方式，女方是不会有任何感觉和反应的，纯粹是为男人付出，觉得更含着一根黄瓜没有两样。其实是不对的，活生生的人体跟物品自然是有巨大区别的，比如说有科学家表示，气球的手感和女性胸部的手感是非常近似的，可有哪个男人摸气球有摸女人胸部的兴奋感觉？这就是人与物的区别。

    而如果有爱的成分在其中的话，感觉会更加的强烈；如果心理不排斥、享受过程的话，过程中的快感更加大。

    杨锐的抚摸让羞赧不已的刘佳身体酥软起来，而他在耳边的话，让她觉得也有道理。既然他能为自己那样付出，自己为他又有什么不可以呢？再说现在还是不得已而为之，更是没有问题呀。

    “呵呵，我跟你开玩笑的啦，我知道你心里难以接受，不会真的要你如此的。等有一天你能接受了再说，不过，现在你最好帮我弄一点冰上去，现在又是火辣辣的了……”杨锐继续在她耳边轻柔的说。12dc7d

    刘佳才想起“正事”，忙抓了一个冰块敷了上去，轻轻的在上面游走。低头看着那庞然大物，让她心跳飞快起来，耳边仿佛还感觉到刚才杨锐说话时候呼出的

    还有那让人怦然心跳的声音话语。

    在性事方面，男人是视觉动物，对于视觉刺激更加强烈，所以从来都是女人摆各种性感、诱惑姿势，情趣内衣也主要是设计成女人穿给男人看的；而女人在不同，女人是听觉动物，对于听觉刺激反应更加强烈，所以，男人亲吻女人的耳朵、舔耳垂时候的呼吸声往往会让她们更加兴奋，情话这种东西，也主要是男人说给女人听的。12dc7de

    刚才的一番话和爱抚，已经让刘佳的心理排斥少了许多，现在看着那曾经蹂虐过自己娇嫩处的巨物，比那天少了一点恐惧，多了一点心跳感觉。听到杨锐舒服的喘息声音，她悄悄抬头看了一下，见杨锐双手向后支撑在床上，正闭着眼睛享受，也不知道是因为辣椒的不适得到冰凉缓解的舒服，还是身体刺激的舒服。

    看到爱人舒服的模样，刘佳的最后的心理压力都放开了。眼看手里的冰块只能敷住一小部分，而如果用很多冰块包裹的话，身体肯定受不了。她最后的犹豫了一下，试着喝了一口冰矿泉水，然后放开了手里的冰块，把嘴凑了上去！

    ~

    杨锐刚才对她劝解、调教，还是带有几分玩笑的，并不会让她做不愿意做的事情。所以，现在他已经闭着眼睛享受冰与手的快感。后来他发现冰块离开了，正等着她换新的冰块，忽然发现整个东西好像进入了一个通道里面，并马上被沁凉的感觉包围着。

    “咝……”他舒服的吸了一口气，忍不住睁开了眼睛。

    当看到蹲在自己面对的刘佳，正鼓着腮帮子一动不动的时候，才明白是怎么回事，不由怜爱的摸着她的脸蛋。

    刘佳头动了动，努力抬眼看了他一下，眼神似乎在询问，这样是不是作对了、感觉好不好。

    杨锐感动之余，忙开始指点做出突破的刘佳，以免她的尝试失败告终。12dc7de

    “佳佳，很好，很舒服……就是这样……现在你可以尝试上下动一动你的头，这样冰水就能敷住更多的地方了……对……对……就是这样……哦——……很舒服……”

    杨锐一边说一边享受，她虽然是第一次做这样的动作，但第一次就做了比较高难度的含着冰水，所以，没有牙齿磕碰的问题，加上辣椒余威和冰水的刺激，让他的舒服，不言而喻。

    过了一会儿，刘佳低头吐出了水，如果再不吐出的话，她怕自己会不小心吞下去的。

    “真的很舒服吗？”她小声的问了一句。

    杨锐嘿嘿一笑：“要不我来为你服务一下，你就知道了。”

    刘佳吓了一跳，忙说“不要”。

    第一次的尝试，得到心爱男友的大力鼓励、加上他真正享受的表情，让她的信心大增，也有了一点积极性。她又找了一块小一点的冰块，先含在了嘴里面，冰块可以让温度比冰水保持久一点。

    才休息了一下的杨锐，又迎来了更加冰凉的世界，他明白第一次不能让刘佳做太久了，本来就没有适应，还含着冰块，做久了事后肯定会腮帮子疼的。所以，他也没有再多客气了，一手扶住她的头，指引着她深浅快慢的节奏，另外一手拉开了一点她胸前的领口，从上方看那柔嫩的玉乳，并尝试着从领口伸手进去。12dc7de

    “哦……很舒服……你可以试着用舌头动……小心牙齿……对，只是动舌头……再快一点更好……”12dc7de

    杨锐一边用语言指点、一边用手指引节奏，另外一手也细细的爱抚着那青春玉峰，多层的刺激，让他的快感一浪高过一浪，也开始坐不住了，腰胯开始努力挺动起来。12dc7de

    “继续……加快速度……”

    因为动作大而从嘴角漏出的冰水淋在了杨锐的大腿上面，但是他已经顾不及了，最后没有说话，让刘佳加快速度还不够、自己也加快挺动。最后低吼一声，开始颤抖的喷射！

    刘佳只知道他说加快是比较舒服，并不知道他这么快发射了。但最后也感觉到了一点异样。当他缓缓退出，她吐出已经化得很小的冰块时，才发现了其中的异样。不由一阵娇嗔，拍打了几下一脸坏笑和舒爽的杨锐。<貌似纯洁成长岁月第六十二章调教口爆">

