    这里面被下了堕胎药，甚至还加了鹤顶红在里面，真是心狠手辣。

    她不动声色的抬头看了一眼这个道士以及上官梦，心想自己是不是妖怪只有这两个人知道，而他们竟然弄出这么一个说法来，想来也是以为自己肚子里是真的有一个孩子的存在。

    只要自己为了证明自己的清白喝下这口水，那肚子里的孩子自然会流掉，到时候必定会露出痛苦的表情，再加上这里面的鹤顶红更是会让自己致命。

    到时候上官梦怕不是会说自己喝了符水被收服了吧。

    韩若青觉得自己的这个想法很有可能就是事实。

    她已经多少意识到了上官梦的意图，毕竟除了自己，上官梦定然也是知道根本就没什么妖怪所说，她费了这么大的功夫不过就是要毁了自己的名声顺便甚至想办法杀了自己。

    上官梦对她这个寒王妃已经早就有不满之心了，甚至韩若青还装作怀孕的样子让上官梦知晓，上官梦定然心中愤怒。

    今天上官梦肯定是想方设法把韩若青肚子里的孩子弄没，然后紧接着便是韩若青喝下鹤顶红毒死。

    这两种疼痛加在一起，天知道是一种多么痛的一种疼，上官梦也真是恨透了她，就连死也要忍受着双倍的痛离开。

    “啧啧啧……”

    韩若青想到这里不免出声地摇了摇头，砸了砸嘴表示着自己此时的心情。

    如今上官梦的目的倒是暴露的一览无余，韩若青还是觉得上官梦这样的女人心狠手辣之下多少还有些愚蠢。

    难道她就没想过自己是一个大夫吗？

    提起大夫这个字眼，韩若青自己心中都笑了，她医术也是被大家证实过的，怎么上官梦就这么肯定的认为自己看不出来这碗水里面有毒？

    到底是自己被瞧不起了，还是上官梦小瞧了自己。

    一定是上官梦空有害人之心，却没有这个脑子。

    “妖怪，你在笑什么，这碗符水你喝还是不喝！”霍雷霆实在忍不住了大声呵斥了一声，他原本还以为韩若青会为了自证清白，立刻的喝下这碗符水。

    可谁知这个妖怪竟然一直在那里冷笑，笑得他浑身不舒服只能催促，因为一直看着韩若青冷笑他总觉得好像要有什么不好的事情发生一样。

    韩若青被霍雷霆的声音拉回思绪，看着大家的眼神都落在自己的身上，她没有拒绝，反而淡然的把药端了过来。

    “这么说你是肯喝了？”上官梦心中一喜，却不敢表露太多以免被别人发现。

    韩若青歪了歪头不解的问上官梦，“不然呢？不过侧妃你为什么看起来这么兴奋？你是不是有什么心事？”

    她突然指出了上官梦，更是让上官梦本人慌了神，不自觉的看了一眼旁边的霍雷霆还有其他人，然后稳住心神便斥责韩若青，“你这个妖怪胡说什么，此时让你这个妖怪现出原形才是本侧妃的心事，哪还有其他的心事了，莫要胡说。”

    “哦？可真是这样？你没有欺瞒我们大家的事？”

    韩若青的反问让上官梦下意识的心漏了一拍，甚至还在想会不会被韩若青瞧出了端倪，可是转念又摇了摇头散去了这个想法。

    这件事情计划的如此天衣无缝，韩若青定是不会知晓的。

    如此想来上官梦又恢复了信心和坚定，挺了挺胸说道，“就是这样，你这个妖怪都被逼到了这种份上，本侧妃还是劝你束手就擒，不要再想什么方法挑拨我们之间的关系了。”

    “什么？刚才她是在挑拨咱们的关系？”霍雷霆一听眉毛瞬间皱在了一块。

    就连身后跟这的其他人也都眼神不善的盯着韩若青。

    上官梦一时看不到韩若青失去呼吸就一时不痛快，为了让韩若青早一点去赴死，不动声色的给那个道士抛了一个眼神。

    那道士也非常配合，瞬间指着韩若青便大喝道，“妖怪，你别是以为不喝符水就可以逃过一劫，像你这样的狐妖老道见的多了去了，还没有一个能够从老道的手里逃出，当然你也不例外！”

    “原来你这么厉害……”

    韩若青的一句话瞬间让老道抬起了高傲的头颅，不过紧接着韩若青却突然质问那个道士，“你可是说我喝下这符水就会现出原形？”

    “当然！”

    “那若是我喝下这符水但却没有现形，那你该当何罪！”她原本质问的语气瞬间重了。

    那老道一听当时便摆手否定，“不可能！老道我道法高深，早就看透了你。”顿了顿后他给出了一个答复，“如果你喝下这碗符水并没有现出原形的话，那老道我就算是有辱师门，从此之后再不给别人捉妖，更不入此行如何？”

    “噗嗤……”韩若青瞬间被听笑了。

    这个老道士还不知道是上官梦从哪儿弄来的呢，甚至很有可能本就不是这个行业的，怎么可能让他轻轻松松的就逃过这个问题……

    “你笑什么！”老道有些生气的问道。

    韩若青摇了摇手道，“你这个说法不中用，这个条件我也不会接受。”

    “那你到底想要怎样！”霍雷霆都有些急了，不过在看到韩若青眼神冰冷的时候却还是有一点点退缩，但是又碍于这么多人在场只能硬着头皮看着韩若青。

    韩若青没有理会霍雷霆，而是跟那个老道说道，“这样吧，如果我喝下这碗符水没有现出原形的话，那么你只要喝下剩下的这些符水就算是惩罚如何？”

    道长想了想，他不确定眼前这个女人在耍什么心眼，但是他知道这浮水里面被掺杂了什么东西的。

    这里面可是加了剧毒鹤顶红，别说是一碗了，就算是喝上一口两口也是必死无疑，道长瞬间消了疑惑之心，并且丝毫不怕了。

    毕竟只要韩若青喝下这碗水，那么她就得死，哪里还会有机会让自己喝下那一半，恐怕眼前这个女人根本就没有想到这一层吧……

    如此想来道长也没什么后顾之忧了，当场便答应了，“好我答应你，你现在可以喝了吧。”

