
　　夜晚。

　　月明星疏，银彩照耀。

　　一大一小两道身影，就着明亮的夜光，彼此交流着关于野外，森林，人与魂兽之间的一些关联。

　　现在距离遭遇万年魂兽恐爪龙已经过去有三天了，这三天内，他带着周可可快速穿越了落日森林外围区域，以及中层区域后，逐渐进入了核心区域的范畴。

　　苏可一路上也遇见许多的魂兽，她也没有去乱杀什么魂兽，作为工具兽的它们，本身存在就很可怜了，在被人胡乱猎杀，岂不是更惨？

　　当然，魂兽本身，如果是见到人类，感知到人类的气息，绝对是会奋不顾身冲出来的，但奈何，苏可这几天加急赶制了一个半成品的魂导器，四阶魂导器：万能适应装置。

　　那是以那头万年魂兽的魂导回路作为核心的魂导器，也就是苏可手中那宛如机械心脏般的钢铁器物。

　　“丫头，看到了么？这就是魂导器的便利之处，你可以通过自己手头上任意一种材料，添加一些辅助用品，从而改善你的生活，这是魂师所比不了的，因为它们只有蛮力，以及一些有限的学识来支持他们进行浅薄的操作。”

　　苏可将手中那每隔十秒钟就会抖动一次，类似于心脏一般的椭圆形魂导器放在一旁，指着它表面上那有些粗大的金属血管说道，“你是不是觉得，没有必要做出这种拟似状态的东西，没必要像一个真的血管和心脏一样？”

　　“但其实你错了，我现在所制作的，便是另一种魂导器的力量延伸，因为魂导器并不是只有金属科技这么一个走向，碍于斗罗大陆的伦理与禁忌，我其实并没有朝着这方面深入研究，因为会被别人认为是邪魂师，但是对于死去的魂兽，那就没必要压抑了，你表面上看，它是金属魂导器，可是它的核心，却是那头万年魂兽恐爪龙的真正的心脏！”

　　“这，就是我想提的，生物科技，每一个生命体，其体内都是一个蕴含着无比巨大的宝藏，如何挖掘这方面的宝藏，就要看制作者本身的能力，与之相对的，还有植物科技等等，我举一个例子吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏可一看周可可的表情有些迷糊，瞬间就明白了，她没懂，不过也很正常，毕竟她在几个月前还是一个在种地的小丫头，现在被他填鸭式教育了好一段时间后，倒是补充了许多生活性，魂导性质方面的的常识，并且已经能够进行魂导法阵刻画，但是在天马行空的想象力上，她还是欠缺了一些。

　　“我打个比方，我专门研究出了一种矿物提炼装置，植入魂兽的体内，用它本身的能量供养魂导器的运作，使得它能够吃矿物质，在身体表面结晶成宝石，之后我定期去收割宝石，你觉得，这算不算是魂导科技？”

　　“这....”周可可有些犹豫了，之后点了点头，“嗯，因为核心是魂导器在提炼矿物，所以算是魂导科技。”

　　苏可微微点头，之后再度抛出一个问题，“如果随着时间流逝，我不断用这头魂兽的后代去定向培养该方向的发展，使得魂导器的魂导法阵与魂兽深度纠葛，乃至于之后这些魂兽的后代，哪怕是不用魂导器，也能够自行凝结矿物，体内根本没有一丝魂导器的结构，那么请问，这样还是不是魂导器？”

　　“啊？”

　　这个问题，一下子把周可可难倒了。

　　“这，这不可能吧，魂导器怎么可能会影响到魂兽呢。”虽然有些犹豫，但是这些日子以来的学习，让她很清楚，魂导器是魂导器，魂兽是魂兽，两者之间有共同点，那就是魂导器能够学习魂兽，也就是借用魂兽来进行创新。

　　但魂兽自己又没有什么智商，怎么可能学习魂导器呢。

　　“呵呵，丫头，这就是你需要学习的其他地方了，你不仅小看了魂兽，也小看了生命，接下来你需要学习的，就是生命的力量，适者生存，生命，自会寻找出路。”

　　“据我了解，有一种蛙类魂兽，全都是雌性魂兽，没有一只雄性，你猜她们为什么至今都没有灭绝？”

　　“这，全是雌性？”周可可震惊了，就连她都知道，爸爸要和妈妈一起，才会有小孩子出来。

　　“嗯，没错，答案就是，这些雌性蛙类魂兽，每当特定的季节来临，那么就会有一部分的雌性会转变为雄性蛙类魂兽，很神奇吧？这就是生命的可能性。所以，你也不要小看魂兽啊。”

　　“一开始，必然是魂导器与魂兽共存，可是之后，随着一代又一代的适应，随着血脉的传递，随着适应性的提升，终有一天，这些与魂导器共存的魂兽，会被彻底改造成魂导师需要的类型，当然，这很残忍，因为或许魂兽本身并不想要变成这副样子，但是，我们没得选择。”

　　“同样，到了后面，这类魂兽就是生物科技魂兽了，植物科技同理，只不过用法更加不一样起来，你现在暂时还不需要了解这方面，那是其他的学科。借用我现在手中这种拿着魂兽心脏来作为核心的血肉魂导器来说，每一种东西，都有无限的可能性，这就是，魂导器的荣光。”

　　“至于为什么用心脏作为核心，而不是用我们所制作的魂导聚能装置，这就涉及到了适配性的问题，这个东西我已经教过你了，你明白其中的原理。”

　　“嗯！我知道！所谓的适配性，就是魂导器与魂导器之间匹配的契合度，有的是一次性爆发出来的，比如奔雷型悬浮飞毯号，因为是逃跑专用机，其内搭载了最高效率的魂力转化装置，能够将魂力瞬间改造为爆发形式的喷射能力，在不断的加速下，本身魂导器就已经进入了超负荷的过载状态，用完就炸，而此时，魂导聚能装置反而不是必需的，只需要使用魂力电池就足以胜任能源的供给了。”

　　“而像是我们赶路所乘坐的风驰型悬浮飞毯号，便是兼顾了速度与耐久的完美魂导器，并且上方还搭载了一些攻击与防御的魂导器，属于一个飞行的移动火力平台，所以它非常需要能源支撑，而魂力电池就有些不够看了，因此就需要魂导聚能装置来为它供能，不然的话，就会有坠机的风险。”

　　“搜嘎，原来如此，我已经全部了解了。”一边说着，周可可恍然大悟，看向苏可的手中，表情满是明白了的样子。

　　“还挺聪明嘛。”苏可摸了摸她的小脑袋，鼓励了一声。

　　忽的，轰隆——

　　极远处，传来了一阵沉闷的暴响。

　　或者说是暴响有点过了，但那确实不是普通的动静。

　　紧接着，苏可脸色骤变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百四十七章：危机来临免费阅读。https://xs.23sk.com 