    这声警告到底还是迟来了，哨箭已经响起，接着强弩射出的弩矢已经穿透窗户从四面八方射了进来，顿时禅院之内惨叫声四起。

    赵橙见状立刻想要持剑威胁宋北云，但却没想到他却已经自行松绑快速卸下了赵橙的武装并一只手遏在了她的脖子上。

    “你！”

    “橙姐姐，你没学过捆人吗？捆人的时候光是紧没用的，只要我把力道泄了，这绳子自然也就松动了。”

    之前宋北云看赵橙捆人的手法就知道她是个外行，自己只是发力鼓起肌肉，她却根本没有发觉，而等那身子放松下来，绳子自然也就松开了。

    被制住的赵橙挣脱不出来，而小宋则直接撤掉了她的面巾，在她身后像提小鸡崽子似的将她完全控制在了手中。

    “你别动啊，受伤我不管。”宋北云笑着说道：“就好好看看外头的风光。”

    赵橙难以置信的看着外头的屋顶上十几个人跳下，手持着弯刀动作娴熟的开始厮杀了起来。

    这行家一出手就知有没有，江湖人再强也不可能说强过这些大内高手，人家可是专业吃这碗饭的，若是连白莲教这些臭鱼烂虾都搞不定他们哪里还有立足之地。

    什么这样的神功、那样的气功都是武侠小说里杜撰出来的，天底下根本就没有像武装直升机一样的降龙十八掌！

    禅院中很快就陷入了血海，残余的白莲孽党都被逼入了内院，也就是那个白莲教主所在的区域，他们想跑但却发现四面八方都已经被死死包围。

    而随着两司密探展开的屠杀，地面上已满是残肢断臂，有那些肠穿肚烂却还未死的人嚎叫着在地上爬行者，也有哭喊着求饶但却被一刀砍下脑袋的，这满园不分男女老幼但凡是手中有武器者最终都逃不过一死。

    那司命司的密探下手明显更加狠毒，他们甚至故意为了虐杀而并不一次将人杀死，而是故意斩断双手双脚，让人如海豹一般在地上翻滚哀嚎半晌才因疼痛和出血失去生命。

    赵橙看到这一幕大声的尖叫了起来，状若疯癫。而宋北云却只是制住她的行动却并不让她闭嘴。

    “你们是畜生！你们都是畜生！！！”

    她高声咒骂，但却根本无济于事，屠杀根本不会因为一个弱女子的呼喊而停下。

    赵橙见事情已经到了这一步，她恶狠狠的看着宋北云：“我就是化作厉鬼都不会放过你。”

    “那等你化了厉鬼再说。”宋北云轻描淡写的说道：“而且换个角度想想，我要是真落在你们手里，你们会对我干什么，你问过自己么？”

    他的声音听上去没有半分波澜，仿佛面前那一地血肉模糊的尸体只不过是一群牛羊，赵橙没见过如此冰冷无情的人，她用力拗过头用通红的眼睛看着宋北云，想用自己的目光让宋北云感觉到畏惧。

    “别瞪了。”小宋反扭着她的手把她带到了院子里：“昨天那个割伤我耳朵的好像不在这。”

    宋北云拽着她走到内院之中，现在里头的人都被困在禅房之中，而外头的密探已经将禅房重重包围。

    而赵橙此刻却根本已经不敢睁开眼睛了，因为内院之中的场面更加惨烈，有几个探子正在打扫战场，不过他们打扫战场的方式却是将地上不论死活的人生生割下头来，放在院中佛龛前，累成了一座小金字塔，场面极是惨烈。

    “你会遭报应的！宋北云！”

    “行行行，我遭报应。”宋北云根本就不在意她的话，只是打趣道：“你们这些江湖儿女真的都是双标狗吗？一边干着打家劫舍、迷惑众生的事，一边说我们执法人员要遭报应。就许你们劫富济贫就不许我们清扫门户？混账道理。”

    他说完之后，仰起头冲着那禅院喊了起来：“里头的人听着，你们已经被包围了，若是负隅顽抗，便休怪我手下不留情！火油准备！”

    几个探子得令之后，拎着木桶爬上房顶开始自上而下倾倒火油，周围还有人不停的将木柴堆积在禅房外头。

    “上头算命的说我是一将功成万骨枯，我不信。我这人一贯宽宏仁义，凡事都会留下一线，你们若是乖乖的出来，我做主留你们一条命，若是不出来，那可就别怪朝廷下死手了。”

    “你这条宋廷的走狗！”赵橙浑身的力气都没了，她恶狠狠的骂了一句：“走狗！”

    “大家都是打工的，别说的那么难听。”宋北云一只手搂住她的腰，让她不至于脚软站不起来：“若是你们不想着绑我，我其实也没这么顺风顺水嘛。”

    这说话间，禅房的门开了，里头三三两两走出来几个人，慢慢走到宋北云面前。

    可就在那电光火石间，他们手上其帅帅的甩出一柄匕首刺向小宋，但小宋却连动都没动，这些人的身子就被强弩射成了筛子并被钉在了地上抽搐几下就没了声息。

    “点火！”

    宋北云一声令下，但听里头突然传来一句：“且慢！”

    说着，一个面向宽厚宝相尊严的男人走了出来，他脸上全是平静，缓步走了出来：“佛说，我不入地狱谁入地狱，施主便放过这些无辜者吧。”

    “义父！降不得……降不得啊……这宋狗不是人！他没人性的！”

    赵橙苦苦哀求，但那个有头发的和尚却还是走了出来，他出来之后顺手关上门。

    “谁入地狱？”宋北云居高临下的看着这个白莲匪首：“你么？那我就不客气了。”

    说时迟那时快，这人突然脚下一软跪在了宋北云面前，磕头如捣蒜：“宋大人，小人也只是被人利用，您留我一命，我什么都说于你听！宋大人，您就放我一条狗命吧……”

    赵橙难以置信的看着面前这个像狗一样的人，她不肯相信自己的眼睛，那个宝相庄严如同神明一般的义父居然在这宋狗面前反而像是一条狗。

    “早这么配合不就好了嘛。”宋北云指着屋里：“里头那几人该如何是好？”

    “宋大人要杀要剐悉听尊便！”

    “哈哈哈哈……好好好。”宋北云大笑起来，然后对左右两边的人说道：“去，带人强攻进去！要活的。”

    “是！”

    一声令下，几个功夫最好的探子就杀了进去，接着里头一阵打斗声之后，大约有七八人被拖了出来。

    他们大多身上有伤，被扔在宋北云脚下扔了一排。

    小宋将手里已经无法说话的赵橙递给旁边的人，自己走过去一个个的拎着他们的头发让他们抬起了头。

    “不是。”

    接着又来到一个人面前，拎起来看了看：“这个也不是。”

    最后他到来一个女子的面前，拽起她的头发看了看，顿时眉开眼笑了起来：“哈，这个！找到了。”

    说完，他单手将那女子从人群中拖拽了出来，像死狗一样扔在了地上，一脚踩在她的脸上：“昨天可是你用刀割我？”

    那女子冷言冷语道：“哼，宋狗人人得而诛之！就恨我昨日没能一刀宰了你！”

    “好呀。”宋北云点了点头，指着她：“司命司的留下，皇城司的兄弟们辛苦了，这个就赏给你们玩玩，别玩死了。司命司的兄弟等会有钱发。”

    周围皇城司的汉子们一听，立刻淫邪的笑了起来，宋北云环顾四周：“记得洗洗，天气热的都臭了。”

    赵橙在旁边已经泪流满面，她没想到宋北云比传说中的还要不像人，她看着地上那个不住咒骂但却还是被人拖走的女子，心中只剩下了绝望。

    不多一会儿，从外头传来了撕心裂肺的哭声，还有一种恶鬼般的嬉笑声，就如同地狱深渊一般。

    “宋北云，你不得好死……你不得好死……她还是个孩子……还是个孩子啊！”

    “孩子？哈，有意思。她昨天对我的杀气可是真的，我还被她刮了一刀，很疼你知道吗？”

    赵橙已经瘫软在了旁边的椅子上，而宋北云在让司命司的公公们将剩下的人带走之后，蹲在赵橙面前，伸手抹去她的眼泪珠儿：“橙姐姐，别哭呀，我这人见不得漂亮女孩子的眼泪。”

    “我定要杀了你！”赵橙甩开他的手：“莫用你的脏手碰我！”

    “赵橙，你还是如此不知好歹？”宋北云捏住她的下巴，强行让她昂起头：“你知道你干的事是什么吗？是谋反！你父王本已经就是是布衣之身，你还想让他身首异处？你才是该死的那个！”

    赵橙只是哭，哭得梨花带雨。

    “我告诉你，若今日不是我而换了个人，你要死，你父王要死，甚至连福王殿下都要受牵连。”

    说完，就听外头突然传来一声声惨叫，赵橙身子一颤：“你说绕他们一命的！”

    “不。”宋北云摇头道：“知道你身份的，全都要死。他们身后是谁，不重要。只是一个活口都不许留下。”

    宋北云摇摇头，一甩手狠狠抽了赵橙一记耳光：“蠢女人。”

