    胡荣强经过考虑，最终决定，还是放项南一马。

    一来，项南手里握着奖励协议，真打起官司来他稳输，到时候一样要赔钱的。

    二来，项南才华横溢、出类拔萃。从这次项目就能看出，他的实力相比阿东，高出了一大截儿。

    所谓做人留一线，日后好相见。将来若是有搞不定的项目，或许就有求助项南的时候。就像得力地产这样的单子。

    为了区区八万元，就把脸皮撕破了，对他而言，实在有些不值得。

    “行，谁让你是我兄弟呢。就算哥哥再为难，也不能难为兄弟，是不是？”胡荣强笑着点点头，一副义气千秋的样子，“以后有难处，尽管来找我。哥哥这儿的门，永远为你敞开。”

    项南点了点头，领了八万块钱，办了离职手续，随即走出胡氏。

    ……

    离开胡氏之后，项南先在网上订了车票，随后打电话约程峰、吴狄、肥四晚上出来喝酒。

    “呵，今儿太阳打西边出来了。”程峰一见项南，就笑着调侃道，“你石小猛居然也会攒酒局。”

    虽然石小猛跟程峰、吴狄、肥四都是朋友，也常在一起喝酒、吃饭。不过每次饭局，都是别人攒局，他被请去当陪客，从没主动请过客。

    一来他是真没钱。为了省一元钱公交费，他宁可步行去上班。毕业三年，没买过一身衣服。这样俭省，让他花钱请大伙儿吃饭，简直就是蚊子腿儿上刮肉。

    二来兄弟们知道他没钱，所以也都很体谅他，从来没有逼着他请客。再加上程峰这富二代好出风头，每次聚会总是抢着付钱，别人付还不高兴，所以石小猛也就没请过客。

    这还是相识七年来，他第一次攒饭局。

    “是，以前都是你们请我了，今天也该我做回东了。”项南笑着说道，“来，我先敬大家一杯。大恩不言谢，都在酒里了。”

    “行，都在酒里了。”大家都笑着说道。

    “小猛，说说，今天怎么想起请客了？”吴狄好奇地问道。

    “哥们儿今天辞职了，以后再不当牛马了。”项南笑着解释道，“不该好好庆祝一下嘛。”

    “好啊，我早劝你离开那家绞肉公司了。”程峰笑着点头道，“你在那家公司，起得比鸡早，吃得比猪差，做得比牛多，辞职就算对了。”

    “那你接下来有什么打算？”吴狄则关心的问道，

    “我想写点东西。这两年网文大火，我大致看了一下，觉得我也能写。”项南笑了笑道。

    大家一听，都点点头。

    这几年网文的确很火，像《鬼吹灯》、《盗墓笔记》、《诛仙》、《缥缈之旅》、《佛本是道》等等，都火得一塌糊涂。

    他们当年上大学的时候，租书店就满是这类书了。

    “好啊，小猛，你写吧，我看好你。”肥四笑着赞同道，“当年你就是咱班的状元，学习成绩是最好的。现在写网络小说，我觉得肯定能行。”

    “小猛，用不用哥们儿给你想点创意？”程峰也嘚瑟的道，“保证惊天地泣鬼神，一写就火。”

    “算了，你那点创意就自己留着吧。”项南摆摆手笑道，随后掏出三个信封，分别递给了程峰、吴狄和肥四三人。

    “这是什么？！”大家接过一看，却是一沓子钱。

    “小猛，你这是什么意思呀？”程峰不解的问道。

    “这是咱们认识以来，你们为我垫得饭费、学费、杂费。我都一一记在本上呢，今天都还给你们，而且还按了银行最高利率。”项南笑着解释道。

    “你这是干嘛呀，不恶心我们嘛。”吴狄一听，皱眉说道。

    “对呀，咱们都是兄弟，干嘛算得这么清楚？”肥四也埋怨道。

    “你们听我说，欠人钱，不是件开心的事。我会内疚，我会惭愧。多少次，让我从梦里惊醒。”项南解释道，“你们够哥们儿，愿意帮助我，但我如果就理所应当，处之泰然的把钱收下，而不想着回报你们，那我还算是个人嘛？

    兄弟们，都把钱收下好么，算是帮我一个忙，让我心里舒坦些，让我睡觉踏实些。”

    听他这么说，大家才都把钱收下。

    ……

    转过天来，项南搭乘火车返回滇南。

    一零年，燕京到春城还没通高铁，所以坐车要四十四个小时，两天两夜的行程。可以说是相当难熬了。

    好在项南还有钱，直接买得卧铺票，所以才好过了些。

    来到春城之后，项南又换乘长途客车，颠颠哒哒的来到哀牢。

    来到哀牢之后，项南又换乘小巴来到和顺镇，然后再坐摩托一路来到小庄村。

    石小猛的家就在哀牢市和顺镇小庄村。

    进村之后，村民们就将项南认了出来。

    “石头回来咯~”

    “石头从大城市回来咯~”

    “石头，啥时候回来的么？”

    他们纷纷向项南打招呼道。

    小庄村从来也没出几个大学生，只有石小猛一个人考去了燕京，所以村民们都认为他有出息。

    “嗨，三婶~四伯~二舅~我先回家，咱们回头再聊。”项南一路打着招呼，先坐着摩托回了家。

    “爸、妈，我回来咯。”一进家门，项南就扯着嗓子喊道。

    “石头回来咯~石头回来咯。”石小猛的妈妈许桂芬一见到儿子，登时开心的跑上前来迎接，“我的儿哦，我的儿哦~”

    她开心的拉着项南的手，目不转睛的看着他，眼中满都是泪水。

    项南看到这一幕，心中都有些酸楚。

    从零三年考上大学到现在，七年时间，石小猛为了节省路费，只在大三学期结束后，回老家了一趟。

    虽然是迫不得已，但是对老人来说，四年不见儿子面，的确是有些残忍。

    “妈，别哭了，是我回来了。”项南笑着安慰道，“是您的石头儿回来了。”

    ……

    “娃儿，你咋突然回来咯？咋不打个电话呢？”石小猛的爸爸石锁则关心的问道。

    “爸，我这不是想给你们一个惊喜嘛。”项南笑道，“我在公司升职了，升任策划部经理，年薪三十万呢。”

    “好啊，咱娃有出息了。”石锁见儿子升职了，一年还能挣三十万，顿时笑得合不拢嘴。

    “是啊，爸，您等我再赚点钱，到时候，把您二老接到京城去享福。”项南又笑着说道。

    “不用，不用，你在京城混好就行了。我跟你妈在村里呆习惯了，去了大城市还不适应呢。”石锁连忙摆手道。

