    小柚子差点捂住耳朵，粑粑真得太凶了，就是问个问题而已嘛。

    乔斯年：“……”

    小屁孩，问题真多。

    叶佳期笑：“好了，小柚子，让爸爸工作，你自己去玩。”

    小柚子点点头：“好的，小柚子很开心，因为粑粑和麻麻都是爱我的。”

    “是，是，我们很爱你，你也不可以惹我们生气呀。”叶佳期哄道。

    “嗯。”

    小柚子还是很乖的，从乔斯年的怀里跳下来。

    叶佳期把她送到楼下去，让保姆带她。

    她则重新回到书房去。

    乔斯年关上窗户，书房里已经没有烟味儿了，他坐在桌子前看向叶佳期：“这小东西像谁？”

    “反正不像我。”叶佳期否认。

    乔斯年：“……”

    难道像他？他可不承认。

    叶佳期笑了：“我觉得她比我们两个好多了，你看她还会主动承认错误、主动道歉呢，当然，我偶尔也会，某些人就说不定了。”

    乔斯年：？？？

    叶佳期走过去坐在他的腿上，跟他撒娇。

    乔斯年环住她的腰，目光注视她：“小柚子那撒娇的本事跟你一模一样。”

    “喜欢你才跟你撒娇，你看以前的时候，我都不想搭理你。”

    乔斯年：“……”

    “你在忙什么呢？真得没有生小柚子的气？”

    “海庭的那个船舶案。”乔斯年翻了翻手边的文件，“你看我忙成这样，会跟一个三岁的小孩子生气？我在你眼里，这么小气？”

    “可不是嘛，你大概是忘了自己小气的时候。”叶佳期戳他的短。

    “没跟她生气，不过小孩子没大没小，冒冒失失的，教训她一下也好，怕她真把你磕着碰着。”

    “我会注意的，小柚子还小嘛，正是爱玩的时候。你以后别对她那么凶了，今天还打她，她晚上哭得撕心裂肺的。”

    “小孩子哪有不哭的？”

    “那你小时候哭过没。”

    乔斯年黑着脸：“记不得了。”

    “嘿嘿。”叶佳期就喜欢这么故意逗他。

    乔斯年一把压住她的手：“你以前可是个爱哭鬼，来乔宅的时候怎么说也是个八岁的孩子了，还喜欢哭，动不动就哭，哭得我心烦意乱。”

    “你再说一遍，啥？我没听清。”

    “你以前可真是个小机灵鬼，来乔宅的时候虽然才八岁，但聪明得像只小猴儿似的。”

    叶佳期微笑。

    某人求生欲很强，可是像只小猴是个什么鬼？

    “乔斯年，我跟你说，以前我哭都是被你气哭的。好多次我都是一个人躺在被窝里哭，哭着哭着就感慨，为什么世上会有你这种人，能把女孩子气得哭成这样。”

    “有吗？那你每次见到我还很开心的样子。”

    “因为喜欢你啊，要是不喜欢你，我早就从乔宅跑了。”

    “跑？你跑得出我的手心吗？”乔斯年眯起眸子，眼底是幽邃的光芒。

    “找一个你烦我的时候，我要是跑了，你不一定会想着把我找回来，我聪明吗？”

    “自作聪明。”乔斯年摸着她的腰。

