    站在客轮甲板上，南宫幻儿的目光依旧时不时看向大憨这头庞然大物，她对狄成行事的古怪早已适应，但面对如此天外来客般的神秘生物，依旧感到深深的震惊

    　　想来想去，她那小脑袋都想不明白，人类竟然能长成这幅模样

    　　“金姐姐，那人从小吃激素长大的？胳膊比我腰都粗呢”南宫幻儿趴在金艺璇耳边小声道

    　　甲板上的其他人同样低声议论着大憨雄壮的有些过分的体型，频频投来关注的目光

    　　“单打独斗的时候，要学会用巧劲，眼睛紧紧盯住对方，绝对不能茫无目的的乱打一通否则你空有一身怪力，依旧会被比你弱小很多的人杀死”狄成右手旋动，划出类似太极般的螺旋纹路，骤然之间出现在大憨吼骨部位，如同把软剑突然刺探而至，吓的大憨连忙后退几步虽然狄成只是甩手出击，但就在方才大憨竟然感到中凌厉杀意，那种感觉不比刀锋临身来的惊人

    　　狄成轻轻一笑，回手收身，既然把大憨收了过来，他就要让他爆发出应有的战斗力，江上的路途不短，正好可以简单的教教他

    　　“是要……快？”大憨好奇于狄成诡异身法与招式，兴奋的学习起来

    　　“对，可以这么理解你的力量很大，爆发力很惊人，却不懂得如何利用就像你背着一箱子食物，但找不到开箱子的方法，最终只能摇头苦叹，甚至饿死

    　　出招方式说起来很简单，就是准、快和狠，要想真正学会这些技巧，灵活运用于近身格斗中，却需要下大工夫不过每个人有每个人的自身特点，努力的方向可以有所不同”

    　　“我该往哪方面努力？”大憨像个小学生般直勾勾看着狄成

    　　“你的优势是力量和体力，所以……单兵对战方面先且放下，可以在混战方面下功夫，先要学会狠辣，学会勇猛，学会无惧无畏精准度和技巧度都可以在一次次的混战中自我摸索，在不断地战斗中自我寻找，空余时间我也会给你指导”

    　　“狠辣……勇猛……无惧无畏……”大憨慢慢坐在甲板上，皱起眉头，竟然认真的思考了起来

    　　本想继续解说的狄成微微讶然，无声笑笑，挨着他坐了下来

    　　外人都说上帝给你关了一扇门，会给你打开几扇窗憨傻的人虽然木讷，但他们没有其他杂乱思想，不会胡思乱想，要是让他们思考问题，他们会紧紧抓住，一门心思放在上面，学习效率反倒比正常人或者聪明人高出很多

    　　时间溜走，日落日升，转眼一天过去，大憨对狄成所说的格斗方式表现出极大地兴趣，从前除了吃饭睡觉就是扛箱子赚钱，他没有接触过其他的思想，今天忽然接触到这种搏杀技巧，大憨兴奋的同时也有了种热血滚动的感觉，就好像自己之前的二十六年都是行尸走肉，而今天突然活过来了

    　　“要狠，要疯，不是面目狰狞，是要在心中生出狠辣和凶残”第二天傍晚，狄成依旧站在甲板上悉心的传授着战斗的经验，大憨竖着耳朵聚精会神的听着，大眼睛瞪的大大的，生怕漏了什么

    　　可旁边的南宫幻儿和金艺璇看向狄成的目光可就变了，他是在教人？他丫的是在驯兽

    　　什么挥拳要对准太阳穴、对准喉咙或者心脏；什么一旦出手绝不留手，力争一拳结果对方性命；什么要用敌人鲜血和碎肉洗刷二十六年的蛰伏屈辱；什么不要把自己当人看，也不要把敌人当人看，只当是一场游戏，你死我活的游戏

    　　从昨天到现在，这家伙开口闭口不离杀人，传授的都是杀人的技巧和混战中发挥杀伤力的最佳方式

    　　每当看到大憨眼中那抹兴奋的光彩，南宫幻儿都忍不住心头一抖，现如今这傻大个什么都不懂，憨憨的脑袋里就像白纸，可一旦被灌注了杀戮思想或者他对杀伐起了兴趣，如此可怕的体型究竟能够爆发出什么样的战斗力，脚趾头都能想的清楚

    　　这简直就是个战斗机器一头坦克般的战斗机器

    　　“今天就到这，自己好好琢磨下，先不要去想单打独斗了，也不要想过于花俏的技巧，你现阶段只需考虑如何在混战中最大限度的爆发出应有战斗力”通过一天多的交流，狄成心中已经完全放弃了要大憨学习过多招式的想法，他脑袋确实不怎么灵光，要他学习过于精细的出招方式有些难为他不过狄成并未就此灰心，反倒加兴奋，因为他发现这家伙体内有股好战的蛮性，而且绝对是个混战好手，他需要的不是理论教导，而是战斗经验，只要不断地战斗，不断的杀戮，才能让这头蛰伏已久的蛮兽真正苏醒，真正爆发出他应有的战斗力

    　　“走，我们吃饭，今晚……十斤烤肉”狄成重重拍了拍大憨的肩膀

    　　“嘿嘿，好，好”大憨挠头嘿笑，屁颠屁颠的跟在狄成后面，不停地舔着嘴唇，那模样就像个退了毛的大猩猩不过此时此刻他感到很幸福，长这么大终于有人对自己好了，而且还是吃三顿饭，顿顿管饱，顿顿有肉“好，真好，跟着他，真好”这就是大憨脑袋里唯一的念头

    　　这艘客轮不仅载客量大，内部设施也算豪华，算是艘高级客轮，本次航程承载量是三百余人，所以客轮所携带的实物量相当大

    　　但是自从大憨吃了昨天晚上那一顿饭后，主管餐饮供给的副船长就开始暗暗叫苦这是人吗？***大象也没这丫的吃的多啊重要的是别人看他吃的如此生猛，无形中自己的饭量也加大了不少这不，副船长正考虑是不是请示下船长，中途靠岸时出去采购点食物

    　　大厅内，大憨狼吞虎咽的扒着面前的饭菜，整个餐厅内全是他交响乐似的餐碗刀筷碰撞声，有些菜直接不用下筷子，仰头一罐，咕嘟下肚，一只整鸡，三口两口就解决完毕

    　　“慢点吃，还有，服务员，按照刚才的量，再来五人份儿”狄成把自己面前的菜也推了过去，南宫幻儿两女早已躲的远远的，他们可不想跟这个怪物在一起

    　　说实话，狄成也有些感慨，这肚子究竟有多大容积啊，竟然能塞如此巨量的东西，一顿饭下来，大憨少说也得吃个十几斤的饭菜

    　　“嘿嘿，不用来了，七分饱就行”面对整个大厅三百多人的怪异目光，大憨也有些不好意思，挠挠头，脸竟然红了起来

    　　“没事，吃饱”狄成被他这憨样逗笑了

    　　咯半小时后，大憨重重打个饱嗝，满脸享受的摸着肚子，跟在狄成后面回到了客房，留下满脸是汗的服务员和目瞪口呆的乘客，那大汉的饭量好像又增加了？今天……二十人份

    　　“你们休息，有什么事找我，我就在门外”整个客房仔仔细细检查了便，确认没有问题后，狄成在这放心的离开房间

    　　“都到这里了还不放心，弄的紧张兮兮的”南宫幻儿对着狄成背影努努嘴，转头抱住金艺璇，嬉笑道：“金姐姐，今晚幻儿抱着你睡”

    　　金艺璇浅笑摇头：“你啊，还和个孩子一样”

    　　“大憨，你去睡，我在这守着”看大憨傻傻的站着，狄成笑着指指对面的房间

    　　“哦，俺困了，睡去”大憨现在还没什么尊卑观念，挠挠头，欣然接受狄成的好意

    　　呼轻轻呼出口气，狄成倚靠在墙上，摸摸自己依旧隐隐作痛的胸腹，回想昨天那记对轰，不自觉的笑了起来这身蛮力如果能够被大憨完全驾驭，混战中将会爆发出何等恐怖的战斗力，他很期待

    　　夜色渐渐深沉，不甚宽敞的过道上，时不时的有乘客回房休息，路过狄成身边时，不时投来关注的目光毕竟他常和大憨那种野兽般的家伙在一起，想不引起外人的注意都难

    　　不知不觉中，圆月已经当空，洒下一江的银色光华波光嶙峋中，客轮破浪向前，行驶在宽大江面上，此时此刻，几乎所有的乘客都已经入睡，客轮……一片宁静

    　　狄成静静的站在过道上，心中规划着自己将来的道路，盘算着如何依靠天网发展势力，他精力还算不错，可不知不觉中，原本清晰的思路逐渐模糊，脑袋也越发昏沉，终于……

    　　砰一阵天旋地转，狄成砰然跪地，重逾千斤的眼皮逐渐闭合

    　　昏迷之前，模糊的视线中出现几个黑色皮靴，其后整个世界彻底陷入黑暗

