

    别说高级药剂，就算是一份中级药剂，在海外都算难得的存在了。

    就算是灵均，平日里到手的药剂也非常的少，所以花广轩才是如此不舍的模样。

    因为海外药剂师非常稀少的原因，而他俩突破瓶颈什么的都需要用到药剂，可以说是药剂非常的稀缺了。

    苏回倾只是伸手接过，看了一下药剂的颜色，是非常通透的碧绿色，在高级药剂中，也算得上是上品了。

    这种药剂她自己就能炼制，而且看花广轩的样子，得到这份要也不容易，本来想婉拒，喻时锦却直接拿过来，“见面礼，收着。”

    花广轩朝喻时锦翻了一个白眼，不过看向苏回倾的时候，又是一脸和煦的笑容。

    喻时锦这么说，苏回倾也没有拒绝，她接过了那瓶药剂，朝花广轩笑了一下：“谢谢。”

    她拿着那瓶一般高手看到都会争先恐后的抢夺的药剂，脸上竟然还是平静无波没有丝毫激动的样子，让花广轩跟慕容柏多少都有些惊讶，要知道花广轩自己抢到这份药剂的时候，都还得意洋洋了好长一段时间。

    两人最后估摸着，可能是苏回倾没有听过高级药剂的作用。

    “大嫂，这是高级药剂，能帮人从五阶突破到六阶的超级药剂，你一定不要把它随意放到一边。”楚绪宁进来的时候，就听到花广轩在叮嘱着苏回倾。

    苏回倾朝花广轩笑了一下：“好，我知道了。”

    楚绪宁一脸的怪异看了花广轩一眼。

    “你怎么这么看我？”花广轩见苏回倾说话了，这才放下了心，不用怕苏回倾回家就把药剂锁在盒子里不管了。

    但却看到楚绪宁一副欲言又止的样子看着自己，花广轩不由的挑了下眉。

    楚绪宁道嘴边的话又停下来了，“没事。”

    他其实是真的想说，苏回倾自己就经营着一家药剂店，里面别说高级药剂，就连顶级药剂说不定都有，不过为了不想打击花广轩，他有吞下了这句话。

    “那人差不多都来了，我们顺便商量一下去青市的事情吧？”慕容柏开口。

    提到这件事，一直笑嘻嘻的花广轩终于正了神色。

    青市？

    听到这个两个字，苏回倾一手支着下巴，一手那孩子额筷子，只是耳中却在关注着几人的谈话。

    怎么一个两个的都要去青市？

    青市究竟是有什么？

    “苏小姐，你有什么意见？”楚绪宁跟花广轩说不到什么，喻时锦又一直不发话，楚绪宁不由看向了苏回倾，满眼的星光。

    喻时锦身边的那些人花广轩跟慕容柏倒是熟悉的很。

    尤其是楚绪宁。

    上一次喻时锦去海外的时候，第一次见到他们楚绪宁可是高傲的很。

    就算是现在也只是尊重了一些，这俩人没有想到这样的楚绪宁竟然对苏回倾露出这样的神色。

    “你没事问大嫂干嘛？”花广轩拍了一下楚绪宁，“大嫂又不可能跟我们过去，你找她提什么意见？老喻，赶紧捏死这个人！”

    “不，她也一起。”喻时锦这个时候倒是抬眸，很清淡的一句。

    “噗——”他这一句话说的花广轩嘴里的酒都喷出来了，“不是吧老喻？那么危险你也舍得我们如花似玉的嫂子过去，你是不是想到时候英雄救美？这么黑心？！”

    楚绪宁闻言，瞥了花广轩跟慕容柏一眼：“你们两个才刚来国际中心对吧？”

    “这不是废话？”花广轩缓过气来，又是一个白眼。

    不久前才接到的消息，本来要晚两天。

    不过喻时锦说有个重要的任务要介绍他们认识，他们就马不停蹄的赶过来了。

    “所以才刚来所以你们不知道，苏小姐可不是你们想象中的那么弱，她可是很厉害的。”楚绪宁想到最近发生事情，有些郑重的道。

    “厉害？”花广轩跟慕容柏相互对视了一眼。

    不由的从对方眼里看到了好笑的意思。

    这两人在海外一直浪，尤其是话多的花广轩，对那些有些名气的人更是如数家珍，国际中心他也知道几个有名气的人物，尤其是独孤家独孤恒跟独孤纪安，这些都是海外学校天赋很出众的天才。

    但是刚刚喻时锦有介绍苏回倾的名字跟来历。

    花广轩根本就没听过的家族，在海外也没听过苏回倾这个名字。

    想必这个三个字根本就没有名气，也不是那些天才可以比的，所以他们才觉得苏回倾不适合去青市。

    现在听听喻时锦跟楚绪宁的话，不由的叹气，苏回倾厉害？又能厉害到哪去？

－－－－－－题外话－－－－－－

    晚安明天见（⊙v⊙）

    日常求票票~

    