    易夏翻找着巫觋的技能库。

    在视野强化方面，巫觋的手段还是很多的。

    无论是在哪个年代，视野的关键性都不言而喻。

    易夏发现不少通过蛊虫进行侦查的技能。

    其中大致分为，通过类似共享视野的手段来进行侦测，以及通过蛊虫寄生之类的来获取某些特殊蛊虫的强大视力。

    其他灵体方面，也有类似的体系。

    这是巫觋获取各类视野的主流手段之一。

    相比于个体，更加灵活、隐蔽的蛊虫和灵体，能够带来更为安全的视野。

    当然，对此，易夏并不怎么感兴趣。

    他向来玩不来这种涉及到多个单位的操作。

    至于其他的，就五花八门了。

    巫觋的文化，从上古一直绵延至今。

    其超凡的传承，也一直更新换代。

    尽管现在，几乎可以肯定已经断绝了。

    可那些相比于远古时代更为纷杂和诡谲的传承，却同样流传了下来。

    除了向上追溯的相关血脉之外，涉及到细微手段的这些技艺，倒真不一定说今法不如古法。

    只能说各个时代，有各个时代的局限性。

    这方面，可能还需要涉及到斗争主题的变化。

    毕竟在远古的时代和现代的时代，巫觋所需要面对的敌人和竞争者存在较大的差异。

    易夏觉得自己是幸运的。

    或许再没有一个巫觋，能够如同他这般站在巫觋绵延千年的长河之上，任意采摘那些天纵奇才者凝聚毕生之力、甚至是不知多少代巫觋修正、完善后的成果。

    最终，思考了许久，易夏决定选择一种战巫分支的视野强化能力。

    因为，它能够与后续巫觋极为关键的血脉觉醒相结合，有后续的提升空间。

    尽管综网的技能库里，并没有关于这些技能发明和创造的相关历史和记录。

    但结合自己当前对于巫觋发展历史的了解，易夏琢磨着它诞生的背景，可能是巫觋那始于古老的强大血脉逐渐没落的时代。

    在蛮荒的上古时代，倒是没什么巫觋有心思开发这方面的能力。

    因为，从某种意义上来说：

    那时候的人，生而神圣……

    灵视？

    促进血脉觉醒？

    不需要的。

    只需要在恶劣的环境下生存至成年，他们自然就能血脉觉醒了。

    “

    返祖先法六十四术-天瞳礼祭：

    类型：超自然能力

    学习要求：巫觋血脉觉醒20%以上、15点感知

    等级：1级（无法通过常规途径提升）

    技能效果：

    巫觋的肉眼，不再单纯通过光线的折射来获取视野，还能够接受到包括魔法粒子、灵性波动等诸多超自然元素在内的反馈。

    这使得巫觋能够在诸多恶劣的环境下正常视物（不同于肉眼视物，可能导致一定的攻击负面偏斜），能够发现包括灵体、魔法能量在内的诸多超自然要素。

    并且巫觋能够在具备巫觋相关限定要素的物品和区域内，凝视到囊括其中的远古幻象。

    巫觋每凝视一次远古幻象，则需要进行一次意志和相关限定特征检定，通过检定，则视为完成一次古老祭祀，有一定概率增加巫觋血脉觉醒程度。

    当巫觋血脉觉醒后，该能力将视为血脉能力融入到巫觋体内，获得相关血脉觉醒的强化效果。

    ”

    从这个技能的名字来看，显然就不是上古的画风了。

    不过，易夏确实挺佩服开发这个技能的存在们。

    结合祭祀的核心要素，另辟蹊径、尽可能地挖掘着血脉觉醒的可能。

    当然，结合它的学习限定条件来看。

    易夏估摸着，最终这个技能的传承估计没能流传下来。

    20%以上的血脉觉醒，有时候也许会是天堑……

    易夏再仔细看了看这个技能的描述，在发现没有什么其他问题后，直接消耗1点技能点进行学习。

    这个技能，在他之前是没有在技能库里看到的。

    显然，留技能点到6级卡级使用战略，目前来说还是比较成功的。

    随着易夏的意识波动，他的视网膜上随即刷新出新的提示信息。

    “消耗1点技能成功，人物获得新的技能：返祖先法六十四术-天瞳礼祭。”

    下一瞬间，易夏感觉眼部一阵灼痛。

    他的意识中，有火焰翻飞。

    世界在变化……

    刹那间，易夏看到了斑斓的磁场错综复杂地交织在天地间。

    他看到了无形的气体与魔法粒子，看到了有形的物质与血肉。

    下一刻，易夏闭上眼，感觉脑海中的意识有膨胀的倾向。

    太过杂乱的信息，需要足够的意志去驾驭。

    好在意识是存在自我保护本能的。

    当发现无法处理如此庞杂的信息之后，易夏感觉到眼中某些类似能量的东西逐渐沉寂了起来。

    这也是当前时代的弊端所在：

    太过紊乱的、庞大的磁场，让天生的相关灵视者们极容易陷入癫狂。

    有时候这比瞎了，更令人感到痛苦。

    因此，在很多情况下，具备这一类感知的灵视者们选择远离城市。

    只是不知道现在，是否还存在真正的灵视者。

    考虑到当前的人类总人口基数，以及觉醒这一类天赋对于魔法粒子的需求较少，易夏估计只怕可能还是存在的。

    但这是幸运，还是不幸呢？

    感知着自己眼部的灼痛逐渐消失，易夏尝试着睁开双眼。

    相比于一开始错综复杂的画面，现在单纯多了。

    除了光线所反馈的画面之外，更多的是魔法粒子较为活跃区域的反馈。

    易夏眨了眨眼，感觉没什么异常。

    果然这类能力的获取存在限制条件是必须的……

    就目前来说，易夏还没发现综网所设置的限制，是全然没必要的。

    绝大多数时候，它是对于综网玩家的保护。

    不过，黑暗视物到底是什么情况？

    易夏四处望了望，有种买了夜光手表，准备蒙在被子里瞧上几眼的冲动。

    然后，易夏看到了没有窗户、只有一个通风管道的厕所。

    在白天没开灯的情况下，那里总是一片漆黑。

    于是，易夏直接走了进去，还把门关上了。

    下一瞬间，黑暗将易夏吞没。

    随着黑暗的笼罩，易夏感觉自己的眼睛似乎有微微的变化。

    然后，黑暗退去，他看清了周围的一切。

    不过，是没有颜色的画质……

