 有什么办法……杨天其实也还没想好。

他只是看着小公主一副要哭的样子，连忙出来安慰她而已。

此刻，他也只能低着头，沉思了一会儿。

现在他们面临的问题其实也很简单，就是拿不出证据证明自己二人是王都派来的，是来协助归云城边防军队的人。

物质上的证明，他们的确是拿不出来。

如果硬要拿，就必须得回淮心城一躺，找郡守把那令牌拿过来，或者再要一封书信。

但这肯定是很耽误时间的。

眼下这归云城随时都面临着蛮夷入侵的风险，且守城力量相当吃紧。

倘若在杨天二人回去的时候，这边战斗突然爆发，守城失败，那可就麻烦了。

小公主估计也会自责一辈子。

所以……物质上的证明，拿不出来，那要怎么证明呢？

杨天琢磨了一会，终于是有了个点子。

他看向这张将军，道：“将军可有听说过王都出现了圣人的事情？”

张将军听到这话，微微一怔，倒是点了点头，道：“最近淮洛大乱，外界的事情，我大多没有关注。

但唯独这圣人之事，我倒是有所耳闻。

听说是王都出现了一位强大的圣人，而且，那凶兽白虎，好像都被他击杀了，是吧？”

杨天听到这话，倒是心中一定，微笑道：“那您还有听说什么更多的事情么？”

“更多的？”

张将军仔细思索了一下，然后忽然想起了什么，道，“哦对了，之前还听说过，国王陛下发布过悬赏。

谁诛杀掉白虎，谁就能迎娶小公主。

所以这么说来，那圣人一把年纪了，岂不是还要迎娶小公主？

倒是挺怪异的。”

听到这里，一旁本来很是自责、有些难过的小公主，都不由心里一阵轻快。

要是放在平日里，估计都已经笑出声来了，只是现在当然是笑不出来的。

而杨天，听到这话，也是笑了。

看来这张将军对于王都发生的事情，的确是没了解过啊。

估计是只听说了个大概，对细节一概不知。

甚至还觉得，那个圣人是个老人家。

不过这也正常——近几个月来淮洛大乱，他作为边防将军，肯定把全部精力都倾注在守城之上，哪有心思去关注别的地方的情况。

幸好……对于现在的杨天来说，哪怕张将军对王都之事仅仅有这样粗浅的了解，那好像也够了。

“张将军，我接下来要说的事情，非常关键，而且全是真话，我希望您能在嗤之以鼻之前，先思考一下其中的可能性，”杨天说道。

张将军听到这话，微微一挑眉，道：“什么事？

直说吧。

最好是……能证明你们二人身份的事情。”

杨天点了点头，笑道：“不瞒您说，的确是用来证明我们二人身份的事情。

这件事就是……我，就是那个圣人。”

张将军听到这话，愣住了。

愣了有好几秒，忽然笑了。

虽然杨天已经给他打过预防针了，他也听进去了。

但一听到杨天这话，他还是忍不住笑了起来，根本没有相信分毫。

毕竟，张将军也是个武者啊，而且还是个实力强大的气劲武者啊！他自己很清楚，修武一道，道阻且长。

像他自己这样，能在中年竭尽之内修炼到气劲级别，就已经是万中无一的天才了。

只要肯为国效劳，懂些谋略，那就是能成为一方将军、掌握一方兵马的存在。

至于更往上的化境，在整个怀南国就没听说过有谁能在六十岁以前突破化境的。

更别提再往上的圣境了……那能不是个白发苍苍的老头子吗？

所以，光杨天这年纪，张将军就绝不会相信他是圣人。

而且，张将军也感受得到，杨天身上没有丝毫的武者气息。

这怎么可能是圣人嘛！“小伙子，虽然开玩笑不是什么大事，但这种无谓的谎言，只会降低我对你的信任程度，”张将军露出几分嘲弄的神情，道，“你若是再不拿出些实质性的东西，可别怪我把你们关进禁闭所。

毕竟大战在即，哪怕只是可疑的人，我们也不会轻易放过。”

“别啊！杨天哥哥真得是圣人！”

小公主连忙开口道。

杨天倒是轻轻拍了拍她的香肩，让她不用着急，然后看着张将军，道：“张将军也是气劲级别的高人，您应该知道，对于武者来说，证明自己的武功层次，向来不需要什么外物吧？”

张将军淡漠道：“当然。

武者的力量，只要随意使用出来，就是最好的证明。

可……你可不像有武功的样子。”

“那，这样吧，我先提醒将军您，先做好准备。

我数个三个数，我会让你感受到我的气息，”杨天说道。

张将军听到这话，是真有些嗤之以鼻了。

他根本不信。

但，也根本不怕杨天会玩什么花招——因为在普通人与气劲强者的巨大鸿沟面前，一个普通人无论是玩什么花招，都绝对会被瞬间秒杀，根本没有什么威胁。

所以他就冷笑起来，戏谑地看着杨天，道：“好，我准备好了，你尽管展现你的力量吧。

我倒要看看，你有多大的气概。”

杨天看着他冷笑的样子，也不生气，只是点了点头，然后倒数三个数：“三，二，一——”下一秒，他也没释放出力量，只是随意地释放出了一股威压，降临在不远处的张将军一样。

“呃——”张将军发出一声闷哼，脸上的冷笑瞬间戛然而止，身体顿时一僵，只觉好像有千万斤的巨石突然落在了身上。

重压之下，空气都仿佛凝结了，他一下子连呼吸都做不到了，浑身颤栗起来。

这……这是怎么回事？

他瞪大了眼睛，完全无法理解。

手脚用力挣扎，下意识地想要挣脱，但这一举动只是让他从椅子上摔了下来，狼狈地摔在地上，而且爬都没法爬起来。

哪怕只是想用手臂将上身撑起，都做不到。

那恐怖的压力，仿佛要将他压成肉泥，根本不允许他起身。

 