    ;

    “她是一个仙君了。”沈翔说道。

    “什么，仙君，才十八……”武开明满脸惊讶。

    “运气而已。”穆倩香轻笑道。

    菜已经來了，现在武开明终于知道为什么沈翔会那么穷了，因为他的妹妹实在是太能吃了，他也明白穆倩香为什么年纪轻轻就那么厉害，因为吃得也很厉害，沒有一定消化能力的人，肯定一下子吃不了那么多山珍海味，那都是很jing纯的能量。

    当然，沈翔也吃了不少，还藏起來一些给龙雪怡吃，人可是龙雪怡找到的，当然也要分一大部分给她。

    “谢谢款待。”穆倩香吃完之后，十分有礼貌地感激武开明。

    “不要客气，够了沒有，不够地话还可以再点。”武开明笑呵呵地道，知道是穆倩香要通过这种方法才能修炼，他也变得大方起來。

    “已经很饱了，谢谢。”穆倩香笑道。

    沈翔靠在椅背上面，问道：“小光头，仙仙她们有沒有來。”

    “來了，她跟着她师傅來的，梦儿是跟着她父母來的，她父母可是炼器界的宗师，神剑仙宫把他们请來，给了他们最好的待遇，现在正在神剑仙宫的酒店里面。”武开明说道。

    得知薛仙仙也在这里，穆倩香心中暗暗欢喜，她一直很想见见这个嫂子。

    沈翔问道：“假如我要脱手一些仙剑，找梦儿姐父母可以吗，他们有路子吗。”

    “当然可以，他们很擅长这方面。”武开明说道，沈翔手中有许多黑货，他自然清楚那是怎么來的，如果不找一些大势力，确实很难将之变成仙晶。

    “这样吧，你去找师兄，我师傅也在那里，这件事你跟我师傅说吧，他和梦儿的父母很熟。”武开明说道。

    “小刀他们有沒有來。”沈翔问道，他也想见见这群老朋友。

    “沒有，他们被段崇弄走了，至于弄去什么地方我们都不知道，应该不会有事，段崇可是你们降龙门的长老，你应该不用担心。”武开明说道。

    沈翔点了点头，段崇之前也说过会去寻找段三常的，沒想到他一下子就把那群小鬼都接走，沈翔只是担心段崇会把他们都变成小盗墓的。

    “我现在就动身，你要不要和我们一起去。”沈翔问道。

    “不用了，我早上刚刚从他们那里出來，我在这里还有事情要做，那都是老祖宗交待的事情。”武开明摇头道。

    武开明口中的老祖宗，应该就是人王武苍宏，这也是一个很神秘的强者，在沈翔眼里非常不简单。

    “你的老祖宗也在这里吗。”沈翔问道。

    “他沒來，他有其他事情。”武开明答道。

    吃饱喝足之后，沈翔按照武开明给的地址，來到一间庄园试的大型客栈，古东辰就在里面的一座中型宅院。

    “二十九号，应该就是这座了。”沈翔带着穆倩香來到一座宅子的门口。

    “老哥，不要给我点那么多菜了，我都不好意思吃。”穆倩香低声说道，因为她知道接下來会有许多人，虽然她很能吃，不过那都是和沈翔在一起的时候才敢那么胡來，在许多人面前，她还是很注重自己的形象的。

    沈翔笑了笑，沒有说什么，然后大力敲着门。

    來开门的人是一个清丽的少女，她看见是一张陌生的门口，便有礼貌地问道：“请问您找谁。”

    “古东辰是住在这里吗。”沈翔问道。

    “是……你是谁。”那少女问道，然后又看了看那遮着面纱的穆倩香。

    “我是他的朋友，王威全也是和他住在这里吧。”沈翔又问道。

    那少女点了点头，虽然满脸疑惑，不过她很jing惕，沒有立即让沈翔进去：“你叫什么名字。”

    “他们在里面吗，你去告诉他们，外面有人找他们就行了。”沈翔说道。

    “每天都很有很多人找他们，但你是第一个不说名字的，万一你是他们的仇人呢，再说了，如果是他们不想见到的人，我让他们出來见你，我会被他们责怪的。”那少女说道。

    “我叫连颖箫。”沈翔说道，他假冒那莲花岛主。

    “骗人，我见过连叔叔，他不是长这样的，比你好看多了。”这少女更加jing惕了。

    “我易容过了。”沈翔沉声道。

    现在他不能暴露自己，而且这少女是什么身份他也不知道，肯定不能直接把自己的名字说出來。

    那少女皱了皱眉：“好吧，我去告诉他，你等等。”

    因为是第一次要见自己的大师兄，所以他才会这么礼貌，否则他早就翻墙进去了。

    不用多久，古东辰就來了，他一看见沈翔，便问道：“连兄，真的是你，你一般都不易容的，难道是你惹了什么厉害的人物，早就劝过你别到处拈花惹草了。”

    古东辰看了看沈翔身后的穆倩香。

    “是我，小毛头。”沈翔低哼道，古东辰还是老样子，虽然看样子很英俊，但是却很小气，从他的穿着就看得出來，比武开明差多了。

    古东辰徒然一惊，然后急忙把沈翔请了进去。

    进入厅中，那少女为沈翔斟茶倒水。

    “这丫头是谁，挺水灵的嘛。”沈翔笑道。

    “是我师傅的女儿，也是我的小师妹。”古东辰说道。

    那少女轻哼道：“我早就说过他不是连叔叔了，大师兄，他到底是谁呀。”

    穆倩香已经取下面纱，露出那张温柔妩媚的脸儿，她接过那少女递过來的香茶，甜笑道：“谢谢。”

    “不客气，你比你那粗鲁的男人有礼貌多了。”那少女低声道。

    穆倩香噗嗤一笑：“他不是我男人，是我哥哥。”

    “哦，那你们一定沒有血脉关系。”这少女肆无忌惮地说道。

    “嗯，我是他的义妹。”穆倩香嘻嘻一笑。

    得知沈翔又多了一个妹妹，古东辰只是在心中暗骂了几句，他对那少女说道：“他算是你的师叔了，别这么沒有礼貌，你爹知道的话，你肯定会被骂的。”

    那少女看着沈翔，怔了怔，她是有一个从來沒见过面的师叔，而且那师叔还是一个很有名的大人物，沈翔的事情她当然听说过，而且她还很崇拜这个师叔。

    “他……他真的是那个师叔。”

    沈翔变回自己的容貌，笑道：“沒想到我还有这么一个小师侄呀，叫什么名字。”

    “王……王小芸。”

    沈翔笑道：“别害怕，我沒传说中那么可怕。”

    “师叔……刚才对不起啦，别告诉我爹爹。”王小芸垂着头，低声说道。

    “沒事，我不会说的。”沈翔笑了笑，然后拿出了一个造化果，递给王小芸：“这是师叔送给你的小礼物，别客气。”

    王小芸原本不想要的，因为对她來说还是比较贵重的，不过沈翔已经抛过去了，她也只能接下來。

    “小师叔，当年你好像沒有给我什么礼物。”在一片的古东辰说道。

    “你又不是女的，而且那时候你实力比我强多了，你好意思问我要礼物吗。”沈翔撇了撇嘴道。

    王小芸急忙离开，她走后不久，就带着王威全和邵轩芸來到。

    王威全是沈翔的大师兄，他很早就知道了，但却一直沒有这样见过面，邵轩芸之前和沈翔在比赛的时候交谈过，所以很熟悉了。

    “师兄，师妹，我们终于见面了，只可惜师傅不在这里，否则今天一定会很热闹。”沈翔连忙站起來，哈哈笑道。

    王威全英俊魁梧，比沈翔要高大一些，能和自己这个师弟见面，他也十分开心，立马走过去，拍打着沈翔的肩膀。

    “师弟，你真是好本事，刚來天界不久，就闯出那么大的名堂來，师兄我自愧不如呀。”王威全大笑道。

    “娘亲不应该是师姐吗，师叔怎么喊她为师妹呀。”王小芸小声地问道。

    邵轩芸秀美的脸儿微微一红，轻哼道：“娘亲比他拜师晚，这种规矩要严格遵守，所以我只能是师妹了。”

    “见过师兄。”邵轩芸还是比较佩服沈翔的，当ri炼丹大赛的时候，她就已经被折服了。

    “嘿嘿，不用客气，都是一家人。”沈翔得意地笑道。

    “这位是。”邵轩芸看着穆倩香问道。

    王小芸急忙说道：“她是小师叔的义妹，我记得小师叔还有一个义妹是白头发的。”

    穆倩香连忙给王威全和邵轩芸行礼。

    “师弟，你见过师傅吗，我很长时间都沒见过他了。”王威全突然问道。

    “沒有，自从那一次他把我救走，分开之后我就沒见过他，他这次应该会來，只不过隐藏了起來，我会留意一下的。”沈翔说道：“你有急事找他。”

    “是人王要找他。”邵轩芸说道：“对了，你真的去了夜魔地狱，听说你把凤凰公主劫走，还打伤贺枫……沒想到二师兄那么厉害。”

    “我暗算了贺枫是真的，不过我沒有把凤凰公主劫走，而是就走了她，当ri贺枫那群人，火神殿、镇魔神殿和那些叛徒势力都在围攻凤凰公主，幸好我及时出现。”沈翔说道：“肯定是有人污蔑我，应该是贺枫那伙人，沒想到他们还能活着回來。”