    叶川面前渐渐消散的剑影以及那被击溃的堤坝和剑痕，神色凝重又无奈。

    他着实不知道为什么萧沁会突然发这么大的脾气，若是真的想追伤她问清楚也不是做不到。

    但叶川并不想做这样没有意义的事情。

    既然萧沁选择离开，定然有她的道理！

    反正有她电话号码，也知道她住哪，等她气消了后再去找她吧。

    随后叶川转身离开了川江边上，往回走去……

    在他走后，萧沁不知道什么时候又出现在了这里，只不过此时她看向叶川离去的方向，眸子里透着难以掩饰的悲凉和哀愁。

    “对不起，我不能把你也牵扯进黑暗之中，我一个人就足够了……”

    萧沁失神呢喃，随后见她拿出来了一个电话，神色已然恢复了往日冰冷。

    “喂？你又想干什么？还不赶紧去把……”

    是刚才那个男人接通的，然而他话没说完，就被萧沁打断道：

    “我不打算去拿那块玉，你们也不能对薛家动手！”

    “你在说什么蠢话？这件事上有你说话的份吗？”

    男人听后微微一怔，随即冷声斥道。

    “你们若是不同意，我现在就刺死自己，不要当我在开玩笑！”

    萧沁语气不容置疑，愈发冰冷。

    电话那头的男人喘着粗气，显然被萧沁的话给气的不轻。

    但很快，他就继续说道：

    “你可要想清楚了，如果没有那块玉，你就得死！”

    萧沁却不以为然地冷笑一声道：

    “我在这个家族里，就从来没有活过，何来生死一说？放心，只要你们不动薛家，不动叶川，我可以答应你们所有的条件！”

    男人听后深吸了口气，随即道：

    “随你自己！”

    说完，他就挂断了电话！

    萧沁听到电话里传来的忙音，仅仅握着拳头，在夜幕中深深地叹息了一声……

    另一边，薛琴和宁雅涵正在家里焦急的等待，突然门铃响了起来！

    薛琴脸上露出喜色说道：

    “肯定是小川带着沁沁回来了，雅涵，赶紧去开门！”

    宁雅涵立马从沙发上一跃而起，一路小跑过去将大门打开，然而看到来者后，脸上的笑容猛地僵住，失声惊道：

    “大……大舅？”

    来的人并非叶川和萧沁，而是之前从薛家逃跑的薛军！

    只见他满面憔容，头发蓬松，双目中透着血丝，整个人都显得十分狼狈！

    薛琴看到他这幅模样也惊了一跳，问道：

    “大……大哥，你这是怎么了？”

    薛军却神色阴沉地走了进来，冷笑着说道：

    “怎么了？你还问我怎么了？薛琴，你现在是风光了！可你有没有想过我！”

    说着说着，薛军突然变得异常激动，一把将门边的花瓶推到，砸了个粉碎！

    惊得薛琴和宁雅涵尖叫连连！

    “你干什么啊？大舅？你再这样我就报警了！”

    “报警？”

    薛军一听，怒气瞬间冲到了头顶，一巴掌甩在了宁雅涵的脸上，将她打倒在地，怒吼道：

    “你他妈也是吃薛家的饭长大的，现在也长出息了？敢跟我顶嘴了？！我打死你！”

    说完他抬起脚对宁雅涵猛踹，惹得薛琴大怒，冲上去将薛军推倒在地，怒道：

    “大哥！你疯了吗？他可是你外甥女！！”

    “放屁！”

    薛军脸色狰狞道：

    “她和叶川一样，就是养不熟的畜生，我现在有这样的处境，都是你们一家人给害的，现在你们吃香的喝辣的，还住大别墅，你们有脸住吗？！”

    薛琴将宁雅涵搀扶起来后，脸色愠怒无比，说道：

    “从小到大，什么东西都是你拿，什么好处都是你和薛丽平分，我从来都没有半句怨言，可现在事情走到今天这一步，都是你自找的，我们问心无愧！”

    “是吗？呵呵！薛琴！你这种白眼狼！当初就应该让爸把你押去还了赌债！贱人！我才是薛家的老大，你所有的一切都是我给的！”

    薛军越说越怒，说完他从腰间抽出来了一把水果刀，指着薛琴和宁雅涵。

    宁雅涵顿时大惊失色，挡在薛琴面前脸色苍白地怒斥道：

    “你要干什么？！”

    薛军恶狠狠地说道：

    “你们！赶紧从我的别墅里滚出去！这是我的别墅！再给我准备一百万！否则今天白刀子进红刀子出，别怪我六亲不认！”

    “好！我们走！”

    宁雅涵立刻说道！

    现在薛军情绪实在太不稳定了，她必须要赶紧带着母亲离开这里！

    否则一旦出点什么差池，那就全完了！

    “呵呵！想走！宁雅涵！你当我傻吗？你给老子留下！让薛琴去取钱！早上前我要是看不到一百万，就捅死你这个杂种！”

    薛军却冷笑一声说道。

    顿时让薛琴和宁雅涵心中一沉！

    但宁雅涵还是冷静道：

    “大舅，你别这么激动，既然我答应了，就一定会做到，况且现在银行都关门了，我必须要去各大ATM机上取，妈腿脚不方便，根本就凑不齐！”

    薛军脸色微变，一时间竟不知道该说什么。

    宁雅涵见他已经有所动摇，继续说道：

    “放心吧大舅，你可是我妈的亲大哥，也是我亲舅舅，我们不会报警的，有什么困难跟我们说就好了！”

    薛军脸色稍稍缓和下来，但仍然恶狠狠地说道：

    “你和你妈赶紧去取钱！要是明早我看不到钱，我就烧了这栋别墅，然后在找人捅死你们！”

    “好！我们这就去！”

    宁雅涵心中一喜，但没有表现出来，拉着薛琴慌慌张张地离开了别墅。

    薛军见状冷哼一声，随后得意地将刀放在桌上，躺在了柔软的沙发上，毫不避讳地吃着桌上的水果，说道：

    “凭什么你们就可以享受！我就得吃苦！呵呵！从今天开始我就住在这个别墅，等我花光了那一百万，再找你们要，就不信你们不给！”

    薛军越想越兴奋，仿佛已经看到了以后的美好生活！

    可过了没多久，就在薛军肆意地喝着房间里准备的昂贵红酒时，背后忽然传来一个声音：

    “薛军！你倒是挺会享受啊！”

    薛军猛地转头，再看到来者后脸色瞬间苍白，支吾道：

    “洪……洪少？”

