    苏叶走上前，拉出一把椅子坐了下来。

    跟着，宋珏便掏出一个钱袋子扔到了苏叶的面前

    “里面有两万金叶子。”

    苏叶点了点头，伸手将那钱袋拿到了手里装了起来。

    只是装的时候，手顿了顿，抬头看向他

    “两万？”

    她记得，保护白莘的佣金是十万金叶子。

    六个人分，一个人一万多一点。

    跟着，就听到宋珏的声音解释

    “保护白莘任务完成，白家很满意，就又多给了两万两。”

    苏叶点了点头

    “嗯”

    应下一声后，看着桌子上摆着的吃食。

    每一道菜都很精致，一看就是大师水准。

    她拿起筷子，夹了一块烤肉，好奇

    “这菜是哪儿来的？”

    狂战咬着手里的馒头

    “金阳楼送来的东西。”

    苏叶看看那些菜肴，再看看狂战。

    嗯，自己家开的就是好啊。

    金阳楼竟然还出了外送的服务。

    等着吃完了饭的时候，发现金阳楼酒楼的下人也正巧来了。

    跟着，一通收拾，连忙离开了。

    苏叶愣怔的望着门口的方向。

    跟着，视线再转回狂战的身上。

    狂战以为苏叶不喜欢吃金阳楼的食物，他挠挠头

    “你不喜欢？”

    “金阳楼每天都派人来送？”

    “只要天字一号楼有人，就会来送。”

    狂战再次开口

    “那要不，从明天开始换一家酒楼？”

    苏叶一听，摇头拒绝

    “不用，就他们家。”

    这整个皇城，还有哪家比这家贵？

    自然是吃这个。

    苏叶的想法简单而淳朴。

    吃完饭，几人并没有立刻离开。

    反而是静静的坐在椅子上。

    直至苏叶的手搭在了一旁的林莫雨的手腕上，跟着询问

    “你知道怎么用魔皇令了？”

    林莫雨点了点头

    “似乎，懂了些。”

    苏叶收回手，疑惑

    “昨日那黑袍人是怎么回事？玄天宫的宫主怎么跟魔族人混在一起？”

    狂战靠在椅子上，开始猜测

    “八成他们是早早的勾结在了一起。”

    苏叶摇头

    “不像，那些魔人非常听命于那个黑袍人。这样的事可不是几日就能培养出来的。”

    说着的时候，林莫雨像是想起了什么，开口

    “我记得，魔族新任的四大护法里，北护法并不是魔族。”

    话音落，众人齐刷刷的朝着林莫雨看去。

    跟着林莫雨摇头

    “只是我没有见过北护法，被困在魔宫里时，听到林稚提起过。”

    苏叶仔细想着林稚这个人。

    奥，就是林莫雨的那个同父异母的妹妹。

    如果玄天宫的宫主是魔族的护法。

    那这玄天宫，其实就是在为魔族效力。

    苏叶心里有了计较。

    提到魔族，她想起了卷轴的事。

    侧头看向林莫雨，试探性的询问

    “你们魔族，有没有很珍贵的丢失的卷轴？”

    林莫雨仔细想了一会儿

    “卷轴？魔族的卷轴有很多，一般记录非常重要的事情的时候，便会用到卷轴。”

    苏叶从空间袋里掏出那枚三角形玉佩。

    递过去让她仔细看着。

    跟着，开口

    “这是从一个跟踪我的人身上得来的，据说，这玉佩在靠近在某个卷轴附近，就会有反应。”

