    第267章

    “谁啊！”一男人打开了房门。

    洛清渊和宋千楚两个都还来不及跑，就被发现了。

    “你们是干嘛的？来村里偷东西吗！”

    “来人啊！”

    声声惊呼，洛清渊连忙帮宋千楚抱过箱子，“跑！”

    很快，后头便出现了大量的村民，拿着棍子锄头跟着一路撵。

    洛清渊跑的气喘吁吁，快要抱不动怀里的东西了，“这装了多少啊，好沉啊！”

    宋千楚也停下来喘了口气：“撑住啊！这里头有你的九兰仙参呢！足足三支呢！完全够治你的肥胖之症了！”

    听到这话，洛清渊立刻跟打了鸡血一样，浑身血液都沸腾了起来。

    三支九兰仙参！

    就是她当大祭司的时候也没法同时得到三支九兰仙参啊！

    那是有钱也难买的东西。

    洛清渊一手提着大箱子，一手抓起宋千楚的胳膊，带着她立刻狂奔回了别院。

    那些村民追到别院不远处，便不敢再往前了。

    “还是不去了吧，那个别院是摄政王的，上次来抓走了咱们村那么多人，招惹不得。”

    “算了，大家回去看看有没有少什么东西！”

    人群折返回去。

    门缝后的两人这才松了口气，无力的瘫倒在地。

    “你刚才是认真的吗？三支九兰仙参？这玩意那么珍贵，你舍得？”洛清渊不可置信的看向宋千楚。

    宋千楚笑了笑，“当然是认真的啊。”

    她打开箱子，翻找了一下，将三支九兰仙参拿了出来，递给了洛清渊。

    “此物的确珍贵！但在我这儿，不至于舍不得，其实我家还有很多。”

    洛清渊惊呆了，“还有很多？”

    宋千楚点点头，靠在了门上，说：“其实我告诉你也无妨，我是西陵霁月山庄庄主之女，我家祖祖辈辈都是行医的，积攒了很多珍贵药材。”

    听到这个回答，洛清渊虽然惊讶，但也不觉得奇怪了。

    西陵霁月山庄，一个只存在于传说中的避世之所。

    霁月山庄庄主更是有药王之称。

    医术或许不是举世无双，但他们收集的药材是最多的。

    但是霁月峰隐藏在一片山川之中，极为难寻，没人带路是找不到霁月山庄的。

    没想到宋千楚竟然是霁月山庄的千金小姐。

    看着手里的三支九兰仙参，洛清渊心中欣喜。

    她就说，离开摄政王府，或许是新的转机。

    转机这不就来了吗。

    宋千楚看她太高兴，又连忙叮嘱：

    “哎，你急着瘦回去，但是这药不能用的太猛，你身体会受不住的！必须按照我的方子来调理！”

    洛清渊勾起唇角，“行，都听你的！”

    最快两个月！

    两个月！

    今后谁也别想再欺负她！

    傅尘寰也不行！

    当天，宋千楚便亲自配了药方，来治洛清渊的肥胖之症。

    方子里用的珍贵药材，根本不止九兰仙参，看到药方的时候，洛清渊心都在滴血。

    本不想要用这么好的药，九兰仙参便足够了。

    但是宋千楚说，这是针对她病症最温和的法子，能让她瘦下来，却又不会伤到根本，还能让她习武。

    洛清渊便答应了。

    连续服药两日，洛清渊已经能感觉到了明显的变化，那就是身体发热，出汗更多了。

    不知不觉，五天时间过去了。

    芝草实在是无米下炊了，忍不住对洛清渊说：“王妃，咱们就剩最后一顿了。”

