    不过这些暂时都不关黄超的事了。

    因为他又接到了光球的通知：

    “异位面搜索成功，可接受虚拟体降临！”

    “是哪个位面？”

    “温柔的谎言。”

    “温柔的谎言？光球，这名字一听就不正经啊！光球啊，你能不能不要老是让我去这种不正经的影视剧里啊！你知不知道我现在的名声很不好啊！”

    光球并不打理黄超的投诉，沉默以对。

    “好吧，没办法，只能先进去再说了”，黄超坐在自己的办公室里，打开千度搜索。

    找了半天，才在西瓜视频里面找到了这部电视剧的资源。

    “哦吼，这部电视剧的尺度有点大啊！”

    黄超饶有兴致的看着第一集的第一个画面：一个穿着真丝吊带睡裙的美少妇侧躺在床上，睡眼惺忪，温柔缱绻，眼睛里还藏着一丝幽怨，最关键的是床单又白又大，异常亮眼。

    啧啧啧，这个电视剧的导演有点东西啊！

    黄超接着往下看，后面的剧情就更劲爆了。

    本剧由三个互相独立的故事组成。

    第一个故事，女主角叫做杨桃，她是一个孤儿，不知道如何长大的，只有一个叫做苏珊的好闺蜜。

    杨桃曾是模特大赛的冠军，身材高挑，相貌清纯又妩媚，异常的惹眼。

    在一次表演节目的时候，她偶遇了本市非常有实力的一位企业家李云飞。

    李云飞已经结过婚，原配意外死亡，留下了一个女儿。

    尽管李云飞的女儿都只比杨桃小几岁，她还是义无反顾的扑了上去，理由是她被李云飞身上的那种成熟稳重的气质吸引了。

    俗话说女追男隔层纱，更何况她是那么漂亮一个女人，非常顺利的，她成为了李太太。

    结婚七年，她养尊处优，从来不需要为钱财费心，让旁人羡慕。

    只是最近几年，她开始越来越心烦了。

    心烦什么呢？

    心烦他老公李云飞不行了。

    她每次想主动找李云飞亲热，都会被老李以各种方法拒绝。而且老李时常在凌晨回家，理由是公司的业务忙。

    连家里的保姆小红都能时常和男友亲热，对比之下，杨桃更加感到空虚寂寞冷。

    哦，冷倒是不冷。

    在这部剧里面，杨桃一共就两套衣服，一套又大又白的真丝吊带睡裙，一套又纯又欲的黑色蕾丝套裙。

    总之就是穿得非常的清凉。

    欲求不满的杨桃开始找医生给李云飞开药，还想要给这个男人生一个孩子，她想着有孩子了，老公就能像刚结婚时那样和自己如胶似漆了。

    但没想到的是，李云飞已经在外面和一个叫做王晨晨的女人生了一个孩子了。

    王晨晨是他公司的一位女下属，觉得母凭子贵，想要靠着孩子逼迫李云飞离婚，给她名分。

    李云飞倒是头脑很清醒，不同意离婚。

    但是王晨晨不是个省油的灯，直接带着孩子跑到了杨桃家里来闹，甚至以死相逼。

    这让杨桃伤心欲绝，一气之下提出了离婚。

    李云飞苦苦哀求，终于把她暂时稳住了。

    自知理亏的李云飞不再把杨桃当做金丝雀关在家里，他开始小心翼翼的陪着杨桃，并支持杨桃去拍广告。

    杨桃去到了一个叫做杜宇的摄影师那里拍广告，前几天她心情郁闷的时候来过这家摄影棚拍照片，杜宇那个时候就盯上杨桃了，他早已看出了杨桃心中的软弱。

    而这次，他抓住机会，先是在海边散心时强吻了杨桃，之后过了几天，又在摄影棚的更衣室里强上了杨桃。

    嗯，就是强上，虽然杨桃只是在最开始的时候反抗了一分多钟。

    这下子，杨桃心里内疚了，她觉得自己身体不干净了，觉得自己也给李云飞戴了绿帽子。

    感同身受的杨桃回到家，告诉李云飞，她不再责怪对方出轨，甚至还愿意把那个王晨晨留下来的孩子当做自己的孩子抚养。

    王晨晨在和李云飞多次争吵后，彻底绝望了。她把孩子扔到了李云飞家里，然后告诉李云飞，希望他好好对待孩子，至于她自己，则是要回到老家，嫁给一个老实人，

    杨桃突如其来的原谅，让李云飞感动不已。

    但杜宇却贪恋杨桃身体的滋味，他居然直接找到了杨桃的家里，还妄想把杨桃偷偷拉入房间，来一个夫目前犯。

    杨桃宁死不从，她奋力反抗，将杜宇推出了家门外。

    但欲火已经点燃，她没法和杜宇断掉了，在一次主动去摄影棚找杜宇做完那种事情后，杜宇问她啥时候跟那个老头离婚，搬过来和自己同居。

    杨桃崩溃了，她失声痛哭：

    “那你让我怎么办！你要娶我吗？我怎么可以因为你离婚呐！我跟他在一起，我连那个女人都接受了，还有孩子！那个女人抱着孩子来我们家了，你知道吗！你现在让我跟他离婚，我离婚你娶我吗！你爱过我吗？我凭什么为了你离婚啊！你能给我什么！给我什么啊！我凭什么因为你离婚啊！”

    “我要是因为你离婚，我…我现在就觉得我是一个贱人！”

    “你懂不懂啊！我怎么会跟你发生那种事情！”

    杨桃哭得撕心裂肺，让人无比心疼：

    “你放开我！你根本什么都不知道！你什么都不知道！”

    “我怎么可以这么自私，我不能离婚，不能离婚！不能跟他离婚！不能离！”

    杨桃哭喊着逃离了杜宇处，回到了家。

    家里的李云飞此时正感冒发烧，躺在病床上。

    杨桃照顾他喝水吃药，到最后却忍不住哭泣着向他坦白，说自己外面有人了：“咱们离婚吧。”

    这里的情节转折有些生硬，但细想一下，又觉得是合理的。

    杨桃是一个非常单纯的美少妇，谨守妇道的同时又有着身体本能的欲望，她和杜宇不道德的关系让她深切自责，同时又难以自拔。

    她觉得对不起李云飞，又天真的对杜宇抱有一点不切实际的幻想。

    所以她坦白了，并且主动提出了离婚。

    病榻上的李云飞含泪同意了离婚，他说自己早就知道了杨桃在外面有了外遇。

    离婚后，杨桃净身出户，就提着一个行李箱离开了李家。

    杜宇得知这个消息，找到杨桃提出同居，关于“结婚”的事却一个字不提。

    杨桃再次确定了眼前这个男人只是想要她的身体，并不想负责任，她犹豫着拒绝了杜宇同居的要求，搬到了闺蜜苏珊那里去住。

    这个苏珊是个会玩的，她换男人像换衣服一样，就是追求单纯的身体刺激。直到她找到了那个精壮的男人，深陷其中不可自拔。

    这下苏珊家里也不好住了，她自觉的提出要去外面找房子住。

    这期间，她和杜宇彻底决裂了。

    这个杜宇是个人渣，他经常借着拍广告的名义勾搭小姑娘，在试衣间强行与女模特发生关系是他的保留项目。

    杨桃不过是他的猎物之一。

    离婚后的杨桃在与杜宇拉拉扯扯的过程中，很快就看清了这个人渣的真面目。

    她断掉了和杜宇的联系。

    但没想到的是，杜宇居然找到了苏珊家，再一次强行与她发生了关系。

    杨桃痛悔自己居然为这种男人离婚。

    悲痛欲绝的她想要回到从前。

    而此时的李云飞其实还爱着她，李云飞甚至当面关心过杨桃的近况，复婚是有可能的。

    但一个叫做肖亮的男人又给了她重重的一击。

    肖亮是一个健身教练，李云飞的女儿小微疯狂的爱上了肖亮，但狗血的是，肖亮却爱上了杨桃。他若即若离的吊着小薇，只是为了能够有机会接近杨桃。

    杨桃严词拒绝了肖亮的表白。

    肖亮却为了让小薇死心，告诉她自己心中爱的人是你小妈，还已经和你小妈上过床了。

    小薇愤怒不已，转头就跟李云飞告状。

    李云飞跟女儿表示，自己绝不原谅杨桃。

    杨桃复婚的奢求落空了。

    她本想找到李云飞和小薇解释，但对方却根本不愿听到她的声音，落寞的她只得又回到了苏珊家。

    但没有最惨，只有更惨。

    借住在苏珊家里的杨桃，又被苏珊的那个精壮男友看上了，还对她动手动脚的。

    估计这个精壮的男人是真的有大东西，把苏珊从里到外都征服了透了。苏珊是真的把这个男人当成心肝宝贝，谁碰都不行。

    所以看到自己男友居然被杨桃勾引了，醋意上来，苏珊当场就把杨桃赶出了家门。

    两位好闺蜜的友谊因为一个精壮的男人，就这么说没就没了，让人唏嘘。

    无家可归的杨桃在街上徘徊，一个叫做大奎的男人主动出现说要帮她。

    这个大奎原本是李云飞的司机，一直以来都对杨桃非常殷勤，后来因为给杨桃通风报信王晨晨的事情，被李云飞辞退了，又在一家酒吧找到了一个经理的工作。

    杨桃接受了大奎的好意，跟他回了家。

    大奎将自己的房子给了杨桃住，自己搬去了外边。

    但这个大奎啊，他是个胆小如鼠的变态。

    明明一直以来垂涎的女神就在身边，他却只敢借机偷窥，时不时的出现的杨桃的房间里，也不知道是不是想偷两条原味儿**回去做手艺活儿。

    杨桃很快就意识到了大奎的变态企图，她本想搬走的，但是身无分文，加上自己又生病了，大奎带她去医院看病，照顾她，还告诉她除了自己再没有人会管她。

    杨桃找不到挣钱的办法，作为一个被圈养了7年的小女人，她害怕了，软弱了，她只得继续留在大奎身边。

    然而屋漏偏逢连夜雨，肖亮这个为她痴迷的男人居然又找上门来了，还恰好撞见了她和大奎一起下楼。

    肖亮当时就愤怒了，他质问杨桃和大奎到底什么关系。

    杨桃为了让肖亮不再纠缠自己，直接告诉他，说自己是和大奎已经同居了。肖亮瞪大了眼睛，不敢相信这个事实，他深爱的女人居然宁可选择样貌丑陋猥琐不堪的大奎也不选择自己。

    他怀恨在心，借酒浇愁，然后在一次酒醉后，拿出浓缩洗涤剂对着杨桃的脸就泼了上去。

    杨桃的眼睛暂时失明了，大奎在细心照料杨桃的同时，更加明目张胆的偷窥杨桃。

    妈的，这个猥琐的男人实在是太怂了，估计就算杨桃脱光了站在他面前，他都只敢捡起杨桃的**，跑到厕所去打手艺活。

    为了多偷窥杨桃一段时间，他把杨桃治疗眼睛的药换掉了，还骗杨桃说她的眼睛还要好几年才能好，他还表示，自己愿意照顾杨桃一辈子。

    杨桃崩溃了，她惊恐的怒吼让大奎滚开。

    但什么都看不见的杨桃，却不敢独自离开大奎的房子。

    大奎这边，酒吧老板看上了杨桃，威胁大奎交出房子的钥匙。大奎犹豫了很久，但最终还是屈服于老板的逼迫，亲手往杨桃的水杯里下了迷药，然后把钥匙交了出去。

    大奎哭着跑到了酒吧里疯狂喝酒，而身体逐渐麻木的杨桃却被数个男人轮jian了。

    最终的结局，杨桃纵身从高楼跃下，鲜血染红了整个屏幕。

