    现在就可以等着时机出现，可以浑水摸鱼了，不得不说，艾伦威尔逊其实相当有成就感，似乎真的是为和平奔走的努力感到开心，见到谁都笑呵呵的。

    “和平是可贵的！”艾伦威尔逊为光明的未来欢呼雀跃，长时间的谋划有了收获。

    帕梅拉蒙巴顿回来之后听了丈夫的自吹自擂，脸上闪过一丝坏笑，起身随便拿了一张纸，在艾伦威尔逊的面前挥舞道，“我带回了一代人的和平……”

    旋即帕梅拉蒙巴顿被一张厚厚的巴掌击中，发出一声脆响，地球上最有钱的女人眼泪汪汪，一家之主余怒未消低语，“你把我比作张伯伦？”

    “闹着玩的，好小气！”帕梅拉蒙巴顿伸手捂着翘臀，龇牙咧嘴，“嫁给你你这么多年，生了几个孩子，你就这么对待我？”

    被女总裁疯狂女拳输出，生孩子警告的常务次长一想，好像是这么回事，伸手指着自己的大腿，帕梅拉蒙巴顿会意直接坐下，靠在了丈夫的怀中，挨巴掌的部位被轻轻地揉弄。

    “我铺垫了这么长时间，你把我比作张伯伦，很难不令人生气。”艾伦威尔逊脸色郑重，希望同床共枕的妻子，能够谅解他刚刚的行为。

    他就指着古巴导弹危机和世界屋脊争夺战，为英国创造出来一个展示世界大国影响力的机会，开玩笑也要分时候。

    “我就是想说，张伯伦还认为他控制希特勒了呢。。”指望帕梅拉蒙巴顿认错，那是不可能的，女总裁自我辩解是希望丈夫小心，而不是过于乐观。

    这倒也是实话，张伯伦还认为他控制希特勒的呢，睡王还以为他能控制大帝呢。

    帕梅拉蒙巴顿知道他的真实想法，要撬动两个人口众多的文明古国, 稍微想一想, 就知道这难度有多大, 一直表达支持，是因为两人是夫妻，她才坚定站在丈夫的一边, 这不代表她就认为能成。

    “就当是我的错了，亲爱的。”艾伦威尔逊的手从臀部渐渐移动到前面, 嘴上则以口舌之争表达着自己的歉意。

    “又来这套。”帕梅拉蒙巴顿喘着粗气, 双眸已经满是迷雾, 这个男人真是吃定他了。

    本来一切都好好地，如果不是玛格丽特公主和伊丽莎白泰勒女士来敲门, 艾伦威尔逊这一次肯定能搞定帕梅拉蒙巴顿。

    但计划没有变化快，他只能摆着一张臭脸，看着这几个非富即贵的女人有说有笑。

    伊丽莎白泰勒很明显是要交好, 艾伦威尔逊已经是影后面前男主角的待遇, 自然是能够看出来这一点, 如果是十几年前的新德里, 黄金十二宫必然有对方的一席之地。

    不过现在不同了，他已经不愿意在招惹其他女人, 一副区区赘婿的模样，在对方住口问话的时候才回答两句，保持着热情但不热忱的距离。

    不一会就借故离开, 马来亚现在有很多客人，比如过来学习的尼雷尔、阿齐克韦。阿拉伯世界盟主法鲁克一世。

    好像距离上一次见面也没多久, 法鲁克一世又胖了一圈。艾伦威尔逊很怀疑尊敬的埃及国王，到底能不能看到阿斯旺大坝建成的那一天。

    也亏他还帮忙制造舆论, 说法鲁克一世患有罕见的疾病，喝凉水都会发胖。一副身残志坚的国王形象被塑造了这么多年, 总能欺骗不少无知民众。

    “尊敬的陛下，大饼补贴政策实行之后，埃及的情况是不是稳定多了？”艾伦威尔逊询问着埃及的近况，妥妥的埃及王国编外大臣。

    按照历史埃及的大饼政策还要二十年之后才推出，但谁让这一任的埃及国王确实是毫无魅力呢，艾伦威尔逊只能想方设法通过一些政策，提高一下法鲁克一世的拥戴程度。

    埃及目前没有粮食危机, 但确实是存在不少赤贫人口，这个政策就是用来收买这些人口的，这种两分钱的特供饼，只有持饭票, 到专门的地方才可以买到，所谓专门的地方，自然是埃及王室指定的地方。

    埃及大饼是埃及政府面向国民特供的食品，目的就是为了让老百姓填饱肚子。

    现在埃及是王国，埃及国情在此，肯定不能容忍浪费，能够吃廉价大饼的人，个保个的无产阶级，身无长物，什么都没有。

    但不管怎么说，大饼政策出台之后，确实得到了相当部分埃及民众的拥护。法鲁克一世大智若愚，和英国斗争讲究方式方法的形象，还真有了不少人相信。

    现在这位身残志坚兼大智若愚的国王陛下，马上对艾伦威尔逊这个编外大臣赞不绝口，高兴的肚皮都一抖一抖的。

    “埃及的稳定和繁荣，也是英国乐于见到的。”艾伦威尔逊刚想抬起手腕，又强行制止了这个本能举动，这位国王可是有前科的，“正好两位内阁大臣还没走，国王陛下愿意和我们谈谈么。”

    谈什么不重要，哪怕是没有成果，艾伦威尔逊也可以按照从前的文本文案，像是做填空题一样，说这一次的谈话是具有建设意义的。

    事实上把两位内阁大臣弄过来，艾伦威尔逊单纯就是怕自己忙不开。借着英联邦运动会给两位大臣找点事情做，效果非常好。

    大臣有大臣的事情，他也有他的事情，不提亲手扶持的大买办们，还有林连玉先生这种受人尊敬的学者，光是他卸任马来亚高级专员之后，就跑了香江十三次，肩负了两国友好桥梁的作用。

    “以后让夏洛和林连玉学习怎么样？”完成载人航天汗渍未干，点燃一根雪茄的艾伦威尔逊，歪头看向同样一根手指都没法动的夏梦。

    “嗯？”渐渐从狂风暴雨中恢复的夏梦，看着叼着事后烟的常务次长，“让洛洛进行华语教育么？”

    “英华双重教育，等他长大了国际局势说不定会有些变化。”艾伦威尔逊有些含糊，克制住了做预言家的冲动，“谁说这个世界一定会敌对下去呢。”

    “我都听你的。”夏梦依偎在常务次长的怀中，满脸眷恋，这是一个可以依靠的男人，“说不定到时候世界就没有对抗了。”

    “我这么说是因为我是英国人，不代表美国这么想。”艾伦威尔逊嘴角抽动，名字叫夏梦别真的做梦。

    他如果现在是为美国服务的话，现在的布局就应该是围绕着覆灭整个敌对阵营来操作了，根本不是像现在这样煽风点火。

    苏联阵营的任何一个国家都是敌人，这不会因为威胁有大有小就有所改变。

    最好是一锅端，而且凭借他储备的记忆，只要搞定苏联，其他国家根本毫无反抗能力。

    因为以太平洋的距离来说，八十年代之前，根本不存在所谓的核大战，不然脑洞大开的肯尼迪，怎么敢制定外科手术式打击的计划呢。完全是因为美国可以单方面打人，而不会被打。

    但他是英国的常务次长，不能按照美国利益最大化的未来思考。一切以英国的发展为优先，苏联阵营只要别过来撩拨，一切好商量。

    夏梦有些错愕，毕竟英国的社会舆论，对美国还是比较友好的，虽然因为伊朗石油危机敌对过一段时间，但那不是过去了么。

    “你就好好把儿子养大，别的事情不要关心。”艾伦威尔逊按灭了雪茄，伸着懒腰嘟哝道，“和平真好啊，怀念不列颠治世的年代。”

    既然葡萄牙和印度都同意谈一谈，两位内阁大臣这一次的功绩自然是不用多说，艾伦威尔逊不由得感叹，一旦两位大臣回国，那种民众竭诚欢迎，真可谓占尽天时，那种勃勃生机、万物竞发的境界，犹在眼前。

    “从一个胜利走向另外一个胜利？”帕梅拉蒙巴顿见到丈夫心情不错也开起了玩笑，不过有上一次的教训，她是不敢太过分了。

    “拯救了两个国家的领土纷争，仔细想来，这可能就是我工作的核心动力吧。”艾伦威尔逊仿佛沐浴在圣光之下，身后的堕天使翅膀几乎都快藏不住了。

    不管怎么说，现在可以等着大戏拉开了，不知道岳父大人制定了调解葡萄牙和印度两国纷争，但注定用在有声有色的大国和某大国身上的驰援计划没有。

    这可要仔细计算，不能过早也不能过晚，早了只会让英国自己难堪，晚了就没法蹭热度了，不然可以考虑，从常公手中借个人，千里驰援李天霞就比较合适。

    还没回国，英国本土报纸就援引印度方面的消息，知道了英国这一次调解印度和葡萄牙争端，展现负责任的大国形象。

    普罗富莫、拉博·巴特勒两位大臣自然是焦点当中的焦点，拉博·巴特勒表现了为何艾登对他另眼相看，“这都是在首相的亲自关注下，照顾到涉及国家彼此利益的外交努力，才有了这一次的见面，我相信，结果是好的。”

    普罗富莫面无表情的听着被驯服的同僚，不由得轻轻皱眉。

    “国防大臣觉得是不是这样。”这时候另外一个记者问向普罗富莫。

    “他说的对。”普罗富莫的回答斩钉截铁，丝毫不感到难为情。

