    看向那道横跨空间杀来的戟光，沈无情眼神顿时露出一丝凝重之色。

    他身上气息狂暴地释放而出，如同一位天神人物，有神光闪耀而出，只见无数道棋盘出现在他周身，随后扫向那道金色戟光，一道道巨大的轰鸣之声响彻于天地间，震人心魂。

    “咔嚓……”只听一道炸裂的声响传出，仿佛什么东西裂开了一般，人群的心脏也随之颤了下，目光望向那片战斗空间。

    只见所有棋盘在同一时刻粉碎，随后一道金色戟光从破碎的棋盘中杀出，笔直地射向沈无情的身体，仿佛要将他穿透来。

    沈无情神色为之一变，双手向前推出，一缕缕大道气流咆哮而出，朝沈无情身前的方向汇聚而去，最终化作一面防御光幕。

    “铛……”戟光撞击在光幕之上，光幕狠狠地震荡了下，出现了许多道裂痕。

    沈无情内心微微松了口气，但还未等他放松下来，又一道攻击杀伐而至，是一柄金色的神剑，剑光闪耀，天地间无穷剑道力量尽皆涌入这一剑之中，难以想象这一剑拥有怎样的威力。

    “圣器！”不少人目光顿时露出一道震惊之色，以圣器释放出的攻击，威力将成倍提升。

    天泣剑一瞬即至，跨越了无尽空间距离，一道恐怖到极点的剑道力量汇聚在一点，刺在光幕之上，光幕破碎开来，剑光继续往前，杀向沈无情的身体。

    此刻沈无情脸上终于露出一丝恐惧之色，他感受到了一丝死亡的味道，这一剑，能够要了他的性命，但他已经没有了退路，只能硬接下来。

    一股股强大的道意从体内涌出，衍生出无数道神通攻击，有锋利无双的剑光，有刺眼的金鹏神光，还有焚烧一切火焰巨浪……沈无情眼眸中闪烁着一丝疯狂之色，即便到了这一刻，他也不愿意防御，他有自己的骄傲。

    人群的内心剧烈震荡着，这场战斗称得上非常精彩了，两大顶尖天骄之间的对决，让人看了被热血沸腾。

    只见天泣剑与各种攻击碰撞在一起，威势可怕，所过之处，一切攻击尽皆被剑光撕裂开来，承受不住这一剑之威，仿佛没有什么力量能够挡住这一剑。

    强如沈无情，依旧没能挡住这一剑。

    一道噗的声响传出，剑光从沈无情的身躯中穿过，沈无情脸色瞬间苍白如纸，口中吐出一口鲜血，身上的气息瞬间萎靡了下去，不复之前的绝世风采。

    “沈无情，败了！”

    人群看着虚空中的景象，心中唏嘘不已，之前沈无情的话语犹在耳边，多么的不可一世，但此刻显得何其讽刺。

    原本什么事都没有，可惜自己偏偏要逼秦轩出战，到头来不过是自取其辱，反倒显得狼狈了许多。

    “当初不与你争锋，并非不敢，只是不屑而已。”秦轩看向沈无情的方向，淡淡开口：“你还不配与我一战。”

    秦轩的声音落下，沈无情心脏猛地颤了颤，目光盯着秦轩的身影，感觉受到了前所未有的侮辱。

    他堂堂苍穹榜前十的人物，不配与之一战？

    多么嚣张狂妄的话语，然而他败了，成王败寇，没有理由反驳。

    “这混账……”天衍阁的强者脸色也都难看至极，目光冷冷的看着秦轩，秦轩如此羞辱沈无情，便也等同于在打天衍阁的脸，他们当然感觉很不爽。

    但万众瞩目之下，他们也不能对秦轩做什么，况且，天台和苍穹阁的强者是为了秦轩而来，更不可能容许他们伤害秦轩。

    这口气，他们不得不咽下去。

    “此子天赋的确极其妖孽，不知是什么体质。”七情六欲宫的女圣目光颇为惊叹的看着秦轩，如此出众的青年人物，她也没有见到多少。

    镜无霜美眸中有着一丝异彩，看着那道白衣青年身影，内心微生波澜。

    她在想，刚才的秦轩用了几成实力？

    秦轩目光从沈无情身上移开，看了一眼楚原和曲峰，淡淡道：“可以开始了。”

    “你不用休息下吗？”曲峰忽然询问道。

    “不用。”秦轩摇了摇头，似乎并不在意。

    听到秦轩的话语沈无情脸色凝滞在那，内心仿佛再次遭受暴击，与他大战一场，竟然没有什么影响？

    简直太狂了！

    “有点意思！”楚原目光意味深长的看了秦轩一眼，纵然放在天台，秦轩也是佼佼者，如果好生培养，日后必是一位舞动风云的人物，不过，现在的秦轩还差得太远了。

    苍穹阁方向，那位黑衫男子目光若有所思的看了秦轩一眼，这位中阶帝境人物，比他见到的其他同境之人要强大许多，他的对手，大概只有在中行天才能找到了。

    “那便开始吧。”楚原看向曲峰开口道：“还是老规矩？”

    “可以。”曲峰轻轻点头，在中行天，各大势力之间爆发冲突都有一套固有的规则，除了极少数情况下之外，没有势力会轻易打破这个规则，几乎已经成了一种习惯。

    这时秦轩目光看向曲峰，显然，他并不知道规则是什么。

    见秦轩看向自己，曲峰便知他想问什么，开口道：“一般中行天的势力开战，只会有三种阵容，那便是三人、九人、以及十八人，不同的阵营，战斗的规则也会有所不同。”

    “三人战是什么规则？”秦轩有些好奇的问道，他隐隐感觉，这规则或许与他以往接触到的有些不同。

    曲峰解释道：“三人战人数较少，因此规则也十分简单，每个阵营各自派一人出战，胜者得一局，可以继续战斗，败者全部出局，若有一方获胜两局，则第三场无需进行了。”

    忽然发现还遗漏了一种情况，曲峰又补充道：“若三方都获胜一局，则再加一场战斗，胜者所在一方赢得最终的胜利。”

    秦轩听到后目光露出一丝思考之色，如果是这样的规则，那么顶尖战力的重要性便不言而喻了，一人有碾压其他所有人的实力，则可以连续出战两场，便能赢得胜利。

    但要想做到这一步，难度却是不小。

