
　　当落星子听到这个消息时，还以为是汪海清在和自己开玩笑。

　　可当他的灵识落到李寒夜身上的时候，也是惊疑一声。

　　在灵识感知当中，只能感受到一股宛如深渊大海的气息，无法令人看清深浅。

　　“嘶.....李师弟，你所铸成的道基是？”

　　落星子忍不住问道。

　　按照辈分，李寒夜还真是他的师弟。

　　毕竟人家的师父可是玄阴祖师。

　　“应该算是完美道基吧。”李寒夜又放出了一个重磅消息。

　　其实就连他自己都不清楚这道基现在什么级别的，但肯定不会比完美道基差，这样说也没有什么问题。

　　周围听见这个消息的归墟宗弟子，皆是目瞪口呆，神情呆滞。

　　完美道基？

　　多少年没有出现过了？

　　李寒夜的出现，实在带给了他们太多的震撼。

　　“哈哈哈..完美道基！李师弟铸成完美道基的消息传回宗门，想必会引发轰动啊。”落星子开怀大笑。

　　李寒夜和落星子再聊了几句之后，就随便找个借口回到灵舟的角落闭目打坐。

　　天梦秘境到这里也就是正式结束了。

　　李寒夜将神识探入储物戒指之中，发现自己收获了几百株灵药，再加上借助天梦传承突破筑基期，这次天梦之行可谓是功德圆满了。

　　落星子和灵元宗的人寒暄几句之后，便准备带人离去。

　　轰隆隆！

　　就在这时。

　　天地风云突变，黑如浓墨的乌云瞬间笼罩了天空，狂风呼啸。

　　众人视线一下子变得昏暗漆黑。

　　咻咻咻~

　　十二杆黑色大旗骤然落在幽静山谷的四周。

　　那大旗上面乃是一头头张牙舞爪的凶厉恶鬼，不停地散逸出邪恶血腥的黑色雾气。

　　不到一会儿，山谷就被黑色雾气笼罩着。

　　这突然而来的惊变，令在场的修仙者脸色一惊，变得无比凝重。

　　“这是怎么回事？”

　　“我们似乎好像被阵法困住了...”

　　“这黑色大旗给我的感觉，太过邪异了，那上面的一头头恶鬼仿佛要跳出来一样。”

　　“这等手段，一定是邪魔宗派才能使出？”

　　落星子更是认出了这十二杆黑色大旗的来历，咬牙切齿地说道：“黄泉宗！”

　　这个名字，仿佛带着什么可怕的魔力般，令人心生恐惧。

　　“黄泉宗？不是在一千多年前就被四大宗门剿灭地干干净净了吗？怎么又死灰复燃了？”

　　“不清楚...但落星子师叔应该不会看错的。”

　　“如果真是黄泉宗，恐怕真是来者不善啊。”

　　听见这个三个字，李寒夜也是脸色一沉。

　　他在沉迷星辰殿的时候，也看到过关于黄泉宗的记载。

　　这是个彻彻底底的邪道宗派，修行道术可谓是丧尽天良，血腥非常，经常拿凡人城市血祭，动不动就是几十万条人命，可谓是罪大恶极。

　　一千多年前，四大宗门联合头一次联合起来，和黄泉宗展开一场十几年的大战。

　　最终，在北域被所有宗门唾弃的黄泉宗落败，所有弟子都被斩杀一空。

　　没想到，一千多年过。

　　黄泉宗的人竟然会再次出现在修仙界之中。

　　而且还是以这种方式。

　　“大家小心....等下一定要注意安全。”落星子深吸一口气，手掐法诀。

　　很快，灵舟升起了一道蓝色的光罩。

　　来者不善善者不来。

　　这消失上千年的黄泉宗突然出现，肯定不是什么好事。

　　其他宗门的灵舟也是陆续升起了防护光罩。

　　“桀桀.....这就是四大宗门的年轻弟子吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　怪异的笑声响起。

　　一道完全笼罩在黑袍下的瘦长黑影浮现。

　　没过多久，他的后面也陆续浮现了几百道漆黑身影。

　　“就用你们的血....来告诉这北域修仙界，我们黄泉宗回来了。”

　　那瘦长黑影身上骤然爆发出一股惊人魔气，令人天地色变。

　　“哼，就凭你？”焚天宗带队的也是一位金丹期真人，也爆发出一股可怕的炽热灵压。

　　“哈哈，黄泉宗在一千多年都被杀得干干净净了，没想到还有余孽活下来。这当了一千年的老鼠，恐怕不好受吧。”

　　紫霄宗的一位中年女子，面露讥讽。

　　一缕缕紫色电蛇在她身上缭绕着。

　　灵元宗的陆道人和落星子对视一眼，身上也都爆发可怕灵压。

　　四位金丹真人的灵压瞬间将那瘦长黑影散发出的滔天魔气挡住。

　　其余中小宗门的带队长老也知道黄泉宗出现，就意味着腥风血雨，根本不可能放他们离开，也只能选择加入战场。

　　瘦长黑影身后的几百黑影也在瞬间升起磅礴魔气，和这些宗门长老抗衡。

　　“杀！”

　　那瘦长黑影绽放出汹涌杀机。

　　这个机会，黄泉宗策划了许久，就是等着北域宗门年轻一辈齐聚天梦秘境的时候，出手将其斩杀。

　　年轻一辈代表着新鲜血液。

　　只要将这些人消灭在这里，足够令北域的修仙宗门元气大伤了。

　　轰！！！

　　瘦长黑影拿出一幅图画。

　　黑光一闪。

　　直接将四位金丹期真人吸收这图画之中。天籁小说网

　　不过，瘦长黑影为了这几位金丹真人太快地挣脱出来，只能进入这图画之中牵制。

　　至于剩余的黄泉宗修士，则和其他宗门长老展开一场场惊天大战。

　　华丽炫耀的道术倾泻而出，威力强大的法宝不停地发生距离碰撞。

　　但这次黄泉宗明显是有备而来，修仙门派的宗门长老明显隐隐落于下风！

　　吼！！！

　　吼！！！！

　　......

　　忽然一声声凄厉的鬼嚎声响起。

　　那十二杆飘舞的黑色大旗，一头头狰狞恶鬼钻了出来。

　　它们一出现，就目标对准了那些年轻修士！

　　一时间，幽静山谷仿佛沦为了一片幽冥地狱，万鬼肆虐。

　　轰隆隆！

　　李寒夜所在的灵舟上，不断被狰狞恶鬼攻击着，发生剧烈碰撞。

　　“这样被动防守不是办法，迟早会被攻破的。”

　　李寒夜沉声说道。

　　“小师叔，你的意思是？”

　　汪海清询问道。

　　此刻落星子不在，论辈分、论实力都是李寒夜最高。

　　“杀出去，想办法将那十二杆黑旗给毁了。”

　　李寒夜淡淡道。

　　“吾辈修士，与天争命，难道还怕区区邪魔？”

　　李寒夜环视一圈。

　　“杀出去！！！”汪海清也是神色激动地喊道。

　　“杀出去！！！”其余弟子也是纷纷出声。

　　他们都是宗门的天之骄子，只能躲在这灵舟之内，心中都憋着一口气。

　　如今这口气，被李寒夜激发出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百八十六章 黄泉宗免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">