    “不，亲王殿下，大喇嘛阁下，北方军未必敢真的动手的。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们代表的，可是整个蒙古的上层社会。如果他们对我们采取武力的话，那将彻底的失去上层社会的支持。众多原本摇摆不定，保持中立的蒙古王公，也会支持我们的。到时候，他们在蒙古的统治，就不可能持续下去了。”海山激动的说道。

    海山原本是内蒙古地区的一个贵族，只不过因为犯了事，遭到了满清政府的通缉。辗转逃到滨江之后，和俄国人勾结到了一起。俄国人利用他的身份去拉拢那些蒙古人，所以才把他派遣到了外蒙的。到了外蒙之后，海山也迅的就和那些分裂分子打成了一片。

    “没错，海山阁下说的很对，北方军会顾及到影响，不会真的敢动手的。况且，我们俄国人，会全力支持你们的。如果北方军敢动用武力，俄国绝对不会坐视不管的。我们的东西伯利亚总督已经准备好了，一旦北方军采用武力，数万俄国*军队就会越过边境，进入蒙古的。所以，你们大可不比害怕。”刘巴说道。

    虽然，俄国在日俄战争当中失败了，并且损失惨重。但是，俄国强大的6军，依旧是让人望而生畏的强大存在。

    果然，听到俄国会出兵帮助，这使得杭达多尔济、车林齐密特两人顿时兴奋了起来。

    “如果俄国能够出兵的话，那就再好不过了。北方军，怎么可能是俄国6军的对手呢？”杭达多尔济亲王一脸的笑容。

    “大喇嘛阁下，现在最重要的就是活佛的态度了。只要活佛愿意站出来，号召牧民们反抗北方政府的残暴统治，那我们就胜利了。现在，活佛依旧在牧民当中有着极大的影响力。但随着北方政府的蛊惑，活佛的影响力会越来越小的。到时候就算是活佛支持你们，恐怕也已经没用了。所以，必须要尽快行动起来才行。”刘巴催促道。一旦北方政府将铁路修到库伦的话。那这些分裂份子恐怕就彻底的没有机会了。俄国，也不一定会再支持他们了。

    “大喇嘛，我们立刻去说服活佛，请他站出来支持我们！”杭达多尔济亲王眼中闪过一丝坚决。

    车林齐密特犹豫了一下。最终还是点了点头。尽管，他知道这其中的风险很大。但为了荣华富贵，他还是决定拼一下。只要能够***立建国，那他们都将成为国家的统治者。活佛哲布尊丹巴八世，只不过是一个傀儡而已。到时候。他们必然是大权在握的。

    杭达多尔济亲王和车林齐密特两人，立刻从俄国领事馆出来，前往甘丹寺，准备说服活佛哲布尊丹巴八世。在他们看来，只要活佛站出来，那些蒙古牧民就会支持他们的。

    “海山阁下，你怎么看？他们能够成功吗？”刘巴站在领事馆的窗口，看着杭达多尔济亲王和车林齐密特的马车离开。

    “只要活佛赞同独*立建国的话，就没有什么问题了。不过，唯一要担心的。就是北方军了。如果他们进行武力镇压，那就麻烦了。”海山说道。

    “北方军吗？不过是一群暴户而已。他们之所以能够打败日本人，完全是日本人自己的问题。如果他们以为这样就能够让伟大的俄罗斯帝国低头的话，那就太可笑了。俄罗斯帝国，绝对不会眼睁睁的看着北方政府控制蒙古的。蒙古，必须要成为俄国的一个保护国才行。”刘巴坚持道。

    虽然，北方军在前年的战争当中打败了日本6军，这使得国际上有了一种论调，北方军的战斗力，已经居于世界一流水平了。俄国6军。也不是北方军的对手。这样的论调，自然是让俄国人无法接受的。在他们看来，当初输给日本人，完全是因为英国人和美国人在捣鬼。而俄国的西伯利亚大铁路又没有修通，精锐的俄国6军，无法从欧洲派遣到远东来，这才使得他们输掉战争的。如果以北方军打败了日本6军，而日本6军又打败了俄国6军为依据，就此断定北方军能够打败俄国6军的话。这未免太武断了。

    海山点了点头，他和俄国人早就勾结起来了，对俄国的实力，也有很深刻的了解。他也不认为，刚刚才崛起的北方军能够对俄国6军构成威胁。两军一旦开战的话，获胜的极有可能是俄国6军的。到时候，和俄国关系紧密的他，说不定也能够在***立建国之后，弄到一个高官来当当。

    甘丹寺，是库伦最大的寺庙。可以说，整个库伦都是以甘丹寺为中心而展起来的。加之，历来的哲布尊丹巴活佛都居住在这里，使得这里更是成为了所有蒙古人心目中的圣地。

    在大喇嘛车林齐密特的带领下，杭达多尔济亲王能够畅通无阻的进入甘丹寺，直接来到活佛哲布尊丹巴的寝宫外面。只不过，到了那里之后，却被两个喇嘛给阻挡住了。

    “我们有要事要见活佛大人！”车林齐密特皱着眉头说道。

    “大喇嘛大人，活佛大人现在不方便，您还是待会儿再来吧。”一个喇嘛说道。

    车林齐密特还想要再说什么，但从寝宫内，突然传出一声声高亢的尖叫声，随后声音由高到低，转为了低沉却充满了诱*惑的呻*吟声。

    车林齐密特和杭达多尔济亲王都猜到了，这是哲布尊丹巴活佛正在和来自俄国的活佛妇卡丽娜正在做着苟且之事。不过，两人对此早就已经见怪不怪了。

    喇嘛教是不禁这种事的，活佛更是有着自己的妻子的。哲布尊丹巴八世的妻子是喀尔喀蒙古人，俗名沙拉扣肯，法名敦都克拉穆，被外蒙古尊为女活佛。只不过，已经年近四旬的女活佛，早已经得不到活佛的宠爱了。反而是从俄国来的活佛妇卡丽娜，让活佛哲布尊丹巴八世格外的迷恋。

    卡丽娜身材高挑、丰*满，肌肤就犹如冬天的冰雪一样白皙，这让哲布尊丹巴八世深深的爱上了她。以至于他的思想，也受到了极大的影响。再加上车林齐密特大喇嘛以及杭达多尔济亲王等人的蛊惑，哲布尊丹巴八世对于北方政府已经很反感了。只不过，如果让他宣布脱离北方政府，独*立建国的话，他有还有很多的顾虑。特别是北方军大举派遣军队进驻到蒙古之后，更是让哲布尊丹巴八世感受到了莫大的威胁。

    “亲王殿下，我们等一下吧。”车林齐密特说道。

    杭达多尔济亲王点了点头，两人就站在寝宫外等候。

    不出他们所料，寝宫内的尖叫声和呻*吟声很快就结束了，已经年仅四旬，并且身材肥胖的活佛哲布尊丹巴八世在那方面的能力，已经不是很强了。

    “现在，可以为我们通报一下了吧？”车林齐密特对守在寝宫外的喇嘛说道。

    “是，大人。”一个喇嘛立刻进去通报去了。

    几分钟之后，车林齐密特和杭达多尔济亲王就获准进入寝宫了。

    “参见活佛大人！”车林齐密特和杭达多尔济亲王进去之后，就向哲布尊丹巴跪拜行礼。

    “嗯，起来吧。”哲布尊丹巴有气无力的说道。刚才的运动，实在让他累的够呛。

    车林齐密特和杭达多尔济亲王抬起头，就看到脸色有些苍白，气喘吁吁的活佛。而活佛妇卡丽娜，则坐在他的身边。卡丽娜那一副欲*求不满的样子，就能够看得出她对活佛的表现是很不满的。只不过，她是奉命来勾*引活佛的，自然不能够要求这么多了。

    “活佛大人，这一次我们来说，是请求活佛大人尽快拿主意的。汉人对蒙古的入侵，越来越快了。他们修建的铁路，马上就要进入蒙古境内了。最多到明年，他们的铁路就会修到库伦了。到时候，汉人的军队就能够通过铁路，源源不断的运到库伦来了。而我们想要再反抗的话，就再也没有机会了。”车林齐密特说道。

    哲布尊丹巴八世活佛皱起了眉头，他也不是傻子，自然知道车林齐密特等人的意思了。不过，他对于现在的生活非常的满意，不仅有着锦衣玉食，还有美貌的活佛妇配备。为什么要去冒着风险反抗北方军呢？万一惹火了北方军，北方军直接动武的话，那可就麻烦了。

    “万一汉人动武怎么办？他们在城外，可是有几千大军的。我们根本就无法和他们对抗。”哲布尊丹巴活佛说道。

    他的活佛卫队，只有两三百人而已。城内的蒙古王公贵族的私军，也不过两千余人。要和武装到了牙齿的北方军对抗的话，那无疑是以卵击石，这样的蠢事，他才不会干。

    “活佛大人，俄国人会全力支持我们的。到时候，领事馆的卫队会配合我们行动。另外，俄国人在边境上，也部署了重兵，只要我们一行动，他们就会来支援我们。”杭达多尔济亲王说道。(未完待续。)

    ps：　　第五更到，今天更新完成。感谢书友们的支持，让小鱼冲到了历史类月票榜第十。但是，月票榜竞争太激烈了，第十这个位置太危险了，随时都会被后面的人过。书友们手中还有月票吗？都砸给小鱼吧，感激不尽了！感谢书友欢乐派对、加州小牛肉的打赏！感谢书友1逍遥江湖1、魔鬼11号、欢乐派对、书友engyong、脚踏青云路、深沉男孩的月票！