    “你……？说、说什么？”他颤抖着双手，那双眼睛更是瞬间睁得大大的。

    见他双手哆嗦的不成样子，冯韬立马把照片主动塞到他手里。

    “老冯，你确定她是我的女儿？”顾言斌双眼里有晶莹在闪动着。

    “羡南亲口告诉我的，应该不会有假，对了，他说沐婉知道这件事。”

    顾言斌抓起照片就往外走：“我马上去找她。”

    冯韬立马抓住他：“你不要命了，要是被人发现，你还想不想活了？”

    “无所谓，我现在只想知道她是不是我的女儿。”

    “老顾，我知道你心情激动，但你有没有想过，若是你的身份暴露，这才刚认回女儿，就要让她承受失去爸爸的痛苦吗？”

    冯韬的话，切中了顾言斌的命脉。

    瞬间就让他安静了下来。

    “你坐着，我马上派人去接沐婉过来，你们在我这里见面。”

    顾言斌感激的看向他：“谢谢你，老冯。”

    接下来，他一直保持一个姿势站在书房里等着。

    直到沐婉到来，顾言斌立马冲过去。

    见到他，沐婉是陌生的。

    她有些后怕的往后退了一步，同时看向冯韬：“他是谁？”

    冯韬还没开口，顾言斌已经率先开了口：“嫂子，我是周枫，我没死。”

    “什么？”

    沐婉顿感一阵后怕，简直不敢相信自己听见的。

    但随后，她就稳定了情绪，一脸震惊的问道：“你真的是周枫？可……你不是已经死了吗？”

    顾言斌解释：“当年汽车爆炸后，师傅和老冯及时把我救出去了，但因为全身烧伤面积太大，我已经毁容，为了让那些毒贩相信我死亡的消息，保住我的性命，他们将计就计，让我葬身在了那场爆炸里。”

    “现在，我已经改头换面，顾言斌是我的新身份。”

    虽然亲口听见这些，沐婉依然处于巨大的震惊中。

    “我真想不到，羡南的猜测竟然都是真的。”

    说清了身份，顾言斌拿着南溪的照片走过去。

    “羡南说，她是我的女儿，是真的吗？”

    那一刻，顾言斌激动的、急切的看着沐婉，生怕漏掉她脸上的任何一丝表情。

    沐婉打开手机，把那张修复后的南秋语和“周枫”的照片递给顾言斌。

    “这是溪溪的妈妈，她嫁人时已经怀着溪溪了，你说呢？”

    几乎是瞬间，顾言斌的情绪就崩溃了。

    南溪真的是他的女儿！

    照片里的秋秋是他这一生交过的唯一一个女朋友。

    “秋秋，对不起！”

    顾言斌珍贵的摩挲着照片，滚烫的泪水骤然滴落。

    他的秋秋，没想到她竟然为他生了一个女儿，而他竟然什么都不知道。

    “秋秋呢？”

    “南溪说，她已经去世很多年了。”

    看见照片的那一刻，顾言斌心里就预想过这种答案。

    可真听见了答案，他还是接受不了。

    亲吻了一下照片上的南秋语，顾言斌把手机紧紧捂在自己心口。

    他一言未发。

    但整个人都是沉默的，悲伤的。

    好一会儿，他把手机还给沐婉，低哑的声音开口：“能把照片发给我吗？”

    “好。”

    手机上收到那张照片，顾言斌满意的露出一丝悲伤的笑容。

    这时，冯韬走过来拍了拍顾言斌的肩膀饭：“老顾，你要振作起来，现在还不能伤心。”

    “我必须要告诉你，你的女儿——南溪，被那帮人绑架了。”

    “什么？”

    顾言斌整个胸腔都剧烈的翻滚着，一股怒气，熊熊燃起。

    但更大的，是着急和害怕。

    他才刚刚知道自己有一个女儿，还没有相认，就要让他经受这种痛苦吗？

    “老冯，马上帮我查到地址，我要去救她。”

    冯韬担忧道：“我就知道你会这样，所以刚刚一直犹豫要不要告诉你。”

    “我不怕，只要能让我的女儿平安，让我做什么我都愿意。”

    “老顾，我知道我拦不住你，你想去可以，但你必须答应我一个条件。”

    冯韬说完，把手里的东西扔过去：“穿上，把自己捂严实了，一定要保护好自己，不能让那群人发现你。”

    “你能立马带我去？”顾言斌问。

    “能。”

    看着他们的车迅速驰骋离开，沐婉才坐上回家的车。

    她做不了什么事，只能不停的祈祷。

    祈祷一切顺利。

    祈祷他们都平平安安，不要有任何伤亡。

    此刻，别墅里。

    南溪已经有了反应，肚子发硬发紧。

    很快，一阵痛感传来。

    不到一个小时，她的肚子已经疼的非常厉害了。

    一阵接着一阵，每一次的疼痛间隔只有十几分钟了。

    虽然极力的隐忍着，可佟婳还是发现了。

    “溪溪，你是不是要生了？”

    南溪虚弱的回应着：“好像是的，我肚子疼得越来越厉害了，宫缩也越来越有节奏了。”

    佟婳一听，骤然慌了。

    但她努力让自己镇定下来。

    抓住了南溪的手，她鼓励的安慰着：“溪溪，不怕不怕，陆总肯定马上就要来了。”

    “为了你，为了宝宝，你一定要坚强，要坚持下去。”

    又一波疼痛来袭，南溪用力的皱着眉，脸上的表情也痛苦极了。

    “溪溪，呼吸，深呼吸。”

    “来，跟着我的节奏，吸气，呼气，吸气，呼气。”

    有了佟婳的指导，南溪感觉缓解了许多。

    但半个小时后，她还是扛不住了。

    宫缩的频率已经越来越快，时间间隔也越来越短。

    每一次的疼痛都犹如排山倒海，像是有几十把锥子同时凿着她的肚子，疼得她龇牙咧齿。

    “啊，疼！”

    “老公……”

    南溪疼得撕心裂肺的喊叫，脸上的汗水更是疯狂的往下滴。

    佟婳没法帮她分担任何痛苦，只能用力的抓着她的手，不断鼓励。

    “溪溪，疼得话就大声的喊出来。”

    “坚持住，你和宝宝一定不会有事的。”

    不记得几轮的疼痛后，南溪已经疼的失去了理智。

    此刻，她全身的细胞都只叫嚣着一个“疼”字。

    平息的片刻，她用力攥着佟婳的手，着急的问。

    “婳婳……，你……你说见深怎……怎么还不来？”

    “啊，我……我好疼。”

    “我不要生了，我死了算了。”

