    经历了两次失败的学院探索后，大家真的都闭关修炼了，再也没人提出“探索”这个词汇。

    韩非窝在山洞里，同样在锤炼《108道吸灵战力》。他发现，虽然此时修炼这个已经不能提升灵气上限了。但是，却能逐渐地让身体吸收那些逸散在筋骨血肉中的能量，且效果不凡。

    半个月后。

    韩非所在的山洞里陡然灵气汹涌，搞得山洞周围的杂草都生得郁郁葱葱。洛小白通过花草第一个感知到这里的情况。于是，就带着泠鸢和曲禁南来到了山洞门口。

    洛小白对泠鸢、曲禁南道：“你们在此修炼，吸收逸散的灵气。”

    完了，洛小白就站在洞口外，免得突破有什么意外，自己好即时帮忙。

    “咔！”

    足足过了一个多时辰，山洞内涌动的灵气，逐渐地沉寂消散，而韩非看向自己的数据变化，也是微微惊讶。

    主人：韩非

    等级：29级（巅峰大钓师）

    灵气：122561（3499）

    灵脉：四级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【23级】

    武器：碧海游龙刀

    主修功法：《虚空垂钓术》第三篇《水脉诀》【灵级神品】

    ……

    “咦！灵气上限提高了500点？”

    韩非愣住，刚刚在突破的时候，他就感觉体内有大股的能量被消化吸收，身体似乎也恢复正常了一些。难道这就是能量吸收后的效果？

    不过，韩非却也疑惑，这个数字，难道直接就是瓶颈？

    这岂不是也意味着，即便再修炼《108道吸灵战体》，也不可能提升灵气上限了？

    琢磨了一下，这些都是以后该考虑的。韩非的第一反应，是把驮石龟背上拔下来的棍子给拎出来。

    结果这一拎，韩非面色古怪。拎，倒是能拎动了，并没有想象中的那么吃力。

    不过，当他开始挥舞这棍子的时候，不由得再次苦笑。还是太重了！只抡起两圈，而且速度极慢。别说战斗，就是耍一套棍法都难。

    “算了，总有一天，我能把你挥舞得如同风火轮一样。”

    因为能量被炼化掉了大半，所以韩非第一时间运足了灵气，准备把头发长出来。

    “嗷……”

    “嗷嗷嗷……”

    “给给出来……”

    只见洛小白走了进来，疑惑地看着韩非：“你干嘛呢？”

    随即，洛小白就看见韩非脑袋上灵气滚滚，有细密的短发在生出。可惜，长势极慢，似乎半天也只是长出了寸许而已。

    洛小白看了半天，缓缓道：“你的头发在发光？”

    “嗯？”

    韩非赶紧停了下来，疑惑道：“发什么光？”

    洛小白走近，仔细瞧了瞧：“你用的灵气太多了。现在灵气汇聚在头发上，所以会发出淡淡的微光。”

    “啊？”

    韩非的神色有些怪异，心里有点郁闷：自己都这么努力了，头发还是没能长出来啊！要是自己这么走出去，顶着一个发光的脑袋，那回头率恐怕是百分之百啊……

    “算了，算了！”韩非连忙把灵气全都散了去。最终，他从一个光头，变成了一个板寸。

    韩非抽出碧海游龙刀，当镜子照了一下：不错啊，板寸虽然头发短了点，但也挺好看的！

    于是乎，韩非脸色大喜，乐呵呵道：“哎！小白，你觉得怎样？帅不帅？”

    洛小白淡淡地看了韩非一眼，面无表情：“既然你突破完了，我走了……对了，正好你突破了，过几天要开始种地了。”

    韩非：“……”

    洛小白很光棍地走了，搞得韩非一时间对自己帅气俊朗的样貌，反而没那么自信了。

    走出山洞一看，韩非发现曲禁南和泠鸢正盘坐修炼。泠鸢的气息不稳，韩非手上灵光一闪，顿时一串灵气涌入泠鸢体内。

    韩非低喝：“放心突破。”

    另一头，曲禁南竟然跟着似乎要压制不住突破了，韩非当头一喝：“你不准突破，给我压住。”

    曲禁南面色一白，紧紧咬住牙关，立刻散去灵气，睁开双眼，歉意地看了韩非一眼。

    片刻之后，泠鸢顺利突破，周围灵气蜂拥而入，韩非甚至还丢了一点点灵泉过去。

    见到泠鸢突破成功，韩非笑道：“不错，底子不错。”

    完了，韩非看向曲禁南：“108个动作完成了吗？”

    曲禁南苍白着脸，支支吾吾：“还差两个。”

    韩非微微点头：没办法，曲禁南的身子骨太弱。虽然境界高，但那又如何？不吹鱼，现在曲禁南和泠鸢打起来，绝对不是人家的对手。

    这时，经常出关吃东西的乐人狂跑了过来：“非，听说你长头发啦？”

    韩非：“……”

    韩非没好气道：“你怎么又在？”

    乐人狂好奇地打量着韩非的脑袋，不停地点头：“咦！似乎还挺不错。”

    似乎意识到韩非的目光不善，乐人狂这才笑道：“快到饭点了，我来叫你吃饭。”

    韩非鄙视地看了他一眼：就知道吃！

    韩非：“哎哎哎……你那儿有精铁棍么？”

    “嗯？精铁棍？我要那破棍子干嘛？不过，铁树棍倒是有一些。”

    韩非没好气道：“你要那么多破棍子干嘛？给他们一人丢一把，打了试试。”

    乐人狂看了俩人一眼：“咦！泠鸢突破了啊？”

    泠鸢冷冰冰的脸上，露出一丝微笑：“多谢韩非师兄的灵气。”

    韩非摇头：“有我没我，反正就这两天功夫。你和曲禁南打一场，都不用灵气，单纯的力量比拼。”

    片刻之后。

    曲禁南手里的棍子被崩飞，完败。这完全不该是一个初级巅峰钓师该有的体魄，还是太弱了！

    乐人狂惊咦道：“非啊！别要求太高，曲禁南已经够快了。之前，刚入学那会儿，他只有七级渔夫的体魄。现在，都九级渔夫体魄了！”

    “叮叮当当……”

    正当此刻，身后夏小蝉的声音传来：“快是很快，不过渔夫境界的体魄到底还是不够，必须要压制到体魄也达到钓师级别，否则隐患无穷。”

    韩非都不用转头，就知道夏小蝉来了。只有她穿了漂亮衣服，才会佩戴这些铃铛首饰。真要打起仗来，一点用都没有……

    韩非：“咦！你也出关了？”

    夏小蝉哼哼：“我就没闭关。”

    嘴上说着，夏小蝉眼睛一直在瞟着韩非的脑袋，看得韩非脸皮都耷拉下来了。

    “嘿！新发型不错……”

    话音刚落，灵光暴动，一道利刃撕破空气，扎在韩非肩头。

    韩非倒也一点不怂，正好他也想检测检测自己的实力，看看这一次夏小蝉能不能刺进自己皮肉里。

    “叮……嗤啦……”

    一声清脆的声响，伴随着刀光滑动，产生剧烈的摩擦声。

    夏小蝉震惊道：“咦！韩非，你体魄又变强了。”

    韩非低头一看，发现肩头多了一道长长的血痕，顿时无语：“破皮啦！”

    乐人狂：“……”

    夏小蝉黑着脸：“闭嘴，才破皮而已，你还想怎样？”

    曲禁南和泠鸢俩人目瞪口呆，只觉得口干舌燥，就破皮而已？你叫成这样？

    曲禁南有点懵：这得是多强的体魄啊？难道《108道吸灵战力》修炼有成后，就如此变态？

    不由得，曲禁南精神大振。从小到大，体魄就是他最大的弱点。现在，改善体魄的机会就在眼前，自己就算拼死，都要压制住突破的冲动。

    往后的几天，韩非也没再修炼。

    实力这种东西，总要沉淀，不是无时无刻地修炼就是好事。就比如夏小蝉，就是那种战斗中成长的典型。

    再比如乐人狂，这家伙更可怕，吃东西就能变强，简直没有天理。

    还有洛小白，她的修炼方式，通常都在植被充足的地方。很多时候，她会选择在种植园修炼。

    五天后。

    张玄玉出关，众人终于站在了同一起跑线上，全都是巅峰大钓师。

    余下的曲禁南和泠鸢，都是初级钓师，每每看见韩非他们，都感觉要瑟瑟发抖。为什么我们会进了这样一个变态的学校？大家的年纪相差，不过一年而已啊！

    此刻，七个人站在种植园里，大眼瞪小眼。

    张玄玉：“所以，不仅仅是我们五个，我们全校七个人，全都被安排过来种地啦？”

    鱼龙帮很多帮众都惊爆了眼球：啥？我家少爷还要种地？

