    九王爷有个封号，瑾王，不过，大家习惯性叫他九王爷。

    瑾王府离皇宫并不算太远，骑马的话，半个时辰可到。

    但他几乎很少去皇宫，任何宴会都请不动他。

    一个连皇族宴会都不参与的人，寻常人哪里有机会见上他一面？

    瑾王府的周围种满了高耸入云的参天大树，无形中，又给这座王府添了一抹神秘的色彩。

    一般人，别说去王府看一眼，就是靠近那片树林，都会觉得心惊胆战。

    更别说，那片树林原本就守着无数的铁甲兵，将整个瑾王府里里外外，守护得滴水不漏。

    就算是绝顶高手，要进去看一眼，也都不容易。

    能穿过那片树林，已经很了不起，至于瑾王府，一般的高手，靠近都不敢。

    总之，九王爷和瑾王府，对于普通老百姓来说，都是遥不可及的存在。

    楚倾歌也终于明白，就连金谨陵四位嬷嬷这样的高手，想要带九皇叔回来，都没有任何把握。

    哪怕加上她和风漓夜，都没有太多的胜算。

    这一切都是因为，九皇叔真的离他们太远了。

    应该说，他离凡间太遥远。

    要将他带回去，谈何容易？

    ……那夜，他们住进了万剑山庄。

    据慕容栩所言，万剑山庄是其中一家，帮忙保护各城池贡品的山庄。

    其实就是一门生意。

    猛虎不及地头虫这个道理，谁都懂。

    各城池的人来进贡，若是尚未到上贡的日子，那就势必得要在皇城住下来。

    事实上，大家都会提前到，谁也不会掐着时间刚刚好。

    这万一在路上出了什么意外，耽误了行程，那可是殃及整座城的大罪。

    轻则罚交赋税，重则，皇家派兵去攻打，直接让这座城池换另一批领导人。

    总之，进贡看似领赏的事儿，实际上，凶险重重。

    这么一来，大家都提前到，那便又多了几分风险。

    万一贡品在皇城里，被贼人抢走怎么办？

    于是，就出现了这么一条生意链。

    有些实力派的山庄，专门做各城池来人的接待生意。

    不仅安排他们住在山庄里，安排食宿，还有山庄的护卫保护他们的队伍。

    但这个伙食住宿费是真的贵，据慕容栩所言，各城池就给你安排一个小院子，不论人数多少，院子里的收费均是一千两黄金一日。

    简直抢钱。

    但你若是不住在山庄里，万一贡品丢了，那可不仅仅是几千两的损失。

    所以，贵有贵的道理，至少，安全。

    现在离上贡的日子，还有五日。

    也就是说，五千两黄金，保他们五日安危。

    “我只是负责帮你们送贡品，可没说过来了之后，还要替你们一直保护它。”

    倾歌在第二日一早，就跟慕容栩摆明了态度。

    “所以，来了万剑山庄之后，我就没必要一直陪着你了，你自己看着贡品吧。”

    慕容栩还想挣扎，倾歌立即板起脸：“坦白说，十万两黄金足够我奢侈一辈子，剩下的那些佣金你们就算不给，对我来说损失也不大。”

    慕容栩一张问号脸。

    还有人嫌佣金多的吗？

    反正，楚倾歌就是铁了心，不陪他：“你要是再叽叽歪歪，不等贼人来犯，我自己就帮你将贡品扔出去！”

