    沈易遥带着雷子回来的一路上，不少人都在围观着他们。

    这么大的一条狗，长得那么威武霸气，哪怕它现在乖乖的，一点儿没有要咬人的迹象，还是把人给吓了个够呛。

    刚刚车子离开，雷子在后面追的时候，就撞上了不少人，它没把那些陌生人放在眼里，“嗖”一下子就窜过去了。

    可人家可不会不把它放在眼里，一声声惊呼和噼里啪啦的杂乱声，接二连三的响起。

    不少人都被雷子巨大的体形吓了一跳！

    有人看得出那是狗，只是害怕挨咬。

    有人没见过这样的大狗，看着长的像狼，就“嗷”一嗓子喊了起来：“救命啊！狼来了！有狼啊！”

    沈易遥听见了，没心情搭理，跟着雷子一口气跑到了村口去送人。

    送完人回来，就遇上了不少人畏畏缩缩地围观，还有人拿着农具棒子的，虎视眈眈地盯着雷子。

    那眼神凶恶的，就像雷子是杀他全家的仇人似的。

    雷子伸着舌头，摇晃着尾巴，眼见着有人对它的态度不友好，它忽然“汪”了一声。

    “啪嗒。”有人手里的棒子掉到了地上。

    也有人呵斥了一声：“去！”

    雷子不是普通的狗，哪里会被这声音吓唬住？

    它只是动了动耳朵，就围绕在沈易遥的身边，不时用脑袋去蹭沈易遥的手心。

    显然，它还记得，被小主人撸毛的时候，身体会变得很舒服。

    沈易遥也是用奇怪地眼神，看向了一群想围过来，又害怕得不太敢动的村民。

    也听清了他们之间的那些对话。

    有人说：“那是狼吧？你看它那样子，不就是山里的灰狼子吗？”

    也有人说：“狼什么狼啊？你家狼汪汪叫的啊？没听见它刚才叫唤？那就是狗，大狼狗！”

    “狼狗？你见过狼狗啊？”

    “王家村就有一条，不过长的没这条这么肥实……这得够一大锅了啊……”

    听到这一句，沈易遥的眼神骤然转冷，很是凌厉地瞪了过去。

    她这一眼，把那边还在盯着雷子，嘴里说着狗肉锅多香的人给吓了一大跳！

    那是什么眼神？

    怎么看着就这么渗人呢？

    沈易遥冷冷盯着那几个娘们叽叽的大老爷们，忽然咧出一抹更加渗人的笑容来：“吃它？这可是警犬，立过战功的。谁不怕崩了牙只管下嘴，不怕吃枪子儿，那就试试。”

    沈易遥笑得渗人，顿了一下又说道：“哦，我忘记说了，它咬死人可不犯法。能被它认定该死的，那指定不是什么好人！”

    沈易遥说完就走，雷子亦步亦趋跟在她身边，连个眼角风都懒得给那群已经傻掉的玩意。

    等沈易遥带着雷子都进了家门，那被她拿话磕打的几人，才一个激灵回过了神来，都有些后怕的互相对视了两眼：“警犬啊？部队养的？我的老天爷啊，那就是刚刚那军车给她送来的呗？”

    “看那样儿……应该差不了。”

    “嘘，可别再说吃不吃的话咧，咱可惹不起，别说了，可别说了，咱可惹不起！”

    几人都是一缩脖子，悄咪咪地散开了。

    ……

    这么一个小插曲，沈易遥并没有放在心上，但不代表村里会对此视而不见。

    不过是一个下晚儿做饭的功夫，“沈家下定”，“大军车又来了”，“人家给送了大狼狗，还是条立过军功，长得比灰狼子还大还吓人的警犬”的话题，就飞满了整个大柳村。

    沈易遥就像是大柳村的明星人物。

    她的话题总是能搅动风云，且一个比一个还离谱。

    就连沈家墙上的玻璃渣子，都能被人拿出来说道一顿。

    现在又有了大狼狗，这么一折腾，谁还敢爬沈家的墙头啊？

    别说是爬了，谁手欠的摸一下沈家的墙，里面都会传来一阵能把人三魂吓掉七魄的狗吠声。

    那是真的吓人啊！

    要不是沈家的墙修的高，不像有些人家就是篱笆院儿，这村民们一走一过的，都不敢从沈家门前过了。

    听说这狗咬死人都不用偿命，谁敢招惹啊？

    因为雷子的到来，沈家就变成了大柳村的禁忌。

    除了郭家和顾安勋，还敢照常的进出沈家。

    以前就忌讳着沈家的，这下子是更不敢往沈家的门前凑了。

    沈易遥倒是没觉得哪里不好，有了雷子陪着她，沈家的确多了不小的保障。

    哪怕她直接去镇上，也不担心家里会被贼惦记了。

    她那话，本来就是故意说的很严重的。

    为的就是吓唬住这帮虎了吧唧什么都不懂，又什么都敢干的村民的。

    无知愚昧是最可怕的东西，她可不想自己一个疏忽，再让雷子和两只小家伙，就这么被人惦记下了锅。

    人穷疯了，敢玩命。

    人饿疯了，也好不到哪里去。

    大柳村几乎都没养狗，一是养狗费粮。人还吃不饱呢，哪里舍得再拿出粮食来喂狗？

    但是王家村却是不少人家都养了狗的。

    那边也乱，经常有狗不知道什么时候就丢了。

    有的是被同村的药死打了牙祭。

    有的是被邻村的惦记上了，骗过来直接勒死，拿衣服一兜就给弄走了。

    这样的事情屡见不鲜。

    所以在雷子被人惦记的第一时间，沈易遥就直接绝了他们的念头。

    利害她已经说了，又有郭家漏了些消息，说是雷子年纪大了，退伍被送到沈家是来养老的。

    这就跟沈家退下来落户了大柳村一样，算得上是大柳村的一件大事儿！

    这谁还敢惦记？

    一旦被发现，那还不得跟李家牛家似的，直接被拉走啊？

    也是沈易遥的震慑，和郭家的话起了作用。

    沈易遥再次成了被艳羡的风云人物，雷子也在大柳村里挂了名。

    雷子的事情，算是“公告天下”了，也算是它落户，并逐步进入安稳生活的一个开始。

    安顿好了雷子，沈易遥就又开始为谢媒人礼发愁了。

    刘大队长夫妻俩的谢礼，她到现在还没头绪呢！

    这谢礼也是有规格有讲究的。

    下定成了，这媒人礼就该给了。

    之前，沈易遥还真就忽略了这一点，毕竟没经验呐！

    还是听顾安勋请教干爹干娘，他该怎么准备的时候，沈易遥才如梦方醒，想起了这一茬来！

