    第1235章你，自杀！

    　　

    　　所以现在他说这些，恐怕就是为了玩儿自己，当然，林逸也乐得和他玩儿，只有玩儿好了，才有机会下手不是？

    　　

    　　“你做那事的时候，你就不怕你的心脏跳动不均匀，引爆炸药？”林逸看了男子一眼问道。

    　　

    　　“哼哼，你不知道吧？只有在心脏跳动过慢的情况下，才会因爆炸药，相反跳动过快的话，是没有什么问题的！”男子看着林逸，十分得意的说道，彻底的打破了林逸的幻想。

    [书趣阁 www.shuquge.vip]　　

    　　“你……”林逸的脸都被气得变了形状，瞪着男子，有些气结说不出话来！

    　　

    　　“害怕了吧？看来你对你的女朋友，还挺好啊？”男子大笑了起来。

    　　

    　　“你不得好死！”林逸冷笑了一声说道。

    　　

    　　“你说的太对了，死士哪有好死的呢？”男子却是丝毫都不在乎：“小子，现在知道，你上来是多么的冲动了吧？怎么样？非但救不了你的女朋友，你自己还走不了了！”

    　　

    　　“你——”林逸有些愤怒的看着男子，进退两难。

    　　

    　　倒是此刻的冯笑笑，冷静下来，心里倒是有些疑惑了！林逸今天的表现，似乎有些不寻常啊？以前，林逸就算遇到再大的危险，也是冷静如常，根本不会表现出如此剧烈的情绪波动！

    　　

    　　比如之前的赛车，在那么危险的情况下，林逸依然表现的很镇定，而今天，这才被人嘲讽了几句，就变得如此激动了？这和印象中的林逸不同啊！

    　　

    　　所以，冯笑笑就有些怀疑了，林逸是不是故意这么做的？他这么做，是不是有什么目的呢？

    　　

    　　想到这里，冯笑笑基本上已经可以肯定了，林逸恐怕是故意而为之的，然后想达到什么目的！既然如此，冯笑笑也不会戳穿林逸，也不会表现出与之前的反应有什么不一样的，反倒会竭力的配合林逸！

    　　

    　　“林逸老公，你快走吧，反正我也活不了多久了，死了也就死了吧，你放心，他要是敢碰我，我就和他拼了！”冯笑笑说道。

    　　

    　　“闭嘴，小妞儿！”男子有些厌烦的瞪了冯笑笑一眼，这小妞儿可真烦人，唠唠叨叨的。

    　　

    　　“快走，林逸老公，你快走，不要管我！”冯笑笑根本不听男子的话，继续大喊大叫。

    　　

    　　“你他妈的给我把嘴闭上！”男子要疯了，一把抓过毛巾，再次塞入了冯笑笑的口中。

    　　

    　　“呜呜呜哇哇哇——”冯笑笑发出了一连串没有意义的声音。

    　　

    　　“总算清净了！”男子用手挖了挖耳朵，看向林逸道：“好了，小子，现在可以开始进行我们之间的游戏了！”

    　　

    　　“什么游戏？”林逸反问道。

    　　

    　　“自杀游戏！”男子的嘴角划过一丝嘲讽，忽然从沙发旁边的一个袋子里面，拿出了一把长刀来，一脚踢到了林逸的面前。

    　　

    　　“自杀游戏？”林逸皱了皱眉，看了一眼脚下的长刀，有些疑惑的问道。

    　　

    　　“小子，别和我装蛋了，你怎么想的，别以为我不知道。”男子讥讽的看着林逸，笑道：“你演戏虽然不错，不过我一开始就压根不相信你！什么同年同月同日死，玩儿什么山盟海誓海枯石烂，挺感动人啊？你个傻逼，你以为我相信了？老子和你逗着玩儿呢！”

    　　

    　　林逸的面色有些阴沉，他是低估了眼前这个男子的智商了，之前和他说的那些话，看来这家伙并没有相信！

    　　

    　　“怎么？被我说穿了？不说话了？”男子有些得意的哼道：“告诉你，在老子面前玩儿这些，你还嫩点儿！你说你是这小妞儿的男朋友，这我信，不过你要上来陪她一起死，我不信！下面那么多警察呢，能放你一个普通人上来？别以为我不了解，谁放你上来的，要担多大的责任？”

    　　

    　　“你到底想说什么？有什么就直说，别废话了！”林逸冷冷的说道。

    　　

    　　“不想听了？可是我偏偏要说完！我精彩绝伦的推理能力，要是不展现一下，都对不起我自己啊！”男子继续说道：“所以唯一的可能就是，你本身就是警察，或者神秘调查局的一员，而同时，也是这小妞儿的男朋友！你上来，不是陪她一起死的，而是想伺机将我制服！如果我猜的没错的话，你是想瞬间上前，将我的下吧打脱臼吧？让我没办法咬毒自尽吧？”

    　　

    　　“哼！”林逸不置可否的哼了一声。

    　　

    　　“告诉你，亏了你没这么做，不然你已经死了！”男子得意非凡的说道：“我的毒药，是藏在口腔上部的，只要用舌头用力舔一下，就会破了，和牙齿没有关系！”

    　　

    　　“哼！”林逸回答的依然是冷哼一声。

    　　

    　　“怎么样？无话可说了吧？就你这点儿小计俩，在老子面前，什么都不是！”男子蔑视的看着林逸：“蠢货！想要对付我？再练十年去吧！”

    　　

    　　“废话说完了？你到底想要做什么？”林逸像是有些不耐似的，问道。

    　　

    　　“被我打破了希望，是不是很痛苦？是不是很后悔上来啊？不过世界上没有后悔药可以吃，你后悔也没有用的！”男子看着林逸，笑道：“怎么样？心里很憋屈吧？”

    　　

    　　“你有完没完？”林逸打断了他的话：“有事儿说事儿！”

    　　

    　　“既然你这么急着送死，那我就成全你了！”男子冷笑了一声，有些不悦的说道：“本来想让你多活一会儿的，可是你自己不珍惜这个机会，那我也没办法了。”

    　　

    　　“什么意思？”林逸反问道。

    　　

    　　“看见地上的那把长刀没有？现在我们玩儿一个自杀游戏！”男子指了指地上林逸面前的长刀说道：“现在你把它捡起来，然后插入自己的心脏当中，不要告诉我你不知道心脏在哪儿，脱掉衣服，站在我面前插，从头插到尾，把你自己插个透心凉！”

    　　

    　　“你的意思是让我自杀？”林逸看了一眼地上的长刀问道。

    　　

    　　“废话，你难道听不懂话么？”男子有些不爽的说道：“这可是你自己急着要死的，又能怪得了谁呢？”

    　　

    　　“如果我不这么做呢？你让我用刀插自己的心脏？但凡脑子没有毛病的人，谁会这么做？”林逸面色古怪的看着男子问道。<!---->

