    陈平的目的，白稷心知肚明。

    关于他的故事，白稷这里也很多。

    汉初三杰乃是张良，萧何与韩信三人。陈平虽然没算在里头，但他的能耐绝对不容小觑。以钱离间项羽的手下，令谋士范增忧愤病死。汉朝建立后，献计刘邦伪游云梦，逮捕韩信。刘邦被匈奴围困，也是他贿赂冒顿阏氏，得以解围。

    陈平常出奇计，救纷纠之难，振国家之患。

    可称一代贤相！

    起初有传闻，说陈平有盗嫂的行为，实际这基本上可以认为是扯淡。陈平的相貌也就比白稷差些，可以说是远近闻名的大帅笔。喜欢他的妹子，一抓一大把。陈平有是个心高气傲的人，贫苦人家的女子他根本瞧不上，哪会瞧得上他大嫂？

    其实是周勃和灌婴二人的污蔑。

    因为太后的缘故，秦始皇对这些事是深恶痛绝。在后面曾经刻下：防隔内外，禁止淫泆，男女絜诚。夫为寄豭，杀之无罪，男秉义程。陈平真要盗嫂，以秦律直接砍死都没事。

    不过陈平的确是个擅长耍心机的人，后来他为了泡个白富美，每天起早去干活，最早到最后走，其实就是想让自己显得勤快些。最后也是如愿以偿，张负借钱给陈平让他行聘礼，又送给陈平迎娶时置办酒席的钱。

    这种好事放后世，估计是提着灯笼都找不到。

    陈平是刻意和淳于越交好，为的就是想办法接近白稷。这种做法并无不可，只是白稷不想就这么如了陈平的愿而已。

    猎户被如此鼓励，身体都蹦的紧紧的。双眼赤红，手足无措的站在旁边，当场就表示要再去山上打两只老虎熊罴。

    “算了算了，本君还要给胖虎大毛说媒嘞。”

    众人皆是爽朗的笑了起来，觉得白稷是在和他们开玩笑。实际上完全不然，白稷可是认真的。不能他单着，连带着这票野兽也得单着不是？

    “君上，这位便是陈平。”

    淳于越站出来提醒，本来尴尬到抠脚趾的陈平这才走上前来。朝着白稷躬身作揖，“平，见过君上！”

    白稷这才点点头[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]，冷落他大半天也差不多了，没必要再继续。

    “免礼。”

    其实淳于越也知道自己被利用了，只是他并不在意。他是觉得陈平有真才实学的，在泾阳这么长时间，淳于越自然都知晓。陈平在酿酒坊内做事，做的账簿都是淳于越接手的。

    “君上，平本是阳武户牖乡人。为至泾阳，沿路跋山涉水，吃尽苦头。平自幼喜读书，尤好黄老之学。平只想成为君上府邸之门客，还请君上给平个机会，平不会令君上失望！”

    陈平知道在白稷面前不需要耍这些心机，便很坦诚的说出自己的看法。他要是藏着掖着的，只怕会适得其反。

    “本君知道。”

    白稷找个位置坐下，目光灼灼，直勾勾的盯着陈平。锐利的眼眸，似乎能够看穿一切。“本君知晓你的来历，也知道你的能耐。汝家住阳武户，大兄陈伯以耕田为生，家有良田三十亩。而汝日夜苦读，不事农事，本君说的可对？”

    “君上果然厉害，平佩服！”

    陈平再次作揖行礼，颇为诧异。他是真没想到，他在白稷面前似乎是赤果着的，没有任何秘密可言。阳武户距离泾阳何止千里，但白稷对他的事迹却是如数家珍。

    “汝为了接近本君，倒是做了不少事。好歹也是名仕，却愿意寄于酒坊。虽耍了些许心机，倒也不算什么。汝今日便来府上，本君会给你找个好的差事。”

    “平，多谢君上！”

    陈平瞪着浑圆的双眸，躬身长拜。

    成了！

    他为了这事不知吃了多少苦头，现在可算是熬出头。旁边围观的黔首皆是肃然起敬，看向陈平的眼神带着敬畏和羡慕。陈平可以说是白稷头个门客，这份殊荣也是来之不易。

    主要还是在府上的好处太多了，吃喝都由府上包了。府上的饭食那可是远近闻名，就算皇帝的太宰都比不得。所有人都知道白稷最为挑剔，不合口味的饭食绝对碰都不碰，动辄十几天不吃饭。

    愁的府上庖厨只想拿菜刀抹脖子，鬓角都已泛白。这得亏白稷没瘦，要不然他们这日子也没法过了，这是对一个厨师的羞辱！

    而且也不想想白稷是什么人，打个喷嚏大秦都得抖三抖。跺跺脚，整个咸阳都得地震。他虽然不在咸阳，可他的地位摆在这。成为他的门客，以后入朝出仕简直是轻至极。

    “我就说他肯定不简单。”

    “我老早就看出来了，当初他刚来我就知道。”

    “呵，他没来我就知道了！”

    “嗯？你怎么知道的？”

    ……

    对于这种‘知道怪’，白稷只想竖中指以示尊敬。门客和食客相同，陈平得偿所愿，白稷也不能亏待他。大手一挥，晚上整酒席！

    陈平还把自己的衣物带至府内，再交由禾苗帮忙收拾。府邸内其实很大，多个人多双筷子而已，府上不差这口吃的。陈平素来傲气，现在平步青云半只脚跨进秦国勋贵阶层，心中也是感慨不已。

    “这些皆是越平时看的书卷，若是平不介意，闲暇之余也可看看。”

    “多谢博士！”

    “吾早已不是博士，现在是国师师丞。”

    淳于越摆摆手，他对陈平还是相当不错的。毕竟是自己人，主要还是和他聊得来。可以想象到，现在府邸上都是群满脑子只有肌肉的仆人伍卒。他写了诗或者文章后，还想找人聊两句。

    结果倒好，府邸大半的人连个字都不认识。他这是一腔才华，无处可以宣泄。所以淳于越只能痛心疾首的沉醉于金玉中，化悲愤为钱财。

    按照他说的，他并非是贪财之人，只是没事干喜欢数钱而已。

    hetui！

    对于这种又当又立的人，白稷是深恶痛绝！

    “隋唐英雄传？”

    “仙剑奇侠传？”

    “倚天屠龙记？！”

    “这些书……”

    “是越亲笔所书。”

    淳于越捋着胡须，非常认真的开口。其实都是白稷口述，由他代笔而已。

    陈平捧着书册，敬佩不已的看着淳于越。

    牛啊！

    淳于越竟还能著书？！

