    “你娶妻了么？”

    秋小池看着墨煜，整理了一下头发后，就是整理一下自己的心情，她看着墨煜，问出口的第一句话就是这一句。

    她不会忘记，二十多年前，墨家人是怎么逼迫墨煜娶妻的，她也不会忘记墨煜对自己说过的狠话——

    “小池，我会娶妻的，这件事，你一开始就知道。”

    秋小池记得墨煜对自己说过的这句话，这句话一直在她的心底里这么多年，她都没有忘记过。

    墨煜会娶妻的，他对自己说，她一开始就知道，他让自己体谅。

    她怎么体谅？！

    秋小池无法体谅无法理解更无法原谅他，当初的她也是骄傲的，也是有脾气的，肚子里还怀着他的孩子，但他却对自己说了那样的话，让她体谅！

    当时，她真的觉得自己是个笑话，原以为他对自己的宠爱，对自己的欢喜，对自己的纵容，甚至对自己的占有欲都是对自己的爱，他希望自己的心里只有他。

    那么，她认为，在他的心里，也应该只有她一个人的。

    结果，他从来没有那么想过，他从来只是将她当做一个替身，将他当做一个情人。

    一个情人。

    秋小池深呼吸一口气，在刚才放纵完自己的情绪后，在这一刻重新冷静理智下来的时候，她还是有些疼。

    心里疼。

    她看着墨煜，像是他这样的家世，这样的样貌，这样的能力，到了这个年纪，应该不仅是娶妻了，孩子肯定也有了，说不定孙子也有了吧。

    墨煜看着她，似乎也想起了二十多年前的事情，他的眸底闪过一抹沉痛，然后沉着声音说道，“我没有娶妻。”

    他只沉沉的说了这五个字，却是让秋小池愣了一下。

    没有娶妻？

    这怎么可能？！

    “小池，当初你为什么不相信我，为什么不再多给我一些时间，我说过让你等我的。”墨煜深呼吸一口气，回忆从前，他的声音忍不住又冷硬了下来。

    秋小池的脸色也有些淡淡的，冷冷的，好像刚才他们的相拥只是一个错觉而已。

    “等你娶别人，我做你的小三么？”她说道。

    墨煜抓住了秋小池的手，好像这样就能永远抓住她，“小池，我一直只有你一个人，从来没有别人，我要娶你，需要解决墨家的事情，我要你等我，可是，你没有等我。”

    秋小池紧咬住了唇，她不知道该不该相信墨煜的话。

    但她也知道，墨煜从来不说谎话，他不屑说谎。

    “小池，我没有娶妻，我要娶的人，一直只有你一个。”墨煜神情认真，很郑重的说道。

    秋小池像是忽然被他的话烫到，一下子脸都烧了起来，她没说话。

    “小池，你不打算正式把我介绍给女儿还有外孙么？”墨煜了解秋小池，知道她现在只是不知道说什么话而已，她现在已经相信他的话了。

    秋小池看着他，忽然说道，“墨煜，这么多年过去了，从前的事，都是误会，但是我们现在……也不太合适了，我现在这样，配不上你。”

    墨煜的眸色很深，“没有人比你更配我。”

    秋小池咬紧了唇，没说话。

    *

    “你说，我妈和他现在在说什么呢？”

    霍桑忽然问邢臣佑，她靠在他肩膀上，姿态闲适慵懒。

    邢臣佑挑眉，“你想知道的话，一会儿见了你妈你可以直接问。”

    霍桑听得出来邢臣佑话里的这调侃，忍不住抬眼白了他一眼，随即她又说道，“如果他们能将以前的误会解开，重新在一起，如果我妈的余生能够得到幸福，那这就是最好的结果。”

    她现在很幸福，她希望她孤单了一辈子的妈妈也能拥有幸福。

    “会的。”

    邢臣佑很肯定地说道。

    小星星在一边听着，也跟着说道，“妈咪，肯定会的，外婆一定会很幸福很幸福的！”

    邢臣佑有些慵懒的靠在窗台上，阳光照在他脸上，让他苍白的脸上镀上了一层金光，看起来没有那么惨白。

    所以，霍桑没有察觉到他比往常更惨白的脸色。

    外面敲门声响起时，霍桑一下精神一震。

    “进来。”邢臣佑沉声说道。

    霍桑忍不住回头看了一眼邢臣佑，现在在外面敲门的很有可能是墨煜或者是她妈，他们怎么说都是长……

    “大少，墨先生请您和夫人还有小少爷去楼上秋女士的房间一趟。”

    门外，保镖推开门，然后恭敬地说道。

    “知道了，请他等一下。”邢臣佑点了点头。

    保镖又恭敬地关上门出去了。

    邢臣佑转头看向霍桑，霍桑的眼睛里有些亮光。

    “准备一下吧。”

    霍桑听到他这话，懵了一下，心想，这有什么可准备的。

    十分钟后，邢臣佑牵着小星星的手，霍桑走在他身边，走进了秋小池的房间。

    秋小池依旧坐在轮椅里，霍桑第一眼就去看她，她一下子就看到了她妈的脸色比之前还要柔和一些，只是，眼神里还是有些不安和纠结。

    霍桑皱了一下眉头，她妈这样的样子，她有点分不清，她和墨煜的谈话，是比较好的结果，还是比较不好的结果？

    这个时候，霍桑才朝着站在她妈身边的墨煜看过去。

    墨煜站在那儿，高大英俊，浑身上下散发着上位者的威严与冷锐，岁月给他添加的只是成熟的魅力，令他看起来更迷人了。

    霍桑心想，怪不得她妈这样的大美人，当年会爱上墨煜，甚至生下了她。

    她忍不住转头看现在站在自己身边的邢臣佑，她身边的他同样强势冷锐，气势逼人。

    墨煜用挑剔的目光上下打量邢臣佑，随即皱了一下眉头，眼底里是勉勉强强的神情。

    邢臣佑挑高了眉头，也上下打量了一下墨煜，随即转头看了一眼霍桑，不知道是不是霍桑的错觉，总觉得他的目光里表露出来的意味也似乎是在说——勉勉强强。

    霍桑忍不住又看向她妈。

    “妈——”

    秋小池对着霍桑露出浅浅一笑，然后皱了皱眉头，朝着身边的墨煜看了一眼，她犹豫了一下，才是下定决心一般。

