    我吓得不停向后缩。

    可我的速度跟楚渊相比实在太慢了，楚渊眨眼间冲到我身前。

    “林夕，你别怪我，阿灵因你而死，我必须要为她报仇！”

    巫婕是云翎杀的，楚渊要报仇，那他找云翎去！他来找我干嘛！

    楚渊似是下定了决心要我的命，他连个求饶的时间都没给我，举起手里的弯腰，向着我的心口就刺下来。

    “楚渊，你发过誓的，你要杀了我，你也活不成！”

    我闭上眼，死马当成活马医的大声尖叫。

    我的话像是起了作用，刀迟迟没有落下。我心中一喜，刚准备睁开眼，我就感觉到有温热的液体滴到了我的脸上，一股血腥气在空气中散开。

    心中的喜悦被这股子血腥气冲散，我赶忙睁开眼。

    我是坐在地上的，我的身前，云翎站着，他身体向前探着，双手张开，以保护的姿势将我护在他的身下。我整个人都缩在他身体投下的阴影里。

    由于我是坐着，而云翎是站着，我头的高度在他腰附近。所以我只要微仰头，就能看到他被弯刀刺穿的胸膛。

    弯刀从他的后背刺入，从他的前胸穿出，有血珠沿着尖利的刀身滚下来，一滴滴砸到地上，炸开一朵朵血花。

    我昂头看着云翎，整个人都傻了，大脑里一片空白。

    “别哭了，本来长得就丑，哭起来更难看了。”云翎低头看着我，扯出一个笑，依旧满是痞气。

    他这幅样子突然让我觉得，他应该没什么事。

    也对，他是神，怎么可能捅一刀就死了。

    这样想着，我扯了扯唇角，本想笑一下，可没笑出来，反而哇的一声大哭了起来。

    “云翎，你怎么这么讨厌！你想吓死我，是不是！”我哭着喊道，“装重伤来博取我的关心，你是小孩子吗！我告诉你，我才不会上你的当，你就是死了，我都不会伤心的。你快点恢复正常，别再用这幅样子吓我了！”

    “你个小没良心的，我豁出性命来救你，你不说亲亲我，抱抱我也就算了。你竟然还咒我去死。小林夕，我是神，我才没那么容易死。”

    话是这样说，可却开始有血沿着他的唇角低落，他的脸色越来越苍白。

    “云翎，你的神力若是正常，这点伤你早就自愈了。”楚渊站在云翎身后，抬起了手里的另一把弯刀，道，“我不知道你体内的神力为什么不治愈你的身体，但我知道这是我杀死你的机会！”

    这一刻我也看明白了，楚渊一开始的目标就是云翎。他冲向我，只是做给云翎看的把戏，目的就是引云翎来保护我。云翎着急保护我，慌忙之中就会露出破绽，楚渊才有把握杀死云翎，为巫婕报仇。

    神，仙，鬼。鬼字辈是地位最低的，并且神天生克鬼，要想杀云翎，楚渊必须用些手段。而他的手段就是利用我。

    我竟成了杀害云翎的帮凶！

    我是既自责又伤心，哭着说，“云翎，你别管我了，楚渊不会让我死的。你赶紧走，你去找人救你。”

    我很不想相信楚渊说的话，可我却知道他说的都是事实。今天早上，我亲眼见过云翎身上的伤，当时我还好奇，为什么他身上的伤不会自愈。

    “想走？没那么容易！”楚渊阴恻恻的道，“云翎，我要杀了你，为阿灵报仇！”

    说着，楚渊的第二把弯刀向着云翎就刺下来。

    “不要！”我哭着大喊。

    云翎的伤不会自愈，那他的身体就等于跟普通人无异。普通人被捅一刀，是肯定会有生命危险的。再来一刀，我怕云翎立马死这。

    我大喊着，扑过去，想替云翎挡下这一刀。可我没有修为，我的动作太慢了。我只能眼睁睁的看着楚渊的第二把弯刀刺进云翎的身体里！

    弯刀刺进去的同时，云翎单手结了一个印，他手掌间张开一道闪烁金光的圆盘，圆盘分内外两圈。内圈是阴阳八卦图，外圈是一排不断转动的梵文。

    楚渊看到阵法图，脸色一变，立马向后跃出，与云翎拉开距离。

    云翎没理楚渊的反应，他结着印，口中快速的低声诵念着。阵法图在他手掌中越转越快，金色光芒也越来越强盛。

    即使是我也能感觉的到，随着金色光芒的绽开，周围的阳气一下子变得浓烈了起来。温度升高，皮肤有一种被大太阳烤着的感觉。

    我一个人类都有这样的感觉，楚渊身为鬼，他感受到的灼烧感，肯定比我强上百倍不止。

    楚渊不敢靠近云翎，他飞到半空，低头看向云翎道，“云翎，你现在逃命，还要可能活下来。你再这样浪费神力，你便只有死路一条！”

    “就是死，也得拉你做个垫背的！咳咳……”云翎咳出一大口的血，他身体晃动一下，一副站都站不住了的样子。

    我也顾不得金光会不会伤到我了，我吓得赶忙扶住他，哭着劝他说，让他赶紧走，去找能救他命的人。他是神，肯定有神仙朋友能救他的。

    看到我为了他哭，云翎勾了勾唇，笑容得意，“真想让煜宸也看到你为我着急的样子。他说你满心都是他，根本没有我。胡说八道，你心里一定是有我的。”

    都什么时候了，就别说这种话了。

    我哭着说，“你能不能听话一点，赶紧走！”

    “我只听我媳妇儿的话。小林夕，你要是承认你是我媳妇儿，我就听你的。”

    我都要急死了，他还有心情开玩笑。

    我张开口，刚要说话。云翎便又道，“算了，不为难你了。你亲我一口，我就听你的。”

    说完，他撅起嘴，向着我凑过来。

    他这幅样子，真的一点都不像快要死了。

    我不禁开始怀疑，他受的伤真的有楚渊说的那么重吗？

    就在我迟疑的时候，云翎突然大喊一声，“天地无极，乾坤正法，开！”

    随着法咒喊完，他手中的金光圆盘猛然冲向了高空。楚渊见状，神色一慌，身体化成一缕鬼烟就想逃。

    可，晚了。

    金光圆盘的速度远比他想象中的还要快，在他化成鬼烟的一瞬间，圆盘上梵文飞出去，如裹粽子似的，将他化身成的那团鬼烟团团包裹住。

    接着，金光圆盘又快速的冲向高空的熊奎。熊奎手提碎邪剑反抗，可最后也依旧没能逃掉。

    梵文把熊奎裹住之后，金光圆盘幻化成一个鸟笼子的形状，然后将熊奎和楚渊全扔进了笼子里。

    “放本将军出去！”

    “云翎，放我出去！”

    云翎没理两个人的大喊，手一挥，鸟笼子就飞进了之前熊奎的那个墓里。周围的土自动的填充，最后压上空白的墓碑。

    压上墓碑之前，我还能听到熊奎和楚渊的声音。可墓碑立起来的一瞬，他俩就跟瞬间静音了一样。

    我看着空白的墓碑，呆了下，随后问，“他俩被你神封了？”

    云翎张开口，他似是想回答我，可话还没说出口，一口血就先喷了出来。接着，他身体一软，向着地面就倒下去。

    “云翎！”

    他像是一点力气都没有了，呼呼的喘着粗气。我扶不动他，只能任由他慢慢倒在了地上。

    我跪在他身旁，尽量让自己冷静，“你别怕，白长贵是医仙，我现在就把他叫来……”

    “没用的，”云翎开口，血水沿着他的唇角往外淌，因为嘴里有血，他口齿有些不清，慢慢的艰难的说道，“楚渊说的没错，我的神力不会修复身体，我这具身体跟凡人无异。凡人受了这么严重的伤，还能活么……”

    “可你不是凡人，你是神！”

    “那你亲我一口，我也许就好了。”

    他话音刚落，我俯身就在他脸上亲了一口，“我亲了，你快点好起来。”

    云翎呆了下，他似是没想到我会真的亲他。

    随后，他扯出一个痞气的笑，抬手摸向我的脸，“小林夕，对不起，我骗了你。”

    话落，他还没有摸到我脸的手，突然垂了下去。

    “云翎！”

