    

    “这是给夫君努力学习的奖励。”温南微微眨眼。一双眼睛灿若明星。

    温南身上穿着粉红色的衣袍，披风毛茸茸的将温南的小脑袋紧紧地包裹在里面，只露出了高挺的鼻梁，粉红色的唇。

    还有那一双……似乎能够融化万物的杏眼。

    陆晏清垂下头，他低头看见了静静躺在手掌心里的汤婆子。

    随着指尖寒冷消失的……似乎还有些其他的东西。

    陆晏清他微微低头“家里本来就不富裕，你何必花钱……”

    “我说了，是奖励。”温南不待听完，她抿唇就打断了陆晏清的话。

    陆晏清没再说话，他鬼使神差伸手摸了摸温南的头顶。

    但是轻轻拍两下……似乎又觉得僭越。

    然后不动声色的收回了手。

    “多谢。”男子声音清越，只有两个字，却像是淌在山间的流水。

    温南伸手挽住了陆晏清的胳膊。

    陆晏清有些不大自在，他不动声色的抽离，可是温南死都不肯放过。

    她犹如八爪鱼一样，紧紧的缠绕住陆晏清的手臂。

    陆晏清叹了口气，见摆脱不了，硬生生的将心里的异样压下。

    任由温南伸手挽着。

    但是很快……陆晏清蹙眉看着温南一本正经的询问“上次的钱，不是已经在我生病的那段时间用完了吗？”

    陆晏清掂了掂汤婆子。

    “所以……这是哪来的？”

    温南的手微微一顿。她还没想好如何告诉陆晏清呢……

    “今日赚的。”温南咽了口口水。

    莫名有些心虚。

    但是她不能说自己杀了条蟒蛇吧？

    日后陆晏清害怕她血腥，她该当如何？

    短短几息温南心思百转千饶。

    陆晏清点了点头，见温南不愿多说，他也没多问。

    他……从前也从不过问，如今……也该如从前一般罢。

    859早已看清了一切。

    即便温南不说，但是绣娘必定是要说的。

    陆晏清迟早会晓得。

    两人回到莲花村之中，已经家家户户都熄了灯，但是走到门口……人多杂乱的很……

    温南的家门口围了一群村民，已经水泄不通了，围成一个大圈，仿佛在看什么稀罕的物件。

    这个时辰……怎么会有人围在温南的家门口。

    陆晏清看了一眼温南，温南眼睛里同样疑问。

    两人走进……这才听到里面的声音。

    “小少爷……你在这里等谁？我就住在那里，你要不要去我那里喝口水？”赵大娘哄着四岁的小孩儿。

    四岁的小孩，身上穿着白色的锦袍，粉雕玉琢……可爱极了，鼻头已经被冷风吹的起了红晕。

    他目光一瞬都不停地盯着温南的木屋。

    似乎又想到了什么，低着头，隐藏掉了眼里的失落。

    赵大娘看着小孩身上的东西，早就开始垂涎欲滴。

    小孩就只有一个人……满身的贵气，赵大娘巴不得立刻将人抢回自己的屋里去。

    等到大人找来的时候，她还能讨要些钱财。

    当然除了赵大娘，身边有不少的人都打着这个主意。

    个个都看着面前的小孩儿。

    突然不远处走来一个乳娘，她看着面前的人一通训斥。

    “我家少爷干你们什么事？快些离开！”那乳娘穿的很好，手里捏着帕子，趾高气扬的看着众人。

