    我握着风天，感觉手上这把匕首似乎有些不一样，就好像之前和这把匕首的隔阂消失了，握在手里的感觉就仿佛它变成了我身体的一部分，这种感觉很微妙但又很神奇。

    王鲲将烟嘴收了起来，刚刚凤爪婆婆突然被风天刺中，并且很快就败下阵来，这让他这位东山小妖王也感觉不可思议。

    “你学过御物之术吗？”

    御物之术简单点来说就是类似科幻电影里的超能力，以意念操控身边之物，放在修真小说里最经典的例子就是御剑杀人。

    这玩意儿我肯定没学过甚至连相关的古书都没看到过，还以为就是修真小说里瞎掰的，不过听王鲲这意思似乎天下间还真有这门绝学。

    我见王鲲脸上出现狐疑之色，于是将计就计开口道：“看来王鲲前辈还挺懂的，之前留了一手，没曾想被你看出来了。”

    王鲲脸色更加难看，但作为江湖老前辈，他肯定不会相信我的话，脸上狐疑之色转而变成了一丝阴狠的冷笑，开口道：“御物之法失传多年，纵然是圈中八大家都未必藏有这种不可思议的秘法，你这小子还敢夸口骗我，我知道你现在不敢进天涯亭，不过你以为不进来我就拿你没办法了吗？”

    说话间王鲲从上衣口袋里摸出了一个黑色的小木盒，这小木盒看起来就像是放首饰的盒子，不大看起来很精致，王鲲将小木盒拿出来之后的下一个举动，却让我暗暗吃惊。

    只见王鲲小心翼翼地从木盒表面撕下了什么东西，那玩意儿看起来就像是一张透明薄膜，而其形状似乎类似符咒。

    伴随薄膜被撕下，王鲲嘴里便开始念念有词。

    “三皇五帝耀天下，七斗八星照地冥，东山小厮遇灾祸，黄大真仙请来救。”

    伴随絮絮叨叨的声音，王鲲拨开了木盒上的锁，那木盒缓缓开启，从里面居然钻出来了一缕黄烟，那黄烟看着诡异，凝儿不散不仅没有升上空中，反而逐渐朝地面飘来，我心中还不知道王鲲在搞什么把戏，此刻只能保持警惕严阵以待。

    黄烟逐渐在地面上团成一团，并且渐渐从里面冒出一个头来，那个头看上去像是一只黄鼠狼。

    “黄大仙，就是黄鼠狼吧，看起来这团烟雾应该是某只灵怪所化，被王鲲得到之后封存起来，之后炼制成了灵物，此灵物恐怕和我手上的风天一样，拥有特殊的神通。”

    我心中的猜测还真对了七八分，那团黄烟很快便彻底变成了黄鼠狼，这只黄鼠狼很小，甚至比我过去见到过正常的黄鼠狼还要小了好几圈，模样甚至还有几分可爱，粉嫩嫩的鼻子，黑乎乎圆滚滚的眼睛，以及毛茸茸的身体，这要是让女生看见说不定能被它这副模样给萌翻了。

    但我知道这玩意儿绝对不会像其外表一样可爱，因为我腰间挂着的悬铃从黄烟出现之后就一直响个不停，我伸手按住了悬铃三次，才将悬铃完全停了下来，而这种情况在之前从来没发生过。

    那黄鼠狼看见我后慢慢直起身子，那双可爱的眼睛一直盯着我，接着小巧的嘴巴缓缓张开，一个怪异但清晰的声音从我面前这只黄鼠狼的嘴里传了出来。

    那不是人类的语言，但听上去就像是有人在念经，一开始听的时候还没什么反应，可仅仅过了半分钟不到，我眼前就开始出现模糊的残影，紧接着是幻象，我闭上眼睛揉了揉，也就是这么几秒钟的时间，当我再次看向前方的时候，黄鼠狼不见了，取而代之的竟然是一位老叟，这老叟满面皱纹，双眼发黄，呼吸很长而且就像是黄鼠狼的胡须一般，是向两边横着长的。

    明明是个看起来八九十岁的模样，可满头银发，最关键的是这厮背后居然拖着一根长长的尾巴。

    听说黄大仙若是有了高明的道行，便可幻化成人，但幻化之时需要在路上询问路人自己是不是像人，路人的回答决定了这只黄大仙最终的幻化结果，若是路人说不像，那道行会一朝消失重新来过，可如果路人说像又不像，那就会变成半人半黄鼠狼的模样。

    这是民间传说，我从来都当个乐子，可没想到今日居然眼见为实。

    “小子，你看我像人吗？”

    眼前的老叟冷笑着开口问道。

