    “命运……”

    妙木山的深处大殿之中，一只显得老态的蛤蟆，正是妙木山的蛤蟆首领——大蛤蟆仙人。

    它似是感受到了什么，其深邃的黄色眼睛看向了大殿之外，那充满自然气息的山脉与森林。

    “大老爷，发生什么事了吗？”

    正在旁边打坐静修仙术的深作仙人睁开眼睛，中断了仙术练习，看向大蛤蟆仙人。

    “水门……”

    “水门？”

    “……水门那个孩子死了……”

    “！？”

    深作仙人瞪大眼睛，一脸震惊的看向大蛤蟆仙人。

    “水门……死了？”

    “去木叶一趟，拿回一样东西。”

    “东西？”

    还未从震惊和伤感中恢复过来，又听到大蛤蟆仙人下达的命令，深作仙人满脸疑惑。

    “去了木叶便知道了……”

    大蛤蟆仙人闭上眼睛，开始了休眠。。

    “……”

    深作仙人低头沉思了一阵，跳下了修炼用的坐台，在大殿门口，又回头看了一眼在那里更加虚弱的大蛤蟆仙人。

    大老爷刚才在使用什么术式吗？竟然变得这么虚弱……深作仙人深感敬畏。

    从古老时代就存活下来的大蛤蟆仙人，妙木山圣地的缔造者，深作仙人打从心底敬畏大蛤蟆仙人。

    但有的时候，也会觉得大蛤蟆仙人的某些异常举动不能理解，而深陷疑惑之中。

    ◎

    木叶，急救室中。

    手术台上水门脸色苍白的躺着，数名医疗忍者围绕着他展开急救，在一旁纲手脸色同样发白的指挥着，就好像在恐惧水门身体中流出的血一样。

    用医疗忍术来拯救水门生命的医疗忍者，急得满头大汗，护士也是来来去去，很是忙碌。

    “不行了，心脏和肺叶伤到这种程度，已经……”

    一名医疗忍者丧气无比的说着。

    其余医疗忍者虽然还在抢救，但也知道，水门活下来的几率为零。

    奇迹是不可能发生的。

    半个小时后，纲手深呼了一口气，眼中露出黯然之色，对他们说道：“行了，到这里结束吧，你们已经尽力了。”

    “纲、纲手大人？”

    那些医疗忍者看向纲手。

    “下手的人可是和你们一样，是医疗忍者，你觉得他会傻乎乎让你们把人急救回来吗？”

    纲手的拳头砸在墙壁上，咬牙切齿。

    那个混蛋小鬼！

    拳头颤抖着，眼中露出复杂和苦涩的神采来。

    在知道引发昨晚暴乱的人是白石之后，纲手到现在都有点不敢相信。

    那个人会做出这种事情。

    纲手为自己的愚蠢陷入自责之中。

    绳树也好，断也好，还有祖父留下来的村子，她全部都没有保护好。

    他到底想要做什么？纲手既是无奈的愤怒，也是不解。

    为什么白石要做出这种事情。

    带着日向一族和宇智波一族部分族人离开，是团藏和朔茂的事情吗？

    而且，为什么要隐藏实力？

    背地里还做了什么自己根本不知道的事情？

    现在水门死了，自己要怎么去和自来也交代？

    纲手现在的情绪很是杂乱，最终深深喘了口气，好不容易恢复过来，朝手术台上已经可以称之为‘尸体’的水门看了一眼，越发不忍直视，朝着外面走去。

    嘀嘀——

    纲手身体一怔。

    那些医疗忍者也是一怔。

    屏幕上的线条波动起来，不再是一条直线。

    “活……活了？”

    “怎、怎么可能？”

    “等等，这是什么？”

    医疗忍者瞪大眼睛看着这一幕，从水门的身体里，浮现出一张刻印咒文，中间是一个‘仙’字的咒符，散发出莹莹的绿光，笼罩住水门完全冰冷的身体。

    水门的脸色开始恢复红润，心跳也有了，手指正在轻微动着。

    他们可以明白，这张刻印‘仙’字的咒符，正在极力挽回水门的生命。

    那不是妙木山的仙人之符吗……怎么会在水门身上？纲手眉头一皱。

    她隐隐察觉到事情的真相并不是表面上这么简单。

    她与三大圣地之一湿骨林的蛞蝓契约，因为蛞蝓性情温和，加上从上古时代活到至今，知道很多忍界之中的隐秘，偶尔也会和她讲述一些忍界中的秘闻。

    这里面就有关于妙木山与龙地洞两个圣地的事情。

    根据蛞蝓所说，在妙木山的大蛤蟆仙人手中，有一张具有神秘力量的仙人符箓。

    那是整个妙木山中最为珍贵的仙人之宝，可以令人起死回生。

    但也因为具有起死回生的功效，所以使用起来，必然也伴随着某种沉重的代价。

    这种珍贵至极，使用起来还会令术者承担巨大代价的宝物，为什么要特意放在水门身上，那位大蛤蟆仙人打算做什么？纲手眼睛眯起，心思活络起来。

    看来有必要回湿骨林一趟，找蛞蝓问一下大蛤蟆仙人的事情了。她心中暗道。

    ◎

    中午。

    “四方长老，身体好些了吗？”

    庭院之中，离火走过来，看到四方长老正悠闲的坐在走廊上喝茶，一边欣赏外面的雨景。

    暴雨从昨天晚上开始就一直没有断过，这种阴沉沉的天气，此刻观赏起来，倒是别有一番风味。

    “已经好一点了。坐下来吧，昨晚村子里的伤亡如何？”

    四方长老咳嗽了一声，示意自己无事，只是脸色虚弱。

    离火坐在对面，拿出一张报表，照着上面，把内容精简一下说道：“根据最新统计，受伤人数在五百人以上，有八十六人阵亡。其中日向一族据说损失了好几名上忍。如果加上叛逃离开的分家忍者……”

    这简直是在日向一族身上动刀子放血割肉。

    离火为同为血继限界忍族的日向一族表示默哀。

    相比日向一族，宇智波一族的损失根本不算什么，更何况，那本来就是四方长老有意为之。

    “对他们一族来说，损失的上忍越多，在村子里的地位不是越加安全吗？这应该是好事。”

    四方长老淡然的喝了一口茶，轻飘飘的不以为然。

    “这话先不提，村子里对我们宇智波一族颇有微词。”

    离火把统计表收起来，看了四方长老一眼说道。

    “因为昨晚宇智波一族没有参战吗？”

    “是的。他们对这件事感到不满。”

    “警备队的工作是以村子的民众安全为主，我们只是按照规定办事而已。如果需要理论的话，让团藏那个小鬼亲自过来吧，我一把老骨头了，不想动弹。”

    四方长老冷哼一声。

    他不用想也知道这件事情，是谁在后面刻意传播。

    除了团藏，没有人会做出这种事。

    即使有些人想做，也没有胆量这么行事。

    离火点点头，没有发表自己的看法，他对于村子的高层，没有恶感，但也没有什么好感。

    他只需要为一族办事即可。

    “那么，这件事的真相不告诉琉璃真的好吗？她离开的时候，肯定也是怀着厌恶和憎恨您的心态。”

    离火叹惋的看着庭院里的雨水。

    雨势变小了。

    淅淅沥沥还在下着。

    “这种事无所谓。知道我当初为什么不让琉璃去找根部的麻烦吗？”

    四方长老沉吟了一下，放下手里的茶杯，目光深邃而宁静。

    “为了让琉璃对村子的高层彻底失望？”

    离火歪了歪头，试探着询问。

    琉璃过去的羁绊是一族和村子，但自从经历了被根部设伏这件事后，琉璃心中只剩下了一族。

    对于她来说，村子仅仅是因为和一族有因缘，她才忍气吞声继续以木叶忍者身份存在。

    而四方长老之前亲自斩断她对一族的念想，让村子和家族都无法容纳她的意志，离开是必然的选择。

    这就是离火的看法。

    四方长老浑浊的眼睛里透露出对往事的怀念。

    “这只是其一。事实上，千手柱间流传下来的火之意志，并不适合我们宇智波一族，并非是包容不够，而是太软弱了。我们一族的血脉，只能在战斗中大放异彩，木叶……束缚了我们一族的天性。而任何时候，战斗都是人类的天性。以软弱的姿态来保护火之国这片富饶的土地，所以木叶才会这样四处树敌。”

    “也就是说，您选择琉璃的原因，是因为她和您曾经敬仰的那个人很像？”

    “斑大人吗？他只是个异类。”

    四方长老做出了这样的评论。

    离火诧异。

    “异类？”

    “为了万花筒写轮眼的力量而杀死自己族中的好友，你会对这样的家伙产生崇拜吗？我那时对斑大人和泉奈大人的感受，也只有恐惧罢了。”

    四方长老冷冷看了离火一眼。

    离火默然低下头。

    的确不会对那样的家伙感到崇拜。

    “如果琉璃为了得到万花筒写轮眼的力量，不惜伤害自己和身边的至亲，那么当时我会不顾一切代价用这个把她毁掉。”

    四方长老从怀中取出一个药用玻璃瓶。

    里面存放着一双眼睛。

    一双有着复杂花纹的写轮眼。

    名为万花筒写轮眼。

    宇智波一族的至高瞳力。

    四方长老看着这对眼睛，以复杂的口吻说道：“我虽然开启了这双眼睛，但也被这双眼睛的力量和诅咒所奴役，我无法驾驭住这样的黑暗，所以用死去族人的眼睛替换了它。”

    他比现在的族人更明白这双眼睛所承载的黑暗与力量。

    当他觉得自己的意志，甚至是傲慢、偏激都被这双眼睛引导出来时，便毫不犹豫舍弃了这双眼睛。

    他有一种预感，自己如果继续用这双眼睛的力量来支配宇智波一族，迟早会把一族带入深渊。

    “千手柱间的意志是软弱之爱，虽然强大，但失去了血性。斑大人的意志是极端之爱，虽然强硬，但并不得人心。无论是哪一种意志，都不是一族未来的希望。”

    现在的激进派固然保留了血性，却已经被千手柱间的意志所诱导，他们情不自禁朝着火影的位置开始向往。

    以此来证明宇智波的强大。

    与千手一族开创了这个村子，宇智波一族的忍者深深为此骄傲。

    而族内的保守派，则完全沦为火之意志的走狗。

    虽然持有一族的荣耀，但已经被这种软弱之爱侵蚀。

    从战国时代开始走上战场，追随宇智波斑身后经历腥风血雨，随后与千手一族创立木叶。

    之后，宇智波斑出走木叶，与千手柱间在终结之谷展开生死之战。

    身为败者的宇智波斑从此消亡，千手柱间胜出，回到木叶没过几年也逝去。

    再然后，第一次忍界大战爆发，二代火影千手扉间阵亡，其弟子猿飞日斩继任三代火影。

    这些事情，四方长老全部都亲身经历过。

    他是见证了战国时代到一国一村时代转折的老人。

    以旁观者的姿态，来看待这一切事情的发生。

    于是，一直在思考，怎么样才能挽救一族。

    “果然，您很早就在设局了啊。”

    离火并不知道计划的全部过程，但可以猜测出来一些。

    如果四方长老在琉璃当初被根部设伏的时候，就开始在谋划……不，或者是更早之前就在谋划的话，说不定根部的行动，也在他的预料范围之内。

    包括高层那一系列的反应和对策，以及琉璃开始憎恶高层的心理，也在那时被引导了。

    对家族‘愚昧不清’的高层也逐渐开始感到失望，于是，逆反的心理促使她在家族里寻找志同道合的同伴。

    殊不知，那些所谓的‘同伴’，也都是四方长老提前准备给她，重建另一支宇智波一族的班底。

    真是老奸巨猾的家伙。离火心中感叹了一句。

    “但在这所有的计划里面，最大的问题是，琉璃会不会为了得到力量，而伤害自己身边的人。这一点是我最担心的。同样对力量执着，我很担心她会走上斑大人的那条道路。好在琉璃的选择最终没有令我失望。”

    一切都可以来安排，但唯独有一件事，是四方长老最为担心与不确定的。

    那就是琉璃对于力量的执着，其本心究竟会不会在力量面前变质。

    曾经的宇智波斑兄弟没有忍住诱惑，对自己的朋友痛下杀手。

    一个连自己的亲人，朋友都可以舍弃的人，永远感受不到人世间的温暖，用充满爱意的心灵，去感悟世界上的一切。

    也更不会去爱护自己的族人。

    他们眼中看到的只有黑暗，还有偏激，被极端偏执的感情所诱导，并称之为，那就是世界的真相与真理。

    坦然接受了一族的‘诅咒’，称之为这就是一族无法改变的命运。

    理所当然的傲慢。

    他曾经也是这种傲慢与愚昧兼并的蠢材，所以深有体会。

    也正因此，他才会把那部分族人安心的交给琉璃来率领。

    领袖的魅力，力量只是其中之一，对身边人的仁爱和宽容同样也是必备的品质。

    “可是，还有一点您没说哦。”

    离火突然说道。

    “什么没说？”

    四方长老皱了皱眉，自己应该没有疏漏的地方。

    “那就是您没告诉我，那个叫千叶白石的医疗忍者，会是这么厉害的家伙。”

    说到这里，离火用埋怨的眼神看着四方长老。

    老实说，去偷袭白石的时候，他是真的惊讶了。

    他本来是打算把白石打到半死，并以废话的形式，拖延到琉璃回来。

    结果……他被白石这个暗杀目标狠狠教训了一顿，又被琉璃用幻术折磨了好大一会儿，现在回想起来，都感觉到一阵凉意袭来。

    “如果提前告诉你，戏还怎么真实的演下去？”

    四方长老微笑着喝茶，原来是这件事情啊。

    “您早就知道了是吗？”

    离火眼神更加埋怨了一些。

    “谁知道呢。另外，苍介和美代子那边的线，全部都断了吗？”

    宇智波苍介与宇智波美代子正是琉璃的父母。

    这次他提前得知砂隐要进攻木叶，并且设计了这个计划，他们两个也是功不可没。

    但也因此，才要把线索全部断掉，痕迹清理干净。

    哪怕是万分之一的可能性，也要杜绝。

    “还没有，我在想着，如果未来这边的宇智波出现什么问题的话……”

    “既然已经脱离了木叶，那边的宇智波，就和这边无关了。团藏那小鬼头的狗鼻子很灵。斩草要除根，无论是战斗，还是情报工作，都要如此。”

    四方长老的语气极为坚决。

    雨声渐渐小了，屋檐下汇聚水流滴落。

    “好吧，过后我会去处理的。从现在开始，他们就不再是木叶的宇智波。双方的资源也不再互相共用。说起来，这些年，他们那边也积累了不少财富，还有以前宇智波积累下的人脉，足够在鬼之国崛起了。”

    离火可惜了一声。

    “如此，接下来，我也可以安心养老了。”

    四方长老长出了口气。

    “养老？”

    离火惊讶看着四方长老。

    “你在惊讶什么？我已经这么大把年纪了，早应该退休不理会这些琐事了。”

    “可是……接下来一族要让谁……”

    离火有点不知所措。

    失去了四方长老的木叶宇智波一族，不知道会变成什么样子。

    “富岳那小子就行了。交给他来吧。从现在开始，他就是宇智波一族的族长了。”

    听四方长老这么说，离火总觉得这个族长位置，安排的太过随便了一点。

    “富岳他有这种能力吗？”

    离火并非对富岳的实力感到质疑，事实上，富岳的实力在他之上。

    但富岳的性格，并不适合领导激进派，反而适合保守派的那些人。

    问题是，如今宇智波一族，激进派的势力最大。

    “激进派染指火影之位，是取死之道。富岳还有一丝夺得火影之位的可能，因为他和被我杀掉的宇智波镜一样，是家族里为数不多尊重火之意志的忍者。千手柱间的意志，依旧在影响现在的宇智波。就看富岳懂不懂得利用了。”

    四方长老想起了什么不快的往事，冷哼一声。

    离火叹了口气，没有说话，劳累和受苦的可是他这个马仔啊。

    “把这个也带走，我已经不需要这种力量了。”

    四方长老把装有一双万花筒写轮眼的药用玻璃瓶放到离火手上。

    离火接过东西后，离开了四方长老的住宅。

    雨完全停了，太阳慢慢露出了头，空气里还有些湿润的气息。

    四方长老看着逐渐晴朗的天空，心想着，琉璃带着那些族人，差不多到安全地方了。

    木叶此刻凑不出什么像样的追击部队，光是应对战争，就已经焦头烂额了。

    这个时机刚刚好。

    “以后宇智波的未来，就拜托你了啊，琉璃……”

    千手柱间的意志太过软弱，宇智波斑的意志过于极端。

    然而能够跨越那份诅咒的束缚，面对至强力量，依旧不会动摇的坚定信念，这样的人绝不会成为力量的奴隶，致使心灵蒙尘。

    “思想阴暗的人，永远看不到人性身上的光辉，只会从黑暗和悲观的角度来批判世界。写轮眼是心灵写照之眼，向着自己心中所坚定的道路前进吧，琉璃，这份不知所谓的诅咒迟早有一天也会……但也许我看不到那一天到来了吧。”

    四方长老叹息一笑，自己想那么多干什么？

    这个新时代，早已经不是他这个旧时代的老古董所能干涉的了。

    木叶有百般不好，但是却非常适合他在这里养老。

    在这个已经找不到宇智波丝毫存在感，束缚了宇智波天性的村子，存亡盛衰，四方长老并不关心。

    只是一想到这个村子很可能被权力慢慢腐蚀殆尽，眼看千手的意志逐渐坠入深渊，对身为宇智波一族的他来说，正是至高无上的欢愉。

    仔细想想，没有比这更值得拍手称快的事情了。

    朝着屋子里走去，门紧紧地关上了。

    ◎

    日向家。

    走廊的过道上，日足心平气和的坐在那里。

    在他的面前摆放着一个鸟笼，里面关着一只鸟。

    当他把笼子打开的时候，这只鸟不知道是不是已经忘记了如何翱翔天空，看到开启的门无动于衷，在笼子里轻啄着食物。

    “还不离开吗？她已经走了，你留在这里也已经毫无意义了……飞吧，离开这里。”

    日足的问话没有得到任何回应。

    他依稀记得，他买这只鸟的当天，也是和绫音第一次见面的日子。

    他从来没有想过，绫音有一天会真的挣脱鸟笼，从家族这个鸟笼中飞翔出去。

    但是……为什么……这只鸟却无法飞翔出去呢？

    而是很顺从的留了下来？

    “人昨天已经离开了，你也自由了，可以飞出去了。”

    日足再次催促笼中之鸟离开。

    鸟只是在轻啄着食物。

    “兄长大人，再怎么样，鸟也是不可能回应你这种问题的。”

    过道上走来一名与日足相似的年轻男子，到这里说道。

    正是日足的同胞弟弟日向日差。

    “我知道，被囚在鸟笼中的只是鸟，并不是人。而人与鸟最大的不同，人是一种会挣脱命运束缚的动物。”

    日足扭过头，直视日差的眼睛说道。

    日差脸上略微惊讶起来，没想到日足会说出这种话来。

    “对你来说，那个护卫有那么重要吗？”

    “她是一个很特别的存在。”

    “这种话最好别对长老们说，昨晚离开的时候，她杀了很多族人。”

    “我明白。我是日向的族长。但是昨晚已经有那么多鸟儿自由飞了出去，以后会有更多吧。我无法想象那种事。一个人自由的天性一旦被解放，那是一种无可匹敌的意志和精神，死亡好像也不值得他们畏惧和退缩。”

    日足以敬畏般的口吻说着。

    把鸟笼的门关起。

    既然不愿意离开，那就留下来吧。

    总有一天，这只鸟会想飞出去的。

    “人与鸟最大的不同，人是会挣脱命运的动物。”

    日足站起身，把鸟笼提起，重复这一句话，朝着走廊的尽头离开。

    ——也只有那些不甘于命运之人，才能在尘世间描绘出各种丰富多彩的画作。

    未来的日向一族，能够描绘出来这种丰富多彩的蓝天吗？让这些鸟儿自由自在的一起飞翔……日足看向晴朗的天空，心中埋下了这一个大大的疑惑。

