    埃里克却丝毫不为之所动，作为指挥官他需要从全局考虑，而不是冲动行事，导致葫芦娃救爷爷越送越多。

    果断下令道：“快速反应部队，这里是作战中心，请知晓在坠机地点周边地带，有地对空导弹。

    导弹射程预计3.2公里，我要求你们以游荡模式停在4公里外，直到降落地点肃清威胁，明白了吗？”

    “收到，开始调整为游荡模式。”快速反应部队回道。

    “戴维斯，埃利斯，请你们想办法找出导弹发射的地点，除非我们能解除地对空导弹威胁，否则我们的战友就只能在山区里孤立无援。”埃里克下令道。

    迪亚兹和曼迪压力山大，立马操控各自电脑开始寻找导弹发射点。

    “空中支援情况怎么样？”埃里克又向迪曼迪问道。

    “有地对空导弹的威胁，我们没法得到疣猪攻击机的空中支援，幽灵炮艇白天不能出击，我们目前能够找到的最合适的，只剩下收割者无人机。”曼迪回道。

    “离得多远？”埃里克问道。

    曼迪长叹了一口气，无奈说道：“最少40分钟。”

    40分钟在平时也就一集电视剧，可放在龙战如今所处的环境下，40分钟后的才有支援，黄花菜都凉了。

    奈何现在没有更好的办法，埃里克只能耐着性子等待。

    坠机地点。

    龙战等人有了房屋作为掩体，避免了在空地上被打成筛子，聚集过来的踏利班也越来越多。

    从一开始的不到30人，短短时间内暴涨到了超过60人。

    而龙战这边可以作战的人数，哪怕把副驾驶员算上也就只有6人，等于每个人都要一个打10个。

    如果放在巷战或者cqb，如此人数悬殊基本无解。

    好在这是光秃秃的山谷中，龙战他们没有什么合适的掩体，所有人只能窝在土石房屋内，借着这个地方艰难求生。

    想要打过来的踏利班武装分子，他们同样没得任何掩体。

    想要靠近过来只能硬抗，这就给了龙战等人足够的打靶空间，利用自身过硬技术尽可能杀伤。

    踏利班武装分子人数虽然多，但并不是每个人都不怕死。

    冲在最前面冲的最快的近20人，全都被守在石屋里的龙战等人放倒，剩下的人放弃了继续硬攻。

    选择了窝在各个山包的上面，时不时冒头来上那么几枪，要么就扛上火箭筒打上一两发。

    幸好石头加泥土砌的房子够硬，硬扛火箭筒也不至于散架。

    塔利班武装分子放缓了进攻节奏，龙战等人所面临的压力大幅度降低，但这仅仅只是暂时性的。

    随着时间的不断推移，聚集过来的塔利班士兵会越来越多。

    而龙战等人手上的弹药有限，现在可以凭借火力优势压制，等子弹打光了，到时候就只能等死了。

    踏利班武装分子等的就是这一手，企图将龙战等人耗死在这。

    好在踏利班武装分子在不断聚集，龙战他们这些坠机者并不是孤军作战，他们的背后也有兄弟和部队。

    坠机发生的20分钟后。

    桑尼、雷、克莱、布洛克、全金属等共计7名生力军的到来，大幅度缓解了龙战等人的压力。

    第1行动组的全员再次集结，也激发起了众人解决这次危机的信心。

    最主要是雷身上背的电台，终于让龙战他们的通讯恢复了，有了通讯才有了一切可能的机会。

    雷进来第一时间就是找杰森，向他汇报了现在的情况。

    这是多年的老习惯了。

    可杰森尽管眼睛是睁开的，可是他的回答依旧牛头不对马嘴，仿佛像是在睁着眼梦游一样。

    让雷根本就没法和他交流。

    最终只能和队员们对视眼神，默认战士罢免杰森的指挥权。

    这时，曼迪用无线电联系道：“B2，我不想打扰你们的团聚，但我们终于找到了控制导弹的那群人……”

    要想在这荒野中找到导弹发射架，理论上基本是不可能的。

    哪怕无人机也没有。

    曼迪巧妙的调用了温哥华大学关于大气温度波动的研究，关于这片地区的连续卫星热量图。

    最终根据2-3遇袭的时间推算，找到了精确时间段的热量图。

    导弹发射时会造成范围很大的热源，通过热量图上面的热量波动变化，准确的找到了导弹阵地。

    就在北面的680米外，一处很不起眼的山沟里。

    也正是位置如此的隐蔽，在加上阵地上还专业的铺设了伪装迷彩布，才让无人机根本无法找到它。

    导弹阵地找到了是好消息，同时无人机也发现了一个坏消息。

    从村里出发的100多名武装分子，已经距离最低点不到一公里，预计最多5分钟内便会抵达。

    这还是山区地型比较难走，如果是平路估计也就两三分钟。

     A队和B队众人此刻都已很清楚，等这群人赶过来与踏利班武装分子汇合，超过200名敌人他们只有死路一条。

    只有尽快干掉了这个导弹阵地，才能有部队来支援他们离开这里。

    也就是在5分钟内必须搞定！

    在队长杰森失去指挥能力前提下，第二负责人雷担任起的指挥任务。

    “桑尼和纪伯伦，你们想不想带着克莱和全金属，去那边走一趟，让他们看看惹上了我们是什么下场？”

    雷的话充满了刺激性，被偷袭窝囊了这么久的龙战，报复心一下飚了起来。

    暴躁的大吼道：“干死他们！”

    “伙计们，好好干，让我们去给他们点颜色瞧瞧，把炸药包给带上。”

    桑尼同样不甘示弱。

    “OK，你们出后门走，我们到前面给你们吸引住敌人，出发，gogogo。”

    雷下达完指令，带着克莱和特伦特冲向了前门，与A队成员配合开火，吸引山头上的敌人。

    塔利班武装分子都聚集在南面，北面来自村里的武装分子还没到。

    有了雷带人在前门吸引和火力，龙战他们三个从后门溜出来，并没有引起山上武装人员的注意。

    一路沿着山沟往北面快速前进，只用了不到三分钟便发现了目标。

