    阮晓是最后一个到的,她穿着一件Burberry经典款风衣，长发扎成马尾,看起来比第一次见面的时候干练了许多，但笑起来还是很甜美。

    “今天播第二期呢。”阮晓一走过来就笑着对商思睿说,“你到时候肯定上热搜，我连词条都想好了，[商思睿演技爆表]。”

    “难道不是[商思睿扮猪吃老虎]吗？”夏习清加入到了调侃商思睿的队伍之中。

    商思睿鼓了鼓嘴,晃着身子撞了撞夏习清，“谁是老虎？你还是自珩？”

    夏习清看了一眼周自珩,对方正低着头玩着手机，似乎没有想要回话的意思，于是他笑了笑,“我第一个死，当然不是我。”

    “说不定你今晚也是第一个死啊。”商思睿笑嘻嘻地戏谑。

    阮晓也跟着笑起来，“你不要乱立flag啊。”

    “自珩今天都不怎么说话?G,”商思睿故意转移话题，“说不定是做贼心虚,其实他就是killer。”

    “他什么时候爱说话啊。”阮晓不经意间补了一刀。

    被调侃的周自珩抬起头,眼神锐利地看向商思睿，语气平淡,“好啊,我今晚第一个杀你。”

    商思睿立刻笑嘻嘻地走过去勾住周自珩的脖子,“别啊,大帅哥你放过我。哎你上次不是说如果是killer就第一个杀习清吗？可不要忘记你的誓言啊。”

    一听到他说夏习清的名字,周自珩就微微变了脸色，故意做出一副嫌弃的表情推开了商思睿，“什么誓言啊，有病。”

    商思睿被推开之后又缠上了夏习清，“你也是啊。你们俩不管谁是killer，都一定要杀对方啊，说话算数。”

    阮晓双手抱胸，“那好啊，如果我是killer，我第一个杀你，我保证。”

    看着阮晓一本正经地发言，商思睿立刻反问，“为什么啊，我们远日无怨近日无仇的，你怎么可以这样呢晓晓……”

    “因为你话太多啦。”

    大家都在说说笑笑，夏习清注意到周自珩摘下了墨镜，捏了捏鼻梁。

    他素颜很好看，只是眼下的乌青有些严重。

    大概是考试太辛苦？夏习清猜测。

    几个人一同登机，位子都安排在一块儿，还没上去的时候夏习清就猜到自己的座位一定和周自珩挨着，果不其然，他看着走在前面的周自珩坐在了自己对应座位的旁边。

    商思睿拽着他走在后头，“习清我在你后一排。”他三步并作两步地走了过去，坐在了靠窗的阮晓身边，笑着说，“我可能会睡死过去，不然咱俩换换位子，你比较方便。”阮晓欣然同意了，还从自己的包里拿出蒸汽眼罩，“你们可以带着这个睡，挡光还舒服。”

    商思睿开心地接过一个，连说了几个谢谢就放倒座椅躺下了。

    阮晓一片好心，夏习清也收下了眼罩，冲她笑了笑，随即站在了已经坐下的周自珩身边，“不好意思，借过一下。”

    周自珩一双无处安放的长腿过于占空，他往里收了收，让夏习清进去。

    “谢谢。”

    这种疏离又虚伪的礼貌让周自珩觉得难受，谁能想到这个人前些天还和自己在学校食堂里暧昧地共进午餐，彼此撩拨呢。

    “不客气。”周自珩也笑着回敬。

    夏习从他身边擦身而过的时候，周自珩闻到了陌生的香味，像是柠檬，又带着点冷调的木质香气，好像雪松。这完全不是夏习清的风格，倒像是其他男人的品味偏好。

    越往深去思考，雪松的气息似乎变得愈发强烈，让周自珩不太舒服。

    如同添加罪证一样，他在心里反复论证着夏习清的滥情，以为这样自己就可以早一点抽身。

    余光里，夏习清修长的手轻放在座椅旁的扶手上。这只曾经按住他胸口的手让周自珩心有余悸，让他这几天冷静下来的头脑再一次晕眩起来。

    经历了前些天的事，夏习清和周自珩之间有了无法消除的隔阂，尽管他们之前的关系也算不上有多亲密。但夏习清生来骄傲，自尊一再遭到打击，即便对面前这个人有着巨大的征服欲，他也需要恢复元气的缓冲期。

    周自珩以前的每个人，都会沦陷于自己伪装出来的假象，唯独他拒绝沉沦，这件事本身就在反复提醒夏习清——你这样一个人，没有人会真正爱你。

    尽管这个道理他早就明白。

    不太愿意开口说话的夏习清选择睡觉，他看了看手里的蒸汽眼罩，犹豫了一会儿，最终还是将它放在了一边，只是单纯地阖上眼睛靠在窗上。

    周自珩看着被他放起来的那个眼罩，想起了第一次录制节目时他曾经被蒙住的双眼。

    夏习清怕黑，密室里最开始戴上眼罩也是会引起不良反应的吧。

    所以他才会赌一把，用最快速最直接的方法，试探这个房间是不是存在另一个人，帮他从黑暗中解脱出来。

    不知道是不是因为心情的起伏，周自珩睡不太着，他翻看着之前一本没看完的量子力学著作。

    下午四点半的阳光照在书页上，把光滑的书页照得毛茸茸，似乎可以看到那些洁白的细小纸质纤维在印刷字间轻轻摇摆，就像现在周自珩的心一样，发生着几乎无法被其他人所发觉的摇摆。

    陷入半浅眠的夏习清稍稍将头摆正了些，闭着眼，随着头颅的扬起，他的脖子也长长的伸着，仿佛一只在阳光中陷入昏迷的天鹅。

    周自珩强迫自己不去看他，但他桌上的笔记本电脑漆黑的屏幕上反射着夏习清的睡脸。他流畅的脖颈上凸起的喉结像是平原之上一座孤零零的山脉，山下埋着的不是别的，是周自珩的心脏。每当那个小小凸起轻微滚动的时候，他的心就开始不受控制地地动山摇。

    他忽然很沉溺于这样安静的时刻，尽管偷窥并不是一件多么体面的事，但这个时候的夏习清不会主动引诱他，不会做出任何危险的举动，他就这样静静地存在于自己的身边，如同一个暂时偃旗息鼓的火山。

    留恋富士山的樱雨雪光，却又畏惧随时喷薄而出的炽热岩浆。

    人类的欲念总是自私而复杂。

    和屏幕反射出的面孔而言，手里的书似乎缺了些什么。周自珩的手指浮躁地翻了两页，又不禁觉得抱歉。不是书缺了什么，是自己的心缺了一块。

    被伊甸园里的那条蛇蚕食了一部分。

    视线忍不住一而再再而三地飘向屏幕，周自珩发现夏习清的眉头微微皱着，猜想或许太亮的缘故，他尽可能轻地伸出手，想要替他拉上遮阳板，手指刚触碰到窗子，就听见了夏习清的声音。

    “别关。”

    夏习清没有睁开眼，只是把头偏向了窗子，声音带着些许半梦半醒的迷蒙和沙哑。

    “没有光我睡不着。”

    手指不由自主蜷缩起来，周自珩收回了手。

    夏习清并没能完全入睡，他的眼睛合上了，其他的感官却自顾自地变得敏感。他听得见周自珩翻书的声音，特地放轻放缓的动作让书页的摩擦声延长，缓缓地划在心上。他也能听见周自珩偶尔发出的长长的呼吸声，像是叹息，又不那么像。

    在阳光的照射下，紧闭着的双眼让视野里的一切都变成朦胧的橙红色，随着意识的逐渐下沉，荡着波澜，让他想起了莫奈的《海岸夕阳》，安心而温暖。

    光是没有形状的。

    闭上的双眼，对光的感受最为精确。

    所以在周自珩伸手的瞬间，夏习清很快清醒过来，对于光的渴求让他无法安稳地沉睡，害怕，畏惧，那些被他禁闭在黑暗中的情绪一下子涌了出来。

    没有人理解。夏习清知道。

    周自珩再也没有试图打扰他的睡眠，他甚至听不见周自珩的任何声音了。

    照平常而言，夏习清很难在飞机上睡着，那种感觉就像是在一艘小船上，随着汹涌波涛浮浮沉沉，但这一次，那艘小船似乎被钻了一个小小的洞，水悄悄地溜进来，他随着船身一点点下沉，沉入到更深的梦里。

    梦里的他似乎不太大，视野里的每个人都很高大，将自己淹没，热热的血液从下巴流到胸前的衣服上，那个小小的卡通人物被染得红彤彤一片。医院里人来人往，他被一个不太熟悉的人牵扯着，就像一个被只拉住一只手的布娃娃，身体被人不管不顾地甩动着，去到充满消毒水气味的手术室。

    耳边的争吵声没有断绝，冰冷细针穿过麻醉皮肤的异常感，还有身为小孩还可以肆无忌惮流下来的眼泪。

    女人尖锐的哭喊声。

    [我当初为什么会生下你！]

    [你不存在就好了。]

    ［你是我悲惨人生的开端。］

    低头看看，身上不再穿着那件被血染红的衣服，没有了卡通人物。痛觉引导着让他伸手，两只手臂上的淤青伤痕，一道接着一道，高尔夫球杆，或是其他昂贵的金属制品，只要是称手的，都配在他身上留下痕迹。

    画布一样，怎样被画满都不足为惜。

    [世界上最爱你们的人，就是你们的爸爸妈妈，知道吗？]

    整个班级发出异口同声的稚嫩童声。

    [知——道——了——]

    知道了。

    好想举手提问。

    老师，假如我的爸爸妈妈不爱我呢？

    那么这个世界上，还会有人……

    水淹没了他的呼吸，窒息的溺水感让夏习清一瞬间惊醒，像是一尾濒死的鱼，一翕一合剧烈地汲取着赖以生存的空气，他心慌地抬手，摸着自己下巴上那道疤痕。

    睁眼已是黄昏，高空中的云层都染上了瑰丽的色彩。睡梦间泄露出来的脆弱面让他变得充满防备，余光看见周自珩凝视自己的双眼，夏习清用手擦了擦眼角，偏过头，嗓音沙哑，语气尖利，“你看什么？”

    周自珩脸上怔了一怔，他似乎刚从走神的状态里走出来，那张轮廓分明的脸上流露出一丝迷茫和心虚。

    “你看了多久？”

    夏习清猜想着自己被噩梦缠绕时的表现，或许神经质地用手指抓住了座椅的布料，或许不争气地梦呓出声，或许还有更加丢人的表现，他试图从周自珩的反应里找到答案。

    “有一阵子了……”周自珩垂下那双深邃的眼，心虚地看向某个角落，又长又密的睫毛被阳光照射，在下眼睑投射出长长的闪动的阴影。

    他没有说谎。周自珩是个嘴硬的人，但他不喜欢说谎。

    “看什么？”被窥探到脆弱面的夏习清不自觉竖起身上的刺，“你看到了什么？”

    周自珩又抬起眼，眼睛里倒映着窗外的云层，看起来诚恳极了。

    “丁达尔效应。”

    这个答案让夏习清意外。

    周自珩没有说谎。

    夏习清睡沉了之后，周自珩的心里就好像坠落了一根羽毛，轻悠悠地落下，所触及的地方都痒得不安，可那片羽毛怎么都落不了地。

    他终于还是侧过脸去看他。

    穿过三千米厚重云层的阳光，从那一方小小的玻璃窗透过来，飞舞着的细小尘埃将空气变成了雾一样混浊的胶体，光线穿过，留下一道美妙而明亮的通路，从窗子的左上角，六十度斜向下，沿着入射角的延长线，笔直地打在夏习清的胸膛之上。

    “丁达尔效应出现的时候，光就有了形状。”周自珩指了指夏习清的胸口，嘴角微微弯起。

    夏习清愣愣地低下头，看了看自己的胸口，顺着那道散发着微光的通路，望向窗角堆叠的玫瑰色云层。

    敏感和多虑，锐利与防备，被一个小小的物理现象所击溃，变成了一道漂亮得直戳心口的光。

    慢半拍的周自珩忽然意识到，自己刚才不小心对夏习清笑了。

    那天之后，他反复告诫自己，不要再和他建立过密的关系，不管是怎样的关系，可刚刚又一次忘记了定下的原则。可是他看见了睡梦中沉静得如同昏迷的夏习清，也看到他睁眼瞬间，眼珠上蒙着的那层泪光，玻璃珠一样。

    夏习清的一切他都不知情，也没有可以知情的必要，他总是这样说服自己。

    但当他看到夏习清惊醒后竖起的刺，又仿佛看见云层里一朵悬浮的小玫瑰。

    想伸手握住，却只能握住刺伤的血痕。

    飞机快要降落，画着精致妆容的空姐在通道走动着，提示着降落时的注意事项，周自珩合上那本并没有看进去多少的书，也合上了桌上的笔记本。

    夏习清好不容易才从那个久违的梦里逐渐恢复状态，他们离开了飞机，夕阳的余晖将他笼罩起来。

    “我好饿啊。”商思睿睡了个好觉，跟走在身边的阮晓商量着晚饭的重要议题。

    夏习清恍惚地抬眼看了看云层，玫瑰色的天空，还有没有形态的光。

    手机忽然震动了一下，夏习清拿出来查看。

    ［道德标兵］：分享图片。

    那是一张侧面视角的偷拍。镜头里偶然间捕捉到的丁达尔效应，玻璃窗里玫瑰色云层的美妙背景，梦中自己的侧脸。

    还有那道有形的，笔直刺入他胸口的光。

    握着手机，夏习清心里一阵悸动。

    他低声开口，也不看身边的人，像是和风在说话，“为什么拍我？”

    风也为他带来了回应，低沉中带着难以察觉的微弱笑意。

    “我拍的又不是你，是丁达尔效应。”

    明明严词拒绝，却又无意识撩拨。

    这个人还真是天真又狡猾。

    作者有话要说：　　注：当一束光线透过胶体，从垂直入射光方向可以观察到胶体里出现的一条光亮的“通路”，这种物理现象叫丁达尔现象，也叫丁达尔效应（Tyndalleffect）

