    第1981章只差一步   

    “我认输，你比较厉害。”

    

    龙帝看出来了，这家伙就是个纯粹的战斗狂魔，就算打赢了他，估计也会被死死缠住，实在是没有必要。

    

    孙斗天面露凶光：“你在侮辱老子！来，今天不是你死就是我活！”

    

    可怕的杀意爆发，四周围的强者一个个都面露戏谑之色，巴不得他们两个自相残杀。

    

    嗡！   

    就在剑拔弩张之际，空间剧震，宰相出现了。

    

    “拜见宰相！”

    

    宰相冲着孙斗天屈指一点，一条树枝飞了出去，顷刻间就把他浑身都给缠绕住，然后融入血肉中。

    

    孙斗天大怒：“老头，你对我做了什么！”

    

    “桀骜不驯，封印你一半战力。”

    宰相难得的露出严肃之色：“再有下次，镇压死海一百年！”

    

    孙斗天咧嘴，脸上无数青筋蠕动，看上去很是狰狞：“老头，记住你了，等老子迈入帝君，打爆你的狗头！”

    

    四周围的强者都是心惊胆战，把头都快要埋到胸口上去了。

    

    这厮真的是个疯子，面对宰相都敢这么嚣张，真的不怕被打死吗。

    

    连龙帝对这家伙都是极为钦佩。

    

    虽然他也不怕宰相，但这种明显找死的行为还是不会做的。

    

    这可不是勇猛，而是愚蠢。

    

    对于他的嚣狂宰相早就清楚，封印住他一半战力后，左脚抬起往地面轻轻一跺。

    

    黑白二气扩散，化作一个太极图，将五十名参与者笼罩，然后直接升空，迅速的朝着外宇宙而去。

    

    龙帝惊异的看着脚下的太极图，感受到了一股道之极致的波动。

    

    “哇，这就是宰相的伴生法宝‘阴阳生死图’吗？

    果然不同凡响。”

    乌香香惊叹不已，甚至是蹲下去用手轻轻抚摸着。

    

    见到龙帝看着自己，她也跟着招招手：“你也蹲下来啊，在这阴阳生死图上修炼、感悟，速度会比平时快几十倍，这样的好事可不是什么时候都有的。”

    

    龙帝看到，其他参与者包括孙斗天都第一时间盘坐下来，进入修炼状态。

    

    见此龙帝也盘坐在乌香香身边，没过多久就进入了深层次的修炼中。

    

    轰隆隆...   

    顿时，一条条天地规则像是闻到血腥味的妖兽，从四面八方没入龙帝体内。

    

    身体一震，龙帝惊喜的发现，修炼速度增加三四十倍不说，对于天地规则的感知也暴增。

    

    可以看到龙帝转眼间就被大量的天地规则给包裹，炫彩夺目。

    

    其他参与者瞬间就被惊醒，睁开眼见到龙帝如此生猛后，都是露出嫉妒、忌惮之色，个别眼中还带着杀意。

    

    此刻龙帝完全没有理会外界的事情，全心全意的投入到了这难得的好机会中。

    

    他在感悟剑道！   

    剑一之境已经停留不少时间了，但要想突破至剑二，还有着无穷远的距离。

    

    在这种特殊状态下，进境是平时几十倍，而且效率更高，不能浪费。

    

    剑道见解在飞速增长，只不过被龙帝给抑制在体内，否则定然会震惊寰宇。

    

    当今世界上，剑王就他一个，而且是超越巅峰剑王，迈入一个全新层次的。

    

    不知道过了多久，龙帝幽幽醒转，眼中闪过的光芒将眼前的虚空都给割裂了。

    

    “这一次感悟起码省去了上百年时间。”

    龙帝心中暗道。

    

    旋即，他就察觉到了一股股不怀好意的目光。

    

    扭头一看，那些参与者都神色不善的望着他。

    

    宰相的目光也看了过来，眼神古井无波。

    

    “你终于醒了，是不是收获巨大？”

    乌香香问道。

    

    “还行。”

    龙帝点头，没有多说什么。

    

    这一次感悟，他距离剑二之境跨出了一大步，在剑道威力上，大概增强了千分之一左右。

    

    别小看这一点，以龙帝现在的实力，增加千分之一换算成破坏力，那都是十分恐怖的。

    

    掐指一算，龙帝居然就修炼了一个多月。

    

    四下张望，外头一片漆黑，伸手不见五指，弥漫着阴森、冰冷。

    

    “到了吗？”

    龙帝起身问道。

    

    “嗯，到了。”

    乌香香点头：“现在就等着天人族那边的到来，然后才能开启，估计还得再等等。”

    

    轰！   

    大概半个时辰后，虚空大暴动，紧跟着就看到一个巨大的骷髅头出现，弥漫着灭绝一切的气息。

    

    那骷髅头乃是准帝之兵，可怕无比。

    

    上方，站着几十道邪恶且强大的身影，为首一个赫然是大天都。

    

    龙帝眯起了眼睛，看到了天辰的身影，他居然还能参加。

    

    天辰也见到了龙帝。

    

    尽管相关记忆已经被龙帝抹除，但身体本能的，还是将其当成了最大的敌人。

    

    天辰冲着龙帝做了个抹脖子的动作，满脸残酷之色。

    

    重新回到天人族，他受到了很严厉的责罚，但也知耻而后勇，在几个月时间里又有了巨大突破，使得狱帝对他的态度有所好转，给了这次参加大帝幻境的机会。

    

    大天都看了宰相一眼，没有说什么，从怀中珍而重之的取出一副法旨。

    

    徐徐打开，帝威漫天！   

    一个个暗金色的字体飞出，烙印虚空，形成一扇宏伟的门户。

    

    “进去吧。”

    大天都开口：“记住，那里面极为特殊，不能战斗，否则会导致幻境崩溃，谁若敢在里面动手，我会亲自将其抹杀。”

    

    这话，是说给双方阵营听的。

    

    “是！”

    

    在大天都身后，同样是五十个参与者齐齐抱拳，然后有序的飞进了门户内。

    

    己方，宰相也道：“刚才的话听到了，绝对不准动武，不然直接抹杀。”

    

    说完，看向孙斗天。

    

    孙斗天龇牙：“看老子干什么！”

    

    砰！   

    宰相屈指一弹，一道劲气没入孙斗天体内，将他一身修为，包括肉身的力量都给封印住了。

    

    “快给老子解开，你这个老东西，找死是不是！”

    

    “信不信老子把你拆了当柴火烧掉！”

    

    “听到没有，你算什么东西，也配封印住老子？”

    

    ...   

    孙斗天破口大骂，各种脏话层出不穷，没有一句话是重复的。

    

    最终，宰相似乎也受不了这个家伙，一脚将他踹飞进大帝幻境内。

    

    龙帝摇头，这家伙智商可能又问题，懒得理会，也飞了进去。

    

    

    

