    

    黄家人几乎每天都要来看看陆明芳。不过从来不多打扰，只是过来送点东西。也不算贵重，都是一些生活上的小物件，比如买点好吃的，好用的。

    这种距离让会让人觉得亲切，但是不会反感。

    陆明芳也很喜欢这样，她并不想用过多的时间来维持人际关系。也不需要。

    这也是她当初救黄家人的缘故。

    恩情自然而然的会维持这段关系，不需要她做什么。而有时候她也用得上这些关系。

    她现在几乎每天都关门在空间里修炼，李兰手里有钱也不会打扰她。每天早出晚归。

    陆明芳还发现，她去过医院了。

    按照她这每天买买买的速度，陆明芳觉得也快了。

    李兰确实去过医院了，不过并没查出来什么，医生最后得出的结论是可能是没休息好，让她回去好好休息，多吃点好的。李兰当然还是相信医院里的医生。医生说没事儿，她就继续买买买。

    偶尔还会跟着黄太太一起出门。

    黄太太知道她是陆明芳的妈，对她也好，带着她去县里吃喝玩乐。偶尔还会去省城逛大商场。

    李兰玩的倒是开心，就是身上不舒服的时候越来越多了。

    有时候哪怕只是坐下来吃个饭，脸上都要疼的冒汗。

    陆明芳吃着饭，看她一眼，道，“你生病了。”

    “我没病，我去检查过了。”李兰喘着气喝了口水，“我只是没休息好，最近出去太多次了。”

    陆明芳道，“你不信就算了。”

    李兰心情紧张起来，总觉得自己是不是真的生病了。

    但是去医院也没检查出来啊。

    她又去了一趟医院。

    医生这次给她做了一个全身检查。结果还是没检查出来什么。

    但是身体确实不如上次好了，这问题出在哪里也不知道。“李女士，我们并没有检查出你身体哪里出了问题。但是有一点可以肯定，你的身体机能确实不如上次了。各方面的指数都在下降。”

    李兰顿时慌了，“怎么可能查不出来？”

    “确实是没查出来，我们这边几乎所有的手段都用了。你如果不放心，建议你去省城首都等大城市大医院去检查。我们这边毕竟很多设备仪器都不先进。”

    李兰紧张道，“医生，你这意思是，我这病可能是很重的病？”

    医生道，“这个我还不是很肯定。只是一个建议。毕竟这才第二次检查身体。下一次也许你来了就好了。”

    李兰这才稍微放松了，然后走出了医院里面。

    她心里有些害怕，怕自己真的病了，但是又怀着几分庆幸，希望自己自己是虚惊一场。

    这好日子还没过几天呢，她可舍不得生病。

    她这边压根就没想过让陆明芳帮她看病。

    潜意识里，就还是有些不信任陆明芳。因为就算给黄家人看病，她也没见过。更倾向于是不是歪打正着了。

    她没想找陆明芳，倒是有人想找陆明芳看病了。

    黄有为正在接待自己的老朋友。

    以前也是外地一起做过生意，两人发现对方都是比较靠得住的那种，甚至有一次黄有为生意遇到一点问题，拿不出货款来，这老高也帮了他。后来黄有为也好几次帮助对方。这友谊就结下来了。

    这次老高是带着自己女儿和老婆一起来的。

    才十来岁的孩子，把自己裹的严严实实的，脸上还戴着口罩，低着头不敢说话。

    黄有为问道，“到底是怎么回事啊？”

    高和平叹气，把自己袖子挽起来一点，只见上面皮肤有一块竟然长出了点鳞片的模样。

    看的人头皮发麻。

    黄太太都有些害怕，但是忍住了。

    黄有为惊讶道，“这是怎么回事？”

    “我们也不知道，就突然是我女儿先长了，后来是我太太，再后来是我。我们本来以为是传染性的，但是去医院检查。医生说这一块皮肤就是好的，没有任何病症，也没有任何传染菌类。而且就我们三人长，家里保姆司机都没问题。”

    “我们跑遍了大大小小的医院的，医生都没查出来问题。”

    后来我们就怀疑是不是犯了什么忌讳，去找一些有名的大师。也按照他们的要求去办了，都没用。”

    说起这些，都是一把辛酸泪。

    黄有为道，“难怪你之前都不信我，原来是被骗的次数多了。可我会骗你？”

    高和平道，“不是我不信你，实在是我们遇到的大师都太有名，甚至还有我们首都那边亲戚介绍的。”

    听到首都那边的亲戚，黄有为就知道那介绍的肯定不简单。这都没用啊。他心里也有些忐忑了，陆大师到底年轻，没见过几次病例，能不能看出来啊。

    高和平道，“老黄，我实话和你说了，这次来你这边，也是抱着死马当活马医的想法了。”

    为了治病，他这是头发都白了许多了。高太太也是一脸憔悴。

    因为他们这个怪病，知道的亲戚都不愿意与他们来往，怕是传染的。

    今年老爷子大寿，她也没能去凑个热闹。

    他们两人倒是罢了，孩子还这么小，而且最严重，脸上都有了。学校都没法去。也不敢和外人接触。

    黄有为道，“你们这个问题我也没问过陆大师，不过老高，我可和你先说好了，不管能不能治好，你都不要怪陆大师。那可是我们全家人的救命恩人。你这次的事情，我都没和她说过呢。”

    高和平道，“我也不是这么不懂事的人，是我自己找上门的，人家肯帮我看看就不错了，我还能不懂事的去挑剔？”

    “那就好。”黄有为站起来，“你先在家里坐坐，我去找陆大师去。”

    因为陆明芳来县城的缘故，黄有为如今都和他爸妈住一起，好方便找陆明芳。

    这会儿出门走几步就到了。

    还是轻轻敲门，李兰来开门了，见是他就把人请进来。

    黄有为问道，“陆大师在家吗？”

    “在的，在楼上，我帮你去喊她。”

    如果是平时，黄有为是不敢打扰的，但是现在情况有些麻烦，他也就没顾上那么多了。“麻烦了。”

    李兰赶紧上楼去敲陆明芳的门。

    陆明芳听到动静就从空间出来了，然后开门。

    知道是黄有为有急事的样子，她就下楼了。

    “这么着急，是遇到什么事情了？”陆明芳看了眼他身边的灵气，发现夹杂着几缕斑驳的怨气。

