    他的态度轻蔑至极，显然视陈枫如无物。

    在他看来，抽中和陈枫一轮对决，就代表着他已经赢定了。

    陈枫眯着眼睛看着他，眼中冷色光芒越加炽烈！

    而周围，有几个人也是纷纷拱手笑道：“恭喜王兄了。”

    “恭喜王师弟，提前锁定第二轮！”

    周围围观弟子。都是发出一阵哄笑之声，把这当个笑话看，而他们嘲笑的主角自然是陈枫。

    陈枫盯着那大胡子，忽然嘴角微微一勾，露出一抹冰冷杀机。

    简明俊高声喊道：“一号擂台，一号对阵三十二号吗，二号擂台……八号擂台，八号对阵二十五号！”

    “十五号擂台，王中泽对阵陈枫！”

    此时，陈枫也知道了这大胡子青年的名字，叫做王中泽！

    陈枫和王中泽两人登上十五号擂台，两人相隔五丈，面对面站立。

    他看着陈枫，不屑的说道：“陈枫，我劝你还是赶紧认输吧！你认输的话，我还能让你少受点痛苦，只要废掉你一只手一只脚，就可以让你下台了。”

    “你那样的话，至少还有一条命在。”

    陈枫看着他，微笑说道：“我若是不认识呢？”

    “你若是不认输的话，那可就不好说了，我会直接废掉你这条性命，将你斩杀！那你说你多冤啊！”

    大胡子青年阴恻恻的说道！

    陈枫缓声说道：“你想杀我？”

    “当然！”王中泽冷冷一笑，丝毫也不掩饰杀机。

    陈枫看了一下站在旁边不远处的简明俊，沉声说道：“首座大人，在这比试之中可以出现人命吗？”

    简明俊淡淡说道：“可以！”

    王中泽哈哈大笑：“陈枫，你这么快就怂了？还没开始比呢，你这是怕我杀了你，是不是？”

    “哈哈，可惜呀，要让你失望了，宗门大比一直是可以出现人命的，我就算杀了你，也不会有任何的问题，所以你别以为我会放水，别以为我会饶你一条性命。”

    陈枫看着他，淡淡说道：“你误会了，我只是想确认一下能否杀人，免得待会儿将你斩杀之后还要被责罚。”

    “什么？”王中泽发出一声不敢置信的呼喊，摇摇头说道：“陈枫，你真是疯了，你以为你会是我的对手吗？醒醒吧，别做梦了！”

    此时，十六座擂台，分散于广场之上，而每座擂台周围都有不少弟子在围观，人来人往，非常热闹！

    忽然，一道鹅黄色的身影在人群之中穿梭着。

    她来到一处擂台旁边，向上看去，仔细打量着上面的两个人，而看了一眼之后，脸上就露出一抹失望之色，又接着向另外一座擂台走去。

    她的出现引来不少人围观，因为武动书院女弟子本来就不多，而且这一道儿鹅黄色身影，非常眼生。一看就知道不是下院的女弟子。

    那么，她能出现在武动书院之中，又不是下院的，就只有上院或者中院的弟子了。

    不少人指着他，悄声议论，猜测她的目的。

    “这个姑娘是谁？之前怎么从来没见过？”

    “从没见过，那应该就是上院或者中院的，看她年纪也不大，应该是中院的师姐吧！”

    “她年纪这么小，却是咱们的师姐，可见天赋绝对不差没错，她应该是年纪很小就进入了武动书院。”

    众人猜测着，眼中已经是流露出了一丝忌惮之意！

    被众人猜到乃是师姐，实力不凡，再加上这女子本来长相就绝美，于是顿时不少人心中生出一些异样的心思。

    在这鹅黄衣衫女子走过的时候，昂头挺胸，尽力将自己最俊朗不凡的一面表现出来。

    但是可惜，他们算是媚眼抛给瞎子看了。

    这个黄衫女子根本看都不看他们一眼，只是焦急的在这擂台之间穿梭，似乎在寻找着什么人。

    看到她这般神态，那些故意做出姿态想要吸引她目光的男弟子，一个个顿时都泄了气。

    “这师姐来是干什么的？看样子好像是找人的。”

    “一看就知道是找人的，而且应该是参加此次大比之人要不然的话，她不可能在各个擂台之间穿梭。”有那明眼人说道！

    顿时，有人满脸嫉妒，酸溜溜的说道：“参加此次大比的全是男弟子，哎呦，没看出来呀，咱们这一届竟然还有人有这等本事，将师姐勾搭到手呢！”

    他们眼中满满的都是嫉妒之色！

    忽然，这黄衫女子，目光扫过一处擂台之时，眼睛一亮，立刻快步走到那擂台之下。

    她身材不高，在众人之中就更是不显眼，她似乎怕擂台上的人看不见他，于是跳着脚挥舞着胳膊高声喊道：“陈枫，陈枫。”

    陈枫突然听到有人喊自己的名字，立刻转头看去，然后便看到人群之中那道身穿鹅黄衣衫的绝美身影，正向自己挥舞着胳膊，脸上满满的都是笑意。

    陈枫嘴角也是微微露出一抹笑容，看向她，轻声道：“子媛，你来了？”

    “陈大哥，你的比试我怎么能够不到场呢？”陈子媛笑着说道！这

    句话她说的时候仿佛是脱口而出，毫无做作，非常自然，但是说完之后，她就立刻又害羞了，小脸涨得通红，脸上滚烫滚烫。

    她感觉，周围人的目光仿佛都落在自己身上，很是异样，这让她非常的羞怯，于是立刻低下头去。

    好一会儿之后，方才抬起头来，声音如同蚊蚋一般说道：“陈，陈大哥，你一定要加油啊，一定能赢的！”

    声音虽小，陈枫却听得真切，陈枫微笑说道：“子媛，你放心吧。”

    他指了指对面的对手，神色淡然从容：“对付这种人，我用一只手就足够了，甚至都不用出第二招！”

    “我待会儿，要让你受尽折磨而死！”

    “嗯！”陈子媛重重地点头，她对陈枫从来就是无比的相信。

    陈枫对面王中泽闻言，勃然大怒，他阴冷一笑，狰狞说道：“陈枫，我发誓，你会为自己的狂妄付出代价的！”

    而此时，周围围观众人已经是惊掉了一地下巴。

