    周争一此刻心里真像是吃了个陈年苦瓜。

    柴进他不能得罪，得罪了，那就等于是得罪了刘义千、温城商会那一拨人。

    关沧海他也不能得罪。

    得罪了，就等于得罪了东湖七号的那一拨人。

    阿冒炖品做的就是高端生意，说白了，就是圈子介绍圈子的生意。

    里面几块白豆腐，加上一些清汤，就可以卖七八十块钱。

    这不是普通消费者能够消费得起的。

    但，关沧海咄咄逼人，他该怎么办？

    忽然脑中灵机一动，捂着肚子，装作一副很是难受的样子。

    “该死，唔肚子有点痛，关老板，真的很抱歉啊，唔先去下洗手间。”

    又戏精一样，对着边上的一个服务员招手了下:"小王你过来下，关总这边有些事情需要吩咐。"

    “你来招呼好关总他们。”

    说完声情并茂，无处不戏精地夹着腿，跑向了洗手间的方向。

    关总看他这样，也不好讲什么。

    于是把要求和那个叫小王的服务员讲了下。

    小王只是一个普通的服务员，他哪里懂这些大佬们之间的勾心斗角。

    冒冒失失地跑到了刘传志的跟前讲了一堆。

    刘传志听说了后，赶紧回头看了一眼，果然看到了那边坐着关沧海。

    心情一阵大好。

    笑着对柴进说：‘柴总，行了，你这个申请表，我会马上给会员们讨论，你放心，你的申请表我们放在第一位。’

    “特事特办，那边有我一个很重要的朋友，我过去和他喝杯酒。”

    柴进心中不喜。

    但也不在乎，接触个把小时了，他原本对这太山会就没有兴趣。

    加上现在刘传志的态度，更加没有丝毫的加入的意思了。

    什么个意思嘛。

    什么叫我的申请表特事特办？

    弄得我好想很想，很巴结要进入你们这个什么太山会般。

    端起了杯子喝了口，笑道：‘没关系刘总，您忙，这边待会我买单，算我请客。’

    话没讲透，但意思很明确。

    你过去后，就不用再过来了。

    刘传志听出了意思，微微皱眉了下：“抱歉柴总。”

    说完走向了那边的关沧海。

    转身的时候，脸上的表情明显有些不大对劲。

    等他走了后。

    柴进又对边上一直站着的寂元说：‘菜都还没有上齐，和尚你坐下和我一起吃饭。’

    寂元有些迟疑：‘进哥，这样不太好吧，刘总那边待会要是回来了怎么办？’

    柴进很无所谓道：“他不会再回来了，想回来，这张桌子，他也上不了了，我柴进买单的桌子，我柴进说了算。”

    “服务员，麻烦把对面的碗筷给全撤了，换个新的。”

    “是老板。”

    边上服务员回了句后，真把对面的碗筷给撤了。

    而这边，刘传志和关沧海寒暄了几句后，已经坐了下来。

    刚好服务员撤换碗筷的动作，两人看在了眼里。

    刘传志感觉像是被侮辱了，很是恼火地回了一句：“这人，做人欠缺点火候，有点给脸不上道！”

    对面关沧海哈哈大笑了下：“哦？那刘老板怎么会和他坐在一起的？”

    刘传志也带着侮辱性的把柴进填写的申请表给拍在了桌子上。

    “他想要进我们太山会，京都那边找了个二代，找到了我。”

    “碍于那个二代的面子，刚好我也在中海，索性就过来见见。”

    “最起码的做人道理都不懂，让人收拾我碗筷，不就等于是要把我给轰走了嘛。”、

    “二代？他和京都的二代还有什么关系？什么级别的二代？”关沧海正色了不少。

    刘传志一副无所谓的回了句：‘就一普通单位的，能达到什么级别。’

    这是柴进不知道的。

    柴进刚刚还在纳闷，建哥在京都四平八稳，逼格高耸入云巅。

    加上他现在是连通公司的发起人，就他这身份，按照行政级别而言，也很高了；

    更何况还有他家排得上号的老爷子。

    沈建介绍的人，怎么刘传志这么不给面子？

    他哪里知道，沈建其实是把这件事情交给一个小老弟去办的。

    这小老弟认识刘传志，沈建也很忙，就没有管这事情了

    这也是为何刘传志对柴进了解并不是很全面的原因。

    一个小老弟介绍的人，刘传志本能的认为柴进是求着要进太山会。

    故而就有了后面的轻视之心。

    关沧海一听只是一个小子弟兵。

    心里松了一口气，笑道：‘这个柴老板年纪不大，但心比天高，岂不知，这个世界上有些高峰上，随便滚下来一块石头，就可以把他给碾碎。’

    “那，刘总，这份申请表，你打算怎么处理？”

    刘传志直接拿着丢向了边上的垃圾桶，并开口：‘无畏之徒，真以为我们太山会是什么阿猫阿狗都能进去的？’

    “哈哈，以前我就觉得刘总是一个真性情的人，现在看来果然如此嘛。”

    “刘总，人家桌子不欢迎你，我这儿欢迎，咱们把酒给喝好。”

    而后两人不再把柴进当回事。

    周争一这边，在后面办公区躲了一会后。

    看外面风平浪静，于是奇怪的走了出来。

    一看柴进那边。

    原本的刘总真去了关沧海那边，而柴进的对面，坐着的却是他带过来的那个保镖。

    抓着边上的服务员问了下情况后。

    说：‘柴老板真的没有动气？’

    “真没有动气，周总。”

    “这样啊，那我就放心了。”周争一最怕的就是得罪人。

    做服务行业生意的就这样，敬小慎微，必须要八面玲珑。

    就在这时，边上一个领班服务员小跑了过来，赶紧道：‘周总，外面周副市长来了，我们要不要出去迎接。’

    “周建国？”周争一本能地打起了精神。

    “对，周建国，还跟着一个以前没有见过的人。”服务员有些紧张。

    周争一赶紧收拾好自己的仪容仪表，开口道：‘那还等什么啊，赶紧跟我一起出去迎接。’

    说完，叫上了不少服务员一起跟着出门了。

    动静不小，连同着一些负责区域的服务员也被领班给叫过去了。

    所以，引起了餐厅里不少客人的注意，全看向了门口。

