    “找死！”

    王家几个子弟早就怒不可遏，一下全都冲了出来。? 八一中<[文(?([［  Ｗ}Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    岂料还未及跟前，石牧双目金光一闪，身上一股强大无匹的惊人气息陡然散开去，如潮水般瞬间席卷全场。

    刚刚还在叫嚣的几个王家子弟突然间纷纷跪倒在地，浑身汗毛倒竖，骨软筋麻，头上不断渗出豆大的汗珠，一时间几乎魂飞魄散。

    那群王家子弟中，最高修为也不过是后天后期，石牧稍稍施展出来的这股灵压就让他们全都抖如筛糠，什么比试啊，丰城第一啊，早就抛到了九霄云外，此刻心里只想逃离此处，怎奈何身体如同被万斤巨石压身，丝毫动弹不得。

    “这是……地阶！”王天豪张大了嘴巴，再难掩心中骇然。

    全场所有人中，也只有他能稍稍承受石牧的灵压，但也不堪重负，额头汗珠滚落。

    “地阶”

    其余众人听闻这二字，瞬间脑中一片空白起来。

    许叔更张大了嘴巴，彻底目瞪口呆了

    “地阶武者”代表着什么，他们身为武者，自然也再清楚不过了。

    金家门前除了零零落落的几声鞭炮声，再无一声动静，全场犹如陷入了一片死寂。

    强大灵压只持续了两三个呼吸的功夫，在场所有人却感觉四周空气仿若实质一般，身体根本无法动弹一下，甚至连呼吸都几乎不能，犹如历经了数年一般长久。

    一些修为较弱的两家子弟，终于再也无法坚持的两眼一翻白，噗通几声的纷纷翻身栽倒，当场昏迷了过去。

    金家老祖拼命催动真元抵挡强大灵压同时，看向石牧神色不由满是惊恐求饶之意了。

    若石牧真是地阶修为，恐怕一根手指就能轻易将他当场击毙吧！

    石牧见此情形，这才嘿嘿几声后，将身上气息缓缓收敛了起来。

    金往两家子弟在身体重新获得自由，一个个拼命大喘粗气后，再无任何人怀疑王天豪先前说石牧是地阶的话语了，更没有丝毫叫嚣的勇气了。

    王天豪长出一口气后，身体也放松了下来，但看向石牧目光在震惊之余，心中更泛起一阵酸楚。

    其明明也是万里挑一的血脉武者，以这个年纪进入先天，当初让多少人景仰不止，如今在石牧面前，先天又算的了什么？

    地阶武者，不要说大齐国，就是整个东洲东部，也是可以横着走的存在了，据说三国七大宗的大长老也就是此等实力而已。

    想到这里，王天豪心头满是无力之感。

    “看来，今日的比试也要作罢了吧。”石牧目光一扫众人后，淡淡的说道。

    在场众人皆是一副诚惶诚恐之态，哪还敢接半句话。

    “不过有几句话，我还是要说的，珍姨和玉环都是我石家的人，一个是我继母，一个是我妹妹，如若日后谁胆敢对她们有不敬之初，我第一个饶不了他。”石牧接着声音又是一冷。

    这声音虽不大，但字字如冰锥般刺在众人心上，让人无不胆寒，心惊胆战。

    过了好一会，一个家丁才敢探头探脑走出门来，在呆若木鸡的管家耳边几句耳语，管家才如大梦初醒般，有气无力地喊了一声：

    “吉时到！”

    屋内的石玉环与珍姨也已经得知石牧现身和所生的一切，均都大吃一惊。

    珍姨万分骇然！

    她根本没想到当年没有太看好的丈夫前妻之子，竟然能够修为一日千里，达到了地阶这等金王两家昔日想都不敢想的恐怖境界，如今还如此风光的出现在这里，心中自然百感交集。

    石玉环则在吃惊石牧成为地阶强者之余，心中则泛起阵阵暖意，没想到关键时刻，还是石牧这个名义上的哥哥，帮她们解了围。

    当喜婆扶着头戴红盖头的石玉环缓缓走出金家的大门，珍姨也跟着出来了，她双目微微泛红，向不远处的石牧微微颔，以示谢意。

    “珍姨，这是我给玉环妹妹的新婚之礼，来得匆忙，也未做什么准备，一份薄礼，还请笑纳。”石牧走上前去，向珍姨行了一礼，同时，他将手中一枚造型古朴的戒指塞入珍姨手中。

    “牧儿，你……”珍姨一时激动地说不出话来。

    她虽身处丰城，但眼光见识还是有的，从戒指上铭刻的灵纹，一眼就认出了此物是传闻中珍贵无比的储物戒指，只是她不知道的是，在这储物戒一角，还堆放着几件灵器和不少灵石。

    “王兄，我妹妹从此就交给你了，你若半分苛待于她，我绝不饶恕！”石牧对王天豪郑重说道。

    不等王天豪回答，石牧森然地看了一眼全场，让所有望向这里之人纷纷心头一惊。

    “珍姨，玉环妹妹，你们多保重，若有机会，我还会回来看望你们的。”石牧拱手向珍姨和石玉环道别。

    在众人的一片骇然之中，石牧直接祭出青翼飞车，化为一道青光，破空远去。

    他本想留下喝一杯喜酒，但如今既已展现出过人实力，若是再留下，怕是现场没人能够安心了。

    “哥哥，你也保重！”

    石玉环单手拿着珍姨转交的储物戒，看向石牧消失的天边方向，低声喃喃道。

    ……

    临海的一个渔村，此刻日暮西山，夕阳的余晖将渔村映照在一片金黄中。

    海面之上一艘艘渔船返航，辛苦一天的渔夫满载而归。

    村中的孩子们都涌到了海边，不时出叽叽喳喳的惊呼，来看这些渔船上捕到了什么珍奇鱼类。

    没过多久，夕阳便彻底落下，零星的灯火亮起，家家户户屋顶升起了袅袅炊烟。

    整个渔船安宁祥和，恍如一副如梦如幻的画卷。

    就在此刻，一个头戴斗笠的青袍青年出现在村口，正是石牧。

    时隔多年，再次返回故乡，这里看起来和当年已经生了不少变化，但其原本有些烦乱的心绪，渐渐平静下来。

    石牧迈开脚步，无声无息的在村中行走。

    村中的一切都还大略保持着原来的模样，隐约还能看到当年的一些记忆。

    他脚步忽的一停，前方村中的一个角落，有一间破旧的木屋，门窗都已经腐朽掉落在地上，房间也半数坍塌，周围长满荒草，显然无人靠近这里。

    石牧脸上露出复杂的神色，这里正是他当年居住之处，一晃眼这么多年过去了。

    他看起来也没有修缮房屋的打算，只是在这里静静站立了片刻，身形一晃，消失无踪。

    渔村里许外的一个无名山丘，天上升起一轮半月，淡淡月华洒下。

    山丘之上一个微微凸起的坟头，周围已经长了半人深的野草，坟前的石碑有些模糊，依稀能辨认——石，王氏等字眼。

    石牧站在坟前，面露追忆之色。

    母亲的容颜，在他心中已经有些模糊，不过当年的记忆，还一点一滴保存在自己心中。

    石牧将坟头的野草一根根拔掉，又将坟头好好修整了一翻，在坟前摆上香烛，酒水，祭品。

    “母亲，孩儿回来看你了。”他双膝下跪，给母亲扣了九个响头，喃喃开口道。

    “母亲，孩儿当初答应过你，要成为这世上最强大的武者，如今我虽然还没有成为蓝海星第一武者，但是也算小有成就，总算没有辜负你的期望……”

    “这些年，孩儿在外面也遇到了喜欢的女孩子，可惜没能带她过来一起祭拜您，但以后我一定会带她来看您……”

    来到母亲的坟头，叩拜之后，他将这些年的经历，大略说了一遍。

    话一开口，他竟然有些收不住嘴。

    这些年石牧几乎做任何事情都是独自一人，心中苦闷少有人知，他也从未和其他人述说这些，此刻突然有种强烈的倾诉**，絮絮叨叨说个不停。

    直到月上中天，他才停了下来。

    意识到自己竟然一个人自言自语说了这么久的话，石牧有些哑然失笑。

    不过一番倾诉下来，这些天一直紧绷的神经一阵放松，仿佛搬开了压在心头的一块大石，说不出的舒畅。

    他抬头看了看半空的月华，就这么在母亲坟旁盘膝坐了下来，在周围布下了一个禁制阵法，摆出了吞月式的姿势，开始修炼起来。

    一道道月华光芒落了下来，融入石牧体内。

    时间一点点过去，石牧脑后逐渐出现一个银色圆月虚影。

    一夜时间很快过去，东边天际泛起了白色。

    石牧缓缓睁开眼睛。

    一夜修炼，他的法力上没有多少进步，不过此刻他心境前所未有的宁静平和，修炼上的一些困惑不明之处，此刻尽数突破。

    他身上赤光一闪，不到一个呼吸，身后便凝聚成一个赤色火猿法相。

    “咦！”石牧吃了一惊，体内真气运转比以前快了许多。

    他目光看向左手，“呼”的一声，他的左手蓦然变黑，表面赤纹密布，泛起了一团白色火焰。

    石牧眉梢一挑，这次驱动左手九转玄功之力，竟然也前所未有的轻松，没有过去那种吃力的感觉。

    就在此刻，炙热的白色火焰突然从左臂流出，进入到了他的体内。

    石牧大吃一惊，不过随即很快现，左臂的火焰之力，没有对身体造成伤害，反而异常温和的在他经脉中流动，和他原本的赤猿火经真气完美融合起来。

    石牧身后的赤色火猿法相身上光芒一闪，赤色光芒中泛起一阵白光。

    几个呼吸之后，法相赫然变成红白两色，不过散出的气息波动，比之前强大了许多。

    “吼！”法相双手捶胸，口中出一声怒吼。

    空气泛起一阵水面般的波纹，朝着四面八方扩散而去，掀起了狂暴的气流波动，不过碰到石牧四周布置的禁制，被挡了下来。

    “啊！”彩儿此刻刚刚飞回来，便被气流波动卷中，口中出一阵凄厉惨叫。

    石牧眉梢一挑，挥手出一道红光，将彩儿拉了出来。

    “吓死俺了，刚刚生了什么？咦！你的武道法相怎么变成了这样？”彩儿口中嚷嚷，看到火猿法相变化，吃了一惊。(未完待续。)