    克拉克给他的上司雷东格讲着他的分析：

    “但是，就算有奇迹，那么带镗铣车的更高层次的复合五轴，无论如何也是作不到的。我现在唯一无法推算的就是，那诡异的伺服电机起停动作，完全不合理。这根本就不电机与配合的微电脑能够办到的。”

    雷东格灵感一现：“轴上加刹车呢？”

    “这，或许是唯一的解释了，只是这种办法，太落后，太低级了。”

    雷东格说道：“这个话题到此为止，希望白昊可以让我们看到他的十米多长的弯板机。”

    “恩，我想我看到，可以推断出他的工业科技发展的路线。”

    不管怎么说，雷东格安心了。

    白昊可能真的是一个疯狂的理论物理学家。

    或许，可以试探一下。

    最感觉不安的，就是小犬纯一郎了。

    他怕极了。

    害怕因为夏国出现五轴，漂亮国又要收拾他们托西巴。

    到了深夜。

    雷东格睡的很安稳，因为他差不多安心了。

    白昊，休息了几个小时的他，正坐在台灯前不断的写着画着。

    知识！

    白昊有屁的真正知识，他正在回忆重生前看过了科普快抖，还有一些读物中的内容，这会整理一下，万一明天用上了，忽悠，可劲的忽悠。

    次日，白昊精神还不错，因为信心十足。

    小犬纯一郎眼圈是黑的。

    雷东格也是精神十足。

    今天，有一场不算严肃的会谈，要谈的内容是事先约定好的，关于夷弯的工业发展与投资，漂亮国这边要作一些细微的调整。

    当然，这全是借口。

    真相就是，雷东格是为白昊的五轴而来的。

    亲眼看到五轴估计不可能，但他还是想通过白昊这里了解更多。

    特别是，雷东格打算给白昊介绍一单大生意。

    音波公司的发动机核心零件的加工与生产。

    这才是真正的坑。

    能加工那东西，就能让他们测算出白昊五轴的真正能力。

    然后，附带的就是，能看一眼白昊那十米多长的弯板机。看不到也无所谓，那个不是最重要的。

    比起五轴，那玩意雷东格还没有放在心上。

    第二天的会议，很简单。

    雷东格变相的给了一点点好处，白昊当然全盘接下，唯一将来受损失的只有夷弯了。

    下午，在桃花岛欣赏风景的时候，雷东格提出了想法：“白先生，你那个弯板机，是源自我们漂亮国的技术吧。”

    “恩，不是，我是从托西巴买来的，花了大价钱，然后我自己改进的。”

    听到这话，小犬纯一郎哆嗦了一下，赶紧解释：“我们的，也是漂亮国卖给我们的。”

    “可以看看吗？”雷东格立即接上。

    “当然，我安排一下，明天咱们过去看，从这里从小船到明州造船厂，机器就摆在那里，不过现在不属于我，我把机器卖给了我们旌城二重，他们自己研究改进的。”

    骗鬼呢。

    你们旌城二重是什么水平。

    大家心知肚明，这肯定是你白昊的技术。

    不过，都没说破。

    雷东格又问了：“昨天，实在是累了，听白先生讲的那些理论，还是非常有深度的。”

    “我也就是胡思乱想，其实我学历不高的。”

    “不，你太谦虚了。”

    雷东格又把话题往过引。

    白昊心说，我昨夜上加班作功课，看来没有白作。

    你想听，我就讲给你。

    这一次，白昊放大招了。

    放在他重生前那个时代，这东西已经不是理论，是科普。

    这是一条真实存在的，不过真正出现是在十年以后了。在莫尔斯理论、琼斯不等式、费活洛尔不变量、唐纳森不变量的基础上，衍生、改进、升华而成的。

    来自一位漂亮国伟大的物理学家。

    只是，现在这位伟大的物理学家，刚刚才成为教授，还没有成长到巅峰。

    白昊开始忽悠了。

    用的全是科普杂志上的理论。

    一套从未出现过的理论出现了。

    雷东格的助理震惊的整个人都麻了。

    白昊创造了一个奇迹，他的这套理论让过去许多不变量相形见绌，而且这一套似乎已经有了完整弦论的框架。

    终于，雷东格的精英助理克拉克忍不住了：“尊敬的道哥特白，（博士-白，白昊有斯坦弗授予的荣誉博士头衔），您这套理论，有发表过论文吗？”

    “论文！”白昊愣住了。

    心说，我是在忽悠人，我什么水平我还是知道的。

    “对，论文！”

    “啊，没有，我只是一位工厂主，有空了喜欢读一些自己喜欢的书，研究一点自己喜欢的东西。有些想法我感觉只是一种胡思乱想，比如我认为黑洞……”白昊又来了，两年后才出现的某本时间什么什么的简史上，又让他引用了几句。

    雷东格的精英助理相信了，白昊是一个疯狂的，脑回路和正常人完全不一样的科学疯子。

    他诚恳的说道：“如果您不介意的话，我帮你整理一个您刚才的理论，我想，这会引起整个物理学界的讨论，您刚才的不变量是一个……怎么说呢，我也不敢确定，但或许是一个非常伟大的想法。”

    白昊懵了。

    自己就是一个纯水货。

    发表论文，这要害死自己！

    可此时，却是真是骑虎难下：“恩，好吧。”

    真的就写了。

    第二天，大清早就给写出了一份，其中核心部分就是白昊也不算是胡写，就是简化版的，曾经科普读物上的那个方程式。

    “道哥特白，您看看，如果没问题，我就替您递到JMP。”

    “好，我看看，明天答复你。”

    “感谢您的信任。”

    作为一名拥有三个博士头衔的天才，克拉克相信，他只是靠努力与不断的学习，才拥有了数学、物理、机械学三料博士。

    但这世界存在天才。

    白昊就是。

    他想不到的是，白昊抓瞎了，赶紧回屋，发传真。

    然后拿起电话：“李校长，救命呀。”

    李大强正准备早上一杯茶，喝完去巡视学校呢，接到白昊的电话笑了：“救命？你在桃花岛让龙女盯上了。”

    “不，不开玩笑，我发了传真给你。”

    李大强还是没当回事：“我看看。”

