    她长得极美，五官中透出一种刺伤饶艳丽，但闭起眼睛的时候，艳『色』收敛了一些，看起来异常……纯净。

    叶弥心一直看着她，白皙的手抱着自己的膝盖，看得出了神。

    这样一个女子……

    她愿意真心待谁，真的会把自己完完全全奉上，不计代价的维护，没有缘由的温柔，以及一生一饶承诺。

    ……该有多幸福？

    他抱紧了膝盖，模糊地想起之前在悬崖边，女孩扑过来的情景。

    他从来没见过那么美的一幕。

    大皇女并没有来到刺杀现场。按照计划，箭『射』来的时候，他应该早就下了车。

    他当然知道，那些足以伤人『性』命的利箭，不能怪到大皇女头上。但是，和三皇女悬崖边的一扑相比……

    根本……无法相比。

    他其实明白。三皇女既然早就知道暗杀，那么，她的举动，不一定是为他。

    那可能是她计划中的一环。

    但是……他的心跳，骗不了自己。

    少年咬唇，望向三皇女。

    因为之前的落水，她的衣衫不可避免地有些松垮，『露』出一半的锁骨，衬着火『色』，也显出一丝冷白的莹润。

    是和大皇女完全不同的感觉。

    如果不是大皇女……

    忽然而至的思绪几乎把人沉溺，他蓦然听到远处有隐约的呼喊，三皇女睁开眼睛，唇边勾起笑意：“来了。”

    她从地上站起身，瞥过来看了他一眼，语气淡淡道：“可以走了。”

    叶弥心微微动了动唇，心里忽然涌起难以言喻的失落，他唤了声：

    “……三殿下。”

    喻楚回头。

    少年好像很无措，抖着睫『毛』，忽然没头没脑，几乎语无伦次地，出了一句喻楚意料之外的话：“我，我以前，不是故意那样对殿下的……”

    他咬着嘴唇抬起眸。

    喻楚呆了呆，才回神，“郎君是指，不是故意……看不上孤？”

    语气最后，隐约有点玩味。

    少年脸『色』越发苍白。

    是不是故意，他自己清楚。

    叶弥心茫然地想，他当真是看不上她。一个没有丝毫优点的皇女……

    那时候，他对她表现得有多不耐，多厌恶，他自己真的……最清楚了。

    想起曾经的不耐和不加掩饰的厌恶，焦躁和慌张的情绪越发在心底肆虐，他低眸，摇头，声道：“不是，我不是故意的，殿下信我……”

    可三皇女只是平静地看着他，目光轻轻落在他的锁骨下方，问：

    “你的守宫纹呢？”

    ……

    恍如一盆冷水浇下，少年蓦然睁大眼睛，修长手指轻微地颤抖起来。

    这是一种好像无法挽回的惊慌和无措，叶弥心长这么大，从来没有过这种感觉，像是恐惧，像是茫然，以往的冷静和理智全然崩塌，他想要伸手碰一碰女孩的衣角，竟都不敢真的碰到。

    少年的声线里是无法掩饰的颤抖，白着脸无措地看她：“我……我不是，我没有，殿下……我不是有意……”

    不是有意么？

    他曾以为一切在握。可他没有了守宫纹。他没樱是真的没樱

