    叶如歌呼吸颤了颤，正要开口，他倏然用力捏开她的嘴巴，接着把一粒药塞入她嘴里。

    她来不及反应，那药入了她的喉咙，她本能就吞下去！

    “咳……”她被呛到咳起来。

    男人冷冽的声音紧接着低喝：“给我吞下去，不准咳出来！”

    叶如歌开始低喘，捂住胸口，瞪着他：“你给我吃了什么？”

    “呵……你可以给我下药，我就不能吗？你想要孩子，那也要问过我同不同意！”他眼中满是嘲弄。

    叶如歌脸色白了白，她明白了，他给她吃了避孕药！

    她无比心痛的闭上眼，这么说，她昨晚所做的一切不过是白费，还让他更加讨厌她。

    看到她这副表情，霍彦西凑近她面前，刻意压低的嗓音：“叶如歌，你是不是以为我不知道你给我下药？”

    她闻言猛地睁开眼不敢置信的直视他，他知道？

    既然知道，为什么他昨晚还喝那一杯酒？

    她如此震惊的模样让他觉得很有意思：“没错，我就是想告诉你，我被你耍一次绝不会再有第二次，下一次你还想上我的床，不要再用这种烂手段！”

    他停顿一下，补偿道：“不，已经没有下一次，我怎么可能让你这种心机深沉的女人怀上我的孩子！”

    叶如歌身子在颤抖，这是她自己找来的羞辱，但她不是他说的那种女人。

    霍彦西见她脸色白得厉害，眼中划过一抹不忍，但很快那种奇怪的郁闷情绪被他压下去。

    他现在应该生气，她竟胆大包天再次对他下药。

    霍太太的位置是她给他下药得来的，现在她想要孩子就再次下药，她以为他有那么好耍吗？

    “叶如歌，如果你实在寂寞难耐，我偶尔可以履行丈夫的责任满足你，但是你想要孩子……做梦！”他冷哼一声，随后甩手愤然离开。

    重重的摔门声落在耳畔，叶如歌在那一刻瘫软下来。

    他们之间的误会越来越深了，这个孩子……只怕她难以怀上。

    霍彦西神色阴郁的下楼准备走，张婶拿着一瓶药急急忙忙过来：“霍总，这是您刚才要找的维生素。”

    “不需要了。”他头也不回的踏出大门。

    张婶愣在原地，一头雾水，他刚才还那么着急，这会怎么说不要就不要了？

    霍彦西冷着一张脸来到院子，准备上车，此时有车开停在别墅外面。

    接着他看到韩辰下车，他熟练的按下大门密码锁，畅通无阻就进了别墅。

    霍彦西寒眸骤然一沉，刚打开的车门被他重重摔上。

    韩辰担心叶如歌的病情，一早就过来想看看她恢复怎么样？

    走进大门不久就看到了站在对面的霍彦西，看对方那压人的气势，看来是在等他。

    “霍总。”韩辰走到他面前面不改色的问了声。

    霍彦西眯着鹰眸盯着他，没想到他不回家，叶如歌就让外面的男人在他家出入自如。

    是不是他一直不回来，她准备和野男人霸占他的家？

    “谁允许你进来？出去！”霍彦西生色冷厉。

    韩辰被他的气势一震，但他也只是怔了怔。

    “真难得今天能在这里看到霍总，霍总昨晚是回家了吗？”韩辰跟在叶如歌身边那么久，霍彦西回来的次数屈指可数。

    他这话在霍彦西听来就是一种嘲讽一种挑衅，本就因为叶如歌下药而心有怒意，韩辰偏要这个时候挑事，顿时有什么从心口直蹿脑门。

    “王八蛋！我让你滚！”霍彦西控制不住自己挥拳打向韩辰，他的脑子里不断涌起他不在家的时候，韩辰觊觎叶如歌的画面，或者是他们已经背着他干了苟且的事！

    韩辰没有防备，硬生生被霍彦西打了一拳，他嘴角冒出了血丝。

    他吐出一口血，眼中也跳起了火焰：“霍彦西，你对如歌那么差，我早就想教训你了！”他话落也对霍彦西出了手。

    不过片刻，两个男人就剑拔弩张的在院子里大打出手。

    张婶听到外面的动静，跑出来一看，把她吓坏了，她惊慌的跑上楼去告诉叶如歌。

    “太太，不好了……打起来了，霍总和韩辰打起来了！”

    叶如歌还坐在床上回不过神，张婶的话让她猛地跳下床：“什么？！”

    叶如歌穿着睡裙就急忙跑下楼，别墅前院，两个男人果然打在一起。

    她焦急惊慌不已：“住手！你们给我停下！”她着急大喊。

    韩辰是她的随身保镖，自然有些身手，霍彦西平时也练有几下，两个人打在一起一时难分胜负。

    叶如歌越看越担心，他们两人，不论是谁受伤，她都会难过。

    她无法劝阻如斗兽般的两人，在霍彦西挥拳打向韩辰的时候，她想不了那么多，直接跑过去挡住那一拳。

    她只是想要他们停下来。

    霍彦西没料到她突然出现，那一拳虽然在最后紧急收了力道，但还是重重的打在她肩上。

    “啊……”叶如歌疼得忍不住叫出声。

    韩辰大惊，条件反射的伸手抱住她：“如歌！”见她痛得小脸都扭曲了，他气愤不已的瞪向霍彦西：“你还是不是男人？女人你都下得了手，而且她还是你的妻子！”

    霍彦西一瞬错愕，他想不到自己这一拳会落在叶如歌身上，见她一脸痛苦，他脸上闪过紧张还有一丝慌乱：“如歌……”他想走过去，韩辰却抱着她退了几步。

    “你不要再靠近她！”韩辰冷冷低喝。

    霍彦西迈出的步子顿住，看到他们抱在一起，他才恍然想起，这一拳原本是打在韩辰身上的，是叶如歌出现替他挡了！

    她……竟然为韩辰挡了一拳！

    霍彦西双眸霎时就猩红了，带着一股嗜血的寒冷盯着他们。

    “叶如歌，你为他挡拳头？呵……你竟然为这个低贱的保镖挡拳头！”霍彦西双目赤红，接近一只要爆发的野兽。

    叶如歌此时还痛得厉害，根本没法开口，只能任由韩辰扶着她。

    这一幕落在霍彦西眼里更让他火冒三丈：“昨晚才上了我的床，现在就翻脸不认人，你想和这个野男人背叛我吗？”

    瞧她还穿着睡裙出来，她是不是一早就在韩辰面前没有任何忌讳？

    “叶如歌，我会让他付出代价，你懂吗？”他暴躁的说了这么多，这该死的女人怎么还那么不识趣，怎么还不乖乖回他身边？

