    张晨是公司总经理，负责公司日常运作以及大小事情。

    董事长和懂事这些，就是个监督。

    陈放他们和张晨说好的，能干好总经理这个职位就继续干，要是干不好，那……

    张晨和罗志忙他们自己该忙的事情了。

    陈放和周柏在办公室喝着茶：“公司缺钱啊。”周柏看着陈放，一脸幽怨。

    陈放耸耸肩：“我也没有办法。钱在银行，拿不出来……”

    大额定存利息很高。但在规定期限内，那些钱，动不了。就算不要利息，也取不出来……

    “买下碎石山，之后就没钱了。既然想要打造有机果园，那现在开始就要施有机肥，使用有机农药，这笔花销……”

    有机农药，指利用生物活体或其代谢产物对害虫、病菌、杂草、线虫、鼠类等有害生物进行防治的一类农药制剂，或者是通过仿生合成具有特异作用的农药制剂。有机生物农药还要通过有机认证，可以用于相关有机标准的加工、生产的生物农药。

    比如矿石农药这些。

    要想打造有机果园，对于果园杂草这些最好使用机械锄草，而不是用农药……

    之后还要投入一笔费用采购机械。

    “可以考虑融资。”陈放说：“你觉得呢？”

    想要打造和管理好差不多两万亩果园，需要投入的钱，真是不少。就陈放和周柏现在的投资，太少了，不可能有大的作为。

    周柏点点头：“找康老板、乔老板看看。他们要是感兴趣，拉他们一起入伙。他们要是不感兴趣，我们再想办法。”

    “嗯。”陈放说。其实还能贷款……

    但陈放和周柏都不想贷款，经营果园求稳，要是动不动就去贷款，这违背了他们的初衷。经营果园又不是没有风险……

    果园越大，风险越大。陈放和周柏现在的心思就是富裕即安，能不冒险，就不要冒险。

    “先制定香果园的发展计划，以及规划，计算出大概要多少钱。”陈放道。这个计划包括了碎石山……

    总之，可以肯定是需要不少钱的。

    “你能不能再多出一些钱。”周柏看着陈放，说：“看现在的情况，香果园肯定要进行融资。我们俩手头上多一些股份，总归没错。”

    “这……行吧。”陈放考虑了几秒钟，说：“我最多能投资8000万。但要明年七月份才能到账……这个你清楚的。”

    “嗯。我手上还有两千六百多万……可以再追加一千万投资。我和康总、乔总他们不算熟，拉投资这个事情得你去。”

    “放心。”陈放思考着，说：“拉拢他们的投资，我把我挺大。不过在邀请他们之前，我们得把前期工作做完，让他们看到一个好的前景……我们出资100万占1个股份，他们进来最起码也得130万、150万占一个股份。所以这个前期工作我们得做好了。”

    “你牛皮……”周柏嘿嘿笑着：“但我咋个觉得你是在空手套白狼？”

    “滚你的。我也付出好大精力的，好不好……”

    陈放开始计划如何拉拢康总和乔总入股。

    陈放他们需要的资金，在陈放他们看来很多。但对康总和乔总来说，并不算啥。

    仙女湖风景区那边已经确定了下来，康总投资了25亿资金，乔总投资了9.5亿。还有庄老板，投资了1个亿。

    陈放他们这边再有1个亿，差不多能完成设想中的规划。当然要是可以拉拢更多资金，也挺好。

    “喂，乔叔。”离开公司，坐上劳斯劳斯古思特，陈放拨通了乔老板的电话。

    “咋想起给我打电话了。”乔总笑着道。

    “想你了呗。”陈放呵呵笑着。

    “我也想你了。”乔总哈哈笑道：“听你爸说，你和周柏跑去攀枝花那边投资果园了，咋样？”

    “挺好的。刚拿下几千亩的果园……这边的果园不错，我们拿下的果园还有十几亩橙子没有采摘，您给我发个地址，我给你寄一些橙子过去。”陈放说。

    “甜不甜哦。”乔总说。

    “甜的很，高山橙。”

    “多给我寄一些哈。”

    “一百斤够不够？”陈放笑道。

    “够了够了。”

    “记得地址发给我，我这边橙子就要采摘了。”

    “好。”

    陈放挂了电话，再给康总打了个过去：“喂，康叔……在忙呢？”

    “没忙，正准备去你的水库耍。”

    “红岩水库那边有啥好耍的。”

    “你爸请了大鱼队，正在抓鱼。”康总呵呵笑着：“我过去提几条大黑鲢，这边的大黑鲢真是不错，特别是鱼头……哎哟喂，说着大黑鲢鱼头，我这馋虫都要出来了。”

    “哈哈哈……我这边买了个果园，果园里还有橙子，你这段时间人在云山吧？”

    “在的。”

    陈放说：“我给你寄一些橙子过去，一百斤够不够？”

    “有多少橙子哦？”

    “还有十几亩橙子，估计两三万斤。”这是挂果没两年的橙子，产量低。

    “你那橙子甜不甜？”

    “甜的。”

    “能不能留到过年，再半个多月就放假了，正好给公司门送些福利。”康总说。

    “没问题。我这边安排在十天后采摘，到时候包装好了给您送过去。”

    “行……别卖我太贵了哈。”

    “说啥呢。1块钱1斤怎么样？”

    “哈哈哈……你这也太便宜了。那说好，就1块钱1斤，别给我涨价。”

    “您这么个大老板，也太讲究了。哈哈哈……橙子全部装箱，一箱要多少斤？”

    “我想想……30斤左右吧，装大箱子。”

    “OK。”

    陈放回去了山顶，给张晨打了个电话，让他给乔总，康总各寄100斤橙子过去。再给家里，还有周柏家里寄一些橙子……让张晨给他自己家里也寄一些过去。

    拉投资这个事情不能着急，得一步步来，要事先准备好。

    现在的香果园，那还是个烂摊子。等拿下碎石山，再进行些简单规划，然后才能拉投资……

    拉投资也就是融资。涉及到融资，肯定要溢价。

    陈放和周柏的投资，1个股份100万，后面进来的人，1股份肯定就不是这个价钱了。所以，得一切准备妥当后才是谈投资的事情。

