    

    天边刚泛起鱼肚白，老楚家院子里就忙碌了起来。

    老太太今儿特意穿了一件七八成新的衣裳，头发整整齐齐的梳了起来，还特意把白发都藏进了黑发里，发髻上虽只插了一根没什么花纹的简单银钗，却是神采奕奕，精神抖擞。

    除了一会要下地的楚老二楚老三，老太太让二房三房的人都换了干净衣衫，不说有多新，至少衣衫上没有补丁的那种。

    至于大房……

    老太太表示，那些个糟心玩意儿这些事又不用她操心了，人哪次回来不是穿得整整齐齐又漂漂亮亮的。

    等众人将自己收拾妥当出来，老太太就让聂氏田氏和杜氏收拾院子，收拾屋子，把屋里的桌椅都仔细擦拭干净，要没有一丝灰尘的那种。

    瞧着老太太一叠声的吩咐大家忙碌起来，楚老大差点没流下激动的老泪来。

    呜呜，老娘还是爱他的……

    老太太：“←_←”

    你以为只有你讲排面好面子，老娘也讲排面好面子的好么？

    上门是客，招待客人的态度，自然是要摆出来的，人家接受不接受，且另说，但你有没有这个态度，人家是能感受出来的。

    就算不为了楚老大和楚毅，为了老楚家，老太太也会这么做的，万一以后可以帮到自己小孙女呢。

    好吧，最后这句才是重点，任何对楚凡有利的因素，老太太都会不遗余力的去抓住。

    这是老太太从前世就养成的好习惯。

    记得前世，她就招待了一位来他们村子里考察的年轻人。

    那人只是问她讨一碗水喝，她虽然没让人进院子，但端出来的却是温水，瞧着那人狼狈，还附送了两个大白馒头，刚出笼的大白馒头，还热乎着呢。

    再后来，那一次小孙女发烧，烧得太严重，村子里治不了，需要去县城里，可天都黑了，哪里还有大巴车？

    正在她急得团团转，打算去借隔壁邻居家的自行车载小孙女去城里的时候，她碰到了那个年轻人。

    城里派了专车来接他，顺道也把他们带去了城里。

    还记得当时医生说，还好送来的及时，再晚一会半会的，人就得烧成傻子了。

    时至今日，老太太想起来都还心有余悸，那种后怕和庆幸，恍如昨日。

    对待那些上门来的年轻人，老太太想着，嗯，就当日行一善了。

    老太太又钻到厨房里忙活了起来。

    楚凡今儿也跟着起了一个大早，倒不是她想招待客人睡不着，而是，今儿那片小山包就要属于她啦。

    任她为所欲为的那种……

    想想就……哈哈哈，好开心。

    她要让所有人都知道那个山头被她承包啦！

    楚凡也穿了一身新衣裳，昨儿晚上洗的头发，丝丝缕缕，清新飘逸，应了老太太要求，楚凡自己梳了两个包包头，上面扎了两根普通的棉布发带，发带上只缀着两朵细小的碎花。

    老太太瞅着楚凡的小模样，就笑得很开心。

    楚凡也跟着开心的笑了，时光好像又回到了从前，奶孙俩独自相处的时候。

