    ;

    “到了。”龙慧姗大力拍了一下沈翔的背，她一路上可是看着他们绵缠，而且吕琦莲十分不情愿，很明显就是沈翔故意做给她看的，要让她难看，想到这点，龙慧姗心中更是气愤了。

    “哼。”吕琦莲把沈翔推开，用手背轻柔地擦了擦红唇，她的双颊红润，充满娇羞，不敢直视龙慧姗。

    “走吧，多大点事。”龙慧姗呵呵一笑，帮吕琦莲整理了一下那被沈翔弄乱的衣衫，然后和她最先走下车。

    沈翔舔了舔嘴唇，笑嘿嘿地跟在她们身后。

    一下车，吕琦莲就恢复了那种女上位者的气势，与之前那种娇羞的媚态有着很大的反差。

    进入城主府，吕琦莲轻车路熟地带着龙慧姗和沈翔进入一个秘密地会议室里面，这里面已经坐着不少人了。

    这些人大多数都是沈翔非常熟悉的，比如古东辰、诛魔天神和刑罚天神，这都是沈翔的老熟人了，除此之外，还有诛魔神城的城主任天勇。

    这里只有两个人是沈翔不认识的，是一名英俊的白衣男子和一名高大威猛地独眼中年，沈翔一进來，就注意着这两人，他发现龙慧姗和吕琦莲一进來，那白衣男子就两眼放光，沈翔确定，这白衣男子应该就是伏天门掌教的儿子。

    “龙姑娘，你是代表冰龙一族來的吗。”古东辰面带微笑，他们当然知道冰龙已经回來，而且还拥有不俗的实力，占据龙脉，整个冰龙一族也是一股非常强大的力量。

    “不是，我已经加入了百花村。”龙慧姗也微笑回礼，然后坐下。

    那白衣男子站起來，笑道：“我是伏天门的长老，我父亲因为是掌教，事情比较多，所以不能前來，还请各位谅解。”

    众人都点了点头，表示可以理解，这里除了沈翔吕琦莲还有龙慧姗，其他人对这白衣男子的印象都很好，因为他非常礼貌客气。

    “这位想必是冰龙一族有名的女龙王吧，在下傅天高，很荣幸能见到你。”白衣男子对龙慧姗拱了拱手。

    龙慧姗只是点了点头，神情有些淡漠。

    “吕姑娘能得到女龙王这员大将，今后你们百花村肯定会更加强盛，真是可喜可贺。”傅天高又对吕琦莲说道。

    众人心中都看得出，这傅天高对吕琦莲和龙慧姗有着其他目的，因为他们进來这么久，也沒见这小子这么奉承他们。

    “对了，这位和你们进來的兄台是谁。”傅天高看向沈翔，虽然他脸上带着非常谦和的笑容，但沈翔却可以从他的眼神中捕抓到极为强烈的敌意。

    “沈翔。”沈翔淡淡地说了一句，然后坐下來，就坐在吕琦莲身边，一看就知道他和吕琦莲关系不错。

    “原來是曾经轰动一时的沈翔呀，久仰久仰。”傅天高看见沈翔很随意就坐在吕琦莲身边的位置，有些嫉妒，又道：“我们各位今天都是代表一方势力來开这个会的，不知道沈兄代表的是哪方势力。”

    “他可以代表我九天门。”

    “还有诛魔神城。”

    古东辰和任天勇立即表态，他们这是告诉这傅天高，让他明白沈翔在这里的地位。

    傅天高连忙赔笑道：“不愧是风云人物，果然了得，佩服佩服。”

    傅天高刚才吃了一瘪，心中更加不爽了。

    他刚刚坐下來，吕琦莲又道：“沈翔也可以代表我百花村。”

    古东辰他们心中都暗笑着，百花村里面那群可怕的女人，基本上都是和沈翔有非常亲密关系的，沈翔当然可以代表百花村。

    “沈兄真是令小弟佩服得五体投地。”傅天高脸上依然带着温和的笑容，但心中却恨的滴血，他沒想到沈翔和吕琦莲的关系竟然好到这般，看样子也进过百花村。

    对于修炼采阳补阴功法的他來说，百花村那对他來说就是圣地，那里面的女子哪一个不是天资卓越的奇女子，如果能得到，不仅仅能他功力提升，还能满足他心中的征服欲。

    但是现在，已经被人捷足先登了，所以傅天高才会非常憎恨沈翔，当然，还有沈翔这种地位，也让他十分嫉妒。

    “傅公子，你们对那些邪虫有多少了解，知道他们的弱点吗。”古东辰问道，因为这伏天门也算是比较强大的门派，只要不是敌人，就能和他们联合，人多力量大嘛。

    傅天高说道：“暂时不知，我们伏天门有弟子潜伏在地狱门之中，才知晓那些邪虫的事情，我们刚刚得到的消息是是，在地狱门之中还有一些，这些邪虫都是被地狱魔帝控制了，但地狱魔帝也只有暂时的控制权，最终能控制邪虫的，是來自于那些神秘的神国。”

    “不过各位放心，现在來进攻的邪虫，都是第一批，实力并不是很强，邪虫大军要想强大，首先虫后得有很强的力量才行，虫后是刚刚诞生的，所以虫后所生下的第一批虫子很弱，我们现在要做的，就是把虫后杀死，虫后死去，其他的邪虫都会绝望自杀，因为虫后对他们有很大的精神影响，那些邪虫被虫后生下來，所灌输的思想就是为虫后活着。”

    诛魔天神问道：“虫后要变强，是不是得依靠这些邪虫给他们带來力量。”

    傅天高点头道：“是的，邪虫外出捕杀，主要吸收人类或者兽类的血液和能量，他们会凝出一种邪珠，凝出之后，就会给虫后吃下，虫后通过吃大量的邪珠不断的变强，虫后越强，生下虫卵的速度就越快，长大后的邪虫也更强。”

    沈翔他们明白月儿为什么说一个强大的巨神世界都会被这些邪虫毁灭，一旦虫后成长到一定强大的时候，那就很难控制了。

    “你们现在知道那虫后都在什么地方吗。”武开明问道：“如果知道话，我们第一时间去把虫后除掉，当然，最让我们担心的是地狱魔帝暗中培育的那些虫后，这才是最大的威胁。”

    沈翔很想知道是哪个神国养的这种东西，他们这简直是在玩火，万一他们对这些邪虫失去控制，那就是玩火。