一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩长吁一口气。

    原来这便是独孤志的底牌。

    这便是他的资本。

    这便是他觉得可以反杀秦浩的依仗。

    不得不说，独孤志穿齐圣战套装之后，哪怕秦浩拥有紫陨剑，再施展一剑惊鸿和百步飞剑，恐怕伤不到独孤志一根毫毛。

    但可惜……

    “老妖，有没有兴趣？把他给夺舍了吧！”

    秦浩挥挥手，紫陨剑收进空间戒指，因为用不上了。

    咻！

    一团血气窜了出来，悬浮在秦浩头顶：“这东西的资质虽然不算太差，但与主子相比，犹如狗粪一团！”

    很明显，老妖嫌弃独孤志。

    独孤志二十岁左右，成为一名玄圣，放眼大陆，确实不算差，甚至可以说很优秀。

    可他这名玄圣，是靠家族的药物堆积起来。

    老妖其实最满意的人选，当然还是秦浩，秦浩的体质强度那自然是……

    “娘的，有帮手？”

    随着老妖出现，独孤志刚刚放松的心情，立刻紧绷起来。

    秦浩对他造不成威胁。

    可这团红烟是什么鬼东西？

    老妖阴森森的气息，令独孤志没来由的心底直冒寒气，眼皮子跳了跳，抬手一甩道：“出来！”

    唳！

    伴随着鸟鸣声，有团庞大黑影从他的空间戒指里飞出，扑向天空，来回的盘旋。

    秦浩抬头一看，是只体长十米的秃鹰，散发着圣兽气息，实力方面竟不比秦浩弱，战斗力大概也是七星凡圣水准。

    “哈哈哈……你有帮手，老子也有帮手，你们能奈我何？”

    秃鹰是孤独志的契约兽，有它缠住秦浩，加上圣战套装的保护，独孤志觉得自己一百个安全。

    擦！

    秦浩又吃了一惊。

    这蠢货拿出一套圣器装备，很让人惊喜了，竟然还把自己的契约兽放出来。

    前阵子秦浩从西平城带出来的妖兽丹以及另外一枚圣兽丹，狗精还没吃完呢。

    眼下独孤志又给送来一枚圣兽丹。

    “狗兄啊狗兄，便宜你了！”

    秦浩摇头感叹。

    吼！

    话声一路，狗精马上从空间戒指里钻出，一个腾空扑跃，朝那秃鹰吞噬而去。

    狗精体型七八米，毛如雄狮，势如吞天巨虎，带起的残影魁梧无比，扑跃之时，唰一声，一双宽大肉翼从肋下展开，发出咆哮之声，目光凶悍的逼近秃鹰。

    由于它吞了灯油，以及大量妖兽内丹，此时的修为突破至玄圣境，像人类元者一样，拥有元翼。

    不同的是，狗精的元翼并非幻化，而是真真实实的血肉之翼。

    上空的秃鹰登时吓了一跳，发出尖锐的声音，翅膀子扑腾不已，试图提升高度与狗精拉开距离。

    它在境界上，处于绝对的弱势。

    狗精是玄圣境，秃鹰是凡圣境。

    伴随它翅膀挥动，唰唰唰……遮天蔽日的羽毛，如箭矢一般朝下方的狗精瀑射。

    这些羽毛若是打击在人类身上，哪怕是名凡圣，不死也残。

    吼！

    狗精的脖子微微后缩，紧着，一口岩浆般的吐息喷了上去。

    苍天可鉴！

    它竟然喷出一道贯穿长空的烈焰。

    这使地面观战的秦浩不禁吓了一大跳。

    狗精喷出烈焰，已经很神奇了，也许是变异的缘故。

    可它喷出来的烈焰，气息与红莲火，十分的相似！

    这一点，秦浩压根不敢想象！

    轰隆！

    烈焰与羽箭交织在一起，不出意外，俱被狗精焚化殆尽，整个天空化为火光，那些坠落的火星子，甚至落地后导致爆炸，炸出一个又一个冒烟的深坑。

    而这时，狗精凶悍的追至秃鹰面前，在对方惊恐的表情中，一口吞噬在脖子上，随即，凄厉的鸟鸣震荡天际。

    “不！”

    下方的独孤志眼睛一瞬间通红，秃鹰是他好不容易得来，好不容易签订契约，好不容易培养成圣兽，好不容易……

    轰隆！

    俩道残影从高空坠落，狗精一口把秃鹰噬了下来，大地被俩只巨兽砸得滚荡不已，烟尘从地面卷起百丈之高。

    烟尘之中，秃鹰的惨叫尤为惨烈，虽然看不见里面的状态，但完全可以想象发生了多么可怕的事。

    随着时间推移，烟尘里的惨叫声越来越虚弱，最后彻底安静。

    与此同时，狗精也慢悠悠的从烟尘里走了出来，迈着优雅的猫步，那带着血迹的大嘴，吧嗒吧嗒的咀嚼了几下，一抬头，把某个东西吞进了狗肚子里。

    独孤志狠狠握紧拳头，摇头痛苦不已。他看得很清楚，狗精吞下的是枚晶莹的内丹，秃鹰的圣兽丹。

    “苍雷白羽鹰，七品圣兽。成年后，可拥有堪比八品的战力，并且觉醒雷电天赋，满身羽毛脱变为白色。你的杂毛狗，竟然吞食了我高贵的苍雷白羽鹰……我独孤志发誓，无论天涯海角，追杀你满门！”

    独孤志的心在泣血，再有一年，一旦他执掌整个独孤家，便可以肆无忌惮的挥霍资源，倾尽全族之力，让自己的契约兽白羽鹰脱变。

    届时，白羽鹰提升至兽王阶，可以觉醒雷电天赋，大幅度增强战力。

    它是独孤志称霸整个废土的最大底牌。

    不曾想，竟会被一只野狗吞食，落下这悲惨的结局。

    他与秦浩，不共戴天！

    “可惜，你没那个机会了。”

    秦浩冷冷到。

    “哈哈哈……笑话，就凭你，还有你的野狗，妄图打破我的圣战宝甲？”

    对此，独孤志不信。

    当然，他此刻也没有击杀秦浩的能力，尤其秦浩的身边还蹲着一条巨狗，和一团令人毛骨悚然的红雾。

    他只能逃。

    等他回了华阳城，发动华阳城的长老团，秦浩必死无疑，而且不得好死。

    事实上，他话声一落，马上就跑了，展开元翼妄图飞走。

    “你特么下来吧你！”

    老妖岂能让他如愿，一道红光陡然扫出，幻化出巨大的血色巴掌，拍苍蝇一般，狠狠一巴掌把独孤志抡了下来。

    啊……

    这一掌落下，让砸落在地的独孤志，发出痛苦的惨叫声，他刚刚幻化的元翼被一击震散。

    虽然身上穿着圣战宝甲，可抵御王阶之下几乎所有攻击，甚至一星元王也奈何不得他。恰恰老妖的修为是……二星元王！