    北凉边境，三十五万铁骑驻扎，军威千里，铁甲森森。

    即便如此，边境却似乎从未有过安宁。

    燕刺王，胶东王，等，几大藩王历年的奏章之中，皆是报喜不报忧。

    自己驻地之内，国泰民安，百姓安居乐业，未有骚乱祸事。

    唯有徐骁，每年都要上书与朝廷诉苦，战事连连，死伤无数。

    每年时节，北莽隔三差五，便会派人来边境骚扰一番。

    一年一小战，三年一大战。

    多年来，战事不断。

    未有片刻停歇。

    这么些年下来，双方各有胜负。

    此乃练兵之道，亦是试探。

    徐千秋十二岁开始，便已进入军队，从兵卒开始做起。

    一路晋升，直到今日，已执掌三十五万铁军。

    北凉边境战乱不断，朝中自诩清流忠义之辈，免不了要上书，嚷嚷徐骁居心叵测，列土封疆竟还不满足，意图挑起天下站端。

    如此股肱之臣，免不了要被陛下斥责几句，然后“贬”出京城。

    在外攒够资历，在调任回京，入权力中枢，委以重任。

    长此以往，不少文人学士，便寻到了晋升之道的捷径。

    故而，这么多年以来，对徐骁的谩骂，便未曾停止过。

    新晋武英殿大学士，温守心，更是直接让家仆抬着棺材，入宫。

    以血书请死，以求清君侧。

    京城之中，不少人拍手叫好。

    北凉军中。

    徐字王旗猎猎作响。

    旗下，大柱国徐骁，策马而行。

    看着手中书信，不以为意，将其撕得粉碎，挥手撒出。

    在其身旁，一英俊男子，面如冠玉，身披戎装，手握长枪。

    白马，白袍，白玉枪。

    容资不凡，卓尔不群。

    徐骁骑马前行，拍拍马儿屁股，笑道：

    “清君侧？此地离京千里之远，那帮无用书生，整日就知道花费大把力气骂我，就不能省点心，省点力，回家对付房中美妾？”

    清逸男子笑而不语，始终跟着，未曾落下。

    神情自若，气势上不输大柱国。

    徐骁握住缰绳，悬崖勒马，望向东北方向，感概道：

    “太久未去京城，那里的老家伙，老的老，死的死，如今一群年轻后生，却都忘了，我徐骁是个狠辣之辈。

    骂得热闹，就是少了几分气势，多了几分功利。”

    书生清谈误国，大柱国最瞧不起的，便是那只会纸上谈兵的无用书生。

    当年西楚之灭，与此脱不了干系。

    顿了会儿，大柱国忽地转而看向西域方向，道：

    “密宗上师？这老婆娘怕是活腻歪了，竟敢打我儿子主意，若不知收敛，老子带兵踏平烂陀山，将其裸绑而回，给我儿子做婢女丫鬟。”

    陈芝豹始终只是轻笑着，未发一言。

    义父要杀谁，只要一声令下，他愿为先锋！

    至于其中缘由，他不想知道。

    陈芝豹腰间，一条螭纹玉带扣，价值不菲。

    雕有双螭搏杀争灵芝。

    此乃昔日天下四大名将之首，叶白夔心爱之物。

    至死，亦不曾脱下。

    后，落于陈芝豹之手。

    大柱国徐骁笑着问道：“芝豹，听闻千秋相邀你入府过年？”

    陈芝豹脸庞坚毅俊朗，言语毕恭毕敬：“回禀义父，确有此事！”

    自王妃离世，陈芝豹便再未入北凉王府过年。

    今，徐千秋相邀，不知其作何抉择。

    徐骁也是好奇，故而有此一问。

    更为关键一点，大柱国真正好奇地是，徐千秋与陈芝豹秘密会面三次，所谈之详细内容。

    这两位可都不是省油的灯，大柱国别无他法，只能自己猜了。

    其实，心中已有猜测，如今不过是相要论证一番罢了。

    “回禀义父，既是世子殿下相邀，自当前往。”

    徐骁微微皱眉，稍倾，渐渐舒展开。

    大柱国原以为……

    陈芝豹会拒绝。

    却不曾想，他竟答应了！

    这两人，究竟在搞些什么鬼。

    大柱国忽地有些迷糊了。

    既如此，那便只能开门见山了。

    “芝豹，千秋曾与你三次秘密会面，你们都谈了些什么？”

    其他之事，徐千秋可以瞒过大柱国。

    但这军中之事，是如何也瞒不过的。

    这也是为何，天下第一楼建立之初，徐千秋从未动用过北凉军之力。

    若调动北凉铁骑，或者征用什么人，是如何也瞒不过大柱国双眼的。

    便是如此，徐千秋与天下第一楼之事，大柱国也早有猜测，心中知晓。

    北凉之地，想在大柱国眼皮子底下行事，建立势力。

    若说让他一点都未曾察觉到，这是如何也办不到的。

    真当这北凉王位是捡来的？

    陈芝豹未有隐瞒，当即回道：“世子他……”

    顿了一下，继续道：“他劝说我叛离北凉，借朝廷之手，另立封王！”

    闻言，徐骁彻底愣住。

    .

    .

    陵州城外，一骑绝尘。

    赤蛇马背上，一青衫女子，面若清冷，腰挎古剑，朴实无华。

    骏马如奔雷，尘土飞扬平一线。

    衣衫之上，有着三两滴血迹。

    穿越而来，徐千秋依稀记得，二姐徐渭熊，本该相貌平平才对。

    却不知为何，发生了些变动。

    这大抵便是蝴蝶效应罢。

    徐渭熊容颜，并不似原著那般平平无奇，若真细算起来，比之鱼幼薇，更胜一筹。

    多了几分英武之气，和白狐脸的冰冷孤傲气质。

    可惜了，这两人都是女的，不然，凑作一对刚刚好，天造地设，天作之合。

    遥遥望去，城头隐隐乍现，徐渭熊又加快了几分速度。

    今日是二姐回城的日子，徐千秋当然是要出城迎接。

    客栈之上，徐千秋手中拿着一串糖葫芦，学着小时候的模样，细细舔抵。

    一旁，青鸟手中也有一串。

    对自己人，世子殿下一向是极好的。

    有饭同吃，有水同喝，有床同睡。

    客栈之下，巷道之中，弓弩飕飕的破空之音，听着极为悦耳。

    巷道之中，十几具尸体，横七竖八，无一人完整。

    有人搬运尸体，用白布裹着运走。

    有人清洗街道，有人消除血腥味儿。

    不多时，此地恢复正常。

    刚刚的血腥屠杀，似从未发生过一般。

    徐千秋暗暗想着，最近不少人宁愿不过春节，也要刺杀二姐，拼死行刺。

    这其中，怕是发生了什么变故。

    还需当面问问二姐才行。

