    啪嗒啪嗒——

    一天骄阳，晒得布满水坑的地面近乎湿润，但踩上去却依旧满是污泥。

    闻声判位，那是魏营方向，还有厚重而又沉闷的蹄声。

    或许是一天激战而心生戒备之心。

    守在营前的张韬下意识的用左手抓住刀鞘，右掌瞬间紧握刀柄随时待命备战。

    他的眼神间散发出疲惫与无力，但当下并非休憩之时，越是劳累，对方就越有可能趁此机会袭击大营。

    腾腾腾——

    远处，一支装备精良的步卒正迈着步伐向汉营徐徐进发，他们的身后还跟着一队披甲执兵的铁骑。

    而他们的上将军张郃，就夹在步卒与铁骑的中军位置。

    从远处望向汉军营门周遭，那面诸葛帅旗矗立在群旗中央，垛口处守卫的军卒手持长戟左右巡逻片刻不息。

    军纪严明，治兵有方。

    “不愧为诸葛亮麾下之军也。”张郃手提铁枪，那深邃的双眼微微一眯，“过于严谨，也并非好事耳。”

    可以看得出来，诸葛亮虽然治军严明，但是他张郃领兵征战数十年，如果要相比较营寨规整，他要比任何战将做得更好。

    紧接着，张郃命先锋偏将李河率军停止前行。

    这个位置周围尽是草木，可以很大程度上助他们隐蔽些许时间，毕竟现在是黑夜，敌营的火光照不到这里。

    根据粗略丈量来算，这片树林距离汉营少说有三百步，也就是说，如果张郃要以迅雷不及掩耳之势展开突袭，他们必须要在最快的时间内突破眼前这片开阔地。

    他的脸上忽然面露难色。

    这是他的失误，带了三千人来目标太大。

    “将军，末将请骑卒五百先行进发。”这时，后军骑营都尉王群持缰策马上前向张郃抱拳道，“末将麾下皆北地善射之卒，准许我等出战罢！”

    拂拂——

    众人感受着如此清爽的夜风，他们的脑海中想着的尽是能斩获些许战果，杀敌立功的战斗，谁想错过？

    见王群求战心切，而他麾下一千骑卒皆是北地勇士，弓马娴熟，骁勇善战。若以骑兵之速吸引敌军，步卒紧随其后杀向敌营，此事或可成。

    “汝等乃老夫麾下翘勇之士，定要小心！”

    得到军令的王群不再沉默，抱了拳领下军令后兴高采烈地拔出腰间佩刀策马转身向那群被指定的五百骑卒一顿鼓舞。

    “将军，我等去也！”王群动员完毕后看着身旁的张郃双手紧紧抱着刀柄，脸上忽然露出颇为沉重与随时准备赴死的表情拜道，“北地勇士，汝等杀敌建功之时已到，冲啊！”

    希律律——

    踢踏踢踏——

    突然间，原本寂静无声的黑夜瞬间被魏骑冲锋而打破。

    驻扎在营墙周遭的所有汉卒听到营外舞旗呐喊的声音纷纷进入彼此作战垛口位置准备迎接敌军的来袭。

    而屯将张韬则是缓缓拔出腰间佩刀，刀锋在营火的照耀下显得格外幽暗，那本应白光锃亮的刀面，此刻却变得黑光粼粼。

    腾腾腾——

    马蹄重声掠过耳旁，众人双眼猛地一抬，那是魏军最为精锐的北地骑兵。

    “凉州北地多豪勇”，自汉末以来，凉州这个地方叛乱频频、马匪蜂起，首屈一指的当属北地周遭地区。

    当地羌胡异族诸多，又是胡汉杂居，天生的环境让他们变得野蛮残暴，这也是为什么董卓可以凭借强大的凉州军入主洛阳的原因。

    姑且不说此言，当下眼前这数百铁骑虽然看似与普通精锐骑兵别无二致，但通过观察游走的行迹与箭矢的方向，如此刁钻战术，可以看出这支骑兵绝非善类。

    骑营都尉王群手持佩刀稳镇中军，左右骑卒皆备弓弩，他们在这座营门之外不到百步的位置，居然可以轻而易举地射杀营墙之上暴露出来的任何人。

    咻咻咻——

    嗡——

    “汝等散开阵型，采取游骑战术！为右将军争取抵近敌营的时间。”王群挥刀指向右侧骑卒，他发出的每道命令都井然有序。

    这支骑兵的到来算是彻底惊醒在梦中的汉卒，而李休也被魏军敌袭的消息匆匆赶到观察当下局势。

    看着四周被敌骑游射而伤的军卒，王平当即下令迅速将伤兵抬下去交给军医疗伤。

    “这群骑兵怎么如此强悍！”李休也很诧异，他们的箭矢就如同长了眼睛一般，指哪里就打哪里。

    经常在汉中与魏军打交道的罗羽躲在垛口身后看着身旁的李休，左手扶着刀鞘随时拔刀备战。

    “此支骑兵若我没有猜错，正是北地骑兵。他们生性剽悍，杀人如麻，弓马娴熟，且又是羌胡后裔，看来张郃的准备颇为充分。”

    传闻羌胡骑兵作战骁勇，而百闻不如一见，今日一见果真如此。

    “有无可能射杀敌骑大将？！”李休伸直脖子看向隔着罗羽对面的张韬高声喊道，“张韬，张韬！”

    咻咻咻——

    敌骑射来的箭矢如游走的马蜂嗡嗡作响，张韬作为汉营将军中射术较好的将领，面对如此成群结队的骑射也不觉犯怵。

    “敌军骑射，唔……箭矢射出来的角度太刁钻，可以说是指哪打哪，我等几乎被压得抬不起头来，不利于反击也！”

    正如张韬所言，当下局势于本方不利，对手采取游射战术根本抓不到他们的行踪轨迹，如果轮射也只不过浪费箭矢而已。

    ………

    还没等李休想出解决之策，营外又传来山地崩裂的脚步声。

    透过垛口眼处向外望去，张郃率领剩余步卒与铁骑从东北侧树林径直靠近冲杀过来。

    他们的速度可谓肉眼可见，眨眼功夫就冲到营门脚下准备突破栅门杀进营中。

    既然对方是以突破寨门为目的，那么倒不如将计就计。

    “传我军令，营中将士通通退往左右营垒不许暴露，放张郃进营！”李休紧握已经被拔出来的将剑，他那逐渐镇定下来的眼神掠过左侧的曹英，脸上露出一丝冷漠，“今夜，我等就予张郃一记瓮中捉鳖！”

    话音刚落，守在栅门之内的汉卒得到李休军令迅速“节节败退”，他们放弃对主营门的防守转而向左右两翼退却。

    而张郃则是挥师止步，所有人都不知道他在做什么。

    “慢！”忽然停下来的张郃环顾四周退却敌兵冷冷一笑，“呵呵呵……哈哈哈！诸葛亮不过欲诱老夫进营耳，此等拙劣小计，焉能唬我？传老夫令，目的已成，撤兵！”

    此番夜袭着实令李休心生惊险，不过张郃所带人数不多，否则真不知会发生何等大事。

    不过张郃退兵的原因，李休或许可以猜出一二，对方与诸葛亮打交道的时间要比自己长得多，因此对方撤退的原因就只有一个。

    对方已经看出自己是在诈他，再进营中计，那岂不是都拉低彼此的智商？

    望着退兵的魏军，尤其是那支北地骑兵，着实令李休不禁散出一身冷汗。

    “那支骑兵着实让人感到惊心动魄，有朝一日大汉能有此精骑该有多好。”王平那双如铜铃般的大眼盯着那支退却的骑兵不禁感叹道。

    这番话也引起了李休的注意，他说的没错，如果大汉能有如此精锐骑兵征战沙场，估计长安也快唾手可得了吧。

    不过经此一战也让众人长了个心眼，诸葛亮的旗帜已经别无大用，再摆在此地也不过装个样子而已。

    “张郃，真不愧为沙场宿将也。”李休可以预料到，接下来的作战将会陷入极其困苦的境地，“传令，迅速清点伤亡人数，从即日起一日两岗变为一日四岗，诸君辛苦，张郃沙场宿将，因此接下来我等面临之战将无比艰苦！然，大汉军卒骁勇善战，若贼再敢来犯，本将必一马当先位列诸君之前奋勇杀敌！李休拜托诸君。”

