    乾国京都，荒废的吴王府废墟上，残垣断壁，一派萧瑟。

    其间还有不少身着破烂衣服的普通百姓在寻找可以变卖的东西，但在天人境强者的一击之下，一切都化成了瓦砾。

    回到王府这一路，火龙儿吃了一路，各种美食，好不犹豫，都往自己嘴里塞。

    看得吴王太夫人十分开心，而谢吴峰则微微皱着眉头。

    而当陆中梁等一行人出现在京都的街道上时，留守在街道上维持秩序的京都巡城司官差震惊不已。

    “他们还敢回来？不担心皇帝陛下将他们全部下大狱？”

    “快看！吴王府的人回来！”

    “是呀，看去的方向好像是北城！”

    只要看到这只车队的人，都十分震惊。他们还清楚的记得那一日，真龙怒火将大半个京都城烧成了一片废墟。

    随后就是天人出手，将孽龙镇压，才使得京都百姓幸免于难。

    “恶徒！快滚！”

    不少京都百姓想起自己亲人在那场大火中丧生，就目露怒色，盯着陆中梁这一队人，还有他们身后的那两辆马车。

    有大胆的孩童，直接将手里吃了一半的馒头砸了过去。

    虽然眼中带着不舍，但还是十分气愤。

    看着那半个馒头飞过来，陆中梁手中一道劲风弹出，瞬间将那半块馒头碾成齑粉。

    旋即，就听到那个孩童“哇哇哇...”哭泣声。

    道路两边的普通百姓，见到陆中梁出手，赶忙向后退去，不敢在上前。即使心中有怨恨，也只能默默的低下了头。

    活着比什么都强，即使心中有再大的仇怨，也抵不过强权，只能低头活着。

    因身边还有自己要照顾的亲人。

    “他们这是怎么了？”火龙儿透过马车窗帘的缝隙看到外面的人那种不善的目光，十分好奇的询问道。

    “唉，没事。朝廷说什么，他们就信什么，他们可能心中有怨气。”吴王太夫人长叹了一口气，心中无限悲凉。

    现在还有多少人记得当年前太子府发生的事情呢？就算是她也只能默默记在心中，不敢说出来。

    今日，再看看这些悲愤的百姓，谁有能知道。围攻吴王府是皇城的那位先挑起，是他们逼得火龙儿不得不释放龙火。

    罪恶，总是善于操纵百姓的人性。

    为了不影响火龙儿，吴王太夫人示意一旁侍候的侍女将那一丝缝隙也用窗帘彻底遮盖了。

    没有热闹可看的火龙儿，只得乖乖依靠在吴王太夫人怀里，吃着侍女们递过来的水果和糕点。

    谢吴峰这一路回京都走的十分普通，没有张扬也没有隐藏行迹。

    进入龙耀州的那一刻起，京都皇宫里的那位就已经知道了。

    “谢吴峰活着回来了。”

    此刻，站在吴王府的这片废墟面前，谢吴峰神色凝重。

    虽然前世经常干一些毁灭道域的事情，亿万生灵在他眼中也只是一个数字而已。

    但亲眼看到自己府邸这残垣断壁，还是有些一恍惚的失神，没想到有一天自己的府邸也会变成这样。

    “陆中梁。”

    “属下在！”陆中梁快步上前，来到马车前，躬身行礼询问道，“王爷有什么吩咐？”

    “找人来修一修吧。如今，我们就暂时住在...”谢吴峰看了一眼身后的马车，沉吟片刻之后，接着说道，“去“戾太子”之前的府邸。”

    “戾太子”是当今乾皇血洗京都之后，给前太子，他的兄长赐下的“谥号”。

    不过那里早已荒废，没有人料理。

    既然已经知道那里曾经是自己母亲和亲生父亲生活过的地方，谢吴峰就直接选择了那里。

    乾皇已经动手，他也就不会在顾及这些。

    “戾太子”府邸同样位于京都北城，只不过占地不大，四周的高门大院也早已搬空。

    门前的破败街肆上还有不少乞丐流民，道路也是坑坑洼洼。

    马车中的吴王太夫人被颠簸了一下，掀开车帘看了一眼。

    然后，整个人都呆在了当场。神情复杂，心绪不宁，眼中不知不觉间泛出泪珠。

    怀中的火龙儿忽然感觉额头一热，一滴泪珠跌落到自己额头，她抬起头，声音软绵绵的问道，“夫人，你怎么哭了。”

    陷入失神中的吴王太夫人，看着这熟悉的街道，熟悉的墙壁，一段接着一段记忆从脑海深处涌现。

    此时，她不知道自己是高兴，还是伤心，或者是心痛。

    太子府还在，只是草木也同旧人一般，尽逝去。

    “吱呀”一声，颠簸的马车终于听到了府门外，十名护卫快速朝府门而去，他们需要在王爷进入府邸之前，先探查一边，并腾出一个相对干净的院落。

    正门的门板还没等最前面的一名亲卫推开，就被快步上前的振动声给震得朝里面轰然倒地，溅起一地尘土。

    众人捂住鼻息，朝里面看了一眼，其中荒草丛生，已经盖过了府中的房舍。

    只能在林木草丛的缝隙中隐约看到一些亭台楼阁的破败影子。

    “母亲，您没事吧？”谢吴峰来到后面一辆马车，站在车帘外，询问道。

    擦拭了眼角的泪水，还特意让侍女们给自己整理了一番。

    吴王太夫人才缓缓走出马车，看着自己的儿子，低声说道，“峰儿，你，...”

    “我都知道了。”谢吴峰不想在这个事情上让母亲再伤感。目光平和的注视着吴王太夫人，伸手将她扶下了马车。

    “既然吴王府住不得人，我们就先住这里。反正都是我们的家。”

    “家，我们的家。”

    吴王太夫人紧紧攥住扶着自己的手掌，感受着谢吴峰给她的一股暖意和勇气。

    终于鼓起勇气说了出来，“好，回家。”

    ......

    “他竟然敢！竟然敢！”谨身殿中，乾国坐在龙案后面的宝座上，额头青筋直跳。

    心心念念的贵妃回来了，但那个逆子竟然也敢回来！

    “将朕的京都毁成了这般，竟然还敢回来！那位天人呢？东阳皇朝的人呢？”乾皇愤怒至极的厉声吼道。

    吓得殿内的群臣都跪在地上，不敢低头。

    人群中的穆鹰更是不敢抬头，将头紧紧贴在金砖上，一动不动，但衣袍下的身躯早已颤抖不止。

    那一日，十四万禁军皆投降，他因为是穆子岳的太爷，被直接放了。

    大军要南下，不可能带这一个老朽一同南下燕国。

    “逆子，逆子，都是逆子！”乾皇重重的拍了一下龙案。

    前一个逆子骂的是谢吴峰，后一个逆子则说的是自己亲儿子，大皇子！

