    第153章霸气羲和，在线护食（一更）

    范锦筠几乎是下意识的迎了上去，眨了眨眼压去情绪后便露出了浅浅的笑，道：“三爷。”

    盛时璟淡扫她一眼，只一眼便收回了目光，越过她继续朝谢羲和走去：“怎么一个人跑出来了？”

    他说着，抬手将一件风衣罩在了她肩头：“风大。”

    谢羲和看了眼头顶明晃晃的太阳，略略无言：“今天最高温度十九度。”

    盛时璟：“最低六度。”

    谢羲和：“……”

    行吧，她输了。

    盛时璟唇角弯出了笑，伸手将她的头发从衣服中拨出来后便拉住了她的手，道：“我让白藏送饭过来了，去我那边吃吧。”

    谢羲和拒绝：“人太多了。”

    盛时璟就拿出手机看了眼时间，十点五十。

    她晃了晃手机，道：“离你上台至少还得四个多小时，你确定要在外面晃这么久？”

    他扫一眼体育馆的小侧门，已经陆续有观众在外面探头探脑了：“再过一会儿这里人也不会少。”

    谢羲和回头看了一眼，然后成功的被他说服了：“行吧。”

    盛时璟笑意加深。

    忍不住用大拇指指腹蹭了蹭她脸颊，放缓了声音道：“放心，只要你不想公开，就不会有消息传出去。”

    这点谢羲和倒是不怀疑，便不想那么多了，由着他拉着她的手往前走去。

    路过范锦筠的时候，脚步一顿，偏头看去：“范小姐，自我幻想，有意思吗？”

    范锦筠脸色一变，张嘴欲言。

    谢羲和却没给她说话的机会，突然冷下了神色：“你要幻想什么我阻止不了，但觊觎我的人就不行了。”

    她眉眼骤然冷凝，带上了极致的狂狷肆意，一身的气势更是强盛到了极点，直直的朝着范锦筠扑去！

    如狂风翻卷，又似海浪奔腾，范锦筠只觉得一股强悍到无可抵挡的压迫感扑面而来，让她下意识的往后退去，脸色煞白一片。

    与此同时，那股源自灵魂的战栗感再次浮现，在女孩冷肆的目光下，范锦筠浑身一颤，终于受不住的跌坐在了地上。

    谢羲和敛去神色，再度扫了她一眼后便拉着盛时璟离开了。

    范锦筠艰难的抬头看去，却只看到了两人并肩离去的背影。

    惊怒，屈辱，难堪，嫉妒……各种情绪浮上心头，最后尽数化作了眼中压都压不住的恨。

    她竟然敢！

    她堂堂梵族后裔，体内流淌的是天神赋予的血脉，是这世间最尊贵的种族！

    她一个普通的外界女孩，凭什么敢这么对她！

    范锦筠下意识的不去想谢羲和为什么能压制她，此时此刻，她脑海里只有一个想法——任何亵渎天神血脉的人，唯有死路一条！

    那个女孩……她该死！

    有呼唤声从远处传来，范锦筠垂了垂眸敛去眼中翻涌的恨意和杀意，艰难的撑着地面爬了起来。

    “锦筠，你怎么跑这来了，那边开始检票了，大家都在等着你入场呢。”一名留着大波浪长发的女孩说道。

    话落便忍不住朝前方看去，眼中划过了疑惑之色：“欸，你看那，那人的背影怎么跟我们家璟崽那么像，该不会就是璟崽吧？”

    范锦筠的脸色有点难看，不过很快就遮掩过去了，随意的整了整着装就道：“怎么可能，璟崽这会儿估计忙着节目呢，怎么会跑到这种角落来。”

    她扫两人消失在侧门的背影一眼，垂眸掩去眼中暗色，淡淡道：“两个观众而已，刚过来问路的。”

    “哦哦哦。”大波浪女孩想想觉得也是，便没有纠结了，一拉范锦筠的手就道：“那我们快走吧，这会儿检票的队伍已经排到马路上了，再不过去就不知道要等到什么时候了。”

    范锦筠眼中厌烦之色闪过，不轻不重的“嗯”了一声。

    *

    同一时间，盛时璟的私人化妆室里。

    化妆室的门方一合上，便有一股大力袭来，谢羲和心下微惊，下意识的喊：“盛……”

    才说了一个字，眼前便落下了一片阴影。

    下一瞬，唇间一片炽热。

    剩下的话便再也说不出来了。

    不同于以往温柔的，克制的，浅尝辄止的纠缠，盛时璟以侵略的姿态逼近她，带着如疾风骤雨般的狂肆，伴着愈渐炽热的温度，一点一点的燃烧着彼此的理智。

    桃花眼泛起了潋滟水波，谢羲和抵在男人胸口的手无意识的收紧。

    也不知过了多久，盛时璟缓和了攻势，却依旧一下一下的啄吻着她，贴着她的唇喊她：“卿卿。”

    一遍又一遍。

    是极致暗哑的嗓音，带着某种压抑的情绪，谢羲和心间微颤。

    眼尾红意加深，低低的应：“嗯。”

    盛时璟用额头抵住了她的，再次唤道：“卿卿。”

    谢羲和有些受不住了，抬眸看他，琉璃色的瞳失了往日的清明透亮，有些雾蒙蒙的：“怎么了？”

    盛时璟凝望着她的眼，许久，弯唇而笑。

    是跟以往不一样的极为明显的笑。

    一笑之下，如霜雪之将将，如日月之光明。

    清耀灼华，好看到让人挪不开眼睛。

    谢羲和呼吸微滞。

    盛时璟抬手抚上了她的脸，唇畔笑意不减少，道：“卿卿，我很喜欢。”

    谢羲和：“嗯？”

    盛时璟轻轻的捧着她的脸，再次啄了啄，道：“喜欢你说，我是你的人，不许别人觊觎。”

    谢羲和这才反应过来，眼中窘色闪过，却轻挑了挑眉梢：“你是吗？”

    “我是。”

    盛时璟很认真的回答道，认真到谢羲和一不小心就沉溺在了他墨色的眸中。

    阮少怀推门而进的时候看到的就是两人凝望着彼此的场景，他心中猛地一个咯噔，条件反射的拉上了门，同时道：“我瞎了，你们随意。”

    不过不等他关门走远，回过神来的盛时璟就已经重新拉开了门，淡扫他一眼道：“饭呢？”

    阮少怀弱弱的举了举手中食盒。

    盛时璟伸手接过，侧头看谢羲和：“吃饭？”

    谢羲和垂了垂眸压下失神，应了一声便走上了前去，两人并排在茶几边的沙发中坐了下来。

    阮少怀看着，一时走也不是，留也不是。

    还好谢羲和还记得有他这么一个人，侧头看他：“阮哥？”

    阮少怀看了自家艺人老板一眼，见他没什么反应便松了口气，这才抬步走了进去。

    顺手阖上了门。

    (本章完)

