    第54章

    她手里提着的是嫦娥花灯，嫦娥仙子抱着玉兔，脚下是流云，头顶是明月。这花灯做得委实不错，精美细致，上边儿的画也是格外的灵动，栩栩如生。

    知道这花灯需要猜谜才能拿到，聆儿当时就萎靡了。

    “遇姑娘想要这盏花灯吗？”一道温润的声音突然插入，众人闻声看去。

    见卫莲真正站在不远处，含笑看着谢、遇一行人。

    他今日着月牙色衣袍，气质出尘，郎艳独绝，令人见之忘俗，恍若天人之姿。

    聆儿的确想要这盏花灯，她看着卫莲真，点了点头。

    男子上前，冲谢蔚然颔首，而后看着花灯老板，言笑晏晏，“请问灯谜是什么？”

    三下两下，他就道出谜底，得了花灯，拿给了聆儿。

    他这番风姿，引得围观的众人十分仰慕，更有甚者，做捧心状，痴迷的看着他。

    “郡主可有想要的花灯？”卫莲真看向谢蔚然，瞧得她今日装束，眼底闪过一丝惊艳。

    “人家想要花灯，跟你又有什么关系。”沈孑安一脸讽刺，“卫修撰这番做派，有些意味深长啊，就不怕引得别人议论纷纷？”

    “君子坦荡荡，我不怕别人议论。”卫莲真笑着看了他一眼，又看着谢蔚然，莞尔：“若是郡主想要，在下愿为郡主赢得今日最美的花灯。”

    少女看了他一眼，淡淡道：“多谢，不必。”

    卫修撰脸色一僵，有些下不来台。

    他不明白，往日对他趋之若鹜的茌平郡主，为何这些日子那般冷淡？私下冷漠也就罢了，如今众目睽睽之下，她就不怕他今后再也不搭理她？

    谢蔚然朝他颔首，态度淡漠疏离，“卫修撰继续，我们就不打扰了。”

    聆儿拿着手里的花灯，冲卫莲真道了谢，几人便离开了此地。

    “他还是有几分本事在身上的。”聆儿看着手里的花灯，笑意灿烂，“这花灯真好看。”

    沈孑安见状，不禁呛声：“人家一个花灯就把你给收买了，真是没出息。”

    “什么叫收买我？”遇聆哼了一声，“我只是看这花灯好看罢了，他这人，我不做评价。”

    谢蔚然转头看了一眼始终沉默不语的男人，挑了挑眉。

    见徐怿年抿紧唇瓣，垂眸看着脚下的路，没有要插嘴的打算。

    难道他又醋了？

    “粲粲。”聆儿叫她，“咱们去买几盏花灯，然后去护城河放花灯吧？怎么样？”

    “好啊。”她回过神来，笑着看向徐怿年，问：“徐怿年，你有没有什么愿望？”

    男人眸子动了动，抬眼看她，“有。”

    “是什么？”

    他又不说话了。

    “没关系。”谢蔚然毫不在意，她笑嘻嘻道：“反正等会子我就知道了。”

    一行人买了几盏花灯，走向护城河。

    沈孑安看着自己手里的花灯，皱眉，“真的能实现愿望？”

    “不管能不能实现，我都想放。”聆儿捧着花灯，眉目被花灯昏黄的光照得温软，“毕竟，这到底也算是一种寄托罢。”

    (本章完)

