    

    
                不止是赢雁菡，就连赢家家主都认为这尊神像十分普通，至于为什么把它拿出来了？

    
                因为赢家作为神地，平日里遇到神像，当然是率先抢夺那些强大的存在，不会抢夺兽型的神像。

    
                导致赢家才有五尊兽型的神像，另外两尊有一尊是人首蛇身，一尊是狗头人。

    
                那两尊神像看起来就不强，最多也就是主神级别的样子，甚至很大可能连主神都不是，根本不能接纳穷奇神像，所以族老才会拿出这尊神像。

    
                苏御眼中闪过一丝惊喜，这真是意外之喜啊！

    
                西方七宿化成的神兽，天地四灵、四象之一，西方庚辛金，卦主兑，其象白虎，金神也。

    
                王者仁而不害，则白虎见。白虎者，仁兽也。虎而白色，缟身如雪，无杂毛，啸则风兴。昔召公化行陕西之国，白虎应焉。

    
                与玄武同位格的白虎！

    
                没有任何特殊的身体特征，但是白色的老虎就是它最大的特征，所有神兽中，只有白虎是如此形象的。

    
                白虎的攻击力很强大，在四大圣兽中都是十分强大的存在。

    
                白虎也是战神、杀伐之神！

    
                玄武的神像他有了，如今又有了白虎的神像，看来今天的目标需要改变了。

    
                作为天地四灵之一，白虎的实力和地位与如来佛祖是同等级的存在，并且白虎是野兽形态，还是天地四灵之一，统领着天下万灵。

    
                穷奇也只是它的后辈罢了！

    
                如果说如来佛祖有百分之八十能够接纳穷奇的印记，而白虎则有百分之百的可能性！

    
                “赢家主，就是这一尊了。”苏御指了指眼前的白虎神像。

    
                “你确定？”赢家家主有些迟疑的说道。

    
                “确定！如果不行的话！我赔给你们赢家两尊神之子。”苏御自信满满的说道。

    
                赢家家主见苏御如此的自信，也没有言语，轻轻一挥手，将白虎神像收起。

    
                就在众人要离开的时候，赢雁菡忽的抓住苏御的手臂，低着头，不知在想些什么。

    
                “有什么事情？”苏御歪头问道。

    
                “小御，我想和你商量一件事情。”赢雁菡小声说道。

    
                赢家家主也停下了脚步，静静地看着二人，没有催促苏御离开。

    
                “父亲，能给我们一点个人空间吗？”

    
                好！

    
                赢家家主直接消失在宝库内，十分放心的将二人留在宝库。

    
                见自己的父亲离去，赢雁菡蹲了下来，苏御连忙安慰赢雁菡，“雁姐姐，有什么事情，你和我讲。”

    
                “我想给赢家留下一尊神明，不是我那尊，是另外一尊，我知道这样对你不好，我侵犯了你的利益，但我真的有原因的。”赢雁菡哭哭戚戚的说着。

    
                苏御直接抱住了赢雁菡，大手放在她的头上，“雁姐姐，你在说些什么傻话？我的利益？不不，那是我们的利益，并且只是一尊神明传承而已，难道我会在乎一尊神明传承吗？

    
                我之前不说给赢家留下神明传承，只是因为赢家如此待你，替你感到不值得。”

    
                苏御温柔的声音在赢雁菡的耳边响起，顿时令赢雁菡心中感动不已，紧紧抱住了苏御，两人在赢家的宝库内拥抱着。

    
                “小御，我真的有原因的。”赢雁菡说道。

    
                嘘！

    
                苏御堵住了赢雁菡的嘴，过了许久才分开，“不要和我说那些，我知道你一定是有原因的，我相信你，如果我连你都不相信了我还能相信谁呢？

    
                你是我的雁姐姐，始终都是，等事情结束后，再和我细细说来吧。”

    
                “你不生气吗？”赢雁菡抬起头，眼泪汪汪的看着苏御。

    
                “你在说些什么傻话，我为什么要生你的气呢？拿出一点赢家大小姐的气势来！一会你可是要继承神明传承了，不要丢人啊。”苏御给赢雁菡打气。

    
                嗯嗯！

    
                赢雁菡点了点头，擦干了眼泪，站起身来，在苏御的帮助下，整理好了妆容。

    
                “父亲，出来吧，我知道你没有走远的。”赢雁菡淡淡的说道，面色平静，仿佛恢复成了那一个赢家大小姐的风姿。

    
                赢家家主的身影出现，“真是什么都瞒不过你呢。”

    
                “我们走吧。”

    
                “既然你都听到了，走什么走？难道赢家不要神之子了吗？”赢雁菡略带嘲讽的说道。

    
                “好好，劳烦小御能再看一看，帮赢家再看一尊神明了。”赢家主笑眯眯的说道。

    
                “嗯！”

    
                苏御点点头，他知道，赢雁菡这几日根本没有和赢家主见面，影响赢雁菡的不是赢家主，是另有其人。

    
                是昨天的赢灵儿吗？

    
                她究竟和赢雁菡说了些什么，竟然将赢雁菡的想法都改变了。

    
                “那就那一尊吧。”苏御随便指了指身前的这尊开明兽神像。

    
                赢家主有些迟疑，“小御，这尊神明的实力如何啊？能不能告知我一下。”

    
                赢雁菡此时站在了苏御身前，“我们可以将这几尊神明的实力都告诉你，你可以选择，但是我要带走一尊神像！就当做我的嫁妆了，如何？”

    
                赢家主听到赢雁菡那句我们，心中五味杂陈，嘴中说不出的苦涩。

    
                这曾经是他的贴身小棉袄啊！

    
                他曾经的宝贝！

    
                可是如今开始替别的男人说话了。

    
                不过这样也好，能让苏御知道，我的女儿有多爱他，苏御这个臭小子，总不能是铁血心肠，视我女儿的爱意如不顾吧。

    
                “可以！你想要哪尊？”赢家家主问道。

    
                “这一尊吧，毕竟曾经看到过很多次了，也有感情了。”赢雁菡指了指身旁的如来佛祖的神像。

    
                赢家家主深深的看了一眼赢雁菡，他了解自己的女儿，什么感情深，都是假的，她的女儿绝对不会肤浅到与一个死物有感情！

    
                当初从小佩戴的项链划破了她的手，当时便将其毁灭，扔进垃圾桶。

    
                一定是这尊神像很强大！

    
                强的离谱！

    
                甚至可能是与孙悟空一个级别的存在！

    
                作为家主，他是应该拒绝的，但是此时他认为，作为一个父亲，如果这点小事都不能帮到女儿，那还算什么父亲！

    
                “可以！”赢家家主说道。

