    一级，两边中单并没有过多的对拼。

    庄南没有贪最远距离的Q，而rookie的妖姬也是直接点上Q，试图拉扯庄南，可惜失败。

    很多人对佐伊有种误解。

    q就一定得拉到最大的距离，要不然总感觉浑身有蚂蚁在爬。

    就像玩后面出的佛爷戈一样，宰了人就非得捡魂。

    对比，庄南的态度是:何必呢？

    有位伟人曾经说过，不管黑猫白猫，能抓得到的就是好猫。

    对线也是一样的。

    Q何必要拉到最大？

    打的到人能触发电刑就行了。

    这种近距离的Q，妖姬是没法躲的。

    但是rookie可以选择还手。

    两边各自打出一个AQ，随后跟着换了一记平A，电刑的标志同时在两边中单头上劈下。

    礼尚往来了属于是。

    换完一波，两人默契回到兵线后开始推线。

    rookie打的很谨慎，如果是rank他肯定一级点W想办法抢线了。

    出门装，这次是rookie的领先。

    这版本妖姬出门装基本都是腐败药水，附带的普攻魔法伤害非常容易补足斩杀线。

    而庄南这次的出装就更加夸张，杀人戒指加150小绿瓶。

    所以rookie在前期是一定要跟庄南换血的，因为庄南没那么多回复。

    不过也就是一级了，rookie小心的站在自己布置了视野的那一边草丛旁边补刀，时不时找机会。

    佐伊出不了腐败药水吗？

    怎么可能。

    那么庄南凭什么敢戒指出门？

    rookie都不用想，这把豹女基本在前期就会来。

    所以他一级的时候换血非常激进，但是随着到达二级以后，妖姬换血就很保守了，没有交w踩过去。

    很多弹幕看不懂，为什么妖姬不接着换呢？

    因为庄南此时血量跟妖姬血量都在三分之二，rookie还有两层，庄南只有一层，这换血肯定赚，换掉佐伊补给他就得考虑回家tp了，打出tp血赚。

    但还是那句话，这个杀人戒就是隐形的威慑。

    这是IG的关键局，如果rookie冒进，IG就从IG变成唉，寄了。

    庄南露出微笑。

    这是他预想过的对线。

    实际上这把豹女并没有来中的意图。

    带戒指就是为了缓解妖姬二级强势的局面。

    双方都是非常顶级的刺客，佐伊杀人戒意味着什么rookie很清楚，所以他肯定会稳健。

    这招叫什么？

    就叫隐形威慑！

    rookie这种顶级的中单会考虑出门装，但是不够顶级的愣头青反而不会上当。

    愣头青只会直接开始跟庄南猛换，管你三七二十一，老子腐败药水你复用型药水，你凭什么跟我换血啊？

    而这时，小鹏也已经刷完下半区，直接向着上半区走了过去。

    庄南清楚继续欺骗rookie的时间并不多，直接开始主动做出换血的姿态。

    反而让rookie更加疑神疑鬼了。

    你凭什么敢先手换血！？

    打野来了？

    礼貌性的回敬一个AQA，依旧没有交w魔影迷踪，rookie很稳健。

    直到小鹏出现以后，中路已经三级的rookie才颇为无奈的发现自己上了大当。

    遗憾的是此时佐伊也已经三级，有了W以后，已经不是那么惧怕妖姬了。

    三级妖姬的确有单杀的机会，但那是要配合点燃的。

    rookie又不是庄南，他带的tp。

    中路线一直卡在佐伊塔前，想要击杀庄南真的很难。

    气球兵来了！

    庄南来了精神。

    如何快速鉴定一名玩家是欧皇还是非酋？

    答:让他玩把佐伊，看他的气球掉什么。

    最开始的佐伊W特别变态，气球里面甚至可能会掉TP。

    后面考虑到这玩意太过影响对局平衡，所以掉落改变了，基本就是治疗净化虚弱点火之类的召唤师技能。

    除此之外就是装备主动，例如推推棒，GLP-800冰枪，幽梦救赎等等。

    最后就是唯一的符文掉落，掠食者，也就是我们常说的狼头。

    rookie当然不会轻易的让庄南A掉那个手里拿着气球的小兵，但是庄南根本不急，一直到兵线推进来才QA小兵拿下气球。

    噗！

    W技能窃法巧手触发！

    运气很不错，净化！

    庄南毫不客气的捡起来，这波，有机会单杀，

    s9，佐伊已经出来有一段时间了，作为s8季前赛出来的英雄，她的玩法已经非常多样。

    但是庄南知道的更多。

    炮车线，要来了！

    rookie的双眼紧紧的盯着佐伊。

    卡着炮车血量进行消耗是每个职业选手的必修课，他也不例外。

    但是实际上庄南这波根本没有在意炮车，他就是想单杀！

    有人会问，佐伊的伤害够吗？

    废话，肯定够。

    大名鼎鼎的A女跟你开玩笑的？

    被动烟火四射可不是开玩笑的。

    每当佐伊释放W或者召唤师技能都会获得加强平A的效果，最多附加三颗魔法飞弹的伤害，且会被被动烟火四射加强。

    够确实是够，但是必须。。。

    不犯任何失误。

    而庄南，不才，

    恰好就有这种自信。

    一发加强Q拉到后排兵，rookie移速不够，被溅射到。

    rookie并没有察觉到危险，因为一个tp佐伊，能有什么爆发？

    他直接嗑药。

    但是让他没想到的是，几乎同时，升到四级的佐伊直接交出闪现，贴脸！

    “中路打起来了！庄南怎么直接交了闪现！？”

    伴随着管大校的惊呼，庄南开始了表演。

    原生闪现触发W被动，庄南点的二级W，直接提供了40%的移速加成，不断的平a rookie，细节等待三颗飞弹飞过去以后才交出E技能催眠气泡。

    rookieW魔影迷踪躲过，反手QE技能狗链子拴过来。

    庄南并不慌乱，继续追着平a。

    妖姬血量扛不住！

    哪怕rookie吃了药，但是妖姬前期的身板还是太脆了，此时已经跌落到半血。

    这就是妖姬的局限性。

    设计师给了诡术妖姬无与伦比的位移能力的同时，也在不断的做出限制。

    放慢W飞行速度，降低妖姬身板厚实度，从而试图让中路对线回归平衡。

    要不然你妖姬伤害又高又灵活身板还硬，那别的中单还玩不玩了？

    四级妖姬血量只有819，何况本来就不是全满，三分之二血只有七百不到。

    rookie小符文带的魔抗，但是庄南这个溅射Q拉的足够远，同样打了一百多血。

    配合被动的加强平a以及W的魔法飞弹这个伤害并不过分。

    E技能二段触发瞬间，卡好时间的佐伊直接用出W的净化！

    净化虽然没有加速，但是佐伊有啊！

    持续2.25秒的40%加速追上妖姬，不断的平a！

    砰！

    分身被打出来了！

    rookie眉头紧皱，看着近在眼前的防御塔，没有交出闪现。

    他也是绝活佐伊，怎么可能不知道佐伊可以捡技能。

    现在交闪，就是帮佐伊补伤害了，因为W的效果。

    他不断的嗑药，两瓶药下肚以后，血量已经掉的很缓慢了。

    可以锁住！

    但是他搞错了一个事！

    rookie是算了佐伊的cd的，一级Q8.5秒，现在尚未五级，超然效果甚至都没生效，所以时间绝对没到！

    至于星界洞悉。。。

    开什么玩笑，这玩意是启迪系的，庄南副系带的巫术！

    可是他没想到，庄南的小天赋本来就带了CD。

    就是这个细微的cd差距，直接让rookie遭了大重！

    一路追到防御塔下，扛了一下防御塔，终于冷却的Q让rookie瞳孔一缩。

    “小符文！”

    他反应还是快，看到Q二段射过来的时候心知肚明，直接交出闪现！

    但是庄南杀心已决，捡他的闪现，金光同样炸裂！

    近身，烟火四射被动A出！

    身上的魔法飞弹追过去，击杀妖姬！

    第一滴血！

    又是单杀！

    第二下防御塔攻击落下！

    佐伊残血出塔，到了防御塔身后！

    庄南还没松口气，就看到旁边野区冒出的宁王。

    “来的真快啊。”

    庄南无奈的笑了笑，头上亮起一个剑姬的搞掂，毫不犹豫回头钻进了防御塔。

    佐伊倒地！

    一换一！

    宁王脸色铁青。

    (PS:求追读！)

    

