
　　“舒服……”

　　魏卫从沙发上站了起来，才发现窗外已经蒙上了一层夜色。

　　感觉到了肚子里异常的饥饿，立刻换了身干净些的衣服，准备先去买点吃的。

　　隔三条街，都闻到那些卖小吃的诱人香味了。

　　然后这一打开门，他顿时吃了一惊。

　　走廊里，正对着门口，赫然正有一个人，阴沉着脸坐着。

　　花白的头发，笔挺的西装，以及，屁股下面那个，不知从哪里拖过来的破沙发。

　　魏卫心里一惊，立刻双腿并拢，大声敬礼：“队长好。”

　　“卧槽……”

　　正阴沉着脸打瞌睡的欧阳队长一个激灵，差点从沙发上翻了过去。

　　急忙捋了一下丝毫不乱的头发，才沉着脸向站在门口的魏卫看了过来，恢复了严肃：

　　“你醒了？”

　　魏卫见队长心情不好，都不敢把举起来的手放下，道：“是。”

　　欧阳队长沉着脸上下打量了他一遍，忽然道：“现在你感觉状态怎么样？”

　　“状态……”

　　魏卫认真感受了一下，道：“很好，很清醒。”

　　没说出心里话来，其实多少还是有点不适应现在的状态，感觉不够兴奋。

　　毕竟掉了六个百分点呢……

　　欧阳队长沉着脸打量了魏卫一眼，目光居然给人一种锋利的感觉。

　　仿佛有那么一瞬间，能将人直接看透。

　　但出现在他脸前的，还是魏卫那认真而坦荡的脸，没有任何让他担忧的痕迹出现。

　　欧阳队长忽然就烦恼了起来，抹了一把头发：“没有医疗措施，没有提前向队里申请安全保卫措施，甚至连稳定剂都没准备一支，你就冒冒失失的，自己进行了第三阶段的晋升？”

　　“这个……”

　　魏卫明白了欧阳队长为什么会在自己的门口中守着。

　　他有些意外，欧阳队长见到了自己的第一时间，居然质问的是自己为什么这么不小心。

　　心里倒有些复杂的情绪闪过。

　　面上不好显露，便只是不太好意思的笑道：“这不是灵感忽然来了嘛……”

　　“灵感……”

　　欧阳队长品味着从魏卫口中说出来的这两個字，皱着眉头瞅了他一眼。

　　“对。”

　　魏卫下意识挺了下胸膛，觉得自己很有艺术家的气质。

　　欧阳队长一点也没发现，只是深深的看着他，慢慢道：“那城北别墅区……”

　　在他说出了这句话时，已不由得咬重了音节。

　　如果，魏卫在这样的问题上，还是会选择隐瞒，他不知道该怎么做，但心里会……

　　……很生气。

　　“队长，这是我发现的证据。”

　　但还不等他说完，魏卫忽然后退一步回到了房间，然后，从墙壁上拎下来了那两只鞋带系在了一起的小白鞋，他两只手捧着，以郑重的姿势将这双小白鞋送到了欧阳队长的手里。

　　然后后退一步，大声道：

　　“报告队长，昨天晚上我在巡街时，听到同事叶飞飞的信息传递，发现有疑似野生爱情恶魔感染者进行狩猎，于是禀着救人为先的精神，先行探查，并发现了七位受害者，又得知可能有更多受害者可能正在遭受伤害，于是通知飞飞向你们汇报，自己赶去进行调查。”23sk.Com

　　“我成功找到了这一个祭祀点，并在这里发现大量未登记野生生命恶魔感染者进行集会，并有确切生人祭祀痕迹，于是……我遵守着基金会下属调查员的行事章程，对他们进行友好的劝说，但他们不仅不自首，甚至还试图对我进行攻击，于是我危急之下，被迫反击……”

　　“幸亏，在欧阳队长的英明指导，以及我在训练营教官的培养下，我有着英勇无畏的精神与过硬的专业素质，最终面对可怕的敌人，我临危不惧的完成了任务，捣毁了窝点。”

　　“但因为自身某些情况不稳定，我提前回来，没有等队长你们汇合。”

　　“对此，我向队长作出深刻的检讨，严格自我反省，并保证从今之后再也不犯……”

　　“……”

　　“豁……”

　　欧阳队长直接被惊呆了，下意识腰杆都直了一下。

　　下属表现的实在太严肃了，倒显得自己这个队长忽然有点不够专业。

　　他几乎有点手足无措，好在他很快就反应了过来。

　　琢磨了一下魏卫的话，又索性坐回了沙发里，双手抱在了胸前，哼哼了两声道：

　　“记着回头给上面写报告的时候，就按你刚才说的写。”

　　“尤其是队长英明指导这部分……”

　　“……”

　　魏卫大声答应：“是，队长。”

　　“还有，你应该告诉我的，就只有刚刚说的这些？”

　　魏卫怔了一下，忙道：“我还有什么做的不对的，请队长帮我指出来。”

　　“我保证认错，并且可以当场再做一份检讨。”

　　“……”

　　欧阳队长哼了一声，但见魏卫说话这么好听，心里也不由得感觉有点舒服。

　　但仔细想想又觉得哪里有些不对，魏卫这些话怎么说的这么熟练？

　　“做的不对的……”

　　他想了一下，尤其是刚刚魏卫这么一通汇报下来，还真不好挑什么。

　　只是眯了眯眼睛，道：“你昨天晚上做的这个事情，到底有多危险，有多疯狂，甚至还有最后那件艺术品……这些我就先不提了，我今天在这里等着你，就是想问问你……”

　　他脸色忽地一提：“那二十一颗子弹是怎么回事！”

　　魏卫吃了一惊：“我暴露了？”

　　“你管这叫暴露？”

　　欧阳队长这回真有些生气了，声音忍不住提高，道：“这样的事情，你以为能瞒多久？”

　　“队长，我不想瞒着伱的，真的……”

　　魏卫立刻端正了态度，情绪似乎有些低落，道：“都是训练营的教官逼我的……”

　　“训练营？”

　　欧阳队长倒是忍不住心里一沉。

　　作为基金会下属的四大训练营，向来在超凡者圈子里有着基金会“亲儿子”的美誉。

　　从里面毕业出来的结业生，不仅往往都会有着很好的前途，甚至连基金会一些机要部门也可以随便挑，自己这些野生能力者就别提了，哪怕去一趟二线城防圈，都会被人盯着的……

　　况且他也知道，训练营说是以训练为主，但确实有着很多秘密。

　　自从魏卫来了之后，他一直都没有太过深入的打听他的底细，也有这方面的原因。

　　问到什么不该问的秘密，反而给自己惹了麻烦。

　　毕竟，训练营的某些秘密，可能比外面的流浪教会还要可怕一些。

　　当然，道理是这个道理，但现在正在气头上，而且事关重大，还是要听一下魏卫的回答。

　　“你隐瞒这些事，是因为牵扯到了训练营的一些隐秘？”

　　“对。”

　　“你是带着训练营的任务回来的？”

　　“那倒没有。”

　　“那你为什么要在这种事情上隐瞒？”

　　“这……”

　　“……”

　　看着魏卫有些为难的样子，欧阳队长心里立刻给自己亮了红灯。

　　完蛋。

　　看样子真有什么秘密。

　　碍于面子，就问这一回，如果他再拒绝一句，我就不问了，打死也不能再往细了打听了。

　　毕竟安全第一。

　　但没想到，魏卫迎着欧阳队长的眼神，忽然像是狠下了心，道：

　　“因为子弹。”

　　“嗯？”

　　欧阳队长忍不住瞪大了眼睛。

　　但他这并不是疑问句，甚至他心里还在想着是不是要立刻打住，就听魏卫像倒豆子一样全倒了出来：“队长你可能也猜到了，我带回来了一些子弹……嗯，不多。这些子弹都是我们教官在训练营的时候走歪路子搞出来的，分给我们的时候，就已经严厉的说过了。”

　　“得了好处都给我保守秘密，谁敢把我卖了我就让他在基金会混不下去……”

　　“……”

　　“？”

　　欧阳队长听着差点把耳朵都捂上了。

　　训练营是基金会的亲儿子，训练营里的教官能是好惹的？

　　不是，魏卫这个孩子，怎么就这么实诚，不懂得要给别人保守秘密吗？

　　或者，真是自己刚才太严肃，把人孩子吓到了？

　　“不过，队长请放心。”

　　倒是魏卫看到欧阳队长脸色大变，忙笑道：“我们教官虽然说的吓人，但应该没事。”

　　“它虽然不是人，但真的挺有人情味的。”

　　“另外这虽然也是一个秘密，但我怎么可能在队长面前有所隐瞒呢？”

　　“请队长放心，以后我一定有什么汇报什么！”

　　“……”

　　“你还是继续隐瞒着吧……”

　　欧阳队长心里嘀咕了一声，但转念一想，几颗子弹而已。

　　自己虽然无意中得知了这个秘密，好像也不至于被训练营的教官赶过来灭口……

　　问了半天，感觉也没问出啥来，只好无奈的摆了摆手。

　　刚想再说什么，就看到魏卫却忽然有些难受的揉了下肚子，皱起眉头。

　　欧阳队长吃了一惊：“怎么了？”

　　“饿了。”

　　魏卫有些不好意思的道：“队长你先说，我没问题。”

　　“唉……”

　　欧阳队长无奈的看了魏卫一眼，道：“饿着肚子还说什么，走吧，先回去吃饭。”

　　魏卫顿时开心：“队长真的太好了……”

　　欧阳队长下意识的嘴角咧了一下：“刚才你还说什么教官对你好，我这队长也不错吧？”

　　忽然又反应了过来：“咦？我为什么要攀比这些东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第七十八章 都是教官逼我的免费阅读。https://xs.23sk.com 