
    石涛脑袋歪向了一边，脸上的狞笑还未褪去，眼神带着迷茫。小说网

    他直到死时，都没明白，这到底是怎么回事。

    在他看来，自己和少主来到世俗中，便是能够践踏一切规则的存在，这世上，也就只有昆仑圣地的人能让他们重视下。

    在他眼中，林辰就是只蚂蚁，自己随手便能弄死，就如同两天前一脚踹死了项长天！

    然而，事实却是反过来！

    他刹那间被扭断了脖子，而林辰看起来就如同捏死一只蚂蚁般随意。

    嘭！

    石涛的尸体被丢在了地上。

    “嘶！”

    场面先是寂静。

    紧接着，一阵倒吸凉气的声音响起，所有人面目悚然。

    他们看着林辰，有些怀疑自己是不是眼睛出了毛病！

    “这……”

    项文玮等项家人也都是傻眼了。

    “林辰，你……你突破到先天之上的境界了？”

    项火舞反应了过来，脸色惊喜道。

    林辰点了点头。

    “啊！我想起来了！林辰！华夏龙牙！他是华夏龙牙，我之前在长城边，见过他和姜弘毅的对战！”

    有人一拍脑门，指着林辰说道。

    “就是在昆仑圣地，杀了天罗殿长老曹弘振的那位？他可是超凡五重天的存在！”

    有青年看着林辰，满脸崇拜惊呼道。

    来这里的人，都是世俗古武界的普通存在，所以，根本接触不到之前在喜马拉雅山脉时发生的事情。

    也并不知道，连超凡七重天的黎天罡，都死在了林辰手中！

    不过，即便是超凡五重天的存在，也已经足以让他们仰望！

    “超凡五重天？”

    项火舞对于超凡境界也是有些了解的，闻言俏脸上带着浓浓震撼。

    她好不容易才平复心情，对林辰道：

    “林辰，谢谢你出手帮我，不过你杀了石涛，这下子麻烦大了！”

    “你怕了？”林辰道。

    项火舞摇了摇头，叹了口气道：“我只是不想连累你！”

    林辰脸上这才露出了一丝笑容，道：“对方的来头那么大，就连超凡五重天的实力，都奈何不了他们？”

    他刚才并没有想那么多，之所以直接杀了石涛，只因为，石涛对他动了杀心。

    对于想要杀自己的人，林辰从来不会手软，也懒得废话！

    “你跟我过来，我和你说。”

    项火舞拉着林辰的手，走入后堂，而前面项文玮等人，继续招呼着来宾，把石涛的尸体，也给拖走了！

    那些来宾脸上都带着期待，华夏龙牙竟然帮助项家出头，而对方的来头也绝对不小，这下子，估计是有好戏可看了！

    等这边的情况传了过去，对方应该很快就会过来报仇！

    到了一个无人的角落，项火舞对林辰道：

    “我也不知道对方的来头有多大，不过石涛只是韩星华的一个跟班而已。小说网我听他叫韩星华为少主！”

    “少主？”

    林辰猜测着，对方可能是来自昆仑圣地。

    从刚才石涛的出手，他判断出对方是一个超凡三重天的存在。

    而有资格让超凡三重天强者当跟班的，他想来想去，也就只有昆仑圣地的那些宗门。

    这时项火舞忽然想起了什么，忙道：“对了，我之前在他们的话语中，有听到，他们好像是来自叫天魔教的势力！”

    “天魔教！”

    林辰瞳孔一缩。

    他没想到，对方竟然是来自天魔教的人，也没想到，天魔教竟然还存在于这个世界上。

    天魔教是能和昆仑教相提并论的宗门，从他们彼此是仇敌，然后昆仑教花了几百年也无法消灭天魔教，就可以看出，天魔教是多么的不好惹！

    总体实力，天魔教也就只比昆仑教差了一点！

    “林辰，怎么了？对方是不是很不好惹？”

    项火舞很是担忧地问道。

    从林辰的表情，她猜出这个天魔教很不简单。

    她有些害怕，林辰敌不过对方。

    也有些害怕，林辰听到对方的名号后，就对项家置之不理，那样子的话，项家就真的完了！

    毕竟，石涛被杀了，对方是绝对不可能再因为她而放过项家。

    林辰看出了项火舞心中的担忧，道：“你放心吧，天魔教不好惹，但我也不好惹。我们在这里等对方过来就是了！”

    天魔教确实不好惹，如果是对方教主到来，林辰还会当一回事。

    但如果只是一个少主，那么对林辰来说，实在不算什么！

    ………

    风花会所。

    一间很是奢华的房间中，坐着两个青年，周边几个美女陪同着。

    其中一个青年，赫然是曾经被林辰横刀夺爱的齐承翰，另一个长相英俊，看起来有些阴柔的，便是天魔教少主韩星华。

    “承翰啊，你找的这些女人，实在是不怎么样，虽然五官不错，却气质庸俗，称不上妙品，更称不上极品！”

    韩星华翘着二郎腿，品着红酒，却是对身旁衣着暴露的几女，一点也不感兴趣。

    齐承翰脸色有些尴尬。

    这几个女的，是他好不容易找来的，其中甚至包括了一个大学生校花，还是个雏，结果，没想到韩星华都看不上。

    齐家和项家一向交好，因此，项长天被杀的消息，他们第一时间知道。

    而他们所做的，并不是去给项长天报仇，而是立马前往希望能结交韩星华。

    虽然因为叶伊人带领着叶家崛起，如今齐家已经不能称之为南华省第一家族，不过却也依旧拥有着巨大的影响力。

    所以，对于他的结交，韩星华并未拒绝，他也需要一个帮自己跑腿的世俗中人。

    “好了，你的心意我领了，让这些女人出去吧。我能看得上的女人，绝对不是你能找来的。”

    韩星华淡淡说道，话语中带着一种绝对的自信，无形中也把齐承翰踩了下去。

    齐承翰虽然心中有些不满，不过还是笑道：“星华你不是世外高人，自然不是我这个普通人能比的。”

    说话时，他挥手让几个女的下去。

    很快的，那几个女出去，于此同时，齐承翰的手机响了起来。

    他接通手机，没一会儿，脸色错愕，挂了手机后，对着韩星华道：“星……星华，我刚得到消息，石涛他被人在项长天的追悼会杀了！”

    2d45e26dc9e4a398
