    第1356章跟爸爸比可爱

    下午，林羞睡了个午觉起来没一会儿，就接到了寒蔺君的电话。

    “在做什么？”电话那边的男人语气有些慵懒，嗓音低沉，明显就是喝了酒的反应。

    林羞听出来了，柔声道：“在叠衣服，你喝酒啦？”

    “嗯，喝了些，”客人多，不可避免，“沐沐呢？”

    “在床上跟自己玩呢，”林羞看了一旁欢快蹬着腿的沐沐宝宝一眼，笑了，“宴席结束了吗？”

    “刚送走最后一批客人，一会儿就回来了。权在别墅里吗？”

    “在呢，在客房里休息。”

    “待会儿纪年会跟我一起回来，晚上也在别说留宿，你让阿姨多准备一个客房。”

    “好，”林羞听出了些不一样的暗示，低声问道：“他们俩是不是吵架了呀？”

    “嗯？谁？”男人难得地打了个呵欠，倦意毕现。

    林羞不舍了，道：“就是锦舒和纪年呀，哎呀不说了，你还是坐车里休息吧，我让阿姨给你煮好茶你回来喝。”

    “嗯，回去再跟你说，”寒蔺君忽而轻笑了下，问道，“看直播了吗？”

    林羞：“看了，还陪着锦舒一起看了重播呢。”

    寒蔺君口气充满遗憾：“今年没那次好，我还欠你一句话。”

    林羞：“什么话？”

    寒蔺君：“老婆，我爱你，整十年了。”

    林羞俏脸立即就烫红了，男人声音低哑磁性，话语响在她耳边，像是在给她呵气挠痒痒，又酥又麻。

    她结结巴巴地接口：“我……我也……”

    男人却像是没听到她的话般，或者说他的表白还没结束，暂时不需要她的回应，自顾自地又道：“这还只是第一个十年，我们的未来很长，一辈子很长，我们还有第二个十年，第三个十年……到老了的最后一个十年都要在一起，好吗？”

    林羞声音像是被梗在了喉间，一时间就说不出话来了。

    鼻间酸酸涩涩的，又泛着甜蜜气息，她忍了好一会儿，才没让眼泪滚下来。

    吸吸鼻子，柔声道：“好，一辈子的每一个十年，我们都要在一起，老公，我也爱你～”

    寒蔺君却没有应声，只有均匀的呼吸声透过话筒传递过来：“……”

    林羞等了几秒钟，才试探性地叫了声：“老公？”

    那边响起了寒妈由远至近的声音：“小君，我们该走了，小君？哎呀怎么醉成这样？睡着了吗？这是在跟谁打电话？小羞啊？”

    林羞这才知道寒蔺君对她表白完无数个十年之约后就睡着了，可能根本没听到她最后那句反馈，不禁又好气又好笑，听到寒妈在叫自己，忙应道：“妈妈，我在呢，小君怎么说着说着就睡着了？”

    寒妈：“他今天很高兴，喝得有点多，我说给他开个房间在这边睡一觉吧还不乐意，非要现在就回去，他跟你说了吗？”

    林羞：“说了。”

    寒妈：“行，那我这边让安排了，一会儿我们家里见。”

    林羞：“妈妈辛苦了，一会儿见。”

    挂了电话，林羞忍不住又翘起了唇角。

    转头看到正睁着大眼看着她的沐沐，她倾身过去捏了捏女儿白嫩嫩的脸蛋，笑道：“你知道吗？你爸爸比你还可爱呢～你快点长大，长大了跟爸爸比可爱好不好？”

    沐沐：“？”

    林羞觉得自己也在犯傻，不禁噗嗤笑了。

    三两下将剩下的衣服都叠好，收进衣柜。

    门边传来敲门声，齐阿姨的声音响起：“太太，醒了吗？”

    林羞走过去开门：“醒了。”

    齐阿姨笑着道：“要吃点心不？”

    林羞：“暂时不用，不是很饿。对了，先生他们过会儿就回来了，你帮我煮好醒酒茶温着。还有，先生还有个朋友要过来留宿，你帮我再整理一个客房出来。”

    “好。”齐阿姨双眼状似不经意地往房内看了看，没看到什么，放心了，便想转身离开。

    但刚跨出去一步，还是犹豫着回身过来，对林羞道：“那个……太太，有件事我想多嘴地提醒你一下。”

    林羞：“阿姨，你说。”

    齐阿姨压低了声音，道：“太太，这话本来不该我多事的，但是……先生他们不在家，您还是应该……和那位权先生保持一些距离才好，比如说，招待的时候应该在楼下客厅里，陪他喝喝茶，说说话，而不是……和他待在房间里……”

    齐阿姨越说越尴尬，老脸都红了起来。

    林羞先是一脸懵地听着，很快就听懂了，到后来咬着唇笑了，一边听一边煞有介事地点头。

    齐阿姨看她似乎还一脸的不以为然，有些急：“我知道先生和权先生是很好的朋友，可是正因为这样，所以才更需要避嫌，不是吗？”

    林羞继续点头，耐心地等她说完，才道：“阿姨说得对，您提醒得很好，我是不应该和男客人独处一个房间的，不过呢……”

    齐阿姨一听，心又悬了起来，太太也是很明事理的呀，怎么还有“不过”呢？

    林羞倾身在齐阿姨耳边说了一句话，然后笑眯眯地看着她。

    齐阿姨整个人都僵住了，愣了好半晌才找回自己的声音：“他……她是……”

    林羞点点头：“真的，先生也知道的。”

    齐阿姨总算接受了这个事实，人也跟着松了口气，道：“原来是这样……”

    难怪太太和权先……不，权小姐动作这么亲密，原来是“闺蜜”啊～

