    百里长卿立即从纳石中掏出了两块乌黑的东西，一块给苏若依，一块给秦源。

    “初次见面，无甚好礼相赠。此天外陨铁我只有三块，分与你们，大家一人一块，它可打造各种神兵利器，你们且收下。”

    苏若依和秦源震惊了。

    相传一百年前，兴泰十九年七月，河西郡有天外陨石掉落，巨大的爆炸引发方圆五百里巨震，遑论房屋草木尽皆夷为平地。

    事后，江湖传言有人得长半丈、宽数尺的天外陨铁一块，此陨铁可做神兵。

    此后无数高手想找到那人，甚至据说连清正司都曾悄悄派人打探，但这人连同那陨铁，很快便不知去向。

    明眼人都知道，那陨铁不可能藏在普通人手里，因为藏不住的。

    而这货，却能轻轻松松掏出三块来。

    他手里的两块，每一块都足以做一把长剑，就这么送了……

    可见，他家里肯定还有不少。

    所以，再结合河西郡守都要卖他家面子……

    秦源不得不怀疑，他就是剑霸百里暮云的儿子。

    只有剑霸才有资格拥有这么多陨铁，而没人敢打主意。

    想过这是条大鱼，可是万万没想到，竟然是条这么大的鱼。

    原本秦源是想先打探点消息，然后像其他刺客一样，找人设埋伏把他抓起来的。

    但是现在又隐约觉得，计划似乎可以改改？

    他要是被朝廷抓了，自己没多少好处，反倒是如果被百里暮云知道是自己出卖的，那他肯定要追杀自己到天涯海角，犯不上。

    换个角度呢，如果能跟他搭上关系，那自己在宫外就又多了一层安全保障，而且以后还能探听青云阁和玉泉宗合作的消息，收益简直不要太大！

    就这么办了！

    再抬头看了眼百里长卿，却见他正一脸傲然地看着苏若依。

    秦源一下子就明白了，人家送自己陨铁只是顺带的，想借此对苏若依示好才是真的。

    可话说回来，这路子好像被他走对了啊？

    不会说话、不会泡妞，直接拿钱砸……特么的谁说不是一条路了？

    只不过，用错了对象。

    果然，苏若依震惊过后，马上说道，“我不要，无功不受禄。”

    百里长卿顿时露出失望的神色，忙道，“姑娘，你可能不修炼对吗？但是这东西，你拿去卖也能卖很多很多钱，多到你这辈子都花不完。”

    苏若依给了百里长卿一个莫名其妙的眼神，又道，“我现在的钱也花不完啊，为何还要你的钱？”

    “姑娘……当真是淡泊名利！”百里长卿心中喜欢更甚，然后求救似的看向秦源，说道，“秦兄弟，你先收了吧。我只是想，我们每个人都留个纪念。”

    却只见秦源大手一挥，一脸正义地说道，“不，我也不收。长青兄，你肯拿出如此珍贵之物与我，我很感动，但我秦某交朋友，向来不在乎这些。”

    百里长卿彻底惊讶了，因为在玉泉宗，他可是亲眼见过，父亲赏了某人这样一块陨铁，某人就高兴得痛哭流涕的。

    怎生在这里，他们都不要了？

    不禁追问，“秦兄弟，你这是……”

    秦源长叹一声，双手负在身后，背对百里长卿，目视窗外湛蓝的天空。

    苏若依发现这个姿势好熟悉啊……

    只听秦源淡淡道，“长青兄，你可知千金难买情与义？曾经有一个人背叛我，但我反手就给了他一千两银子，你可知为何？”

    百里长卿一愣，问，“为何？”

    “背叛我的人，我都给他一千两，那么忠诚于我的朋友，在我心中就是一万两、十万两、百万两了！

    所以在我眼里，钱算得了什么呢？宝物又算得了什么呢？今日你我有缘聚此，彼此相谈甚欢，那你便是我秦某的朋友。而真正的朋友，是不需要用钱、用宝物来证明的！长青兄，你小看我了，也小看这位苏姑娘了！”

    这一番话，听得苏若依都愣了。

    小秦子，又、又开始了。

    果然，虽然拿他当姐妹，但还是改变不了他……

    虽然偶尔会不太正经，但是从乾西宫初见到正县妖域，从正县妖域到现在，关键时刻，他向来都是这般一身正气，豪情满腔，重情重义。

    为什么自己，越来越无法拿他当姐妹看待了？

    苏若依觉得自己要糟糕了，因为自从那次在河畔看他醉酒吟诗，此后每次他这样，自己似乎都毫无抵抗力，一定会心跳微微加速，这是为何啊……

    这边，百里长卿呆呆地看着一身正气的秦源，顿时如醍醐灌顶，大彻大悟！

    对，不为名利、不嫌贫富，相交于微末，这才是真正的朋友！

    这位秦兄弟，当真好气魄！

    如此一想，百里长卿当即自惭形秽，忙冲秦源和苏若依施礼道，“两位，是在下唐突了！”

    秦源微微一笑，转过身来，轻轻地扶住百里长卿。

    “长青兄言重了！我并没有责备之意。不如这样，等一会儿风头过去，我们去找个地方，痛饮几杯如何？”

    说着，他眼里绽放出温暖的光芒。

    朋友，交心么？

    彼此没有秘密的那种？

    百里长卿有心说好，但是一想今晚有事，于是又道，“秦兄，今晚我有俗务缠身，要不然咱们明天？”

    秦源皱了皱眉，心想这意思，是他们晚上有行动？

    他们刚刚才到京城，会去做什么呢？

    好家伙，这可得盯一盯了，没准能获得大线索。

    不过这货有个剑霸老爹，难保也是个大宗师，要跟踪他有点难，而且想放纸人在他身上，也很容易被他发现。

    得想想办法。

    不过，现在还是按原计划来，继续跟他升华感情。

    也不知道那些人在路上了没有？

    ……

    草悦茶社，大堂。

    铁算子和熊乙深进入大堂后喝了一会儿茶，然后心里都隐隐有些不安。

    虽然他们知道以少主的修为，定然不会出什么事，但他们担心，以少主的脑袋，很可能会说什么不该说的话。

    可是少主不让他们跟上去，而且茶社的伙计又拦着不让他们进后堂，他们也无可奈何。

    总不能杀进去吧？

    不过铁算子认真地算了算，觉得少主吐露机密的概率不大。

    毕竟他虽然不谙世事，但也绝非傻子，怎么可能跟外人说他们的计划？

    再说，那两个人看上去也不过是偶然遇上的普通人，若非少主杀人，他们也不会跟他一起跑，说他们是朝廷的人，除非那周珏成已经泄露了机密。

    至于周珏成那部分，入城前他已经算好了嘛，根本不可能出问题的。

    所以结论是：安心喝茶便是。

    可没过多久，他们就看到一大堆衙役，开始挨家挨户搜查了过来。

