    一只只熏鸡被取下分给百姓，方才摆在上面当供品。

    制作的方法按照沟帮子熏鸡的来，只不过选的鸡为母鸡，两年左右。

    百姓家中养鸡，至少半年方能下蛋，到两年时产蛋量下降，淘汰。

    有个别的母鸡会留下，用来带领鸡群，还给这种母鸡抱窝的机会。

    人工孵化的小鸡不敢吃虫子，看到虫子自己先跑。

    有老母鸡带，鸡群敢斗天斗地斗空气。

    李家庄子收家禽和猪，给后来的百姓提供脂肪、蛋白质。

    河南府养殖的百姓赚一笔，减少相互间的价格冲突。

    “李东主！”二十几步远的位置上，一老妪的手放在双手捧熏鸡的六七岁大的男孩儿后脖子上。

    “大娘，请到近前。”李易起身。

    一老一少过来，旁边有人给盛葱花猪油汤。

    猪油汤先烧水，水开后放盐、花椒面、葱花，最后猪油膏，熄火。

    对于一口，喝开水总觉得缺少点东西。

    主食为发面饼，不放油，直接在锅里烙。

    “东主，果然有英魂保佑，我这三孙子前天晚上去上茅房，回来说有人在飘着，喊他的名。

    晚上睡觉开始发热，照报纸上说的法子多喝水，用冷手巾给降热，好用一会儿。

    昨天晚上又烧，还说那人喊他的名。没办法，给领来。

    你看，好多了，大口喝汤，慢着点，烫。”

    老妪说情况，对孙子喊。

    “哦！”李易看看孩子，一扭头。

    小丫头已经起身，坐到孩子的前面，不用脉枕，直接抓手腕。

    “师父，还烧着呢。他现在兴奋，喝汤属于补充水。不过从面上和脉象上看，情绪稳定了。”

    “开方子吧！安神和风寒的，前天下小雨，白天出去玩耍被淋到了吧？

    晚上本就开始发热，有去茅房，冷风一吹，出现幻觉。

    并非看到什么东西之后才发烧，烧两天了，无妨，没咳嗽。”

    李易观察，听大娘说的话，判断情况。

    “神医，李东主你果然是神医，淋雨了，这孩子就不听话，下雨非到外面跑。”

    老妪神情放松，眼中带着激动的神色。

    小丫头有人送上东西，她开方子，两个。

    “李东主，不吃药……那个……”老妪又面露为难之色。

    “不吃药不行，回去后带方子去李家庄子抓药，我落印，不要钱。”

    小丫头掏出个小印哈哈气，按上，非她的官印，官印个头太大。

    “这怎么使得？这怎么使得？回去的时候在庄子的站下车？快，给李东主磕头。”

    老妪表情复杂，不好意思的时候还接受，催促损失磕头。

    “大娘放心，到地方会准备好。钱并非我出，青黛落的印，青黛付账。”

    李易摆摆手，孩子被人抓住脖领子跪不下去。

    “快，给阿姐磕头。”老妪又对跪不下去的孙子说。

    李归藏皱下眉头：“没多少，一个方子两副，一个方子三副，加起来八钱。”

    “啊？八钱？我有，我给钱。夏天时候我二孙子差不多的病，足足要了我三缗。”

    老妪茫然，差距太大，三千钱和八钱，这……

    “医好了吗？”小丫头跟着纳闷，同样的病情，开的啥药？

    放人参、珍珠、麝香等贵药材的小朱砂丸也没这个价。

    若改成汤剂，一方医双症，连着发热都给解决掉，有个二百钱足以，给富人开的药方。

    “医好了，那和尚有本事。哦！不是买药，求药不花钱，是给的香油资。”

    老妪点点头，道明药材来源。

    “好啊！好个求药不花钱。”

    小丫头生气了，她家给人看病，没敢这么要过。

    倒是有的人给过金豆子，值七八缗，人家有钱，关键还是妇科病，冯家女子厉害，她还参与了呢。

    “师弟，你现在乃左拾遗，跟陛下说，查，查寺观中有没有师父写的医书。”

    小丫头找师弟，和尚的寺里如果有师父的医书，还敢这么要钱，罪大了。

    你要香油钱，你给师父灯油钱了吗？师父写医书多累呀！

    李易看看天色，招手叫青松一号过来，吩咐取生姜和胡椒粉，给孩子加汤碗里。

    转头说：“李家庄子去查，为师身为大唐巡查使，岂能容得下这个？”

    “哦！师父你又加官了？”

    小丫头稍微一愣，随即明白。

    师父的官职随便换，用完再辞。

    “我的官没什么用啊。”李归藏发现官有了，却用不上。

    “所以你要好好学，对得起这个官职，别给师父脸上抹黑。

    其实明年你愿意考童子科，考上也有官的。

    要不明年咱俩先考童子科，考完再考正常的。”

    小丫头对官不感兴趣，平本事，考上童子便封官，还是流内官，并非流外。

    考试内容为诗经、尚书、礼记、周易、春秋中的一个，自己说会哪个，要求通，只会背不可。

    另外会孝经和论语，出十道题，全答对，直接给官。

    错两道，算七道以上，给童子科毕业证。

    得十岁之下，对普通孩子来讲，难如登天。

    在小丫头和其师弟面前，属于拿分题，全会，随便考。

    “师父？”李归藏缩脖子看李易。

    “倒是行，为师的劣徒，先拿童子科，再弄个进士科，凑合吧，我提一提。”

    李易觉得应该给两个弟子机会，跟学历似的。

    他那时有，少年班的，二十多岁的博士导师。

    “多谢师父，徒儿愚笨，给师父丢人了。”李归藏高兴。

    “此话且莫于毕宰辅面前说。”李易瞪二弟子一眼。

    众人吃过饭，往回赶，老妪的钱没给，八钱，她愿意要小丫头的药，似乎药效会更好。

    转眼，十月十五，晚上的月亮应该是圆，昨天晚上十四就挺圆了。

    一大早的，百姓纷纷往目的地赶，更有钱财多的昨天晚上住在梨园旁边的平康坊女子们的地方。

    李易拿出来好几件白大褂，今天看上去要下雨。

    别人穿道袍和僧袍，他不能穿官服，他最愿意穿的白大褂最好。

    护士们和小丫头二人同样一身白大褂，甚至太医署的太医也跟着学。

    医学的学徒在外面不准穿，白大褂在大唐代表一个技术的高度、一个德行的高度。

    属于所有场合的通行证，举办诗会了、庆生了、成亲了、送葬了……

    “小易，寺观中皆有你的医书或他们自己的手抄本，你打算如何？”

    毕构佛道俱接触，现在脸色不怎么好看。

