    这个姑娘看她年龄，莫约二十岁左右，肌肤微黄，双眼极大，黑如点膝。身穿红布锈花围裙，上身套了一件黑色马甲，以及各种饰件，色彩灿烂，金碧辉煌，耳上垂一对银白耳环，将近酒杯口大小。

    这个装束有些特别，不似汉家的装束，倒像是苗族的衣裳。

    东方胜瞧见了这个姑娘，这个姑娘也看到了东方胜，当小姑娘眼睛一瞥看到正坐在一旁的平一指时，原本带着迷惘的脸蛋顿时扬起了笑容，眼睛闪烁着精光，直接推开了院子竹门，快速的朝平一指冲来。

    “平长老，您真的在这里啊，我可找到您了。”

    这个姑娘一走进院子，就急乎乎的拉着平一指的衣袖撒娇的摇摆着，“平长老，我找到了您要的东西啦。”

    姑娘说着，将手中的一柄长剑递向了平一指。

    平一指此刻却是沉着脸，一脸的黑线，心中暗骂她不懂事，怎么在这个时候找上自己，还在这里。这个姑娘的手还做着递剑的姿势，可平一指却是一动不动，不敢去接。

    “平长老，平长老，您怎么了？”自己好不容易弄来了这把希夷剑，平一指居然不接受了，这下可把姑娘急的，脸上全是焦虑和不安。

    平一指这一阵迟疑，把这个姑娘给吓坏了，见平一指不接受这把剑，姑娘顿时感到天昏地暗，内心的委屈再也忍不住爆发了起来，前一刻还是一个如同黄鹂一样的活泼姑娘，顷刻间，这青春的活力顿时逝去，泪水充满了眼眶，一滴滴的滴落脸腮。

    “平长老，你不是答应我的吗，只要我到六把名剑，你就帮我改变容貌的吗？我已经帮你寻来了天河剑、阿鼻剑、太一东皇剑、松纹古定剑、万字多罗剑，这把乃是希夷剑，您该不会是不想帮我了吧？”

    这姑娘越说，哭的越厉害了。哭的越厉害，平一指越是尴尬和无奈，眼下公子在旁，这事会扰了公子的。

    东方胜则是盯着这个姑娘家看了半天。小姑娘此刻伤心过度，无法改变容貌，练活都不太想活了，又怎么会去在意这个陌生男子的看法？

    这位，应该是蓝凤凰吧。

    电视剧中，蓝凤凰盗了六把名剑才换来平一指为她整容，然后成为了一个绝世大美女，狂压任盈盈的存在。

    这蓝凤凰，也没如电视剧中描述的那么丑，只是右边脸的颜色带了些红润，跟脸部其他部位的皮肤颜色有些格格不入罢了，然后就是唇边有两颗兔子般的大门牙了。

    蓝凤凰的性格虽然大大捏捏的，没有一副女儿家的模样，但却是一个性情中人，是笑傲中继东方不败后又一个小亮点的存在。

    电视剧中，蓝凤凰将希夷剑给了平一指后，平一指便没有任何废话，直接就给蓝凤凰动起手术来。东方胜看了一眼平一指，看到他此刻战战兢兢，身上还流出了不少汗，一副紧张兮兮的模样心中对此事便也明白了大概。当即，东方胜站起身，将蓝凤凰手里递给平一指的希夷剑拿在手里。

    希夷剑，当初岳不群在华山玉女峰铁索天桥上，便是拿着这把剑跟自己相斗。没想到，这才多久，这把剑就落到了自己的手里。

    将希夷剑抽出来好生的观摩一阵后，东方胜将希夷剑重新归鞘，然后扔给了平一指，道：“你既已答应了这个姑娘，人家也找来了你所要之物，那你就帮他改变容貌吧，咱不能失信于人。”

    “是”见东方胜没有蓝凤凰的乱闯乱喊乱叫而生气，平一指这才舒了一口气，放下了心中的大石，对着东方胜一恭。

    东方胜跟平一指两人的神态以及对话，这让在一旁的蓝凤凰看到了很是诧异，平一指在江湖上，单论‘杀人名医’这个名号，很多人都对他非常的恭敬，眼下平一指又荣升日月神教长老，这么一个人物，居然对一个青年公子如此尊敬，唯命是从，给蓝凤凰一种主仆的感觉。

    这青年公子，是谁？

    每年的端阳大会，蓝凤凰都会来到日月神教。五仙教作为日月神教的下属帮派，两派之间的合作是非常之多，蓝凤凰也对日月神教有些熟悉，起码教中的弟兄都认识，知道。而眼前这个青年公子应该是日月神教中人，为何此前却从未见过。

    而且，堂堂的杀人名医平一指，却对这个青年如此态度。

    这青年，到底是谁？

    东方胜的身份勾起了蓝凤凰的好奇心，就连平一指答应给他改变容貌的欢喜也忘记了，这么直勾勾的看着东方胜。

    面对蓝凤凰的注视，东方胜则微微一笑，抱拳施礼。

    蓝凤凰就好似被电击了一样，浑身一滞，脑海里就只剩下了两个字‘好帅……’

    蓝凤凰是怎么到平一指居处的，就连蓝凤凰自己都不知道，脑海里全是东方胜最后那微微一笑，等晃过神来的时候，就已经到了平一指的居住处。

    “坐”平一指指了指旁边的椅子，示意蓝凤凰先坐下来。

    然后平一指便进了后房，寻找起了一些药材。

    公子既然吩咐自己帮蓝凤凰改变容貌，平一指必然要做的非常好，在将所有的材料都准备好了后，平一指来到了蓝凤凰身前。

    “躺下吧”平一指指了指一旁的大床。

    蓝凤凰听了后顿时感到了生活的希望，立即欢快的坐到床上，然后躺好。在平一指走到床边的时候，蓝凤凰却忍不住内心的激动，向平一指道：“平长老，您一定要把我变的像西施一样漂亮哦。”

    平一指摇着头笑了笑，拿了一面小镜子递给蓝凤凰，道：“给。”

    “这是做什么？”平一指拿个镜子给我作甚？蓝凤凰接过镜子，在手里把弄的，不明白平一指的意思。

    “再看你自己最后一眼！”

    ========================================

    本来这章是在上午10点前后就能发表的，结果有事，拖到了现在。

    感谢书友‘雷哪哪’打赏支持。

    ========================================

    如今，状态，各方面等信息都已经完好，这一周，我要冲榜。所以，武侠类推荐榜这个是我的目标。虽然，头上有本书这周是强推，压力山大，可即使这样，我也不怕，不求超越他，但求追进，时刻惦记着他的菊花。希望各位能多多支持，推荐票支持哈，这周都给天狼。