    那翅膀扇动的声音呼啸而至，使得这安静的部落遗址内，似有风云卷动之意，苏铭目光闪烁，但身子却是一动不动。

    那翅膀扇动之声与尖锐嘶鸣尽管回绕于耳边，但苏铭知道这通道的长度，尽管有声先来，可实际上距离那些月翼回到这里，应还有一些短暂的时间。

    这时间或许不多，但却是他在此地最后的时刻。

    苏铭不假思索，凝神向着那诡异的骸骨所靠的地方，那山岩墙壁的一行字迹看去。

    “彼苍者天，尔独何泣！”

    那行字迹开篇，便是这一句话，其文龙飞凤舞中，透出一股张狂与霸道，让苏铭看一眼，便不由的瞳孔收缩。

    这句话的含义，苏铭有些懵懂，但一时之间却还是模糊，只是那文中透出的一股悲凉与孤傲，让苏铭感受极为深刻。

    “彼苍天者，尔独何泣……”苏铭喃喃中，目光向那余下的蛮族文字上看去。

    “夫道蛮欲，穷八方之边，余火融血，念出焚苍，念尽燃穹……若火月出云，苍茫天地间……彼时默思，血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通！

    彼苍天者，独尔凌孤！”那下方的文字，明显都是同一人所刻，但却不是感慨，而是一段颇为复杂的言辞。

    “蛮火九拜……成拜火之通……”苏铭皱着眉头，这段胡的内容复杂难懂，苏铭又看了一遍，可依旧还是模糊。

    沉吟中，耳边那从不远处入口通道内传来的嘶鸣与翅膀扇动之声越来越剧烈，苏铭目光一闪，不在此地滞留，而是一晃之中整个人灵活的跃起，向着那入口通道快速疾驰而去。

    转眼间，他就来到了这通道内，站在那里，耳边那尖锐的嘶吼越加清晰，苏铭回头再看了一眼这蕴含着苍凉的部落，转身向着通道内快速跑去。

    他一边奔跑，一边留意耳中那尖嘶的强弱，跑出了约数十丈后，苏铭脚步一顿，向着旁边一处岩壁裂缝蓦然钻入进去。

    那裂缝不大，但苏铭身子本就瘦弱，此刻钻入进去后，他立即蹲下身子，甚至连呼吸都微弱下来，借着石壁的遮掩，他心脏怦怦跳动，目光顺着那缝隙看向外面，默默地等待着。

    时间一息一息过去，就在那十息之后，苏铭全身汗毛孔竖起，他清晰的看到一股浓厚的红色雾气如爆发一般从那通道内呼啸而过，在那雾气中，刺耳的嘶吼轰轰而起，更有一道道红影疾驰而过。

    那红影，正是一只只月翼！！

    如此近距离的观察月翼，让苏铭心脏跳动加速，但他却是身体没有半点动弹，眯起的双眼内，甚至连光芒都不散出半点。

    这群月翼数量太多，不断地从那通道内呼啸而过中，更是有一只撞在了那裂缝边缘上，距离苏铭蹲下的身子，只有不到半丈的距离。

    苏铭右手死死的抓着那骨角，手掌已然因用力太大而发白，在这一瞬，他甚至感受不到自己的心跳，整个人在这极度的进展中仿佛一下子完全的冷静下来。

    他盯着那无意中撞入进来的月翼，看着其狰狞的面貌，看着其扇动翅膀，一闪间飞出了裂缝，但苏铭的警惕却是没有减少，反而更多。

    就在这时，忽然一声声绝望的哭泣蓦然传来，苏铭的目光顺着那裂缝，清晰的看到了外面那雾气里，几个身影被大量的月翼抓着，直奔那通道尽头的部落而去。

    一共九个人……

    这九个人中，苏铭无法一一看到样子，但他却是在那目光看去的一瞬，看到了的一个白衣的身影，看到了那一张带着绝望与空洞，美丽的容颜。

    “是她！”苏铭瞳孔一缩，他一眼就认出，那白衣身影正是在部坊内，他与雷辰所遇的乌龙部白灵！

    苏铭沉默。

    时间慢慢流逝，没过多久，裂缝外通道中的嘶鸣渐散，就连那雾气也都散了大半，似所有的月翼都已经回到了它们的巢穴内，随着那天空外的血月散去，仿佛要开始了再次的沉睡。

    一股炙热的气息，在此刻快速弥漫，将那阴寒取代，甚至就连这裂缝的墙壁，也都快速的热了起来，更是在此刻，阵阵咔咔之声回荡，苏铭亲眼看到身边的山岩，又多出了几道细密的裂缝。

    “原来这里的裂缝是如此形成……”苏铭目光一凝，身子迅速站起快步走出裂缝，站在那通道内，四周的雾气已然稀薄，阵阵热浪从那通道尽头的部落所在地方扑面而来，吹在苏铭身上，让他立刻汗流浃背一般。

    地面的岩石也快速的炙热起来，踩在上面甚至隐隐有烫脚的感觉，苏铭清晰的知晓，怕是过不了太久，这里的高温与热度，将绝不是他可以存在之地！

    走，还是不走！

    苏铭脸上闪过一丝犹豫，阵阵哀嚎传来，透出一股凄惨，让人听到后，不由得会心神震动。

    “罢了，部坊内与雷辰一起蒙骗了她，今日又再次遇到，若就此离开，我心不忍……”苏铭毕竟还是一个孩子，心地纯朴，此刻深吸口此地热气，他一晃间向着那通道尽头快速跑去。

    “若能救，则救！若不可为，也无遗憾。”苏铭目露果断，握着那骨角，越是接近那通道尽头，便越可感受此地炙热的疯狂攀升。

    好在距离本就不远，没过多久，苏铭便来到了这通道的尽头，不顾通道岩壁的高温，身子贴了上去，微微探头向内一看。

    这一看之下，他双眼内顿时有微光闪烁。

    那巨大的盆地下方的部落，之前苏铭所看到的其内有大量的利刺穿透凸起，此刻在那些利刺上，有七具挣扎的未死之人。

    这七人的身体被七根利刺从背腹穿透，鲜血顺着利刺流淌，他们还没有死，在不断地发出凄惨的哀嚎，感受自己的生命慢慢流逝。

    这七个人，无一例外，都是男性。苏铭凝神看去，内心略松口气，这七个人他不是认识，显然不是乌山部的族人。

    更是在他们四周，其余的利刺以肉眼可见的速度，正慢慢融化，随着它们的融化，大量的暗红色岩浆弥漫在这部落的大地上，如河流一般覆盖……

    看到这里，苏铭深吸口气，他这才明白那些利刺到底是什么！

    “此地极为诡异，或许月翼的苏醒与离开，也有这些利刺有关！”苏铭隐隐判断出，这些利刺会每隔一段时间，不知什么原因下，从岩浆转化而成，但这一转化维持时间不会太长，一夜之后，当月翼再次回来时，就会融化，再次恢复成岩浆。

    “看这些利刺的数量，怕是当全部融化后，会将这盆地灌满，使得那部落再次被隐藏在这岩浆的深处……”苏铭猛的抬头，看到了那在这部落中心，如一颗大树露出了一小截的红色树干。

    这树干如今在这盆地内的炙热下，仿佛也有融化的迹象，诡异的蠕动着，若仔细看，可以清晰的看到其内似有一道道线条缭绕，时而露出一角，赫然是月翼！！

    只不过，这些进入到了树干的月翼，那时而露出的头部，没有了狰狞，而是一片痛苦、苍凉与悲哀。

    它们没有继续嘶吼，但那表情却是仿若无声的哭吟，更是有不少月翼，竟做出颇为诡异的动作，却见它们在那痛苦的悲哀中，不断地重复抬起爪子放在嘴里咬破，去涂抹它们的双眼，但那被咬开的手指上，却是没有露出一丝鲜血。

    “那些月翼，竟是钻入到了这树干内！它们……在做什么……”苏铭盯着那树干，沉默中感受到此地的炙热越来越剧烈，他似已经无法继续滞留下去。

    “找不到她……罢了……”苏铭摇头，他已经尽力了，此刻正要快速离开这里，但就在他身子欲动的一瞬，他忽然顿住。

    他的目光落在那盆地中心的红色树干上，两张从树内浮现而出的容颜，其中一人他不认识，但另一人，正是白灵。

    白灵睁着眼，目中空洞，没有丝毫的生气，仿佛对于生存已经绝望，透出一股凄美之意。

    苏铭望着那容颜，又看了看下方正慢慢凝聚而出的岩浆，那些岩浆随着大量利刺的融化，已经覆盖了厚厚的一层，上升到那些部落屋舍的一半左右。

    此刻看去，只能看到盆地内，浮现的那些石制屋舍的屋顶，只不过那些屋顶也正渐渐发红的样子。

    “月翼外出，与血月有关，但此刻看去，应该是也有此地的炙热有关，它们似很怕热……所以唯有在此地寒冷后，才会飞出觅食……

    更是在回来后，全部钻入到那树干内，没有一只在外，这一点，符合我的判断。”苏铭没有轻举妄动，而是站在那里，目光闪闪。

    “应该可以救……不过，还要再多等一会儿……”苏铭盯着那树干，更时而看向下方盆地的岩浆高度。

    片刻后，此地的炙热再次攀升，使得苏铭全身汗水不断，皮肤更是出现了隐隐要龟裂的迹象后，他目光一闪，全身气血翻滚，十一条血线之力顿时涌现全身，迈步向前一晃而出。

    其速之快，转眼就落在了盆地内的一处部落屋顶上，在脚步落下的一刹那，呲呲之声蓦然而起，他的双脚立刻散起白气，苏铭没有丝毫停顿，身子又一次跃起，落在另一个屋舍顶部，几次起跃后，他已然接近了那诡异的红色树干。

    就在他临近的一刹那，苏铭忽然看到那白灵的面容旁，另一个他不认识的女子，蓦然的发出了一声凄厉的惨叫，却见其容颜急速枯萎，竟转眼间，成为了可怕的枯骨！

    似她被融入到那树干的身体，被某种奇异的力量吸收了全部的血肉与生命。

    推荐票大伙再给力些，凌晨还有更！

