    看着龙珠泛起了光芒，姬幻夜脸色变得极其难看起来，旋即低垂下了头颅，因为他知道，在这一次的圣龙夺嫡中他输定了。

    拥有着完整封神印，林墨在第二项考核中必然也会赢下来，至于第三项，哪怕是他赢了也没任何用处，三项考核，两项定胜负。

    随后，在姬幻雨等人沉冷的目光下，林墨踏入了第二项考核范围内，随着完整封神印的释放，圣龙殿上空绽放出了璀璨的光华。

    至于第三项的血脉考核，林墨并没有去。

    因为，已经结束了。

    一缕缕的龙气冲向了姬幻夜，在他撕心裂肺的惨叫中，将他的所有修为全部剥夺了下来，然后这些修为被龙气输送给了林墨。

    姬幻夜的修为确实够强，足足令林墨的真元增长了不少，不过距离突破尊者境初期还是有一大段距离。除非，一千个姬幻夜释放出全部修为，或许林墨就能破入尊者境初期了。

    看着姬幻夜失败后成为一个废人，姬幻雨等人脸色一变再变，特别是姬幻雨，原本满脸的傲然之色已然褪去了不少，有的则是满脸的凝重，以及望向林墨目光中毫不掩饰的怨毒和杀意。

    “最后再问你们一句，还要再比么？”姬幻城神情漠然的望向姬幻雨等人。

    “为什么不比？姬幻城，你别得意。我和姬幻夜不是一类人，他输了，并不代表我会输。”

    姬幻雨冷哼道，从小到大她都是西部姬氏大族同辈中的顶尖一人，没人能比得上她，哪怕是姬幻天比起她都要弱了不止一筹。

    至于姬幻城，那就更不用说了，姬幻雨从来就没在意过，甚至在这之前，也是第一次听说到有姬幻城这么一个人存在。

    “幻雨，你现在收手还来得及。”姬幻城沉声说道。

    “收手？姬幻城，说句实话，在我眼里，你根本就不算什么。若不是因为你运气好，进入真龙帝境，还得到人皇传承的话，你有什么资格来圣龙殿？不，应该说是，你连进入第一皇城的资格都没有。你以为你得到人皇传承，就已经站在同辈顶点了？”

    姬幻雨面露嗤笑道：“无论是你的能耐，还是你的心性，根本就不足以入圣龙殿。现在，我会让所有人都看清楚，纵使你拥有先祖人皇传承，也远远比不上我姬幻雨。”说完，她毅然走向了圣龙殿。

    姬幻城叹了一口气，没有再多说什么，他已经提醒过了，姬幻雨既然执迷不悟的话，那他也没必要再劝说下去。因为没任何意义，更何况姬幻雨在望向他的时候，眸中还透着毫不掩饰的杀意。

    旋即，姬幻城走到了入口处，二人并齐而立。

    第二次圣龙夺嫡即将开始，姬天八没有再多说什么，虽然他不想二人中任何一个人输，但这是他们选择的路，他无法阻止。

    “圣龙夺嫡！开启！”姬天八正色道。

    咻……

    两道身影同时掠了进去，就在迈入的那一瞬间，姬幻雨一指点向了姬幻城，她的指尖抖荡出了强大至极的力量气息，比起先前的姬幻夜都要强大得多。

    而且，这一指之力蕴含着杀念。

    “好强的一指！”

    “姬幻雨这一指之力，已经足以对抗一般的尊者境初期人物了……”

    在观望者们看来，姬幻城只有两个选择，要么退出圣龙殿，要么被姬幻雨一指重创或是震杀。

    要知道，姬幻雨本身在同辈中已经是位列最顶尖的人物了，实力强绝至极，哪怕是在西星罗城的上层圣将竞夺中，她也是以碾压的姿态夺得第一王座。

    在这西域的姬氏大族中，姬幻雨可以说是同辈无敌了。

    面对必杀的一指，姬幻城动了，他没有退后，也没有避让，而是选择迎着那一指而去，在即将触及的刹那，他一掌拍出。

    轰！

    湛蓝水滴释放出了强大至极的力量，姬幻城一掌释放出的力量，不仅是姬幻雨动容了，就连姬天八二人也为之色变。

    一掌拍出，姬幻雨被震得滑退而出，她的脸色泛白不已，身躯在微微颤抖着，眼中透着难以置信之色，她竟被震退了。

    所有人都震惊的看着这一幕。

    唯独只有林墨，却是神情如初，没有丝毫变化，他很清楚姬幻城此刻达到了何等程度，毕竟姬幻城经历了两次蜕变，一次是踏入真龙帝境的时候，另一次是获得盖世传承的时候。

    虽然和洛风一样，盖世传承的副体皆是由林墨进行传承的，但和洛风还是有着巨大的区别。洛风的盖世传承是林墨从沐帝后人那里所获，再加上洛风修为低，所以难以将传承力量释放出来。然而姬幻城不一样，这盖世传承是林墨从姬焚灭那里得到的。

    姬幻城和姬焚灭是什么关系？

    可是血脉同源的祖孙二人。

    所以，姬幻城在得到副体的那一刻，融合速度上已经远远超过了洛风。

    如果真算上传承力量的话，就算是现在林墨全力出手，在不用太初气的情况下，要击败姬幻城都很困难。当然，姬幻城所得的传承之力，自然是无法对林墨产生作用，可对别人就不一样了。

    姬幻雨看着嘴角滴落下来的鲜血，她的身躯颤动得更加厉害了，她居然受伤了，而且是伤在一个她根本就看不起的家伙手上。

    “先前你就不该参加圣龙夺嫡的。”姬幻城叹了一口气道。

    听到这句话，姬幻雨顿时恼羞成怒，猛然抬起头，眼中透出了森然至极的杀意，她的双手微微摊开，两簇黑白之气皆出现在了她的双手上，在其中黑白之气相互追逐，已经快形成天地分化之势了。

    二重封神印！

    姬天八等人诧异的看着姬幻雨，没想到她居然也修成了二重封神印，而且比起姬幻夜的更加完整，威力自然也更强。

    “姬幻城，今天我必要将你震杀于此。”姬幻雨眼中透出了浓烈的杀意，双手所化的二重封神印力量勃然而出，宛若两道黑白气柱，环绕在她的周身。

    “既然如此，那我也没什么话好说的了。”姬幻城眸中透出了怒意和冷意，原本他不想出手的，但姬幻雨却一再逼他。

    唪……

    黑白二气也从姬幻城身上涌现，可和姬幻雨的完全不同，只见这黑白二气浑然一体，并且还有着八种独特异象滋生而出。

    “完整的封神印……”

    姬天八等一众长辈彻底震住了。

    先前出了一个林墨也就罢了，现在又多了一个姬幻城……

    看到完整封神印的瞬间，姬幻雨脸色更白了，但是她还是义无反顾的出手了。

    如果早知道姬幻城变得这么强，并且还领悟了完整的封神印的话，她是不会来参加圣龙夺嫡的，可是现在圣龙夺嫡已经开始，她已经没有任何退路了。

    姬幻城随手一挥。

    轰！

    两股黑白二气撞击在一起，恐怖绝伦的力量冲撞之下，姬幻雨被震飞而出。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

