    太妙虽然是孟章的身外化身，可还是有着自家的喜怒哀乐，以及一些独特的想法，

    无论是传说中的鬼物，还是上京城那座鬼域，太妙都很感兴趣。

    就算没有孟章的命令，太妙都会尽力去了解这些东西。

    现在孟章需要了解关于阴都城更多的信息，自然需要求助于太妙。

    这些年里面，太妙在阴间大肆扩张，已经拥有了非常辽阔的领地。

    随着掌控的阴间领地越大，太妙自身的力量也在快速增长。

    此时的太妙，在阳神这个级别，基本上堪称没有对手。

    就算从阳世降临的多位阳神期修士一起围攻他，他也丝毫不惧。

    他花费了许多时间和精力去炼化和参悟手中的轮回权柄。

    多年辛苦，他取得了不少成果。

    他对轮回大道有了更深的领悟，可以稍微催动轮回权柄的力量。

    有着权柄之助，他就算面对返虚级别的大敌，也不是没有还手之力，多多少少能够周旋一二。

    在阴间绝大部分地方，无论是后天鬼神还是各种鬼物之中，实力最强的不过是元神后期这个级别。

    除了偶尔昙花一现的先天鬼神之外，能够拥有阳神以上实力的地方，据孟章所知，就只有大离皇朝在阴间建立的阴都城了。

    在暴露了真实实力，遭到九玄阁降临阴间的阳神期修士围攻之后，太妙就更没有丝毫的顾忌，可以肆无忌惮的展现强大的实力了。

    而他的对手，他征伐的对象，个体实力方面远不如他。

    太妙在吸收了守正留下的鬼物大军之后，手下大军实力大增。

    有着太乙门的护法神将和修士鬼魂作为骨干的大军，军纪严明，训练有素，远远胜过阴间绝大部分乌合之众。

    而且，随着修为的提升，他身上越来越能够体现出某些天生鬼神的特质，对于后天鬼神和各种鬼物，都有着极大的压制作用。

    尤其是他能够转化从神，更是对后天鬼神和各种鬼物都充满了吸引了。

    在经过一系列的大战，取得了一次次大大胜之后，太妙威名远播，吸引了大量的后天鬼神和鬼物来投。

    到了后来，他的大军所过之处，降者如云，许多地方都是不攻自破，主动向他投降。

    无数或是主动，或是被动的加入者，让太妙手下的鬼物大军如同滚雪球一般，越滚越大，越来越强。

    他现在手下的鬼物大军，如果拉到阳世，无论实力还是数量，都超过了太乙门的修士大军。

    就算太乙门集中整个瀚海道盟的修士大军，都未必能够和太妙手下的大军相抗衡。

    说起来，孟章都有点妒忌自己这具身外化身了。

    孟章进入元神期之后，才炼制出了这具身外化身。

    太妙修行的时间远不如孟章，可是成长的速度，修为进步的速度，并不见得比孟章慢上多少。

    孟章已经是返虚中期的大能，太妙同样阳神期修为圆满，随时都能够突破到返虚级别。

    说到手下方面，太妙由于阴间的特殊性，拥有的鬼物大军都及得上孟章多年的积累了。

    如果不是太乙门还有几位阳神期修士，简直就没法与之相比。

    当然，由于在阴间崛起太过迅速，崛起的时间相对较短，太妙也面临和孟章同样的问题。

    太妙是这支势力之中唯一一位阳神级别的强者。

    他手下元神后期级别的强者不多，而且基本上都是后来投靠的。

    他最为信任的嫡系手下之中，并没有实力出众的人物。

    包括极剑神将等一帮护法神将，突破修为禁锢的时间太短，即便主动成为了太妙的从神，可以获得太妙的力量加持，实力仍然只能算一般，比不上那些老牌的后天鬼神和积年鬼物。

    太妙这支势力目前所有的一切，全部系于太妙一己之身。

    太妙在，这就是一支威震阴间，占有阴间广袤领地的强大势力。

    太妙如果不在，这支势力就算不彻底的灰飞烟灭，也会崩溃瓦解，就此没落。

    阴间这支势力非常重要，关系到孟章今后的许多安排。

    如果不是必要，孟章也不会愿意让太妙身处险境。

    太妙倒是比孟章更富有冒险精神，更为大胆。

    在在阴间大肆扩张过程之中，太妙曾经探索过阴间不少知名的险地。

    如果不是一直没有得空，太妙都想要进入更深层次的阴间探索了。

    现在太妙在阴间，只要不和大离皇朝那边发生冲突，基本上就算是天下无敌了。

    他手下这支势力，大概是除了阴都城之外，阴间第二大势力了。

    别看现在他的领地和阴都城还相距遥远，可是随着他的不断扩张，终会有遇上阴都城势力的一天。

    在太妙眼里，阴都城已经成为了自己最大的对手。

    如果他要一统阴间，阴都城肯定会成为最大的障碍。

    太乙门此前和大离皇朝是共同对抗紫阳圣宗的盟友。

    大离皇朝高层将上京城变成鬼域，触动了孟章的底线，孟章决定与之划清界限。

    大离皇朝勾结鬼族的事情曝光之后，更是成为了钧尘界公敌。

    孟章不想落井下石，可出于利益之争，还是和紫阳圣宗瓜分了大离皇朝的领地等。

    闲云真仙希望孟章暗中帮助大离皇朝，努力援助那座鬼域。

    孟章的态度，却是在各大圣地宗门和大离皇朝之间两不相帮。

    太妙如果能够一统阴间，无论对孟章还是太乙门都有着极大的意义。

    紫阳圣宗曾经想要将自家的福地投影到大离皇朝在阴间建立的阴都城。

    当年的孟章还不知道这样做的意义何在。

    接受了守山老祖留下的传承，获得了更多知识之后，孟章才明白了关于福地更多的奥秘。

    福地之中那个独立的空间，成长的极限就是一个小世界。

    这主要是因为天地规则不完整，缺乏许多关键的要素。

    福地要想继续成长，甚至最后成长为一个洞天，就必须要补齐天地规则。

    一个完整的世界，不但拥有阳世，还必须拥有阴间。

    将福地投影到阴间某块区域，然后将这块区域彻底吞噬，让其成为福地的一部分，就可以补齐缺乏的天地规则，让福地获得晋升的根基。

