    在这个遗迹世界当中，存在一种劫力在不断肆虐破坏，可萧辰发现，似乎唯独这涅木界宫殿，不会被这劫之力所破坏。

    远处，凡是靠近这里的劫之力，全部被这宫殿上的气息所驱逐，十分诡异。

    “听说这涅木界之中，存在一块涅木，甚至这宫殿本身也是由一块涅木为基建造的。”安然知道萧辰的疑惑，为其解释道。

    之前不说，也是安然想要看到萧辰这震撼好奇的样子，想到处自己来到这里的时候，也是一样。

    被同门师兄师姐解释才知道其中的缘由。

    想到这里，安然神色也是一暗，当初得手之后，也正是因为宗门的师兄姐们的掩护，才使得她可以带着流火道链离开的，现在她还不知道师兄姐们如何。

    “涅木！”萧辰也是心中一惊。

    或许神域他不是很了解，但是对于这种天地至宝萧辰可是清清楚楚。

    根据丹神的记载，涅木出自涅槃树，而这个涅槃树可就大有来头了，诞生于虚无毁灭之域。

    天地初开，在毁灭之中孕育而生的神树，比之法则树和大道之树还要早诞生不知道多少。

    据说这涅槃树就是在毁灭中不断新生，整颗神树都散发着一种万劫之气息，就算遭受重创，也可以恢复过来。

    萧辰是没有见识过真正的涅槃树，或者说着世上真正见过的估计也没有多少，但是在丹神的记载下，涅槃神树，每一个树枝都蕴含强大的毁灭之力，有着洪荒之力在树上不断释放。

    远远望去，整颗神树就是一个毁灭领域，树身上燃烧这涅槃之火，充斥着毁灭和新生。

    如果这里真的拥有涅木，萧辰真的想要见识一番。

    安然与萧辰一行人来到这里后，虽然看到了灵芸他们被阻挡在外，但直接将其无视，自顾自的对萧辰介绍着。

    “该死，这涅木界怎么这么结实！”

    之前对萧辰他们带有敌意的手持折扇的青年，由于一直无法打开那紧闭的大门，忍不住抱怨，情绪十分的暴躁。

    而看到萧辰他们到了之后，神色也变得不善起来。

    “喂，你们之中不是有人进入过这里吗？赶快将方法说出来，也算一报还一报了。”青年开口，一副颐指气使的傲慢态度。

    这让萧辰甚至是安然都眉头微微蹙起。

    之前确实是借用了灵家大帝的光，顺利进入这一片遗迹当中，但是也不至于就成了对方随便使唤的地步吧。

    “庞修文，注意一下你的态度。”

    见萧辰与安然依然无视的样子，那手持折扇的青年，眉头一竖欲要发作，到是被灵芸拦了下来。

    “之前多有冒犯，还请不要介意。”灵芸向前，主动道歉。

    这到是让在场的，无论是和灵芸一起的那些人，还是萧辰与安然都是没有想到的。

    虽然不认识眼前这个女子，但是可以感觉出对方是一个极其骄傲之人。

    竟然会主动道歉，确实是不容易，不过萧辰也知道，对方只是想要找回族中圣物罢了，才会如此。

    “灵芸...”庞修文也是没有想到，顿时神色难看了下来。

    曾几何时，灵芸小姐需要如此低声下气的去和别人道歉，而且还是因为自己，他看向萧辰与安然的目光愈发的不善起来，不过有灵芸在，他也不能做什么。

    可那眼神中也是充斥着警告，似乎在告诉萧辰他们，最好识相一些，将进入宫殿的方式说出来，否则后果不是他们可以承受的一样。

    本来按照萧辰的性格，对方这个态度，他断然不会去理会，但是想到之前他们确实受人之恩，一时让他有些纠结。

    “其实想要打开宫殿也简单，一共有两种方法，一是参透上面的神纹，二就是和之前那男的一样，用蛮力打开，但是你也看到了，想要用力量去强行打开，就以他这样的实力，估计是够呛。”不过安然还是将办法说了出来，也没有什么特别。

    那样貌笼罩在灵光之中的灵芸也不知道是什么表情，在听到安然说的方法之后，显然是沉默了片刻，那模糊的影子之中，似乎可以看到眉头微微蹙起的样子，看来是对这个答案有些不太满意。

    不过萧辰知道，安然说的没错，在来的路上，安然就已经告诉他了，没有其他的办法可选。

    “多谢姑娘告知，不知姑娘是否懂得上面的那些神纹？”沉默片刻后的灵芸开口问道。

    他们这一行人，其实准备的也挺充分，确实有擅长神纹的武者在，但是她也清楚，眼前这个女子是进入过宫殿的，说不定她可以更快的打开大门，家族圣物就在眼前，她恨不得立马进入宫殿。

    “估计要让灵小姐失望了，之前也是我的师兄姐破开神纹进入其中的，而且花费了不少的时间。”安然摇了摇头。

    说的到都是实话。

    “好吧，既然这样就麻烦田兄了，看看是否可以解开这大门之上的神纹了。”灵芸看向自己那群人之中的一个穿着格子衣服，长相斯文的男子，但气质当中带着一丝高傲之人。

    “这也是我来到这里的作用。”田方微微一笑，正如他所展现的气质，说话语气也是带着一抹高傲。

    说着就想着那大门走去，涅木界的大门上，有着密密麻麻的神纹，将其封印。

    萧辰在来到这里的第一时间就已经注意到了，这些神纹就像是一把把锁，将这个大门牢牢锁住，想要打开大门，就需要将这神纹全部破解。

    这显然不是一件容易的事情，而要是用蛮力，按照萧辰的估计，最起码是需要大帝之力的，可是这个遗迹当中，又不允许大帝进入。

    因此这看起来似乎唯有解开神纹这一条路了，当然在场的这些人，不少身份都不简单，手中也一定用杀手锏，但只是开门的话，估计没有人愿意将自己的杀手锏浪费在这个上面。

    灵芸也表现的十分客气，比起一些人态度已经很好了。

