    在灵鹫宫里洗澡，不需要专门进行烧水，因为这里居然有许多的温泉。

    其中最好的温泉，自然是留给尊主享用。

    吃过午饭的王霄，在温泉里炮了一下午，直到夕阳西落的时候，才神清气爽的走出来。

    至于梅兰竹菊四姐妹，因为加油过多，暂时需要修整。

    接下来的日子里，王霄就暂时在灵鹫宫内住了下来。

    主要是参详逍遥派的武学，这需要时间的累积。

    闲暇的时候，就会帮着四胞胎们修车。

    修理之后的大灯越来越大，油门也是越来越响亮。

    更重要的是，几辆车都是一个款式。虽然外表看上去一模一样，可内里的动力性能，还有内部装饰却是各有差别。

    每天晚上，王霄都要花费时间去认真的探索区别究竟在哪儿。

    至于三十六洞七十二岛的人，王霄给了他们一些暂时压制生死符的解药，就把他们都给派出去干活。

    原剧情之中，虚圣母直接就帮人家都给解了生死符。

    虽然当面的时候，所有人都表示要洗心革面。可狗改不了吃那啥啊。

    这帮人不是坐地分赃的大盗寨主，就是海上打劫船只的海盗。他们能改邪归正？还真把佛门感化当成灵药了？

    虚圣母这么干，唯一的结果就是解除了这帮子恶人身上的禁制，让他们彻底没了顾虑。

    从那之后，天下各处不知道有多少无辜之人为此倒霉乃至送命。

    对付强盗，你就得用对付强盗的办法，而不是劳什子的放下屠刀！

    都尼玛的屠刀了，还用得着放下吗？

    这要是把刀一扔，就能美滋滋的吃着精美的斋饭，穿着漂亮的金丝袈裟继续过日子的话。那些惨死于屠刀之下的人，该去找谁？去灵山敲鼓吗？

    所以事情到了王霄这里，那这些人就不可能有被解除生死符的那一天。

    日子一天天的过去，王霄在灵鹫宫内的小日子过的很是惬意。

    直到这天，有客人来访。

    “婉清？”

    看到眼前身姿苗条的少女，王霄是真的惊讶“你怎么来了？”

    听到这么无情的话，木婉清美目微红，再看看灵鹫宫四周全都是女人，她当场转身，一言不发的直奔山下而去。

    没走多远，就被王霄从身后抱住了。

    “放开我！”

    傲娇的木婉清不哭了，反手拔出配剑直接向后捅了过去。

    ‘哎呀~’

     王霄惨叫一声，倒是把木婉清给吓到了。

    她急忙转身“你怎么了...”

    看着王霄嘿嘿笑着盯着自己，她气的扬起手就要放袖箭。

    “行了。”

    王霄制服木婉清，把她紧紧的抱在怀里“一点都不可爱，也没有欢乐颂里那么听话。”

    木婉清红着眼睛挣扎“那你去找你那可爱的，听话的去！”

    这么明显是话里有话，王霄好奇的询问“你是怎么找到这里的？”

    美目含泪的木婉清侧头，傲娇的不搭理。

    王霄当然不会对如此有性格又漂亮的妹子发脾气，他有的是办法让妹子开口。

    直接抱着木婉清，一阵风似的飞掠而走，直奔温泉而去。

    “我说，我说！”

    温泉室内，眼看着王霄真的要帮她洗漱，木婉清终于是扛不住了，把这些时日以来，大理段家的伦理剧讲述了一遍。

     开始的时候，段王爷还是很幸福的。

    曾经连王府之中稍微漂亮些的侍女都要赶走的王妃，不知道为什么转性了，对于段正淳带着甘宝宝母女回到王府不闻不问。

    这就像是打开了一道闸门，没几天的功夫秦红棉就带着木婉清也赶到了王府。

    可这个时候，世子段誉却是跑了，跑去了刀白凤那儿不回来。

    开始的时候，段王爷还以为是段誉接受不了之前在万劫谷的事情，所以并没有放在心上。因为在他看来，这种事情只要严密封锁消息就行。毕竟钟灵明面上的身份与他无关。

    可不久之后，四大恶人赶来，一个小道消息就开始在大理疯传。

    这个小道消息说的是，世子段誉并非是段王爷的亲子。

    段正淳被气个半死，到处去抓散播消息的人。同时准备去把刀白凤和段誉接王府。

    当然了，这是明面上的说法，实际上却是去质问事情真相的。

    他这边还没出发呢，那边李青萝就赶了过来。

    在段渣男众多的红颜知己之中，李青萝是最漂亮的，也是实力最强的。

    当然了，也是脾气最坏的。

    她这一来，王府顿时就是鸡飞狗跳。

    之前还在互相针对的秦红棉她们，立刻结成盟友一致对付李青萝。

    李青萝是单枪匹马去的，双拳难敌四手，眼看着就要落败的时候，人家的父亲来了。

    这父亲可不得了，一出手就把正巧来找事的四大恶人打的吐血逃亡。

    有了如此强大的靠山，之前差点被赶跑的李青萝，立马开始反击。秦红棉她们都给逼迫的快要扛不住了。

    木婉清很生气，就跑去刺杀李青萝。

    结果自然是被无崖子制服。

    原本她以为自己死定了，就说自己的夫君一定会为自己报仇。

    李青萝傲然的问她，你夫君是哪个。

    木婉清张嘴就说姑苏慕容复，这下子立马就曝光了。

    因为王语嫣就在一旁。

    之后就是互相争吵，互相晒自己与王霄的关系。

    简单来说，就是争风吃醋。

    李青萝很生气，大骂王霄不说还想干掉木婉清这个与自己女儿抢男人的碧池。不过却是被无崖子阻止了。

    原因很简单，王霄是现任逍遥派的掌门，是他的徒弟，是一个武功估计比他还要强的存在。

    真要是对木婉清动手，那小子发起火来天知道会弄出什么事情来。

    木婉清被放走了，可她看着貌美宛如天仙的王语嫣，心中非常失落。

    她离开了王府，想要回到曾经和王霄相遇的地方缅怀。

    然后，半路山遇到了无量剑派，现在是灵鹫宫麾下无量洞的人马。

    他们运气不错，参加了万仙大会不说，还攻入了天山灵鹫宫，之后居然能活着回来，真的是祖师保佑。

    木婉清听到他们聊天的时候说，现任的灵鹫宫尊主是南慕容云云，当即就启程前往天山灵鹫宫来兴师问罪。

    在离开大理之前，她听到消息说，有一个非常厉害的女人杀到了王府，上来就把几乎成了王妃的李青萝给打伤。

    听到这里，王霄哈哈大笑起来。

    打伤李青萝的人，毫无疑问就是童姥了。

    作为李秋水的女儿，而且脾气又那么坏。有无崖子撑腰的情况下，自然是对童姥无理的很。

    童姥哪里受得了这个，没一巴掌拍死她，估计也是看在了无崖子的份上。

    之前段正淳被李青萝威逼到几乎快要休妻的地步，现在总算是能够稍稍缓口气了。

    “你说。”木婉清气势汹汹的抓住王霄的衣襟“那个王语嫣，跟你是什么关系？”

    王霄没有丝毫犹豫的回应“未婚妻。”

    木婉清松手，神色凄苦的晃了晃身躯。

    王霄急忙把她抱在怀里，在她耳畔说着“你也一样。”

    这年头流行的是三妻四妾，别的妹子听王霄这么说，哪怕心中不满也会暂时压下去。

    可木婉清不同，她是这个时代里少有的，讲究平等一夫一妻的女子。

    她在王霄的怀中拼命挣扎“我不要！我宁愿去死，也不要和别的女人分享！”

    之前木婉清在段王爷府上的时候，可是看够了那一幕幕的家庭伦理剧。那不是她想要的生活。

    王霄不得已，只能是再次祭出慕容家的祖先。在木婉清面前发誓说“我会好好对你的，如果有负于你，就让慕容家的祖坟被天打雷劈！”

    以往的时候，这个誓言一出来，那都是无往而不利。

    可是这次却是失效了。

    木婉清挣扎哭闹，一点都不可爱。说什么都是不愿意，要么只和她在一起，要么就让她去死。

    在这个时代里，遇上如此烈性的女孩，王霄是很佩服的。

    可问题是，他是个男人啊。

    只要是个男人，就没有哪个不是想着拥有三妻四妾的。

    这是男人的天性，铭刻在基因里的那种。

    如果哪个男人拍着胸口说，自己只爱女朋友一个人。那这种男人就跟能狠心戒烟的男人一样可怕。

    面对木婉清的强势拒绝，王霄只能是上绝招了。

    他先是掀开了车子的遮阳罩，之后对着车灯就是一通修理。

    等到发动机的咆哮声逐渐平息的时候，王霄开始强行踩油门，由慢到快的不断加速，轰油门轰的震天响。

    加油之后，王霄再次询问木婉清，能否接受别的女人一起共存。

    而木婉清依旧是倔强的选择拒绝。

    没的说，王霄继续轰油门，继续加油修车。

    一连几天的功夫，王霄都在这儿修车，就连吃饭都是四胞胎送过来。

    作为一辆刚刚启用的新车，强行磨合了之后，性能方面逐渐提升，配合运转方面也是日渐润滑起来。

    等到车子磨合好了，被传授了修车技术的木婉清，终于是抹着眼泪选择了默认。

    不同意也不行啊，这么修下去，车子受不了的。

    这几天付出大量精力与心血的王霄，总算是松了口气。

    新车的调整与磨合，真的是一件非常重要的事情。

    然后，他就接到了一个新的消息。

    ‘西夏国主为银川公主李清露比武招婿。’

