    第173章 道士下山阴谋现

    就这样一道金光划过长空。海岸线的渔民终身难忘的，看着一个剑仙飞过眼前。

    方赫此时已经感知被人发现，但是正在悟道中便没有开启隐身。

    就这样穿过了海岸线，小渔村。向着内陆直奔而去。

    沿途的百姓奔走相告，毕竟很多人一辈子都没见过神仙。

    好不容易感悟结束了，停下然后隐身，收起飞剑凌峰，拄着玉笛拐杖宛如游方神医一般的沿着管道，准备进城。

    在海上时间太长怎么也都是厌倦了，需要照顾地方休息一下，正好了解一下这个世界。一旦安全了，也需要把盘古他们放出来。

    所以方赫现在急于了解这个世界和这个世界的修行者，他可不想把历尽千辛万苦的盘古他们放出来就被灭。

    自己逃命办法众多，盘古他们可是刚把大地浊气转化成轻灵之气，许多以前的法术，以前的保命之术，还需要从新适应。

    所以贸然放出来一旦争斗中法术释放失败，肯定是致命的。

    看了看葫芦里修行的盘古他们，决定还是多关他们一阵把。

    就这样半悬空的离地半个厘米的距离行走在官道上，脚下没有丝毫的脚印，因为方赫真的怕一不小心就毁灭很多生命。

    就这样一步一步咫尺天涯的往前走，看似很慢实际一步几十米。

    还没有走到城门就看见城门外聚集了不少人，一群人似乎在祈求什么。

    远远的就知道原委了，毕竟风声已经带来了讯息。走进后蹲下拿出飞针，往地上草席里裹着的一个挺着大肚子的妇女，人中穴扎过去。

    旁边的人竟然没有一个敢阻拦的，看着方赫华美的衣衫，还有标志性的悬壶济世的葫芦。

    一看就是专门给大户人家看病的上流医师，所以大家明白也许这是这个妇女唯一的机会。

    本来是大家抬着她想要进城医治但是被守卫拦截了。因为守卫说这女子已经没了呼吸。

    怕死人进城污了环境，阻拦也是说既然死了就该去掩埋在抬去也不见得给医治，毕竟城里的医师收费不低。

    看着这帮农夫也不像很有钱的人，就苦口婆心的劝他们回去，但是毕竟是孕妇，所以才哀求放行，哪怕死也要求医师一句确认。

    此时有一个虽然非常年轻的医师在帮忙大家自然不敢阻拦也不敢说话，只希望能够医师的治疗起作用。要不可就真是一尸两命了。

    随着方赫的飞针入体，实际孕妇全身的状况已经了然于胸，现在不过是假死状态，很好医治要是再晚一时半刻的估计自己也束手无力了。

    法力激荡，沿着飞针输送进去在体内掀起阵阵脉冲波动，开始打通淤塞的经脉，眼瞅着这个孕妇就开始脸上红润起来。

    大家渴望的目光中，孕妇嘤的叫了一声，开始缓慢的苏醒。

    方赫指挥让他们赶紧去找稳婆，孩子要生了，自己毕竟是个男的还是避嫌比较好。

    这次门卫没有阻拦，医师大人把人救活了，大家七手八脚的抬起孕妇就冲进去找稳婆了。此时村长却留下来忐忑的问方赫多少银两。

    方赫笑了笑。

    “举手之劳，老先生还是进去主持大局吧。”

    在老者的千恩万谢中，方赫悄然的进入城里。这里似乎并不发达，还处于类似古代的环境。

    沿街缓步走来，一股古朴厚重的气息迎面而来。

    仿佛再一次置身电影棚的既视感。各种古代的人物仿佛清明上河图就在眼前徐徐展现。

    坦胸露乳的屠夫，使劲吆喝扛着糖葫芦叫卖的小贩，还有怡红院窗户旁露出半个身子的美女，无不鲜活而生动。

    找了一个酒店竟然叫“一碗仙酿，”用仙字做牌匾似乎预示着不凡。

    进去并未选择嘈杂的楼下，直接开始上楼，虽然楼上规定非达官贵人不得上楼，但是看到方赫这一身宛如上等丝绸的衣服。小二没敢阻拦。

    坐定之后，已经从体内世界捏出一锭银子，凭空造物并不是很难，而且自身就是小宇宙。

    把银子放在桌上。小二上来咬了一口知道是真货后，显得格外的殷勤。自然好酒好菜的招待着，方赫也不吝啬，直接把银子全部给了小二除了酒菜钱之外全是打赏。

    但是需要回答方赫几个问题。

    第一个问题就是这个牌匾的来历。

    小二拿到钱自然是知无不言，言无不尽。尤其是这个能够展示自家酒楼特殊色彩的招牌。便开始的眉飞色舞的讲解。

    “这个可是说来话长了，曾经有位仙人驾临我们酒店，品完我们的美酒之后，大赞此酒应该天上有，等仙人走后皇上得知御赐换了招牌。希望能再见一次仙人。”

    顿了片刻，故作深沉的看了看方赫。

    “然而此后再也没有看见仙人到此，当今圣上也就少来此处了。但是酒楼里常驻一个御史官，就是为了防止万一仙人来了。挽留下来面圣一次。”

    “毕竟圣上盼着仙人可是许久了。”

    方赫继续发问。

    “仙人是何模样，你们又是如何得知他是神仙的。”

    小二自然继续说道。

    “眼如铜铃，手如蒲扇，口喷烈火，挥手间点点星光散落。”

    方赫噗嗤一声笑直接吧酒都喷了出去，一听就是江湖把戏。亏得小二还如此吹捧。而且这酒也够不上仙酿等级，连蓝星地球的二锅头都比他有味道。

    这个完全没有蒸馏的酒纯度太低了，有点类似黄酒的感觉。

    看到方赫喷酒，小二有点挂不住了嘟囔着离开了。方赫已经听道背后说方赫这个土包子，根本没有见仙人的命，这可是圣上认可的仙人等等。

    看在方赫是金主的份上倒也没有太多难听得话，就是抱怨自己已经讲的如此明白可是为什么好多人都会喷酒。

    看样子并非方赫一个人发现了毛病。

    笑了笑自然不需要和小二计较，品尝着古代淡而无味的菜肴，缺少了麻辣鲜香的滋味，确实和现代美食差距太过悬殊。

    简单吃了几口，让小二安排了一处院落，进去打算休息一晚再走。

    (本章完)

