    薛如海没有再多作纠缠，毕竟此时的竞拍已经是天价了。不一会，这《阴风宝典》再次被陆小天收入结界之内。

    不过很快，在后面出现的竞拍物中，陆小天再次收获了能解血誓之困的释血莩苓草与一株完整的彼岸花，还有两壶雷源，虽说品质不如自己当初渡十阶体修雷劫时来得那般稀罕，不过量却是不少，再用来多炼制一些雷源爆珠也还不错。当初自元靖手中得来的宝物折算成灵石也是消耗一空，陆小天自己还搭进去了不少珍贵灵物。

    其他修士也算是见识了五号包厢的凶残。在最后蟠桃出场之前，陆小天便退出了地宫。没有兴趣见识这些元婴修士为了几百年寿元上演的一场疯狂竞价。

    “无名古墓？”从无心上人那里回来，陆小天呶了呶嘴，从无心谷那里回来，眼巴巴地将阴风宝典送去，最终得来这么个答案，不过那古墓叫什么名字倒也无所谓了，知道大概位置便成。

    “暂时还不急，元婴级炼尸一时半会也炼制不出来，左右无心上人那边也打过招呼了。”若是那寒林炼制的炼尸稀松平常也就没有留着这鬼修的必要了。陆小天眼中寒光一闪。对了，倒是忘了一件事。

    回到于雅的小苑，陆小天重新将结界内的火犀木诸多树洞中灌满烈猴酒，然后又再次炼制大量的雷源爆珠。如此一直忙活了十数日，陆小天才将手中最后几颗雷源爆珠收起。

    “前辈，我此行去萧家寻找镇河石碑，凶险难测，关键时刻，你得替我掌掌眼。否则我要是陷在萧家，于你也不利。”出于对萧家的忌惮，陆小天离开前，用神识联络了龙狮。放着这化神级老怪物不用，未免太过可惜，哪怕其不能真正参与到斗法之中，作为一个化神级强者，自有独道的眼光和见解，哪怕有时候只是给他一点建议，都会省却相当的麻烦，甚至可能是生死的反差。

    “这个简单，你放宽这古镜对我神识的限制便成。只要我能探知到外面，遇到危险，便能提前给你预警了。”龙狮同意道。

    出门的时候，刚好碰到于雅。此时于雅便在陆小天闭关之所前来回走动。

    “看你的样子，似乎有心事。”陆小天停下脚步道。

    “确实有事，看主人的样子，似乎后面的日子不会太安宁了，若是去其他险境，可否带上奴家？”于雅好半晌，才鼓足了勇气道。

    “你的实力太弱，我要去的地方太过凶险，带上你，没把握保全你。”陆小天皱眉道。

    “若不趁着投了个好主人的机会出去闯一闯，奴家无非是得个善终，寿尽于项都。这种一眼能看到头的日子委实无趣，便是奴家实力不济，殒落在外面，也在所不惜。”于雅语气坚定地道。

    “也罢，路是你自己选的，便由得你吧，这里面有一株万年的碧沉木，拿去打造一副护甲应该还来得及。安排一下夏吉夫妇的事，然后便去寻罗潜几个，与他们一起行动便是。”

    陆小天略一犹豫，见于雅态度坚决，也不再劝阻。正如于雅所言，一眼望得到头的生活，也并不是她想要的。换了自己也一样。明知前路艰险，但有一丝上向的可能，终究还是要闯上一闯的，修仙之路，逆天争命，岂是这般好走，劝也劝过，后面会如何，谁管得了那么多。

    “多谢主人！”于雅顿时笑颜如花，等待时的那种忐忑化作莫名的惊喜填满了整个人。主人不仅答应，而且还给了她一株珍贵异常的万年碧沉木用来打制护甲。

    “这是你应得的。”陆小天投给于雅一只储物袋。然后出门而去。这些时日，倒也并非没有事情发生，而且还是对陆小天有利的，乔蓝已经顺利突破到元婴中期，八足魔牛兽牛昆距离十一阶也只差临门一脚了。两人实力大进，陆小天能得到的助力自然也增长了不少。于雅与几个在一起，就算实力弱一些，稍加注意，也并非没有自保之力。

    “陆兄，你可算来了。”一处古亭之下，衣着华贵的项一航端坐在那里，看到陆小天时，豁然起身。

    “怎么，等不及了吗？”陆小天淡然一笑道。

    “倒并非是等不及，而是紫清上人几个已经有所行动，我这边陆兄不来，我可没有丝毫底气。”项一航嘿然一声道。

    “紫清上人已经进入萧家？”陆小天道。

    “不错，他们已经先行一步，此次萧劲雷嫡子大婚，迎娶连家家主之女，婚事操办的规模不小，来往宾客众多，鱼龙混杂，却是我等行动的绝好机会。”项一航说道。

    “陌上萧家，那便走吧。”

    项国六大修仙家族，每个在项都都有产业与据地，不过真正的家族立族之本，却是分散在项国不同地域，一山难容二虎，一个项都，又如何能盛得下六个超级修仙家族。

    绿鼎州，一片陌上山，陌上湖依山傍水，孕育了此地的无数生命。恰逢项都至绿鼎州的传送阵出现故障，进入维护期，对于修仙者而言，空间仍然是在最为神秘的领域，哪怕是繁盛如赤渊大陆，虽说有不少传送阵，实际上对传送阵也远未达到如指臂使的地步，无论是建造，亦或是修复传送阵的灵材都极为珍贵不说，还有一方面便是精通此道之人。

    不过陆小天与项一航一路飞行而来，也并未消耗太多。

    “这萧家领地依山傍水，倒是处福地。”远远眺望着萧家地域，陌上山岭如虎踞龙盘，项一航啧啧叹道。

    “何止是处福地，称之为聚宝之地也不为过，这么些年月，萧家不知累积了多少灵物。”又是一道声音响起。熟悉的身影自空中一落而下。正是与两人一同约好的紫清上人。

    “什么灵物能比得上镇河石碑后的秘辛来得强，上人在得到隐秘之后，若是手痒，大中顺手牵走几件。”项一航揶挪道。

    “宣王说笑了，老夫如何会忘记此行的目的。对于镇河石碑，两位这段时日想必也收罗了一些消息，不知有何见解？”紫清上人问道。

    “见解不敢当，镇河石碑，上人能确定此碑现在在萧家，想必也有手段将这石碑找出来。其实跟找这石碑相比，我跟宣王更加关心的是如何离开。就算知道了关于先秦遗藏的秘密，没命离开也是白搭，这萧家虽非龙潭虎穴，可留下一两个大修士怕也不难。”

    陆小天盯着紫清上人道。在紫清上人到来之前，他便用水魄石感应过，镇河石碑确实在萧家无疑。确定了镇河石碑的所在地，剩下便是如何寻找与全身而退的事了。

