    林天佑闻言，微微一愣，随即将目光移到身后，看着这个在二班时一直嘲讽自己是穷人的富家女。

    “靠，那纸条不会是你写的吧？”

    如果真是这个女生写的，那他是真的后悔过来，还不如直接回家去陪梓鸳呢。

    “是我的写的，之前对你出言不逊，我向你道歉。”

    胡静来到林天佑面前，非常有诚意的向林天佑道歉。

    “嗯，看在小染的面子上，我原谅你了，如果没有其他什么事情，我就先回家了。”

    林天佑面无表情的说了一句，然后就想离开。

    “等一下，我想跟你交往，可以吗？”

    胡静见林天佑要离开，连忙跟了上来，将她的心里话表白了出来。

    “交往？”

    林天佑小声重复了这句话，随后恍然大悟道：“你的意思是说要当我的女朋友是吗？”

    “没错，你是我见过最有男子汉气概的男生，我中意你！”

    胡静大声回答，看她那老练的样子，很显然，林天佑并不是她的第一个追求目标，说不定之前她都有过好几任男朋友了。

    “你中意我，这让我很开心，但抱歉，我不中意你。”

    林天佑淡漠的开口。

    “为什么？”

    “因为我有女朋友了，而且，就算我没有女朋友，我也不会喜欢你，因为你胸太平，不是我喜欢的类型。”

    林天佑说完，然后颇为嫌弃的看了一眼胡静的‘飞机场’，摇了摇头，迈步离开。

    胡静愣在了原地，好半天，她才缓过神。

    “可恶，你竟然看不起我！”

    胡静气的跺脚：“人家明明也有b减的胸围，凭什么说我小！”

    ……

    “你回来啦？”

    刚回到家，梓鸳就煮好饭在家里等着林天佑，满脸的温柔，让林天佑感觉无比的幸福。

    “嗯，回来了，对了，这是我从医院帮你买的血包，是血站刚抽的新鲜血，以后你别喝那些过期血了，也不要再当贼去偷，有我在，我会养你一辈子的。”

    林天佑目光盯着梓鸳的脸，认真的说道。

    “嗯，我听你的。”

    梓鸳轻轻点头，非常的乖巧。

    吃过晚饭后，梓鸳对林天佑说：“天佑，我热了水箱里的水，让我服侍你洗澡吧。”

    “啊？服、服侍我洗、洗澡？”

    林天佑被梓鸳的话给吓了一跳，这虽然已经同居了，但一起洗澡，似乎发展的太快，他还没做好心理准备呢。

    梓鸳惨白的脸上浮现出了一抹羞红，说道：“我只是帮你擦擦背，但如果、如果你想让我陪你同洗，我、我也不会拒绝的。”

    “咳……咳……梓鸳，这可是你自己说的，我可没逼你哦……”

    林天佑一脸坏笑的看着梓鸳，调笑道。

    “啊……天佑你、你太坏了！”

    房间内，林天佑跟梓鸳打情骂俏，他发现，原来梓鸳笑起来的样子，是那么的美，所以决定，以后要经常让她笑才行。

    第二天，林天佑一个人去上学。

    他完全忘记上游泳课的事情，所以游泳衣也没有带。

    直到课堂上，熊静问起，这才想起来。

    “林天佑，我昨天有跟你说过要带游泳衣吧？你怎么不带？今天的游泳课你怎么上？”

    熊静非常不高兴的冲林天佑大叫。

    她身为三年六班的班长，对班上的事务非常负责，所以林天佑的表现，让她非常不满意。

    “喂，你注意自己的语气，别忘了，我可是你的主人，区区一个女仆也敢吼她的主人？真是反了天了。”

    林天佑斜着眼睛，淡淡的开口。

    不给她点颜色看看，这妞都快要傲上天了。

    “你！”

    熊静气极，她沉声道：“我们说好的，在别人面前，不提这个，你耍赖！”

    林天佑道：“我只是提醒你一下，别忘记我们之间的关系，一个游泳课而已，难道不穿游泳衣了，我还不能游泳了？真是好笑。”

    “我懒得理你！”

    熊静重重的哼了一声，转身走回自己的座位，生闷气去了。

    而他们的互动，落在眼镜和四毛的眼里，却变成了另一种画面。

    “虎哥，熊大班长似乎被林天佑惹生气了，这可是你的机会啊。”

    “眼镜，你得了吧，明明熊大班长想讨好林天佑，结果讨到了马屁股上，这才生气回去的，说明林天佑这家伙泡妞有一套，居然还会玩欲擒故纵的手段。”

    四毛嗤笑了一声，并不认同眼镜的看法。

    “你们够了，我才不管熊静喜欢谁，那是她的自由，我只关心昨天阿宽被人打的事情，你们确定他是被林天佑给打败的吗？”

    张虎目光阴沉，轻声向二人问道。

    “那还用确定？整个二班的人都看到了，听他们说，林天佑只出了一脚，就把阿宽给秒掉了，强的有点吓人。”

    眼镜回答。

    “是啊，现在很多二班的人都说林宇练过武功，还说他是少林金刚腿，半米粗的木桩子都能被他一脚踢断呢。”

    四毛也将他听来的消息告诉张虎。

    昨天林天佑那一脚，直接被人传的神乎其神，有说他那一脚是少林金刚腿，也有人说他那一脚是佛山远影腿，反正就是非常牛逼就对了。

    “得了吧，你们是武侠电影看多了吧？还少林金刚腿呢，别人瞎说，你们也跟着起哄？”

    张虎冷冷的盯着二人，一脸的鄙夷。

    “那他如果没练过武功，怎么可能一脚把阿宽踢飞？”

    眼镜和四毛同时问道。

    “我早说过了，他是个驱魔人，他身上应该有一种名为魂力的东西。”

    张虎一边说，一边将眼睛偷偷的瞄向林天佑。

    魂力这个词，是他无意中从姐姐口中听来的，似乎是一种非常奇异的力量。

    “魂力？”

    眼镜和四眼对视一眼，完全听不懂是什么意思。

    “没错，我姐说，魂力是驱魔人必会的一种力量，数值越高，实力也就越强，林天佑能一脚踢飞阿宽，我猜他的魂力应该有5以上。”

    张虎点头道。

    他偷听姐姐说话时，好像姐姐的魂力只有10道左右。

    既然姐姐都是那么厉害的一个驱魔人，那猜林天佑有5点魂力，也差不到哪里去。

    (本章完)

