
　　“陆丹师！”

　　“庄夫人！”

　　······

　　管理城南的乃是三河帮的外事堂。

　　堂主朱龙乃是五境强者。

　　此时，他正大马金刀坐在堂口椅上，与一人交谈甚欢，身为外事堂负责人，他比很多堂口的堂主多了几分圆滑事故、少了几分煞气。

　　热酒上桌。

　　两人丝毫不介意酒杯高温，拿了起来，轻轻碰了一杯。

　　“夜深了，曲师还是回丹堂去吧！”

　　和他对饮之人，赫然是一八丹院的曲师。

　　“长夜漫漫，无心睡眠！在这里和在丹堂又有什么区别？”

　　朱龙哈哈一笑，道：“曲师说的是！”

　　两人一副交浅言深的模样，左右不谈正事，只是说着一些无关紧要的话题，从各地轶事到风花雪月。

　　这一坐，就是一两多时辰。

　　手上酒水热了又凉，凉了又热。

　　最后，忽然屋外传来急促的脚步声。

　　曲师放下酒杯，笑道：“来了！”

　　朱龙道：“喜讯上门来！”

　　说着，朝着外头朗声道：“进来！”

　　片刻后，一个帮众匆匆走了进来，道：“出大事了，大人！”23sK.com

　　朱龙佯装肃然，道：“什么事？”

　　那帮众道：“刚才，城外出现了黑魔会地龙刀左兴的身影！”

　　“好胆！这地龙刀竟然敢闯入我三河帮地界！”朱龙豁然起身，目光一转，道：“然后呢？可盯紧了他？”

　　五境武者发怒爆发的气息让那帮众心中一紧，连忙道：“那地龙刀左兴乃是第四境武者，加上城外区域，我们很少有第四境武者逗留，所以——”

　　“跟丢了？”

　　“刚开始是如此！后来我们就发现了左兴出现在了集镇上，并且——对一辆马车出手了！而那辆马车好像是——”

　　朱龙和曲师相视了一眼，目中露出一丝喜色。

　　“继续说！”

　　“那马车好像是丹堂的陆丹师所搭乘的！”

　　“什么！”朱龙惊叫道，“然后呢？陆丹师没事吧？”

　　“这——”

　　“放心，说吧！”

　　“陆丹师他没事！倒是那地龙刀——死了！”

　　帮众话音一落，曲师和朱龙脸上的笑容顿时凝固了。

　　报信的帮众一走，朱龙叹道：“我们放出消息，那黑魔会果然也如臆想中那般对那陆长生出手，可惜——”

　　曲师脸色难看。

　　此事倒是怨不得黑魔会。

　　众所周知，陆长生年不过十三，本身实力不过是炼皮境后期，就算是修的橫练武学，能够力敌炼肉境，便是极致了。

　　派遣一名炼血境武者出手，已经非常保险。

　　“看来想通过硬来的手段，恐怕不成了！”

　　曲师起身，缓缓地把袍帽拉上。

　　“风暴已经成型，他陆长生必死无疑！”

　　朱龙道：“你们这手段缺陷不少，小心些，别翻船了！”

　　“放心~此事，可不仅仅是我们两个！这也有上头的意思！”

　　话音刚落，两人忽然看向天际。

　　一股股黑云涌动。

　　点点白皙坠落天地之间。

　　······

　　“下雪了！”

　　陆长生走出园子，将袍帽拉上。

　　点点雪花坠落。

　　身后，庄夫人道：“我给陆师安排一顶轿子吧！”

　　“不用！”

　　他来得隐秘，自然不会因为一场雪而打乱了计划。

　　一边说着，一边远去。

　　留下庄夫人站在园子里，看着天际出神。

　　许久，她收回心神，目光凛然，叫道：“来人！”

　　“夫人！”

　　“纸墨笔砚伺候！”

　　······

　　“让开！三河帮丹师木令在此！”

　　数名煞气腾腾的武者骑着骏马，还未到城门之前，便是高声呼喝。

　　声音以气息裹挟，远远地传开，只将四周安睡的居民从熟睡中惊醒过来。

　　一些脾气爆炸，修为在身的武者，冲出房门，正要呵斥，但看到马上穿着山河服饰的汉子，顿时将到口的谩骂给咽了回去。

　　三河帮？

　　惹不起！

　　城门前的城卫尽管心中不喜，但还是提前让开了身子，打开侧门。

　　三河帮的帮众纵马而过，手上的木令随着一晃而过，速度几乎不减，直奔城外。

　　“这些人真是太狂妄了！”一名城卫压低了声音，此人明显是新加入的城卫，否则决然不会如此愤懑。

　　另一名上了年纪的城卫摇头道：“淡定！”

　　冲门之事，三河帮已经不是第一次做了。

　　稍微遇到一些大事，这种行为便会出现。

　　不过——这次又会是什么事呢？

　　他心中好奇地道。

　　······

　　长生村。

　　几名老头躺在村口石头上。

　　村里老人轮番守夜，已经形成了习惯。

　　“唉？你们听！是不是有马匹朝这里来了？”

　　“好像是！而且还不止一匹！”

　　一个老人从石头上滚到了地上，伏耳倾听。

　　“踏踏踏——”

　　地面反馈的声音让他跳了起来，朝着两人道：“你们两个回去把村长叫起来！”

　　两个老人点了点头，满脑的困意顿时消失得一干二净，麻利地跑回了村子。

　　“这里距离府城也就十多里地，有时候还有城卫巡逻而过，应该不会有什么蟊贼的吧？”一个老人说道。

　　“这么多马匹，就算不是蟊贼，也是哪个大人物，我们长生村能懈怠么？”

　　“也对！”

　　村口的老人死死地盯着外头。

　　夜色浓稠似墨。

　　他们看不得真切，却能够隐隐察觉到道路那头，一行马匹正在飞快靠近。

　　渐渐地，他们看到前方的夜色中，有一道道身影奔来。

　　“各位大人不知道来长生村有什么事儿？这里是三河帮陆长生丹师的家乡！”

　　一阵烈马嘶鸣声传来。

　　奔驰的骏马纷纷停下。

　　老人们以为对方被‘陆长生’威名所慑，心中一松，正要说话，忽然看到一人影策马走出，身上穿着的却是三河帮帮众的山河劲装。

　　“你们——”

　　话还没落，那走出之人移目看来，目中摄人之极。

　　“我找的——就是长生村！”

　　·······

　　联合商会。

　　柳安、施龙等人正从正堂散开，忽然听到前方传来喧哗声。

　　“去看看怎么回事？”他朝着身边炼骨境客卿说道。

　　这段时间，借着陆长生的风，联合商会一连吞并了不下一掌之数的小帮会，已经成为了一个中等的中型势力，柳安等人的威势也日益增强，但这也招来了一些敌对势力的忌惮，时常会有一

　　些不明身份之人闯入会里来。

　　“这个位置以前是商会所用，四周环境一般，看来得提早转移，换个好地方才行！”

　　他并没有在意那些喧闹声。

　　派去的炼骨境武者乃是如今商会里唯一的一名炼骨境后期强者，有他在，所有中型势力遣来的暗手，都能够镇压下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章150 风起免费阅读。https://xs.23sk.com 