    尘心说，那个人的确说是我的熟人，那个人亲口说的。

    “男的女的？老的还是少的？”我追问道。

    末了，我还问了一句：“你们后面就没想着联系我？张伟那事儿解决了？他老婆苗翠花可是要死要活的！”

    有事是看到蒋超这么享受，我更是气不打一处来。

    我知道他是因为遇到了这个女孩子开心，但是也得有个度吧？更何况这女人也不是他老婆是不是，想干啥？

    “老许，你别生气，我们不是这个意思！”蒋超看到我有些生气，赶紧说道。

    他说他们并不是因为享受不走，实在是这个地方让他们无法离开。

    他问我：“你知道这是个什么地方吗？”

    “夜总会啊！”我没好气的说道。

    “对啊，夜总会，张伟的那个姘头就在这个夜总会，你那个熟人说的！”蒋超说道。

    随后他补充道：“是个女的，很年轻！”

    女的，年轻的？

    我摇摇头，说我不认识，我问他们：“你们认识张伟的那个姘头？”

    蒋超说，不认识，但是他知道那个姘头的身份，东瀛人。

    当然，这不是主要的，主要的是这个人居然知道我们在找张伟的姘头，这才是让我怀疑的，让我不得不对这个女人感到好奇了。

    蒋超告诉我，他之所以确定那个女人我认识，是因为她手里有一个东西，我也有。

    “什么东西？”我好奇的问道。

    “就是一本书，跟你爷爷的笔记很像，字迹很像！”蒋超解释说着。

    他说是那个女人拿出来的，也是为了让他们相信她的身份。

    尘心也说道：“是的，是那位女施主主动拿出来的，她还说你肯定会来的！”

    我说，这不废话，你们出事我能不来？我问他们到底发生了什么事，怎么好端端的跟人打起来了，就算打起来了以他们两个人的手段也不该被人给拿了才是，阴行出手了？

    蒋超说这是一场误会，他眼里闪着光望着身旁的女孩子，他说本来他是犹豫的，并不打算去见她，可谁知有一伙人找上门，说罗小芳欠他们钱。

    如果不给钱，他们就要让小芳去下海！

    蒋超隔着老远都听到了声音，一时间没忍住就冲了上去，就这么跟人打了起来。

    之所以呗拿了，也是因为太冲动，没想到这本身就是一个圈套。

    这伙人在守株待兔，等着他们两个，目的就是为了引我出来。

    说是要给我送一份大礼，还说请我肯定是不会来的，所以就想了这么一个办法，引我过来。

    我听完后，沉思了片刻。

    过后问着罗小芳：“你知道她的身份吗？你是不是真的欠她们钱？”

    但还没轮到罗小芳发话，门被人推开，一个女人笑着走了进来，说道：“许一，想见你一面可真的不容易啊！”

    “是你！你怎么在这里？”我看着眼前之人，有些吃惊！

    她不是在张哥身旁吗？当时的那个女孩子。

    我还说她身上有一股海的味道来着，没想到她会出现在这里。

    “看吧，我就说他们两个人认识！”蒋超对坐在角落里的尘心说道。

    认识？认识个鬼哦！

    要是见过一面就认识的话，那我认识的人多了去了。

    不过蒋超的这番话也验证了这个女人的身份，她是这里的老板，手里可能还有一本我爷爷手写的书。

    “是我！”女人依旧是面带笑容，但这个笑让我有些不舒服。

    笑里藏刀！

    “说出你的目的，大家都是明白人，没必要拐弯抹角的！”我没有跟她混沌说什么，直入正题。

    蒋超他们不清楚，我是清楚的，这个女人的背后多半就是幕府了，我想张哥干的那事儿也跟她脱不开干系。

    她能出现在这里，也说明了她的身份不普通，所以她之前跟张哥去我店里的目的就更加明显了。

    “许先生果然是爽快人，我请许先生来有两件事！”女人说道。

    果然，跟我猜想的一模一样，有事找我，多半就是鬼绣了。

    “第一件事，是给许先生送一份礼物，你的两位朋友已经见过了，另外告诉许先生一个秘密！”女人的这番话到还真的引起来我的好奇心。

    秘密？什么秘密？

    女人告诉我，她是来自于东瀛，叫小泽玛丽，来此只是为了她家主子铺路。

    我问她，为什么要告诉我这些，难道不怕我去告诉阴行，把她们一锅端了？

    要知道，我国阴人们可是对东瀛有着很大得仇恨，最起码大部分是的，东瀛阴阳师偷偷摸摸的来，那就说明这里有着什么吸引着他们。

    谁知她却嫣然一笑，说道：“非也，我只是想跟许先生坦诚相待罢了，现在可否让他们几人先出去？”

    小泽玛丽问着我，我点点头，对蒋超说道：“你们去外面等我，这里有我就行了！”

    蒋超这次也是出奇的听话，直接起身就拉着罗小芳离开了包间，而尘心也只是看了我一眼也离开了。

    “现在可以说了？”蒋超他们出去后，我问道。

    小泽玛丽也没有让我失望，开始给我讲着她所说的秘密。

    她告诉我，这个秘密其实也算不得是秘密，至少现在对于很多人来说不是，唯独对我来说是个秘密。

    “许先生可否知道鬼绣意味着什么？”小泽玛丽说完问着我。

    我摇摇头，不懂她这话是什么意思，所以我也没打算回答。

    小泽玛丽见我没有回答，也不恼，还是笑着说道：“那看来许先生是真的不知道了，其实鬼绣是一把钥匙！”

    她告诉我，鬼绣是打开仙界的钥匙，而鬼绣的那本仙灵图谱就是记载着仙界之门所在的地图。

    “这怎么可能？你有没有搞错？”我不是不信，我只是没想到会有这么大的关系。

    “其实还是我说错了，是许先生的鬼绣是打开仙界之门的钥匙，唯有许先生才可以进入仙界！”小泽玛丽肯定的说道。

    这搞得我有些不知所措了，我质问道：“你告诉我这些，还有其他的目的吧？”

