    狼王坡上，遍体鳞伤的大灰艰难的爬到山坡的最高处，最后一次对月长啸，它活不到狼王回来的时候了。

    母狼阿青依偎在大灰身边，虽大灰一起嚎叫着，做最后的道别。

    几只不知事的狼崽子也觉得好玩，嗷嗷的叫着在大灰的尾巴上打滚, 被另外两只成年狼赶到一边。

    突然，凝望着月亮的大灰看到了一个小黑点。

    它虚弱的眨了眨眼，只见那黑点越来越大，还传来了熟悉的声音。

    “大灰！”

    “嗷呜~嗷呜~”是狼后！呜呜！大灰眼眶湿润，豆大的泪珠滚滚而下。

    木萤一跳下扫帚，大灰就哭着趴在了地上，明明之前还很有头狼风采，再虚弱也坚持站着嚎叫。

    “好啦, 别哭了, 不会死的”，她无奈的摸摸爱哭鬼大灰的脑袋。

    大灰伤势虽重，但伤口却不算大，看起来像是被什么东西抽打过，肚子也被捅穿了，钱币大小的伤口一直在往外渗血。

    都是外伤，木萤把手放在伤口处，两个治愈真言就解决了，再放一个生命魔法，连失血过多的虚弱也一并解决了。

    “呜~”戏多的大灰还没反应过来，只想把这段时间的委屈都哭出来。

    阿青看不下去了，抬脚就冲大灰的肚子踩了一脚。

    “嗷！”谋杀亲夫啦！

    “嗷？”好像不疼啦？

    手办时银看不下去，现出身形，吭哧吭哧飞到大灰脑袋上, 恶狠狠的拔毛。

    大灰闻到了王的味道，一秒乖巧，不敢再作妖。

    “嗷嗷！”我错啦，不敢再对狼后装可怜了！

    正饶有兴趣偷听狼群说话的木萤神情微妙, “狼后是什么鬼？”

    虽然和这群狼熟得很，彼此也有默契，但以前也听不懂狼叫的具体含义。

    但现在她给自己用上了动物交谈，这群狼智慧也比别的野兽要高一些，传递意思很清楚，却没想到听到了奇奇怪怪的东西。

    “嗷嗷——”，你——

    嘴快的大灰说了一半，就被头顶的刺痛打断了。

    “行了，没事了，都回去休息吧”，木萤沉着脸摆摆手，把某只藏在大灰脑袋后面想偷偷溜走的小手办拎了过来。

    等其它狼都下山了，才说：“怎么回事？”

    手办时银歪了歪脑袋，水灵灵的大眼睛眨呀眨，企图萌混过关。

    他只是一个小小的分身，本体干得事和他分身有什么关系？

    “别装了，要我给你念念这个指环的作用吗？玩家手册鉴定的清清楚楚”, 木萤毫不犹豫的忽略了物品信息中那几团马赛克。

    “！”手办时银吃惊地睁大眼睛, 小手指不安地揉着衣角, 都知道啦？我真的有名分了？

    他的小脸蛋火速充血, 耳朵也害羞的一抖一抖的。

    木萤愈发疑惑，他害羞个什么劲儿？

    只见他磨磨蹭蹭的掏出小黑板，低着头画了半天，连小手指都泛红了。

    等他好不容易画完，举过头顶。

    看着那挤满整个黑板的大爱心，和手办时银红得快冒气的脸蛋，木萤还有什么不明白的。

    “……”我倒是不知道你对我有这种企图。

    木萤清咳一声，突然明白了时银以前的某些奇怪举动。

    再一看指环的物品信息，木萤惊了。

    【时银的伴侣契约（单方面）】

    【品质：橙色神话】

    【效果1：分身。心口狼毫化作的分身，唯契约双方随时可见:，与本体思维感受想通】

    【效果2：共享。遇到危险时，可短暂借用时银的血脉能力进行空间移动】

    【其余效果另一方明确签订契约后生效】

    【备注：宇宙珍稀物种时空狼人唯一的珍宝，已单方面绑定，不可转移，另一方可随时解除。】

    这个戒指居然就是时空狼人的伴侣契约！时银居然早早就用在她身上了？还是单方面绑定，她可以随时解绑？

    木萤不由想起了当初她问时银时空狼人的事时的情景。

    “传承记忆里说，时空狼人忠诚而长情，伴侣是狼人在无尽时空中的锚点，狼人签订伴侣契约后，一旦违背，只会在时空长河中迷失至死，但契约却不会限制狼人的伴侣。”

    还不能很好控制尾巴和耳朵的少年小声说着，偷偷瞄了一眼旁边的女孩。

    “什么？那这个契约对时空狼人也太不公平了吧！银，你以后挑伴侣一定要谨慎一些，宁可单身一辈子，也别被伴侣背刺了！万一出事了，一定要来找我，我帮你打回去！”

    女孩绷着脸，严肃的叮嘱。

    “嗯~”少年悄悄的红了脸。

    “你脸红什么？”女孩想到了什么，担心他到时候脑袋不清醒，讲了一大堆被骗身骗心负心汉的故事，并悄悄把其中男女的身份对换了一下。

    “知道了，总之，萤是永远不会背叛我的吧？”少年的声音不知为何，有些颤抖。

    “当然啦”，女孩拍拍胸脯，她的人品，肯定是有保证的。

    木萤记忆回笼，明白时银很可能早早就开始打她的主意了，脸上染上一层薄粉。

    仔细一想，她好像也不吃亏，时银完完全全长在她的萌点上，还有这种完全有利于她的契约在，她好像才是占便宜的那个？

    不过木萤很确定，她现在对时银更多的是友情甚至亲情，虽然并不讨厌跟它往爱情上发展，但现在还未到那一步。

    况且现在的情况，她也没有谈情说爱的心思。

    木萤很快冷静下来，“时空狼人的寿命多长？”

    手办时银挠了挠头，默默在小黑板上画下一个又一个圈。

    “很好，咱们都离成年还早着呢，先好好长大，知道不？你的本体接受传承也别分心想这些。”

    木萤生怕他被爱情冲昏了头脑，这么轻易就把伴侣契约给出去了，就算是她，也太草率了。

    手办时银垂下头，被拒绝了吗？

    看着他丧气的样子，木萤无奈的说：“成年以前，不考虑谈恋爱，你也一样！”

    精灵成年得一百多岁呢，时空狼人也差不多，早恋要不得。

    时银的耳朵动了动，这意思是说，他不是完全没希望是吧？

    他重重的点头，嘴巴快咧到了耳根。

    星空中的少年悄悄握了握拳头。

