    挖矿人，挖矿魂，我们都是苦逼的挖矿人！老祖的口中不断的嘟囔着，一脸郁闷，有气无力的挥舞一下锄头，锄头和山体发出一道剧烈的碰撞，震得老祖爪子生疼，但却没挖多少，这气的老祖顿时就想怠工。

    老祖转过头去，只见李墨，雪天寒和戈鹏，反倒是挖的贼起劲。

    砰砰砰！一道道火光在黑暗的矿洞之中不断闪耀着。

    即便是李墨，此刻也是额头有大量的汗水，朝着下方滴落。

    但李墨的眼眸，却是非常亮的，因为他发现，这挖矿其实就是一场辛苦的修行，在挖矿之中转换自身的灵力，是更加的容易的。

    将灵力转换为混元之力，便可达到混元境。

    戈鹏与雪天寒，乃是四大真界顶级天骄，自然也都是明白这点，所以，尽管他们非常的难受，浑身巨震，但是依旧是咬牙坚持着，感受着体内混元之力的增加，他们也都是更有动力。

    特别是非常累的时候，看见李墨依旧是在挖矿，并且是没有丝毫的停歇，甚至他们都休息两次了，李墨竟然以此都没有休息，这种情况下，他们也都是咬牙坚持起来。

    不过体内的灵力非常之多，想要彻底转换为混元之力，显然是非常困难的。

    不过，一旦转过混元之力的话，修为会提升太多太多的。

    比目前的境界，强悍太多了，混元之力与灵力，完全就不是一个层次的存在，两者没有可比较性。

    李墨自然是比两人要持久，毕竟是蛮神族的身躯，手中的锄头，不停的挥舞着，此刻已经从山体外面朝着里面挖了数十丈了，虽然还远未见混元晶石，但只要挖下去，迟早会遇见的。

    老祖坐在了一旁，“你们挖吧，老祖要睡觉了，挖到了晶石给老祖说，老祖有些乏了！”

    砰砰的挖矿声停了下来，李墨回头看向灰毛鸡、。

    “看什么？

    这种眼神看着老祖做什么？

    有什么就说，扭扭捏捏算什么男人？”

    灰毛鸡顿时皱眉哼了一声。

    “原以为你来了这里会更有动力，准备复仇，但没想到你还是与原本一样，真是令人失望，看来你这辈子也没有机会复仇了！”

    李墨摇头道。

    “本来就没机会了，老祖就算是恢复巅峰也没法！”

    灰毛鸡哼了一声道，但在这眼神之中，却藏着深深的无奈。

    “连这两位都觉得你是在吹牛，你根本就没有来过这里，难道这你也不证明了吗？

    还有，你没机会，我就没机会吗？

    我帮你复仇！”

    李墨道。

    “这两个菜鸟，会后悔的，会膜拜老祖的！”

    灰毛鸡看了眼戈鹏和雪天寒，不屑的道。

    李墨也看了下两人，使了一个眼色、“哈哈哈！”

    雪天寒直接大笑了起来，“从上次修复古路时，我就注意到了，你一点都不强，只会吹嘘，主要是依靠着那强大的羽毛法宝，所以才发挥出了惊人的实力，如今没有羽毛法宝你什么都不是，牛还未吹完，便被捉起来了！”

    “不错，你一点都不强，等我们成为了混元境，到时便比你更强了，你猖狂什么？

    你又有什么好得意的？

    这里所有人都比你强！”

    戈鹏也不屑的笑了起来。

    “什么！”

    老祖瞬间跳了起来，气的浑身灰毛都在发抖，“连你们两个小兔崽子也看不起老祖了？”

    “是的，是的！”

    戈鹏和雪天寒，小鸡啄米似得点头。

    “什么什么？”

    老祖顿时大怒，眼眸几乎喷火，“你们三个菜比，给老祖滚开，看老祖的！”

    李墨三人立刻让开。

    只见老祖拿起锄头，疯狂朝着前方挖了起来，锄头轮圆，形成了一道道的残影，甚至反震力让老祖的身躯，被震在空中无法下去。

    无数火光四起，将老祖狰狞丑陋的面孔，照耀的格外可怕。

    “好了，我们也继续！”

    李墨道了一声，继续挖了起来。

    “砰砰砰！”

    一道道挖矿声，不断的传来，过了许久，一直道了晚上，挖矿声停了下来，几人都有些坚持不住了。

    连李墨都很乏累了，更别说其他人。

    “呼！”

    雪天寒长呼一口气。

    “虽然有些累，但是体内的混元之力，终于转换了百分之一了！”

    “我也是差不多百分之一了！”

    戈鹏点头道。

    “弱鸡，呸呸，菜狗，啊呸呸，笨驴，老祖已经转换了十分之一了！”

    灰毛鸡哈哈大笑一声，特意走到两人身前，然后释放自己的混元之力，“看见没有，这就是十分之一的量，羡慕吗？

    嫉妒吗？

    这就是老祖的天赋，稍微努力一下，你们拍马都赶不上！”

    “我也差不多十分之一了！”

    李墨开口道。

    “差距真的太大了！”

    雪天寒和戈鹏看了一眼李墨，都是无奈的摇摇头。

    “休息一会，我们便继续，明日争取挖到混元晶石，否则的话，这章家，不会在意我们的死活，如今的我们，的确是还不能抵挡他们！”

    李墨点头道。

    “嗯！”

    众人皆是点头。

    随后，恢复了片刻之后，众人便开始了继续挖矿。

    砰砰砰，山洞之中传来一阵阵的金铁交击声。

    这一晚很快便过去了，山洞已经挖到了百丈，但是，这山脉之中随便一座小小的山峰，都是万丈的，百丈真的根本不算什么，达到了混元境，才能够稍微轻松一些的挖洞。

    不过李墨有寻龙奇术，在这里，能够大概查看到哪里有晶石，所以是不会浪费时间的。

    有的人，辛苦挖了很久，但却什么都没有，只得重新去挖，这种才是最伤人的。

    一晃便是两天过去了，已经挖了数百丈。

    几人体内的混元之力，也有了不同程度的精进，特别是李墨与灰毛鸡，这种进境更快。

    一晃，四天过去了。

    戈鹏和雪天寒的脸上，已经露出了一抹焦急之色。

    只剩最后一天了，最后一天每人要上交五天的量，也就是整整一百块下品混元晶石，三人一只大妖，就是四百块下品混元晶石，但是现在，一块都没挖到。

    

