    看着比赛的结果，杜大伟暗自叹了口气。

    廖文平面露苦涩，不过苦涩的神色中，又有一丝释然。

    “让我们恭喜高典高厨师获得冠军！”王华高声说到。

    顿时，这里响起一阵掌声，现在没有观众，掌声有些稀稀拉拉的。

    看着自己的得分第一，高典如在梦中，感觉有些不真实。

    他这就赢了？

    好像有些突然。

    想象中的巨大喜悦感并没有来，而是有些懵，脑海里一片空白。

    杜大伟和廖文平也举手送上掌声。

    一阵掌声过后，王华又说到：“然后让我们恭喜廖文平廖厨师获得亚军！”

    随后，又是一阵掌声。

    在这一片掌声中，廖文平心情有些复杂。

    他失落的是自己没有获得冠军，这或许会成为自己一生的遗憾，因为这次过后，他大概没有机会再获得冠军了。

    他有些高兴的，是他终于在公开的比赛中，第一次赢了杜大伟。

    以前他从未赢过，两人的水平虽差不多，可他在公开的比赛中，没有赢过一次。

    这次终于是赢了，不枉费他这么久的准备。

    属于廖文平的掌声过后，众人又为杜大伟送上掌声。

    在这一片掌声中，杜大伟神色平静，他对于自己输掉比赛的这个结果，坦然接受。

    这一天……总会来的，他早就有心理准备了。

    只是，输掉比赛，内心依旧有些失落。

    直播间里，众人不禁惊叹，随后就是满屏的“恭喜高厨师！”

    高典参加这个比赛时，没人认为他能够获得第一。

    可是他一次次出乎意料，成了这次比赛最大的黑马，并且一黑到底。

    典心楼厨房里。

    响起一阵震耳欲聋的欢呼声，正在外面吃饭的食客，都被吓了一跳，他们伸着头看着厨房。

    等大家欢呼之后，魏巧依才拍了拍手道：“大家安静！各自回去工作吧，等他回来，我们再庆祝。”

    众人欢呼着应了声，对于庆祝的事，自然不会不同意。

    典心楼的团建，从来不会占据休息时间。

    魏巧依让大家回到自己的位置工作，脸色压抑不住的笑容，她心情愉悦，不禁哼起歌。

    周咏清和冯治纲对视一眼，两人都看到了对方眼里喜悦背后的落寞，高典获得冠军，他们真心为他高兴，可是这也意味着，他们这辈子恐怕都追不上高典了。

    这让他们心里失落。

    “老周，我想离开了。”冯治纲突然说到。

    周咏清闻言，顿时皱眉道：“为什么？你还没有放弃？”

    冯治纲深吸口气说到：“不，我已经放弃追上高典的想法，但是李冬阳已经踏上了那条路，我不想落后太多。”

    周咏清闻言，有些沉默。

    是啊，高典已经追不上了，可是还有一个李冬阳呢，追不上高典，总不能连李冬阳也落后太多吧。

    “我明白了，那我也离开吧。”周咏清说。

    “嗯。”冯治纲应了声。

    “对了，老冯要一起吗？”周咏清问。

    冯治纲摇头道：“算了吧，这次我想一个人走。”

    周咏清沉默一会儿，笑着说到：“也好，我也可以一个人走走。”

    “等高典回来，我们就和他说吧。”冯治纲说到。

    “好。”周咏清应了声。

    …………

    “师娘，你别伤心了，下次还有机会。”廖文平徒弟安慰着他师娘。

    廖文平的妻子勉强扯着嘴角笑了笑，说到：“好，我知道了，你去练习吧。”

    “嗯。”廖文平徒弟去厨房练习厨艺。

    廖文平妻子心里默默叹了口气，她知道自己丈夫准备了多久，也明白这是丈夫最后一次机会。

    只是有些事，她并不想和别人说。

    抹了抹眼角的泪水，她努力揉了揉脸，努力让自己笑起来。

    她知道，丈夫不喜欢自己哭的样子。

    …………

    “完了，这样彻底完了！”

    魏旭喃喃自语。

    没有夺得第一，赏味楼的地位，估计保不住了。

    虽然赏味楼不会倒闭，可是在行业内的地位，就大不如前。

    他父亲才走没有多久，自己就连赏味楼的地位都保不住。

    想到这些，魏旭心里就一片苦涩。

    他知道杜师兄已经尽力了，自己不能责怪他，可是心里仍然忍不住想，要是得了第一就好了。

    …………

    结果已经公布，接下来就是颁奖。

    这三位，分别是第一第二第三名，每个人都有一块奖牌和一张证书。

    王华让工作人员将奖牌拿过来，忽然灵机一动，对俞老说到：“俞老，这个奖您来颁。”

    俞老笑道：“我一个闲散人员，颁奖不合适。”

    王华笑着说到：“合适，特别合适。这里就您最合适了。”

    俞老闻言，沉思一会儿，便笑着说到：“那行吧，我就厚着脸皮来颁个奖。”

    在王华的主持下，进行了一个简陋的颁奖环节。

    没办法，这次毕竟施展不开。

    颁奖结束，工作人员也就准备撤了，把各种东西收拾干净。

    高典三人，也各自去把自己位置给收拾干净，这是作为一名厨师最基本的素养。

    待收拾之后，杜大伟对高典说到：“小高，你准备什么时候回去？”

    高典说：“我想今天回去。”

    杜大伟闻言，点了点头，随后说到：“那待会我们一起走。”

    “好的。”高典应了声。

    本来想与高典一同回酒店的，不过杜大伟没有，而是说了句：“我先回酒店收拾着。”

    高典应了声。

    在杜大伟离开后，廖文平走了过来。

    “恭喜！”

    “侥幸而已。”高典说到。

    廖文平摇头道：“这可没有侥幸一说，能赢就是实力。高厨师，有空来c城找我，我们交流交流。”

    高典应到：“有空一定来。”

    廖文平说完之后，也没有多加停留，便离开了这里。

    “高厨师。”

    俞老在一旁喊了声，

    这时高典想起来，俞老找他似乎有事，之前就给他说，让他比赛结束后留一下。

    他快步走了过去，说到：“俞老。”

    “跟我来。”俞老朝着他招了招手。

    随后，高典跟着俞老来到一个安静的地方。

    “高厨师，你有没有想过来国宴厨房工作？”俞老问到。

    这话一出就把高典给震惊了，他没想到俞老留下自己居然是让自己来国宴厨房工作。

    这份工作自然是很好的，换作以前，高典肯定会毫不犹豫的答应，这毕竟是铁饭碗，而且特有面子。

    可是现在，他并不想去。

    刚想开口拒绝，就听俞老说到：“你先别忙着做决定，听我说完你再决定。”

    高典点了点头。

    “国宴厨房工作，没有那么简单。我个人是非常愿意推荐你进国宴厨房工作的，可是这件事并非我能决定，我只有推荐的资格。至于你能不能进来，还得经过一系列的调查。”俞老看了他高典说到。

    高典明白，国宴厨房毕竟不是其它的厨房，想要这里面工作，有些东西是必须要调查的。

    这点高典能够理解。

    “其次，国宴厨房工作，虽然工作比较轻松，可却没有那么自由。当然，福利待遇是很好的，工作也并不算辛苦。”俞老说。

    国宴厨师的待遇，那肯定不能差。

    高典心里想着。

    “最重要的一点，国宴厨师并不是那么好当的，作为一名国宴厨师，知识储备一定要充足。不要求你会好几门外语，但是你对于其它国家的一些饮食习惯和禁忌，是必须要懂的。”

    俞老说到。

    国宴厨师虽然待遇好，工作也算轻松，可要求却是很多的。

    比如说，有些国家不吃猪肉，有些国家不吃牛肉，还有的国家不吃羊肉。那么在制作的时候，就不能使用这些食材。

    与此同时，还要考虑到每个国家的口味，在烹饪的时候，要照顾到这些。

    总而言之，国宴厨师不好当的，像高典这样才进国宴厨房的，必须经过一段时间的学习，才能正式上班。

    如果高典要进国宴厨房工作，这些都必须要了解，不了解的话，就没办法工作。

    说完这些之后，俞老才说道：“好了，现在你说说你的决定吧。我其实很看好你，如果你能进国宴厨房的话，我会尽力培养你当我的接班人。”

    想要成为俞老的接班人，可并不容易，但是俞老觉得，高典能行。

    “不好意思俞老，我自由散漫惯了，再说我在外面还有一家典心楼，恐怕只能辜负您的好意。”高典说到。

    听到高典拒绝，俞老心里一怔，随后他说到：“你确定要拒绝？”

    高典点头道：“不好意思，多谢您的好意。”

    俞老深深看了眼高典说到：“很少有厨师能够拒绝，你倒是让我想起另一个人。”

    高典看着俞老，有些不解。

    “那人姓魏，当年也有人邀请他进国宴厨房工作，可是他拒绝了。你和他很像。”俞老说到。

    高典闻言，想了想问到：“俞老您说的那个人，是不是叫魏连章？”

    “没错，就是他。”俞老说到。

    他目露回忆之色，当年若是魏连章进入国宴厨房，现在也不会是他当负责人。

    “他是我老师。”高典说到。

    俞老闻言一怔，他很少了解这些，与魏连章有一定交情，但不算太熟悉。

    对于高典的来历，俞老还有些疑惑，没想到，他居然是魏连章的学生。

    “怪不得，这样说起来，就不觉得奇怪了。”俞老苦笑着说到。

    …………

    拒绝了俞老之后，高典留下来又与俞老聊了会，话题都是关于厨艺方面的。

    聊天的过程中，高典有些惊叹，俞老对国内外的面点，都有很深的了解。

    高典也趁着这个机会，问出了自己的一些疑惑。

    对此，俞老由浅入深的给他解释，没有丝毫保留。

    高典收获颇多，对于未来的路，也有了更清晰的认识。

    这也让高典感叹，不愧是面点大师，有些方面真不是特一级面点师能够相比的。况且，心中国宴大师，更加的厉害。

    告别俞老时，他还让高典有机会敞开这里。

    高典自是满口答应下来。

    看着高典离开，俞老心中也有些感叹，年纪轻轻就有这种成就，果然了得。

    他想起自己的徒弟，感觉没法比。

    虽然他的徒弟也是特一级面点师，可两者的年龄差距太大了。

    “真是，你活着的时候压我一头，死了留下一个学生，也要压我徒弟一头。”俞老喃喃自语。

    俞老之所以愿意给高典说那么多，也是起了爱才之心。

    若非高典表现出足够的优秀，他不会邀请高典进国宴厨房工作，也不会给高典解惑。

    当高典出来时，发现王华他们早就已经离开了，工作人员以及评委，全部都撤了。

    他走出这里，手里拿着一块奖牌和一本证书。

    这就是代表着他第一的证据。

    除了这两样东西以外，并没有其他的奖励。

    可就这两样东西，却让无数厨师为之奋斗。

    此时，高典心里才涌现一股喜悦。

    带着愉快的心情，高典回到了酒店。

    他收拾着行李，厨具这些东西也需要一并带走。

    除开厨具以外，高典其他的东西倒是没什么，也就几件衣服裤子，然后就是洗漱用品。

    他的这些东西，一个背包就能全部带走。

    等他收拾好之后，杜大伟过来敲门。

    高典打开房门，只见杜大伟提着行李问到：“收拾好没？”

    “好了。”高典应了声。

    “收拾好就走吧，机票我已经定了。”杜大伟说到。

    两人出了酒店，准备打车去机场，恰好碰见了正在打车的廖文平。

    他也是准备今天回去。

    三人寒暄几句，廖文平的车先来，便坐车走了。

    很快，高典和杜大伟两人叫的车也到了，赶去机场。

    …………

    飞机起飞，高典从窗子看出去，这座他以前从未来过的城市，短短时间来了两次。

    可惜他还未好好走走看看，就又要离去。

    他和魏巧依约定，等比赛结束之后同游首都的，结果没能成行。

    很快，高典收回目光，心里想着。

    等以后有机会，再来吧。

    飞机逐渐变小，朝着远方飞去，慢慢消失在天空。

