    看上去不过18岁大的南希走上擂台，几乎有大半的人认为她是个没有异能的普通人，只有少数人的表情带着谨慎。

    “你是自主报名的吗？小姑娘。”就连台上的主持都显得很诧异。

    “不是，被暗算的，我没有提交任何参赛物品。”南希回答的很果断。

    这又引起了一阵不小的唏嘘声。

    下面的两个接待员也一脸的吃惊。

    确实，她们没有收过任何南希的参赛物品。

    也就是说这一场罗三赢了，他也没法得到任何奖励。

    看对面娇娇弱弱的就是一普通的漂亮姑娘，罗三来了心思，“擂台都上来了，既然没有奖励，不如把你自己抵给我吧？”

    下面又是一片唏嘘声，明目张胆的挑逗让下面的尤里目光阴郁，靳修齐还在旁边提醒道：“是你自己让她上去的。”

    尤里冷睨他一眼，扯了扯嘴角，“去把南阳荣找出来。”

    靳修齐很快叫来了接待员，对方诧异的说：“他是华东市有名的一个干外贸的老板，人很聪明，是我们刚招进来的，现在是负责管账和贵重物品的财务。”

    靳修齐温和的说了刚刚他看到的事情，接待员身体一抖，“我明白了，比赛结束后，你们可以见他，事情我会反应上去的。”

    此时的台上，在下面的喧闹声中，南希淡然的点点头，“成交。”

    她脸上一派从容，一点都没有惊慌与失措，这种神定气闲的态度，让罗三觉得自己被看清了，他哈哈笑了两声，转头对着裁判说：“我很满意我想要的奖励，开始吧。”

    罗三的体型对于前面几场参赛人员来说都不算强壮，个子也不高，但往往这样的人行动就越是灵活。

    “好吧，既然双方都没有意见，那么这场实力相差悬殊的比赛，开始！”

    在裁判吹响勺子的下一瞬，他退到一边，罗三直接迎面朝南希冲了过来，他准备直接将南希抱摔在地上，在狠狠的抽几掌她的臀部，然后极为轻松的赢下这场比赛。

    对南希而言，她压根就看不到罗三的身上有任何的格斗技巧，她直接侧身躲过了他的抱摔。

    罗三没想到她可以这么灵活的躲开他的攻击，他撞到了边绳上被弹了回来，后退几步。

    一击没中，下面唏嘘的声音忽然高昂了。

    谁都没想到这个看着瘦弱的小姑娘反应速度竟然这么快！

    罗三觉得丢了面子，盯着南希的目光沉了下来，他也不打算温柔的对她了，只要打不死，这件奖励品他还可以带回去，这就够了。

    他再次向南希冲了过去，这次没有任何的手软，直接将她逼到了角落里，一拳朝她的腹部击去。

    但是这一拳落空了，南希单手就抓住了他的手臂，随后压低自己的肩膀狠狠一个过肩摔，将他猛摔在了地上。

    “我靠！”

    “深藏不露啊妹子！”

    下面的观众席在这场实力相差悬殊的比赛下，气氛直接被推上了高潮。

    尤里目不转睛的盯着场上的比赛，眼里带着自信，他知道，南希根本就输不了。

    罗三被砸的脑袋一阵眩晕，但观众席上为南希的叫好声和对他的嘲讽声，已经彻底将他的脸狠狠踩在了地上，他倍感羞辱。

    南希仍旧一脸的淡定，哪怕被他忽然一个扫腿猛摔在地也第一时间护住了自己的头部。

    暴怒的罗三直接压上她的身体，双手掐着她的脖子，脖子上的青筋都爆了出来，足以证明他现在使用的力气有多大。

    所有人都能看出来他这是真的想要杀死南希。

    一个成年男人的体重压在身上的滋味很不好受，在窒息前南希迅速高抬双腿，直接夹住了他的脑袋，狠狠一扭。

    咔哒的一声轻响，一切都结束了。

    罗三的颈骨骨折，脑袋直接失去脖子的支撑，往一边侧，连同着身体也倒了下去。

    他放在南希脖子上的手也落在了地上。

    整个场馆内的气氛凝固了一瞬后，发出了惊天的叫好声。

    隐藏在黑暗里，看见这一幕捏紧拳头的南阳荣被两个大汉反手绑住。

    “怎...怎么了！”他大叫一声，只得到了一句回答，“等会有人来见你。”

    他被带到一个私人小包厢里，随后大门就被关上了，任凭他如何捶打都没有得到任何动静。

    南希爬起来，杀了一个人的脸上很是平静，她几乎都没有大口的喘过气，只是垂眸盯着地上脖子断了的罗三，“是他要杀了我的，出于自保，我应该不用负任何责任吧。”

    裁判举起了她的一只右手，随后恭喜道：“当然不用，你将得到罗三拿出来的三颗晶石。”

    南希拿过晶石，就在万众瞩目下和同伴被请去了一间私人包厢里。

    南阳荣在看见包厢门被打开的一瞬间就想冲出去，可看见进来的人是谁，他一下瘫坐在了地上。

    接待员微笑的对南希说：“我们确认过您确实没有参赛，是这位工作人员故意的，所以您升为异能者有权对他做出惩罚。”

    “这是在基地，你们不能乱杀人！”南阳荣大吼。

    “基地已经明令出台了等级政策，所有C区工作人员都需要为异能者服务，这是创造广场和召集服务者的初衷。”接待员依旧微笑回答，随后她朝着南希点点头，贴心的把门给她关上了。

    三个男人在沙发上坐下，南希站在南阳荣面前，面露疑惑，“你还挺顽强的，能活到现在。”

    “你这个该死的畜生！你毁了我全家！”南阳荣猛地朝她吐出一口口水。

    还好南希反应够及时，她一下侧身避开，唇角上扬一抹冰冷弧度，“畜生？”

    她弯下腰，单手就卡住南阳荣的脖子，直接将他提起来用力甩到旁边的玻璃茶几上。

    随着‘砰’的一声响，茶几应声碎裂，无数玻璃渣子飞溅，扎进南阳荣的后背里，惹得他痛苦嚎叫。

    “你把我抛弃在莫拉小镇了这么多年，从未出面见过我一次，任由芳玲派人往我的腿里注射兽药，害得我差点残疾还濒临饿死。”

