
　　见鲍老没有出声，千云生识趣的也没再多问。

　　对方既然不想说，想来自己多问也是无意义，

　　于是他郑重的说道：“前辈对晚辈的大恩大德，晚辈没齿难忘。晚辈这次若能侥幸逃出生天，定然不负前辈的托付，赴汤蹈火，万死不辞。”

　　说完还用鬼道的天道誓言又念了一遍，念完的一瞬间，千云生就觉得自己似乎在冥冥中就和鲍老有了某种联系。

　　鲍老满意的点了点头，手一抖，一道灵气打进千云生的额头，千云生立马就觉得有了一张清晰的地图印在了脑子里。

　　鲍老笑道：“这地图被我用鬼道功法特别处理过了，如果你被抓住或者搜魂，这地图立马就会被破碎掉。”

　　“现在你也不用急着强记，等到了安全的地方，只要默默回想，这地图自然就能重新浮现出来，等你观想三次以后，这地图就会彻底消失。”

　　“凭着炼气士的记忆，想来这三次也足够你用了。”

　　千云生本来还想立刻就去观想那张地图，被鲍老这么一说竟然还有三次的限制，暂时忍下，干脆不急着去想。

　　他又问了一个自己最关心的问题：“前辈为什么要如此帮我？”

　　鲍老笑了笑，悠悠的说道：“我多希望曾经的自己能有你这样的机会，能没有门派、长辈、家族、仇恨的负担。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我在你身上看到了一丝可能性，这丝可能性是曾经的我可望而不可求的。”

　　“未来的路上，你一定会经历更多的艰险、困难、阻碍，甚至无限的接近死亡。但你也要记住，你也一定会遇到我这样的帮助。因为对于我们这些已经陷入绝望深渊的人来说，希望就是一粒最宝贵的种子。”

　　千云生隐隐觉得自己抓住了什么，又觉得似乎什么都没抓住。

　　他皱着眉又问道：“晚辈怎么听不明白？”

　　鲍老伸手止住他继续问下去，说道：“多想无益，到时候你自然就会明白了。”

　　“现在我来讲讲你们的处境吧。”

　　“其实你们的心思我也明白，你们恐怕还是想等着峨山派的支援吧？”鲍老问道。

　　千云生神情微动道：“难不成连峨山派也没了指望？”

　　鲍老道：“我不能说出它们的名字，也不能说的太详细，否则很容易被它们感应到。你只要知道，这涉及大能间的隐秘就行了，现在峨山派已经自身难保，那些大能们也不会轻易就让他们影响整个东海的形势。”

　　“你一定要明白一点，只有不影响整个东海的形势，你才能有希望逃脱。而如果你们能成功把峨山派引到稽下城来的话，就破坏了大能们的意图，这样想你也应该能明白，你们的想法是绝对不可能实现。”

　　千云生倒吸一口凉气，终于把握住了大局。

　　他苦笑道：“打也不能打，逃也不能逃，您老说的生机到底在哪里呢？”

　　“我不知你怎么想的，如此死局下竟然还不逃。不过也还好你没逃，否则我也没办法，只能把你抓回去了。”鲍老说完如此矛盾的话，自己也笑着摇头。

　　千云生更加想不明白了，心中仔仔细细的想了一圈，也没想到生路在哪里，他望着鲍老，干脆摊手问道：“您老说的生机到底在哪里，我怎么感觉简直就是一个必死之局呢？”

　　鲍老道：“虽然我不能给你指一条明确的路径，但是我可以给你指一条明路。”

　　“你回到城主府以后一定要细心观察。他们张家统治这稽下城已经数百年之久了，除了这几代越来越不行，都是凡人外，最早的几代还曾经出现过大能修士。”

　　“因此他们定然有保命的底牌，而这，就是你能躲过这次灾祸的唯一机会。”鲍老说完，又重新吧嗒起烟杆来。

　　千云生眼前一亮，猛的站起身来，来来回回的走了几步。

　　接着他又颓然的坐下道：“城主府数百年经营，您老想我在数天内能就找到关窍，是否太高看小子了？”

　　鲍老冷然道：“假设生命是一条迅急湍流的河流，而那些比你更富有、强大、资源更多、资质更好的人则就是比你位置更好的鱼。如果你不努力前进，就会被身后的万丈深渊吞没。这时候你还有机会抱怨什么吗？你是抱怨命运的不公，还是抱怨别人比你的位置更好?”

　　“你会发现抱怨根本就没有什么用，因为你根本没有抱怨的时间，只能奋勇前进，努力一个又一个的超过他们。因为你自己也知道，如果你做不到，你无法前进，那么就只有一个结局，那就是被深渊吞没。”

　　千云生心中一凛，自从见到鲍老后，自己果然生出了依靠之心。他诚心诚意的拱手向鲍老道：“前辈说的对，小子受教了。”

　　鲍老点了点头，还算孺子可教。

　　他看出千云生生出了一丝沮丧之心，这丝沮丧之心现在可能还不觉得有什么，但一旦种下，到了关键时候，就能被催发出来，成为压垮骆驼的最后一根稻草，因此他才出言点醒。

　　接着又仿佛想起什么的叹气道：“相信我，如果你没有逃走，以后发生的事情，绝对是你根本不想经历的。”

　　千云生点了点头，心中生出一股强大的动力来。既然没了退路，他反而放下了一切的包袱，就算是死，也要轰轰烈烈一番。

　　鲍老上下打量了一番千云生，看他爆出绝大的信心后，赞许的点头道：“本来还有一物，我正犹豫着要不要交给你，要知道这个东西虽然是一件保命的利器，但也很容易让你生出依靠的想法来，反而会阻碍你置之于死地而后生了。”

　　“不过看你刚才的表现，我还是给你给你吧。”

　　接着一丢手，一件红通通软绵绵的东西丢到千云生面前，被他一把接住。

　　只听得鲍老续道：“这叫凝血宝甲，已经是一件准法宝了。这宝甲你炼化以后，他会藏在你身体的表面，和皮肤融为一体，只有当你受到攻击的时候，会自动浮出护主，和你别的防御都可以叠加使用，也算是血炼宗一件宝物了。”

　　鲍老一丢手，又丢过来一张卷轴道：“至于未来怎么把它升级成法宝，办法都在里面了。”

　　千云生拿着凝血宝甲翻来覆去的看了看，心中窃喜，有了这层防御，一下保命的机会就要大了很多。

　　连忙诚心实意的再次朝鲍老拜去。

　　鲍老并不受他的礼，而是长身而起，叹息道：“能做的我都做了，剩下的就要看你的了。”

　　好了，你我缘分就止于此，未来就算相见，我也不会留手，只会痛下杀手。

　　接着用两个眼睛炯炯的盯着千云生道：“你记住，我不管你用什么方法，一定要想办法活下去。”

　　说完这句，他不由得想到那个用千云生的气息做的魔女，最后又会跟他生出什么样的瓜葛来呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百零一 缘分止免费阅读。https://xs.23sk.com  