    “大杀器？”齐天愕然，随即笑了，“嗯，说是大杀器，也能算是。不过，那要能真正做出来实用的东西出来，估计得花十几二十年以上的时间。”

    齐天与王徵、宋应星等人研究的正是蒸汽机的生产和应用。花了近两个月时间，只做出了一个实验性质的简单功能模型。

    就是用烈焰将底部的储水加温为蒸汽，铁皮桶做的小锅炉，烧水沸腾后产生蒸汽，然后通过提前布置好的金属导管冲入扇叶体，让其因气流冲击而开始稳定转动。在这个过程中所产生的动能，将再次通过扇叶体两端的传动杆轴输出。依靠一组滑轮和绳索帮助，进而再成为驱动其他物体的持续动力。

    蒸汽机的功能模型看着非常原始，非常简陋，其产生的动力甚至还比不上一个稚童使出的力气。但这一切，还是让所有人感到莫大的振奋。

    考虑到蒸汽机的研究和应用，不可能是一蹴而就的。而且，目前汉洲的基础工业还很弱小，门类也不齐全。涉及的材料和零件根本无法满足制造蒸汽机，哪怕是一台最为简单的提升机或者抽水机。

    但王徵、宋应星等人却毫不气馁。他们打算组织汉洲的工匠和手艺人，继续跟进和研究蒸汽机的相关材料和零配件的生产和制造，誓要做出一台能实用的机器出来。

    齐天对他们的所有要求，无一不应，物资人员全部予以满足，并在蒸汽机研究的工坊附近，成立了一个黑山工业研究院，与黑山城其他军工、钢铁、材料、设备生产等研究项目合整在一起，期望能起到相互协调和彼此促进的作用。同时调派了一队乡兵驻守在此，以保护这里的安全和防范相关研究项目的泄密。

    “没关系，只要是大杀器，即使弄个二十年，以后也必然能为我汉洲震慑强敌！”曹雄说道。

    “如果这个蒸汽机能弄到船上去，别说荷兰这些武装商船无法与之对抗，就是在欧洲那些专业战舰也不是其对手！”齐天说道：“因为，装备了蒸汽机的战船，是不需要借助风力就能灵活行驶，机动性与适航性得到极大的提升。如果把它弄到车辆上面取代马匹的拖运，除了提升运输效率外，还能快速统达到我们扩展的东南沿海和内陆地区，如此，必然能有限地控制整个汉洲大陆”

    曹雄微笑着听齐天描述蒸汽机的巨大作用，虽然他不是很明白，那个所谓的蒸汽机如何们驱动数百吨的大船，但他知道，齐天所做的一切，无不是在提升汉洲人实力，增强汉洲的“国力”。

    “听说，你经常去书院？”

    “嗯，每隔几日会去书院给学生上课。”

    “王徵的外孙女在女学堂里教书，你们可曾认识？”

    “……认识。”齐天突然觉得有些羞赫。

    “她可是你良配？”曹雄笑着问道。

    “这个，……还好吧。”对于一个十七岁的少女，讨论婚配与自己的问题。饶是齐天以经历无数重大事件练就的强大心理，也不免有些尴尬。

    十七岁，在后世的年代，还是一个中学生呀！齐天这心理，居然有些微微的犯罪感。但他也知道，这个时期，男女十五六岁成亲是最为正常不过的事情。他不能脱离于这个时代，必须融入和接受这个时代的民俗风情。

    再者，汉洲人口稀少，女子更是不多。而王徵的外孙女，不论是家世，学识，还是外貌及性情，目前来说，都是齐天最为合适的婚配对象。

    “那行，待俺有空，去与王老求亲。”曹雄欣慰地说道：“你们几个兄弟成家立业，繁衍子女，俺也对得住你们死去地爹妈了！”

    ———————————

    “你这烤鱼的手艺愈发精熟了！”建业城外的水库旁，罗新茹蹲在烧烤架子边上，双手托腮，眼睛盯着篝火上不断翻转的烤鱼，嘴里吞咽着口水，头也不抬地对齐天说道：“这一只，总该轮到我了吧？”

    齐天抬眼看了看那边坐在水库边垂钓的几个老人，然后转头笑着说道：“这一只，定要烤得香脆可口，让你一饱口福！”

    “嘻嘻……”罗新茹仰头一笑，“劳烦我们汉洲的大总管来烤鱼，小女子竟有点受宠若惊呀！”

    “无妨，你要喜欢，我给你烤一辈子。”

    罗新茹闻言，先是一怔，随即脸上一抹红晕，低着头继续看着篝火上翻转的烤鱼。

    “我舅父已经向你外公提亲了，你知道吧。”齐天小心地问道。

    罗新茹没有说话，仍旧盯着那跳烤鱼。

    “你若有异议，可以跟我说。”齐天只能继续说道：“我一直认为，男女合一，该是两情相悦，彼此有意，不可强求的。但是，不论是在大明也好，在我汉洲也好，以此结合之夫妻，情形甚少。”

    “世人皆说，女子乃为男子附属，其心意所属自然勿需考虑。可是，女子毕竟也是有自己的意愿和想法，或者说，女子本该是与男子一般，独立于世上。我们以前的社会，对女子束缚和压抑太甚，以至如今之局面。”

    “我也知道，改变女子地位所属，恐不是十年二十年之力所能。但我想，从我身边的女子开始改变。你若有何想法，我必然会予以尊重和支持，当然，也包括你的未来婚配。”

    罗新茹惊讶地看着齐天，从未想到，这个世上，竟然会有让女子可以独立于男子的说法，而且说这些言论的还是一个掌管数万人的汉洲大总管。

    与齐天接触数月以来，只是觉得他为人比较亲和，学识也很广博，常有惊人却又发人深省的言论，对某些问题的看法，也有非常新颖的解读，令人耳目一新。

    在书院女学堂教书的时候，与齐天的三嫂苏妙言经常接触，日常聊天当中，也知悉齐天不少事情。民政管理上，举重若轻；军政方面，也能杀伐果断；学识学问方面，除了四书五经诗书礼仪等传统知识很差以外，其他不论是工农建商，还是器物制造，都能做出实质地指导和操作。

    更难的是，齐天没有那种少年得志的张扬，与其接触交往时，会感到一种前所未有的平和与舒适。

    现在，齐天居然问自己，是否愿意婚配与他。可是，这个问题该如何回答呀？！

    “你把鱼烤焦了。”罗新茹低低地说道。

    “啊？”自己说了这么些话语，又等了半响，结果，这个机灵又漂亮的小姑娘所有的心思都在这条烤鱼上！

    “那……，我重新给你烤一条。”人家小姑娘不回答，那是不是不愿意呀。齐天感到一种深深的挫折感。

    “你人……真好！”罗新茹咬着下唇说道。

    哦，古代的女人也会发好人卡了！

    齐天自嘲地笑了笑，准备将那条烤焦了的鱼放到一边，待会给自己的大侄儿齐远山吃。

    却不料，一只葱白小手伸了过来。

    “烤焦了的鱼，说不定另有一番风味。”罗新茹眉毛弯弯，眼睛一眨一眨的，嘴巴撅着，“不过，以后可不许再把人家的鱼给烤焦了！”

    一副小女儿神态，看着怎的如此可爱！

    一时间，齐天突然有点明白了少女的心思，顿时觉得，在这个时代，跟一个古装少女谈了一个恋爱，倒是一段新奇的经历。

    ---------------------

    “我们没有那么多的粮食，这些俘虏不能留了。”乡兵营的队长周祖旺说道：“虽然他们每天只吃一点，但也是一种消耗，我们自己人就要少吃一口。

    徐传兴闻言，看了看齐大陆，虽然觉得周祖旺说得残忍而露骨，但心里或多或少也认同他的说法。

    自那夜城门附近惊天爆炸之后，荷兰人没有再次组织进攻，每天偶尔会在城下发射几枚炮弹，表示一下他们依旧掌握这战场主动权。九百多人的部队，在剧烈的爆炸后，全部覆灭在帝力城中，使得进攻的荷兰军队感到一丝胆寒。剩下的一千多人，不要说土人仆从兵不敢再攻城，就是那些荷兰雇佣军也熄了攻破帝力城而尽情抢掠的心思。

    十几天过后，帝力城中的陆战队和乡兵就开始为日渐减少的粮食，而开始发愁。按照目前的消耗情况下，城里的粮食，最多能支撑二十多天，而且还是每天两顿稀粥的情况下。

    “俘虏中，荷兰人（雇佣军）就有八十多人，如果全部处理了，以后，可能会遭到他们报复的。”齐大陆说道。

    “报复又如何？”周祖旺无所谓地说道：“反正我是不会做俘虏的。城中坚持不下去了，我先自个了断。”

    “可是，城里还有七百多的士兵和移民。”齐大陆不满地说道：“难道他们都要跟着去死？”

    “就算是不死，那也必然要遭到荷兰人的折磨。”周祖旺说道：“还不如到时候痛快一点。”

    “俺们或许可以这些俘虏，问荷兰人要粮食。”

    “那荷兰人岂不是就知道我们缺粮了！”周祖旺说道：“他们就更不会来攻城了，等着我们饿死就可以拿下帝力城。”

    “反正俺们也缺粮，支撑不了多久。为啥不试试看，将这些荷兰人卖给他们，换点粮食。”

    “可是荷兰指挥官又不是傻子，明知道我们缺粮，还会同意拿粮食换俘虏？”

    徐传兴看着齐大陆和周祖旺争论，心里也在不断的思量，到底是杀光了俘虏，多捱些日子，还是拿俘虏去试着与荷兰人换粮食。似乎，无论是哪种方法，都不是很靠谱。难道我们这七百多人，就真的要跟着帝力城一起殉葬？

    “要不……”周祖旺犹豫了一下，看了看陆战队的两个主官，“要不，拿这些俘虏……做口粮？”

    “你敢！”齐大陆嚯地站起身来，伸手拔出短刀，架在了周祖旺的脖颈上，“俺们是人！可不是畜生！”

