    卖法器的店家和那个青年仙人移目过来看了刚刚进门的宁涛一家两口半，不过只是看了一眼便离开了视线。
    一家两口半的身上都贴着阴谷镇灵符，封印了一身的灵气，相貌平平，穿的也普普通通，这样的人走在大街上谁也不会多看一眼，更何况是这二位。
    宁涛也不在意，他要的就是这样的效果，不然他使用阴谷镇灵符干什么？他来到展柜前看展柜里的法器，其实展柜里的法器都普普通通，对他来说就如同是垃圾一般的存在，可他故意装出没见过世面的样子，显得很激动，看什么都感到新奇。
    “这个好，这个不错……哇这个好厉害！”宁涛自言自语。
    “姥爷，你看看价钱再说，这个好贵的。”唐子娴配合宁涛演戏。
    南门寻仙显得很安静，只是跟在宁涛身边，他看什么她就看什么。
    卖法器的店家皱起了眉头，他似乎不喜欢这三个一看就没什么钱的顾客，在他的店里唠唠叨叨。不过毕竟是做生意的人，哪有赶顾客出去的道理，所以他也忍了下来，继续跟那个青年仙人推荐他的法器。
    宁涛在一个展柜前停下了脚步。
    这展柜里只放着一件法器，看上去就像是一只石锅，但却是碎的。石锅上刻写的符文也模糊不清，恐怕就是开天眼也看不清楚。
    宁涛从七仙门的宝库之中搜罗了一堆的灵古时代的法器碎片，所以一眼就看得出来，这件破烂的法器是灵古时代的法器，相当的古老。不过，这词盘一样的法器是什么法器，这就不知道了。
    不知道为什么，他与这件法器有点眼缘，他心里暗暗地道：“拿回去给虫二辨认，它或许知道这是一件什么法器。”
    他看了一眼旁边的售价，顿时被吓了一跳，这破烂法器竟然要五万仙金。
    就在他犹豫要不要开口跟那售卖法器的店家谈谈的时候，南门寻仙的心声忽然在他的脑海里响起：“宁郎，这法器大有来头，它叫仙食锅，能聚天地灵气，储存食材，还能烹饪美食，但它最大的作用是用来喂养灵兽。”
    宁涛心中大感有趣，也用心声回她：“我以为是一件攻击的法器，没想到是用来烹饪和喂养灵兽的法器。”
    南门寻仙的心声：“你别小看这位养灵兽的功能，它能将它聚集的天地灵气贯入灵材之中，灵兽吃了灵力大增，对主人也更为忠心。灵兽吃了是如此，人吃了也是如此，对修为大有裨益。如果不是碎了，恐怕不会摆在这里售卖。或许，店家也不知道这是什么东西。”
    “娘子你怎么知道它是你说的仙食锅？”宁涛心声问她。
    南门寻仙的心声：“我在一本书中看到的，即便是在灵古时代，这件法器也相当古老。但它不是厉害的战斗法器，所以没有那么大的名气，可我却知道它是一件宝贝。”
    宁涛轻轻点了点头，然后对那店家说道：“店家，这件烂法器能拿出来给我看看吗？”
    店家皱了一下眉头：“我这里的东西可不便宜，你最好看清楚，旁边的标价再来问我。”
    他没有赶宁涛一家两口半出去就已经很克制了，宁涛却还要来烦他，他心里自然就更不爽了。
    宁涛笑了笑，淡淡地道：“我这里恰好有一万仙金，如果你觉得合适的话就可以卖给我。”
    店家顿时愣了一下，那反应明显不相信宁涛这样的人会有一万仙金。
    那青年仙人也看着宁涛，眼神颇有点奇怪。
    “不愿意就算了。”宁涛转身往门口走去。
    “客官请等一等。”店家叫住道，人也移步过来。轻视归轻视，作为商人，他肯定不会错过做成一笔大生意的机会。
    宁涛退了回来。
    店家来到了展柜边，打开柜门将里面的法器碎片拿了出来，随后又小心翼翼的拿起一块递到了宁涛的面前。
    宁涛接过，细细摩挲。
    法器的碎片还残留着一点灵气，和一点法力，可是都已经非常微弱了。
    从某个角度来看，这其实就是一堆碎片，最大的作用也只是作为灵材添加到被的法器之中。五万仙金的价格，真的是很黑。
    可是，同样是法器碎片，对宁涛来说却拥有与原法器一样的价值，因为他可以修补法器，甚至能提升原法器的法力。
    店家哪里知道这个秘密，看宁涛拿着石头碎片爱不释手，他心里偷着乐。
    这堆碎片摆在这里好几年了，今天终于遇到一个感兴趣的傻逼了！
    你有一万仙金？
    老子就宰你一万仙金！
    “嗯嗯。”店家咳嗽了一声，从宁涛的手中拿走了那块石头碎片，小心翼翼的放回展盘里，然后夸夸其谈：“这可是一件了不起的古老的法器，客官你还真是有眼光啊。俗话说得好，宝货只卖有缘人，我看客官你与这件法器有缘啊。”
    宁涛随口问了一句：“这件法器是什么法器？”
    店家想了一下才说道：“我看客官也是诚心买，我才告诉你，别人我都不会说。这件法器名叫神龙鼎，据说是一个天仙的法器，炼丹炼器不在话下，它虽然碎了，可是吸收了无数的仙丹和法器的灵力，厉害得很。”
    宁涛看着他。
    你他妈就扯吧。
    噼里啪啦说了一大通，店家话锋一转：“客官，五万高了点，可一万实在是太少了点。这样吧，四万仙金卖给你。”
    宁涛摇头。
    店家皱了一下眉头：“客官，过了这个村可就没这个店了。”
    宁涛笑着说道：“然后你会在下个村等我，对吗？”
    店家：“……”
    那青年仙人也凑了过来，不过只是看着，没有说什么。
    店家故作忍痛割爱的样子：“这样吧，两万仙金卖给你，不能再少了。”
    宁涛说身上只有一万仙金，可身为奸商的他狠起来连他自己都骗，他又岂会相信宁涛？所以，不管宁涛的身上有没有更多的仙金，先诈一下再说。
    “九千仙金。”宁涛说。
    店家顿时愣了一下：“客官，你这是在跟我开玩笑吗？刚才你还在问我一万仙金卖不卖，现在怎么又只给九千了？”
    宁涛说道：“刚才你一万仙金卖给我的话，这买卖就成了，可你又向我吹嘘这对碎片，我的直觉告诉我你在骗我，所以我觉得我给高了，要少一千。”
    店家顿时气得吹胡子：“你简直……”
    宁涛打断了他的话：“如果你还要吹嘘这堆碎片，或者说我不喜欢听的话，我还会少价钱。”
    尼玛逼啊！
    店家心里暗骂了一句，可面上却露出了一个笑容：“好，成交，我刚才就说了，宝货只卖有缘人，可观你就是我等的有缘人。”
    宁涛说道：“有单独的房间吗？我要拿钱。”
    店家微微愣了一下：“什么意思？”
    宁涛说道：“我的钱都在我两个娘子身上，当着你们的面不好取出来。”
    店家皱了一下眉头，给宁涛指了一个房间说道：“那是贵客喝茶的地方，你们可以去那里取钱。”
    宁涛领着南门寻仙和唐子娴往那间茶室走去。
    青年仙人瞅着宁涛三人的背影，嘴角浮出了一丝耐人寻味的笑意。
    宁涛和南门寻仙还有唐子娴进了茶室之后，那店家才轻轻呸了一声：“没见过这么不讲信誉的人，说了一万只给九千，他的钱恐怕是藏在他的两个娘子的裤裆里吧？待会儿我得好好洗一洗。”
    青年仙人只是听着，没有说什么。
    茶室里，宁涛从大日葫芦里取了九千仙金出来，然后三人各拿了一部分回到了展厅里。
    宁涛将仙金放在了柜台上，然后说道：“店家你点一点，没问题的话，这法器的碎片我就拿走了。”
    唐子娴和南门寻仙也将仙金放在了柜台上。
    店家忙着去点仙金，脸上满是幸福的笑容。
    那青年仙人来到了宁涛的身边：“兄台从哪里来？”
    宁涛说道：“我们从海上来，有事？”
    青年仙人笑了笑：“没事，就是见兄台合眼缘，想交个朋友，不知道愿不愿意赏脸喝一杯？”
    宁涛说道：“对不起，我们还有别的事情，改日吧。”
    青年仙人也不强求，很有风度的点了一下头，然后退开了。
    店家很快就清点完了九千仙金，笑着说道：“客观，数目是对的，你可要拿走你的宝货了。”
    宁涛收了那堆法器碎片，带着南门寻仙和唐子娴走了出去。
    出了门，唐子娴才出声问道：“夫君，这些法器碎片真的是什么神龙鼎吗？”
    她根本就听不见南门寻仙和宁涛的心声交流，也就不知道这些法器碎片是仙食锅的碎片。
    宁涛还没有开口给她解释，南门寻仙便凑到了唐子娴的耳边，嘀嘀咕咕的说了几句。
    “哦！”唐子娴顿时露出了笑容，“这么说还真是淘到宝货了，等夫君你修好了它，我们拿来煮火锅试试，我好久没吃火锅了。”
    宁涛：“……”
    一家三口往谷底中间的地藏宫走去。
    没走多远，宁涛停下了脚步回头看了一眼。
    那个青年仙人跟来了。
    四目相对，那青年仙人对宁涛微微一笑，一点都不在乎被宁涛发现他在跟踪。
