    “……”言子翼欲哭无泪地扫向她。

    她也没给他机会说啊。

    再说他怎么知道这里的一块豆腐皮，都这么辣！

    “言少爷，喝口水吧。”杜思格及时地递了一杯清水过来。

    言子翼接过，立即大口地喝了下去。

    他嘴里的辣味被冲淡了，他才稍微感觉舒服一些，咳嗽也止住了。

    “你还好吧？”林可媚在一旁打量着他，试探地问道。

    “怎么这么辣？”言子翼蹙紧眉头，不满地抱怨。

    “麻辣香锅，肯定是既麻又辣啊！辣是这里的特色嘛！”林可媚毫不犹豫地说道，又往自己碗里夹了几个蘸了火锅辣汁的蘑菇，开心地送进嘴里。

    言子翼面色一僵，不禁无语了。

    他怎么就没发现，这小妮子这么爱吃辣呢？还吃的这么辣？

    “言少爷，要不帮你专门点一份清汤锅底吧？”杜思格提议道。

    要他一个高高在上的大少爷和他们涮一个锅子，实在有些为难他了。

    更何况他还不能吃辣，总不能再让他呛着吧。

    言子翼刚要点头说好，就被林可媚鄙夷地瞪了一眼。

    “你不是吧？大男人这么一点辣都不能吃？还不如我们这一桌的几个小女人？这要说出去了，你言少的颜面往哪里搁啊？”林可媚眼里掠过一抹讥嘲。

    言子翼被她这么一激，顿时就拒绝了杜思格的提议，决定今晚跟麻辣香锅拼了。

    他就不信了，他一个大男人还吃不了她们这些小女人吃的东西了？

    没道理她们没被辣到，他先被辣退了不成？

    于是他脱下了外套，卷起了衣袖，又将身上昂贵的限量版衬衣，解开几粒扣子。

    却没想到这样一来，竟把他结实紧致的胸肌线条不经意地露了出来。

    虽然只有一小寸的春光，可还是惹来周围女人纷纷的尖叫声。

    不仅是他们这一桌，隔壁、隔壁隔壁的那几桌，几乎将店内女人的目光，全都吸引了过来。

    言子翼五官底子本来就很好，几乎挑不出任何瑕疵，现在脱了外衣的他，精壮结实的男性身材更是暴露无遗了。

    “哇，好帅！”

    “真的好有型啊！”

    “比那些国际男模都要帅多了！”

    “你看他那一身的胸肌线条，让人好想摸几把啊。”

    “脸英俊，身材又好，就是不知道床上功夫怎么样？”

    餐馆里的女人全都顾不上吃火锅了，一时间全都议论纷纷。

    讨论的无非是言子翼的身材和功夫。

    言子翼早已经习惯了周围女人对他的欣赏跟称赞，她们仰慕的目光对他来说，丝毫不足为奇。

    可对林可媚而言，则十分不以为然。

    这些女人一个个都怎么了？有必要这么花痴吗？这辈子没见过帅哥啊？

    林可媚身为他们的老板，实在觉得面子上挂不住。

    再一看身旁的言子翼，居然还在那里淡定地吃火锅，一副见怪不怪，十分受用的模样。

    哼，这可恶的男人！

    之前叫他吃，他不吃！

    偏偏要惹得万众瞩目了，他才吃？

    他什么意思？！

    “你，给我出来！”林可媚瞪向他，没好气地命令。

    话音落下，她已经放下筷子，率先走了出去。

    言子翼不明所以，但还是跟着她，走了出去。

    林可媚一到店外，立即对他提出了质疑：“你搞什么？故意在大庭广众之下表演脱衣秀？生怕不引起其他人注意吗？”

    “脱衣秀？”言子翼俊脸惊愕，难以置信地反驳：“本少爷只是觉得里面太热了，脱件衣服好方便跟你们一起吃火锅罢了。”

    “吃火锅需要脱衣服吗？”林可媚不以为意地撇唇。

    “不需要吗？”言子翼黑眸一缩，反问道。

    林可媚咬了咬牙：“好，就算你热了要脱衣服，你故意解开衬衣扣子干什么？”

    “我……这不是为了散热吗？”言子翼理直气壮地回。

    “你有这么热吗？根本不见你吃几口好吧？”林可媚一脸不信，觉得他就是故意要引人关注。

    “本少爷不正打算大开吃戒吗？就被你叫出来了！你说，你该不会是……吃醋了吧？”言子翼微微眯起凤眸，性感的薄唇贴近她的耳畔，沙哑磁性地嗓音。

    “谁吃醋了？我怎么可能吃你的醋？”林可媚脸颊一抽，急忙辩解。

    “既然你没吃醋，那本少爷就继续进去吃了。”言子翼懒懒地瞥了她一眼，说完迈步准备重新走进店内。

    “吃什么吃？回来！”林可媚不悦地喝斥。

    言子翼顿下脚步，转头望向她，“你还有什么吩咐？”

    “走啦，我们回去了。”林可媚斜睨了他一眼，径直往前走。

    “你不回去聚餐了？”言子翼追上去，眼里划过一抹讶异。

    “带上你，我还怎么跟那些员工好好聚餐。”林可媚无可奈何地抱怨。

    他难道没看见刚才店里的那些女人，恨不得将他给吞了吗？

    “没关系，本少爷不介意！”言子翼轻掀了掀黑眸，薄唇勾起一抹浅浅地笑弧。

    “可是我介意！”林可媚瞪了他一眼，哼声道。

    他难道不觉得自己当众脱衣服，还被一群女人评头论足很丢脸吗？

    她又不是带了个牛郎，过来作陪！

    “你还说自己没吃醋，分明就是吃醋了！”言子翼闻言不但没有恼，反而还一脸惊喜，嘴角上扬，笑着追上她。

    林可媚上了言子翼的跑车，原本是让他送她回家的。

    没想到言子翼竟然载着她，开去了他自己的别墅。

    跑车停在了他的别墅前，林可媚当即提出了抗议：“喂，我叫你送我回家？你干嘛把我带来你家啊？”

    “今晚在我家睡！”言子翼眉眼间浅笑盈盈，邪魅地视线盘旋在她身上，性感磁性地声线道。

    “不要！”林可媚想都不想拒绝。

    “你上次捡回来的那只小橘，你也不要了？”言子翼眼尾微微上挑着，淡淡启唇问道。

    “小橘？！”林可媚一愣，立即想到她那次流落街头，捡回来的小流浪橘猫，一直寄样在言子翼这里，她离开的时候忘了将它一并带走了。

