    收起手机，安迪嘴角带着一抹淡笑，转头看向车窗外，秋天橙红色的夕阳，给整座即将内夜幕笼罩的纽约镀上一层蒙太奇的色彩，无论是街道，行人，汽车都变成了美丽画卷中的一个符号。

    奥黑牛，挟巨大优势当选，不仅创造历史，还意味着美国政治生态发生大裂变。肤色不是问题，性别不是问题。就政坛人口构成而言，今后美国政治将更加多彩。

    作为失败者，象党在这场选举中溃败，不仅丢掉白宫，在国会众议院和参议院选举中也遭遇惨败，眼睁睁看着驴党人在国会两院更加强势。

    一夜之间，攻守易势。从选举结果看，象党似乎是丧失了改革话题主导权。

    不过，据安迪从爷爷老史密斯那里反馈回来的消息，对此，老史密斯并不以为意，反而是觉得十分有必要让象党经历这次失败，在他看来，象党是时候正式割裂原有的那种政治生态带有浓厚的越南战争的遗产。

    上世纪六七十年代，越战造成美国社会在意识形态和文化上的分裂，此后，整整两代美国人无法摆脱这种烙印。

    以这场选举为分水岭，因为六十年代生人的一代对于社会文化冲突毫无兴趣，新生代更是对当年的事情嗤之以鼻，保守的象党必须向前看，不能老是活在过去了云云。。。

    老史密斯作为一个资深政客，对于政治的觉悟，自然不是安迪可以了解的，他对政治不感兴趣，还是赚钱睡女神才是他最擅长的，也是最感兴趣的。

    “前面的花店停一下。”

    “好的老板。”

    身穿深蓝色风衣的安迪走下车，走进了花店里，花店老板立刻笑脸相迎的问候道：“下午好，史密斯先生，还是36朵红玫瑰？”

    “你好，照旧吧。”从迈阿密回来的这几天，安迪每天下午都会带上一束玫瑰去接伊凡娜下班，无论伊凡娜还有没有不爽的情绪，安迪都会好好讨她的欢心。

    很快，花束包好，安迪从风衣里掏出现金付款后，拿着一捧红艳的玫瑰，走出了花店，重新回到了车里，车队继续向cp大厦驶去。

    白上衣与印花长裤的伊凡娜，虽然没有非常惊艳，却很落落大方，简约清爽。

    “啵~”

    “谢谢，亲爱的。”甜笑着和安迪亲wen了下，接过鲜花，自然的挽上安迪的胳膊，柔声说道。

    “累不累？”安迪关心的问道。

    “放心吧，没事。”伊凡娜脸上洋溢着迷人的笑容，露出洁白的贝齿。

    “你啊，注意降低自己的工作量，再把工作带回家，我可真的不开心了。”安迪有些无奈的摇头，伸手托扶着她的纤腰，让伊凡娜弯腰坐进车里，等他也上了车后，伸手握着她的小手，放在嘴边亲了下。

    说实话，伊凡娜这个执行副总裁在cp集团所要负责的工作可谓千头万绪，从全球范围内房地产项目的评估分析，到项目的建设、行销和租借，她都需要涉足。

    虽然是职业女强人，但是在安迪看来，她过于喜欢揽权，控制YU有些强，这样一来，就会事事亲为，工作怎么可能不忙？

    “啵——”

    伊凡娜脸上带着讨好的笑容，在安迪的脸颊上亲了下，抱着他的熊腰，趴靠在安迪的怀里，柔声说道：“我保证。”

    “我相信你。”安迪轻抚着她的后背，在她散发着清香的秀发上亲了下，然后又温柔的说道：“抱歉，亲爱的，明天我要飞巴黎，需要分开一周的时间。好好照顾自己。”

    “关于NBC环球那20%的股份吗？”伊凡娜仰起俏脸，目光温柔的和安迪对视着问道。

    “嗯，和通用电气的谈判陷入僵持阶段，呵呵，既然他们认为是吃定我了，那么，我总要准备点后手，和他们斗一斗，这次我去巴黎对外声称是为了黑桃A香槟的全球限量版超豪香槟举行的销售酒会。。。咳咳，亲爱的，你那是什么眼神？”

    安迪说着说着，就看到伊凡娜微眯起双眸，一副似笑非笑的表情死死盯着他，不由哭笑不得的说道。

    “哼！你说呢？”伊凡娜娇哼一声，唇角微翘，冷笑着反问道。

    “OK，OK，斯嘉丽约翰逊并不会出席，我真的和她没什么。。。”

    “哼！我讨厌她，这个碧池总是针对我！”伊凡娜没好气的白了自己男人一眼，十分厌恶的说道。

    “啧啧，别生气，别说脏话。。。”安迪急忙伸手轻抚她的小腹，让她制怒，这一招是最管用的。

    果然，伊凡娜重新缩进安迪的怀里，脸颊紧贴在他的xiong口处，听着安迪的心跳声，柔声说道：“代言合约到期后，不准再和她续约了。”

    “OK.OK。听你的，好了，不要让这些乱七八糟的事情影响心情，告诉你个好消息，《灵动鬼影实录》累计票房已经超过6000万，本周依然会打败《电锯惊魂6》，获得票房冠军。”

    “恭喜你亲爱的，1.5万的成本，简直就是个奇迹，这会是另一个《女巫布莱尔》，天哪，又是一部经典的以小搏大的伪纪录片！”

    “呵呵，本土破亿只是时间问题，还有海外票房呢，2亿美元会非常轻松。。。”

    “咯咯。。。”

    纽约进入11月后，天气就变的很冷，而且风很大，不过，阳光却是非常的灿烂。

    翌日清晨，安迪穿着睡袍坐在落地窗边的沙发上，沐浴在暖洋洋的阳光中，看着报纸。

    “无证据显示公款召J，纽约州前州长将不被起诉。”

    看到《纽约观察家》上的报道，安迪不由飒然一笑，又一件与他相关的事情尘埃落定了，虽然打响第一枪的人是他，但是真正绞杀皮尔策的，却是整个华尔街！

    美国检方昨天下午宣布因为缺乏证据，将不会起诉因召J丑闻辞职的前纽约州州长皮尔策。检方的表态也意味着对帝王俱乐部其他客人身份的调查也将停止。除了被曝光的“九号客人”皮尔策外，其他多名位高权重的大客户，也终于可以送一口气了。

    安迪知道，皮尔策倒台，就是华尔街众多实力联合起来，要拔掉这颗钉子，他的铁腕整顿华尔街金融秩序、打击商业巨头不法行为确实是触动了许多人的利益，他不到台谁倒台？

    说实话，也就是因为皮尔策本身就是属于纽约富豪阶层，不然，他未必会如此轻松的脱身。

    你不是以号称‘廉洁先生’，享誉全美吗？行，那就搞臭你！你不是政治明星吗？行，那就让你从此无法在涉足政坛！

    现在是“美国最虚伪的伪君子”称号加身的皮尔策，彻底的被钉死在耻辱柱上了！

    “亲爱的，早餐好了。”

    “哗——”

    “知道了，我马上来。”安迪脸上带着淡笑看了一眼报纸上的皮尔策狼狈的模样，合上报纸，随手仍在了桌子上，从沙发上站起来，向餐厅走去。

    。。。。。。

    一双洁白的板鞋，一条水洗紧身牛仔裤，衬衣毛衫外搭一件深蓝色短款风衣的安迪快步登上悬梯，踩着高跟鞋，一身职业黑色条纹修身OL套裙，黑si裹tui的小助理扶着悬梯护栏快步跟上，就像担心会被突然扔下一般。

    “通知机长起飞。”

    安迪走进机舱中，走到超大的航空座椅上坐下，系上安全带，接过小助理递过来的简报，看了起来。