
秦姑姑突然精神一震，急忙迎上去：“林统领？”不是今天不当值，呵呵，怎么突然回来了，好在某些声音不钻进去听，听不到。

长安见状恭敬恭手。

林无竞看眼他一眼，心里冷哼一声，皇上在？皇上托太医嘱咐他的话，如今看来就是嘱咐他的：“没什么事，五老爷去了老茶馆。”林无竞脱了外袍。

秦姑姑接过来，放在屏风上，没回过神来，这么晚了五老爷去茶馆喝茶？突然神情一僵：“老爷去了花山？”

林无竞看秦姑姑一眼，默认，向房屋尽头的浴室走去。

秦姑姑立即追上去，心中隐隐紧张：“五老爷去做什么？都这么多少年了，万一有人重新翻起旧事，对春雨姑娘她们只会不好。”

“所以才趁夜去。”林无竞没有推浴室的门。

秦姑姑皱眉，那也最好不要，一点风声就会让人提起夫人的身世，更会提起当年名动梁都城的入化姑娘：“老爷不会……还没有放下吧……”即便是昔日老夫人的姐妹，也要去看一眼。

林无竞叹口气，女人想问题简直：“为什么不可能是警告，警告对方不要接近夫人。”

秦姑姑闻言看向林统领，好像……似乎……也又可能，她刚刚太紧张了，没反应过来，先入为主了：“五老爷是去警告春雨姑娘？”又觉得五老爷如果这样做，未免太不近人情，可从五老爷的立场出发，似乎又无可厚非。

林无竞也不清楚：“五老爷是背着人独自过去，院子里当时只有五老爷和春雨嬷嬷两个人，具体说了什么没人知道，申德问了，春雨嬷嬷没说。而且这件事严格算起来不算涉及夫人，即便有人知道，姑姑认为有人敢提？逼问春雨更显得小题大做，五老爷不可能做出有损夫人的事，想来提的应该只是旧事，如果姑姑想知道什么，或许秦姑姑以私交的身份问去比我合适。”

秦姑姑便知道自己失礼了：“林统领请。”

“姑姑客气。”

林无竞关上了门。

秦姑姑心里还是有些记挂，五老爷怎么知道的，又觉得五老爷会想到也不奇怪，时隔这么多年，属于老夫人和五老爷的那段往事都过去了。

……

夜色更沉了，一年一年、一轮一轮，掩盖了所有过往、送走迎来一批又一批人，看似友情又实则没有一点留恋。

项承像被岁月掏空了一般，回到自己的院子，他已经多年未曾敢想起她，仿佛一把刀扎在心口，不去触碰，就不会存在。

如今不过是自欺欺人罢了，她依旧历久弥新，他甚至恨自己的出身，恨母亲要致她与死地，更恨自己生是项家人，享受了令国公府给与的高高在上的一切，却什么都不是。

他以为他可以，他自命不凡的以为能坐到一切，结果却害死了她，那么努力活着的她，他凭什么！

项承没有来得及走上台阶，便顺着廊柱蹲在了地上，痛苦几乎淹没他的神志，可偏偏活着的人是他，他没人可报仇，没人能诉说，甚至依旧仰赖家族苟延活着。

项承深吸一口，苍老的手扶住旁边的栏杆，坚定的起身，他有什么资格自艾自怜。

他就是一个杀人凶手，一个自私的比所有人都可恨的凶手。

她明明过的那么精彩，笑起来的样子，生气的神色，脆弱又坚强漫游她的人生。

第一次见她，不是她主动，是他像个登徒子被她折服。

人人多说他年少轻狂，什么都不懂才没见识的被他骗，那么那些不年少轻狂的，自命不凡的老一辈，又有哪一个不想见她！难道他们也配说一声年少轻狂。

项承一步步往前走，今晚因为她昔日的旧友，一份可回忆的往事，让他尘封久已的爱恨，才敢稍稍探头，可这一丝过往就足以冲毁他所有的坚信。

他年轻时，爱过的惊才绝艳的女子，吸引了当年无数人的目光，她像一株雪莲，不是清高孤傲的一支。

只是平凡的生寒冷，在茫茫一片的寂寥中，闲来无聊磨砺出的不一样的筋骨、形态。

她不注重外在，也不觉得不凡，她安心扎根冰天雪地间，好奇又宽和的善待这个世界，柔韧又坚强的绽放，孤芳自赏，脆碎易碎，又历经寒风依旧清冽洁净。

爱过她，怎么还看的到尘世泥沼。

“父亲？”项心敏带着人提着灯笼站在长廊的尽头，有些疑惑。

项承起身，平日挺直的脊梁如今好似用尽了所有力气才将他撑起来，却依旧风采照人，沉稳坚定：“十二，怎么过来了？”

项心敏急忙带着人走进，刚刚她好像看到爹爹：“父亲……”可看着父亲又仿佛没事，地上莫非刚刚有什么东西，或许是她多心了：“没什么，母亲吃了药睡下了，祖母有些身体不适，女儿刚从祖母那回来。”

“大夫看过了没有。”

“看过了，大夫说换季时有些着凉，吃几服药就好了。”

项承点点头：“你的婚事已经定好了日子，这些天就别出去了，安心准备嫁妆。”

“荒野那边还有些事，不太方便，嫁妆都是家里和姐姐给我备好的，没什么需要操心的。”

项承看她一眼，没在说什么：“你心里有数就行。”

“嗯，父亲安。”

项承点点头，转身走了。

项心敏看着父亲离开的背影，脸上的神色慢慢恢复如常，以前她觉得父亲偏心，同样是儿女为什么父亲从未曾那样温柔的看过他们。

长大了便明白，她父亲没什么不好，尽职尽责，竭尽所能对他们，只是不偏爱他们而已，他只偏爱大姐，对她母亲多年来也照顾有佳，锦衣玉食，仁至义尽，只是不爱她罢了。

不偏爱，不是什么过错。

在现在的她看来，如果母亲不爱慕父亲，不是看不透，在这只有她一个女主人的院子里，会是过的最体面，最逍遥自在的一个，只是她将感情寄托在别人身上，别人不想回应她，她便没了方向，这能怪父亲吗。

就像父亲亦有深爱的人，不是一样没能如愿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="70114201"  chaptername="890二更">加入书签</a>
</div>
