    这一句话像是一道惊雷在众人耳边炸响，下一刻所有人都意识到了危险。那张延龄居然当着自己这么多人的面点燃了火铳，自己这些人居然还傻愣愣的看着他这么干了。

    “是火铳。快跑！”人群炸裂般的叫嚷起来，开始四散奔逃。

    络腮胡子大汉也猛然意识到，那火铳对准的是自己，他下意识的横起了手中的大环刀。

    “轰！”一声轰鸣之声震耳欲聋，黑烟升腾，呛人鼻息。

    络腮胡子大汉耳朵里听到了叮叮当当的响声，同时胸腹之间一阵剧痛。低头看时，大环刀上全是黑点，周围的肌肤出现了十几个小洞并且开始冒血。

    “啊！”络腮胡子大汉大声痛叫起来。他是幸运的，他的大环刀挡的很及时，而且挡住了胸口要害。火铳的铅弹大部分打在了刀片上被挡住，只有十几颗击中了周围非要害之处的身体，所以他还有命在。

    “盗匪强人，人人得而诛之。杀！”张延龄厉声吼道。

    屋子里众人呐喊着冲了出来。院子里那帮人本就是假扮的，根本没想着来杀人拼命。见对方数十人冲杀出来，一个个不知怎么办才好。

    “蒋老大，怎么办？”

    “跑啊，他娘的，还能怎么办？犯的着送命么？”络腮胡子捂着胸口的伤当先逃走，其余人豕突狼奔抱头飞奔，逃出客栈院子，四散奔逃而去。

    张家众人没想到敌人如此怂包，冲出来的时候一些张家仆役还畏手畏脚担心会没命，只是不敢不冲罢了。但看到对方作鸟兽散的情形，一个个胆气陡壮，瞬间如狼似虎一般。

    “杀，宰了这帮狗日的。”众人大声呼喊着追了出去。

    张延龄站在台阶上盯着手里的火铳，似乎有些不高兴。这火铳的威力真是一般，自己满以为这一枪起码得轰倒个三五个，毕竟距离这么近，不过二十步左右的样子，又是霰弹发射，那还不将目标打的跟筛子一般么？结果，雷声大雨点小，响声倒是震耳欲聋，却只打中为首那人，而且还没打倒他。

    就算那人用刀片挡了要害，霰弹打中他的其他部位，如果力道足够，那也照样能撂倒他才是。那人还只穿着单薄的衣衫，没有戴任何的护具。倘若对方是穿着护具或者是盔甲在身，这火铳怕是造成的伤害更是可怜了。

    果然这种火铳在大明朝并不受到特别的重视，或许正是因为威力不足之故。这玩意确实得好好的改进一番，看看到底是哪里出了问题。

    张鹤龄这时候才从惊愕之中清醒了过来，适才张延龄三句两句不合便悍然动手，让张鹤龄没有丝毫的心理准备。自己这个弟弟也太莽了，就这么动手了？对方的人数是己方的两倍还多，居然一点不担心？

    “延龄，你没事吧。”张鹤龄抢出来道。

    张延龄将火铳收回腰间，笑道：“哥哥放心，我没事。吓到你了吧。”

    “你怎么就突然动手了？确实吓了我一跳。”张鹤龄心有余悸的道：“他们人数多我们三倍呢，你怎么突然就动手了。”

    张延龄笑道：“多十倍又怎样？乌合之众罢了。咱们进去说话。”

    张鹤龄忙转身进店，听得张延龄在身后叫道：“告诉兄弟们，莫要追了，山野之地，没什么好追的，也追不上的。”

    进的店来，张延龄一屁股坐在一张桌子旁，招呼掌柜的上茶。掌柜的本来见到打起来了吓得和几名伙计缩在柜台下边爬着不敢动弹，此刻才敢露头出来。赶紧亲自沏了一壶好茶送了过来。看着张延龄的眼神中带着满满的敬畏。

    “兄弟，你怎知他们是乌合之众不敢还手啊？这帮人到底是什么人啊？难道不是真正的强盗山匪？”张鹤龄满腹疑问，急着问道。

    张延龄笑道：“他们压根不是土匪山贼，山贼土匪都是亡命之徒，岂会这么不堪？这些人估计只是一些宝坻县城里的闲汉混混罢了。我一动手，他们就得逃，因为他们压根就是一群欺软怕硬的玩意儿。”

    张鹤龄讶异道：“你怎知道？我怎么没看出来？”

    张延龄笑道：“哥哥是没仔细分析。适才我问已经套了他们的话的。若是山贼匪徒，来抢劫钱财，还会在外边穷咋呼？早就冲杀进来了，还说什么谋财不害命？他们干的是打家劫舍的行当，还这么讲道理？”

    张鹤龄愕然道：“这么说，你一开始便看出来他们不是真正的强盗土匪？”

    张延龄喝了口茶道：“我当然也没太确定，总要问问才知道。那掌柜的说这左近根本没有什么青龙山，即便有也不在宝坻县境内，而这帮人却又操着本地口音，这又怎么解释？况且我都说了没银子了，只有地契，他们居然要我交出地契，这不是太可笑了么？强盗要地契作甚？谁会在强盗手里买地？岂非是个笑话。我故意说有地契在手，便是想看看他们到底是为什么而来的。他们一说要地契，我便知道他们定是周家派来的了。只有周家才会对我们收购的地契急于想夺回或者销毁。因为我们横刀夺爱挡了他周家的财路。”

    张鹤龄瞪着张延龄半晌，缓缓伸出大拇指高高挑起道：“兄弟，你怕是诸葛亮转世吧。经你这么一说，事情倒像是明白着在面前一般。定是周家在后面捣的鬼。”

    张延龄笑道：“我哪有诸葛亮的本事，这不过是正常的判断分析罢了。这帮人应该是周家临时在本地召集起来的一群混混闲汉，所以他们操着本地的口音。他们准确的来到客栈，目标便是从我们手中抢走地契。他们也许以为我们会被吓得交出地契，还给自己安了个什么狗屁青龙山盗匪的名头，其实不过是吓唬人罢了。周家人定是得到了消息，那些百姓不是说周家有人在宝坻县城呆着，等着最后的期限到了就来逼着百姓卖地么？定是有人去给他们通风报信了。昨晚到现在时间这么短，他们得在我们回京之前抢到地契，也许正因如此，便想出了这么个权宜之计，花钱雇了这些宝坻县的混混闲汉们来吓唬咱们来了。”

    张鹤龄点头道：“没错，定是如此，你说的完全在理。好啊，周家这是要反了天了么？竟敢如此胆大包天，用这种手段对付我们。这会咱们可不能饶了他们。这件事回京后得立刻上奏，周家这下可完蛋了。”

    张延龄苦笑道：“哥哥，这些都是我们的猜测，咱们可没见到周家一个人露面。”

    张鹤龄愕然道：“那些混混呢？抓了来一问不就知道了？对了，你怎么叫人别追呢？得抓住他们当中的人问口供啊，这些都是人证啊。”

    张延龄看着张鹤龄的胖脸，心道：你头倒是很大，脑袋里的脑仁怕是只有松子那么大。

