    整座祭坛整体呈黑色，类似与天坛一般地样式。

    在高高地黑色祭台之上，是一根根透明的水晶柱子。

    这些水晶柱子，高约有二十米。

    上窄下宽，底部是黑色基座，一块一块散发着黑色豪光菱形巨石，是这黑色祭台的组成部分。

    无数金色，银色的符文，深深地陷进这些巨石的内部，忽明忽暗，好像这些符文，不是篆刻上去的，而是从巨石内部生长出来的。

    黑色祭台的底座，占地约数百亩。

    祭台顶部的平台，至少也占地十亩之大。

    中间陷了下去，就像一个巨大的池子一样。

    至于这池子有多深，岳镇山只能通过傀儡在远处观看，所以并不清楚具体情况。

    祭台地顶端，伫立着一百零八根晶莹透明地水晶柱子。

    每根水晶柱子，足有两人合抱那么粗，二十米之高。

    虽然从来没有看到过天使转生池是如何运行的记载一类。

    但是，直觉马上告诉岳镇山，这一百零八根水晶柱子，就是天使转生的关键之所在。

    天使转生池和富丽堂皇的祈祷神殿，相隔地距离，不过百米左右。

    奢华富丽的祈祷神殿里面，一排排的白玉长桌，整齐排列。

    椅子地个数，正是进入祈祷神殿里面的总人数。

    少男少女们无一人吵闹，屏住气息。

    按照自己的编号，老老实实地坐在自己的座位上。

    有一位慈眉善目的老传教士，看着这些来祈祷的少男少女，脸上布满了鼓舞人心的微笑，对大鼓励道：

    “一定要集中全部的精神，坚持，坚持，再坚持！”

    “只要心够诚，天堂的大门，一定会对诸位敞开的。”

    这鼓励大家的客套话，他不知说过多少遍了。

    每次举行祈祷仪式的时候，都是如此，然此时此刻，他似乎是回到刚刚皈依上帝的时候，老传教士脸上带着激昂而真挚的神情。

    像极了热心助人地老爷爷。

    随着虔诚的唱颂诗经之声响起，慈眉善目的老爷爷悄然而去。

    ......

    随着傀儡分身渗入祈祷队伍之中，岳镇山也获得了关于那边的情报。

    隐藏在地底的众人，唯有岳镇山知道具体情报，于是对众人道：

    “九叔，四目师兄，茅大哥！”

    “高卢人正在对面进行天使转生仪式，我决定过去破坏他们的计划。”

    “你们要不要一起去？”

    “阿岳，你这是什么话，我们怎么可能让你一个人去冒险，你不会是嫌弃我们修为低吧？”

    “呃...”

    岳镇山顿时无语，茅大哥你是真的睿智。

    确实，以目前的情况来看，四目和第一茅的修为都在炼精化气后期这个阶段，目前要对付的敌人几乎都是三阶左右，他们如果没有魔改的超级武器，其战斗力确实堪忧。

    至于九叔，人家好歹也是炼气化神阶段的修士了。

    虽然元神还没有修炼成功，但已经完成紫府的符箓筑基阶段，战斗起来，至少还能有点作用。

    事实虽是如此，但说出来就太伤人啦！

    既然四目和第一茅不怕危险，那岳镇山就带着他们过去，大不了到时候让他们俩在边缘OB，混混出场得了，至于最后的战斗，岳镇山可不敢指望他们俩。

    能帮忙对付BOSS身边的虾兵蟹将，就算成功。

    “行，咱们是一个团队。”

    “不抛弃不放弃——”

    “但等会儿过去之后，必须听我指挥才行。”

    交代完注意事项之后，岳镇山一行人从地底潜伏前进，先朝下，来到两座山峰之间的峡谷底部。

    从峡谷底部绕过，进入另一座山峰，沿着山体，潜伏至祈祷神殿的地底下方。

    整座神殿，最核心的地方，莫过于天使转生池。

    岳镇山小心翼翼的来到转生池附近，

    在地底空间，

    岳镇山神念透体而出，开始观察外面的情况，

    柔和而又淡雅地白光，将整个祈祷神殿，照得通亮，

    虔诚的信徒在唱颂，随着他们的祈祷，头顶竟然生出一丝丝肉眼可见的白光，这座神殿之中，有特殊法阵，可以具现他们祈祷时候产生的愿力。

    白光？

    雷鸣一般的唱颂之声。

    岳镇山被眼前的景象，惊了一个目瞪口呆。

    祈祷神殿中，无数的少男少女，他们双手十指交叉，正在卖力地唱颂着上帝的诗篇。

    这些少男少女，衣服各色杂乱，但都洗的十分干净。

    他们过着清贫的生活，但但他们有坚定的信仰。

    虽然他们气息微弱，仅仅是普通人，但是，他们虔诚无比信仰却不输于任何人。

    祈祷神殿。

    神殿正中，供奉着一尊威严无比的上帝像。

    他左手拿着金色的圣经书籍，右手拿着一柄巨大无比的银色巨剑，两手叠在一起，剑在下，书在上，有那么一点‘吾剑既是真理’的味道。

    上帝塑像之下，有着数百名白衣苦行修士。

    他们赤脚打扮，双手捧着金色封面，银色书页的上帝圣经，正在卖力地唱颂上帝之诗。

    而另一边，则是威廉为首的教廷高层。

    他们盘膝端坐，双手置于小腹之前，竟然是进入了练功状态，仔细观察，原来满天的白光，混合着阳光，竟然以一种奇异的方式，缓缓进入这些修士地体内。

    潜伏在祈祷神殿没多久，岳镇山几人的全身，已经有隐隐发热地迹象。

    这证明这漫天的白光，阳光中，含有异常浓厚的能量。

    “九叔，这是什么情况？”

    “难道西方传教士修行不用天地灵气，而是使用这种特殊能量？”

    “这简直就是作弊，而且是集体作弊。难怪他们在不停的传教，这些信徒就是他们力量的源泉，而信仰上帝的教徒被称为羔羊，果然是很恰当的称呼。”

    岳镇山见到外面的情况，忍不住对九叔吐槽道。

    “这个啊！”

    “其实就是修行香火愿力之道，虽然也能获得力量，但不得超脱。在地府神道体系中，那些鬼神就会修炼这些类似的功法，佛门的秘法也能使用香火愿力修行。”

    “至于作弊，别人是正大光明的修炼，怎么能说是作弊呢？”

    听到佛门秘法也能使用香火愿力修炼，岳镇山忽然想到自己也有一门佛门功法。

    心中也是好奇，想试一试。

    在这般作弊似的环境之下，修炼那门佛家神通，到底会如何？

