    封林望着顾朵朵许久，最终尴尬的点头，“呃……省的有点多。”

    “你特么……故意找茬是不是？”

    顾朵朵气的甩起双马尾，抽着封林胳膊。

    答应一声就算了。

    还说省的有点多，有这么嘲讽人的吗？

    “开个玩笑，每个人都有各自的审美，只不过我比较俗气。”

    封林笑着摆手，然后认真的看向唐芊芊，“你现在还年轻，或许将来会遇到更优秀的人。”

    唐芊芊低着头，双手紧紧抓住衣角。

    之前她还没在意，徐若影顶多算封林的女朋友。

    这样的话，她还有机会。

    可得知他们结婚，唐芊芊的心跌入谷底。

    封林看到唐芊芊不说话，继续道：“当然，如果你真的喜欢我，喜欢的死去活来，我勉强可以收了你。”

    “不要脸！都结婚了还说这种话！”

    唐芊芊瞪了眼封林。

    “那些古武者家族，娶几个老婆太正常了。”

    封林笑着搂住唐芊芊肩膀，“不说古武者，那些有钱人包养的女人还少吗？只不过没有名分而已。”

    “古武者，真的能娶很多老婆？”

    唐芊芊有些疑惑的问道。

    “没错，不信一会儿那个二少过来，你问问他。”

    封林笑着靠在沙发上。

    “封林，那你现在有几个老婆？”顾朵朵突然认真的扬起俏脸。

    “一两百个吧。”

    封林掰着指头，开着玩笑说道。

    “你……你有几个肾啊？”

    唐芊芊掐了下封林，“小心将来你满足不了她们，她们全都跟别人跑了。”

    “卧槽？你这小丫头片子，知道的挺多啊？”

    封林捏了下唐芊芊可爱的小脸颊。

    “谁是小丫头？我早就成年了。”

    唐芊芊冷哼一声，推开封林的手。

    封林笑着摇摇头。

    他确实对唐芊芊有感情，但他知道，相比于爱情，似乎亲情更重一些。

    几人又在这里闲聊一会儿，封林就感受到两个气息，正往这里靠近。

    一个是神窍的中期，另一位是贯通的初期。

    “来了。”

    封林从沙发上站起来，“我就不绑你们了，等他们进来后，我就解决他们。”

    “不着急，我要问他几个问题。”

    唐芊芊淡淡的说道。

    “哈哈哈！雷牧，你这次做的不错，重重有赏！”

    远远就听到一个青年的笑声。

    片刻，别墅客厅的大门便被推开。

    走进来一个身穿休闲服的烫发男人。

    这个男人的脸上，满是横肉。

    身体看着非常强壮。

    这个人的境界，是神窍境界。

    他的身后，跟着一个中年人，个头很低，但身材却非常胖。

    这个中年人的境界，是贯通境界。

    “我的小美人……你是谁？”

    雷飞奇怪的看向封林，“雷牧在哪？”

    “雷牧先生出去吃东西了，这两位小姐是自愿来的，所以不需要特别看护。”

    封林指了下沙发上坐着的唐芊芊和顾朵朵。

    “原来是自愿的，好！哈哈！这样就可以互相配合，玩一些高难度的东西了。”

    雷飞猥琐的笑几声，脸上的横肉乱颤。

    “我们是被威胁，才过来的，不能算自愿。”唐芊芊淡淡的说道。

    “差不多，只要你们好好伺候我，你们的好处多多。”

    雷飞笑着张开双臂，往沙发上扑来。

    “等一下！”

    唐芊芊站起来，抬起手制止，“我要问你几件事。”

    “说。”

    雷飞点点头，反正也不急这一刻。

    这次准备在江市住上几天，有得是时间。

    “你有老婆吗？”唐芊芊问道。

    “有啊。”

    雷飞不假思索的点头，“一些小家族在我十七八岁的时候，就主动把女儿送过来。”

    听到这里，唐芊芊柳眉微蹙，“那你有几个老婆？”

    “十几个吧，不过其中有一半都是家族联姻，长得不怎么样，但我父亲偏让我娶，到头来也没碰过几次。”

    雷飞笑眯眯的问道，“怎么？你们想要嫁给我当老婆？这可没那么容易，先让我看看你们技术怎么样？”

    唐芊芊没有再说什么，果然，古武者的世界，就是如此。

    顾朵朵脸色也有些不自然，有些时候，她还是挺同情那些女人。

    “好了，我问完了，你可以动手了。”

    唐芊芊回头看向封林。

    “恩。”

    封林点点头。

    “这是要杀我？你们在做梦吗？雷牧这个下人，都能威胁你们，你们还想对付我？”

    雷飞噗嗤一声笑出来，“乖乖听话，要不然顾家，马上就会消失。”

    他身边的中年人，也跟着露出讥讽的笑容。

    区区共鸣都能震住的小商业家族，还敢威胁神窍和贯通。

    更何况，雷家可是澹台家的分家。

    雷家家主，更是大成二阶的高手，或许在这些人眼中。

    根本就不知道，代表什么。

    嗖！

    一把暗红色长剑突然从封林面前飞出。

    接连穿透两人的脖子。

    两人全都瞪大眼睛，似乎都要瞪出来。

    “怎么可能……你！”

    雷飞颤抖的指着封林，最后不甘的倒在地上。

    身后的贯通中年人，也是一样。

    都不知道自己是如何死的。

    唐芊芊和顾朵朵看着倒在地上的两人，脸色煞白。

    但这次，她们都没有跑出去。

    “知道吗？这就是古武者的世界。”

    封林用灰烬圣蛊，将两人的尸体吞噬。

    连地板上的鲜血，都被吞噬的无影无踪。

    “走吧。”

    封林双手插着裤兜，往大门外走去。

    唐芊芊和顾朵朵互相依偎，紧跟在封林身后。

    封林重新开车，带她们回顾家。

    来到顾家后，封林将天材地宝拿出来。

    告诉她们如何使用。

    唐芊芊和顾朵朵对天材地宝，没有概念。

    也没有那么激动。

    封林又开车前往兰河的家里。

    兰河和往常一样，躺在院子里小憩。

    一旁的桌子上，是一个老旧的收音机。

    正在播放新闻。

    “兰老爷子。”

    封林微笑的走过去。

    “呦！稀客啊。”兰河笑着睁开眼睛。

    “上次我遇到兰柔了，兰老爷子深藏不露啊，竟然能娶个外族老婆。”

    封林笑着坐在花园的围栏上。

    “这丫头心里放不进事，什么都告诉你。”

    兰河笑着摇摇头。

    “兰老爷子，我现在内心有很多疑惑，老太爷不告诉我，老爹也不说，我仔细想想，也就你会说了。”

    封林笑着问道，“我想知道，关于我母亲的事。”

    “别，我的嘴可比你老子还要严。”兰河笑着摆摆手。

    “我们做交易，够不够？”

    封林将两株五十年份的天材地宝，放在收音机旁边。

