    第725章藤校来了

    无奈之下，他又联系了罗萌萌，罗萌萌接到靳律电话的时候，听到这声音，只觉得手机烫手，而后“啊，我们在寝室，她在我旁边呢，我把手机给她。”

    “谢谢。”靳律风度翩翩，特别有礼貌，简直是童话故事里的白马王子。

    听着这说话的声音，就令人心情舒畅。

    “谁？”盛漾看罗萌萌一眼。

    “靳律学长。”罗萌萌做着口型。

    盛漾接过去，直接把手机挂了，罗萌萌：“！！！这不大好吧？”

    “有什么不好的。”盛漾目光疏淡，“我知道他找我做什么，但我不想去。”

    靳律一脸尴尬，看到他被挂了电话，薛雪则是心情舒畅，这个盛漾太唯我独尊了，但凡她接听了靳律学长的电话，就该知道是廖校长来了，她就绝不会做这么糊涂的事。只可惜，她没给靳律学长这个机会，所以，也算是她自作自受。

    廖校长叹息一声，似是早有防备地拿出一只手机。

    盛漾盯着她的屏幕，来电显示图书馆王老师，她有跟王老师交待过，如果她想要的那批书到了，务必给她打电话，所以她没多想，接起了电话。

    “小盛同学……”廖校长说话极为客气，简直令薛雪，不，令在场所有人都大跌眼镜。

    只不过薛雪的表情最为震撼，像是心态崩了，以至于脸上的表情亦是分崩离析，四分五裂。

    没想到廖校长居然认识盛漾，而且还有盛漾的手机号码，这么看来，两人关系匪浅。

    “小盛同学，别挂我的电话，我有很重要的事要找你。”廖校长一口气都不敢喘，极为快速地说完，一改他平时演讲时有话找话、没话继续找话的繁琐作风，姿态看上去甚至有几分卑微。

    见没有被挂电话，廖校长心中暗喜，顿觉得有希望，“是这样，你来科研TOP社团一趟，我要跟你们所有人说一件很重要的事，事关进入TOP实验室的事。”

    最后一句，他刻意加重了语气，不这么说，盛漾不会来的。

    “那好吧。”盛漾叹口气，同意了。

    没办法，谁叫廖校长抓到了她的软肋呢，当初她进这个社团就是为了进TOP实验室的。

    **

    盛漾既然答应了，就决不食言，她很快赶到了。

    廖校长见她来了，也开始说起了正事。

    原来很快藤校的学生要来了，说是来交流，其实就是来踢馆的。

    别看帝都大学在国内数一数二，其实在世界排名只有十三，这近几年虽然努力追赶，但这仍然是一个需要时间、需要过程的事。

    藤校那边忌惮着帝都大学，也看出帝都大学这几年蓬勃的生命力，培养出很多厉害的学生，但是他们不会放任，这次交流就是前来打压，甚至羞辱的。

    去年发生的事还历历在目，藤校的几个学生把帝都大学的学生考得哑口无言，笑嘻嘻地说，“这就是你们华夏最优秀的学生？也不过如此，光会考试、没有创造力的考试机器……”

    (本章完)

