    “怎么回事？”

    所有人都发傻了，怎么突然间有笑声传来，像是指甲摩擦玻璃一般，沙哑而难听，不少人感觉身上鸡皮疙瘩都起来了。

    林寒也是眼神一眯，感觉到一股极其危险的味道。

    当下他锐利的目光扫视四周，却什么也察觉不到，四周还是那么荒凉、枯寂、荆棘，砂砾遍地。

    “不会这里闹鬼吧？”

    有人头皮发麻道。

    而听得此话，那些原本就有些胆小的女子，更是俏脸吓得刷的一下子就白了下来，躲在了一旁的男子身边，楚楚动人的模样，让人升起一抹怜爱之心。

    就算是一些男子，都不禁咽了咽口水，这里一切的确太诡异。

    “哼，装神弄鬼，有什么招数，尽管使出来，我倒要看看，你有何门道。”

    然而，林野却是大喝，全身光芒绽放，目光凌厉道。

    万古阵法大赛，是林氏古族创办的，天阵神山之上，充满了蹊跷，导致大赛的进程都微微有些脱离，对于林氏古族的名气来说，事实上是一种侮辱，他作为林氏古族的世子，自然要出面，面对一切。

    然而，在林野的大喝之下，四周却是并没有任何一点声音。

    那咯咯咯的笑声，还在继续，像是有厉鬼在所有人耳边惨笑一般，带着阴森和诡异，让人发毛。

    林野怒了，蹊跷应该是跟这几个古怪的雕像有关，当下他拳头一握，大片光芒爆发，一拳对着几个雕像就是打了过去，想要将雕像摧毁。

    嗡！然而，就在他的拳头，即将接触到雕像古朴的体表之时，忽然在那雕像体表之内，却是溢出了大片诡异的黑光，像是由无尽的凶煞之气组成，给人一种阴气森森的感觉，十分不详。

    其中还有一股十分强大的反震力，噗的一声，林野都瞬间被震飞了出去，脸色一白，一口鲜血哇的一声，喷了出来。

    众人一呆，林野可是这里所有人当中，明面上最强大的天才啊，血气旺盛，战力惊天，竟然被一层诡异的黑雾给震得吐血了，让人觉得不可思议。

    “这怎么可能…”林野捂着自己发疼的胸口，眼中也是掠过一抹难以置信，在这一次对撞之下，他感觉那些飘荡出来的黑雾，像是蕴含的磅礴惊天的能量，可以反弹世间一切攻击般，诡异至极。

    饶是他作为林氏古族的世子，见多识广，也认不出来，这黑雾到底有何门道。

    “这黑雾是鬼族之中一种至高真气…”这时，林寒的声音响起，让众人一愣。

    “鬼族真气？”

    林野皱了皱眉，虽说已经猜到一二，但眼下林寒既然都这么说，看来似乎是跑不掉了，毕竟林寒对鬼族好像有不少了解。

    “这些鬼族真气，有什么作用？”

    孙玲玲询问。

    “暂时不知，不过这几个雕像，摆放的站位，倒是有些玄奥…”林寒蹙着眉头，沉吟道。

    他毕竟是跟鬼族大过的交道，也有几次了，所以对这些有些分辨。

    众人望去，顿时神色一震，的确，这六具雕像，看起来是一字排开，摆放在古崖下方，事实上并不是，他们的脚下有一定的错位，如果接连起来的话，透着一股玄奥的弧度。

    “这莫非是…七星阵法…”叶无量吃惊道。

    很多人茫然的看着他，并不懂什么是七星阵法。

    叶无量神色郑重道：“这是我在一簿极为古老的书籍之中看到的，七星阵发与天空上的一些星辰相连，大多数用来镇守墓穴，定风水之用，只不过，太过古老了，当世几乎已经无人知晓，怎么布置，而在那书籍上也寥寥的提过几笔，最后一个用七星阵发的势力，就是鬼族…”“嘶，这么说来，这片山崖之内，难道有一个鬼族大墓？”

    不少人轻吸了一口凉气，震惊道。

    林寒也眼神一眯，当下瞳孔之中，无尽黑光凝聚，像是两个黑色的大漩涡，可吞噬灵魂，正是噬魂之眸。

    此眸除可以吞噬万物之魂外，还有看破一切虚妄的作用。

    望穿山体，并不成问题。

    在他的目光扫视之下，果然发现，山体内部，别有洞天，漆黑黑的泛着一股阴冷的味道，像是一片可怕的黑洞，竟给人一种亘古冰冷与孤独之感。

    除此之外，就算他有噬魂之眸，也什么都看不到了。

    这让他心中都不禁有些震动。

    难道这一座看似古旧的山崖之中，真的接连着一片鬼族墓地吗？

    嗡！就在林寒惊叹间，忽然让他发毛的一抹出现，漆黑的空间之内，竟有两团光芒绽放了出来，如同眸中生物的眸子，绿油油的盯着一股阴森、冷漠的气息。

    刹那间而已，林寒就感觉自己的精神受到了极大的创伤，似乎被一柄利剑洞穿刺中一般。

    噗！就算是他都忍不住，喷出了一口鲜血，身体倒退了几步，心神连忙收回了体内。

    “林寒，你怎么了？”

    孙玲玲见状，连忙变色，跑过来扶着林寒道。

    林寒摇了摇头，这只是小伤而已，没有什么大碍，望着古旧高大的崖体，不由得神色变得郑重了许多。

    这里果然有古怪啊。

    见林寒诡异的吐血，众人也是看出，他必然是探索了崖体，受到什么创伤才会如此。

    毕竟不少人知道，林寒拥有噬魂之眸，这一门名震仙界的神眸！“林寒，你看到了什么？”

    林野迟疑了一下，询问道。

    其他人也都将好奇的目光，笼罩在林寒身上，同样想知道，山体之内，有何诡异。

    这关乎大赛所有人的安危，众人自然想知道。

    “关你屁事？”

    然而，面对林野那充满关切的神色，林寒却是翻了个白眼冷笑道。

    别说他什么都没有看到，就算看出来了，为何要告诉林野？

    毕竟他和林野可是有着大仇！“你…”林野恼火，想不到就这么吃了一鼻子灰，当下咬牙切齿道：“你若是不说的话，就是发现了什么秘密，跟我们所有人作对，你最好考虑清楚！”

    

