    第411章父皇在上面

    程咬金颇为惊讶，笑了一下：“魏二愣子，放心吧，赵先生今天会来上朝。”

    魏征脸色一黑：“不要叫我魏二愣子。”

    程咬金哈哈一笑，拍了拍魏征的肩膀。

    魏征能为赵先生说句话，他的内心还是颇为感动的，在这危难的时刻，谁能站在你这边，谁才是你真正的朋友。

    锦上添花意义不大，雪中送炭才最为有效。

    魏征转过头，看着紧闭的城门，脸上有着担忧之色：“我只是担心这大唐江山，好不容易才稳了几年，一切都在变好，总不至于为了一个莫须有的东西，就将驸马革职吧？驸马有管仲之才。”

    “看看吧，今日赵先生说会来。”

    程咬金想起昨日自己前去，帮助魏王李泰送到皇宫里的那些东西，他不知道有什么用，但既然是赵先生安排的，自然有其用处。

    终于，大门开了。

    等待多时的臣子，都是进入大殿。

    新的早朝开始了。

    李世民也是开始早朝，早朝一开始，世家臣子又是出列。

    都不用看，程咬金就知道这些臣子又在坚持不懈地弹劾，赵先生和他们有直接的利益冲突，自然要往死里弹劾赵尘了。

    翻来覆去还是那些话术，李世民沉声说道：“弹劾的事情等下再说，可还有其余政务要报？”

    早朝开始进行。

    大殿外的天色，倒是逐渐天亮了起来，但并不亮，而是阴沉沉的，整个天空，都是灰蒙蒙的。

    这是阴天的天气。

    在臣子队列后面的那些臣子，回头看了一下，也是能看到这压抑的天气，今日，应当是雨天。

    仔细算算，差不多也是有一个月没下雨了，现在这时节，也该下了。

    早朝也进行到了一半，政务也都差不多处理完了，又有世家臣子出列：“陛下，关于驸马一事，晴日雷击已经证实驸马为妖孽，臣知道陛下于心不忍，但狼子野心，不得不防，所以，臣等恳请陛下，肃正朝廷风气，罢免驸马！”

    又是一个臣子出列：“臣附议。”

    “臣附议。”

    越来越多的臣子出来，都是躬身站着，手持玉牌。

    细细一看，几乎小半个朝臣，都是出来了，这一次不仅仅是世家臣子，还有许多其余臣子，其中，也有马周、长孙无忌的人。

    李承乾站在那里，内心也是在叹气，现在这件事闹成这个样子，他也知道父皇为难。

    皇帝乃天子，圣旨也都是奉天承运，皇权的合法性来自天，现在天意显露，晴日雷击槐木，证明驸马乃妖孽。

    这真的不好处理。

    李世民内心也是逐渐沉了下去，这几日他一直在拖，但看今天这架势，毫无疑问，是拖不过去了。

    房玄龄与程咬金则是内心在着急，不是说今日上朝吗，为何赵先生还没动静？

    也就是在这时，一道声音陡然响起：“雷击，不能证明什么。”

    嗯？

    所有人转头看去，李世民也是看去，只见到一个熟悉的身影走入大殿之中。

    却是魏王李泰！

    青雀来了？

    李世民一愣，青雀跟随赵先生学习良久，已经许久都没离开过赵府庄园，可现在，青雀出来了？

    李泰难得地换上了魏王殿下的服装，也是玉树临风，直接踏步走入朝中。

    左右那些臣子眼中惊疑不定，李泰怎么来了？

    而李泰走到大殿中央，抱拳说道：“儿臣参加父皇。”

    “魏王，你今日来，所为何事？”

    李泰说道：“来为我老师正名。”

    旁边有臣子忍不住说道：“魏王殿下，如何正名？晴日雷击已经完全说明了一切，这是天意如此。”

    李泰看向对方，脸色淡然：“你口中所谓的天意，在我与老师眼中，不过是正负电子而已。”

    他又是看向李世民：“父皇，今日老师要给大家上一堂课，特意吩咐儿臣前来，请大家前往含元殿一趟。”

    “现在？”

    李世民有些讶然。

    现在可是早朝时间。

    “不错，正是现在，老师等了几天，今天是最为合适的时间。”

    李世民沉吟了一会：“既然如此，那就一同往含元殿一趟。”

    大殿内的臣子，也都是一阵疑惑，完全搞不懂事情的发展。

    一个世家臣子皱着眉头：“驸马葫芦里卖的什么药？”

    “怎么好端端地去含元殿了？”

    “在这太极殿不是一样议事吗？”

    “呵呵，驸马又在装神弄鬼了，照我看，这是驸马知道自己快要暴露了，在临终挣扎呢。”

    长孙无忌他们眼中也有着困惑，但都是跟着李世民，走出了太极殿。

    房玄龄和程咬金两人，趁机走在李泰身边。

    “赵先生准备好了？”

    李泰含笑点头：“都准备妥当了。”

    走出太极殿，李世民抬头一看，只见天空天气，黑云压城，其中好像蕴藏着滚滚雷霆。

    这是，要下暴雨的节奏。

    “青雀，马上就要下大雨了，赵先生当真要我们这个时候过去？”

    李泰上前：“父皇，正是这个时候，赵先生说了，这是最合适的时间。”

    “那行。”

    李世民一行人便是直往含元殿而去。

    含元殿属于修建的大明宫，大明宫贞观八年开始修建，已经有部分已经修好了。

    李世民等人的队伍，浩浩荡荡，走西内苑、向东面穿过兴安门，便是到了大明宫。

    远处的含元殿耸立在那。

    而天色，也是更为阴暗了。

    这天色仿若乌黑的墨汁，漆黑一片，整个天色的可见度，已经更低了。

    李世民他们有着疑惑，但在李泰的带领下，还是走到了含元殿前。

    “赵先生人呢？”

    李世民左右环顾，却并没有见到赵尘的人影。

    “父皇，在上面。”

    上面？

    李世民闻言抬头看去，不由张大嘴巴，一脸愕然。

    后面那些臣子抬头看去，也是震惊得张大了嘴巴，因为在含元殿的屋顶之上，正站了一个人影。

    不是赵尘又是谁？

    只是在赵尘身边，在这屋顶之上，还有着两根竖着的上尖下粗椭圆形的柱子，柱子之上还有两条锁链，一条朝赵尘那边延伸，还有一条朝后接，一直接到了含元殿下面，甚至地砖青石都被挖开，直接埋在地底。

    赵先生，这是要干什么？

    

