    就在曹洪与于禁准备领兵迎战颜良之际，曹丕从帐外匆匆赶来，他此次原本是被安排在曹操营帐外值守，并未被曹操安排参与战斗。

    可听得颜良率先锋而来，曹丕这才进账请求出战。

    而曹操想着，此次迎战颜良并未想要取胜，让曹丕跟去磨练磨练也并无不可，当即允了。

    看着众人接二连三的离开，曹操的脸上忽的多了一丝凝重。

    他还是有些不放心，看着曹秀问道：“秀儿，袁绍当真会将军资粮草囤积在南岸？”

    对于这一点，他必须要做到万分确定，或者说必须要让曹秀万分准确，虽然他知道无论他们俩如何肯定，袁绍也不一定按照他们的想法实施，可这种心理上的安慰至少能够让他暂时放心下来。

    所以他很想知道曹秀是否能够肯定这一点。

    而曹秀也知道曹操如此担心的原因，毕竟这一战可谓拿出了曹操的所有家底，一旦战败，天下之大，便再无他曹操的容身之所，届时再别提什么英雄壮志，便是想要保住一条性命，只怕也是难上加难。

    “祖父，袁绍若想赢得如此战役，必定将军资粮草运来南岸，此乃必然。”

    于是曹秀毫不犹豫的肯定了这一点。

    听罢，曹操脸上这才露出稍许安心。

    不多时，官渡外的原野上，大战爆发。

    这是曹秀第一次亲眼见到战争的真实样貌，于禁与曹洪各率五千轻骑迎敌，一左一右分别包抄，战鼓震天动地，原野上的杀伐之声也是震耳欲聋，没有所谓的硝烟，也没有所谓的武将单挑。

    真实的战场上，有的只是一触即发的生死战斗。

    曹军背靠营寨，有恃无恐，一经出击便立刻飞速扩展开来，从左右两边各自形成一道长长的弓马线对颜良率领的三万先锋进行阻击。

    而曹洪与于禁这样做的好处乃是能够将颜良的先锋军牵引至营寨门口，然后通过营寨外工事上的弓箭手进行火力覆盖，从而达到对敌军进行大规模杀伤的效果。

    不然的话，骑兵对骑兵，袁绍的骑兵也并不见得就比曹操的骑兵若，而曹军人数上还存在劣势，硬碰硬的战斗自然损兵折将。

    可曹洪与于禁也都明白，他们要依照曹秀的计策而为，不能胜，所以两人率军在原野上一顿奔驰，再加上营寨工事上的弓箭手一通射击以后，颜良的骑兵虽有损失，但还很乐观，双方人马在原野上进行了一次小规模的碰撞。

    当骑兵停止了冲击以后，整个战场就变成了马背上的较量。

    这也是曹秀第一次亲眼看到战场无情，无论是曹军还是袁军，士兵们在战场只要一个不小心，那便是身首异处的下场，还沸腾着的鲜血洒落在原本不算贫瘠的土地，鲜嫩的草尖上，露珠与鲜血混作一团，而后深深渗入土地之中。

    马儿的嘶吼声，将士的喊叫声，还有不断响起的鼓声，各种嘈杂的声音在这一刻尽皆化作双方手中的利刃，不断的朝着眼前所谓的敌人捅去。

    杀人，在战场上似乎已经成为一种自保的方式。

    战争的残酷向来如此，生命在这一刻变得极其的低贱，甚至比不上那些战马。

    曹秀很难适应这种场面，虽然他的记忆中不乏这种场面，可是当他亲眼所见，这血淋淋的画面却让他感到一阵头脑晕眩。

    这时，鼓声忽的变了，站在曹秀身旁的曹操不知何时抬起了一只手。

    曹洪与于禁听到鼓声，立刻变换骑兵阵型，两路人马没有任何滞涩的合二为一，开始有序的朝着营寨门口撤退。

    颜良当然是想追击的，毕竟若是能重创曹操，那他此次偷袭可谓立了大功。

    可他一旦靠近营寨工事，必定要面临曹军的箭雨，所以追至营寨百步之外，他便停止了追击。

    “曹贼！今日放你一马，待得我主公到来，必叫你身首异处！”

    颜良虽想建功，但他也不糊涂，当即放下一句狠话，这才率领先锋大军扬长而去。

    战后，清点战损之际，曹军这边伤者一千，阵亡近八百。

    而袁军那边因为奔袭而来，士气虽然振奋可毕竟体力消耗过大，阵亡多大三千，但这对于袁绍而言，也只是九牛一毛，能够将曹军压回营寨，这对袁军而言已经算作胜利。

    曹洪与于禁从未打过如此憋屈的仗，两人进入营寨后都是十分的不甘。

    刚才若是多给他们一炷香的时间，说不定他们还真能率军突入袁军的骑兵当中将他们区划开来，然后再让曹操派兵增援以一一歼灭。

    可他们知道自己此战的任务，即便很想建功，那也不能因小失大。

    略胜一场所带来的后果，将会是满盘皆输，他们不是不懂这个道理。

    回到中军营帐，曹操与曹秀已经各自做好，曹洪与于禁进来禀报完战况后便退下休息去了。

    曹操看着一脸沉着冷静的曹秀，心中甚为欣慰。

    “秀儿，你知道祖父为何要打这一场吗？”

    曹操挟天子以令诸侯，衣带诏事件并未爆发，袁绍可谓师出无名，曹操若是高举王旗，让天下诸侯一起前来讨伐袁绍，从之必多。

    可曹操显然没有这么做，他现在可谓孤军奋战。

    可他仍然坚持打这一场，为什么？

    曹秀想着，心中已然有了答案。

    “祖父想要告诉天下人，祖父不是汉贼，而是汉臣。”

    是了，曹操若是利用刘协这个皇帝打这一场，便是胜了，那也会被天下人称之为汉贼，因为曹操利用了汉廷，利用了那些还听命于汉廷的汉臣。

    可他如果不这么做的话，仅靠他自己来打这一仗的话，那便是堂堂正正的为天子守驾，戌卫汉室，赢了他曹操便是忠心不二的汉室栋梁，中流砥柱。

    即便输了，他曹操也依旧能得千古美名。

    无论输赢，天下人都不可负他。

    曹操点头道：“你要记住，打仗和做人是一个道理，如果你想立于不败之地，首先要让自己身处绝境。”

    “当你已败无可败，输无可输之时，你便是这世上最强的王者！”

