 黄昏黯淡的光线将大山笼罩，珈蓝山前方几百米处的高空，撕拉几声，出现道道空间裂口，一群人从空间裂缝中走了出来，正是林辰一行人。

“这里就是珈蓝山了。”

西门青青看了眼高耸入云的大山，又看了一下周边的环境，雀跃道，“应该没错了！远处的那条大河，东北方的那座山峰，还有这道路分布，和金属板子上的描绘都很吻合！那上面所标记的藏宝之地，绝对就是这里，没错了！”

听西门青青这么说，林辰和岩老、林沫儿，以及西门青青的一众心腹手下，都是更加期待起来。

众人落在珈蓝山的山脚下。

“这座山的面积不小，但我用神念搜查的话，不用一会儿，便可以将整座山都搜查一遍。

不过，归元圣殿的藏宝之处，想来很是隐蔽，应该不是单靠神念搜查便可以找到的。”

林辰说道。

岩老和西门青青都是点头，赞同林辰的说法，如果归元圣殿的藏宝之处那么容易便被找到，只怕也等不到自己等人到来，早就落入别人手中了。

不过，话虽这么说，林辰依旧打算使用神念先将这边搜查一遍。

还不等他开始使用神念搜查，却是突然有十几人从山上朝这边掠来，速度极快，犹如十几道幻影，眨眼间，已经到了林辰等人的面前。

“林辰，你看他们胸前的标志，是飞仙塔的人！”

西门青青见到这些人胸口处的标志，不由脸色一变，对林辰低声道。

林辰定睛一看，也见到了这些人胸口的标志，那标志是一个正在舞剑的人，带着几分缥缈气息，像是仙人舞剑。

“天阙问道战”时，林辰见到飞仙塔的人所穿衣服的胸口，都有这么一个标志，显然这正是飞仙塔的标志。

虽说这里是飞仙境内，但这不过是一座荒凉的大山，飞仙塔的人，怎么会出现在这里？

难不成，和归元神藏有关，飞仙塔的人，知道这里是归元圣殿的第二处藏宝之地？

想到这儿，林辰心中微微一沉。

西门青青和岩老等人，也都是和他想到一块儿去了。

来这里之前，他们倒也不是没有想过，或许会出现争抢归元圣殿所留之物的势力，但若这势力是飞仙塔，那可就有点麻烦了。

“你们是什么人，来这里干什么？”

飞仙塔的十几人，将林辰一群人围了起来，其中一个首领模样的中年人，冷着一张脸，问道。

“我带着妻子和一群手下，出来游山玩水散心，偶然路过这里，见这高山雄伟，便想上去看看风景。

倒是你们这是什么意思，莫非这座山是你们的，我们还不许上去了？”

林辰随口胡诌，脸不红气不喘，脸色有些气愤的说道。

西门青青妩媚的俏脸微微一红，她和林沫儿站在林辰两边，给人的感觉，就仿佛她和林沫儿，都是林辰口中的“妻子”。

飞仙塔的一众人，的确也都是这么想的，看到林辰身旁风情各异，同样诱人的西门青青和林沫儿后，眼中都浮现出几分嫉妒，心中暗道，这等尤物，就连自己贵为飞仙塔弟子都不曾拥有过，这家伙竟然同时占有两个，真是可恨！想到这儿，他们看向林辰的目光中，多了几分仇视。

那为首的中年人，冷哼一声，道：“你说的没错，这座山的确是我们的，甚至于整个飞仙境，都是我们的！”

林辰脸上露出“震惊”的神色，道：“你们是飞仙塔的人？”

“嘿！算你小子还有几分见识！”

将林辰等围起来的十几人中，有人冷笑出声，其余人也都是一脸得意。

“原来是飞仙塔的人，实在是多有得罪。

既然你们在这里，那我们这就离开，不上去看风景了。”

林辰一副害怕的样子，忙是说道。

这珈蓝山，他是无论如何都要上去的，只不过是打算在飞仙塔的人，毫无察觉的情况下上去。

“想要离开也可以。

把你们的空间戒指都交出来，还有，老实让我们搜身，只要确认你们的空间戒指里和身上，没有我们要的东西，我们自然会放你们离开。”

中年人淡淡说道，语气不容拒绝。

其余那些飞仙塔的人，不少眼睛都落在西门青青和林沫儿身上，露出了不怀好意的笑容，既然是搜身，那免不了总要碰到不该碰的地方。

关于林辰的话语，他们其实没怎么怀疑，这么多年来，不止一次有人偶然从这边路过，他们并不觉得，林辰等人身上，有着他们要找的东西。

只不过，不怕一万，就怕万一，所以还是要搜查一遍的。

“看什么看！再看的话，把你们的眼珠子给挖下来！”

林沫儿见那些人的目光从自己身上扫来扫去，脸色一沉，冷声喝道。

“嘿！这女人好烈的性子，我喜欢！”

飞仙塔的人中，有人舔了舔嘴角，戏谑道。

“废话！这种女人，这脸蛋和身材，哪个男的不喜欢？

老子也喜欢！另一个女人也是极品，身上那妖娆的气质，啧啧，简直就是在诱人犯罪！”

有人笑骂道，其余人哄笑，脸上神情都有些猥琐。

西门青青和林沫儿都脸色恼火。

“你们还真是给脸不要脸！”

一个很是阴冷的声音，响了起来。

飞仙塔的人一呆，旋即都满脸恼怒，看向林辰，有人骂道：“小子，你说谁给脸不要脸，你敢这么和我们说话？”

刚才那话，正是林辰说的。

为首的中年人，脸色阴沉，盯着林辰。

他们可以接受一个姿容出众的女人骂自己，还觉得有点意思，但若一个男的敢骂他们，那便是在找死。

“你们的嘴巴太贱了，马上自己抽自己两个耳光。

不然的话，你们很快就会后悔。”

林辰说道。

“哈哈哈！你们听到没有，他让我们自己抽自己耳光，还说不然的话，我们很快就会后悔！哈哈哈！白痴东西，我倒是要看看，你怎么让我们后悔！”

飞仙塔的人，都是笑出声来。

那为首的中年人，扬了扬眉，看向林辰的目光，就犹如在看一个白痴。

岩老看向这群人的目光，也那中年人差不多，也像是在看白痴。

他知道这群家伙绝对惨了，虽然和林辰相处的时间不长，但他却知道林辰这人极为护短，这群家伙敢对他的女人口花花，绝对要出事。

 