
熊爷一愣：赌一把？

赌什么！

凶残的吞尸童子在空中距离阿黄和熊爷只有不到一米距离时，他才猛然往侧面一倒，一个翻滚。

险之又险的，几乎是顺着地下河边缘往旁边滚出去好几米远。

熊爷被他死死抱在怀里，一起翻滚了好几圈儿。

被压得发出“喵呜喵呜”的凄惨猫叫……

至于那吞尸童子，则是来不及停顿或者折返，终于是扑通一声。

掉进了地下河里！

“哈哈，成功了！又争取到了跑路的时间。”

阿黄放开了怀里的熊爷，站起来擦了一把额头上的汗。

他成功了，靠这种最后关头的对峙，把吞尸童子给坑了一把，摔进了地下河。

他刚才就发现了，不知道为什么，这河水非常的湍急，堪比有风浪时的大江大河。吞尸童子再厉害，也会被河水冲走很长一段距离吧？

熊爷跳起来就对着阿黄的膝盖一拳，咆哮道：“你这狗曰的胆子也太大了吧？居然敢这样玩儿火。而且你抱着爷滚该滚去的，差点儿把爷的蛋都给压碎了！”

阿黄耸耸肩，不置可否。

就在这时，外面的地下河响起一阵阵古怪的哗啦啦水响。

好像是有人在水中拼命的挣扎想要上岸一样！

因为这条地下河附近的百重鬼域产生的雾气没有其他地方那么浓，还能有大约五六米的可视度。

所以两个没节操的货同时扭头一看：只见那水流湍急无比的地下河中，吞尸童子居然还勉强稳住了身形。想要努力的朝着岸边游回来！

这让阿黄大吃一惊！

这种程度的水流湍急程度，他相信就算是擅长有用的动物也难以在其中稳住身形。这吞尸童子居然没有被直接冲走？

“快跑！”

阿黄踢了熊爷屁股一脚，让它赶紧一起撤了。别在这儿看大戏。

“跑什么！伟大的太祖老人家说，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。懂不？翻译成白话就是必须要痛打落水狗！趁你病要你命，你丫还等个冒险？再来几个攻击法术砸过去啊。”

熊爷对阿黄露出了鄙视的眼神。<>

呃……我靠那是我们人类的伟人好不？你一个妖怪懂个毛线。

但他不得不承认熊爷说的有道理，万一那吞尸童子真的又游回岸边了，那就坑爹了。不如现在帮它一把！

阿黄再次运起体内灵力，将两张符纸化为火球。手一挥，朝着那吞尸童子轰击而去。

砰砰！

都顺利击中了，它整个脑袋都几乎被灼烧成了黑色。但这凶残的妖物居然还是缓缓朝岸边游过来……

“没辙，爷服了！黄小子咱还是赶紧跑路吧。”

熊爷见不起作用，就脚底抹油准备开溜。

可就在这时，河水之中异变突起！！！

一道恐怖的黑影，在水下飞快靠近了那吞尸童子。然后猛然暴起！

轰隆！

一大团水花炸开，稀里哗啦跟下雨了一样。

水中有一个黑影扑向那吞尸童子，朝它疯狂攻击。

阿黄和熊爷甚至都没有来得及看清楚究竟是怎么回事。

吞尸童子的脖子咔嚓一声，就整个段落。那狰狞的脑袋滚落到湍急的喝水中，不见了。

无头的尸身被那黑影一下就拖到了水底消失不见。

居然是……瞬间的秒杀！

两个没节操的货几乎都看呆了。

然后猛然清醒过来，立刻转身就跑……

没想到这地下河水里的东西更加的凶残！

虽然说那吞尸童子在水里可能有些劣势，但就凭一下就能弄断它的脖子，将其秒杀。那水里的东西绝对也能把阿黄和熊爷给干掉。

所以这两个家伙顿时跑的比兔子还快！

“死胖猫，那是什么鬼东西？你知道么？”

“知道个鸡毛！就一个黑影从水里面冲出了，爷连一根儿毛都没看清楚。你不是道士么？对这种诡异玩意儿应该很敏感才对。”

“我只感觉到那东西很强，应该在鬼君中期的实力……差不多二箓真人的样子。反正咱俩对上了肯定是悬。只希望是一种水生类型的厉鬼或者妖怪，不能上岸。<>”

“上岸能咋的？爷又不怕，爷的鲶鱼已经饥渴难耐！”

这死胖猫一边跑，一边挥舞了一下小爪子里又攥着的一块石头。估计新捡的，鱼形的。

“你怎么能捡到这么多鱼形的石头啊？”阿黄一阵抓狂。

一人一猫互相吐着槽，骂骂咧咧的跟着阿黄手里罗盘的指示往东北角去了……

与此同时，同样在这百重鬼域笼罩的乱葬岗某处。

王建和手下的十五个x特勤做战队成员正一起行动。

虽然这突如其来的幻阵有点麻烦，但他们却并不真正的害怕。

作为国家专门培养用来镇压和对付灵异界人士的“特殊战士”，这些特勤队员们心理素质都极其过硬。

什么大场面没有见过？

尤其是那黑脸的一号。他的真名叫孙黑雷。作为这个精英小队的队长。

他曾经在东北，带队追杀一个把整村男人都杀掉来修炼邪法的妖女，最终将其用电磁矛刺死！

还曾经在陕西，单枪匹马携带灵异科技武器抓捕一个“法盗”——即懂点儿法术的盗墓贼。把他绳之以法，丢进特殊监狱判了十年徒刑。

“长官，现在我们怎么办？”

面无表情的一号问同样面无表情的王建。

实际上这两个家伙风格气质还有点儿像，都是那种注重实际效果，看重能力，个人情感弱国家感情种的那种。

只不过王建属于英俊潇洒的霸道总裁型，而这一号孙黑雷属于硬汉型。

王建的双眼注视着浓雾之中的东北方向，没有回头，只是淡淡道：“不用管其他人，我们之间去下一层万人坑的入口。在那里等他们会合。”

“遵命长官！”

一号敬了个礼，就让自己的队员跟随王建一起前进。

为了安全起见，王建还是用冥纸术折叠出了好几只纸老虎，跟随在队伍四周。又折出几只纸猎狗，在前面探路……

一行人就浩浩荡荡的朝东北角赶去。（第三更到！下一章9点半，大家冬至快乐）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845657"  chaptername="第二百二十七章  水里的东西更凶残">加入书签</a>
</div>
