    纽约圣殿门前，斯特兰奇和王正在角力，斯特兰奇想进去，王却死活不让他进，两人一个推门一个关门，都是使足了全身力气。

    (/;???)/||o\\(???;\\)

    “哼~~~”

    “哈~~~”

    王一身膘可不是白长的，看体型就知道，他虽然肚子大，但胳膊腿也有肉，标准的膀大腰圆脖子粗。

    他这种不叫胖，叫壮！

    虎背熊腰，大力士都是这种体型！

    相比之下，斯特兰奇身高腿长，还有一张儒雅英俊的脸，力量上完全不是对手。

    眼看大门即将被关死，他抬脚递了过去，将门缝堵死。

    在卡玛泰姬混过的法师都知道，门不能随便开关，因为下次你再打开的时候，门对面的景色就会焕然一新。

    “史蒂芬，放弃吧，我不会放你进来的。”王抬脚踩住斯特兰奇的脚尖，用力碾了几下，想让其知痛而退。

    “王，我们兄弟一场，你不能见死不救！”

    斯特兰奇大打感情牌，他不想离开纽约圣殿，距离罗素交代的时间已经过去三天，他越寻思越觉得不对劲，直觉告诉他，离开卡玛泰姬会倒大霉。

    卡玛泰姬有至尊法师坐镇，邪魔歪道威胁不到他的生命安全，但至尊法师不让他留下，所以纽约圣殿是他最后的希望了。

    求生欲很强！

    “职责所在，恕难从命！”

    王大义凛然，不为私人关系所动：“还有，谁跟你是兄弟，我是至尊法师的助理，只要至尊法师下令，我就没有兄弟！”

    至尊法师亲自下令赶人，好兄弟也就变成了表面兄弟，这很现实。

    说话间，王抬起大脚重重践踏在斯特兰奇脚趾头上，疼得后者龇牙咧嘴，下意识抽出脚。

    再回头，纽约圣殿的大门已经死死闭上了。

    斯特兰奇抱着脚乱跳，暗道今天这事没完，若是有朝一日他咸鱼翻身，侥幸成了至尊法师，一定要王好看。

    咔嚓！

    大门打开，斯特兰奇看到开门的王，怨气抛之脑后，感动道：“王，好兄弟，我就知道你是个讲义气的人。”

    啪！

    行李箱砸在斯特兰奇脸上，王麻溜关上大门，不给对方一点多余时间用来煽情。

    遇人不淑，斯特兰奇心有戚戚，揉了揉发红的鼻子，拖着行李箱行走在纽约街头。

    看着既熟悉又陌生的大都市，他突然有种格格不入的感觉，他已经不属于这里了。

    之前离开纽约，是为了寻找卡玛泰姬，治疗报废的双手，并发誓重返医学界巅峰，让那些见死不救的‘朋友’大吃一惊。

    现在手治好了，他对重返医学巅峰却没了一点兴趣，进入魔法殿堂，畅游宇宙无穷奥妙，无数的知识等待他探索，学医什么的……

    能拯救世界吗？

    斯特兰奇不求拯救世界，只求有人来拯救自己，毕竟至尊法师亲口说了，血光之灾、九死一生，苟活的几率十分渺茫。

    “难道正要像至尊法师说得那样，吃好喝好玩好，不给人生留下遗憾？”

    斯特兰奇拿出怀里的信用卡，嘀嘀咕咕道：“卡玛泰姬可真有钱，尤其是至尊法师，随便给张信用卡就是1000万美刀，呃……”

    “该不会也是魔法吧？”

    鉴于至尊法师的不靠谱，斯特兰奇决定检查一下，别到时候潇洒完了，因信用卡无效被关进了单间。

    银行确认完毕，这张信用卡是真的，非但如此，持卡人的信息是他本人，每个月1000万美刀额度，不管花多少都会自动还款，不用他掏一个子儿。

    “真TM有钱！”

    斯特兰奇感慨无限，而后提着行李箱走向隔壁酒店，既然有人报销，那他就没必要省吃俭用了。

    按照至尊法师的说法，他时日无多，抓紧时间潇洒快活才是正理。

    ……

    “史蒂芬，我想过无数种再见面的可能，唯独这种……可能是我的想象力还不够丰富。”

    纽约一家高级餐厅，斯特兰奇和一位女士相对而坐，餐厅包场，除了他们俩没有其他人。

    女医生克里斯汀·帕尔默！

    在斯特兰奇断手之后，唯一愿意真心帮助他，并且在其落魄潦倒时借钱给他的人。

    斯特兰奇拿着信用卡，想要寻找当年大手大脚花钱的潇洒感觉，结果几十万美刀砸下去，换了身行头顿觉索然无味。

    没意思，这种生活太枯燥了，毫无乐趣可言！

    再看手里的信用卡，斯特兰奇恍然大悟，明白了至尊法师为何随手甩出就是1000万美刀。

    至尊法师真的很有钱！

    这不是重点，重点是他体会到了自己的变化，精神境界上的变化，纸醉金迷和知识，他选择后者。

    不能说超然于世，而是精神境界满足，他的快乐花再多钱也买不来，1000万美刀只不过是一个数字罢了。

    斯特兰奇相信，至尊法师已经摸到这种境界很多年了，表面上不着调，实则是看破了世间规矩束缚，活得率性潇洒。

    至尊法师：我开心就好，别人怎么看，我不在乎，如果这种行为让你们不开心，那我就更开心了！

    斯特兰奇琢磨着花钱毫无乐趣，在当年那群‘朋友’面前装逼也没意思，想来想去就只有女医生克里斯汀·帕尔默值得他付出友谊。

    当然了，如果能跃过友谊线，来一些有益身心健康的运动，那就更好了。

    患难见真情，他认为克里斯汀是个好女人，错过了就再也没有了。

    同时，他还有点小纠结，因为时日无多，真要和克里斯汀发生点什么，和提上裤子就翻脸不认人的渣男有什么区别。

    可如果不发生点什么，带着遗憾离开，他心里也颇为不是滋味。

    纠结半晌，他电话定了辆专车，在对方下班时，将其从医院接了过来。

    这是一家知名度很低的餐厅，只在上层社会流传，以前斯特兰奇只有受邀才有资格进入，主动订餐人家都不愿搭理他。

    因为距离近，他抱着试试看的机会，递出信用卡要求订一张靠窗的座位，以便俯瞰纽约夜景。

    一开始是没问题的，看到信用卡的瞬间，餐厅经理眼前一亮，但刷卡核实完毕之后，经理表现有点出乎斯特兰奇的意料。

    他直接清场，礼貌送走了在场所有用餐的客人，并换上侍者的服装亲自为斯特兰奇服务。

    一群社会名流离开的时候，看向斯特兰奇的目光意味深长，非但没有生气，还热情递上了自己的名片。

    至此，斯特兰奇才明白，至尊法师不仅是有钱，在普通人的世界里，他还有着超然的地位。

    虽然这地位是隐形的，虽然这人非常不着调……

    “史蒂芬，你在想什么？”

    “抱歉，刚刚我走神了，但这不能怪我……”

    斯特兰奇歉意一笑，端起酒杯和克里斯汀碰了一下：“你今晚很漂亮，像从画里走出来一样，我害怕自己说话太大声，惊扰你返回画里。”

    “谢谢你的赞美！”

    克里斯汀举杯轻笑，视线掠过斯特兰斯完好无损的双手，眼中的迷离瞬间清醒，惊叹连连：“史蒂芬，能说说卡玛泰姬吗？发生在你身上的奇迹让我现在都觉得不可思议，还有你现在……和以前完全不一样，说是换了个人我都相信。”

    “的确是换了个人，我接受的不是身体治疗，而是精神！”

    斯特兰奇正说着，突然拿餐刀的手被克里斯汀握住，看也就算了，还在手背、指节、掌纹处反复抚摸，摸得他都有点不好意思了。

    “史蒂芬，我突然对魔法也来了兴趣，能施展几个魔法给我看看吗？”

    克里斯汀双手合十，微微歪头，一脸期待之色还眨了眨眼：“拜托了，Dr.Strange！”

    斯特兰奇血槽狂降，口干舌燥理了理衣领，微微低头小声道：“人多眼杂，不合适。”

    人多眼杂？

    克里斯汀四下看了看，除了乐队，餐厅里一个鬼影都没有，她眉头微微一挑：“你的意思是……”

    “我酒店房间没人，我可以在那里演示魔法给你看。”

    “不好吧，就我们两个。”克里斯汀有些迟疑，像极了被大灰狼蛊惑的小红帽。

    狼外婆绅士一笑：“我保证，只是演示魔法，不会有其他的事情发生。”

    “真的？”

    “真的！”

    ……

    “骗子，你说过只是演示魔法，不会有别的事情发生。”

    克里斯汀用被子把自己裹得严严实实，拿起枕头砸在斯特兰奇脑袋上，俨然忘记了一个巴掌拍不响，苍蝇不叮无缝蛋。

    斯特兰奇舔着脸凑上去：“没错呀，这是爱情的魔法！”

    “你……讨厌！”

    “你喜欢就行。”

    “……”

    就在狗男女腻歪的时候，豪华套房门铃响起，斯特兰奇脸色微变，飞快为自己穿上衣服。

    “怎么了，史蒂芬？”克里斯汀不明所以，跟着一起穿上衣服。

    “至尊法师来了，就在客厅里！”

    “谁？”

    “至尊法师！卡玛泰姬所有法师的领袖，也是地球上最强大的法师……将我领上魔法殿堂的传奇人物。”

    斯特兰奇帮克里斯汀换好衣服，带着她走出卧室，便看到了客厅里的罗素。

    在克里斯汀眼中，至尊法师一身白袍+兜帽，白底法师袍上纹着神秘且神圣的金色纹路，面部被一张黄金面具覆盖，极具神秘感。

    斯特兰奇：“……”

    又在整什么幺蛾子！

    “斯特兰奇，看样子你已经心无牵挂了，既然这样，现在就跟我离开吧！”黄金面具的眼眸部位亮起白色光芒，传出罗素经过艺术加工的声音。

    “现在？”

    斯特兰奇瞪大眼睛，要不要这么效率。

    “事实上，在十分钟前就该出发了，不过我算了一下，反正你也要不了多少时间，索性就等等了。”

    罗素说着，拉开了客厅落地窗的窗帘。

    “……”

    斯特兰奇无力吐槽，视线望向窗外，全是震惊之色。

    茫茫夜色下，漆黑的维度通道张开，落脚点赫然是纽约圣殿的位置。