    随着红日爬出天际，新的一天如约而至！

    大夏王朝。

    随着昨日早朝的消息传出。

    不仅仅是夏王城，就是周边许多城池，都知道了三大王朝即将对大夏用兵，但夏王却并未派兵增援，只是赦封了两位军团长带兵迎击的消息。

    一时间，周边各城，议论纷纷，人人自危。

    一股恐慌的情绪，逐渐朝着周围扩散而去！

    夏王宫，麒麟殿中。

    秦无痕看着面前的李逍遥：“让锦衣卫严密监视大夏各城，尤其是地方官府，城主和守将派千户以上的强者监视！”

    “是！”李逍遥面色平静，拱手道。

    秦无痕微微点头。

    昨日在朝堂之上下达那几条命令，他就知道会引起什么后果！

    但对此，他也没有什么太好的办法！

    人心难测，人言难止！

    如今的局面，本就是三大王朝占优势，而因为世家宗门一事，各地官府军队没法抽调，就算抽调也来不及了！

    大夏以少打多，百姓会恐慌，很正常！

    如今最好的办法，就是吕布和韩信打赢这一仗，击退三大王朝联军，甚至直击三大王朝老巢！

    言语永远没有行动来的直接！

    所以秦无痕不打算下令安抚民心！

    只要大夏胜了，这些担心、惶恐，自然会消失！

    而且，这也是唯一的办法！

    这一战，大夏只能胜，不能败！

    胜了，才有未来！

    败了，大夏必亡！

    所有的一切，前功尽弃！

    心中微微叹了口气，秦无痕看向李逍遥，他眼中忽然闪过一缕寒芒，然后他说道：“另外，去查一下，到底谁在暗中作手脚，传播消息！”

    昨日才下达的命令，如今不过短短一日，便传出夏王宫，据说如今已经传到了距离夏王宫周围千里以外的城池！

    这要说没有人在暗中推波助澜，秦无痕是怎样都不相信的！

    秦无痕目光冰冷，他很想知道，如今这个时候，还有谁有这个胆量，敢在暗中作乱！

    “是！陛下！”李逍遥表情也是略微严肃了几分。

    “去吧！”秦无痕微微点头。

    李逍遥点头：“属下告退！”

    说着，他转身走出麒麟殿内。

    而秦无痕看着李逍遥远去，沉默片刻，然后他低下头，拿起龙案上的奏折，继续看了起来。

    突然！

    这时，秦无痕眉头微蹙，紧跟着，他身上忽然传出一股摄人的气息，身上隐隐有金芒闪过！

    与此同时，秦无痕的气息，徒然提升了几分！

    “筑基期，八层！”

    秦无痕眼中精芒闪过，面露喜色！

    【王者练气术】的特殊功效，无时无刻都在保持运转，以气运……不对！应该是以信仰值练体，炼化真元，也就是说，自己无时无刻真元都在保持运转！

    如今，随着大夏内部越来越稳定，大夏的国运和气运都在稳步提升，修行速度也愈来愈快了！

    “距离大夏内部的饱和期，应该还有一段时间……”

    秦无痕低声喃喃。

    如今大夏四方稳定，宗门世家皆被镇压，归顺朝廷，大夏处在一个上升期！

    等这些世家宗门彻底臣服归顺，民心稳定，大夏的国运和气运就会逐渐达到饱和，然后处于一个稳步提升的状态！

    那个时候，才算是一个全盛时期的王朝！

    但秦无痕不打算等到那个时候了！

    他要一边运营提升大夏的内部，一边向外扩张！

    “沧州……就从你们开始收复吧！”

    秦无痕眼中闪过一抹冷冽！

    三大王朝……

    ……

    东关，山域关！

    就在秦无痕修为提升的一霎，山域关城墙之上，正在与王捷交谈的韩信突然脸色一怔！

    与此同时，他的身上突然闪过一缕兵道的杀伐气息！

    虽然只是一闪而逝，却是让得他对面的王捷，身躯一颤，脸上瞬间闪过一抹骇然的神色！

    昨日韩信率兵仙军前来，兵仙军的强大，便让得他心神都在为之颤抖，同时也对此战多了几分信心！

    可他没想到，这位韩信军团长的实力，貌似更是深不可测！

    虽然他没有见过返虚期强者的全力爆发，但刚才韩信身上闪过的这股气息，他可以肯定，绝对是返虚境强者无疑！

    而且还不是一般的返虚境强者！

    若以这般强者为将，山域关的兵力战力，最少还可以提升两倍以上！

    独自迎战一个王朝，守住山域关，绝对不在话下！

    一念及此，王捷心中兴奋不已！

    难怪陛下会派韩信将军过来接管山域关！

    他虽然镇守山域关多年，但对于韩信来接管山域关，他却没有丝毫意见！

    军中，强者为尊！

    压下心底的兴奋，王捷指着面前的地图：“韩将军，请看，这里就是我山域关所在，他处于大夏、沧溟、慕容和奥古三大王朝交界！”

    “可是此地乃断河流域，它直插沧溟王朝南部边境，与东海相连。”

    “沧溟王朝若想进攻我朝，必须要渡过断河对岸，到断河旁的这块河域平原，再直袭我山域关！”

    “而这块平原到我山域关还有二十里地，方圆极其广阔，足以容纳五百万以上的大军，但沧溟王朝如今聚集的兵力便已有七百万，所以我觉得，这里应该是以沧溟大军为主力，我们也只需要防备沧溟王朝的大军便可！”

    说着，王捷看向韩信。

    却见韩面色平和，微微点头：“继续！”

    王捷点了点头，继续道：“但这样一来，南方边境就要面临比我们多一倍的压力！”

    “奥古王朝实力与沧溟王朝差不多，至于慕容王朝则是稍弱一些，但两朝集结大军也已经超过了一千三百万，如今全部驻扎在南方边境！”

    王捷手指地图：“南关位于大夏、奥古王朝和十万大山交界，南关的两百二十万大军也几乎是镇守于此，一是防备奥古王朝，二则是防备十万大山的魔族邪修！”

    “若是奥古王朝与慕容王朝联手，应该会从这个位置进攻！”

    王捷手指移动：“这里叫做两界域，地形辽阔，人烟稀少，但多是丛林地界，不利于大军作战！”

    “可是两界域旁边的这片平原，地形辽阔，直入我大夏境内，所以若是两朝联手，极有可能从此处进军！”

    韩信微微颔首：“若是他们不联手进军呢？”

    “若是他们分来作战，那奥古王朝很有可能会让慕容王朝进入边境，让慕容王朝从两界域旁边的这个平原进攻！”

    王捷脸色严肃：“而奥古王朝，则会调转兵力，直袭紫阳城，阻击紫阳城的兵力！”

    “这样一来，就算暂时挡住奥古王朝和沧溟王朝，如果不派兵增援两界域平原，那两界域必然会失守，慕容王朝便可长驱直入，边境必破！”

    韩信眼中浮现一抹赞赏，轻轻点了点头。

    果然！

    能够镇守边境三百年而不发生意外的老将，怎么可能会平庸！

    “你分析的不错！所以不论奥古王朝和慕容王朝是否分兵作战，我们都必须派兵增援南方边境！”

    韩信轻声道，并没有补充什么意见。

    这种倾国之力的大战，只要看清核心本质，玩不起什么阴谋诡计，比的，就是实力！

    但如今，大夏的实力远远不如三大王朝！

    若仅凭原本的王捷和周捷纶，此战必败无疑的！

    不过……

    现在便不一定了！

    韩信眼中，浮现一抹神采飞扬的自信！

    正好，可以凭借此战，好好会一会这异界王朝的实力！

    ……

    ……

    Ps：今日第三更！这章正常更新！

    编辑说最近更新有点快了，不利于推荐，让我压一压字数，我待会儿问问，明天来啥推荐，如果上PK，就真的要压一压了，因为上了PK，估计就还要免费好一段时间，更新太快了容易审美疲劳。

    具体结果下章我会通知，今天不管怎样，最少都会有四章更新！

