    一小时后，浩浩荡荡大部队终于赶来。

    骨龙君主率领着自己麾下最为精锐的十万骑兵部队，直接冲到了之前定好的集合地带。

    在这里，他果不其然的看到了死亡骑士领主与无头骑士领主这两位爱将的身影。

    只是二人此时四周的情况有些…………

    骑在骨龙上的他，表情迷茫的望着四周，差点以为自己走错片场了。

    在前方空地上，无头骑士领主依然被死亡双子兄妹俩架着，毕竟这小子有看穿人实力的本领，不得不防。

    而死亡骑士领主此时正坐在一具庞大尸体上，双手拄着一把大剑，眼神中透露着三分迷茫三分不解与四分错愕。

    在他的四周，足足十一具领主级别的尸体躺在那里，其中一个甚至是这片区域的领袖，尸魔君主这位半神的爱将！一位巅峰级别的领主！

    他现在很懵，非常懵。

    他只记得对方恼羞成怒的冲上来了，眼看好几名领主扑向自己，死亡骑士领主虽然觉得自己这边理亏，但也不可能任由对方砍自己不是嘛。

    然后他就反击了，再然后对方就和自己的骑士团稀里糊涂打起来了。

    再再然后对方那几个领主就这么稀里糊涂的死了？

    还不等他们这边战斗结束，立刻又有闻讯赶来的领主带领部队扑了上来。

    然后他们也死了。

    就这么葫芦娃救爷爷似的连续送了好几波后，对方残存的亡灵总算反应过来不对，开始四散奔逃。

    然后死亡骑士领主麾下的死亡骑士，不知为何就自己追了上去。

    撵着对方砍得那叫一个残忍，这也是这里尸横遍野的主要原因。

    望着倒在自己四周，多达十几具的领主级别尸体，又看了看远处逃跑途中被干掉的同级别尸体，死亡骑士领主至今都没有回过神来。

    他和他的兵什么时候这么厉害了！二十多个领主跟自己打！赢的居然是自己！

    更离谱的是自己这边只死了二十多人！这特么不扯蛋呢嘛！

    就在他迷茫之际，脚步声突然响起，原来是骨龙君主走向了他。

    此时的骨龙君主同样一脸震惊。

    自家部下什么时候这么勇猛了！他怎么不知道！

    “这都是你干的？”

    “额…………应该是吧。”

    “你为什么杀了他们？”

    “可能是因为我想让他们安静下来？”

    两个家伙大眼瞪小眼，跟着走过来的幽魂骑士领主闻言浑身一抖。

    望着倒在脚边，一副死不瞑目表情的尸魔君主爱将，幽灵骑士领主默默后退了两步，与自己这位同僚拉开距离。

    真没料到啊！这个往日里只懂得自保的家伙竟然如此能打！

    他知道对方杀伐果断不假！他却没料到对方会果断到这种程度！就因为想让对方安静下来！竟他娘干死了二十多个领主！

    自己哪一天如果得罪了他，他该不会也嫌自己吵闹吧！

    就在这边全员陷入懵逼状态时，前方突然亮起一道传送门。

    大量魁梧的身影从中走出，带头者正是死者之神麾下四天王之一！步将军尸魔半神！

    已经接到骨龙君主通知，不愿意和他翻脸的尸魔半神，笑呵呵的带领部队从里面走了出来，一边出来一边开口。

    “哎呀！就死个领主而已嘛！何必这么动怒呢！先别说这不是我们干的！就算是我们干的！大不了赔你点灵魂嘛！你看你这兴师动众…………”

    话没说完，从传送门中走出的尸魔君主就看到了四周场景，脸上灿烂笑容瞬间僵住。

    左看一眼，右看一眼，瞧了瞧倒在地上死不瞑目的领主们，尤其是自己那位心腹爱将，尸魔君主保持着僵住的笑容，抬头看向了骨龙君主。

    “你们是来干什么的？”

    骨龙君主闻言浑身一抖。

    “额，讨个说法。”

    “那现在呢？”

    “…………给你们个说法。”

    “那来吧！给个说法！否则今天咱们两个必须得有一个抬着离开！”

    尸魔半神的话，让骨龙君主表情越发僵硬。

    给个说法？什么说法啊？

    告诉对方自己的小弟脾气暴躁？就因为对方不安静，所以物理帮他们安静下来了？

    那就不用谈了！大家直接开打多省事呀！

    望着地上横尸遍野的样子，骨龙君主突然暴起，猛然从储物空间中取出找回的妖灵骑士领主尸体，重重摔在了地上，指着尸体怒吼出声。

    “尸魔！你的人杀了我的爱将！你有什么好解释的！”

    尸魔半神闻言没有回答，只是低头默默看向了自己爱将的尸体。

    看到这一幕的骨龙君主表情一僵，脸上爆怒神色瞬间收敛，又默默弯腰把尸体收回了戒指中。

    抬手猛然一抓，直接将远处看戏中的九阶影魔扯了过来，骨龙君主拎着影魔再次怒吼出声。

    “你的人还偷袭了我的人！这就是证据！你要不信可以查看他脑海中的记忆！你还有什么好说的！”

    对面的尸魔半神闻言依旧没有开口回答，只是面无表情的望着这边。

    而倒在二者中间的大量尸体，尤其是那二十多具领主级别尸体，似乎在诉说着某种凄凉。

    看到这一幕的骨龙君主，脸上愤怒表情又是一僵，抬手将影魔松开，总算安静下来。

    现场一阵寂静，许久之后，尸魔半神没有任何波动的声音响起。

    “借口都找完了？”

    “找完了。”

    “没有其他借口了？”

    “暂时没有了。”

    “那咱们直入主题？”

    “行吧。”

    话音刚落，尸魔半神暴怒而起，抓起身后的切肉刀一下抡了过去。

    骨龙君主慌忙格挡，只听轰隆一声，肉眼可见的冲击波扩散开来，将地上的尸体尽数卷起的同时，还将方圆百米内一切不足领主修为的存在强行吹飞出去！

    肉眼可见的气浪席卷八方！甚至连地皮都被卷起半米多高！

    尸魔半神本就狰狞的面孔，在此刻越发凶狠。

    “混蛋！老子自从上次大战后！如今总共就不到一百个领主！这可是我辛辛苦苦攒了一千多年的心血！你他娘一会功夫就弄死了五分之一？！我要你的命！”

    理亏的骨龙君主闻言表情尴尬，不知该如何回答。

    “我！我也不死了两个嘛！”

    “那我现在也砍死你20个领主！在给你两个如何！”

    “实在不行我赔！我赔还不行吗！”

    “赔？！你以为这是大白菜吗！这可是老子的兵！老子的爱将！你他娘……他娘…………你能赔多少钱？”

    剑拔弩张的气氛瞬间一停，尸魔半神手中的力道都收了收。

    毕竟人死不能复生，与其继续死磕，还是及时止损更重要一些。

    听到尸魔半神愿意谈，骨龙君主大喜过望，急忙空出一只手翻了翻自己的小金库。

    只是看了看自己的存货，又回想了一下对方死掉的人数。

    骨龙君主叹息一声，收起小金库后朝对方无奈的耸了耸肩。

    “钱不够，我也没辙，打吧。”

    铛！

    二人的兵器再次撞击到一处，肉眼可见的冲击波又一次洗礼而来。

    望着自家老大打在了一起，双方小弟对视一眼，在沉默两秒后突然大吼一声，朝着彼此冲去。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>