    之所以对楚国上心，当然是因为项家了。

    虽说和项少龙没关系，可项家的的确确是打垮秦国的关键要素。

    王霄也想听听李斯对楚国的看法。

    “楚国很大，方圆五千里。楚国很强，带甲百万...”

    楚国大是必然的，几乎整个南方都是楚国的地盘。

    不过其国虽大，可大都是没有开发的湖泽密林。加上河水泛滥，野兽横行，疾病肆虐。真正得到了有效利用的地方并不多。

    楚国强，是其物产丰富，人口众多。

    当然了，所谓的带甲百万那就是胡扯。

    死了命的搜集人手，一百万人或许能拉出来。

    但是给这么多人都配上甲胄，那就是胡扯。

    战国时期，楚国的冶炼水平很高，铁的产量更是冠绝诸国。

    可哪怕如此，楚军之中能够穿戴铁甲的只有一小部分人，甚至很大一部分人就连皮甲都没有。

    俗话说一甲顶三弩，三甲进地府。

    意思就是说，甲胄的重要性在冷兵器时代是无与伦比的。

    官府不会限制刀枪弓箭，可甲胄却是绝对不允许私藏的。被抓到了，那就要送命的事情。

    而如此重要的甲胄，也不是像游戏里面那样，得到了就能一直用下去。

    铁甲维护不好的，一场雨就生锈完蛋。

    皮甲维护不好的，一场雨就泡的发胀发臭再完蛋。

    甲胄的损耗率其实非常惊人，不打仗的时候也是不断损失。

    做铁甲需要冶炼技术，做皮甲需要养牛。

    无论是哪一样，在这个生产力低下的时代里，都是一件非常困难的事情。

    所以，带甲百万什么的只是吹捧。

    楚国真要是有百万甲士，那还说个毛线啊，直接横扫天下去了。

    “然...”李斯深吸口气，道出了楚国的内患“楚国乃是分封制度，大小贵族之间龌蹉不绝。哪怕有着十分的力气，可能用出来的顶多只有四五分...”

    封建二字，指的是封邦建国。源自《诗·商颂·殷武》“命于下国，封建厥福”。

    这是一种层层分封，国君分封大贵族，大贵族分封中贵族，中贵族再分封小贵族。

    占有着土地与土地上的农奴，形成类似庄园的生活体系。

    这种状态之下，最著名的一句话就是‘我主君的主君不是我的主君’。

    有这句话打底，就决定了楚国不可能真的集中所有的力量去办大事。

    就连吴起都没搞定那些贵族，其他人更加不可能。

    贵族之间形不成合力，互相又是争权夺利一盘散沙。也就是依靠着体量足够大，不停的压迫侵占对手的生存空间来扩充实力。

    如果没有秦国的话，战国时代里，最有可能一统天下的就是楚国。毕竟其体量与实力摆放在那儿。

    只是，有大秦在，还有祖龙在。弄出来了郡县制度与zhongyang集权，直接从根底上摧毁了楚国的根基。

    从此之后，百姓不再是连姓名都没有的农奴，而是真正的成为了百姓。

    王霄脑海之中想着这些的时候，那边李斯已经吧嗒吧嗒的说了一大堆。

    “嗯，说的不错。”实际上压根没怎么听的王霄赞许的点头“说说东帝。”

    所谓东帝，指的是当初苏秦忽悠齐国，与秦国一起自称东西二帝的往事。

    虽然周天子的威望已经几乎可以忽略不计，实力更是不值一提。

    可天子毕竟还在，秦国和齐国就搞这种事情，当然是天下一起骂，最后不得不狼狈的去除帝号。

    在始皇帝给自己上皇帝号之前几十年，大秦就是称过帝的，只是没加皇。

    “桓公时候的齐国，曾经雄霸天下。哪怕晋楚也要退让三分。”

    李斯没说那时候的秦国，因为那个时候的秦国就是穷乡僻壤的穷鬼。参合中原大战的时候，几乎次次被修理教做人。

    那叫一个惨字。

    可实际上也正是因为前期备受打压与屈辱，才让老秦人有了坚韧不拔的意志，外加对各国人才的容忍。这才换来了奋六世之余烈，振长策而御宇内的机会。

    李斯的声音继续响着“奈何如今偏安一隅，龟缩自保。齐国先祖烈烈雄心，早已经烟消云散。”

    听到这里，王霄很是自然的想起了相应的典故。

    他说的齐国先祖，不仅仅是被饿死的齐桓公，还有齐湣王。

    这位齐湣王名声不显，可却是非常牛叉。

    垂沙之战中打败了楚国，函谷关之战的时候打败了秦国，吞并了富裕的宋国不说，还压着三晋打。

    之前说的秦齐称东西二帝的事情，就是他干的，他自称东帝，还想要取代周室自称天子。

    话说田氏齐国本就是取代了姜氏齐国，现在居然又想要取代周室做天子。

    如此跳脱，岂能容你？

    结果自然是不用多说，得罪了太多人的齐国，接下来直接面对着五国联军。

    秦国玩了一手漂亮的合众连横，借刀杀人。联军在济水之西大破齐军，斩杀齐将韩聂，打垮了齐国的主力兵马。

    之后秦国与三晋退兵，而数十年前差点被齐宣王灭国的燕国，却是不依不饶的由乐毅继续攻打齐国。

    齐国被攻占七十余城，齐湣王也被乘火打劫的楚国给虐杀。

    最后如果不是出了一个田单，齐国就真的成了历史。

    基本上是被六国轮番打了一遍，几乎就此亡国的齐国。从此之后对所有人都是恨之入骨，再也不参加任何联军。一直活活熬死了各国，一直到直面大秦。

    李斯的总结是“齐国，曾经与大秦并列的东帝，早已经不值一提。”

    王霄笑容愈盛“继续说。”

    李斯的情绪也被点燃了，兴奋的来到燕国旗帜下“乐毅之后，燕国再无能臣良将。昭王之后，再无雄君明主。国土贫瘠，人丁稀少。召公八百年基业，快要守不住了。”

    听着李斯的这番话，王霄的心思就飘到了一个自己看过的网络论坛上。

    那上面上有个帖子说，在战国时代被各国吊打的燕国，发狠向北向东拓土数千里，打的各处蛮族狼奔鼠窜。

    后世吊打中原的辽东武力，在这个时代被燕国打的钻山沟，宁愿冻死饿死也不敢出来。

    每当想起这些，王霄就想告知靖康时候的宋人，崇祯时候的明人。你们祖上也曾经阔过，怕个鸡毛啊。

     召公是姬发的弟弟，曾经参加过牧野之战，就是打垮了纣王帝辛的那一战。

    之后被封在了蓟地，就是燕国的始祖。

    可以说，周朝有多久的历史，燕国就有多久的历史。

    只是，历史感厚重在这个时候没啥用处。

    几百个小国都被兼并之后，剩下的这些大国，基本上哪个实力都要比燕国更强。否则的话，燕国也不至于要去开拓苦寒的塞外。

    繁华的中原，他难道不香吗？

    “李斯啊。”王霄招呼着李斯“你这话不太对。”

    李斯恭敬行礼“请大王示下。”

    “燕国虽然人才凋零，可乡野之间还有大才。君主昏庸无能，可太子丹却是一代人杰。不可小视。”

    燕赵之地多慷慨悲歌之士，好好使用的话，能够发挥的功效远超想象。

    当然了，这个时代里除了王霄之外没人会知道究竟该怎么去做。

    李斯是真不觉得燕国还有什么大才。太子丹的话，他倒是知道秦王在邯郸城为人质的时候，太子丹也在邯郸城做人质。听说两人关系还不错。

    “是，大王说的对。太子丹的确是个人物。”

    王霄又发现了李斯一个优点，那就是识时务。没有在这种时候梗着脖子硬顶，非得让自己的意见占据主导地位。

    这才是真正的会做人，会处事。

    这种人但凡有些本事，想不出人头地都难。

    王霄指着赵国的旗帜，直接在一旁的台子上坐下“说说最后一个吧。”

    李斯行礼，起身，转身看向旗帜“赵国，赵人武勇，名将辈出。天下诸国，唯有赵国有希望与大秦争夺霸业。只是，长平一战之后，赵国被大秦打断了脊梁骨，再无争雄之力。”

    他这话说的很对，因为赵国也是后起之秀。

    三家分晋的时候，魏国韩国都曾经跳过，而当时的赵国却是个弟弟。

    一直等到赵武灵王胡服骑射，以武立国，这才开始急速发展起来。

    实际上整个战国时期，可以分成前中后三个不同的时期。

    战国前期，魏国称雄。

    魏武卒称霸天下，吴起横扫八方。

    战国中期，那是秦齐并列。

    秦国商鞅变法，国力大增。齐国把身边都给打了一遍。

    而战国后期，那就是秦赵争霸。

    秦国实力强，赵国武力高。

    王霄点头，表示对李斯的赞许“你说的不错，长平之战后，天下间再无谁能阻挡大秦夺取天下。”

    长平之战的意义是非常深远的。

    最核心的地方就是在于，唯一一个能够阻挡大秦，能够将战国乱世继续延续下去的强国，彻底失去了战斗力。

    一个只有三五百万人口的国家，一战失去了四十五万之多的青壮男人。

    赵国没在战后直接亡国，那是因为其他各国深知唇亡齿寒的道理，拼死前来救援。

    打仗当时之后不肯卖的粮食，也开始不要钱似的援助过来。

    各国的心愿就是让两边打个两败俱伤。实际上的结果也差不多。

    秦国损失数十万，多年积累也是消耗殆尽。生生给各国续命十几二十年。

    起身甩着长长的衣袖，王霄看着李斯“你是有真本事的。以后就做本王的中郎，食禄六百石。为近臣，掌机密事。”

    李斯留着眼泪行大礼“谢大王。”

