    翌日，副将李青匆匆自驿馆赶来。

    “将军，秦王殿下病重，军医束手无策，我父亲也去了，说恐是熬不了几日了。”

    陆昊大惊，“怎么会这严重？”

    “殿下本就受伤了，又得了大病，所以……”

    陆昊急得在厅堂里乱转，这时见女儿子西屋出来，眼睛不由一亮，“阿微，你医术不错，快跟爹去驿馆一趟。”

    陆雪微没有拒绝，整理了药箱便骑马跟着父亲去了驿馆。

    进院，但见穿玄色铠甲的麒麟卫守在院中，不下百余人，一个一个站得笔挺，神色坚毅，手中配圆月弯刀。

    墨城墨语守在门口，见陆昊来，忙迎了上来。

    “陆将军，可找了大夫？”墨城急问。

    陆昊指着身边的陆雪微，“这是令嫒，她会医术，且让她先给殿下诊治一下。”

    “这……”墨城看着陆雪微，一个长得过分好看的女子，怎么都觉得不靠谱。

    陆雪微冷着脸，一副无所谓的样子。

    “那就请陆姑娘快进屋给我们殿下瞧瞧吧！”墨语推了墨城一把，而后亲自引着陆雪微进屋。

    西屋里，陆雪微进去，一眼便看到了沈如玉。

    那沈如玉看到她，也是吃了一惊，“陆姑娘？”

    “沈姑娘，陆姑娘会医术。”

    “殿下千金之躯，怕是不合适吧？

    沈如玉满是担忧之色，看着陆雪微又是歉疚，她这样子，让旁人看来，只会说是关心则乱，证明她对秦王是一片真心。

    “沈姑娘，总要试一试，您别太着急。”墨语劝道。

    “这……好吧。”不知不觉，倒是她来做主了。

    陆雪微依旧冷着脸，走到床前，但见顾承继带着铁面，双眼合着，只从唇色上能观之一二。

    “你们先下去。”她冷声道。

    “陆姑娘……”沈如玉皱眉。

    “我能救他，但不喜人围观。”

    墨语一听陆雪微能救殿下，忙请沈如玉往外走。不顾她也不放心，便在门口守着。

    陆雪微伸手，欲摘掉他脸上的铁面。只是手刚伸过去，他突然睁开眼，而后一把抓住了她的手。

    “又不是没见过。”她扯着嘴角笑了笑。

    “陆姑娘……咳咳……我们不熟……”他的声音沙哑，说话有气无力的。

    “真不让看？”陆雪微挑眉。

    他抓着她的手，紧紧地，眼神里都是戒备。

    “那就不看了。”

    只是这句话刚落，他刚放松戒备，她却突然伸出另一只手，一下子掀开了他的面具。

    在他惊怒之下，那张脸满是青色，眼窝凹陷发黑，嘴唇白的没有一点血色，真就是将死之人的面相。明明是拜她所赐，可看到这张脸，她却只觉得生气。

    “陆雪微！”顾承继血气上顶，接着嘴角溢出血来。

    “这是你自找的。”陆雪微怒道。

    二人怒目相对，大概顾承继那嘴角的血太刺眼了，陆雪微败了一局，把手里的铁面又给他罩上了。

    “中软玉者，不可大悲不可大喜，不可强行用武，不可有床事，不可……动心。”她脸上露出一抹阴狠的笑，而后用手指指着他的心口，“这里会常痛，但愿你每次痛的时候都会想起我。”

    顾承继静静听着，他没想到自己会栽到一个小女子手里。以后倒也不用装废物了，这么多‘不可’，俨然成了真的废物。

    陆雪微拿出银针，让他躺好，而后下针，把他胸腔那股排解不出的郁气给逼了出来。

    顾承继又吐了两口血，这次是黑血，之后便觉胸腔舒服了很多，身上的筋脉也跟打通了似的，血液和精气重新流动起来。

    “你恨我吧？”她收起银针问。

    “不恨。”顾承继闭上眼睛道。

    “不恨又何至于被这口郁气差点憋死。”

    他不语，便像是默认了一般。

    她看着他，许久后长叹一口气，“顾承继，也许很久后，我会给你解了软玉之毒，不过你要祈祷我可以活那么久。”

    顾承继睁开眼，看向陆雪微，眸光微颤。

    “未亡人陆雪微，可你还活着。”陆雪微讥笑。

    “你可以杀了我。”他道。

    “便是宁死，你也不肯……要我？”陆雪微心中苦涩。

    “是。”

    二人看着对方，像是较量一般，谁都不妥协，谁也不开口。

    这时墨语突然进屋道：“殿下，沈姑娘被一人劫持了。”

    顾承继眸色一沉，忙坐起身来，“咳咳……”

    “你需休养几日才能起身。”陆雪微皱眉道。

    顾承继不理，执意下床。

    墨语见此，忙上前伺候，而后扶着顾承继出去了。

