    千骑营除了爬墙眼扮小厮专业外，放消息也是行家里手。

    陈言一声令下，千骑营的人马开始去大街小巷放“风”了。

    短短一个时辰，楚擎的名字再次成为了六部九寺各个衙署的头条，热搜排名第一。

    关于千骑营实际掌控人副统领究竟是谁，朝堂上的臣子一直猜测纷纷，有人说是黄老四还是皇子时的亲卫武将，也有人说可能是某个太监，众说纷纭。

    现在真相公布了，而且还是官宣，千骑营官宣，天子最信任的狗腿子机构副统领，正是工部左侍郎楚文盛之子楚擎，如今户部从八品署丞，宫中算学教习。

    这可是大事，好多臣子隔三岔五就骂娘，可骂来骂去也不知道该骂谁，现在知道名字了，骂的也舒心了。

    不少世家门阀和朝堂大佬半信半疑，有点想不通，既然楚擎是千骑营副统领，那么为何之前楚文盛还差点被天子给弄下去，狐疑之下，不少人派人去户部打听了一番，结果不打听还好，一打听，实锤了。

    根据户部衙署内的官员们回忆，楚擎，就这楚擎，老他娘的嚣张了！

    就第一天入职，给所有主事都喷了一顿，好多脸皮薄的都不想干了，骂的那叫一个难听啊，之后也是要多嚣张有多嚣张，借钱都不还，提都不提，现在身份一曝光，大家明白了，那可不就是千骑营副统领吗，不是这狗日的副统领，谁能这么没底线借钱都不还？

    之后大闹京兆府地牢、给李家一个入宫的大儒气出脑溢血、打碎天子御赐麒麟石全身而退，二皇子天天楚师楚师的叫着，这些事全被翻出来了，大家恍然大悟，就是这小子没跑了，不是天子最信任的千骑营副统领，他能这么作死么，敢这么嚣张吗。

    不得不说，要是千骑营官宣他们的副统领是个野生皇子，外界都未必能这么快接受，可官宣的是楚擎，大家再这么一了解这小子的生平，就是现在野生皇子陈言站出来说他才是千骑营副统领，那都没人信的。

    当然，不了解楚擎的人，信了，可真正了解楚擎的人，自然不会相信。

    户部衙署之中，卫长风大马金刀的坐在正堂之中，看着面前的邱万山，俩人都是哭笑不得。

    老卫略微不满的说道：“好好的娃娃，怎能顶了个千骑营的差事，日后哪有清名可言。”

    邱万山都不好意思吭声。

    还清名，他老邱这辈子除了楚擎就没服过别人，就关于没底线这一块。

    “老大人，您说陛下究竟是何意，这个节骨眼放出此事，定是另有深意。”

    “本官哪里敢随意揣摩圣意，不过…”

    卫长风顿了顿，若有所思的继续说道：“你也知晓，李家应是暗中与吴王苟且，如今已是不单单要查天下各道税事了，想来，也是避人耳目之策，本就是千骑营副统领，成了户部算学教习，自然会留意税事，查出了猫腻，又发现牵扯到了李家，顺着李家调查，引出了吴王，那便是水到渠成，与天子毫无瓜葛，是千骑营引出的此事。”

    邱万山这么多年也不是靠去码头叼薯条混成右侍郎的，一点就透，瞬间就想通了其中关节。

    其实实际情况还真是这样，陈言卧底在户部，就是因为查税这件事，只不过那时候黄老四还没登基，虽然没登基，黄老四却已经在各衙署安插亲信了，已有大志图谋皇位。

    其实陈言的人生也挺曲折的，作为野生皇子，十岁之前他以为自己就是个富家翁之子。

    当年太上皇还在边军的时候，有个小小的兴趣爱好，那就是体察民情，他驻扎的大营是在南侧，而南侧靠陈言老家柳州郡城很近。

    体察民情吗，肯定要关爱良家妇女，然后太上皇就看上陈言他老娘了，也是个富家千金，稀里糊涂就给人家睡了，睡完了之后也不给个名分，继续回军营当他的王爷和大将军去了。

    陈言他老娘和娘家人就特犹豫，给孩子打了吧，万一太上皇得知之后一看自己亲生骨肉没了，再给他们全家屠了，可要是生下来吧，人家能不能给个名分都是两说。

    后来他娘一咬牙一跺脚，写了封信托人送给了太上皇。

    太上皇本来是挺开心的，一个女人，又不是养不起，可谁知那时候政敌开始找找他茬了，而且还是先从他那八个孩子下手，太上皇本来就够闹心的，一寻思再有个老九，就等于是多了一个弱点，也是一狠心，告诉陈言的老娘，你先生出来吧，隐秘点，等我干死我的几位皇兄后再给你个名分。

    其实这么做也没错，毕竟太上皇也是考虑娘俩的安全。

    可这是在古代，未婚先孕，那是要被戳脊梁骨了，太上皇不太给力，墨迹了快一年也没看干死他哪个皇兄皇弟，反倒是被政敌打击的抬不起头来。

    这时候，陈言他老爹这个接盘侠出现了，他老爹虽然是接盘侠，却有所图谋。

    太上皇再被打击，那也是皇子，有王爷头衔的，陈言他老爹多聪明啊，我给你养孩子，以后你罩着我，等你牛B了，那我不就是发达了吗。

    陈言他爹和娘两家本就是世交，私下一谈这事，一拍即合，而且也告知太上皇了。

    太上皇一听还有这好事呢，有人愿意喜当爹，正好，所以就立马点头同意了。

    然后陈言他爹和陈言他娘就成婚了，有夫妻之名却没有夫妻之实，至少最初是这样的。

    等到陈言出生后，陈言他老爹本来是抱着投机心理的，可一看这小家伙长的和小黄人大眼萌似的，稀罕的不行，那是这真当亲儿子养啊。

    不说陈言野爹人品怎么样或者初衷是什么，但是当这个爹，绝对是合格的，不是那种宠溺娇惯，而是全心全意尽到了一个当爹的责任，三观培养的相当正了，请先生，请武师，德智体美劳全面发展。

    直到陈言十岁那年，他老爹和他老娘告诉才将他的身份告知陈言。

    陈言也是狠人，当场撂下话了，我陈言这辈子就一个爹，哪怕没你的股份，你也是我亲爹，来，爹爹抱抱。

    也是遗传了皇家的优良基因，陈言从小能文能武，陈家一看太上皇老不过来领人，还以为忘了这小子呢，就让陈言进京赶考了，之后当了官。

    后来第一次八龙夺嫡，太上皇坐在凳子上看着八个儿子，一点数，从一数到八，突然发现落下点什么，一拍脑袋，哦对，还有个老九呢。

    不过毕竟不是什么值得炫耀的事，太上皇就让黄老四去柳州郡城找老九去了。

    要不说父爱和母爱真的是大过了天，就陈言他爹那么投机倒把个人，一听说太上皇要将陈言接到京中，从此还不让联系了，当时就不乐意了，更加火上浇油的是，陈言老娘早就给太上皇这逼玩意看的透透的了，就再是王爷，那也不是自己的王爷，反倒是接盘侠陈言他老爹是个实在人，疼自己和疼亲媳妇似的，对待陈言视如己出，本来就憋了二十来年的气，加上原本性格火爆，当时就说了，这孩子还回去行，但是不能不认陈言他老爹。

    黄老四都吓着了，这两口子是不要命了怎么的，但是也挺感动的，打探了一番才知道，原来陈言已经入京为官了。

    回到京中后，黄老四就和陈言相认了，俩人一交流，突然发现对方都不是什么好玩意，和自己意气很是相投啊。

    然后老四作为八个兄弟之中唯一知情的皇子，和陈言的感情越来越好，好的就和…同父异母的亲兄弟似的。

    太上皇知道这事后，气的不轻，加上已经开始为八龙夺嫡做准备了，不想让这事外传出去成为政敌攻击自己的手段，就暂时放下了。

    之后过了几年，太上皇八龙夺嫡成为最后的优胜者，坐在龙椅上，又看着自己的八个好大儿，从一数到八，总觉得落下点啥，再一拍脑袋，对，似曾相识，还有个老九呢。

    想起老九后，太上皇就低调的让太监去柳州郡城，要给陈言他老娘接到宫中，算是完成二十多年前的承诺。

    都当皇帝了，大姑娘小媳妇多的是，还能愿意给陈言老娘名分，算是有良心，可谁知陈言老娘却十分的刚，那是相当的火爆了，宁死不从，说她生是陈言老爹的人，死是陈言老爹的死人，不入宫，也不是你太上皇的女人，爱咋咋地，你是皇帝怎么了，现在才想起找我，当年想啥呢，说睡我就睡我，过了二十多年，又想让我入宫接着睡我，想在哪睡在哪睡，你特么以为你是校长啊。

    去了的太监气的够呛，要给陈言老娘强绑回京中。

    当时这太监也是低估了太上皇的“良心”，寻思就是个人老珠黄的妇人，太上皇愿意接你入宫也是因为九皇子，这么不识抬举，肯定是没遭受过社会毒打。

    最后，太监的手段比较强硬，随行的禁卫强行将陈言老娘绑了，可在路上的时候，陈言老娘自尽了。

    黄老四得知这件事后，将刚回到的京城那些太监随行的禁卫全部干死，太上皇则是亲手捅死了那个太监，可即便如此，陈言老娘死都死了，也活不回来了，自此陈言也记恨上了太上皇。

    直到第二次八龙夺嫡，黄老四成功上位后，陈言依旧不想要什么王爷的头衔，而是继续隐姓埋名，在暗中帮着他四哥统管千骑营，默默的守护着他四哥，也守护着这个令他既爱又恨的大昌朝，白天在户部衙署当主事，晚上去千骑营调查户部账目，上床之后开始日常问候太上皇他全家。

    值得一提的是，陈言还有一个名字，太上皇给起的，昌承言。

    …………

    今天元宵节，祝大家阖家欢乐幸福安康，节日快乐。

