    第3750章  焚烧殆尽   

    但是下一秒，大虎就明白恒彦林想要干什么了。

    

    “轰隆！！”

    

    异常狂暴的气势就在恒彦林的身上爆发开来，紧接着他那张极度英俊帅气的脸庞上便是有着一抹森冷的表情浮现而出，而后他的双手便是飞快的结印，低沉的声音便是在他的喉咙之中响彻开来，紧接着他的双眸蓦然睁大，有着宛若闪电一样的光芒在其中迸射而出。

    

    “九日圣剑！”

    

    “轰隆！！”

    

    极为雄厚的灵气波动便是席卷而出，紧接着一道道法纹便是在恒彦林的身后虚空凝聚而出，紧接着便是飞快的交织在一起，最终形成了一道道炎日，足足有九道。

    

    炎炎大日，灵气涌动，圣剑铸造而成，散发出无比霸道的能量气息，而后就朝着大虎镇压而下。

    

    那一瞬间，整个空间都是在剧烈的振动着，极为恐怖的气温在虚空之中溢散，宛若是要将一切都要被蒸发消溶了一样，令人心神都是感觉到了颤栗，灵魂都像是要被焚烧殆尽一样。

    

    “我靠！”

    

    看着这天空上九日环绕的赤金剑柱朝着自己镇压而下，这让大虎瞪大了双眼，直接就在心里头爆粗。

    

    他是真的怎么都没有想到，这恒彦林直接出手爆发出如此可怕的一手灵法，让他整个心情都是变的无比凌乱起来，甚至可以说直接炸裂了。

    

    看着这九日环绕坠射而下的赤金剑柱，大虎就感觉到了一阵头皮发麻，他从这赤金剑柱里感受到了一股极为可怕的能量波动，一旦自己真的要是被这一股力量给击中的话，恐怕他真的就要死翘翘了。

    

    开什么玩笑呢！   

    他怎么可以可以死在这样的地方？

    

    当下，大虎的双眸之中便是绽放出了极为耀眼的光芒，一道低沉得像是惊雷的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着强盛到极致的气息就在他的身上迸发开来，犹如太古凶虎一样，气势凶戾。

    

    紧接着，浩瀚的灵气就在大虎的身上翻腾汹涌，宛若是江河之中的涛涛浪水一样，有着凶戾的气息弥漫而出，压迫得整个空间都像是要撕裂开来一样，仿佛就像是没有办法承受得住他这等可怕的威能压迫一样。

    

    大虎身上有着赤红的光芒在流转着，宛若是来自于杀神国度的杀神一样，凶戾、暴虐、强猛的气息持续不停的扩散而出，引得虚空都是寸寸在发颤，振动，宛若是要撕裂开来一样，让人感觉到头皮发麻。

    

    “赤虎缭乱！”

    

    就在这会儿，大虎的双眸中便是迸射出了极为森冷的目光，格外的璀璨，一道像是春雷一样的声音就在大虎的喉咙之中翻滚而出，紧接着大虎的双手也是在飞快的结印，最终他双手向前轰出。

    

    轰出的那一瞬间，涛涛灵气席卷而去，散发着极为强盛的能量波动，旋即闪烁着耀眼的赤红光芒，在虚空之中浮现出一道道法纹，法纹交织在一起的那一瞬间，就凝聚成了一只巨大无比的赤红凶虎，散发着滔天凶气，嘶吼着朝着天空之上的九日赤金剑柱。

    

    当下，九日赤金剑柱与赤红巨大凶虎，两个能量体便是狠狠的在半空之中撞击在了一起。

    

    一个是极其可怕的毁灭剑柱，散发着极端可怕的力量，宛若要将人世间的一切都洞穿成为虚无。

    

    一个是凶戾到极致的赤色巨虎，散发着暴虐狂盛的气息，宛若要将人世间的一切都撕裂成碎片。

    

    虽然展现出来的能量体形式不一样，但是两者之间所爆发出来的能量波动却是极为的可怕，凶悍，几乎是要将整个空间都给毁灭一样。

    

    耀眼的光芒在整个天地之间回荡着，令在场所有人都是惊恐万分。

    

    他们都是不由自主的向后倒退，因为这等能量波动简直就不是他们这些人所能够支撑得下来的。

    

    所以他们必须得撤退。

    

    不然的话，他们肯定是要必死无疑的！   

    于是，他们一退再退，直接退到了千米之外。

    

    就在他们退出去千米之外的同一时间，天空之上，那赤色凶虎与赤金剑柱也是终于狠狠的撞击在了一起，爆发出了极为洪亮的声响。

    

    恐怖的声音如同核弹爆炸一样，响彻开来，传入在场每个人的耳朵里，都像是遭遇到了极为可怕的冲击一样，让他们在一瞬间就耳鸣了，甚至是那些修为比较微弱的战者，直接就七窍流血，昏迷过去，整个人都是倒在了地面上。

    

    不得不说，这样的能量波动，的确是太过于惊骇世俗了，完全不是一般人所能够承受得住的。

    

    “全力出手，一定要抵挡下来！”

    

    这会儿，绿家大长老的苍老面庞上便是有着骇然之色浮现而出，怒声狂吼，同时也是抬起自己的双手，向前悍然拍出。

    

    顿时，滚滚灵气便是翻腾而出，散发出了强悍的气息，在他的面前形成了一面极为坚固的灵气护盾。

    

    在灵气护盾凝聚的那一瞬间，其他绿家人也都是纷纷抬起自己的双手，口中发出了如同闷雷一样的声音，紧接着体内滚滚灵气就席卷而出，顺着双手涌动而出，直接轰击在了灵气护盾上。

    

    当下，整个灵气护盾就闪烁着五颜六色的光芒，横亘在他们的身前，想要抵挡住这一波能量余威的冲击。

    

    只不过，梦想是美好的，现实是残酷的。

    

    尽管绿家大长老他们都已经是一起出手，将自身的灵气尽数的催动而出，迅速的构造出了一面灵气护盾，但是恒彦林与大虎两人之间所爆发出来的这一招灵法，已经不是简简单单的灵气护盾就能够抵挡得下来的。

    

    “轰隆！”

    

    在那一瞬间，散发出来的能量劲浪便是狠狠的撞击在了灵气护盾上，整个灵气护盾便是在剧烈的振动着，表面上的耀眼光芒也是在持续不停的湮灭着，宛若随时都有可能要破碎开来一样。

    

    “撑住，我们一定要撑住啊！”

    绿家大长老撕心裂肺的吼叫着，给众多绿家人加油打气。

    

    

    

