    秦凡的声音足够大。

    众人都震惊的看着他：“怎么了？”

    秦凡摆了摆手：“你们别乱，我来安排。”

    “谁刀功好？”

    其中两个人举了手。

    秦凡立刻道：“好，你们两个负责切菜。”

    说完，秦凡又道：“其他的人，你们两个去洗菜。”

    “你们两个，去弄葱姜蒜。”

    “你们两个烧火。”

    “还有你们两个，去将大肘子热上，就是那边那个锅，去吧！”

    大肘子是提前买好的熟食，一热就好。

    秦凡又道：“你们两个负责肉类清洗。”

    “你们两个负责鱼类。”

    “王姨，郑姨，你们两个过来给我打下手。”

    说完，秦凡捋了下袖子，打算开工。

    ***和郑慧敏是和他最熟悉的两个人。

    他觉得，让她们给自己打下手，会更合适。

    人们虽然好奇，但不知为何，被秦凡这么一说。

    竟然都自觉的去做被安排的事情了。

    秦凡也很快来到案板前。

    他原本想下手做菜，可看到面前的情况一团乱。

    ***也有点懵逼。

    之前没有大厨指挥，他们都是捡着啥随便做点。

    “小凡，我们干什么啊？”

    此时。

    秦凡已经下了结论：“郑姨，你去烧那边那个大锅。”

    “王姨，你去洗点香菇和冬笋，还有火腿肠，切片备好。”

    “我们先将桂鱼蒸上。”

    两人一听赶紧忙碌去了。

    这些桂鱼，是之前他们先收拾的。

    但并未下过刀工。

    秦凡捡起一条桂鱼，拿起菜刀熟练的用刀贴着背脊骨从头下至尾部剞一刀，然后在鱼的身体后背上，也刺了个十字刀。

    王志强在一边儿看懵逼了。

    他也不是没见过主厨，

    以前做支客的时候，他也经常去后厨看看。

    但像今天这种紧急情况，他还是有些反应不过来。

    秦凡见此，又喊了他一句：

    “王叔，您还有事儿吗？”

    王志强茫然的摇摇头。

    秦凡：“能将我把那几个盘子拿过来放好吗？”

    王志强鬼使神差的转身，将大盘子摆的整整齐齐，一一放好。

    秦凡毫不犹豫的将弄好的桂鱼放进去。

    然后是第二条。

    第三条。

    他的速度极快。

    但是每一刀都恰到好处，没有一次返工的。

    王志强看的有点晕：“小伙子，你这一刀就行了？”

    他记得，其他的大厨都是试了又试，刀工力度不够的话，还要返工好几次。

    “嗯。”

    秦凡没有抬头，直接回答：“够了，放心。”

    他将三十条鱼全都划好后，***已经将弄好的香菇火腿和冬笋拿过来了。

    冬笋已经焯过水。

    秦凡立刻将这些相间放在鱼身上。

    加黄酒，精盐，姜片，葱结。

    每一次加料，秦凡都是一次完成。

    而且，速度极快。

    不一会儿，已经全部加完。

    王志强有点晕。

    ***看到他的样子，笑了起来：“你看，我告诉你了吧？小凡很厉害的。”

    “这次的婚宴绝对能成功！”

    “从此之后，你就是我们镇子上最厉害的支客了。”

    支客一般都是十里八乡最有声望的人，每一场婚宴的支客，基本上都是和整个村子的人都认识。

    王志强也是因为名声好，人也和善，办事利索被村里人知晓。

    这次过后，他的名声肯定会更大。

    王志强还是有点茫然，他怎么也没想到，一个小伙子居然会如此厉害。

    手法和临场场控能力比他还强。

    很快，秦凡的料已经加完。

    他对***道：“王姨，这些上锅蒸，一次肯定蒸不完，分批次蒸。”

    “一锅蒸十五分钟。”

    “好好好我这就去。”

    清蒸桂鱼弄好，秦凡要立刻进行下一道菜。

    王志强也凑过头来：“秦大厨，需要我帮忙吗？”

    秦凡这会儿正是用人的时候，也管不了那么多辈分了。

    他说：“行。”

    接下来要做的是油焖大虾。

    大虾已经洗净送过来了。

    但是凉菜还一道都没做。

    那些菜，也都已经准备了一部分了。

    秦凡扫了一眼，道：“你来拌凉菜。”

    王志强听到秦凡这话，整个人都懵了。

    “啊？我？”

    秦凡手上的动作不停。

    “对，我做大虾，我告诉你凉菜的顺序，你来拌，我有空就来搭把手。”

    “不然就真的来不及了。”

    二十四道菜。

    按照这个速度，两个小时很难完成啊。

    王志强茫然的看着秦凡。

    他觉得很有必要提醒一下这个小伙子：“我都不会做菜啊！”

    “我平时都没做过，做出来会不会不能吃啊。”

    秦凡摆摆手：“不可能，你放心，我……”

    秦凡还没说完，那边烧火的郑秀珍就笑了起来：

    “小凡，别难为老王了，我来吧。”

    “老王，你来烧火。”

    “哎，好，我烧火我烧火！”王志强赶紧跑过去了。

    他已经完全没有了支客该有的样子。

    生怕秦凡再拉着自己去干一些自己不能做的事情。

    秦凡点点头：“也行。”

    秦凡一边说着，一边拿出碗碟，开始做油焖大虾的酱汁。

    郑秀珍已经准备好了，问他：“先拌什么？”

    “凉拌牛肉。”

    郑秀珍点头：“好，你说！”

    因为吃的人多，装牛肉的是一个巨大的盆。

    秦凡手上的动作未停：

    “准备好葱姜蒜，芹菜，花生米。”

    “将花生在案板上拿刀背拍一下。”

    “芹菜段过一下水。”

    郑秀珍很快照做。

    而这边，秦凡手中的酱汁已经调好了。

    锅也已经烧热。

    秦凡将热油下锅，放入葱蒜炒香，然后倒入了大虾。

    郑秀珍这边也已经完成，就继续问：“接下来呢？”

    秦凡：“取一个大碗，加味精，辣椒油，花椒粉，香油，搅拌一下。”

    这个步骤，郑秀珍有点为难。

    她不知道要放多少。

    秦凡将锅铲递给她。

    “帮我翻一下锅里的菜。”

    然后。

    他快速来到郑秀珍站的位置。

    将刚刚自己说的所有调料都加了一遍。

    调匀后才交给郑秀珍。

    “葱和芹菜段和牛肉放在一起，然后将这个料汁倒上去，花生碎也倒进去拌匀。”

    他一边说，一边将自己调的大虾酱汁也倒入锅中。

    加适量水，盖上锅盖。

    香味早就传遍了整个厨房。

    所有正在忙碌的人，都忍不住吸了吸鼻子。

    他们忽然饿了。

    可是。

    还有很多活没干完，也都不能凑过来看，

    但对这个小伙子的印象却都好了很多。

    这小伙子，真的厉害啊！

    三分钟后。

    秦凡打开了锅，将虾全都盛了出来，交给郑秀珍：

    “看看谁手上的活儿干完了，叫她们过来装盘！”

    很快。

