    凌天沉腰立马，将全身的力量尽数汇聚于右拳，打算硬接泰坦朱厌的这次攻击。

    看到这一幕，宋华差点吓尿，他知道凌天的第二分身超强，但具体多强，却是不知道。

    没有工具。

    没有测量过。

    第二分身的各项属性，具体战斗力都是未知的！

    正因为未知，宋华最终才选择孕育龙潜董事长的分身，而没有选择第二分身。

    在宋华看来，如果这种生物真的很强，早就凶名赫赫了，哪会至今默默无名？

    现在，凌天居然要以不知深浅的第二分身，和妖兽界力量扛把子泰坦朱厌硬刚？

    “老凌，别胡来啊！”

    宋华急得大喊，可惜为时已晚，阻止也来不及。

    “找死！”

    苏珊娜心中冷笑。

    作为泰坦朱厌的主人，她很清楚泰坦朱厌有多强。

    竟然硬抗泰坦朱厌的暴力一击，简直就是找死！

    “轰——”

    两个铁拳轰然撞击在一起，炸雷般的惊天巨响声中，狂暴的冲击波以两人为中心，朝着四周席卷开来。

    杂草、碎石、腐叶、枯枝等被吹向四面八方。

    苏珊娜和宋华也感受到了一股恐怖的气流，不禁被吹的踉跄后退，狼狈不堪。

    等两人稳定身形，再看向战场中央时，呆立当场。

    凌天……稳稳当当站在原地，脸不红气不喘，面静如水，风轻云淡。

    再看泰坦朱厌，那庞大的身体不受控制的向后倒飞开来，最后一屁股跌坐在地。

    它的整条右臂剧烈颤抖着，脸上露出痛苦之色，就好像遭受了重创似的。

    “What？”

    这一幕简直颠覆了苏珊娜的认知，一个人类，竟然在力量上完胜泰坦朱厌？

    这怎么可能！！！

    “靠！”

    宋华差点跳起来，简直不敢相信自己看到的。

    凌天居然在力量上，正面压制了泰坦朱厌？？？

    开什么玩笑！！！

    “塔瑞特，给我站起来！”

    苏珊娜愤怒盯着泰坦朱厌：“你可是泰坦金刚，怎么可能输给一个人类？”

    泰坦朱厌低吼一声，踉跄站了起来，但它没有攻击，看向凌天的眼中甚至带着一丝惊恐。

    泰坦朱厌再凶悍，再暴虐，可它……终究是个孩子啊！

    它今年才1岁。

    还是个宝宝啊。

    察觉到了泰坦朱厌眼中的恐惧，凌天微微一笑，身形一闪就到了泰坦朱厌面前。

    泰坦朱厌被吓得后退了几步，差点掩面而逃。

    “这个废物！”

    苏珊娜气的咬牙切齿。

    “小家伙，别害怕！”

    凌天笑了笑，伸手在泰坦朱厌身上拔了一撮带毛囊的毛发，然后收藏起来。

    虽然这头泰坦朱厌看着有些孬，但好歹是泰坦朱厌。

    它的遗传物质是不错的孕育对象，先收藏起来，以后如果想孕育，可以直接孕育。

    有备无患嘛！

    做完这些，凌天这才转身看向苏珊娜：“做人不能太长江，不然就会挨打！”

    “你……”

    苏珊娜气的胸脯乱颤，却无可奈何，她出道一来，从来没有像现在这般狼狈过。

    拥有完美奴役异能，她已经奴役了两翼腾蛇和泰坦朱厌这两头强力奴役兽，对上同级其他异能者，完全吊打！

    可现在面对凌天，她完全被压制，这让苏珊娜郁闷无比，只能气呼呼瞪着凌天。

    “你什么你，再敢瞎逼逼，小心我用棍子抽你！”

    凌天冷哼一声，随手解决掉了两头犀渠，带着宋华扬长而去。

    “混蛋！”

    望着两人的背影，苏珊娜气的咬牙切齿。

    此刻，天空之中。

    一个儒雅中年人和一个老头静静站着。

    他们凭空悬浮在半空，脚下就仿佛有一个无形的梯子，支撑着他们一样。

    这两人正是曹天院长和马不停蹄赶来的老宋。

    “这黄金巨人真是厉害，竟然能在力量上压制泰坦朱厌，真的很了不起！”

    曹天叹道：“我现在真的有些相信，这黄金巨人属于外星生命了！”

    “必是外星生命无疑！”

    老宋目露精光：“它的基因结构不是双螺旋DNA，也不是单链RNA，而是一种极其稳定的、高密度球形超螺旋基因结构！”

    “这种基因结构根本不可能出现在蓝星，只有来自天外一个解释！”

    “而且！”

    “这黄金巨人的皮肤防御堪比特殊合金！”

    “肌肉如同一种高强度的钢铁纤维，骨骼虽与普通骨头类似，但金属元素超高！”

    “所以，才赋予了这黄金巨人超强的防御，恐怖的力量，和惊人的速度！”

    “这种身体构造和所有蓝星生命迥然不同！”

    老宋说的斩钉截铁：“只有来自天外一个解释！”

    “如果这黄金巨人来自宇宙，那它是怎么来到蓝星的呢？乘坐宇宙飞船？”

    曹天院长皱着眉头：“它来蓝星有什么目的，来自哪里，又是什么种族？”

    “这个就不知道了！”

    老宋缓缓摇头：“想要搞清楚答案，或许……只能问问龙潜这那老货了！”

    “你的意思是，他在澳洲大陆有所收获？”曹天挑了挑眉。

    “他那人精明的跟猴一样，带人在澳洲折腾了几个月，要说没有收获你信吗？”

    老宋轻哼一声：“我现在真的很想知道，他在澳洲到底得到了什么！”

    “就怕那老货什么也不说啊！”曹天有些担忧。

    抛开龙潜的身份不谈，他的战斗力能排进全球前三，如果他不愿多说，再怎么询问都无济于事。

    “这就要动脑子了！”

    老宋嘴角翘了翘，目光又望向凌天和宋华那边：“这小子倒是交了个好朋友！”

    他在夸奖儿子！

    在老宋眼中，拥有完美孕育分身异能的凌天，是这一届最有潜力的新生。

    无论是拥有完美复制异能的莫苑，还是拥有奴役异能的苏珊娜，都跟他没法比！

    孕育分身异能，只需得到某种生命的一点遗传物质，就能将这种生命孕育出来，这是多么完美的异能啊！

    试想一下，凌天未来孕育一大批分身，个个都是九级、十级生命，他得多强？

    莫苑很优秀，哪怕集无数异能于一身，但终究只有一个人，面对一群同级存在的围攻，她扛得住？

    还是那句话，莫苑很优秀，未来的前途不可限量，但凌天的前途更加无法想象。

    老宋是非常看好凌天的。

    当然，有个前提！

    那就是凌天的异能没有被莫苑给复制了去。。。

    “你家这小子一向很激灵！”

    曹天笑着点头：“凌天为他孕育了一具分身，是用龙潜那老货的遗传物质孕育的！”

    “还有这事？”

    “……”

