    有求皆苦，无欲则刚。

    世间一切烦恼皆来自人的“贪欲”。

    念念不忘，却求之不得，人就会很痛苦。

    陈默两世为人，心境上比之这些修行者还要好一些，所以烦恼自然也没有那么多。

    南海剑派前来求战的事情他亲眼所见，不过并未放在心上。

    虽然安凝受伤未愈，但青山剑宗的其他师兄却也不是等闲之辈，如果真的输了，也算不得什么天下第一剑道大宗。

    午后，师兄们在大殿里开会，他便再次下了山去。

    渭城他已经很熟了，随便逛逛，在渭河边上看别人摆摊下棋。

    然后就听见大家都在讨论南海剑派向青山剑宗发起挑战的事情。

    这未免传播得有点太快了，估计是背后有人做推手。

    对于这种门派之间的互相争斗，唐国不支持，但也不禁止，因为某种程度上来说，这样更有利于修行者们境界的提升。

    “嘿，那帮南海剑派的人不知好歹，万里迢迢赶来丢人，真是蠢得很——”

    “就是，咱们青山剑宗那可是刚刚获得屠魔大会的魁首——”

    “打得他们满地找牙——”

    陈默听了一会儿，发现还是支持青山剑宗的人比较多。

    青山剑宗成立三千余年，比渭城的历史还要久，这里的居民，甚至是他们的祖辈，都受到过青山剑宗的庇护。

    有许多孩子都会被送去青山剑宗当弟子，哪怕是外门的。

    说起青山剑宗，大家都与有荣焉。

    在唐国的诸多城市里，渭城内的妖族绝对是最少的，而这与青山剑宗在此的影响绝对分不开关系。

    大家都在讨论这件事情，想着青山剑宗能够好好教训那群外来者。

    这些人正说话，却忽然感觉有点冷，周围的气温似乎降了下来。

    没有人注意到，他们的身后，一个身挎佩剑的男人正用冷冽的目光看着他们。

    似乎下一秒就要拔剑将所有人全部杀掉。

    他身边那个身穿大红色长袍的女子一掌将他的剑拍进剑鞘。

    “明峰，大庭广众之下，你可不能对这些凡人动手。”

    “三师姐，我懂。”朱明峰的眼睛眯了起来，“过几天他们就会乖乖闭嘴了。”

    “你知道就好。”骆绮艳妩媚一笑，“走吧，好不容易出了趟远门，陪师姐去逛逛，过些日子就是师娘的寿辰，我们正好在这里给她老人家买点礼物回去。”

    ……

    陈默想要给安凝买礼物，已经沿着街逛了几圈。

    没有看好的东西，最后来到了聚宝斋。

    下午时分，正是一天当中生意最好的时候，客人来来往往络绎不绝。

    老掌柜热情地接待了他。

    “公子，这次来想买点什么？法宝，还是丹药？”

    老掌柜想把他引去二楼，但陈默却摇摇头，径直向一楼里边走去。

    聚宝斋开门迎客，法宝丹药是他们利润最大的商品，但普通的珠宝玉器也卖。

    见陈默的目光在一些女性饰品上打转，老掌柜笑道：“公子可是想给人选礼物？”

    陈默点点头：“有什么推荐吗？”

    老掌柜和他是老熟人了，笑道：“公子稍等。”

    没过一会儿，老掌柜便从后院里出来，手中拿着一个锦盒。

    他将锦盒递给陈默，陈默打开之后，发现里面是一只朱钗。

    朱钗的样貌非常别致，竟似一柄小剑。

    剑柄顶端镶嵌了一颗朱红的宝石，闪闪发亮。

    “公子，此物乃是陨铁打造而成，十分精致，我敢说，全天下只此一件，你看怎么样。”

    陨铁是用来炼制法宝法器的原材料，十分金贵，这个簪子估计是块边角料。

    说绝无仅有那是夸张，但也绝非凡品。

    陈默拿起来端详片刻，觉得还不错。

    “行，就这件吧，麻烦老掌柜帮我——”

    陈默的话刚说到一半，手里的锦盒就被另外一个人顺手取走。

    “诶？这东西不错，三师姐，你看就把这东西买下来给师娘当成寿礼，怎么样？”

    骆绮艳扫了一眼，点点头道：“是挺不错。”

    陈默看着那个抢他朱钗的人，觉得有点眼熟，还没来得及说话，老掌柜率先一步迎了上去。

    “哎呦，不知贵客前来，有失远迎，实在失礼。两位仪表不凡，定然师出高门，大驾光临，小店实在蓬荜生辉。”

    做生意讲究八面玲珑，什么情况都能应付，老掌柜开门迎客几十年，更是此间高手，如果让顾客之间起了冲突，那便是他的失职。

    所以在双方直接对话之前，他必须先做点什么。

    老掌柜露出略带歉意的笑容：“老朽先要和两位说声对不起，这支朱钗，已经被这这位公子定下了，两位不嫌弃的话，再看看其他的宝贝？小店虽然不大，但一定让两位满意而归。”

    所谓伸手不打笑脸人，老掌柜这一番话说得已经是客气至极。

    如果换成其他人，大概也就借坡下驴把东西还回去了。

    但朱明峰没有。

    老掌柜越是这么说，这东西他就越是要定了。

    他冷笑道：“如果我没听错，他还没交钱呢吧，这就不算是买卖了，我先交钱，这东西不就是我的了？”

    老掌柜为难道：“公子，做生意的，不能坏了规矩，我已经答应了这位公子，如果再把这东西给您，小店就不用开了。”

    “了解，也就是说，只要他不要了，这东西就是我的了吧。”

    老掌柜为难看了一眼陈默：“额……是这样的。”

    朱明峰走到陈默跟前，上上下下打量了他一遍，然后从乾坤袋里拿出一片金叶子，搁在他旁边的桌子上。

    “小子，这东西，我要了。”

    南海剑派虽然已经没落，但瘦死的骆驼比马大，普通的银钱还是有不少的。

    听到这嚣张的语气，陈默终于想起在哪见过这个人。

    早上到青山剑宗门口下战书的，就是他。

    陈默看着那枚金叶子，笑了笑，然后从口袋里掏出两枚比那还大的放在一旁。

    “掌柜的，麻烦将那枚朱钗帮我包好。”

    见对方如此不给自己面子，朱明峰摸了摸鼻子，眸中杀意尽显。

    “小子，我劝你一句，别得罪了不该得罪的人。”

    陈默迎着他的目光，微微颔首。

    “多谢提醒，不过我想，这句话对于所有人，都是一样的。”

