    第二天，罗源拿着黑卡，搭着公交车，按照上面的地址找到了这家名叫快乐怪兽宠物园的地方，看着高大的银色铁质门，上面还有蓝色荧光线条纹在闪烁，显得高级又充满科技感。

    门口的保安拦住了他，他赶紧掏出那张黑卡，保安看到黑卡，赶紧行礼，并非常恭敬地为他开门引路，到了一栋金碧辉煌的古风建筑前，门口穿旗袍的礼仪小姐带着他直接来到了大厅。

    大厅前台正站着两个端庄妩媚的漂亮女人，其中一个女人礼貌的接过罗源手中的黑卡，在一个机器上刷了一遍，然后十分客气地还给了他。

    “尊敬的贵宾先生，您的黑卡上还有两百万的存款余额，请问您需要购买什么品种的低级怪兽作为宠物？”

    前台小姐姐的话让罗源有些震惊，两百万的存款余额，他不禁感叹这张黑卡到底是谁的，昨天看那个冷艳女人随意的样子，他又好奇，那个女人的身份，难道是有钱的千金来体验贫苦人的生活的，但看那个女人的样子也不像什么千金大小姐，难道这张卡是她偷的。

    “问一下，你们不用确认这张黑卡的用户身份吗?”罗源小心问道。

    “尊敬的贵宾先生，我这里只认卡不认人的，每张卡都有相应的编号，您需要购买怪物宠物吗？”

    “不，不了，我其实是想问你们这里还招饲养员吗，我想来应聘。”罗源尴尬地说道，知道这里只认卡不认人后，他放心了不少，只是感觉这里的规定比较奇怪。

    “啊，贵宾先生，您是在开玩笑吗，这可一点都不好笑。”前台小姐皱了皱眉，仍然礼貌地说着。

    “不行吗，我现在比较缺钱啊。”罗源实话实说。

    “尊敬的贵宾先生，如果您缺钱，我们可以让经理确认一下，可以现场返还给您黑卡余额的20%，您可否接受？”前台小姐温柔的说道。

    “还可以这样？”罗源听到前台小姐的话不禁狂喜。

    二话不说，他直接让经理来完成转账，其实他想把这些钱全部转出来的，可惜人家说不行，毕竟已经充了钱再让人家吐出来，那是不太可能的，

    “叮，您的银行卡尾号8527转账收入40万华夏币。”看着手机提示短信，罗源被一股庞大的幸福感包裹着，这就是大量多巴胺分泌带来的舒爽感。

    “那贵宾先生，您还需要购买怪兽宠物吗?”前台小姐礼貌问道，脸上一直是公式化的微笑表情，这让罗源都怀疑她们是不是机器人了。

    “我想先在这怪兽乐园里逛逛可以吗？”罗源想着来都来了，顺便看看这怪兽宠物园和前世的动物园有什么区别，至于来找工作的事，他已经不考虑了，他现在可是有着几十万华夏币的巨款。

    “好的，尊敬的贵宾先生，我们将安排一位极限武馆的高级学员保护您，祝您能找到满意的怪兽宠物。”

    “还有这福利，高级学员来当保镖，厉害！”罗源不禁感叹了一句。

    随着旗袍小姐的带领，罗源兜兜转转来到了怪兽宠物园的入口，哪里还有一个大约二十多岁的漂亮女人等着，那个女人穿着紧身的练功服，勾勒出玲珑有致的身段，梳着单马尾，看上去健康充满朝气。

    “尊敬的贵宾先生，这位是我们给您安排的护卫，来自极限武馆的高级学员董兰兰，希望你能满意这次的服务。”旗袍介绍道。

    “你好，尊敬的贵宾先生，我们进去吧。”董兰兰对着罗源说道，表情有些淡漠。

    “好吧。”罗源跟着董兰兰进了宠物园。

    当罗源走进宠物园时，他不禁睁大了眼睛，脸上露出欣喜，不是因为这里有前世没有见过的珍稀动物，也不是这些变异怪兽多么可爱，而是他看到了从这些怪兽身上掉下来的属性泡泡。

    “那个，问一下，这些怪兽危险吗，实力怎么样？”罗源没有直接冲过去捡属性泡泡，而是谨慎地问这前方带路的高级学员董兰兰。

    “放心，这都是一些低级怪兽，外表可爱，讨人喜欢而已，实力一般都没有超过准武者级，我完全可以应付。”董兰兰自信地说道。

    “那好，我想在这些怪兽身边走走，如果有怪兽袭击我，请务必马上出手保护我。”罗源对董兰兰认真说道。

    “放心，我来这里是收了钱的，保护你是义务之举。”董兰兰也没有在意，他来给这些有钱人当护卫也不是一两回了。

    得到董兰兰的承诺，罗源便开始在这怪兽宠物园里逛了起来，他不停地去触碰那些属性泡泡。

    “力量+1。”

    “力量+1。”

    “速度+1”

    “速度+1”

    “防御+1”

    “防御+1”

    ……………………

    罗源看到眼前不停的有提示闪动，他又想到自己能不能先把这些属性先存起来，然后再吸收，不然自己在外人面前突然变强就可能暴露自己的秘密，心念一动，他便神奇地发现自己的脑海中出现了一个空间，这个空间看不见摸不着，但他能感觉的到，然后在这个空间里漂浮着他触碰到的属性泡泡，他自己称之为属性空间。

    罗源不怕秘密暴露后，他直接跑了起来，初级学员的速度也发挥了出来，这让一旁的董兰兰挑了挑眉，原来眼前的少年还是个初级学员，不过她也没放在心上，毕竟像这样实力的少年，他在极限武馆见的多了。

    罗源的跑动有时打扰了一下怪兽的休息，一些脾气不是很好的怪兽便攻击了过来，董兰兰也很好地履行了自己的职责，为罗源挡下了这些怪物的攻击，罗源也在董兰兰出手的时候观察着，看这个女人展现的力量估计快有准武者的实力了吧。

    对于普通人来说二十多岁有准武者的实力是非常优秀的，毕竟不是所有人都像罗峰那样，武道资质妖孽级的，罗源也十分羡慕，他有时候在想，罗峰的父母那么普通，是怎么生出这么变态的后代的，只能说是世界气运之子就是不讲道理和科学逻辑的。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

