    “这个当然可以，刘登说话直接还请先生不要介意！”

    刘登说完，端起一杯酒，朝着墨佻举杯示意道。

    他自己心里明白，墨佻根本没有拒绝的可能，因为墨家现在几乎已经没有了翻身的机会，如果他们能够接受自己的意见的话。

    在董仲舒那个大野牛出现之前，站稳天下显学的位置，那他们以后还有机会传承下去，要不然的话，等到那道罢黜百家独尊儒术的政令一出，墨家就要彻底的被扫进历史的垃圾堆了……

    再说了，现在这个时候除了自己之外，根本不可能再有哪家诸侯能够给他们这么好的机会。

    在一国的学堂之中公开讲学，对于墨家来说，这个机会实在是太难得了。

    “既然如此，那请代王殿下恕墨佻无理了，我这就赶回墨家总舵跟诸位墨家的长老商议，有消息之后立刻派人通知大王！”

    尽管刘登给它们的自由是有限的，但是相对于重新回到天下显学的位置上，这似乎也不是不可商量的事情。

    “巨子何必着急？来到来了咱们今日不醉不归！”

    看到墨佻的着急的样子，刘登就知道自己赢定了。

    “此事事关重大，若是不办妥的话，墨佻实在是无心喝酒，倒是让大王见笑了！”

    墨佻说完之后再次站起身来，朝着刘登拱手行礼。

    “既然巨子如此说的话，那我也就不再挽留你了，那我就在晋阳城里恭候巨子的大驾光临了！”

    “多谢大王！”

    墨佻说完之后，朝着刘登行了个礼，然后直接转身离开，没有丝毫的拖泥带水。

    “大王，成了？”

    墨佻着前脚刚走，后脚陈奇又悄悄的走了进来，满脸惊喜的问道。

    “本王出马当然是手到擒来了，虽然他自己还没承认，不过我想应该问题不大了！”

    刘登的心里真是兴奋极了，墨家弟子少说也有八百多人，而且他们一个个精通机关术，这是和现代机械学最接近的学说了。

    想必有了他们之后，自己之后的发展将会如虎添翼！

    “恭喜大王，再得良助！”

    眼看着刘登的志得意满的样子，陈奇也是十分凑趣，端起一杯酒，朝着刘登拱了拱手说道。

    “哈哈哈哈，你这就去给太傅大人去封信，学堂筹建的事情要开始准备了，这件事情务必不得马虎，这才是我大汉真正的不世之基！”

    “诺！”

    眼看着刘登如此高兴，陈奇也没有扫他的兴，直接应了一声之后扭头出去了。

    “我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷，旌旗招展空翻影……”

    陈奇走了之后，刘登一个人一边哼着荒腔走板的调子，一边很是兴奋的自斟自饮。

    看来自己终于要开始走运了，有了墨家相助之后，自己的实力总该有一个突飞猛进的进步吧。

    看来，自己很快就可以腾出手来对付刘濞那个老孙子了。

    接下来的几天里，刘登的生活终于再次恢复了悠闲，一直到五天之后，枚乘先生的马车终于到了。

    “代王殿下，我家大王携枚乘先生来访，如今正在梁园外下车！”

    刘登刚刚吃过午饭，就见韩安国急急忙忙的进来说道。

    “这么快？这枚乘先生不是今天才到吗？”

    刘登都要翻白眼了，这位先生还真是着急的很啊，不就是2000本书吗？至于这么火急火燎的吗？

    “这个……先生一路是快马赶来的，能够让这本书传遍天下，是先生毕生的所愿，所以还请代王殿下理解……”

    韩安国也显得有些尴尬，干咳了一声之后解释道。

    “没关系，本王这边也刚刚收到消息，从晋阳来的车队马上就要进城了！”

    刘登也不由得有些感叹，幸好自己手下的那些人还算是拼命，要不然的话今天这个脸还真是丢定了。

    “如此甚好，如此甚好！”

    韩安国也算是松了一口气，这毕竟还跟着一位不速之客呢……

    “草民枚乘，拜见大王殿下！”

    时间不大，刘登这刚收拾好自己的衣服，准备往外走，迎迎梁王的时候，梁王已经带着一个一身儒袍的老头走了进来。

    刘登还没来得及行礼，那老头已经率先行礼，眼看着这老头这么大的年纪，刘登赶忙上前扶了起来。

    “先生实在是太客气了，您是名重天下的名士，像我这个小子行礼这不是折煞我吗？”

    人家既然这么给自己面子，刘登当然也得给人家一点天下名士的面子了。

    “梁王殿下已经跟我说过了，此次出书的事情全靠代王殿下，所以这个礼代王殿下一定要受！”

    出乎刘登的意料，枚乘很是固执的朝着刘登认真的行了个礼，而且一板一眼很是讲究，果然不愧是大儒，光是这礼节这一项上任，谁也挑不出任何的毛病来。

    “代王殿下，我等听说代王殿下十天之内居然能够成书两千册，所以慕名而来造访，不知殿下能否让我等开开眼界？”

    刘登才刚把枚乘给扶起来，带到一边准备说话，忽然就听到二人的身后，传来了一个不和谐的声音。

    “这位是？”

    听着那阴阳怪气的声音，刘登立刻就有点不高兴了，这家伙该不会是故意来给自己找茬的吧？

    “回殿下的话在下应高，乃是先生的好友，闻听了如此天下奇事之后，特意跟随先生从淮阴赶来睢阳一见！”

    应高？

    刘登皱了皱眉，这个人似乎真的没听过，本来就是素未谋面的两个人，不知道这家伙为什么会对自己有这么大的敌意呢？

    “原来是应先生，本王这边也是刚刚收到消息，从晋阳来的车队现在已经在睢阳城门外了，这个时候应该正在入城，我看我们还是先坐一会儿吧，应该用不了多久就能送来了！”

    虽然对这家伙有些不喜，但是刘登也没有发作，毕竟听说枚乘来了，梁园之内的那些大家们，一个个都赶来相见，现在这个时候发脾气，显得自己太小家子气了。

    “我说代王殿下，您应该不会是在空手套白狼吧？把先生从淮阴骗到睢阳来，若是今天见不到那些书的话，那可别怪我们调头就走啊……”

    刘登的话音刚落，刘武正准备打个圆场的时候，应高忽然再次接口抢白道。

    刘武的脸色也一下子阴沉了下来，这家伙似乎是故意来找茬的吧……

    “不过就是2000本书罢了，先生该不会以为，我堂堂代王连这点东西都弄不出来吧？”

    看着刘武阴沉的脸色，刘登冷笑着说道。

    【作者有话说】

    今天卡文，卡到现在才完事，这个难受啊~~~~

