    比赛还在持续，中途爆发出了几场项宁看了都觉得精彩的战斗，并且随着时间的推移，项宁也被身边的这些人的热情所同化，也试着喊了起来。

    不得不说，这就给项宁打开了一个新世界的大门，那种放空脑袋，跟着众人一起欢呼呐喊，那种彻底释放所有包袱的感觉，让项宁着迷，过不得那么多人喜欢陷入纸醉金迷的世界中，就连项宁这种定力极强的人都有些喜欢上这种感觉了。

    不过这对于项宁来说，并不算什么，而这一场比赛的最后，也没太出乎众人的预料，至少必然会进入决赛的两人是确实在内的。

    “大叔，你该说说，十进四后会有什么惊喜了吧？”

    “哈哈哈，十进四后，会随机抽取在场的十六个人进入比赛之中，并且如果能够击败四位选手中的任意一位，都能获得非常丰厚的奖励！”

    “还有这样的？”

    “不过也别抱太大的期待，毕竟能进入前十的选手就已经是过去一年赛季中最为突出的人了，至于为什么这么安排，自然是因为观赏性了。”大叔笑呵呵道，然后站起身来振臂高呼起来。

    “好了，如今四强选手已经出现，那么接下来，就是我们所有人都最为期待的环节了，废话就不多说了，现在我们开始，抽取！”主持人大声的呼喊一声。

    然后一道光束打在中央舞台之上，然后分出十六道小光束在全场来回扫射着，主持人扬起手大声喊道：“来跟我一起数，3！2！1！”

    “恭喜被选中的十六位幸运观众，只要能在战斗中击败我们的四位选手任意一位，都能得到价值一百二十万星币的奖励以及三十万星币的磁浮车！并且本娱乐城将会对该为观众开放一年的六折消费！”

    星币，换算成联邦币是一比十，也就是说，光是奖励，就有一千五百万联邦币。

    此言一出，全场轰炸，虽然一千五百万联邦币对项宁来说好像也就那样，出几次任务就能赚回来，但是，这可是比赛，单单一场，只要击败其中一位选手就能得到。

    也就是说，一个小时都不需要，就有可能赚取一千五百万，谁不心动？

    “好！现在有请十六位幸运观众上台！”

    “卧槽可惜，真的是太可惜了！居然光就照在我的旁边，小兄弟加油啊！”大叔拍了拍项宁的肩膀，是的，有一道光就照在项宁的身上，让周围的人一阵羡慕，反正不管能不能打得过，能够上场就有了一丝机会。

    “要不大叔让给你吧？”项宁有些尴尬的挠了挠头，他是不想上场的，说到底还是不习惯在大庭广众下被盯着，这让他有些不舒服。

    “不行的，虽然我很想，但赛事组为了不让人有作弊的机会，一选中就不能更改了。”

    “那能不上去吗？”项宁说出这句话的时候就后悔了，尼玛的，周围那看傻子一样的目光是怎么回事？为了不让自己在接下来中被这些看傻子一样的目光注视着，项宁还是硬着头皮走下去了。

    “唉！”Σ(°△°|||)！

    韩雪看着从观众席上走下来的项宁一脸震惊，项宁也看到了他，笑了笑，掩饰掉了眼中那无奈的神奇打着招呼道：“好巧啊，我们又见面了。”

    “啊，嗯嗯，好巧啊。”韩雪是有些惊讶的。

    不过没有给两人更多的交流时间，主持人便让工作人员将选手带进了模拟舱中。

    “好了，请各位选手登陆战网。”

    项宁看着那熟悉的界面，验证了自己的身份后，看着躺在那里机甲，他想了想，还是选择了初始机甲，银灰色的外观看起来普普通通的，全身上下只配备了一把射线枪和一把长刀，是每一位战网用户登陆后都会得到的一台机甲。

    选择完毕，等待了几秒后，在项宁的眼前浮现出了几张地图，然后快速的跳动着，最终确定为一张沙漠地图。

    “ohhhhh！”当沙漠地图确认后，在场的所有观众都沸腾了起来，这是最刺激的一张地图，全场无障碍开阔地带，是最刺激的，最考验机甲驾驶员战斗技巧的地图。

    然而当所有机甲进入地图后，不少人发现······

    “卧槽，怎么会出现一台初始机？”

    “这是选错了吧？”

    “看起来就是一个小年轻，可能上去比较紧张，可惜错过了这么一个好机会。”

    不过要是项宁将他仓库那台神灵机甲给掏出来，项宁不知道在场的，还有能打的吗？虽说在虚拟界中无法发挥出真正的威力，但也不是这种比赛的机甲能够承受的。

    至于为什么在战网会有，那自然是因为探索模式了，在来域外战场之前，秦雅就将神灵机甲的数据给录入了战网之中，想着项宁第一次去域外战场如果要驾驶机甲战斗的话，还是先用探索模式远程驾驶，等熟悉情况在亲自上阵，不过她压根就没想到项宁不会去用那个。

    毕竟远程驾驶跟亲身驾驶的差距是有百分之二到五的差距的，这点差距，如果是比较弱的机甲到还好，但是能够决定战场走向的，哪怕是百分之一都不能有差。

    而原先坐在项宁旁边的大叔看着项宁选择的是初始机顿时恨铁不成钢起来，大骂这小子不懂得珍惜机会，那模样，真的是在他身上割肉一般。

    而在场上，不少人看到项宁选择的机甲，心中闪过诧异的同时也在窃喜，这算是少了一个跟自己抢奖励的对手吗？

    所以，一时间，项宁就成了场上的焦点，然后当战斗倒计时结束后，项宁就变成了最透明的那一个，完全没有人想着去找项宁的麻烦，毕竟一台初始机，他们的机甲身上装载的武器，随便给他来两三下就爆机了，那还需要什么关注。

    于是乎，项宁就老老实实的，就像是逛街似的，这让项宁有些无语，他都明晃晃的在战场上走着了，愣是没一个人对他感兴趣。

