    就在巫文将天使之城笼罩的一刹那。

    罗德陡然嗅到了一丝死亡的气息。

    “不好！”

    “这些能量，很怪异！”

    罗德瞳孔骤然一缩，苍老的脸上浮现出浓浓的凝重。

    虽然他不清楚这绿色能量到底是什么，也不清楚绿色能量究竟有什么危害。

    但是，罗德也算是活了无尽岁月的人。

    在整个天使神界中，除了光明主宰之外，罗德的年龄是最大的。

    凭着多年来诞生的本能。

    他隐隐感觉到，天空中怪异的符文中，带着浓烈的死亡气息。

    “所有人小心！全力催动能量护体！”

    罗德对着周围的人大声提醒道。

    然而。

    其他人可不像是罗德这么警惕。

    一名十二翼天使听了罗德的话，有些不以为然道：“罗德大人，天使之城可是有主宰布下的结界，别说是那些东方人，就是魔王撒……”

    然而，说道这里。

    这名十二翼天使的声音戛然而止。

    此刻，他骇然发现。

    在天空中不远处，魔王撒旦正带着几个魔王凌空而立。

    更让他感到疑惑的是。

    撒旦的脸上，并没有以往的戏谑的表情。

    反而，带着无比的凝重与震撼！

    “不好，是撒旦！”

    “莫非撒旦已经和那些东方人联手？”

    “这些卑鄙的恶魔，都应该下地狱！”

    这名十二翼天使恶狠狠的咒骂一声，旋即看向周围的其他天使。

    他正准备告诉其他天使注意警戒。

    然而就在这时，他似乎是看到了什么恐怖的事情一般，瞳孔瞬间缩成了针尖状。

    “威尔逊，你……你的手臂……”

    这名十二翼天使指着他身边的一名八翼天使，声音转瞬间提高了八度。

    “我的手臂？”

    那名叫威尔逊的天使微微一愣，下意识的向自己手臂看去。

    然而不看还好。

    这一看，他骇然发现。

    自己的手臂上，竟然已经不知何时，被一团绿雾包裹。

    紧接着，手臂上的皮肤一肉眼可见的速度破败，溃烂！

    “不！”

    “主宰在上，到底发生了什么事情？”

    八翼天使威尔逊恐惧的尖叫着。

    就在这短短一瞬，绿雾已经扩散到了他的腿部。

    他腿部的皮肤，也以肉眼可见的速度开始了溃烂。

    钻心的痛苦直击灵魂！

    纵然在天使之心的影响下，痛感已经大幅降低。

    但是他却依然能感觉到从四肢传来的剧痛。

    不多时。

    绿雾就将所有的天使们笼罩。

    实力最弱的八翼天使们率先抵挡不住，一个个惊恐的看着自己的四肢，头皮发麻，亡魂直冒！

    很快。

    一些有伤在身的十二翼天使，也出现了这种状况！

    虽然溃烂速度要比那些八翼天使慢的多，但是如果不及时处理，恐怕后果也是不堪设想。

    “罗德大人，救……我。”

    威尔逊看着不远处的罗德，吃力的向前走了一步。

    然而刚刚迈出一步。

    “咔嚓！”

    一声骨裂的脆响传来，威尔逊一个趔趄，摔倒在了地上。

    早已破败的膝盖骨已经不堪重负，竟然只是走了一步，就直接被压垮！

