    拨开林木，朱清在水潭周围现了一堆叠的整整齐齐的衣物，仔细一看竟然是女子衣物。

    “哗啦！”水潭之中泛起了一朵晶莹的水花，一具傲人的身躯钻出了水面。

    ？当这女子钻出水面的一刹那，朱清的眼睛就直了！

    “这是仙女吗？”朱清忍不住赞叹了一声，这女子拥有着绝世容颜，在她出现的一刹那，整个天地仿佛都失去了色彩。

    女孩头湿漉漉的披在肩上，那一对坚挺傲人的双峰微微露出水面泛着丝滑的光泽，未经人事的朱清如何能够抵御这种诱惑，两道鲜红的鼻血滴了下来。

    女孩在第一时间就现了趴在一旁“偷窥”的朱清，柳眉倒竖，纤细的手指一弹，一滴晶莹的水滴凌空激射而出！

    朱清还没有意识到生了什么事情，这一滴晶莹的水滴就砸在了朱清的胸口！

    小小的水滴却蕴含着千钧之力，朱清只觉得自己的胸口像是被万斤巨锤砸中一般，身体更是被这惊人的力量击飞，重重地砸在了地面之上。

    刹那间水花飞溅，一袭粉红色的长裙已经穿在了这绝色少女的身上，灵动的双眼之中满是怒火！

    “咳咳咳，误会，我不是故意偷看你的。”哪怕胸口火辣辣的疼，朱清也急忙解释！

    “淫贼！”绝色少女冷哼了一声，手掌一翻，一柄紫色的长剑就出现在了她的手中，毫不留情的刺向了朱清。

    朱清大骇，他万万没有想到这绝色少女心肠竟然会如此歹毒，甚至不听他的解释就要取他的性命！

    “长了一副好皮囊，没想到心肠却如此歹毒。”朱清倒吸了一口冷气。

    “心肠歹毒？”绝色少女柳眉倒竖，她可是天之骄女，在宗门之中哪个不敬她，谁敢说出这种大逆不道的话。

    这一剑来的太快，这绝色少女的实力完全是凌驾于朱清之上，在这绝色少女面前，朱清甚至没有抵挡的力量，这一剑笔直的刺入了他的手臂！

    “噗嗤！”鲜血飞溅，这一剑竟然将朱清的整条手臂都贯穿，狠狠的钉在了树干之上。

    “啊……！”突然这绝色少女一声惊呼，手掌就像是触电一般，急忙松开了这一柄长剑！

    朱清差点一口血喷出来，他这个受伤的人都没有叫出来，反倒是这绝色少女叫了起来。

    让人震惊的事情生了，朱清那受伤的手臂竟然被黑色的死气包裹，在这惊人的死气之下，绝色少女的那一柄长剑都变成了一堆废铁。

    虽然仅仅是沾到了一丝，但是这绝色少女却不敢有丝毫的大意，催动体内的血气驱散这一缕死气。

    “好怪异的人！”绝色少女看向朱清的时候眼中出现了莫名的神采。

    朱清见这绝色少女无暇顾及自己，撒开脚丫子就跑，他有种预感，若是落在这女人手里他的日子绝对不好过。

    然而朱清还是低估了这绝色少女的实力，只见这绝色少女手掌一挥，不知道从哪里出现了一条手臂粗的铁链，飞跃了数十丈的距离将朱清捆了起来。

    “我靠，见鬼了！”朱清差点哭出来，都跑出这么远了这铁链竟然都能绑到自己，真是怪事年年有今天特别多。

    “想跑？能够从我上官紫凝手里跑掉的人还没有出生呢。”上官紫凝冷冷一笑。

    “你这小娘皮怎么这么歹毒，我不就是不小心看到了你洗澡吗，你有必要下此毒手吗？”朱清忍不住骂道。

    上官紫凝撇了朱清一眼：“你再说一句试试，信不信我把你的舌头都割了。”

    朱清顿时闭上了嘴巴，这女的不好惹，没准真的会割掉他的舌头。

    上官紫凝冷哼了一声，对于这种淫贼本来应该将他大卸八块的，但是联想到朱清身上那惊人的死气，上官紫凝决定暂时留下他一条小命。

    一个人体内竟然会有如此惊人的死气，并且还活的好好的，这堪称是一个奇迹，相信宗门内的那些老家伙对这一点都会感兴趣的。

    “没想到我来到罗睺岛的第一个收获竟然是这个怪异的人类。”上官紫凝嘴角一翘，绝代风华让人心神一震。

    但是在朱清的眼中这一抹笑容无异于是恶魔的微笑，他在其中嗅到了一丝危险的味道。

    “倒霉，好不容易活了过来竟然被一个女人给逮住了。”朱清无奈的哀叹了一声。

    捆住他的铁链比他的手臂还要粗，以他瘦弱的身躯想要挣开这铁链根本就是不可能的事情。

