    杨牧有了决定，然后就向外退出了几百米，只是让小黄人跟在李宝珠身边。
    李良和小蒋都死了，李良还被切成了碎肉，散发的血腥气味有些浓，让杨牧不舒服。
    不过还是可以忍受的范围，并不会让身体失效。
    准确来说是主魂还可以控制身体，虽然丧尸病毒属性魂力想要让身体扑过去吃肉，可杨牧依然能用主魂控制。
    离开了几百米后感觉稍微好了一点，杨牧开始为自己的食物谋划。
    储存戒指里有很多吃的，也有不少肉类。
    杨牧拿出一些香肠烤鸡来吃，可吃了几口就全扔到一边。
    口味是不错的，可吃不下。
    他这时想吃的是生肉，是鲜血。
    正在发愁，一只兔子在不远处跳过。
    杨牧大喜，急忙追上去。
    可怜的兔子自然无法逃离杨牧的手掌心，被他抓了后扒皮把肉全吃了，上面还带着血。
    从心理上来说杨牧是有些厌烦的，可身体上却特别接受。
    吃了东西，感觉再闻到血腥味也没那么激动了。
    由此杨牧明白，他必须让自己保持吃饱的状态，这是避免主魂失效的一个方法。
    东西吃完，那边也已休息结束，开始走。
    杨牧当然在附近跟着。
    一直差不多走了五公里，杨牧与那七只丧尸的联系终于断了。
    同时，他感到自己外溢出去的魂力也收回，这就让他无法继续控制那七只丧尸。
    反正杨牧的速度一定是比那两人快的，于是他游荡到更远的地方，找寻丧尸开始尝试。
    用丽尔教他的魔心术，他能把魂力外放出去，这些魂力能比较容易的挂入普通丧尸的身体。
    杨牧尝试了上百次，最终得出结论。
    最多他能控制二十几只普通丧尸，基本无法控制变异丧尸，因为实验上百次里没有一次成功控制变异丧尸。
    或许这种对普通丧尸的控制能力也可以提高，那就是魔心术的修炼。
    魔心术通过冥想的方式可以修炼。
    但杨牧一直以来也没怎么冥想过，看来以后要加强这方面，那么他控制的丧尸或许就会越来越多。
    呵呵，到时候他是不是也会成为一只尸王呢？
    如果他能如同尸王那般控制几十亿上百亿的丧尸，何愁干不过其他丧尸群？
    杨牧想到此处是有点兴奋的，然而很快又冷静下来，如今就才能控制最多二十，想要达到上亿，估计不容易。
    这时天已黑了下来，他们距离目的地，那座暴君城基地大概还有十公里的距离。
    末日夜路是不好走的，一些变异种有夜行的习惯，无论是在荒废的城市还是在田野里，遭遇到变异种都是危险的事情。
    而变异种并不少见，所以浪人们一般都不会选择在夜间行走。
    李宝珠和张大山最终找到了一条河，河边有很长的草，人坐下去后完全可以隐藏，而边上有河水，七八米宽度，如果有了危险又能跳入河中作为逃跑路径，是个不错的地方。
    李宝珠一路走过来，变得更加憔悴。
    她也没怎么跟张大山说话，摸不准这人的脾气。
    这时坐下来，听着边上的涓涓流水，李宝珠好想去洗个澡。
    可在这种情况下打死她也不能去洗，她能够感受到张大山对她的欲望正在压抑，很怕自己一不小心逼出了他的火气。
    两个人安静坐了一会儿，张大山道：
    “你躺着吧？”
    “不......我还不困，你先睡吧。”
    沉默了许久，张大山又道：
    “红颜祸水，你即是祸水，也是红颜。你把李良迷的神魂颠倒，现在我也是舍不得动手杀你，太嘲讽了，我之前还觉得李良是个不要脸的家伙，现在自己也这样，这一切说来说去还是怪你。”
    李宝珠嘴上没说话，心中却在琢磨。
    【我又没让你们被我诱惑，我也没诱惑你们，是你们这群臭男人自己犯贱，难道还要怪到老娘的身上？】
    【哎，这次出门可真不顺，早知道就去找杨牧了，他如果安排人保护自己一定会更靠谱的，他毕竟是首领啊。】
    【可是也不能怪阿神，正所谓人心难测，谁想到老贾竟然会那样。他还没被杀死呢，受伤跑了，不知道会不会追上自己，明天早点起来吧，快点赶到暴君城的基地，联系阿神跟他说明一下情况，那样才能彻底安全。】
    李宝珠有了这些心事，就继续不说话，跟这男人没啥话说。
    张大山年纪不大，长得不难看，但也不算是帅哥，李宝珠对他可没兴趣。
    张大山这时话匣子似乎是打开了，开始不停说话，说各种话题，而后穿插夸奖几句，都是在夸奖李宝珠漂亮。
    而李宝珠无奈下偶尔也只能嗯嗯啊啊的出声配合他，很是懊恼。
    远处，已经玩了一天丧尸的杨牧也有些累了。
    他控制了二十只普通丧尸，挑选的都是强壮有力的，身高都在一米八以上，一个个膀大腰圆。
    杨牧并没有单体丧尸选择的能力，却可以群选排除。
    比如有一百只丧尸。
    魂力分散出去控制二十只，其中有五只让杨牧满意，杨牧将这五只留下，收回另外十五只丧尸身上的魂力，重新散发出去，最终选择出自己最想要的二十只。
    普通丧尸的实力与体型成正比，长得越高大，体重约多，丧尸的战斗力也就越高，因为几乎都是依靠力量去冲击。
    杨牧也在谋划，虽然它们都是普通丧尸，但可以给装备原石，到时都让它们成为战斗兽，完全受自己控制，战斗力会提升。
    只是如何给丧尸装原石，很显然还需要研究，而且普通丧尸并不一定适合装原石，杨牧基本就没见过普通丧尸的原石兽。
    躺在草地上看着星星升起，时间越来越晚，杨牧在那一动不动，注意力集中在黄色小人上，而黄色小人距离李宝珠两人不到两米。
    终于，张大山也不说话了，他和李宝珠相隔一米躺在草丛里。
    夜更深，李宝珠终于睡着，黄色小人能够听到她平稳的呼吸声。
    并不是她的呼吸有多重，主要是黄色小人的听力是普通人听力的十几倍，这也是十二级黄的性质。
    杨牧坐起来拿出牙缸刷牙，刷了指甲，这才重新躺下，闭着眼睛也快速有了困意。
    估计过了不到十分钟他就睡着了，在这荒野中，草中有风，竟还挺舒服。
    不知过多久，杨牧猛然睁开双眼，坐起来。
    “救命！放开我！你快起来！”
    “李宝珠，我喜欢你！我爱你！我都没杀你，你从了我好不好？”
    “不！你不说你是好人吗？你怎么能干这种事！快起来！”
    “我要你，我受不了，我睡不着，闭上眼睛全是你，我要你！我要你！”
    杨牧快速转换视角，小黄人飞出去就看到那张大山正压在李宝珠的身上，动手已经撕了她的衣领。
    自以为良，终究成狼！
    杨牧很鄙视他，叫嚣自己是好人，结果连一夜都没坚持下去，以为这里是荒郊野外，面对一个手无寸铁毫无反抗能能力的女人，他就可以为所欲为了？
    真是够虚伪的。
    杨牧伸出舌头舔了下自己的牙齿。
    上边并没有太多粘稠感，说明丧尸病毒还没有分解出来，那好吧，刚好拿他做个试验。
    杨牧这样想的时候黄色小人已经变大，成为杨牧本体。
    而靠近两具肉身，杨牧的五脏再次翻滚，那种嗜血的冲动再次袭来。
    他忍不住发出如同丧尸一样的吼声，一口咬在张大山的勃颈上，生生撕下来一块肉，咀嚼了两下，艰难的吐出，不打算吃人人肉，虽然那味道真的好诱惑。
    “啊啊啊！”
    “啊！”“啊！”
    听到了丧尸的吼叫，张大山和李宝珠全都惊恐的喊叫。
    星月下，昏暗的光线里，被压在最底下的李宝珠瞪大眼睛，看到了那淡银的眼珠。
    这一定是丧尸了！
    竟然被丧尸悄悄的靠近。
    李宝珠用尽力气去推张大山。
    “快跑快跑！”
    张大山不用她说也知道反抗，用力翻身反将杨牧压在身下。
    李宝珠站起来也顾不得其他，急速向远处跑。
    杨牧双脚缠住张大山，让他无法脱身，然后控制自己二十只丧尸去追李宝珠，他自己则就守在张大山身边，又接连咬了三四口。
    没有变化。
    杨牧就继续缠着他，双手抱住他的肩膀，让他根本无法反抗。
    张大山召唤出红色攻击杨牧，杨牧直接将之吸收。
    看张大山还要反抗，杨牧干脆用力将他打晕。
    此后杨牧不断尝试。
    牙齿上的丧尸病毒被清除后，三个小时以内咬人是不会让人尸化的，可是过了三个小时再咬，虽然牙齿上看不见黄色粘液，但也把张大山变成了丧尸。
    而当张大山尸化后苏醒，杨牧松开他，看着他嘶吼着在身边跑来跑去，只觉得心凉凉的。
    自己真的是丧尸，呵呵，他亲自把一个人变成了丧尸，这好可怕，让他受到了惊吓，竟不知要怎么办好了。
    许久之后，他猛然动作，抬手捂住了脸。
    心情太复杂了，欲哭无泪，他以后回不去暴君城了，他不知道自己在家人面前是否会失控，而如果万一不小心把她们给咬了，那他会痛苦死。
    从此，他的人生要与丧尸为伍了吗？
    这看似是好事，却也让他痛苦，一时间杨牧搞不懂自己的得与失......
