    “大人，这些虫子...”

    拉塞欲言又止，位面监狱是用来关押一些犯错的圣域，或者神级强者的，但是以现在这里的情况，不管谁被关进来，恐怕都得变成这些虫子的食物。

    如果是这样，还不如直接杀了犯错的人，位面监狱也没什么存在必要了。

    沈默没回答，拉塞也不敢多说。

    而下方的神灵，更是不敢发出一丝一毫的声音，生怕上方那个恐怖的家伙杀了他们。

    沈默看向图鲁飞，目光让图鲁飞心底一震。

    沈默来之前，他一直以为自己就是这个世界的最强者，可是刚刚沈默把他数百万年的尊严打了个稀碎，现在看着沈默心底就发颤。

    “我给你们一个活命的机会...”

    沈默声音从上方传下，宛如天神审判，所有人都不敢错过一个字。

    “大...大人请说。”

    图鲁飞艰难的开口，这是他第一次叫别人大人，总感觉嗓子里卡着什么一样，而且在自己手下面前，脸上火辣辣的。

    可是他又不敢反驳，心里只是恨。

    “木星上虚空刀螂一族所有族人，效忠我十万亿年。”

    沈默声音平淡，说到十万亿年的时候，宛如只是在说一年两年一般。

    听到这话，图鲁飞眼睛都瞪大了一圈儿，全族？十万亿年？！

    “不可能！”

    图鲁飞想都没想，直接开口。

    “不！”

    不过，图鲁飞刚刚开口，立刻反应过来现在自己的状况，看向沈默，眼神惊恐，想要再说什么；

    可是明显晚了。

    沈默根本没有给他再开口的机会，微微挥手，围绕着图鲁飞的水系神力直接收缩，不等图鲁飞下一句话说出来，整个人瞬间暴碎，只剩下了一颗毁灭系神格。

    既然不愿意，沈默也不会浪费时间，杀了再找愿意的，如果都不愿意，那就杀到愿意为止。

    他在天界走到今天，从来不是靠仁慈。

    ...

    其他人瞬间呆滞，根本没反应过来。

    图鲁飞大人...死了？

    “现在，一百万亿年。”

    沈默看向下方剩余的神级，淡漠开口道。

    “杰格森愿意效忠大人一百万亿年！”

    下方神级中，瘦杆儿立刻反应过来，直接单膝下跪，开口。

    至于十万亿年也好，还是一百万亿年也好，命都没了，多久都没用了，活着才是第一位。

    其他神级也都反应过来，纷纷单膝下跪开口表明忠心。

    沈默看向瘦杆儿，他现在是下方神级中几个中位神之一，也算是目前虚空刀螂一族的最强者了。

    “很好，向命运至高神起誓，你们分率木星上的所有族人，带领全族效忠我一百万亿年，违背誓言，灵魂泯灭。”

    虚空刀螂虽然潜力一般，但是整个族群的话，那潜力就很高了。

    尤其是如果让他们进入神位面，那里拥有足够虚空刀螂吞噬的资源，这个族群简直就是五星天神的制造机器；

    某些方面，恐怕比得上光明系中位主神控制的中等天使转生池了。

    即便是沈默，也不想浪费这么一股力量。

    能控制好这么一个种族，前期地球位面崛起也会方便很多，毕竟五星天神已经算神位面强者了。

    ...

    杰格森这些神级，此时哪里敢反对，毕竟图鲁飞的神格还在那里飘着呢。

    很快，所有神级的虚空刀螂纷纷向着命运至高神起誓，至于是不是坑掉了整个族群，对他们来说，无关紧要，毕竟族人也只是食物而已。

    而普通的虚空刀螂，根本也没有反对的资格。

    ......

    地狱，

    紫荆大陆。

    沈默通过亡灵圣山，直接来到了紫荆大陆。

    “来地狱么...”

    沈默沉思起来，对于虚空刀螂一族，想要真的诞生大批量的五星天神级别的强者，只能来神位面。

    来地狱，还是去天界，沈默还在纠结。

    天界洛塔府毕竟是他的地盘，但是往后很长一段时间，他应该都会在地狱，而且地狱的杀戮也是所有位面中相对更多一些的地方，对虚空刀螂一族发展也相对有利。

    所以短期看来，来地狱是最好的。

    但是，地狱传送点有七个，真正传送到哪里，他也说不准。

    不过也无所谓，传送到哪里都往一个大陆集合，至于集合过程中死掉一些，也没什么关系。

    就在这时候，忽然有一个中位神小心翼翼走到沈默面前，躬身道，“大人，您要的信息找到了。”

    “嗯？”

    沈默瞬间收回心神，看着这中位神。

    中位神心底惊颤，感觉自己灵魂都要崩溃了，但是还是强行打起精神，认真回答，“大人，我们通过一些恶魔人物，找到了大人您要找的人。”

    说着，还交出来了一个水晶球，“我们派人在恶魔城堡观看了水晶球内容，介绍的人说了双方的信息，是发生在血峰大陆的战斗，其中有一个七星恶魔强者，是图雅家族的族长图雅；另外一个对手手持长棍，就叫贝鲁特；

    他之前并没有恶魔考核的信息，但是最后却打败了七星恶魔图雅，不少人怀疑他是隐藏的修罗强者。”

    中位神说话极为小心，心底也是猜不清沈默的心思，大人难道是和这个叫贝鲁特的有仇？贝鲁特很可能是修罗啊...

    沈默点点头，接过水晶球，“好了，你下去吧。”

    “是，大人。”

    中位神不再多想，小心翼翼的离开了。

    等到中位神离开，沈默打开了水晶球。

    水晶球中是一场战斗，发生在一处大峡谷；

    一方有一个七星恶魔以及几个六星恶魔，另外一个就是一个黑袍的小胡子，手持一根长棍，双方似乎产生了不少争执，最后七星恶魔怒火冲天，率先出手了；

    只不过却根本奈何不了贝鲁特。

    经过一段战斗，贝鲁特轻松扫爆了所有对手的脑袋；

    此时的贝鲁特，绝对有七星恶魔巅峰的实力了。

    ...

    看着其中的画面，沈默眼睛眯了眯，贝鲁特，你终于出现了啊...

    血峰大陆么...

    看样子已经是七星恶魔了。

    估计距离四神兽陨落，也没多少万年了。

    而且，天山府也在血峰大陆，看样子可以让所有的虚空刀螂在血峰大陆汇合了...

    ...

    既然他要提升地球位面的实力，那自然要组建关于地球位面的势力，天界洛塔府本来就是他的地盘，只要他还是府主，就不会有其他势力能取代他；

    那地狱中，就可以在血峰大陆天山府周围组建一个势力。

    以后地球位面有人前往神位面，既可以来地狱，也可以去天界。

    也不知道林雷超脱前，能不能让地球位面做到堪比深渊位面一般，在神位面有巨大的影响力。

    如果能做到这点，他感觉自己恐怕能获得巨大的提升，或许到时候即便是不如主神，也有机会正面从主神手中逃走了吧。

