    他看见苏宁，顿时欣喜若狂，不顾一切的伸手抓向苏宁，口中乞求道：“苏道友……不，易安大师……救我，救救我……”

    “阿弥陀佛，顾道友，你已经死了。”

    苏宁摇摇头，面无表情的道：“死者当入轮回，此乃天地秩序，恕小僧无能为力。”

    “不，不，不是这样的！”

    顾枝山不能接受，他疯狂的道：“是慕龙海，他害我，我还没有死，我还有得救，我是顾家少主，我还有家族要继承，我不能就这样死了，不能啊！”

    “易安大师，只要你救了我，我顾家的无数家产，我所有的一切都是你的。”

    顾枝山开口道：“对了，您还不知道吧，李青梅体质特殊，她是罕见的鼎炉之身，任何人只要与她交合，都能获得极大的好处，我把这个秘密告诉您，从此以后她就是您的了。”

    苏宁眼神一冷，顾枝山却毫无所觉，依旧在那里喋喋不休。

    “顾施主。”

    苏宁打断了他的话，开口问道：“西方极乐和幽冥地狱，你想去哪儿？”

    “什么？”

    顾枝山一愣，还没有反应过来。

    “罢了，还是送你去幽冥地狱吧，西方极乐不收垃圾。”

    苏宁摇摇头，开口念起《地藏往生经》。

    “如是我闻：幽冥之地，广大无边，十万由旬，万万须弥，重劫炼狱，业火焚身……”

    随着苏宁念动经文，一道道黑色烈焰从顾枝山脚下燃起。

    “不，不要，我不要下地狱啊！”

    他痛苦的哀嚎起来，拼命挣扎着，脸上满是怨毒之色：“该死的秃驴，我……我即便下地狱……也绝不会放过你……”

    顾枝山的声音越来越小，最终，他的魂魄彻底消散了。

    “超度先天级冤魂，功德增五百。”

    看着眼前浮现出的这一行金色小字，苏宁满意的点点头。

    便在这时，整座大阵震颤起来，失去了先天级怨魂，大阵开始逐渐崩溃。

    地宫中。

    慕龙海奋力劈砍了整整半个时辰，终于，那水晶棺上出现了第一条裂纹。

    看见这裂纹，慕龙海一愣，随即欣喜若狂，更加卖力的劈砍了起来。

    又劈了不下数百下之后，水晶棺上的裂纹愈来愈多，越来越密集，随着轰然一声，棺体彻底崩溃，碎裂开来。

    “哈哈哈哈哈！”

    慕龙海状若疯狂，仰天大笑。

    功夫不负有心人，这千年尸丹，注定为他所有！

    收起手中的刀，慕龙海伸手便朝着女尸口中的千年尸丹抓去。

    便在这时，一颗婴儿拳头大小的魂珠不知从何处出现，化为一道流光，抢在他前面，将那千年尸丹吞噬了进去。

    “！！！”

    慕龙海目瞪口呆的看着这一幕，还不待他回过神来，那魂珠便遁入了女尸体内，消失不见。

    “不！”

    一声凄厉的哀嚎声响彻了整座地宫。

    慕龙海彻底疯了。

    辛辛苦苦忙活了大半天，好不容易破开了千年玄晶棺材，到头来竟是为他人做嫁衣，换做谁也受不了。

    “给我去死！”

    他怒吼着，举起手中的刀便要朝着那女尸劈下。

    便在这时，女尸原本紧闭的眼睛骤然睁开，直勾勾的盯着他。

    慕龙海身子一僵，他惊骇的发现，自己似乎被某种可怕的力量所禁锢，连动都不能动了，犹如被冰封了一般。

    女尸看着他，缓缓抬起了纤纤玉手，朝着他随手轻轻一指。

    嘭！

    慕龙海整个人犹如被一座大山撞击到了一般，口喷鲜血，轰然倒飞了出去，他眼中惊骇欲绝，大脑更是一片空白。

    趴伏在地上的那九只尸煞跪在地上，瑟瑟发抖，朝着女尸朝拜。

    尸王！

    慕龙海重重的摔在地上，脑海中陡然浮现出两个字。

    他打了个激灵，回过神来，顾不得身上撕心裂肺般的剧痛，第一时间便爬起来，打算逃命。

    跟自己的小命比起来，千年尸丹算的了什么？

    “该死，为什么会这样，为什么！”

    慕龙海心中疯狂的咆哮着，但他却无可奈何。

    有这头尸王的存在，不要说是自己，哪怕是金丹老怪，金身老祖这样的绝世高手来了也得跪。

    要知道，尸王这等存在，几乎等同于人类元婴，元罡境的老怪物。

    一头尸王出世，天下必然震动！

    就在此时，那先天阴煞大阵摇摇欲坠，轰然一声，彻底崩开来，一道身穿月白色僧衣的身影自其中走了出来。

    “恩公！”

    白骨佛像处，李青梅看见这一幕，顿时欣喜不已，随即脸色一变，开口大声道：“是尸王，快跑！”

    “尸王？

    苏宁刚刚从大阵中出来，还没有反应过来，陡然听到李青梅的话，顿时一愣。

    突然，他的目光对上了一双冰寒冷漠的眼神。

    那是怎样的一双眸子啊，犹如万古不化的玄冰，让苏宁整个人遍体生寒，手脚似乎都被僵冻住了一般，根本无法动弹。

    “卧槽！”

    苏宁打了个激灵，整个人彻底清醒了。

    这尼玛不是那具女尸吗？

    等等，刚刚李青梅说什么？

    尸王！

    苏宁反应过来，顿时有种跳脚骂娘的冲动。

    “慕龙海，你个杀千刀的煞笔，居然把这变态玩意儿给弄醒了！”

    苏宁心中破口大骂，简直欲哭无泪，好不容易从大阵中出来，结果还没喘口气呢，就碰上了一头尸王。

    真是倒了八辈子血霉了。

    一头尸王，元婴境元罡境的老怪物都无法降服，哪怕自己有钵盂这样的外挂，怕是也要被这女尸给一巴掌拍死。

    所以苏宁很明智的认怂了。

    “你……你好……”

    苏宁强行压下心底的恐惧，脸上挤出了一个比哭还难看的笑容，跟她打了个招呼，试图缓和一下尴尬的气氛。

    女尸直勾勾的盯着他，突然抬起了手。

    “完了。”

    苏宁见此，一颗心顿时沉了下去。

    便在这时，女尸做出了一个意想不到的动作，她眼中流露出一丝痛苦的神色，生生停下了手，而后轻轻将苏宁推了出去。

    “快走！”

    女尸开口，声音悦耳动听。

    苏宁愣住了，反应过来后，毫不犹豫转身就跑，一边跑一边回头看去。

    “啊！”

    女尸完美的容颜扭曲起来，她抓着自己的头发，歇斯底里的嘶吼着，似乎极为痛苦。

    苏宁跑着跑着，脚步却慢慢停了下来。

    他总觉得女尸方才的眼神有些熟悉……

    忽然，脑海中电光一闪，苏宁脱口而出：“柳怜儿！”

    难道说……

    他豁然回头看去，眼中满是不可思议。

    “恩公，你快跑啊！”白骨佛像之下，李青梅焦急的催促起来。

    苏宁看着女尸痛苦的身影，沉吟片刻，忽然开口道：“李道友，快吹九曲黄泉章！”

    李青梅一愣，眼中满是不解。

    “快！”

    苏宁催促了一声。

    与此同时，他双手合十，运转不动金刚决心法，背后出现了一尊金光煜煜，庄严神圣的明王法相。

    “大威明王！”

    “般若诸佛！”

    “金刚法咒！”

