    隔日，大殿中，泾渭分明地站了三个阵营。

    皇帝的文武大臣各一列，而另外一列，则是拉克丝，克鲁泽他们。

    同时，大殿的布置也有所不同了。

    拉克丝他们的那一列, 人均一张椅子，还有一张桌子，并且，桌子上还有茶水瓜果……

    简直和茶楼看戏的差不多。

    而皇帝的文武大臣那边，依然是老样子……

    全都毕恭毕敬的站着。

    而在大殿的中央，皇帝和郭逸中间的前方, 各有一台大型的一体机屏幕。

    整个大殿的布局，看起来不伦不类，怪怪的。

    而气氛，更是怪上加怪……

    一边是看戏的观众席，一边是站起来准备表演的猴子。

    这就令那些大臣异常地愤慨且懵逼了。

    但是，皇帝既然这样布置了，那他们也就只能这样呆着呗。

    “……皇帝啊。”

    郭逸坐在皇帝的身边，半眯着眼看着文臣中的某一个官员，幽幽地说道：“这是你准备的鸡吗？

    他可是真的让我很不爽啊！

    下次你准备的鸡，能不能选点上台面的？

    不然，我怕会误伤你。”

    文臣的队伍中，一个四十多岁的新人，眼睛正不断地偷瞄着拉克丝。

    拉克丝那粉色的头发，青春清纯的气息，让他的喉结不断上下浮动着。

    郭逸一眼看去，就知道他的小心思是什么。

    至于郭逸为什么说他是鸡……

    拉克丝她们才刚来，太多人不认识她们了，而且更不知道拉克丝他们的能力。

    在这情况下进行改革的话, 难免有些人会有些小心思，也容易阴奉阳违，更会在朝堂上吵吵闹闹，拖延时间。

    所以，皇帝就需要杀鸡儆猴，让那些人知道拉克丝她们的分量。

    然而，皇帝预设的鸡没跳出来，这尼玛的，就跳出了另外一只鸡。

    并且，还惹其了郭逸的不快……

    皇帝当场脸就黑了下来，死死地看着那新人，冷冷地说道：“来人，把他给朕压下去，抄了九族，午后问斩！”

    “圣上……”

    那新人眼瞳一缩，当场……

    左指挥使应该提前知道杀鸡儆猴的事，皇帝刚说完，他就直接让那新人晕厥了过去，拖死狗一样拖了出去。

    “……”

    一时间，除开知道郭逸他们身份的大臣外，其他人都噤若寒蝉。

    伴君如伴虎，这一次，他们可是有了切身的领悟了。

    轻轻一句话，族谱升天，妥妥的。

    “诸位爱卿，你们看清楚了，记清楚了他们的样子。”

    杀鸡表演结束后，皇帝就指着拉克丝她们，淡淡地和那些大臣说道：“他们如朕亲身，他们的话，如朕金口。”

    说到这，皇帝的语气更加威严了起来：“朕让你们在这，是听朕和她们商议国事，你们在一旁学习。

    有什么不懂的，你们可以询问。

    但是，朕和他们决定的事，别反对，别违抗。

    违者，诛九族！

    诸位卿家，可曾听明白了？”

    傅天仇这头号狗腿，在皇帝刚说完，当即大喊道：“臣，遵旨。”

    “……”

    皇帝看了一下已经安分的猴子，微笑地和拉克丝说道：“拉克丝，你可以开始了。”

    “嗯。”

    拉克丝点了点头，然后一脸严肃地走到了一体机面前：“我先说下关于行政和法律的改革大纲……”

    随着拉克丝的讲解，那些大臣越听越心惊，同时，部分人内心也越来越不满。

    按拉克丝的讲述，那些大臣的权利，会给分散的异常开。

    六部尚书，最后可能会变成十二部尚书，二十四部尚书……

    并且，拉克丝还把那些大臣的权利用各种条例给限死在一定范围内。

    一句话形容，把大臣的权力关进制度笼子

    而皇帝则是越听越开心，最后笑容都止不住了。

    皇权的优越性，拉克丝并没有过多的去限制，依然是皇权高于法权，人权等等。

    大臣的权利少了，皇权加固了，皇帝能不开心吗？

    至于什么制度管权管事管人，让人民监督权力，让权力在阳光下运行这些，拉克丝一个字都没提。

    随着时代的变迁，制度需要相对应的更改。

    并不是说，现在的制度一定好过以前的制度。

    所以，如果拉克丝敢在这里说搞资本主义或者红色制度……

    其结果，王莽前辈已经表现过了。

    至于说旧利益团体会反抗那些……

    别忘记了，之前朝堂的大臣已经被清理完，现在在朝堂上的尚书，全都是皇帝的人。

    而那些底层的官员……

    那就是韭菜，割了还会长，源源不断，永不灭绝。

    而且，他们入朝时间太短，还没有结合成利益团体。

    最最最重要的一点……

    之前只有六部尚书，而改革后，尚书的数量可就多了不少，那他们更上一步的机会，也就增加了不少。

    一个尚书，怎么都比一个侍郎要高吧？

    在兵权上，那就更不用说了。

    普渡慈航的那一战，让京营的人牢牢地团结在皇帝的身边。

    而且，皇帝还有郭逸他们辅助……

    说句不好听的，现在的皇帝，在权势上，比开国皇帝还要牛逼……

    开国皇帝还要顾虑下什么叫鸟尽弓藏，兔死狗烹，注意下身后的口碑。

    而现在的皇帝，救驾的是郭逸，不是那些大臣。

    并且，郭逸他们最后要主动走的，大权要主动交出来的。

    至于改革会导致一些文人上纲上线……

    在即时通讯，报纸等等现在化的传媒手段面前，那些文人如何对抗的了？

    大不了，皇帝就杀呗。

    从京城开始，一直往外杀，杀干净了，改革也就成了。

    所以，大臣们再怎么不满，也不敢阻止皇帝改革体制，更无法阻止！

    天时地利与人和，全TM站皇帝那一边，没的玩。

    服从的话，他们还能捞点好处。

    不服从的话……

    那只鸡的结局，还历历在目呢！

    “……大纲就是这些。”

    良久之后，拉克丝终于讲完了，然后和大臣微笑道：“你们有什么不明白的吗？

    如果没有的话，那我就把大纲打印出来。

    具体的细致内容，就皇帝和你们协商吧。”

    “……”

    大臣们你看我，我看你，虽然大家都很想反驳，但是，皇帝就坐在上面，正用刀子一般的眼神刮着他们。

    这情况下，他们能怎么办？

    只能……

    “臣等，遵旨！”

