    于是静姝立刻把想法说了出来，在这个关头，大家有什么想法都会一起说说，现在谁都着急，都想快点找到船队，偏偏这么多天了，除了一个劲的往前走，根本没有其他的办法。

    而从绿柳反应的情况来看，也并不好，因为其他小队的人并没有找到船队。

    “只来了一回，就能记得请这条山脉的路吗？说不定你以前来时走的是捷径，现在咱们可能走的是整条山脉的路。”绿柳就在一边说，又补充到：“不过也不排除我们的速度太慢，所以一直没有走完。”

    静姝皱着眉头，觉着绿柳说的话也没有错，现在没有光明，大家连外面是啥都看不清，只能看到一半路，也就是静姝不受这个影响所以一直能清楚的看见。

    杨羊却问：“静姝，你是不是有什么想法？”

    “你觉得这里..像不像上次我们去米国被困在大山里那次？”静姝刚问完，脑壳就和炸裂了一样疼痛，记忆好似又断片了不少，果然这里面是有猫腻的，这里面一定有什么联系。

    杨羊皱着眉头，“如果真是那样的话，反而是不好了。”杨羊明白那次的凶险，回去之后更是做了很多的报告，上次能脱险...绝对不是平白无故的，杨羊望向了静姝，静姝一定是有秘密的，她应该是和震南天一类的人，拥有共同的秘密才对。

    “为什么不好？”绿柳一边打理着君褒的一身行头一边问道。绿柳要是不开车的话，就一定在打理君褒的内务，简直和贴身管家一样精心伺候着，对比之下，绿柳更像是全能超人，而君褒却显得无能极了。

    静姝的赌成功打输了，当时说君褒风骚的穿一身白衣服，不过一两天就浑身是泥点子，结果这都这么些天过去了，还是雪白如斯，每天仅有的一点泥点子也被绿柳细心的打扫干净了。

    “这..涉及到保密协议，总之，我们现在的处境可能不好了，如果我没猜错的话，接下来我们将和船队一样，陷入了某个地域里，出不去了。”杨羊眯着眼睛说道。

    “怎么可能？我们有雷达和卫星，也能随时联系外界，怎么会出不去？”绿柳皱眉不相信，再次确认了这次的规划地图，一切都是正常的，也不存在失联和安全的问题，“如果遇到危险，我们随时能返回。”

    “但是，我们要走到什么时候才是个头？油还够用多久的？其他资源都够用吗？”静姝就问道，实在不行她偷偷往里弄点油，但是这个人家肯定是有定数的，她偷加了反而不好。

    要知道他们可是没有补给的，原本计划五天内就完成任务，起码也要找到船队的，因为但是船队发来的救援信号就是在这边附近，而路呢，只有一条，所以不管咋说都应该可以遇到。

    而现在呢？别说救援了，连船队的影子都找不到，完全卡在了第一个阶段。

    “汽油还够咱们开五天的..但是只要撑到能找到船队，汽油不汽油的问题都不大，你们不用担心这个问题，就算没油了，中巴也能行驶。”绿柳就说。

    “水资源节省点，还够用十天半个月的。”

    “食物问题也不用担心，虽然我们自带的零食点心都没有了，但是我们带了很多压缩饼干和能量棒。”

    绿柳的话到底是让大家安心了一些，被困在山脉了不怕，他们带的物资还算充足，总不能出来救援，结果反倒又需要被救援吧？那多尴尬。

    静姝再着急也没有用，好歹不是用双腿走的，比米国那次好了太多了，只能拼命的练习魔方了。

    就这样又走了三四天，盘山路依然没有走完，他们还是在群山之中，翻过一座山依然还有一座山，又无穷无尽的山脉连绵起伏不断。

    就连绿柳都意识到了不对劲，就算他们速度再慢，这些天也走了几百公里上千公里了吧？就算边界山脉再长，他们横穿的话最多只需要一天就完成了啊，怎么会这么久呢？

    “我们不会遇到鬼打墙了吧？”绿柳就问，会不会在同一个地方打转转啊？

    这一点郝运来最有发言权，他摇摇头说，“我们没遇到鬼打墙，都是走实打实的路子。”他身边就是整齐的一家人，谁还敢在他身上玩花样？

    事实很快证明，他们还真不是打转转，因为原本不高的泥水突然变成了泥潭，当泥水蔓延过小腿的时候，中巴车不得不停了下来，如果再走，很有可能会熄火，而这越发高的泥潭也可能蔓过中巴车的门缝，渗透水进来。

    远光灯照射在阴冷的群山之中，还可以看见附近黑突突的山峰之上开始流下来的泥石流在静姝前面一大片的凹山之地，已经变成了一大片的泥潭，深不见底的泥潭。

    静姝一行人穿上了鞋套，在远光灯的照射下脸色难看的看着这一大片泥潭。

    “路，被封住了。”

    就连静姝都第一次看见这么大一片的泥潭。

    “我们来时路过的都是高地势路段，虽然是在盘山，但是现在地势越来越低，泥水便全部往低处淌，这就汇聚到了一起，形成了这个大泥潭。”绿柳开始介绍。

    杨羊伸出两个手指，“一个好消息一个坏消息，好消息是我们走过的盘山路不是重复的，这儿遇到不一样的地段了，坏消息是这泥潭似乎堵住了我们前进的道路，周围除了退路，便没了其他路。”

    泥潭的泥更加的粘稠，走进去就很难拔出来，更别说中巴车如果真的开在这泥潭里，那遇到的阻力真是不敢想的。

    红彬软绵绵的声音传来：“还是有好消息的，杨羊，我们前一天就改装了中巴车，让它变成海陆两空的，不过因为临时改装还不完善，功能是一次性的，如果现在改成水路模式的话，就再也改不回来了，如果再遇到陆地的话，就只能...”

    “只能咋样？”

    红彬指着中巴车门口加装的自行车说：“就只能脚踏自行车来人力添加动力了，很慢的。”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

