    木叶。

    第三场比赛如期开始。

    也没有什么开幕式，就是很简单的，所有选手站成一排，迎接观众们的注视。

    顺带一提，因为练习频率远超原作，佐助早早的学会了雷切，并没有出现迟到的情况。

    鸣人对着观众席，四处扫视，期间还和雏田、小樱等人挥手示意。随后又看向佐助，开口问道：“你知道丁丁去哪儿了吗？怎么没见他？”

    佐助搭眼看了看仍在自顾自讲着比赛规律，对鸣人行为置若罔闻的月光疾风，小声回道：“不知道，我从三天前边没见到过他了。”

    昨晚他还打算去找丁丁加固一下头发的封印呢。

    结果在丁丁家门口蹲了半天也等到人。心理作用下，现在他连晃头都小心翼翼的。

    虽说没有了“宇智波遗孤”对战“风影之子”的噱头。但还有宁次在。“宇智波vs日向”依旧吸引了大批观众。

    最高看台上。

    两位影已经就位。

    “欢迎啊，风影大人。”猿飞日斩笑着打招呼，“真是感谢你的捧场啊，在砂忍一个也没有通过前面测试的情况下，还舟车劳顿的来到木叶。”

    猿飞日斩在说道“砂忍全挂”的时候，还着重加强了语气。

    罗砂的眼角抽搐了一下，也面带关心的回复：“哪里哪里，这种两村的盛会即使再劳累也要参加。倒是您，等来年砂隐举办之际，这年老体衰的身体进行远行恐怕是吃不消了。”

    “是啊，我老了。”猿飞日斩毫不生气，“还好木叶并不缺优秀的继承者。”

    猿飞日斩说着向后一靠。

    纲手正一脸不耐的站在他的身侧。按照忍界传统，影的继承者会在关键场合担当护卫。

    罗砂看向纲手，开口想说些什么，猿飞日斩却抢先说道：“可以了，叙旧便到此为止吧。”

    纲手可不是他，两句话没说对是真会上拳头的。

    猿飞日斩起身站起，来到看台前，用中气十足的宣告：“欢迎各位来宾，汇聚于此参加木叶隐村举办的中忍大会，我宣布，比赛正式开始！”

    月光疾风立刻下令：“除了第一回合的漩涡鸣人和日向宁次，咳～其余请到场外的休息室。”

    虽说没有了雏田事件，鸣人依旧信心满满的说道：“这次，我一定会打败你！”

    “倒是和之前有些不同。”宁次也摆好架势，“真想看到你在面对现实时那沮丧的神情。”

    战斗的节奏和原篇并没有出现太大的差别。

    鸣人使用完全均分查克拉的影分身，干扰宁次的感知。但被宁次的回天破解。

    随后用八卦六十四掌封住鸣人全身的查克拉流动。

    接着双方开始进行嘴炮。

    宁次披露日向家笼中鸟制度。接着一掌击在鸣人腹部，将其击飞出去。

    “一生背负无法抹除的印记究竟是怎么样的滋味，你根本就不明白！”宁次满脸青筋的大吼道。

    “我明白的，”鸣人挣扎着爬起，面颊上的胡须状纹微微颤抖，“少自作多情了。你以为只有你是特殊的吗？”

    “丁丁他从小便被视为怪物，但从未因此自暴自弃……你同队的李，不能使用忍术，也未曾停止过脚步？还有佐助，虽然他一直在掩饰，但第七班的人都知道……”

    话说道这儿，鸣人忽然感到背后一寒，抬头远远的便迎上了满脸杀气的佐助。

    其实在观众席上是听不到场内的对话，但奈何，佐助的眼神够好，还会读唇语……

    “……还有你，”鸣人默默的转移了话题，“若真的屈服于什么狗屎命运，你又为何一步步走到这个赛场上？”

    “闭嘴！”

    “不！我就要说！”鸣人深吸一口气，大喊道，“躺平有什么好神气的！”

    这句很久之前让宁次额头青筋暴涨的话，这次却让他冷静了下来。

    “大话谁都会说，最后还不是要手底下见真章。”

    “正和我意，”鸣人扎好马步，双手合十，“我一定会打扁你！”

    宁次冷哼一声，摆好架势朝鸣人攻了过来，那速度步伐已经毫不留手。

    “臭狐狸，借点力量给我吧！”鸣人在心中默念着。

    那个将封印撑开一道缝隙的术式早就被解除了。

    但尾兽的封印很重要的一个支点便是放在人柱力的心志上，回忆着这一个月中修行的感觉，鸣人减弱了封印对九尾的镇压。

    “觉悟吧！啊啊啊——”鸣人发出了肺活量惊人的呐喊。

    但是……狂暴的查克拉并没有出现。鸣人被宁次来势汹汹的一掌打飞，吐出的鲜血好似下雨一般洒落。接着重重的摔在地上。

    剧烈的咳嗽中，鸣人艰难的试图爬起。

    宁次则再度收手没有继续攻击：“别白费力气了，你的穴道已经被我……”

    宁次话音一滞，他发现此时的鸣人双目竟然是放空的。

    因为小李的缘故，宁次对这种状态并不陌生：“已经神志不清了吗？”

    这时的鸣人已经出现在了自己的封印内。那巨大的牢笼前。

    “你在做什么啊，狐狸！”鸣人急得上蹿下跳，“快把查克拉交给我啊。”

    九尾揣着双爪，冷冷的撇了他一眼：“闭嘴，再吵我就吃了你。”

    “你把查克拉给我我就不吵！”

    “哼。”九尾不屑的用鼻子发出一个声响，合上了眼睛。

    有那个女人在，就算把查克拉给出去也没办法控制或者让鸣人暴走。那他为什么要配合？

    见吵吵嚷嚷没有效果，鸣人又转而恳求道：“别这样～九尾老大，这一架我绝不能输的！”

    “……你叫我什么？”九尾忽然张开了眼。

    “九尾老大！丁丁说你是所有尾兽中最强大的！”鸣人搓着手露出了狗腿的表情。

    “有意思，真有意思，”九尾听此，却忽然发出了大笑，“小鬼，那你知不知道，你的母亲、你的父亲都死在我的手中，哪怕当年的你，也只差一点，便会死在我的爪下！”

    鸣人沉默了片刻，点点头：“知道。但……妈妈在心里从没有恨过你。”

    在玖辛奈对鸣人进行教学的时候，因为后者的学习能力过差，曾试着用心连心之术传递感悟和手感。

    鸣人也因此和自己亲妈有了相当深入的沟通。

    在玖辛奈的认知中，九尾是灾厄、是“自然现象”也是工具，值得去恨的是那名放出九尾的人，而非九尾本身。

    而在鸣人的眼中，只是生而作为尾兽，便要被封印、被敌视。被人们烙上一个永世无法消除的标签无疑是可怜的，他理解这种感受……虽然这种理解也是九尾给他带来的。

    当然，更多的还是因为，这段时间九尾无数次因“影响鸣人修炼进度”被玖辛奈召唤出的金色锁链，抻平了搓圆了一阵蹂躏。

    该恨的俩星期前就解气了。

    甚至回想到九尾被捆扎成“狐球”的样子，鸣人还忍不住噗嗤一笑。

    “你是在嘲笑我？”九尾瞪大了眼睛。

    “不，我没有！”鸣人赶忙否认。

    “滚！”

    下一刻，鸣人的意识便猛的被弹出了体外。

    正打算给鸣人来记狠的，彻底结束这场的宁次，突然瞪大眼睛，暴退数步。

    一脸戒备的看着从鸣人腹部冒出并弥漫向全身危险查克拉。

    在白眼的观察下，就连鸣人内腑的伤，竟也在这股查克拉的刺激下，飞速复原……

    …………

