    周围密密麻麻，尽是各种飞龙。

    有的费在高空，有的落在地面或者屋顶之上，齐刷刷地看着梁小雨。

    每一只飞龙的眼睛中都带着浓浓的敌意。

    那只被偷了蛋的烈焰狂魔盘旋在最中央，发出高亢而凄厉的咆哮。

    梁小雨小腿肚都在打哆嗦。

    她感觉自己似乎捅了马蜂窝，怎么惹得群龙同仇敌忾了？

    这帮家伙原来这么团结的吗？

    不小心瞧见远处的海岸边缓缓浮现出来的那个庞大身影时，她才感到些许恍然。

    阿尔法龙王！

    一定是它指使的！

    众龙一点点朝着她逼近。

    它们露出白森森的牙齿，鼻息之间仿佛带着火气。

    梁小雨感觉周围的空气温度都在升高。

    她不由缩了缩脖子后退两步，又看向抱在怀中的龙蛋。

    不知是不是受到同类出现带来的刺激，龙蛋温度上升不少，隐隐有些发烫。

    这让她感到苦涩，心头冒出“烫手山芋”几个字。

    烈焰狂魔已经缓慢落到了地上，距离梁小雨不过十余米远。

    它居高临下，冷冷盯着被群龙围在中央的梁小雨。

    和它对视了刹那，梁小雨又从忙移开视线。

    她心里有些打鼓。

    扭头看向旁侧的摄像头与光幕，她试图看看有没有卧龙或凤雏能给她出个主意。

    【卧槽，好多龙啊。】

    【哈哈，雨贼这下惨了。】

    【在龙窝里偷龙蛋，这跟野狗跑菜市场叼小孩有什么区别？】

    【大家看雨贼的表情，额头都冒冷汗了，笑死爹爹了。】

    【这么大个雨贼不够它们分的吧？】

    【我要是龙王，就命令一龙一坨屎把她活埋了。】

    【雨贼还不跪下求饶，龙爷爷饶你一个全尸！】

    ……

    看到这些弹幕，梁小雨差点眼前一黑晕倒。

    这帮狗东西还真是一如既往只知道看自己热闹啊。

    眼看着群龙慢慢朝着她靠近，距离最近的烈焰狂魔与她相距已经不足十米之时，她不由吞了口口水。

    低头看了眼手中的龙蛋，她纠结着要不要将其递出去。

    如果自己说这一切只是个玩笑，它们会不会相信？

    她哭丧着脸，感觉被架在了火堆上烤。

    连同她的双手都要被烫伤一样。

    真·烫手！

    梁小雨连忙看向双手之间，发现那龙蛋之上出现了细密的裂纹，丝丝火光自那裂纹中透露了出来。

    她心头悚然，忽然意识到什么，忙抬头看去，便见一龙当先的烈焰狂魔也停了下来，紧张地朝着龙蛋看去。

    梁小雨忙蹲在地上，将龙蛋放下。

    在她刚刚放下龙蛋的同时，便听到“砰”的一声脆响。

    龙蛋彻底裂开。

    一个身体呈现赤红色，有着长长犄角的小家伙从中露出了脑袋。

    它脑袋上还顶着一个破碎的蛋壳，身上挂满腥味极重的黏液，一双大眼睛眨啊眨，直勾勾地盯着梁小雨。

    梁小雨也看着这个小家伙，心里的感觉颇为新奇。

    自己竟然亲眼见到了一只幼龙的出生！

    那刚刚孵化的幼龙晃了晃脑袋，甩掉头上的蛋壳，然后“嘎嘎”叫着扑闪着翅膀朝着梁小雨冲来。

    它一下子便冲进梁小雨怀中，身上的黏液沾满梁小雨一身。

    被那腥味一刺激，梁小雨“呕”的一声，差点吐出来。

    看到她的反应，直播间的观众们笑开了花。

    【笑死了。】

    【哈哈，雨贼身上的衣服不便宜吧，这下不知道能不能洗掉！】

    【你们看，它还蹭雨贼脸，哈哈，雨贼没躲掉。】

    【这跟被甩鸡蛋壳有区别吗？】

    【龙液应该更臭？】

    【好可怜哦。】

    【卧槽，你们这些猪，还笑话人家！】

    【雨贼这是瞎猫碰上死耗子了啊！】

    直播间的方向隐隐转变。

    梁小雨不经意间看到那些弹幕，也是微微错愕了下。

    然而偏头瞅见那道突然出现在面前的光幕时，她才意识到发生了什么。

    她瞪大眼睛看着那道光幕，嘴角慢慢勾起，发出猖狂的大笑。

    【恭喜，您获得了幼龙-烈焰狂魔的青睐，是否带它离开此处？】

    【是】【否】

    那些原本已经聚集到了她周边的群龙仿佛得到了某种信号，纷纷散去。

    现场仅余下那只二十来米长的烈焰狂魔站在原地，双目紧盯着梁小雨怀中的小烈焰狂魔。

    梁小雨这会儿已经完全明白了是怎么回事。

    如同幼鸟的印随行为，这只小烈焰狂魔显然是把自己当成了妈妈。

    这让她惊喜的同时，又感到哭笑不得。

    她原本以为自己死定了，没想到峰回路转反而用这种方式得到幼龙的认可。

    可是该如何抚养一只幼龙呢？

    梁小雨双手抱着小烈焰狂魔，心中却如何也不愿将其放下了。

    之前她还觉得这小家伙臭烘烘的，如今倒是越看越觉得可爱。

    这可是自己的龙呢。

    养龙这件事，虽说她不懂，但是她可以去问。

    根据奇幻公园一贯以来的套路，有了博克岛，未来必然会邀请《驯龙高手》位面的人来看守，到时候她可以去请教对方。

    梁小雨不由伸手摸摸幼龙的脑袋，却见对方不断往她胸口处钻，嘴巴一开一合，似乎是在寻找吃的东西。

    一开始她还觉得有些痒，当发现衣服被对方咬住之后，她方才意识到什么，脸色霎时变红。

    “小家伙，别乱吃。”她双手抓着对方的脑袋挪开。

    看着面前的光幕，她正想点击【是】，却瞟见远处一直盯着幼龙的烈焰狂魔。

    她犹豫了下，还是放下怀中的幼龙，指了指对面的烈焰狂魔：“那是你的妈妈，你要不要跟它走？”

    幼龙没懂她的意思，仍旧将脑袋往她怀里顶。

    梁小雨索性将其抱住，然后站起身，深吸口气之后，毅然朝着那烈焰狂魔走去。

    看见她走来，烈焰狂魔拍打了下双翅，继而便安安稳稳地站在原地，目光却始终停留在幼龙身上。

    直至梁小雨抱着幼龙走到它身前之时，一直如木雕一般的烈焰狂魔才慢慢弯下脖子。

    看到那巨大的头颅距离自己越来越近，梁小雨脑门渐渐冒汗。

    这么近的距离，对方张大嘴巴能一口吃掉她的脑袋。

    就在她这么想时，那烈焰狂魔果真张大了嘴巴。

