    她是故意的……

    苏雨澜低着头，暗自咬牙，不让人看到她的屈辱。

    她又怕又气又委屈。

    却什么都不敢说，由着大家用她作筏，对她指指点点。

    一旁的淑贵妃看不上苏雨澜，心思半点没有放在她身上，眼睛一直关注着皇后的表情，还有绾宁的表现。

    她看出了些苗头，这苏府跟恒王府应该是达成了合作的，只不过绾宁怕是什么都不知道。

    这位苏夫人心可是大得很。

    淑贵妃垂眸，心里盘算着，纵然绾宁和君策的婚事不成了，她也不愿苏府和恒王达成合作。

    看起来，国公府应该也是不知情的。

    这种事情，她一定要阻止。

    整件事情的关键，就在于绾宁。

    看起来，这位苏大小姐对这位苏四小姐也颇有怨言，既然如此，她不若做个顺水人情。

    淑贵妃在赌，赌国公府知道真相以后，不会让吴氏为所欲为，更不会用绾宁去交易。

    到时候两家主张分化，一定会闹掰。

    而绾宁在苏府的日子过得并不好，上一次在郡主府还说了要脱离关系那种话，可见对苏府并没有多少感情。

    一旦有别的去处，她认为绾宁一定会离开苏府。

    等绾宁回了国公府，皇后通过吴氏牵线搭桥便是竹篮打水一场空。

    而她现在帮绾宁出气，就是无形中拉近了和国公府的关系。

    这么算下来，皇后是偷鸡不成蚀把米。

    她昨日刚刚收到消息，宋渊已经在回来的路上了……

    淑贵妃电光火石间，就已经想通了其中的关窍，即刻做了决定。

    她往绾宁看了一眼，露出一个友好的笑容。

    绾宁回之一笑，非常礼貌，又仿佛……，看穿了她想要做的事，神情了然，不慌不忙。

    淑贵妃心里咯噔一下，用帕子按了按眼睛。

    暗道自己一定是看错了。

    一个之前从不出门，也才十多岁的小姑娘，怎么可能多智近妖。

    皇后看到这一幕，心中气急败坏，努力忍住自己的情绪。

    这个淑贵妃是越来越大胆了，居然敢当着她的面挖她的人，实在可恶。

    等君恒登基，她第一时间就要灭了淑贵妃和彭家，让她嚣张……

    绾宁收回目光，脸上是平静的表情。

    淑贵妃能做到贵妃，到现在和皇后分庭抗礼，绝不是等闲之辈。

    前世，作为自己正儿八经的婆婆，绾宁对淑贵妃的了解，不说十分也有八分。

    想要调动一下她的情绪，来达到一些目的，对现在的绾宁来说，易如反掌。

    想必淑贵妃已经看出问题来了，也看出来她不知情。

    这样的话，其中可操作空间巨大，变数也越多。

    淑贵妃是个聪明人，皇后从苏家下手，她半路拦截就要付出巨大的代价，而且不一定能成功。

    情势迫使她只能从国公府那边想办法。

    如此一来，绾宁便把宫中两大势力，天然放到了对立面，不仅让淑贵妃和皇后的矛盾深了一层，彼此牵制，也为自己争取了足够多的时间。

    重活一世，绾宁不做无用功。

    淑贵妃喝了一口茶，放下茶杯，看着底下瑟瑟发抖的苏雨澜。

    苏雨澜和吴氏和苏家是一伙的，和绾宁是敌对的，那么，对于她还说，便也是敌人。

    既然是敌人，自然没必要客气的。

    若不是彭家出事，今日君策入宫请旨赐婚，苏绾宁就是板上钉钉的策王府的人。

    但还是晚了这么一步，被恒王的人捷足先登，搞了破坏。

    淑贵妃心中不甘。

    她轻笑了一声：“苏大小姐说得对，这件事害的是苏大小姐，苏大小姐原谅自己的妹妹无可厚非。

    但是，本宫却是不太同意的。

    有什么话现在不能说，非要等到到时候？

    苏四小姐，可是有什么难言之隐，策王府的事，本宫可以做主，若苏四小姐有些难言之隐，可以和本宫说。

    若可以说服本宫，那么京城那些传言之事，本宫一概既往不咎。”

    淑贵妃的话说得很漂亮，也明显是在给绾宁卖好。

    苏雨澜抬头，猛地看向淑贵妃。

    如果说刚刚那些妃子这么说，只是随口出声不能当回事的话，那么现在淑贵妃正儿八经的提出来，就是算把这件事放到台面上了。

    她也想说，但是不知道说什么怎么说。

    那件事情确实是她做的，是她和策王一起合作做的。

    而且策王为了给她泼脏水，把证据链做的明明白白。

    连翘死了，奶娘也死了，死无对证。

    而现在君策打了胜仗，占了上风，她人微言轻，说的话没人会相信。

    而且流言传了那么久，大家有了先入为主的想法，只会觉得是她不知好歹。

    她想要为自己喊冤，根本不可能。

    这件事一定要有一个人背锅，依照现在的情况来看，苏雨澜是背定了。

    如果她说出她和君策合谋陷害绾宁的真相，先不说这件事怎么样，今天的计划一定会泡汤。

    她没有半点退路。

    认了自己就毁了，辩解也拿不出证据。

    苏雨澜头一次感觉到如此无力，恨不能找个地洞钻进去再也不出来。

    她对着淑贵妃磕了个头，委屈得双眼含泪，语气无奈：

    “贵妃娘娘明察，臣女什么都没有做，臣女是被冤枉的。”

    淑贵妃立刻应声，语气严肃：“你没有做？那你的意思是策儿自己做坏了自己的名声？”

    苏雨澜被吓得够呛，连连摇头：“不不不，不是策王殿下。”

    在后宫毫无依据的指证一个得宠王爷，不用想都知道后果是什么。

    淑贵妃步步紧逼：“那就是你撒谎了？”

    苏雨澜的泪水再也忍不住哗哗的往下流：

    “贵妃娘娘，臣女没有。”

    淑贵妃看了一眼绾宁，见绾宁没有阻止的意思，就知道自己没有猜错。

    绾宁确实对苏雨澜颇有微词，不过碍于姐姐的身份，只能忍着。

    现在自己替她出气，她是喜闻乐见的。

    淑贵妃心中大定，一副找到了方向的样子，不慌不忙。

    她用帕子掩了掩唇，看着苏雨澜的神情，鄙夷又不屑。

    “好好的哭什么？

    不过是问了你几句话，好像本宫欺负了你似的。

    还好今儿大家都在，从头到尾看着呢，不然，传出去还不定怎么编排本宫呢。”

