    车子发动，顾慎才松了口气。

    他太了解婆婆了，如果自己不赶紧溜掉的话，这笔钱婆婆一定会想办法塞回来的。

    “走得这么急？”

    南槿淡淡问道：“为什么不多留一会……我看那些人对你都挺不错的。”

    “就是因为这样，所以才急着走。”顾慎笑道：“你懂不懂啊？儿女情长很影响我行走江湖的！”

    南槿摘下那副黑框眼镜，没好气对顾慎翻了个白眼。

    离开福利院后，她就不再是那个善解人意的大姐姐了，重新戴上墨镜，变回冷酷无情的南槿。

    “审核就在眼前……实在没什么心情，我还是想早点回去训练，能提升一点是一点。”顾慎的笑意有些苦涩，他喃喃道：“等审核结束后，应该有的是时间来看他们吧？”

    “……”

    南槿沉默了一会，老实道：“裁决所的日常任务很多，而且很忙。你可能会经常出差，跑遍东洲。不过也有些特定的任务，执行者需要长期留守一座城市……你的时间只会越来越少，不过再也不必为钱发愁了，议会给你的补贴绝对丰厚。”

    “那也行。”顾慎笑了笑，“自古钱闲不可兼得，婆婆知道我能赚这么多钱，应该会夸我很有出息吧？”

    “或许婆婆只是想让你多陪陪她呢？”

    南槿总是很喜欢挑破真相。

    看顾慎不说话了，她话锋一转，“不过眼下的确不是时候。刚刚停在福利院前的那辆车，你还记得么？”

    顾慎一怔，神情凝重起来。

    南槿也觉察到了么……他缓缓点头。

    “那辆车有问题，可能是奔着你来的，你刚刚跟他接触了么？”南槿利落道：“我已经通知师兄他们调查了……后天就是审核，这两天你千万不能出意外。”

    是怀疑会有人对自己进行刺杀么？

    这的确是合乎情理的第一反应和判断。可惜南槿并不知道，自己已经和那人交过锋了……其中的惊险，比起上次刺杀有过之而无不及。

    “在院子里短暂接触了一下，我也觉得他蛮可疑的。”顾慎挠了挠头，开始了熟练的装傻：“那位先生姓韩，总是笑眯眯的，看起来很年轻但很有钱，出手阔绰，一下子就赞助了十万块。”

    “姓韩？总是笑眯眯的？”

    这么一说，南槿一下子就想到了钟师兄提到的韩当。

    这可是一位重度危险级的精神系超凡。

    她面色凝重起来：“他有没有对你说什么？或者对你有肢体接触？”

    “啊……”顾慎满脸茫然，做出努力思索的样子，喃喃道：“有点记不起来了……噢噢噢想起来了，他好像说过，会去大藤市拜访我。”

    南槿立即拨通了钟帷的电话。

    ……

    ……

    大藤市下了一场不大不小的雨。

    阴云密布。

    年轻的一男一女，同撑一伞，孤零零地站在空旷的候机机坪前，雨水瓢泼落在地面，回溅荡起，却溅不到他们衣衫一丁点，像是有一座无形的风之壁垒，将雨滴隔绝在外。

    撑伞这个举动，只是让他们两个人的形象，看起来没有那么怪异。

    “还有十三分钟，审核组就要落地了。”

    罗洱轻轻开口，她的神情有些复杂，因为大雨的原因，审核组的飞机比预定地要晚上一个小时左右抵达，他们二人已经在雨幕中等候了一个小时。

    “已经很久没和师姐单独相处了。”

    钟帷低声笑了笑，“如果不是这次特训，你还准备躲我多久？”

    他和罗洱是树先生最早收下的两位学生，从进入裁决所的那一年开始算起，已经相识了十年。

    “没有躲你。”罗洱叹了口气，“裁决所的任务太忙了。老师分身乏术，一旦出现超越A级的超凡事件，能够处理的人，就只有我。”

    “或许你下次可以喊上我，我可以帮上忙的……我们一起搭档了那么久。”钟帷无奈，“我没有其他的想法……我只是……想帮帮你，不想看到你一个人跟高危失控事件打交道。”

    罗洱张了张嘴，最终却是什么都没说。

    “其实我还是蛮感谢顾慎的，如果不是这位‘S’级新人，我们下次见面会是什么时候？那时候我们还活着么？”

    钟帷一只手撑伞，另外一只手抬起，五根手指插入雨幕中，他没有收拢自己的超凡力量。

    下一瞬，凌厉的风陡然迸发，旋转着将面前的一大片雨水绞碎撕裂。

    “还记得老师说的么，觉醒超凡的人亲手捧起了王冠，也亲手将自己送上不归之路。长野清冢下面埋着数不清的白骨，我可不想哪一天跟师姐在那里见面。”（注1）

    “其实有件事情，一直想跟师姐说一下。”

    他笑了笑，“我……”

    “滴滴滴。”

    电话铃声总是会在不合时宜的时候响起。

    比如某人鼓起勇气的时候。

    “我接个电话……”寂静的氛围被铃声搅碎，钟帷苦笑着接通，低垂眉眼，安静听完。

    挂断电话后。

    “是南槿打来的，顾慎那边有紧急情况？”罗师姐问。

    “……不算紧急。只是发现了一辆可疑车辆，回去之后我会调查。”钟帷轻轻叹了口气，他好不容易酝酿的勇气被这通电话打断。

    于是两人都沉默下来。

    罗师姐的神情显然也有些烦躁，她望着雨幕，道：“审核组的那帮家伙们到底什么时候到？”

    这次接机，她的任务是接待审核组，同时从对方的口中尽可能地套取情报。

    关于审核组内部对顾慎的评估。

    以及……最重要的，这趟专程为“S级”所准备的审核内容！

    钟帷反复深呼吸，他又一次酝酿好了勇气：“师姐，那个……”

    “叮铃铃！”

    电话铃声再一次响起。

    钟帷绷不住了。

    再次接通电话，钟帷的神情一点一点凝重起来。

    挂断之后，罗师姐皱眉：“还是南槿？”

    “嗯。”

    两次打岔后，钟帷已经完全忘掉自己刚刚想要说什么了，他认真道：“那辆可疑车辆的车主身份基本确定了……是韩当。”

    ……

    ……

    （注1，长野是东洲北部最发达，也是最具代表性的重要城市。）

