    一眨眼的功夫，洞内的洞藏就少了一小半。一些瓷器木器铜器铁器等等，都被小分收走卖了。

    剩下来的都是一些生活物资。周云便将它们收进了储物格中。这些东西本来就不属海盗的，现在周云拿走，替天行道。

    等到杂乱的大厅全部清干净了，周云便进了左边的一个洞。大厅之后，也就是这个洞是有门锁住的。

    周云才不费力，直接收了那个铁门。废铁也值点钱，收进储物格中存着，找机会卖掉。

    铁门一去，洞内的情况就一目了然。

    那里是一个洞室，面积有二百个平方米。周云走进去，看到了十几个的大箱子。打开箱子一看，都是银锭，金锭，还有金银首饰。

    这些海盗常年在海上讨生活，身上天天都是湿的，所以，他们不留大洋本票与黄金本票。本票放在身上会湿烂的。还是那金锭银锭好，不怕水。

    周云也不客气，将这些金银首饰全收了。

    剩下的，都是武器了。

    周云感到意外，他以为自已是走进了日军的军火库，这里面全是日军的武器，小到手枪，大到重机枪。这些武器可以武装一个日军中队。

    联想到在船上听到的话，周云马上反应过来。这些武器应该是日本人给的，作为海盗引诱自已上钩的报酬。

    既然如此，那就笑讷了！

    周云将这些武器弹药全部收了。收完后，洞内除了一些百床石椅，还有一些破被单之类，就没有什么东西了。

    周云检查了一遍，就是掉在地上的一块大洋，也被他捡了起来，不能浪费了。

    之后，周云便来到了被改了名字的玛丽号。其实也不叫改名，就是将那船名给刷了油漆。

    周云在玛丽号上，转了一圈，发现了二层上面有几个人手持驳壳机，据高临下，守着这条船。

    周云又在仓中寻找，很快，他看到了孙阳。

    虽说孙阳化了装，但是在小分的面前，他那化装叫小孩鬼画符。一眼就看出来了。

    周云决定先将这二楼的人干掉，然后，再与孙阳见面。

    二楼没有睡觉的人有两个，左右各一个。在二楼的船仓中，有十个人。看来是一个班的人。

    周云下到了二楼，收回了飞行器，手持无声手枪。对准那两个哨兵，一枪一个，枪枪爆头。

    那两个哨兵快要倒下的时候，周云便冲上去，接住他们，放在甲板上。

    收了这两人的枪，周云便进入二楼的五个船仓。

    那些睡在梦中的人，哪是周云的对手，不到五分钟，全都去阎王那儿报到去了。

    周云在二楼收集了一下，收到了五十多支长短枪。这些枪放在一间船仓内。确认没人后，周云便下到了货仓中，直接来到了孙阳的面前。

    孙阳正在睡觉，突然，肩膀上被人拍了一下。

    孙阳一惊，连忙去掏身上，马上醒过来，自已的枪已经丢了。为了不暴露身份，孙阳在海盗冲上货船搜查自已时，便将手枪丢在一个废篓子内。

    孙阳抬头一看，发现一个不认识的人站在自己的面前。

    站在他面前的人吟了一首词：“如今却忆江南乐，当时年少春衫薄。骑马倚斜桥，满楼红袖招。”

    孙阳一楞，这是曾经用过的暗语！

    当时在台湾，在人物殿接头，对方又说出的就是这个暗语，那就说明，这吟诵的人，正是自己的朋友。

    可是，相貌变了！也对，自已能化装，他就不化装？

    孙阳看着周云，说道：

    “老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍。锦帽貂裘，千骑卷平冈。”

    周云伸出手：“亲射虎，看孙郎。我是周卫国。”

    孙阳紧抓住周云的手：“西北望，射天狼。我是孙阳。”

    两人的手紧紧握在一起。

    他们俩人的举动，惊醒了旁边的人。他们都看着周云。

    孙阳介绍道：“周先生，当初救我的人。”

    又对周云介绍：“这些都是华侨抗日救国会的人！他们是我的战友！是可以信任的人。”

    周云与那些人握过手后，对孙阳说：“我们上二楼去谈。”

    “二楼？难道你？”

    周云点头，带着他们上到了二楼。

    十几个人上到了二楼，看到了地上仓内到处都是死人。

    得到了周云的同意后，孙阳让大家将武器弹药收了起来，武装了自已。

    周云又带他们来到了那个放枪支弹药的仓，指着里面的枪支弹药说：“你们拿去武装自已人吧。”

    众人惊喜地说：“这些都是我们上船时的武器。”

    周云看着孙阳问：“那怎么被海盗劫了？”

    孙阳叹息道：“我们中间有日本人的内奸。他们在我们的饮食中放了迷药！海盗冲上来，我们都昏过去了。”

    周云问：“那个人呢？”

    “一共有三个人，他们在我们被俘后，便露出了身份，被海盗用船送走了。”

    孙阳说完，便去安排。让人将队伍组织起来，这五十多支枪也分发了下去。

    之后，周云与孙阳在一个船仓内说话。

    “你怎么来了？”

    周云说：“刚好我在三沙有事，收到了你夫人的明码电报。我看到这电报与当初在台湾你那一样。便给你的频率发了电报。询问你的事。”

    孙阳说：“我夫人不知道我曾经发过明码电报啊！她怎么会用这种办法呼叫你？”

    周云将自已的猜测说了出来。孙阳骂了一声：“又是那个家伙在搞事。”

    周云知道他说的那个家伙是谁，就是在台湾，差一点害死孙阳的杜锋。也就是孙阳的外甥。

    “你怎么又将他收回家了？”周云问。

    “没有！我一直不准他进我的家门。估计是这次我出了事，日本人指使他到我家骗我夫人，让她给你发报。不好，这样的话，日本人就会知道你要来南沙了。”

    周云不在乎：“他发的电报，是被我的同伴收到的。我同伴在厦门。日本人也以为我在厦门。认为我到南沙来，最少要五天。”

    孙阳这才放下心来：“你还是快点走吧。不能将你折在这里。”

