    云苏想咬过去，对方却似乎早就洞察她的意图，卷着她缩了回去。

    有了上一次的教训，云苏没敢咬下去。

    呼吸有些不平稳了起来，云苏脑袋有些晕，整个人迷迷糊糊的。

    偏生那人还吻得开心，一点没有放开她的意思。

    云苏有些泄气，那熟悉的味道，不用说，她也已经知道了。

    是夙晨叶无疑。

    这龟毛男人，竟然躲在这黑漆漆的书房，等着她自投罗网？

    云苏恨得牙痒痒，此刻却只能被动应着。

    被迫仰着头，云苏越想越觉得气恼，迷离的眼神蓦地凶狠起来，蓦地伸手一把拽住了夙晨叶的衣襟，贴近两人的距离。

    那一瞬间，云苏反客为主，勾住了夙晨叶的脖颈，气息纠缠……

    夙晨叶本暗沉的眸子微微一颤，他没想到，云苏竟然会主动，而且……如此大胆探过来！

    一个吻，如同大战了三百回合一般，直到一刻钟之后，才渐渐分开。

    两人气息都极其不稳，黑暗中，似乎在对视，空气有些诡异的暧昧。

    “夙晨叶，你无不无聊？”

    云苏恨得有些牙痒。

    夙晨叶揽着她的手没放开，眸色暗沉，隐隐有火焰跳动，一双眼一眨不眨的盯着云苏，很认真的开口，“不无聊。”

    云苏无语了刹那，捶了捶他的胸口，“放开我！”

    “你自个儿来书房找的我，现如今想离开，没门。”

    夙晨叶声音喑哑带着磁性，明明有些平静的语气，听在耳里却仿佛……在撒娇。

    云苏嘴角抽搐了下，“你，到底要干什么？”

    夙晨叶没说话，只是将她的手一拉，单手环住了她，抱得紧了些，片刻之后才道。

    “就是来看看，你有多心狠，看看你是否会真的过来。”

    “所以，你一直在这书房等我？”云苏有些怔。

    她听绿意所说，夙晨叶从晚膳过后，就离开了御王府，难道从那个时候，他便回来一直守在书房？

    “你不是……出门有事？”云苏嘴角抽搐了下。

    耳边的气息近了些，夙晨叶的声音带了几分喑哑钻进耳里，挠得人心痒痒。

    “我若说我在府里，你还会过来吗？”

    答案当然是不会！

    云苏便是瞅着他离府了，才找这么个机会过来拿图纸的。

    要是知道夙晨叶还在，她一万字不会来！

    云苏沉默下来，微微仰头，夜色中，眸子有些迷离，语气不解。

    “身为慕云战神，想要什么女人得不到？又何必在我这儿浪费时间？”

    “我已经答应你了，我会成为你手中的剑，助你慕云铁骑踏入天麟！”

    她声音略微低沉，突然带起一股难以言喻的沧桑悲凉，听得人内心也跟着悲怆了起来。

    夙晨叶眉头刹那间锁紧，伸手掰着云苏的肩头，将人转了过来，一双深邃的墨眸在黑暗中定定看着她，一字一句十分认真的开口。

    “若我说，这些我都不要呢？”

    “那你想要什么？”云苏眉头一皱，向来想要得到她的人，不都是为了她这一身本事？

    “放心，我会从你手下挑选一些天赋异禀的教他们，将来学成，一定不会比我差的。”

    “到时候你可以弃了我，我只要你将玄羿、姬月杀了。”云苏抬眸，以为他是害怕她这一身本事太强。

    毕竟天麟玄羿，不也是这样才对她起了杀心吗？

    “又或者，若你实在是不放心我，到时候便……便杀了我吧。”

    云苏睫毛颤了颤，喉咙有些哽咽。

    没有人不怕死，特别是这条命来得极其不容易。

    云苏并不想就这样死。

    但比起死，她更怕的……是被背叛！

    玄羿的背叛，她遍体鳞伤，那潜藏在内心深处的痛楚，就像一把把锋利的刀刃，一遍遍将她划得鲜血淋漓！

    每当午夜梦回，又或者周围安静下来，她就止不住会回想，每一次，那让人窒息般的痛楚便会如海浪般席卷而来！

    又或者，玄羿不要对她交心，一直不要给她希望，或许最后那长枪刺入胸口，其实也没这么疼。

    云苏身上的孤寂，是从内心深处散发出来的。

    即便是夙晨叶，也被这感觉浸染。

    他蹙眉望着那张黑暗中无声滑下两滴泪水的脸，心蓦地揪了一下。

    “云苏，我不知道你到底经历过什么，但那些都已经过去了！”

    “我不需要你替我安排任何事，我要的很简单，就是你！”

    夙晨叶沉眸说着，语气铿锵有力，定定的看了她两秒，俯身，再次吻住了她的唇。

    云苏低垂的眉眼蓦地睁大，那吻便有些炽烈的传递过来。

    夙晨叶，刚刚说什么？

    要的是她？

    她承认，这一刻，她真的动心了。

    夙晨叶，慕云战神，无论是前世还是今世，她对他，都有种从未改变过的欣赏之意。

    这样一个男人，没有谁会不动心的。

    只是，有些话这么简单就说出口，又有几分真几分假？

    夙晨叶吻到情动，云苏伸手轻轻勾住了他的脖颈。

    她没有拒绝。

    或许，就让她沉沦在这一刻吧，清醒了，又该痛得难受。

    夙晨叶啄着她的嘴角，吻慢慢往下，一件件衣裳散落在地……

    天空中，原本躲藏在黑云后的月亮慢慢冒出了脑袋，给书房窗口撒下银色的光辉。

    房间里不再是那么黑，冷白色的月光反射在那光洁的皮肤上，夙晨叶能看清楚云苏的每一处。

    曾经他对她是那么的不屑一顾，但自从那一夜后，这张脸，这身子便在脑海中挥之不去。

    以前，为何没有发现她原是这么美好呢？

    ……

    天边散出鱼肚白，夙晨叶长如蝶翼的睫毛颤了颤，缓缓睁开眼睛。

    身侧是累坏了的云苏，恬静的睡着，缩在他怀里，像只乖巧的小猫。

    他静静地看着她，眼睛一眨不眨的，心，却仿佛有什么沾满了一般，嘴角勾起一抹浅浅的笑。

    他从不知道，如此忘我回应他的云苏，竟这么美，这么让人欲罢不能！

    他俯身在她唇角轻啄了下，没有吵醒云苏，悄悄的起身穿衣。

    云苏懒洋洋的从睡梦中清醒，陌生的房间让她有一瞬间的怔忪。

