    嘣！

    蓄力箭从欧阳倩的耳边飞过，射中她身后的巨石。

    李逸笑道：“‘我只是想和你切磋一下，可没想过要杀你。”

    欧阳倩睁眼看他，一时怔住了。

    欧阳倩喜欢捉弄身边的朋友，玩和李逸刚刚差不多，她感到奇怪，也是因为这个。

    “欧阳倩同学,后会有期。”

    李逸笑着召出奥妮克希亚，准备飞离此地。

    “等一下，,

    欧阳倩叫住了他。

    “还有什么事吗？”

    欧阳倩疑道：“你不是刻意来找我的？”

    “你说呢？”李逸扬了扬手中的随机传送卷轴。

    “我和娇娇是朋友，这个你知道吧？”

    李逸笑了：“不太清楚。”

    欧阳倩也笑：“她和我说过你，还说你人不错，就是有点色，她还让我注意一下，防备你一点。”

    “我听娇娇说，你们是什么……笔友？”

    欧阳倩脸一红，点了点头。

    “我和娇娇认识好久了，不过最近才在游戏里相认，我真没想到，论坛上那个野蛮小辣椒，居然会是无敌大陆的女王,嘿嘿，如果我把这个消息传出去，估记一定会引起轰动。”

    野蛮小辣椒？这名字怎么这么熟悉？

    李逸愕然，娇娇这个笔名，他似乎在哪里听过。

    “‘加个好友吧。”

    欧阳倩主动向李逸发出好友申请。

    李逸点选确定，双方好友关系建立了。

    “听说你来南大陆是为了屠城？”

    “己经屠了十一座主城了。”

    “呵呵，果然厉害。

    “你呢？现在多少级了？”

    “快91了。”

    李逸哦了一声，把‘经验宝珠，拿了出来，扔给了‘欧阳倩，。

    “这是？”

    “增加杀10%经验，我的等级己经封印了，现在用不上，先借给你用用。”

    “借？这么说，这东西以后你还要收回了？”

    李逸点头：“当然了，经验宝珠很珍贵的,整个众神里面估记都不会超过10颗。”

    一颗“经验宝珠，对李逸来说,根本不算什么，但一借一还，才有机会接近嘛…………

    “呵呵，那先谢了。”

    欧阳倩将‘经验宝珠，收好,看着李逸似乎还有什么话要说。

    “还有什么事吗？没有的话，我可要走了。”

    “我还真有件事想求你帮忙，有关我的职业任和……”

    欧阳倩在“火焰之地，升级己经有一些时日了，不过她来这里升级倒不是这里经验多，而是为了做完“职业任务，。

    和李逸的‘橙弓，任务差不多，只要欧阳倩在完成一步，就能拿到一根“橙色杖，了。

    完成橙武任务的难度非常变态，欧阳倩在这里打了很久，叫了好多人,大男孩，小女人，等等好久全叫遍了,可仍然打不死守关的“炎魔,无完成职业任务。

    “这个任务只能选一名队员帮助，大男孩,小汝人,甚至连你家的娇娇女王我都请过了，可惜，一直打不过去……”欧阳倩很无奈。

    “你想让我帮你打关魔？”

    “如果您不愿意，那我也没办。”

    “‘呵呵。”

    “呵呵。”

    二人一起傻笑。

    “小事一桩，这个忙,我帮了。”

    李逸正寻思怎么和倩儿搞好关系呢,如今倩儿主动求助，他怎么可能会拒绝？

    “谢谢。”

    道谢之后，欧阳倩捏着杖，半响没动静。

    “怎么了？”

    “会长在,我。”

    “亚瑟？”

    “你怎么知道？”欧阳倩有些惊奇。

    李逸微微一笑，没解释，他当然知道，倩儿加入的第一个公会是“亚瑟王朝,后来因为亚瑟白骚扰退会，然后又加入“众神，公会，很快混成高层，只差一点就成了南大陆女王。

    “他让我回去守城，杀你。”

    “你怎么没告诉他，我就在你身边呢。”

    欧阳倩笑了笑，没有回答。

    在“火焰之地，有一个特殊副本，只有做职业任务的时候才可以进入，里面没有小怪，只有一只boss炎魔。

    欧阳倩带着李逸进入特殊副本,四周的温度一下子又升高了好多。

    浑身冒着火焰的巨大炎魔站在岩浆池中间，时不时咆哮两声，展示龘威严。

    “这就是我要打的任务怪，100传说级别boss炎魔拉格纳罗斯,它的血量9000万，拥有再生，火盾，反伤，邪恶火种，融化，召唤火焰之子等等变态技能……”

    欧阳倩指着“炎魔,头疼不已,在此之前,她尝试过无数次了,每次下场都一样,死的非常惨。

    炎魔拉格纳罗斯是古老的四大元素领主之一，实力非常强横，火焰之地就是它的老巢，不过因为它的力量一直被封印，所以它不会像普通boss那样刷新，只有在玩家做职业任务的时候，他才会出来展露一下奂力。

    李逸笑道：“我做橙弓，都没有打过传说级别boss。，

    欧阳倩道：“火师伤害最高，相对的，任务难度也很变态，我从力级一直打到91级都没过去，都快让我没信心了。”

    “试试，”

    李逸召唤“暴熊之王,又往身上加了几个常规状态。

    欧阳倩出手了，她没有用火系魔，而是用3系师通用的技能“暴风雪,打在炎魔拉格纳罗斯的身上。

    一3224

    一2311

    一1223

    暴风雪持续下着，拉格纳罗斯头上不停掉血,开始愤怒的咆哮起来。

    手中火焰巨锤猛地向岩浆砸去，岩浆溅起，出手第一招，就是全屏攻击。

    一17651

    一15432

    欧阳倩和李逸同时中招，血量一下子全快到底了。

    李逸召唤暴熊守护，而欧阳倩喝了瓶“神性流动,把血顶了上去。

    输出正式开始,传说级别怪物的实力绝对变态级别，根本没有单体攻击招术，出手就是全体攻击。

    随着炎魔的咆哮，李逸和欧阳倩身上的装备耐久度疯狂下降，这是炎魔的拿手好戏“融化,加快玩家装备耐久的下降速度。

    李逸的橙弓没有耐久度,所以不受影响，但身上其它的装备不行，耐久度急速下降，只是短短3分钟,耐久度就下去一半了。

    “胆敢打扰火焰之王的休息,你们这些罪人，该见”

    炎魔一晃火焰巨锤，释放“邪恶火种，。

    哧哧一一

    李逸和欧阳倩的身上闪烁起来，邪恶火种被种下了，一正一反，相互吸引，二人离的越近，火种的效果越强,二人持续掉枷……，

    “你左我右，拉开距离”倩儿大喊。

    李逸往左面跑，欧阳倩往右面跑,双方距离拉开旧米开外,邪恶火种的效果才消失不见，持续掉血状态也解除了。

    哧*……，

    还没等二人开始伤害输出呢，邪恶火种的正反状态就变化了，正的变成反，反的变成正，原本相互吸引也被成了相互排斥。

    离的越远，伤害越高,只有靠近了，才能解除这个效剁

    直到二人又跑到一起，邪恶火种的作用才再次安静下来。

    做为火元素的领主,炎魔不但免瘦一切火系术伤害,而且还可以借助火系术恢复自身血量，也就是说，如果用火系术打它，它不但不掉血，反而会加血。

    欧阳倩只能用暴风雪慢慢消磨,强大的火系术一个也不能用，而李逸的“寒冰箭,对炎魔效果显著，因为属性相克，所以伤害提高了猕左右。

    炎魔锤击岩浆，欧阳倩血量少，开盾也抗不住，郁闷的倒下了。

    李逸血量多，硬抗了一下,还剩下7万多血，喝下一瓶“神性流动,血量又顶上去了。

    这时候,邪恶火种又发作了……

    因为没有“反，一面的火种吸引，李逸身上的“单，一火种持续爆发，头上爆出的伤害一次比一次高，最终他也没能挺住，悲剧倒下……

    全知……，

    二人跑尸，复活,对视一眼，摇头叹息。

    “不好意思，把你也害了。”

    李逸默不作声，心里却在回忆，前世倩儿是怎么弄过这玩意的。

    火魔太变态了，虽然这场战斗不需要m，但如果没有治疗职业在场，血量续航一定供应不上,光靠药剂绝对不行，因为药剂有冷却时间，不能连续使用

    李逸问道：“你找治疗试过吗？”

    “找过,没用，我不能用火系术，打的伤害本来低,治疗更不用说，根本没伤害，打到一半的时候，炎魔就狂暴了。”

    “只允许二人参战……这可难了。”

    李逸站起身，把“多能机器人，召唤了出来。

    “先修一下装备吧。”

    受到炎魔“融化，技能影响，李逸和欧阳倩身上的装备都变得破破烂烂，眼看就快自动脱离了。

    二人修好装备，没有直接上去打，而是坐在一起，仔细的研究了一下打。

    胡乱尝试,试多少次结果都一样，只有从中找到突破点，才能一举通过。

    “没有治疗不行。”

    研究了半天，李逸得出结论。

    他想起来了，前世倩儿，坠级，才打死炎魔，拿到橙杖。

    “有治疗也不行,队伍具允许两个人,加不进来第三个人呀。”

    “我拉人过来试试……”

    李逸跑出副本,释放“伙伴召唤器,开始往这里拽人……，（

