    第三篇横扫**第二章铁马冰河第六十一节屠刀将举

    坎贝尔二世几乎要崩溃了，如果不是长期以来养成的坚韧性格，他几乎就要抓狂了。奥格斯堡帝国西线大军已经深深插入了科隆公国南部，科隆南部的重镇美因茨，同盟南部联军在这里与奥格斯堡帝国大军进行了奥汉战争以来的第一次正式会战，悬殊的兵力差距让同盟南部几国的联军无法抵挡住奥格斯堡帝国志在必得的攻势，仅仅只持续了一天，美因茨陷落，一万多联军士兵变成了俘虏，一万六千多士兵在这一战丧生。

    科隆公国整个公国也只有三万五千正规军和二万预备役战士，即便是全部动员起来也不过五万军队，加上周边的德累斯顿公国两万军队、卡塞尔公国一万五千军队、军队，总共也只有堪十一万军队，其七万人组建成为了同盟常备军的南部兵团。

    在气势如虹的奥格斯堡大军冲击下，联军虽然也进行了坚决的抵抗，但是寡不敌众，而坎贝尔二世的决心也与常备军南部兵团指挥官吕德斯的指挥艺术不成正比，而奥格斯堡西线大军的主帅却是奥格斯堡帝国有名的悍将龙施泰因，他动用了三万铁甲骑兵硬生生的从常备军兵团科隆公国与卡塞尔公国步兵防线强行突破，导致了整个战线的崩溃，联军不得不败退撤往科隆部重镇班贝格，准备在这里进行更为顽强的抵抗。

    坎贝尔希望联军能够帮助自己在这里守稳班贝格，一直等到部和北部的联盟常备军和其他成员国地援军增援。如果没有这些成员国的支持，坎贝尔纵然在狂妄也不敢与奥格斯堡帝国叫板。但是奥格斯堡人似乎并不想让坎贝尔轻松多久，在攻占了美因茨不到两天之后，奥格斯堡东线大军沿着波罗的海西岸突入德累斯顿公国境内，一举夺取了艾克兰山口，这是德累斯顿南部地区的制高点，夺取了这里就相当于控制了德累斯顿公国南部。从这里向北俯瞰，德累斯顿南部平原就呈现在面前。而位于德累斯顿平原部的德累斯顿城就成为了公国都。

    德累斯顿人在得知艾克兰山口失守后就放弃了原本已经派出的第二波二万五千人援军，他们需要去守御他们的都，德累斯顿平原一马平川，无险可守，奥格斯堡人可以轻而易举地穿越大平原杀到德累斯顿城脚下，如果让奥格斯堡人夺取了德累斯顿城，那他们就死无葬身之地了。

    剩下的盟友就只有卡塞尔和乌尔姆。他们都是举国不足三万军队地小国，根本没有多余兵力来支援科隆，他们同样需要防范一旦奥格斯堡人攻占了德累斯顿他们可能面临的危险。现在唯一的希望就是萨尔茨堡公国的大军了。萨尔茨堡是同盟南部最强大的国家，拥有常备军多达十四万人，其有一个兵团是联盟常备军一直驻扎在北方，而现在似乎还驻扎在西印德安地区，如果萨尔茨堡公国能够将另外一个兵团及时派出增援，也许班贝格还有一次希望。否则就只有依靠他们死守科隆城了。

    前往萨尔茨堡的使节已经是第三波了，但是萨尔茨堡公国的军队仍然没有能够出现在望眼欲穿地科隆人眼，坎贝尔有些绝望了，如果萨尔茨堡人也惧怕奥格斯堡的大军，那科隆公国就真的没有希望了。

    第一批援军三万重装步兵终于赶到了科隆城下，与此同时同盟常备军三个军团也从法米尼帝国边境和北部地区星夜疾驰向南部扑过来。他们来得度虽然很快，但是由于当时错误的估计圣灵教特使日格曼能够从将这件事情撮合好，他们对战争的估计严重不足，所以常备军的调动也就显得迟缓了许多，而现在南部诸国也就因此付出了惨痛代价。

    6月8日，奥格斯堡帝国东线大军攻占班贝格，科隆人在没有援军到来之前丧失了继续抵抗下去的勇气，不得不撤离了他们的部重镇班贝格，奥格斯堡大军趁机还占领了科隆公国与德累斯顿公国部平原地联系的通道要隘——威拉姆山口，这里是科隆部通往德累斯顿的重要孔道。控制了这里可以左右逢源。向东虎视德累斯顿平原向西兵压科隆谷地。

    6月9日，奥格斯堡西线大军在德累斯顿平原部击溃英勇抵抗的德累斯顿公国骑士团。强弱悬殊的兵力让德累斯顿公国骑士团的抵抗显得毫无意义，在面对数倍于自己地兵力之下德累斯顿公国骑士团还要坚持在平原上与奥格斯堡帝国大军会战，其结果可想而知。

    6月o日奥格斯堡帝国西线大军攻占位于德累斯顿河游的凯穆尼茨，实现了奥格斯堡帝国当初设定的两线齐头并进的方略，控制了威拉姆山口，东西两线大军已经可以轻松的连接起来，科隆和德累斯顿这两个同盟南部的重要屏障已经几乎丧失大半，奥格斯堡取得了第一阶段战事的完胜，不过与此同时同盟的二十多万常备军也已经增援到位，奥格斯堡帝国也意识到要想像第一阶段那般轻易击溃同盟军没有那么容易，而稳固现在的阵地就显得格外重要。

    崔秀是趁着夜色悄悄抵达蓝堡城的，驻扎在这里地帝国大军只有一个师团，而同样汉森同盟也只有德斐恩地白鹳兵团两万人驻扎在蓝堡城内，帝国大军还在进行秘密调动，不过这恐怕瞒不了多久了，在得知奥格斯堡大军已经成功攻占科隆部的班贝格和威拉姆山口之后崔秀就知道时机已经成熟了，奥格斯堡帝国大军只要控制了这两地，同盟军与奥格斯堡帝国之间地战斗就不是一天两天能够结束的了，何况连德累斯顿南部也落入了奥格斯堡人手，这场占城将会让汉森同盟深陷泥潭不能自拔。

    “一切准备停当了么？”崔秀吹了吹浮在水面上的茶叶，笑眯眯的问道，眼前这个西印德安郡的总督可是整个帝国屈一指的年轻总督，年仅三十一岁就任西印德安总督，这在当时帝国政坛也引起了轩然大*，不过崔秀相信皇帝陛下的眼力，能够将这位林克先生置于这里，陛下肯定也是有其意图的。

    “秀将军放心，一切都已经准备妥帖，明天其他几府的商业协会都会联名上书要求汉森同盟撤离蓝堡，将麦纳行省交由帝国单一管理，同时麦纳行省商业协会和本地贵族们也都会上街游行示威，显示民众意愿，两方共管已经让麦纳人深感不便，何况帝国现在如日天，傻瓜也知道跟着谁才有前途。”林克微微一笑，稳稳的坐回在椅，“不知道将军这边也已经准备好了么？”

    “林克，你这是在质疑我崔秀的能力么？”崔秀半开玩笑的反问道，“汉森同盟必须离开，不仅仅是麦纳行省，包括德信和德斯坦这两个行省在内，他们没有资格在这片土地上指手画脚，他们很快就会意识到这一点，如果他们不这样做，他们可能会失去更多。”

    “呵呵，秀将军的威名林克早就如雷贯耳了，也许德信的问题不大，不过德斯坦呢？据我所知德斯坦本地的民众都已经大部改信了圣灵教，真正信奉尼叶教和罗门教的民众不足三成，他们对汉诺威公国和汉森同盟的认同度要高许多。”林克并没有被崔秀的气势所压倒，他需要提醒对方，虽然他知道对方应该比自己考虑更周全，但是他要尽自己的责任。

    “嗯，这其实是我们这次军事行动的最大问题和障碍，现在汉森同盟驻扎在整个西印德安土地上只有一个白鹳兵团七万人，现在汉森同盟正和奥格斯堡人激战正酣，要抽出多余兵力来支援西印德安，无论是从可能性上还是时间上都不大可能，顶对也就是汉诺威公国可能会出动他们在同盟常备军之外的国防军来增援，但那一点兵力难以对我们的优势构成多大的威胁，但是正如你所说德斯坦行省的民众可能会和汉诺威人联合起来阻止我们进入，在这个地方上一来距离汉诺威本土太近，二来有民众支持，我们没有地利人和，难度要大许多，如果真要打下去可能就会有将德斯坦彻底打荒废的可能，所以我一直有些犹豫。”

    崔秀舔了一下嘴唇，脸上露出一丝狰狞之色，“不过既然走到这一步，我也不打算放弃德斯坦，如果那些愚民真的要想把他们的信仰和国家政权的统治联系起来，我也不会吝惜手刀锋，鲜血和头颅也许会让很多人清醒过来，信仰并不能代替一切，人要生存还得明白更多的道理才行。”