    闪烁的光斑，漫天飘零。

    　　如同三月里被春风带起的无数花朵，可那美丽的背后，却是残酷的真相。

    　　斩天一式轰出的月弧，在那从天落下的白帝剑剑尖前被撕开，并撕成了碎片。白帝剑穿过那些光斑，把艾伦眼中的世界一分为二！

    　　巨剑斜落，剑尖一点扎进了艾伦的额头。

    　　白帝剑继续落下。

    　　艾伦可以感觉到自己正在燃烧，那是意志形将崩溃的征兆。

    　　“不！”

    　　“他这是怎么了？”

    　　墓场深处的营地里，舒莎拿手在艾伦眼前晃了晃。艾伦毫无知觉，只是双目呆滞地看着前方。额前处突然出现一条粉红的线，然后有血从那个伤口里流了出来，一条血线歪歪斜斜地划过艾伦的脸。

    　　“艾伦！”露茜推开了舒莎，抱住艾伦，朝王妃怒道：“你干了什么？”

    　　“我可什么都没做。”舒莎王妃一脸委屈地说。

    　　还好额头上的伤口流出一道血线后，伤势并没有加重。露茜又喊了几遍，可艾伦依旧没有反应，但胸口仍有起伏，却又不像死去。马因走了过来，替艾伦检查了一番后道：“艾伦大人并没有身体上的创伤，他这个样子，恐怕是受到了精神上的攻击。”

    　　“精神上的攻击？”

    　　马因点头：“是的，有些高手擅长使用精神冲击一类的能力，你的老师就是其中之一。不过奇怪，艾伦大人这个样子，似乎也不是她造成的。”

    　　他看向旁边的舒莎。

    　　舒莎大点其头。

    　　露茜哼了一声：“如果他出了什么事，我才不管那么多。什么王妃，什么帝国。他刚才明明好好的，可是这个女人来了后就变成这个样子。如果他出事，我就找她算账。”

    　　舒莎叹了声道：“喂喂，我可没聋，听得一清二楚呢。”

    　　露茜别过头不再去看她，眼角处，艾伦的身上又开始出现一个个红点。片刻后，艾伦全身冒出了滴滴血珠，看得露茜一颗心七上八下。

    　　意志世界里，艾伦喘着粗气，看着自己变得千疮百孔的身体苦笑了下。

    　　在物质世界里只是过去了片刻，可在意志世界里已经过去了一天。

    　　就在昨天他的意志要被白帝剑打散之际，白帝剑凭空消失了，艾伦用了整整一天的时间才总算修补好自己受创的意识。在他伤势恢复之后，米罗再次出手。但这次白帝剑不再像昨日那般从天而降，而是化成逾万游光，洋洋洒洒地泼来，那分明就是艾伦的千军一式。可现在这式千军用在他自己身上就不那么好受了，他的意志被白帝剑几乎扎成了筛子，尽管最后关头米罗依旧停手，但今天的伤势显然大于昨日。

    　　于是这次，艾伦整整用了三天的时间，才把意识修补完全。

    　　第四天，白帝剑贴地横扫而来……

    　　第九天，白帝剑化成一道光之河冲袭奔腾……

    　　第十六天……

    　　第五十四天……

    　　意志世界里的第一百零八天。

    　　米罗负手而立，狂风呼啸，尘嚣滚滚，从他两边卷过。

    　　“你应该意识到了吧？”米罗说。

    　　艾伦苦笑道：“如果到现在还不明白，我大概已经真的死了吧。”

    　　“那么说说看。”

    　　“关于白帝剑吗？”艾伦沉声道：“这么多天，白帝剑的攻击几乎没一次重复，它的形态千变万化，毫无规律可言。所以它与其说是剑，不如说是一种意气吧？”

    　　米罗哈哈笑了起来：“不愧是他的儿子，没错，你所见到的白帝剑并非物质，并非源力，而是一种意气。那是阿基米德的意气啊，毫不夸张地说，每次你和白帝剑交手，就是和你的父亲在交手。”

    　　艾伦全身一震。

    　　“想要接收这股力量，就必须拥有比白帝剑更浩大的意气。简单来说，没有压过你父亲的意气和意志，你是无法接受这股力量的。”

    　　“你说白帝剑其实是阿基米德留下的意气，他为什么要这么做，难道他打一开始，就已经想好今天会发生的事？”

    　　“这个答案，以后再告诉你吧，今天接这一剑试试？”米罗抬起手，他那宽大的袖袍在风中急摆，袖袍中突然有一点白光亮起。接着从他袖袍里滑出了一把白帝剑，剑在中途，一分为二、二化为四、四成八、八化无数。倾刻间无以数计的长剑朝艾伦浩浩荡荡地轰来，这剑之长河如同要把艾伦淹没般，带着无上意气卷至。

    　　“已经是第五天了。”

    　　露茜坐到一张床前，床上躺着艾伦。她给艾伦喂水，看向马因说：“他怎么还没醒来？”

    　　马因摇头说：“很抱歉，殿下，我也不知道。对于精神意志方面我涉猎不深，这方面，你的老师要擅长得多。”

    　　“可现在又联系不到她。”露茜叹了口气，突然手被谁握住，她一怔。再回头，看到艾伦眼珠转向了她，然后道：“给我找多些水来，我快渴死了。”

    　　露茜连忙叫道：“他醒了，他醒了。马因侯爵，快让人拿水和食物来。”

    　　片刻后，艾伦眼前已经摆满了水和食物。他也不急，先喝水，然后再慢慢进食。听到他醒来的消息，舒莎王妃和艾利哥也来了，自从那天艾伦突然没有意识之后，他们也没有离开，就在营地后搭起了帐蓬。这一住就是五天，等艾伦吃喝完毕，舒莎王妃才问道：“你发生了什么事？”

    　　“说来话长。”艾伦苦笑了下。

    　　他在米罗那个意志世界里几乎停留了一年，在这一年里，他被白帝剑“杀死”了一百七十六次。在白帝剑，或者说在米罗的不断打磨之下，他总算蕴育出比白帝剑更浩大的意气，并接收了米罗说的所谓“力量”。

    　　那其实就是白帝剑的意气，而且是从熔岩之井里米罗带出的全部意气，和艾伦偶然得到的那数股意气完全是天渊之别。更重要的，在接收了白帝剑的意气后，艾伦始知，所谓的白帝剑，是恶魔礼赞觉醒为第五阶段的关键所在。因为白帝剑，便是阿基米德从源器上剥离下来的上代器魂！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

