
　　就在周元觉让宁慕青将他所写的书籍整理出来，交到总署长手中之后不久，总署长几乎在第一时间就和他联系。

　　“你弄出了一个了不得的东西啊，虽然只是大体的框架，很多细节都还不够完善，但足以改变整个武道理论的格局。”

　　“按照你意思，是要将它印刷成册，作为武道大学的教材发布给每一个师生？”

　　总署长问道。

　　“不错，你应该知道我的理想，你也不必担心会有泄露的事情发生，即便是将原理解析，但归根到底还是需要强大的自我意志才能实现，能够使用这种方法的，本身就是意志极其坚定之辈。”

　　“星空国如果想要走这条路，第一首先要天魔一方能够同意，否则就需要他们能够解析意识本身的奥秘。”

　　周元觉说道。

　　“放心，我没有反对的意思，公之于天下，让武道大学的师生和人类研究委员会的有识之士填补空缺，才是正确的路径，我只是确认一下而已。”

　　“有了这部书，我对你的出访之行更有信心了，我会让人将之尽快整理成册，然后在武道大学开学典礼之上给众多师生和嘉宾分发！你也准备一下，东华武道大学开学典礼上的发言，你的名字可是将永垂青史的。”

　　总署长笑着说道。

　　······

　　······

　　一周时间迅速过去。

　　东华第一所武道大学将要正式开学的消息已经不断发酵了开来，造成了热烈的反响。

　　自从班库事件之后，武道界的重要性和关注度就已经显而易见的上升到了国家高度，成为了能够影响世界格局的重要力量。

　　这段时间，关于武道界的相关事件频频登上热搜，官方媒体有多次宣传报道，甚至就连军事频道，也多次对武道界进行报道，并且已经开始逐步将武道力量纳入军事筹码之中。

　　没办法，班库一战中透露出来的顶尖个体力量对于军事力量的压制实在是太过可怕。

　　作为东华的第一所武道大学，必然将会对未来东华武道产生巨大的影响，其重要性可想而知。

　　而除此之外，引发公众关注还有一个重要的原因，那就是这所重要性显而易见的武道大学的校长。

　　曾经，许多人认为周元觉太过年轻，担任这样一所大学的校长太过儿戏。

　　但随着时间的推移，周元觉展现的实力、能力和影响力越来越大，这种质疑开始变得越来越少。

　　等到了班库事件之后，福特直播间将周元觉的强悍力量展露无疑，这种质疑声就已经几乎完全消失了。

　　毕竟，如今的周元觉，就算放在世界之中，都是最顶尖的存在，“非布”甚至还有好事者设置了与他有关的专栏，将关于他的许多信息挖掘了出来。

　　如今，周元觉在整个东华，就如最耀眼的明星一般。

　　然而就在舆论热议的时候，周元觉却连续两个多月没有出现在公众眼前，更没有任何消息传出，这不禁让众人担心他是否在班库一战中有了过大的损伤。

　　而现在，东华武道大学成立，作为校长的他，如果条件允许，应该绝对不可能错过这样的盛事才对。

　　直到东华武道大学官方放出消息，周元觉将作为校长出席东华武道大学的首届开学典礼并发表致辞，公众这才放下了心来。

　　“我就说，周校长怎么可能重伤不治？一切都是谣言！”

　　“终于又能看到周校长的脸了，好久不见，想他。”

　　“期待周校长的开学致辞！话说武道大学对不对外开放？我想去参观参观。”

　　“明天早上十点，锁定体育频道！”

　　“·······”

　　网络上热闹喧嚣，但实际上，最期待的，实际上还是武道大学的学员。

　　要知道，如今年轻一辈的武道家之中，不知道有多少人将周元觉视为目标和偶像，势要追赶和超越。

　　武道大学建成以来，许多人都想要见上周元觉一面，可惜周元觉自始至终都没有出现。

　　而如今，终于能够见到这等传说中的人物，许多人自然满怀期待。

　　······

　　······

　　“喂喂，我化的妆好不好看？够不够精致？有没有凸显出我成熟的女人味？”

　　一大早，左仙脸上画着精致的妆容，对着左熙撩了撩头发，抛了个媚眼。

　　在胧月谷的洗礼之会后，轻之族的守灵人兼如今周氏后援会骨干成员的左仙就嚷嚷着要来武道大学学习，并且拉上了左熙和她一起。

　　最终，轻之族的族长左璞拗不过她的请求，只能答应，况且如今守灵人与官方合作，就连玄之族等几个大族的传人都加入了武道大学，左璞的思想也有所改观，最终答应了女儿的要求。

　　不仅仅是左仙，周元觉和纪云洲等东华武道家在洗礼之会上给了所有守灵人极大的震撼，改变了他们的观念，许多守灵人的后辈也加入了武道大学之中，准备对武道进行深入的了解。天籁小说网

　　这些都是优质的生源，冯川自然求之不得，照单全收。

　　“女人味？”

　　听到左仙的话，左熙瞥了搔首弄姿的对方一眼，眼神从她平平无奇的胸脯之上一扫而过。

　　“化了妆别人可能都会以为你是我有异装癖的小兄弟·······”

　　左熙吐槽道，但话还没说完，就对上了左仙仿佛要杀人一般的眼神，赶忙停住了话语，改口说道：“又不能上台合影，化再漂亮又能怎么样。”

　　“你懂什么，只要能同框，群里的那群小妖精肯定会羡慕死我。”

　　左仙翻了翻白眼说道。

　　两人说说笑笑，一路上又遇到了不少相识者，一同朝着大礼堂走去。

　　来到大礼堂之时，大礼堂之外已经人山人海。

　　媒体记者在四处奔走，采访着学员和嘉宾。

　　摄影师摆弄着机位，在摄影机之前，还有主持人在讲话，似乎在做着实况转播。

　　除了国内记者和采访人员，左仙等人居然还看到了不少白皮肤或者黑皮肤的记者。

　　在当下的国际形势之下，东华武道大学的成立，早已不仅仅是对国内的影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百六十九章 开学免费阅读。https://www.23sk.com 