
孙长老让他们一个个的上来施展了一下，给他们评定了一下，他把所有人看完之后，眼里都是失望的神色。

“今日你们太让我失望了。”孙长老看着他们，神色不佳，一脸不悦的说道。

“孙长老，主要是这虚影步也没有什么用的感觉。”有的人皱着眉头说道。

“若你们是这样的想法的话，那么注定一直会留在这里，不会再更进一步了。”孙长老听见他们的话后，自然明白了他们的意思，自然是没有想到的是他们会如此。

其他人此时脸色都不太好看，而孙长老自然是无视他们，而是开口说道“这次让你们练习自然是与我的目的，既然你们不努力也怨不得别人。”

在场的人并不知道孙长老这话是什么意思，正满头雾水的时候，便看见孙长老又开口了“这次表现好的自然是跟着我继续下一个训练，而其他的人自然是继续留在这里。”

孙长老这么说，那群人脸色一变，不过孙长老连看都没有看他们，而是对着一旁的云绾妤他们说道“你们这次的虚影步很不错，回去收拾一下，明日一早的时候在天极宗大门口等我。”

那些虚影步都学不好的人，自然和明天的事情无缘，他们此时心里很后悔，早知道是这样，一开始就努力了。

他们之前以为只是受一些惩罚，所以也没有多放在心里，现在得知之后，脸色自然不好了。

“孙长老，你这样是不是太过分了，你不说，我们怎么知道？”此时有的人不服，直接指责了孙长老。

“这是天极宗，虽然你们进入了天极宗，但是一切的机会只能靠自己争取，若是你自己都已经放弃了，那就注定被淘汰。”孙长老觉得自己还算是负责的，其他的长老未必有他做的好。

孙长老说完之后，便不再理会这群人了，毕竟这群人自己不努力也就算了，转头来还责怪旁人，这也是为了待在天极宗怎么多年了，现在还在这个地方。

“长老，我们需要带什么？”林彤此时一脸笑意的问道，因为她现在也是通过的其中一人，自然也是高兴的。

“明日再点生活必备的东西就成了，毕竟接下来的几个月都是我带领你们。”孙长老说这话的时候，自然也透露了接下来的时候不会再武修峰了。

“孙长老，那我们呢？”此时留在原地的人，一想到接下来的时间孙长老都不在，那么他们需要干什么？

“自然会有别的长老来的。”孙长老冷淡地说了一句话便抬步离开了。

林彤此时很高兴，于是便将自己的视线落在了蒋莺莺的身上，随即想到了什么，便将她拉到了一处安静的地方，突然开口说了一句“莺莺，看来我们这几个月都不会在武修峰，也不知道孙长老会带我们去哪里，既然让我们带上生活物品，肯定是会离开天极宗的。”

“嗯，那是自然，一切都是为了后面的峰内考核，想必这一次我们必定能够脱颖而出的！”蒋莺莺说到这里一脸激动的神色。

“可是云绾妤那边……你姐姐蒋玥回来的时候，我们都在外面了，还怎么收拾她？”林彤想到这里的时候，不由沉默了，随即说了一句。

“不错，你说的确实有道理，不过既然是出去了，是不是更好动手？”蒋莺莺想到这个可能性，顿时乐了。

“可是有孙长老在，你确定不会被发现？”林彤眼里露出了一抹犹豫之色，想了一会才说道。

“你觉得孙长老管得过来吗？那么多的人要去。”蒋莺莺想了想这才开口说道。

“也是，那我们到时候见机行事。”林彤这才稍微放下了心说道。

而云绾妤这边在听见了孙长老的话后，便已经抬步回去了，她打算趁这一点时间多炼制一些丹药。

云绾妤回去之后，便钻进了空间，她现在攀爬山壁的越来越快了。

她一进去便看见了黑球滚了过来，一脸讨好地说道“主人，你能不能重新给我取个名字？”

“你先一边待着，我有事情要处理。”云绾妤说完便进入了炼丹房，门从里面关上了。

而小团此时却开口对着它说了一句“认命吧，还有就是你现在别去打扰主人，不然惨兮兮的。”

而小灵和小碧正站在一旁看着，现在的小灵比之前大了许多，毛发也越来越有光泽了。

云绾妤开始在里面认真的炼制丹药了，她现在已经是三品高级炼丹师，不过她最近感觉自己的精神力有所松动的，似乎有突破的迹象。

这一切都和焚神决有关系，她现在炼制丹药的速度越来越快了，丹药的品质也越来越好了。

在她炼制了一批必备的丹药之后，又开始练了一些稀少的丹药，但是也能够用得上，毕竟有备无患吧。

她炼制完丹药之后，这才松了一口气走了出去，便看见了小团他们正盯着自己看。

“主人，你身上好香啊，有丹药的药香味。”小团说到这里的时候，还贪婪地吸了几口，看得出她现在十分的嘴馋。

其他几只虽然都没有说话，但是却眼巴巴地看着云绾妤，眼神里表达出来的神情已经非常的明显了。

“拿去吧。”云绾妤吐了一口气，将自己炼制的丹药给他们都拿了一袋，里面大约有三十颗的样子。

“主人，会不会太少了。”小团数了几次还是三十颗，神色有些拉跨的说道。

“就这么多，其他的我有用，接下来的几个月我都没有时间去炼制丹药，所以你们别动里面丹药的主意。”云绾妤想了想还是警告几句的说道，以免他们吃了自己精心准备的丹药。

“啊！那我们接下来吃什么？”黑球显然也很喜欢吃丹药，这几日也吃了不少，现在听见云绾妤的话，一脸世界末日的神色看着她，询问道。

“不会饿着你们的。”云绾妤觉得自己养的不是灵兽而是随时有可能掏空她家底的家伙，她无奈的说了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70464277"  chaptername="第一百五十四章  表现好的跟我走">加入书签</a>
</div>
