    第1698章  我和王爷谁帅   

    “那次？”

    小蝶想了一下，然后噗嗤一声笑了出来，“我那哪是对你微笑？

    我只是看到那角落里有一只可爱的小猫，我对那小猫微笑而已，根本不是对你！”

    

    “什么？”

    柳如烟抓狂，差点把昨天的隔夜饭喷出来，他现在好想跳河！   

    他实在不死心，又问，“小蝶，我最后再问你一个问题。

    你觉得我和王爷，谁更帅？”

    

    小蝶想都没想，打趣道：“那当然是王爷啊，王爷风流倜傥，潇洒帅气。

    你看看你这张饱经风霜的脸，能和帅字沾边吗？”

    

    “小蝶，你太过分了，太伤我的心了！”

    柳如烟气得暴走，他翘着个兰花指，一把将怀中的粉色丝帕塞到小蝶手中，怒道，“我把丝帕还给你，我走了！”

    

    说着，他就伤心的跑了出去。

    

    他决定，他今天要拉着陌离他们喝酒，要大醉一场，因为他失恋了！   

    小蝶捧着那帕子，莫名其妙的看着他，这人是怎么了，怎么突然就生气了？

    

    她说的是实话啊，她又没撒谎。

    

    旁边的陌离听到这话，赶紧追上去，拽住柳如烟的手臂，开始补刀，“哎如烟，别难过了，很多事情你照照镜子，就明白原因了！”

    

    “陌离！”

    柳如烟气得大吼，一个扫堂腿就朝陌离攻击过去。

    

    陌离一个机灵的闪开，然后窜到柳如烟背后，将手搭在他肩膀上，“哎兄弟，别生气，开个玩笑。

    大家同是天涯沦落人，今晚我们陪你，咱们不醉不归好吗？”

    

    柳如烟轻哼了一声，“这还差不多！”

    

    。

    

    这时候，不远处，蒙正和蒙子安也走了进来。

    

    蒙正一走进来，便看到了陌离。

    

    他不明白公子为何那么器重陌离，他之前观察过，这陌离的武功也就一般。

    

    他一向是个好胜心强的人，就朝陌离走过去，客气道：“陌护卫，在下听说你是公子身边最得力的高手，在下可不可以和你切磋一下？”

    

    “切磋？”

    陌离疑惑的盯着蒙正，这小子竟想和他切磋？

    

    蒙正点头，“是的，我这人从小习武，最喜欢的就是找人切磋，好精进自己的武艺。

    不知我有没有这个荣幸，与你较量一番？”

    

    陌离打了蒙正一眼，发现他稚气未脱，是一副愣头青的样子。

    

    他知道蒙正的武功，怕打击到他，便推托道：“我倒是想和你切磋，只是我现在没有时间，我要和兄弟们去喝酒，改天吧！”

    

    “现在天色尚晚，离吃饭的时间还早。

    陌护卫不愿意，是不是看不起我？”

    蒙正直来直去的说。

    

    听他这么一说，陌离顿时道：“你真要切磋？”

    

    “是，咱们不用武器，就友好切磋，点到为止，怎么样？”

    蒙正道。

    

    他其实是想试试陌离的实力，如果陌离比他强，他就服他。

    

    陌离见蒙正态度坚决，便道：“好，你既然想切磋，那我就陪你。

    来吧！”

    

    说着，他把腰上的剑解下来，扔到了柳如烟手里。

    

    蒙正也撸起袖子，躬起身，做出了要攻击的姿势。

    

    

