    凌在天脸上堆满了笑意。

    虽然他心中也很是愤怒，但是他却深深的明白，如今的刺鱼族已经再也没有任何谈条件的资格了。

    原先的两个金丹境的老祖，恐怕此时也已经被叶凡灭了。

    所以，若是龙鱼族这边再不要他们的话，那么等待他们的恐怕真的只有灭亡了!

    因为他们也看出来了，那个名叫叶凡的家伙是一门心思的想要将刺鱼族杀个鸡犬不留的。

    “是吗?”龙嫣儿听到凌在天的话，嘴角勾起一抹淡淡地冷笑，也懒得正眼去瞧他，只是用眼角的余光轻轻地瞥了凌在天一眼，淡淡地说道。

    “既然你们不想做上古龙裔的狗，那么我就收留你们，让你们成为我龙鱼族的狗吧……但是!

    ”龙嫣儿说着，话锋一转，目光冷冷地逼视着凌在天，寒声说道。

    “我丑话先说在前头，一旦成为了我龙鱼海灵族的狗，那么你就一辈子都是我们龙鱼族的狗！若是你们还有其他的心思的话，那么就别怪我不客气了!

    所以，你们要先考虑清楚了，否则到时候你们又想反悔的话，哼哼……就算我愿意，我想我身后的这些爷爷不会同意的!

    ”龙嫣儿的话刚说完，她身后的那个金丹境的老者便双眼一闪，身上散发出强大的威压，使得刺鱼族族人满头大汗。

    凌在天咽了咽口水，赶忙说道：“请圣女放心，老奴一定会对海灵族忠心耿耿，从今以后，再也没有刺鱼族。”

    凌在天身后的人听到凌在天的话，眼神一楞。

    他们没有想到事情会演变到这样的地步，他们只不过是想要找一个避风港，可是这个避风港却成为了一个要将他们刺鱼族彻底吞掉的大鳄鱼。

    “啧啧，你这条老狗虽然答应了，但是你身后的这些小狗似乎不太愿意，既然如此，那就算了吧。

    龙眼爷爷，时间不早了，我也累了，我们还是离开这里的好。

    哎，海风真大!

    ”说着，龙嫣儿转身便要离开。

    而她身边的龙眼狠狠地朝着刺鱼族族人瞪了一眼，赶紧跟上龙嫣儿的步伐!

    眼见龙嫣儿离开，凌在天顿时急了，他赶紧跪在了地上喊道：“圣女，老奴有罪，请您不要生气，老奴一定会将这些畜生教好的。”

    听到这话，龙嫣儿嘴角一扬，嗤鼻一笑，不过她只是停下了脚步，却并没有回头转身!

    瞅见龙嫣儿停了下来，凌在天仿佛看到了无限的曙光一般，赶紧朝着他身后的族人吼道。

    “特么的，都什么时候了，你们还给老子一副清高的模样，我告诉你们，若是等下叶凡那个小子杀过来的话，你们觉得就你们这群废物就能够对付的了他么?”本来心中还非常不满的刺鱼族的小辈们，听到这话全部愣住了。

    “那，那叶凡不是已经死了么?怎么，怎么还会追过来杀咱们?”有个年轻人不懂世事的问了一句。

    “扑哧”一声，那年轻人的话刚问完，原本跪在地上的凌在天便身形一动。

    等到众人回过神来的时候，他的双手已经将那个刺鱼族小辈的脖子给拗断了。

    所有的人被凌在天这幅凶残狰狞的模样给吓得往后退去，他们怎么也没有想到自己的老家伙居然会做出这样的事情来。

    “我告诉你们，不想死的就给我赶紧的跪下来，谁要是继续废话，下场就是如此!

    ”说着，凌在天将那颗年轻人的头颅狠狠地朝着天空抛去，剑指一出，飞上空中的那颗头颅立刻“砰”地一声炸的粉碎，血雾漫天飞舞。

    “还有谁?”凌在天苍老的脸上布满了血雾，他那双凶狠的眸子扫视着周围的刺鱼族小辈，只要有谁还敢多言，那么下场自然是不言而喻的。

    刺鱼族的小辈见自己家的长辈居然下手这么没有余地，吓得魂不守舍，互相看了一眼，赶忙跪了下来，大气都不敢出一声。

    见刺鱼族族人跪了下来，凌在天狰狞的脸上这才露出了一抹淡淡地笑意，自己也跪了下来，朝着背对着自己的龙嫣儿喊道。

    “圣女，我们所有人愿意成为龙鱼海灵族的一条狗!

    ”“哈哈哈!

    好，好一群龙鱼海灵族的狗!

    人不做做狗，可笑，当真可笑，说你们是畜生倒还是抬举你们了!

    ”就在凌在天被以为龙嫣儿要开口收留下自己等人的时候，一声冷笑远远地传来。

    听到这笑声，刺鱼族的老者露出了惊恐之色，来了，他居然来的这么快!

    而龙嫣儿手下的那些龙鱼海灵族的强者脸上，也露出惊怒之色。

    龙嫣儿听到来人的声音，脸色微微一变，眼眸之中居然露出一抹诡异的喜色，不过很快便收敛了下来!

    “来者何人?居然敢当着我龙鱼族的面嚣张，若是识趣的，还不赶紧的滚开!

    ”龙眼听到来人的声音，脸色一变，沉声怒喝，护在了龙嫣儿的身边。

    龙鱼族的其他守卫也严阵戒备了起来。

    见龙眼一脸戒备的护住了自己，龙嫣儿摆了摆手，朝着西方看去，说道：“叶凡，没有想到我们又见面了。”

    龙眼听到龙嫣儿的话，这才小心翼翼地退到了龙嫣儿的身后，他知道，圣女既然这么说了，那么肯定就是认识来人的。

    没错，来人自然就是叶凡了!

    “嫣儿姑娘，深海秘境一别，别来无恙!

    ”听到龙嫣儿的话，叶凡的身影很快便出现在了海沟石殿之上。

    龙鱼族的那些家奴一脸警惕的盯着叶凡，恐怕只要叶凡稍有异动，他们便会倾巢而出。

    而刺鱼族的人则一脸警惕地见那个面带微笑的青年，比见了魔族怪物还要感觉到恐惧。

    特别是刺鱼族的那些小辈，他们怎么也没有想到叶凡居然会追杀他们到这里来。

    难不成，家里的那两个传说中的老家伙都已经……这怎么可能?!

    “叶凡，你身边不是一直有很多女人么？

    怎么不见她们？

    难道你是那种始乱终弃的渣男？”

    龙嫣儿也意识到了自己语气之中似乎带着一些醋意，所以说了一半立刻改口。

    

