
　　朔方城并非是漠南军镇重地，龙夏御南四军，朔方军、冀军、蜀军、并州军皆是驻扎在黄河北面的五凉城之中。

　　一军二万五千人，四军整好凑足十万之师，但这些日子经大小战役的消耗，怕远远没这么多了。

　　至于像扬州、青州、徐州等沿海州郡，则需要防备海外倭寇侵袭，听闻沿海一带的倭患也是严重的很，因此那边也无力举兵一同抵御南下的鞑靼人。

　　至于朔方城这边，储备着军需，实则属于一个后勤补给点。

　　昨夜霍去邪正是去军需处调领蜀军所需要的物资，等陈慕随林七夜来到黄河边上的时候，便已见到十几艘大船停靠在岸边上。

　　等陈慕一行人上船之时，便见到霍去邪，不过瞧一眼斑驳的血丝，只怕昨晚上就没睡。

　　“如今掌管蜀军的兵符调令还在舅舅那里，今儿拿到兵符才同意放粮，让先生见笑了。”

　　“此时咱们便出发吗？”

　　霍去邪点了点头。

　　等这运粮船才一开动，这霍去邪便直接一屁股靠在船围上睡了过去，一路行来本就疲乏的不行了，昨晚又熬了一夜，可想身体该承受多大的负荷，没猝死都算幸运了。

　　在林七夜的提说下，陈慕这才知道，蜀军已经在很长时间里，处于无主将指挥的状态了，皆是另外三军主将，轮流来指挥。

　　毕竟在余下三军眼中，蜀军就是用来当炮灰作铺垫的，只要不兵变，愿意上前线去用命给他们平道，就够了。

　　如今的蜀军早就没有什么纪律军容可言了，昨夜霍去邪也就是为此，一个人在屋里琢磨军队的规划。

　　在古时候，华夏民族之所以经历好几次灭种之灾，但到最后还能再次崛起，其中的功劳最大莫过于长江黄河。

　　外敌不过黄河，国力不受损伤，不过长江，华夏儿女便还有崛起的可能。

　　相比于长江，黄河流域要更宽许多，水流也要来的更湍急，只要国家不算太烂，其实凭借黄河这一道天险，外族几乎就打不进来。

　　就这样运粮船悠悠往对岸走，直到下午未时左右，终于是抵达对岸五凉地域。

　　“将军到了。”

　　随着林七夜的一声吆喝，霍去邪这才从睡梦中醒来。

　　当下便一脚轻一脚重的带着一众人下了船。

　　前俩月才被夺去了兵权，等再踏入五凉军阵，那股心情当真是难以言喻。

　　“将军，要不你找个地方先休息一会儿吧？”

　　霍去邪揉了揉眉心:“如今鞑靼军队全聚集在万层峡外边，随时都有可能打上来，我必须赶紧去蜀军军营作调整交接。”

　　万层峡离五凉城并不远，约摸就十多二十里，并且这一路上有一条官道，快马不到半个时辰就能到。

　　将霍去邪这般急切，陈慕便问道:“事情都紧迫到这个程度了吗？”

　　霍去邪长叹一口气:“没办法，咱还没到五凉的时候，上头那位就忍不住将我调到万层峡驻守了。”

　　至于霍去邪嘴里的那位，正是那监军何贯。

　　虽说霍去邪凭着太子帮扶，再次上了战场，但同这位监军的仇怨可是还在。

　　像霍去邪之前擅自出战的行为，无疑是在挑战何贯身为监军的权威。

　　你霍去邪不是骁勇吗，那么这次就成全你，好好把万层峡这道关隘守着。

　　但可知，即便上次领着龙夏精锐朔方军，也不过才捞了个惨胜，如今带着蜀军这支杂牌军，其结果自是不用多说。

　　兵败身死就算了，若活着便可凭丢失关口要道军法处置。

　　不得不说，这些人保家卫国不行，若轮到官场争斗，当真有一把刷子。

　　明知这道关隘重要，却还要蜀军这支军队去驻守，拿一个国家的利益去报复一个人，属实让人惊掉下巴。

　　“先生上马吧，蜀军的军器房也离万丈峡不远……”

　　却就在陈慕上马之际，耳边突然传来另一串马蹄声。

　　“呵呵，这不是霍去邪吗，听监军说，陛下让你去提领蜀军了？哎，难想昔日朔方军的主将，如今为了上战场混军绩，都宁愿去指挥一只杂牌军。”

　　来人同霍去邪一般无二，一身细锦绸子，衣上绣有官豹的纹路。

　　不难想，就眼下这小子，也是名四军主将之一，陈慕再一瞧身后随从所举的那只番旗，一个大大的陇字，顿时知道这人是谁了。

　　尔今朔方军将首——张于风。

　　在路上陈慕就经常听霍去邪提及此人。

　　乃是当朝礼部尚书之子，身份尊崇的很，绝不亚于霍去邪。

　　在霍去邪被剥掉兵权之后，张于风便凭借强大的家主实力，将朔方军的指挥权给要到手。

　　龙夏王朝的高官子嗣大多都这样，被长辈费尽心思送到漠南这边历练，不管打赢与否，等会到朝廷，经各类大臣一并吹捧一番，便可以领到一个官职。

　　即便霍去邪在最初的时候，还不是因被自家舅舅直接提拔，这才能在二十岁左右，就做到主将这个位子了。”

　　“张于风，倘若鞑靼铁骑来的时候，你能在他们面前这么威风，我认你是个男人。”

　　张于风冷笑一声，当下故意摇动了一下手中兵符，便策马从霍去邪身侧而过。

　　“好好去把你那摊子杂牌军管好吧，你调教的这支朔方军很不错，本公子自接手以来，甚喜。”

　　说罢，朗声一笑，便策马而去，本就是来沙场上捞功的，可知朔方军几乎是整个王朝的最强战力。

　　霍去邪那一次能将骑兵逼退，无非是靠这支军队的强大战力，同为世家子弟出生，张于风自信会比曾不过是贱民的霍去邪做的更好。

　　“将军……跟此人有过节吗？”

　　霍去邪苦笑摇了摇头:“以前在长安的时候，就跟这小子不对付，如今他又属何贯那边的人，来此羞辱我再正常不过了，不过倒是可惜朔方军了，如今落到这小子手上糟践。”

　　陈慕拍了拍霍去邪肩膀:“都是人，士气军容，战力都是慢慢培养出来的，兵怂怂一个，将怂怂一窝。”

　　霍去邪面露惆怅长叹一声:“哎，还是赶紧去蜀军阵地吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第59章 往蜀军营地免费阅读。https://xs.23sk.com 