    烽火燃不息，征战无已时。

    　　野战格斗死，败马号鸣向天悲。

    　　乌鸢啄人肠，衔飞上挂枯树枝。

    　　士卒涂草莽，将军空尔为。

    　　-------------------------------------

    　　西域和大炎王朝的这场历时近三年的战争，终于以西域联军的败退，缓缓地落下帷幕，不过大规模的战役虽然不在发生了，可小规模的战役却更加的频繁起来。

    　　法阿和尚退的很干脆，在兵败之后，直接后撤了三百里，在西原国的西园城驻扎下来，似乎是打算休整一番之后，再次作战。

    　　战争爆发，两军交战之际，其战况是惨烈血腥的，而战争之后的场景，却更加的惨绝人寰，说是人间炼狱丝毫不为过。

    　　单单是打扫战场，清理战场上的尸体，炎军用了六七天的时间，才勉强让战场看起来不在那么像战场，而这还是殷元魁下令，就地挖坑掩埋尸体的缘故。

    　　丹赛平原，是这次两军决战的地方，原本一望无际的平原之上，在这短短的几天时间里，出现了数个巨大的山头，其全都是用石块垒砌而成的，而在石山下面，埋葬着无数西域将士的尸体。

    　　固然两国是敌对关系，按照炎律，这些敌军的头颅都应该斩下，以此来记录军功才是，可殷元魁并没有这么做，他只是让人把每个将士的杀敌人数登记在册，然后就让人把这些敌国将士埋葬在此。

    　　斩落敌人首级，以此来计算军功的方法，自武朝就存在的，中间也曾废除过，可又再次被启用，这种记录军功的方式有好有坏。

    　　好处是，只要将士拼命，不管杀敌的手段如何，只要有首级在身，那就是军功，不过坏处也很明显，比如坑杀俘虏，比如杀良冒功等等，诸如此类的事情，都曾发生过，而且异常的频繁。

    　　另外一个坏处就是以首级计算军功，需要将士们携带大量首级，在这个交通不便，卫生防护意识极差的时代，很容易造成瘟疫。

    　　不过，这种办法在炎朝中期的时候，就逐渐被废除，而原因也跟当年的九子夺嫡有关，在那场皇室内战停歇之后，就曾有边关将领，因为站错队，而被株连，出现很多官职空缺，而在新帝登基之后，空缺的官职被大量的官员补上，因为匆忙，导致很多新上任的官员，在上任之后，急于就成，想要获取政绩，而那个时候，战事虽有，却也没有那么频繁，想要立功怎么办？

    　　当然是需要人头了，在无敌可杀的情况下，杀良冒功，屠戮村落，以此来换取军功政绩的事情，愈演愈烈，像北方、西北、南方，这些距离京城很远的地方，其麾下的很多村落，在那些年可谓是十室九空，也因此激起民变，最终朝廷派人严查此事，导致一大批军中武将落-马，而以首级计算军功的方式，也逐渐被废除。

    　　说是废除，其实像镇北军，镇西军和镇南军，还是在沿用的，只是管理的比较严苛，如果出现杀良冒功的行为，是要受到株连的，连坐三级。

    　　所谓的连坐三级，就是犯事之人，往上推三级，往下推三级，上下七级，一旦出事儿，这些人都逃脱不了干系，轻则降职，重则直接斩首。

    　　如此一来，诸如杀良冒功的事情就极少发生了，而对待俘虏的态度，则一直未曾有过太大的变化，往往一场战役下来，俘虏往往是很多的，可能一支万人军队，打完之后，阵亡大约在三千人左右，溃逃有三四千人左右，而剩下的人则会沦为俘虏。

    　　对待俘虏，炎军当中也有详细的军规，对于那些强硬分子，自然是一杀了之，既起到了杀鸡儆猴的作用，又能鼓舞士气，宣泄将士们心中的仇恨，而对于剩下的那些俘虏，要么被发配沦为苦役，从事各种重体力劳动，最终活活累死，要么就是被收编，而被收编的俘虏，沦为蚁军。

    　　至于说像许一凡这般，能够把大部分的俘虏收为己用的情况，在历史上也不是没有，可这样做，往往需要很大的耐心，也需要有人能震慑住他们，而一旦出现意外，比如军队吃了败仗，或者能威震他们的人离开或战死，那哗变是极有可能发生的。

    　　类似的事情，曾经多次上演，而这也导致很多武将，对待俘虏，往往都是一杀了之，或者发配为苦役。

    　　这场大战打下来，双方损失都极其惨重，炎军近五十万的兵力，折损过半，而西域联军的七十万兵力，折损的更多，一场大战下来，双方战死的人数，已经超过三十万人，这是近三百年来，规模最大的一场的大战，也是死亡人数最多的一场大战。

    　　其实，真正战死在战场的人，并没有这么多，很多人其实是死在重伤之后的并发症上的，不过，人死了就是死了，不管怎么说，他们都是为国捐躯。

    　　大战结束之后，炎军这边俘虏了近二十万的俘虏，其中以伤员居多，就这么多俘虏该如何处理，炎军当中有不同的意见。

    　　童真为首的将领，认为应该直接坑杀，毕竟其中伤员太多了，单单为了救治他们，就需要浪费无数的物资，与其费劲巴力的救治他们，不如直接杀了算了，这样又可以增加一笔军功。

    　　以韩德厚为首的将领，则认为这些人应该留着，可以作为跟西域谈判的筹码，就算谈判不成，这些俘虏也可以作为苦役使用，帮忙修筑城墙之类的事情。

    　　以秦之豹为首的将领，则想着是不是可以从这些俘虏当中，挑选一批，收为己用，独立成军，毕竟，这一战下来，炎军的折损很大，而炎朝面临的外敌可不止西域，还有北蛮和南唐，若是能把这近二十万的俘虏收为己用，哪怕只是收服半数，或者只有三分之一，也可以极大的缓解其他两军的压力。

    　　对于这三种态度，殷元魁并没有急于做出选择，对待这些俘虏，殷元魁只是选择冷处理，也就是不处理，对待伤员，简单的治伤，能活下来，那是他们命好，若是死了，那无妨，至于其他的，暂时殷元魁并没有给出一个明确的答案。

    　　现在，炎军这边有很多事情要忙，忙着打扫战场，忙着救治伤员，忙着收敛将士们的遗体，以及各种其他的善后工作，当然最重要的，还是面对西域方面小股军队的袭击。

    　　炎军的伤员很多，尽管有了临时战地医院的存在，可每天还是有很多将士在痛苦当中死去，为了救治更多的伤员，除了那些在抗疫期间的军医之外，汤芮和西沙两洲的刺史，又从军中和民间召集了大量的郎中和赤脚医生，奔赴康城，很多儒家子弟和江湖人士，也在这个时候出手帮忙。

    　　大量的物资从玉门关内源源不断的运来，更难能可贵的是，燕王李刚也拿出了一批价值不菲的物资，用于救治这些伤员。

    　　在大战结束的第二天，除了殷元魁和一些负伤的将领，带着伤兵回到康城之外，像童真和秦之豹他们，则带着主力大军驻守在丹赛平原，处理善后事宜。

    　　在打扫完战场之后，见西域联军没有再战的打算之后，炎军主力这才撤回康城，开始进行休整。

    　　在接下来的半个月的时间里，炎军和西域联军又展开数十场小规模的战役，一部分是没有跟上大部队，被冲散的散兵游勇，汇集起来临时逐渐的敌军，一部分是以耶呼弟统领的军队，剩下的则是一些小型势力的敌军。

    　　战火依然没有熄灭，不过，相对于之前的康城之战，还有丹赛之战，这些战役都算不上战役，一切都逐渐归于平静，这场历时近三年的战争，炎军在付出近数十万将士的性命，终于从西域手中打下了十八座城池，也守住了这十八座城池，这可是炎朝建国之后，前所未有的事情。

    　　决战虽然结束了，可各种矛盾也在炎军当中逐渐凸显出来，这一次决战，除了西征军之外，还有燕王军，以及西沙两洲的地方军，还有许一凡的私人军团，另外就是石狼所在的石族大军，马?所在的马族大军，以及古沫汐所在的南唐大军，除了这些之外，还有由江湖人士逐渐的临时军团。

    　　此刻的炎军是一个很庞大，也很复杂的军队，各种势力纵横交错，决战的时候，自然是除了冲锋还是冲锋，而大战之后，自然就要开始瓜分利益了。

    　　军功占据首位的，自然是西征军无疑了，毕竟，康城在内的十八座城池是西征军打下来的，在这方面无需质疑什么，可是，西征军的伤亡也是最惨重的。

    　　殷元魁当初带着三十万西征军奔赴西北，跟西域作战，前前后后打了一年多，近两年的时间，这三十万将士，大部分都已经战死沙场，活下来的将士，也才五分之一左右，而后来陆陆续续投入其中的将士，也有近三十万左右，也在这场决战当中，折损大半。

    　　别的不说，单单只说西征军当中的军营编制番号，很多番号都给打没了，在数次整军当中，有的番号更是直接被取消了，而现在打赢了，这些全营阵亡的番号，是不是该重新建立起来？

    　　如果要恢复番号，那就会多出很多官职，可这些官职不可能全都给西征军的将士，不是所有人都可以当官的，也不是所有人都能当好官的，尤其是武将。

    　　如何建立西征军的编制，是一个很大的问题，而殷元魁面对的问题还远远不止这些。

    　　抛开西征军不去说，西沙两洲的地方军，功劳也很大，虽然单纯以杀敌人数而言，这些地方军肯定比不上其他军队，可单单就后勤这方面，若是没有他们的鼎力支持，别说打赢这场决战了，就是能否守住康城都是一个很大的问题。

    　　另外就是石族大军，燕王的燕王军，还有其他的军团，该如何划分功劳，又是一个很大的难题。

    　　像石族大军，马族大军，还有古沫汐的军团，这些对于炎军内部而言，都算是外人，尽管他们在这场战役当中，出力颇多，建功良多，可那也是因为他们别无选择，有求于炎朝，那是不是只要把之前答应他们的事情，做到就可以了，不用再分军功给他们了？

    　　想法不错，然而这可能吗？

    　　当然不可能，尤其是石族大军，在这一场史诗级的大战当中，投身战场的石族人虽然不多，可也有一万人，而这一万人幸存下来的，不到半数，付出了如此巨大的代价，一点功劳都不分，说得过去吗？

    　　还有就是燕王军，抛开燕王的藩王身份不去说，这场大战，燕王军是仅次于西征军的主力，伤亡也不小，功劳该给他们多少，也是一个很大的问题。

    　　最最重要的，还是许一凡的私人军团，不管是蒯罡统领的奴隶军，还是文星辰所统领的侠义军，亦或者是乞活军，还是死灰营，他们的人数虽然不多，可在战场上立下的功劳可是有目共睹的，尤其是死灰营和乞活军这两支军队。

    　　人心这东西往往是最复杂的，在巨大的利益面前，没有谁不动心的。

    　　当然，打了打胜仗，朝廷的封赏肯定会有的，可是该如何封赏，封赏的人有哪些，军功如何划分，这都需要炎军内部提前商议好，然后写成奏折，呈交兵部，再拿到金銮殿上进行商议的。

    　　在这些军团当中，除了石族大军，马族大军，还有古沫汐的大军，以及许一凡的大军之外，其他军团的背后，哪个没有朝中的大佬罩着啊，这些问题都将会是一场新的战争，一场没有硝烟的战争。

    　　自从大战停歇，殷元魁比以往更加的忙碌了，他不但要处理各种军务，还要应对各方势力的试探，可谓是疲于应对，这种事情可比行军打仗要累的多，尽管有李承政和从西洲城赶来的汤芮协助，可殷元魁每天休息的时间还是很少，而其他人，比如秦之豹、童真等人，也异常的忙碌，反而有一个人无比的清闲。

    　　此人不是别人，正是许一凡。

    　　许一凡自从带着马族大军，一局定胜负之后，就在他在康城的府邸，闭门不出，哪儿也没去。

    　　在这段时间，殷元魁他们是有多忙碌，许一凡就有多清闲，他每天的事情无非三件事，睡觉，闲聊，干饭！除此之外是，再无其他事情。

    　　对于许一凡的回归，有很多人想要趁机拜访他，除了西征军原本的中高层将领之外，其他军团的将领也纷纷找上门，在这个时候，任谁都看的出来，许一凡经此一役，是一战成名，尽管之前许一凡已经很有名，可是，在朝廷的封赏没有下来之前，许一凡还只是西征军的一个参将而已，而这个时候，正是趁机拉拢关系的时候，此时不出手，更待何时。

    　　除了要跟许一凡打感情牌之外，更重要的一个问题是，此次西北大捷，军功该如何划分，许一凡可是有很重的话语权，甚至可以说，在某些问题上，许一凡的话比殷元魁的话还要有分量。

    　　若是能够在见到许一凡，从其口中得到某些承诺，那可是天大的好事儿，而这个问题，很多人都是看的一清二楚，明明白白的。

    　　然而，面对诸多将领的登门拜访，许一凡是一律不见，而理由也很简单，他身负重伤，身体抱恙，需要静养。

    　　这个理由是很充分，可也不那么充分，而得知许一凡身负重伤之后，很多将领更是在第一时间，送来了各种珍贵药草，什么天山雪莲啊，什么千年老参啊，只要是叫得出来名字的珍惜药材，几乎都在同一时间，被拿出来，送到许一凡的府邸。

    　　尽管许一凡表明不收，也不见客，可还是有很多人，直接把东西送到，然后就离开了。

    　　做人和为官是个技术活儿，别看这些将领一个个都是武将，而且很多人都是大字不识之人，可这并不妨碍他们做人做事，一旦武将谄媚起来，可比文官要厉害的多得多。

    　　许一凡在睡醒之后，不但没有见这些明显有目的而来的武将，就连之前相处不错的秦之豹和童真等人的拜访，他也不见，甚至连殷元魁的召见，他都没去，在大战之后的好几场关键性的议事，许一凡都不曾参加，仿佛炎军接下来该怎么做，跟他没有丝毫关系一般。

    　　许一凡如此做派，顿时让所有人摸不着头脑，不知道这个年少成名的白袍小将，心中到底在想些什么。

    　　不过，此时大战初歇，每个人都有很多事情要做，虽然他们有求于许一凡，可也不可能天天去堵门，反正许一凡是谁也不见，自己见不到他人，那其他人也见不到，既如此，众人也逐渐放心下来。

