    第808章君御离的炫耀

    苏氿拉着君御离进屋。

    屋内的炉火散了他们身上寒意。

    绕过曲曲屏风，君御离看到了满桌的玉盘珍馐，不由有些错愕地抬头，正对上了苏氿略带得意的笑颜。

    “御离哥哥，这可都是我亲手下厨为你做的。”苏氿轻哼，眉目飞扬，脸上就差写着“快夸我”三个字了！

    君御离忍俊不禁，“阿氿真棒。”

    在苏氿期待的目光中，君御离夹起来一块肥瘦相间的红烧肉。

    他本想着，阿氿向来十指不沾阳春水，今夜能为他洗手作羹汤，已是他的荣幸。就算阿氿做的菜肴味道不尽如人意，他也要当做玉盘珍馐全部吃完！

    然而，红烧肉香甜松软，肥而不腻，入口即化。

    君御离整个人都愣住了。

    又快速夹了其他的菜。

    松鼠鳜鱼外焦里脆，酸辣可口。

    糖醋排骨酸甜鲜美，疏爽滑口。

    ……

    君御离最后陷入了沉思。

    看着君御离把桌上每一道菜都尝了一遍，苏氿笑问：“御离哥哥，这是我第一次下厨，你是第一个吃的，好吃吗？”

    “阿氿天赋绝伦。”君御离十分惊讶。

    他忽然感觉，这些年他的厨艺都白学了，竟然比不上阿氿第一次下厨！

    苏氿轻哼：“你可别诓我。”

    她夹起一块肉片试了一下，这一试就惊住了。

    “竟然这么好吃？！”

    苏氿猛然站了起来，不敢置信地看着这满桌的菜肴，陷入了和刚才君御离一样的沉思。

    晚膳后，苏氿饮酒微醉，被君御离送回了太子府。

    他帮苏氿掖好被角，回屋后，便拿出了苏氿给他的锦盒。

    看到锦盒中叠放整齐雍容华贵的玄色锦袍时，他整个人都怔住了。

    这是喜袍，这针针线线都是阿氿为他绣的……

    他轻抚着其上精致繁丽的刺绣，想起今夜里她精心准备的一切，只觉得心口好似被什么填满了一般。

    第二日，

    谢安景等心腹被君御离交到了书房，看到身着一袭玄色锦袍，俊美昳丽的君御离时，都不禁面露惊艳。

    看到衣袍上的刺绣，谢安景惊讶地问：“殿下，这是喜袍吧？”

    君御离轻抚着袖口龙纹，淡淡点头：“阿氿给孤亲手绣的喜袍，孤试穿一下，你们帮孤看看还有何处需要改进的。”

    此言一出，整个书房内的人都惊了！

    “泠音郡主会刺绣？！”

    不是他们大惊小怪，实在是，越是熟悉泠音郡主，他们越是觉得这位就不是寻常的世家闺秀。

    刺绣做衣裳这种小女儿家的事情，她怎么可能会呢？！

    “阿氿给孤做的喜袍如何？”见众人光顾着震撼苏氿会刺绣做衣裳，君御离又重复了一句，还好似不经意地加重了“给孤做的”四个字。

    在座都是聪明人，哪能听不懂自家殿下的意思。

    都瞬间明白了，什么“试穿”“改进”都是假的，他们殿下这分明就是在炫耀！

    “郡主贤良淑德，秀外慧中，这一手刺绣可谓精妙绝伦！”

    “郡主对殿下情深意切，这针针线线都是郡主对殿下感人肺腑的真情啊！”

    (本章完)

