    地球。

    龙神集团官网。

    在微搏上，发了一条公告，并且在全网打起了广告。

    【龙神集团旗下子公司龙神酒业，新研究出一款药酒，名为强身酒！】

    并且这一条公告下面，还附带了龙神酒业的官方网站的链接，还有强身酒的功效和价格以及国家认证的证书，还有检验证书！

    现在的龙神集团虽然在威博上的粉丝量不算很多，但还也有五百万。

    这些大部分都是女的，很多都是成功人士。

    当这一条公告发出的时候。

    率先看到的就是这些粉丝。

    “不会吧，龙神集团还有酒业公司？”

    “额，这还是保健酒，这不是又是骗钱的吧？”

    “应该不至于吧，龙神集团现在的东西都没有出过差错的，特别是那精华，真的特别好用。”

    “在你们聊天的时候我已经去那官网上看了一眼，上面的鉴定证书都是真的，而且非常非常的恐怖，营养价值非常的高，应该是真的。”

    “真我相信是真的，我也相信会有一点用，但是这个价格是不是有点贵了？”

    “是啊，原本我还想支持一下的，但是看到这个100毫升的，居然要一万块，也太贵了吧？”

    “不知道会不会有人买，应该没多少人买吧？”

    很多粉丝都是质疑。

    毕竟现在市面上那些保健酒也不少，但是说有用的并没有什么用。

    很少人喝保健酒的。

    但是有一些不缺钱的，也好奇的下单买了。

    最低的也就1万块钱，最贵的，十万以上。

    “我已经下单了，有没有用试过就知道。”

    “楼上的大哥如果有用的话跟我说，上面写着是有壮阳功效的，如果真的有用的话，我买给我老公试一下。”

    “我也下单了，有用的话我再来说。”

    “等待。”

    “等待10086！”

    很多人都观望了起来。

    虽然广告打的铺天盖地，几乎所有网络都知道了龙神集团出了一款保健酒。

    但是真正下单的并没有多少。

    通过官网的数据可以看到，半天过去了销售量只达到了一千。

    这个数字可以说连广告费都不够。

    铺天盖地的打广告，广告费最起码也是上亿的。

    一千销售量，最多也就一千多万的收益。

    对于普通人来说，这是很多。

    ……

    湖笔省。

    劲排有限公司之中。

    这是一家专门做保健酒的公司，而且历史非常的优秀，50年代就已经出现了，一直到现在。

    是整个保健酒业里的龙头，稳居不一。

    在一个古香古色的办公室之中。

    一个穿着中山装，脸上带的一副黑框眼镜，文质彬彬的中年人此时正在看着一份报纸。

    咔嚓！

    这是一个秘书走了进来。

    “吴总！”

    毕秘书来到了这个中年人面前。

    “怎么了？”

    吴索志放下了手中的报纸，带着微笑看着她。

    “吴总，龙神集团的龙神酒业出了一款保健酒，名叫强身酒，而且根据鉴定报告上面的那些成分营养价值，比我们的好很多。”

    毕秘书沉声说道。

    “哦？又来新公司进入保健酒的市场啦？不过现在保健酒的市场已经饱和，估计他们喝不了什么汤了。”

    吴索志微笑道。

    “吴总，我觉得不是，因为他们定的价格非常的高，最低的100毫升都要一万块！”

    “什么？？”

    “龙神集团疯啦？”

    吴索志震惊的站了起来。

    1万块钱一瓶100毫升的酒？

    这谁定的价格。

    要知道哪怕是他们，最高价格的酒也就1100块一瓶。

    定1万块钱一小瓶的酒，怎么可能会有人买。

    “不知道是不是疯了，不过现在已经有了1000多个人下单。”

    “如果真的有效的话，我们公司可能会受到冲击！”

    毕秘书皱着眉头说道。

    吴索志听到这句话，眉头也皱了起来。

    “你这是在哪里看到的？”

    “吴总，这是他们的官网。”

    毕秘书手机递了过去。

    他接过了手机，然后看起了官网上的酒。

    里面的酒都是差不多的，不过因为大小包装价格都不一样，所以分成了几种商品。

    最高的居然达到了188880。

    看到这个价格，他的眉头皱的更深了。

    他打开了这些酒的鉴定报告。

    脸色难看了起来。

    “订一瓶回来！”

    “然后召集所有股东，明天开会！”

    他沉声说道。

    如果这酒真的像那报告上所说的，那狼来了。

    而且还是一头狼王！

    不及时解决的话，所有的保健品公司都会受到冲击。

    “是！”

    毕秘书点了点头，然后退了出去。

    “龙神集团，你到底是什么来头！”

    吴索志眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    ……

    很快一天就过去了。

    一天的时间龙神酒业强身酒的销量定格在了2000瓶，而且全部卖的全部都是100毫升的，再高的没有人买。

    次日。

    订了酒的人，纷纷收到了货。

    在羊城的一个别墅中。

    一个美丽的妇人打开门走了进来。

    “老公，你快出来看我买了什么？”

    她温柔的声音冲里面喊道。

    “老婆，买什么啦。”

    一个穿着灰色睡衣，有点瘦的中年男人走了出来，脸上充满了疲倦之色，还有着黑眼圈。

    宣子惠举起手中的快递。

    “就是这个！”

    她换上了拖鞋，来到了他面前。

    “这是什么东西？”

    于和裕有点好奇的问道。

    两人来到了沙发上，坐了下来。

    她拿着刀片打了开来。

    露出了里面一个精致的水晶盒子，里面还有一个龙型的酒瓶，不过非常的小，只有一个普通拳头大小，倒是非常的精致漂亮。

    “这是香水？”

    于和裕不确定的问道。

    “不是香水，是酒！”

    “不过我没想到这包装那么漂亮。”

    宣子惠也有点惊喜的说道。

    “酒？老婆你在网上买酒做什么，网上的酒信不过的，你要想喝，我让人带几瓶好酒过来。”

    于和裕皱着眉头说道。

    “老公，这不是普通的酒，这是保健酒，是龙神集团旗下的公司龙神酒业出的，叫强身酒。”

    “这一瓶就要1万块钱呢。”

    宣子惠解释道。

    “什么保健酒要1万块钱啊，这龙神集团现在开始割韭菜了吗？”

    于和裕有点不开心的说道。

