    张三丰虽然并没有明言，不过周叡却是立刻就洞察了他内心深处的纠结所在。

    也正是因为如此，未等张三丰的话音完全落下，周叡直接便抬手打断了他。

    “君宝，本座既然委任你为外门长老，那么但凡是此方世界当中的宗门之事，你大可以全权处置。”

    随即，只见周叡摇头一笑，他神色淡然地出声说道：“此方天地太过渺小，本座自然不会多做逗留。

    待到本座的谋划彻底完成以后，本座便会返回自身仙域当中。

    到了那个时候，你要么是因为功绩足够，跟随本座一同离开，超脱这方天地的束缚。

    要么则是留在此方世界之内，代替本座管理此方世界当中所留下的山门。

    因此在此方世界之内，所有与宗门有关的事情，你大可以自行决断！”

    说到这里，周叡不由得轻轻一挥手，继续对着张三丰说道：“以后这些事情，你自己全权处理吧，无需再问本座！”

    耳中闻得此言，张三丰的眼眸深处当即便闪过了一抹喜色。

    他虽然并不清楚自家宗主所说的谋划是什么，但是他却听明白了两件事情。

    其中最为主要的事情，便是自己今后一定要为了仙门恪尽职守，因为这关乎于自己是否能够追随宗主离开此方世界。

    超脱一方天地的束缚，这可是张三丰以前想都不敢形象的存在。

    至于第二件事，那就有些无足轻重了，不过却正好是张三丰眼下内心当中的忧虑所在。

    那便是自家这位仙人宗主，根本不曾在意那些江湖武林门派分毫半点。

    既然如此，那么张三丰肯定也不会让他们好过的。

    他虽说不会直接借助仙门的威势，断了那些江湖门派的传承根基。

    但是想要在自己的手里面，轻而易举地得到修仙功法的传承，那无疑是在白日做梦。

    “弟子明白了！”

    内心当中有了决断以后，张三丰再次躬身一拜，他十分识趣地朝着宗门大殿之外退了出去。

    眼见得张三丰的身形消失不见，周叡袖袍一甩，他同样也是闪身离开了宗门大殿，转而进入了独属于他的宗主静室之内。

    修行静室，乃是整个仙门当中，专门用来供给弟子闭关修行的地方，其中充斥着颇为浓郁的天地灵气。

    尤其是独属于周叡的宗主静室，那更是仙门当中天地灵气最为浓郁的位置。

    如此得天独厚的环境，可谓是整个倚天屠龙世界之内第一修行之地。

    可惜对于周叡来说，这修行静室当中的浓郁灵气，仅仅只是让他的心情更为愉悦而已。

    仙域之主的修行方式，绝然不同于凡尘俗世当中的修行者。

    在真正踏足仙神的境界以前，仙域之主的修行方法，唯有凝炼转化仙元，然后以此来淬炼自己的仙体神躯罢了。

    周叡之所以进入修行静室之内，并不是为了什么闭关苦修。

    他仅仅只是想要在更为舒适的环境当中，做一些自己的事情罢了。

    现如今的倚天屠龙世界之内，一切都如同周叡所预想的那般走上了正轨，他已然不用在如同之前一样亲自到处奔波了。

    此时此刻，对于周叡来说，他只需要静静地等待着果实成熟就足够了。

    无论是仙门也好，又或者是新朝也罢，全看张三丰和朱元璋他们两人自行发挥。

    虽然不用再继续忙活倚天屠龙世界的事情，但是周叡却也并没有真正地清闲了下来。

    他给自己装了一壶白猿献上来的猴儿酒，开始在修行静室当中，静静地读起来书来。

    准确来说，是更为详细具体版的《仙元纪》。

    自从仙元纪年初开始，主世界当中历时一万五千六百年整，不知道发生了多少波澜壮阔的大事件。

    周叡以前虽然也看过无数遍《仙元纪》，可是那个时候他尚且未曾复苏自身仙域世界，根本没有资格接触到详细具体版本的《仙元纪》。

    混沌海何其浩瀚，主世界的炎黄仙域横压混沌海中诸多位面以及晶壁系，这又岂是区区一本装订版的书册所能够记载全面。

    即便是现在的周叡，他所能够接触到的《仙元纪》，也仅仅只有登仙阶段的内容而已。

    这其中记载了炎黄仙域登仙阶段的仙域之主，征伐或者是探索过的无数异空间，以及小世界的具体信息。

    他之所以认真仔细地阅读这《仙元纪》，为得便是熟知这些空间和世界的信息。

    仙域之主可并非是只需要一门心思地蒙头发展自身世界那么简单。

    在仙域之主的成长过程当中，还伴随着对无数异空间、小世界、乃至于是位面以及晶壁系的征服讨伐。

    毕竟再怎么发展自身的仙域世界，又怎么可能比得上掠夺其他世界更为快捷迅速呢？

    探索和征伐混沌海中的其他世界，可谓是仙域之主壮大自身仙域世界最为主要的途径。

    这期间，有些讨伐和征服，是由仙域之主自己进行与展开的。

    例如说周叡现如今在倚天屠龙世界当中的谋划。

    只不过一般未曾达到仙神境界的仙域之主，根本无法如同周叡这般，自己主动开启对于其他世界空间的征服和讨伐。

    因此对于绝大多数登仙阶段的仙域之主来说，他们只能够去参加那些强者所开启的讨伐任务。

    这些讨伐任务，又分为个人发布和官方发布两大类。

    个人发布的自然是不用多说，有些仙域之主为了保险起见，连同其他仙域之主一起征讨一方世界，这自然是再正常不过了。

    这种个人发布的讨伐任务，对于拥有混元界门的周叡来说，可谓是如同鸡肋那般，他自然也没有什么心思去凑热闹。

    但如果是官方发布的讨伐任务，这其中所代表的意义就完全不同了。

    无论是什么境界的仙域之主，在规定的时间之内，都会获得一定的讨伐目标，这是必须要完成的任务。

    这种官方发布的讨伐任务，在仙域之主成功复苏一个月以后便会下达。

    当然，这一个月的时间，是以主世界的时间流速来衡量的。

