    天光微明，朝霞把天空烧得火红！

    大辽军中，耶律洪基眼窝深陷。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整整一夜，他都死死地盯着前方的古北关不放，可那道破关就有如巨浪中挣扎的一叶扁舟，风雨飘摇，却迟迟不翻。

    “攻！给我猛攻！”

    “传令萧古浑，让他率部猛攻！”

    “把皮室军也给我派上去！！明日午时，要是还拿不下古北关，让他提头来见！”

    耶律洪基已经顾不得那么多了，连一直刻意保存实力的皮室军也尽数派出。

    不为别的，只为最快拿下这道残关。

    昨天，大宋的旌旗已经在关门乍现，说明宋人已经到了。

    虽然还不知道具体是什么情况，但直觉告诉耶律洪基，不可再拖延下去了，一但宋人真的参战，胜负难明。

    “传我召令，命人把大定的大宋使臣都给我抓起来砍了！！”

    “把唐子浩的华联铺给我抄了！！”

    即然已经撕破脸皮，那也就没有必要和宋人客气。

    ......

    “陛下......”

    耶律洪基刚下完令，身边就有人出班高喝。

    “陛下......还需慎重啊！”

    “嗯？”耶律洪基面色一变，显然这个时候谁帮宋人说话，谁就要倒霉。

    可是不光一个人，顿时一众文巨武将出来了七八个。

    “陛下，不可啊！”

    “你们！！”

    “陛下，如今情形尚不明朗，要是真的杀了宋使，抄末了唐子浩，那就真的把大宋得罪透了。时局末稳，万不可再添劲敌！”

    “......”

    耶律洪本一想也是，“那就......那就传令大定把宋使都给我控制起来，一但大宋有异，立刻处死！！”

    说完，再次咆哮：“给我攻！！拿不下来，都他-妈给我去死！”

    ......

    ——————

    两天，

    最艰难的两天......

    甚至可以说，决定两国命运的两天！！

    然而，尽管耶律重元已经拼尽全力，他也无法坚持两天。

    辽朝精精锐的皮室军一出，登时攻城之势凌厉了起来。加上那个要命的缺口，只过半天，耶律重元就几次险象环生。

    入夜，纵使耶律洪基攻势不停，但也无法像白天那般不顾一切了，所以晚上反而更好守一点。

    但是......

    第二天天刚刚亮，辽军的猛攻就一波强似一波，仿佛不要命也要拿下古北关一般。

    “不行了！”杨怀玉站在城头，眉头深锁。“坚持不了两天了，最多中午，必破关！！”

    “......”

    唐奕在他身侧，只觉心中一阵绞痛，“还有一天半，你能行吗？”

    杨怀玉道：“依申屠的办法，应该问题不大！”

    唐奕道：“再等等......”

    “等不了了！”看了唐奕一眼。“我去了！”

    说着，转身下了关城，去准备去了。

    唐奕下识意地四下扫看，他想找王德用，他想让王爷爷再出出主意，看还能不能再拖一拖。

    只是，找了半天，也没见到老将军的身影。

    ......

    ——————

    一片石，阎王营大帐。

    王德用坐于帐中，没一会儿，外面进来一男一女两个身影，却是黑子和君欣卓。

    进到帐中，君欣卓深深一拂，黑子则是抱拳，“您老单独叫我们来，有何吩咐？”

    王德用一笑，“有事相求。”

    二人怔了一下，却没想到老将军说话这么重，竟用到了“求”字。

    王德用也不废话，“老夫拜托你们一件事。”

    “您老只管说......”

    王德用扬脸指向古北关，“要是这关守不住，我要你二人不顾一切也要把大郎安全带回去！”

    黑子急道：“您老放心，不用您吩咐，我们也会拼死护住大郎的。”

    “不！”王德用面色凝重。“你没懂我的意思。”

    “不顾一切！！”老将军又重复了一遍这四个字！

    “真的有那一刻，你们要不顾一切！他想救谁，你们不能听！杨家老二、曹家老二，还有阎王营他的那些兄弟，包括老夫在内，一个也不能管！必需不、顾、一、切！！”

    ......

    又看向君欣卓，“丫头，你只要办成这一件事，老夫就记你的好！”

    “只要老夫不死，回去之后，你就是我亲孙女！你和大郎的事，我给你做主！”

    ......

    君欣卓闻声，眼中泪雾隐现，重重点头。

    ......

    ————————

    耶律重元疲惫地靠在关城之下，做为军人，他是羞愧的。因为他没能兑现他的承诺，没有守得住两天！

    但做为降将，他又是无愧的！因为他真的尽力了......耶律洪基皮室军尽出，真的攻势太猛了。

    ......

    这时。

    杨怀玉从城头上下来，在他身前站定。

    因为是背身对着他，耶律重元不知道这个宋将脸上是什么表情。

    他要干嘛？真的要出城一战？

    果然，下一刻杨怀玉冷咧的军令已经出：

    “阎王营整军待命！！”

    耶律重元傻眼了，他一度以为，这只是宋人诓骗他们这些降将多守两天的借口。

    毕竟这种开始把话说得满满，临阵又缩回去的事情在宋军之中是常有之事。

    但是，他们真的要出城......

    这时，杨怀玉下完将令转身看了过来。

    耶律重元惭愧地挣扎起身、偏头抱拳：

    “未能履令，惭愧之至！”

    杨怀玉一笑，上前拍了拍他的肩膀，“尽力就好......”

    “下面......看我的！”

    说完，回到自己的战友身边，整装，待出！

    ......

    耶律重元心中一暖，好奇地靠了过去，想看看到底是怎样的勇气能让这些宋兵丝耗无惧。

    却见......

    那一直不着衣甲的“黑骑营”终于露出了庐山真面目。

    申屠鸣良接到出战将令，一张黑脸兴奋莫名，双眸之间杀气凛凛。

    “来人！！”

    “抬甲！！”

    “抬甲？”

    不光耶律重元不明所以，城下的伤兵、换守的将领，也是不知其然，靠到阎王营近前一探究竟。

    下一刻......

    都特么傻眼了！

    日！！

    耶律重元暗骂，还真他-娘是铁疙瘩，刀枪不入啊！？

    只见两个辅兵当真是抬着一套漆黑战甲，给申屠鸣良披甲。

    五百黑骑营，别说是人，连马都是这种看一眼就让人胆寒的级重甲！！

    耶律重元现在终于明白，这黑汉为什么有那么大的底气，敢凭五百骑就能在送魂岗与城墙之间来回冲杀了。

    ......

    ——————

    这时，唐奕也进了关城，入眼的除了五千精骑、五百铁浮屠！

    还有......

    还有一员战将！

    盔明！甲亮！手持环重刀，须皆白亦安坐马上，缓缓行来！

    王德用！八十岁高龄！

    披甲上阵！

    ......

    ———————————

    一看王爷爷衣甲齐备、马骏刀利，唐奕心跳都漏了一拍。

    不顾一切地拦在马前，“你，你下来！！”

    王德用大笑，“臭小子！跟谁说话这般没大没小！”

    唐奕不管，“你，你给我下来！”

    说着，上前就要拉王德用下马。

    老将军换了个温和的语气，“不小了，别使性子。”

    唐奕还是不依，“谁出去也用不着你出去，下来！”

    王德用心中一酸，强压着没让老泪流下。

    耐心给唐奕解释道：“阎王营除了老邓州营过来的十五个，还有西军来的一小撮，其他还都是兵牙子。杨家小子冲劲儿是有，但也没见过大仗。”

    “爷爷得去给他们压阵......”

    “就像给你压阵一样。”

    说着，再不与唐奕纠缠，一夹马腹，行至关门之前。

    ......

    那里申屠鸣良的五百铁浮屠在前，其余阎王营将士紧随其后，已经蓄势待。

    杨怀玉见老将军到了，让出主将之位。他们都是军人，比唐奕更善于隐藏情绪。

    “王爷爷，说几句给兄弟们提提气吧！”

    王德用摇头，表情淡然无惧。从十七岁随父出征，老将军这身衣甲已经穿了一甲子，早没了年轻时的热血，多的却是一份沉稳。

    “老夫只管压阵，怎么打，还看你们年轻人，你自己说吧。”

    ......

    杨怀玉闻言，下意识抬头，再看了一眼古北峰上的孤庙。

    良久......

    方收回目光，看向五千袍泽。

    竖起拇指往身后一指，“这道门后面，有二十万大辽铁骑！！”

    “怕不怕？”

    “哈哈！！”申屠鸣良狂放大笑，猛的面目狰狞。

    “怕他个卵子！！”

    “对！”五千阎王营异口同声。

    “怕他个卵子！”

    杨怀玉闻声咧嘴......还是那句——

    “怕不怕？”

    “不怕！！！”

    众人恨声大喝。

    杨怀玉三问：

    “怕？还是、不、怕！？”

    ......

    回答他的，是一声声闻百里的怒吼：

    “老子......天、下、第、一！！”

    “好！！”

    杨怀玉战意愈涨，不由得想想营中一直流传的几句打油诗——

    “人间富贵！！爷不恋！”

    ......

    阎王营所在立时沉声接句——

    “阎王殿上！！爷不留！”

    ......

    “爷生只做！！汉家犬！”

    “爷死也为！！汉家魂！”

    “爷就是煌煌大宋的......”

    “孤、魂、野、鬼！”

    ......

    “开城！”

    “战！

    ......