    两个女店员玩弄一阵后拍足了照片，心满意足的离开了狗栏。

    结束营业的方林则慢悠悠的继续侧卧在了软垫上发呆。

    他生活在一个和地球非常相似的平行世界里。

    他前世刚上大学的时候，父母就出车祸离开了这个世界。

    给他留下了老家两套一百四十平的房子和三十万的存款，保险公司后来又赔了一百多万。

    刚刚十八岁的方林在亲朋好友的安慰下沉默的处理完了后事，在度过了平静的四年大学生活后，他就直接回了家乡。

    父母去世的打击实在太大，他一直没能走出来。

    于是他把两套房子里一些有意义的东西整理出来后，就把这带有曾经生活痕迹的房子都出租出去了。

    因为两套房子地理位置都不错，小区环境也很好，每个月一共能有6000的租金。

    他自己则花了一百二十万买了一套60平两室一厅的二手学区房。

    小一点的房子能给他足够的安全感。

    因为大学上的师范大学，也考了教师资格证，所以方林平常一天干两个小时1对1家教然后就休息了。

    日子就这样一天天平淡的过去了，直到他突然变成了哈士奇......

    其实方林自己一直都挺想养只狗来着，但是还是怕十年后再经历一次离别，所以直到他变身也没买。

    唉，算了，也没什么可以留恋的，变狗就变狗吧。

    方林伸腿把又想蹭过来的母二哈踹走，然后把自己的软垫叼到狗栏边靠近两个女店员的地方，躺下发呆顺便听两个女生聊八卦。

    既然变成了血统纯正的哈士奇，那就佛系的度过这十年的狗生好了。

    他现在唯一期待的就是谁会把他领走，度过可能快乐幸福的十年后死去。

    ......

    很可惜的是，一整天过去了，依然没有多少人过来买狗。

    只有两对情侣在萨摩耶的狗栏前停留了一会。

    更可气的是经过哈士奇狗栏的时候只说了一句：“看！哈士奇!!!哈哈！”

    果然哈士奇还是看别人养最快乐吗？

    方林闲得无聊的的时候，就开始熟悉自己的各种器官。

    他闻到也听到了许多人的痕迹，但是这些人都是停留在他不见的区域买猫。

    因此方林一度怀疑这其实是个猫咪宠物店，卖狗只是老板顺带的添头，合理使用多余空间......

    因为他至少闻到了几十只不同猫咪的味道。

    这该死的猫骚味，怎么会有人喜欢吸猫的。

    方林愤愤不平的想着。

    不过，这狗鼻子是真灵嘿！

    无聊中，方林发现自己对鼻子的掌控越来越得心应手了。

    方林这具身体原本就在这里生活了一段时间了，已经熟悉了各种气味，只是不知道那些是什么。

    等到方林穿越过来以后灵魂和这具身体融合，他很快就能对应出每种气味对应的是什么东西。

    比如各种狗和猫的体味，空气中的香水味，被店员及时清理但依然残留着的排泄物味，甚至还能闻到女店员刷帅哥视频时的人类分泌物味。

    但是一开始，他并不能通过气味对应出数量。

    气味就像是一团团混合在一起的棉花糖，他只能知道有那些，并不知道每种都有多少。

    但是，经过他一天的尝试以后，他慢慢发现自己居然开始可以理清每种气味的源头数量，比如他能闻到四十三种不同的猫咪体味。

    不，现在是四十一只了，该死的刚才被卖出去了两只。

    什么时候才能轮到哈士奇？

    是哈士奇不配吗？

    这些买猫的人连拐个弯来狗栏看看都不愿意。

    傍晚，方林吃完了自己那份鸡肉味的狗粮，感觉意犹未尽。

    他看向另外两只吃的正欢的哈士奇的饭盆，有点蠢蠢欲动。

    算了，他们都吃过了，说不定口水还在上面。

    方林现在体长大约有四十厘米，他也不太清楚自己岁数多大，但是想来应该也就两三个月的样子，正是长身体的时候。

    于是方林叼着自己的不锈钢小盆子坐在了狗栏边，看着两个女店员。

    怎么说自己今天也牺牲了那么多，多吃点不过分吧？

    两个店员正在聊天没注意到一旁的方林，于是方林把小盆子放下，嗷嗷的叫了起来。

    “嗷呜～”

    等两个店员注意到他以后，赶紧拱了拱饭盆，示意还要。

    “啊，他真的好聪明，都会自己要饭吃了。”

    “那再给他喂一点奶糕吗？应该没事吧？”

    “那就再喂一点吧，奶糕本来就营养丰富好消化，少喂一点不会撑到的。”

    “好。”

    两人讨论完，今天拍照的女店员便拿出狗粮袋子走了进来往饭盆里倒。

    方林趁她倒狗粮的时候，找准机会突然扒拉了一下袋子。

    哗啦啦狗粮又倒了满满一盆。

    “诶！”

    方林不理女店员的惊呼声，赶忙把脑袋凑过去大口吃了起来。

    他知道两个店员是怕小狗本能的想吃东西给自己撑到。

    但是这些身体里，是一个22岁的成年人的灵魂，他能不知道自己到底能吃多少吗？

    刚才那一盆下去，他感觉也就填满了一小半肚子。

    女店员想去扒拉方林，但是方林边吃边拱着饭盆跑，最后店员还是放弃了。

    “真是小饭桶，莎莎，我好想养他啊。”

    “哈哈，别闹了蕾蕾，这只不管是血统还是外貌都很好，卖两万块呢，是咱们两个多月工资了。”

    “我知道，我知道的，但是......唉，好吧。”

    原来这个女生叫蕾蕾，方林边吃边想着。

    很快这一盆也吃完了，方林感觉自己也就吃了个八分饱。

    瞅了瞅蕾蕾和莎莎不像能再给自己吃东西的样子了，方林便去另一只公二哈的垫子附近撒了泡尿，然后回到自己的软垫趴下了。

    也不是他想随地大小便，主要真没给狗栏装卫生间啊，都是两个店员随时清理。

    一趴下，方林就感觉一股困意袭来闭上了眼睛。

    ......

    方林醒来已经是黑夜了，整个宠物店已经空无一人，也关上了灯。

    但是这丝毫不影响方林夜间视物，蓝宝石一样的眼睛在黑夜里熠熠生辉，依然可以清楚的看到各种东西。

    方林环顾四周，发现那只母二哈趁他睡着了，居然也凑到了他的垫子上靠着他睡着了，其他的狗狗也都安静的休息着。

    方林刚醒来也没什么睡意，把自己的脚从它的身下抽出来后静静的卧着。

    黑暗中的宠物店有一种别样的感觉，方林作为人类的时候从来没有过在黑暗中还看的这么清晰的经历。

    他默默的注视着整个走廊。

    突然，他似乎看见了一个浅蓝色光点在眼前漂浮。

    方林吓了一跳前腿支撑着坐了起来。

    他仔细一看，真的有一个浅蓝色光点。

    这个蓝色光点在他的视线里缓缓向他飘来，方林鬼使神差的张嘴咬了过去，然后闭上嘴看着四周。

    然而那个光点穿过了方林的身体，继续向远处漂浮着，慢慢不见了踪影。

    这是什么东西？

    方林疑惑了，他感觉这东西不像是实体。

    难道是灵魂？都说狗的眼睛能看到一些奇特的东西。

    但是也不对啊，灵魂怎么会是一个光点呢？

    方林用狗爪子挠了挠头，有些烦躁。

    黑暗中的宠物店依然没有丝毫声响，寂静无比，方林坐在黑暗中看着刚才光点消失的方向思索着。

    良久。

    方林懒得想了，无所谓。

    他仰天长啸。

    “嗷～嗷呜～！”

    “汪汪汪！”

    “汪汪！”

    顿时，三个狗栏也响起此起彼伏的狗叫声，方林看不见的地方也传来一声声的猫叫。

    趴在方林软垫上的二哈迷迷糊糊的睁眼看了看他，又继续睡觉了。

    方林看着活跃起来嗷嗷乱叫的金毛和萨摩耶，狗嘴咧起了笑容。

    闹吧，你们晚上闹，白天客人来了再好好睡觉，嘿嘿。

    一巴掌把被他吵醒，也想凑过来一起睡的另一只哈士奇拍翻，方林继续卧了起来耳朵一闭睡着了。

    ......

