    对于九色鹿干员是释迦牟尼佛前世身这件事，彩虹小队干员除了震惊之外，剩下的心情便是这一盘稳了。

    在经历了泰拉大地上各种神神叨叨的事情，还和罗德岛里那一群牛鬼蛇神配合作战过的彩虹小队干员们，很清楚佛祖保佑这句话并不仅仅是心理安慰，是真的会有佛祖保佑。

    他们现在好奇的就是释迦牟尼佛会用什么方法在这片战场上保佑他们，好奇米林对九色鹿说的“借神通一用”是借什么神通。

    顺便也对米林这位博士竟然请佛祖喝啤酒这件事表示由衷的敬佩。

    对此米林表示自己请一位人类文明史上的哲学家、思想家、开悟者，引导者，先贤吹几瓶啤酒有什么问题吗？

    当年在迦勒底的时候，类似的事情又没少干。

    和彩虹小队相比，W就觉得有些奇怪了。

    虽然W曾经身位过整合运动的干部，但她加入的时候塔露拉已经被黑蛇科西切控制了，那个时候阿丽娜已经去世了很久。

    作为罗德岛派遣到整合运动的卧底，虽然这个卧底行为更像是没有获得许可的独走行为，W很敬业的搜集了一些关于那位名为阿丽娜的埃拉菲亚族平民情报。

    在得知这位惨死于被救助者之手，以至于塔露拉黑化被科西切控制的良善之人其实是一位神明之前，W还同情了一番。

    但在从米林这里得知之后，W就觉得有些怪怪的了。

    明明是拥有强大力量的神明，还拥有不死之身，却任由自己被恶人所屠戮。

    明明预知到塔露拉会因为自己的死而堕落，最后被科西切控制，却任由事态发展而不加以阻止，最后酿成了那么多的悲剧。

    那么这位神明，到底会怎么在这片杀戮战场上帮助米林一行，就有待考究了。

    “因为觉者不是神明, 祂就是觉者。”坐在营帐之中注视着面前棋盘的米林对W说道。

    “觉者是什么东西？”W无法理解的问道。

    “简单来说就是开悟之人，emmm, 这个不好给你解释, 等哪天我找点经文……算了, 所有的经文都不过是后人牵强附会的话语，没有任何意义。”米林想了想, 发现没法对W解释觉者到底是什么样的概念，干脆就直接用自己的理解方式总结道：

    “觉者会提供帮助，但不会像什么神明那样进行大包大揽的拯救世人, 因为那样只会形成一个信仰，形成一个宗教，形成一个愚昧，而愚昧本身, 就是开悟的反面。”

    然而米林的这段话，愈发让W听不懂了。

    知道W的经历让她很难理解这些话的米林停顿了一下说道：“你还记得特蕾西娅吧。”

    “当然，还有你竟然有胆量在我面前提起殿下？！”W瞬间收起茫然的表情，对着米林龇牙咧嘴道。

    “那你还记得自己第一次和特蕾西娅见面的场景吗？”米林微笑着说道。

    在见到特蕾西娅之前, W只是一位有一顿没一顿, 对自己未来没有任何计划的普通萨卡兹佣兵，直到她见到了战场之上的那道光。

    “哦, 是更后面一点的事情。”米林对W说道:“你上岛之后醒来的事情。”

    “那个时候……”W的表情有些僵硬。

    W记得米林说的时候, 那个时候她因为重伤刚刚从罗德岛上醒来, 到处溜达就看到了特蕾西娅正对着罗德岛一扇坏掉的门愁眉苦脸。

    这种完全不像是一位魔王应该有的随和态度，像是一抹清泉洗涤了W已经有些浑浊的灵魂。

    等到W理解特蕾西娅的为人以及天下大同的理想时, 更是彻底的拜倒在了特蕾西娅面前, 成为了一只彻头彻尾的小迷妹。

    “所以你当时是在笑话我吧？！”回想起自己和特蕾西娅殿下初见场景的W也顺便想起了第一次见到米林的时候。

    准确来说是第一次见到罗德岛博士的时候。

    虽然W不想承认，但她在当时差点被米林这位罗德岛的博士吓尿裤子了……而原因仅仅只米林看了她一眼。

    察觉到W想起什么的米林笑了笑说道：

    “觉者的风格就是特蕾西娅那种, 会成为一道光，可以被追随可以被敬仰，但……并不需要去信仰, 因为这份光并不是那么高高在上冷漠无情, 不需要为了沐浴这道光芒丢掉自己的脑子。”

    “因为每一个人，都能成为这种光。”

    “是这样吗？”米林这么说了, W算是比较明白了, 毕竟她会成为特蕾西娅的小粉丝, 也是因为她把特蕾西娅的视作萨卡兹人的光。

    W通过对这份光的追逐, 从浑浑噩噩吃了上顿没下顿，差一点就彻底成为杀人机器的萨卡兹佣兵，拥有了自己的信念。

    不过也因此变成了一个狂热的种族主义者，从某些角度来说，W的性格和现在对面那群NZ没有什么太大的区别。

    米林在和W说这些的时候，并没有回避九色鹿，同样，九色鹿也没有在意米林怎么评价自己，只是在那里专心玩胶……哦不，专心捏棋子模型。

    没一会, 就捏了好多非常精致的棋子。

    从九色鹿手里接过做好的棋子打量了一番的米林很满意道：

    “多谢了。”

    “举手之劳。”九色鹿微笑着说道。

    “这些是什么？”看到米林把九色鹿做好的棋子一个一个摆在了面前的棋盘上，W好奇的问道。

    米林没有立刻回答W的疑问，而是一丝不苟的把棋子全部摆好后说道：

    “那个上帝, 喜欢欣赏牺牲的剧目, 或许在祂的眼里，牺牲就是祂的那些造物，最值得嘉奖的东西。”

    说着, 米林提起一枚棋子，向前进了一格说道：

    “但是我想告诉祂，祂所欣赏的那些依靠欺骗造就的牺牲，只是被迫的抉择，根本不是真正的牺牲精神。”

    “真正的牺牲精神，是明知前路之危，也依然无畏的勇气。”

    随着米林棋子的落下，似乎察觉到什么的W掀开营帐看向了外面，在W的视野里，原本有些死气沉沉的阵地渐渐活跃了起来。

    一名又一名的士兵从躲藏的掩体之中探出身来，他们原本清晰的面容变的模糊，但那份无惧一些牺牲的坚定信念却愈发明显。

    这样的军队，W曾经见到过……在特蕾西娅殿下还未被刺杀的时候, 聚拢在特蕾西娅身边的萨卡兹人，在战场之上都有着这样的面貌。

    曾经W也认为自己是其中一员，直到那抹光明黯淡，本来作为逐光之人的W变成了复仇的恶鬼。

    W回过头看向了作为特蕾西娅殿下身死最大嫌疑人的米林。

    面对W的注视, 米林开口说道：

    “我觉得我现在应该用不着你的护卫。”

    “……”W深深的看了一眼米林，便头也不回的走了出去。

    与此同时，米林面前那一堆棋子里，有一枚变成了W的样子。

    这枚有着W样子的棋子，在没有米林的操控下，自己朝着对面阵地动了起来。

