    第1461章 安达利尔再次被拒   

    那名枫林谷的粉丝，也同样来他这边取其肉串品尝，但表情可就变得平和冷淡了不少。

    

    “不得不说牛肉的味道依旧很不错，但是，本身牛肉里面应该有一些淡淡的香甜，可是你的香料遮盖了这份味道……更重要的是，李亮烤出来的肉串没有烟熏味，和你的肉串相比起来，他烤的要好吃多了。”

    

    听到他的评价，安达利尔的眼睛都瞪直了：“什么？

    我烤的肉根本比不过他的！这怎么可能……我在肉串上付出的时间比他多出一倍！而且我还用上了很多你们喜欢的香料，为什么你给我的评价这么低？”

    

    “你如果不相信可以去品尝一下！”

    这名枫林谷的游客有些无奈地耸了耸肩膀道：“可别说我冤枉你，当你品尝之后你就知道，你们之间的差距究竟有多大。”

    

    安达利尔气愤的来到中餐学徒李亮的烤炉边，将烤出来的肉串拿起来大口咬了一口，脸上的表情立刻变了。

    

    “我的天哪？

    这个味道……就像是稍稍加了一点盐的和牛肉！但又不一样，你是怎么做出来的？”

    

    安达利尔的脸上浮现出惊喜之色，即使他是个不服输的人，但是在这种美食面前，他倒是愿意让自己变的不这么坚定一点。

    

    “很简单……这些牛肉我只进行了简单的清洗，而且我用的这些烤肉，本来就是极品牛肉！于是我只是简单地用了一点海盐进行调味就行了，这样足以让味道达到顶尖的水准。

    毕竟有句老话说得好，真正顶级的食材，只要用最简单的烹饪方法就足够了！“   

    中餐学徒丝毫没有留下一手的想法，把自己制作美食的理念，交给了安达利尔。

    

    他的话让周围的人暗暗点头，明白为什么牛肉的味道这么好了。

    这可是枫林牧场的顶级牛肉，难怪只用最简单的烹饪方法，味道也这么让人着迷呢。

    

    想到这里众人更是觉得胃口大开，纷纷围上来想要多拿些烤牛肉好好品尝。

    虽然这样会多等很久，但也没有人在乎。

    

    但是安达利尔却很开心，他有一种恍然大悟的感觉。

    

    因为他今天客串了一把厨师，所以此时所有的心思和心态，全部沉浸到对于美食的研究中。

    

    当他听了中餐学徒的讲述之后，顿时明白自己的问题出在了哪里。

    

    他很笨拙的将牛肉放在烤盘上烤汁，相比于中餐学徒只利用火炉来进行烤制，在火候上就没掌握好。

    

    尽管枫林谷牧场的牛肉全都质量优佳，但由于他错误的烹饪方法，使得油脂彻底的包裹住了肉类，反而破坏了牛肉本来的美味。

    

    不仅仅无法达到如烤肉串一般清爽，还会使得各种调料的味道相互冲突，完全没有层次感可言。

    

    “好吧！我承认……这一次我输了！”

    

    安达利尔摇了摇头，其实很不甘心，但他绝不会让自己变成一个不信守承诺的人。

    

    周围顿时响起了掌声！   

    中餐学徒也是趾高气扬的昂起胸膛，兴奋的忘乎所以。

    

    “还不快干活！还有二百多斤的牛肉呢……你只是用你的专业技巧赢了一个普通人而已，瞧把你得瑟的。”

    

    王斌走过来一巴掌拍在学徒的后脑勺上，打断了这家伙得意洋洋的表情。

    

    李亮稍稍愣了一下，尴尬的挠挠头，专心的开始烤起了肉串。

    

    大家都为在中餐学徒身边，而随着悠扬的音乐响起，农场本地的几位厨师准备的大蛋糕被切开，红酒也被放上了餐桌！   

    所有人在悠扬的音乐声中，一边听歌慢舞，一面吃着肉串，和一些其他的水果之类的东西，围着篝火欢乐的转着圈。

    

    陆远没有混进去，他靠在后面的柱子上，正大口的消灭肉串！   

    他的烧烤水平可不高，而且平时他并不喜欢烧烤食物，因为那样太麻烦了。

    

    对于炒菜和焖菜他是钟爱无比，不过今天的烤牛肉出乎意料的好吃，陆远当然不会错过这么好的机会，心满意足地大快朵颐。

    

    安达利尔换了身衣服，捧着一杯葡萄酒来到了他旁边！   

    “陆远先生，我目前认为枫林谷牧场的牛肉，也是非常具有价值的，我想能不能也让我加入到未来的竞拍里面。”

    

    陆远闻言看了他一眼：“当然可以……因为枫林谷牧场的牛肉原定的发售时间，也就是育肥牛的贩卖时间是在明年的春季。

    可是以目前的状况来看，这批育肥牛的牛肉，再马上就可以达成标准，从而向外发卖了！会有一场拍卖会，谁都能参加，除了被枫林谷拉进黑名单的人。”

    

    安达利尔眼神中写着一些惊喜：“这样可就最好了，以后我如果邀请我的朋友来这儿，能不能像今天一样，继续让我用葡萄藤来烧烤牛肉。”

    

    陆远闻言摇了摇头，丝毫没有商量余地的反驳说。

    

    “你这简直是在做梦，你知道枫林谷牧场的葡萄酒有多么昂贵吗？

    这批葡萄糖是因为我们扩充农场的地盘，不得已取舍的。

    那些老同伴在我眼中就是黄金制作的，你想要用葡萄糖来烧烤？

    那你要提前准备好付出昂贵代价的准备。”

    

    安达利尔无语，将红酒杯放在陆远旁边，两人坐在一起聊了起来。

    

    安达利尔说起了自己小时候的一些经历，如被哥哥欺负，迷上了哲学，还曾经去过德国留学的事。

    

    只不过这家伙引以为傲的炫耀经历，在陆远看来却丝毫不值得记在心上。

    

    因为这家伙刚才的种种表现，证明了他永远不适合成为一位哲学家，并没有缜密的思维方式，更没有逻辑鲜明的处事原则。

    

    充其量不过是一个刚刚长大的小男孩而已，而且还是一个娇生惯养长大，认为整个世界都在于自己敌对的叛逆期少年。

    

    即使这家伙自称在黑格尔学院留学过，但在陆远看来，他仍然没有学到关于哲学的哪怕一点点的精髓。

    

    不过互相吹牛皮，时间可是过得非常快的！   

    詹姆斯和小老弟也从外面返回，让他们吃到心心念念的牛肉串，高兴的差点哭了出来！   

    越来越多的人跑来这边劝酒！   

    

