    夏桑榆也没睡着，她有些热血澎湃，她等这一天，等的太久了！

    慕北令终于到了她的手里！

    一切都在预料之中，慕北令果然三更就起来带着两个人继续赶路，留下四个人清理农家！

    一个人闯进了夏桑榆住的房间，主仆二人暗兵不动，那人还以为二人在熟睡，拿起刀就往夏桑榆心脏处插来。

    范叶拿起剑，用剑柄一档，那人惊讶，往后退去！

    范叶轻巧起身，二人在地上便打了起来！

    夏桑榆起身，靠在被子上，气定神闲看着二人打着！

    明显，范叶占了上峰！

    夏桑榆是不会打，却是会看，“范叶，他不是暗卫出身，功夫没那么精湛，攻他下盘！”

    范叶直打那人下盘，那人虽然已经在注意，但是却被范叶打倒在地，范叶用脚踩住他的后背，但是他还是翻身跃起，往桑榆攻去！

    范叶过来低档，夏桑榆又道：“看来是练过杂耍的家丁，都是些花架子！范叶，打他命门，一剑致命！”

    范叶轻盈一跃，剑已经横亘在那人颈动脉，那人不敢动，随机骂了一声：“卑鄙！”

    然话音还没来落，范叶动了剑，鲜血喷出，那人倒地而亡！

    夏桑榆长舒一口气，“出去看一下，那边如何？”

    范叶刚要出去，农夫夫妇闯了进来，“姑娘您没事吧，那些人恩将仇报，竟然杀我们，幸亏被您的人所救！”

    夏桑榆笑笑：“无事！你们去休息吧！我的人会清理尸体！”

    夫妇二人虽然吓坏了，但是还记挂夏桑榆安危，夏桑榆很是感激！

    留下的四人很快诛杀，暗卫几个迅速也把尸体处理了！

    慕北令被遗风几人带了回来，五花大绑的扔在了夏桑榆脚下！

    此时天已经微亮，东方已经露出鱼肚白！

    对面看人自然都能看的清楚！

    夏桑榆居高临下的看着地上狼狈的人，带着一抹嘲讽！

    慕北令看清炕上的人，“夏桑榆，竟然是你！”

    “我早就说过，你会落到我手里，我没有食言吧?"

    “你想怎么样？”

    “当然是要杀了你！”

    “你还真是放肆，敢杀亲王！”

    “呵呵·····亲王?抄家，去爵，追捕······”夏桑榆讽刺瞧着！

    “你以为你还能活多久，皇帝不喜你，却让慕北辰娶了你，如今大夏来犯，你也就成了弃子！”

    “看来你是真忘记了，我是姓陆的！令王妃不是被你陷害替你去死了嘛！现在想来都是令人头皮发麻！你杀妻，杀子，杀兄，谋逆·····还真是心狠手辣！”

    慕北令却道：“时至今日，你还是不肯告诉我为何恨本王的原因？”

    “恨你，我是厌恶你，恨不得你剥皮，抽筋，让你痛苦至极，生无可恋，让你求生不能，求死不得!”夏桑榆咬牙切齿！

    “你明知道曹银霜是冒名顶替的，还娶了她！你明知道夏羽仙已经嫁人，却还是·····上一世如此，这一世你还是如此，你还真是狗改不了吃屎！”

    夏桑榆瞪着幽深的大眼，阴森恐怖的说着！

    遗风和范叶都让去了门外，夏桑榆拿出慕北令送她的匕首，往前移动，她靠近了慕北令：“真是奇怪，曹银霜在疼痛、害怕的境况下竟然想起过往来，你怎么还是没又想起来，我想你是应该还没有极致的害怕，极致的疼痛吧·····”

    慕北令看到夏桑榆眼睛里有一个披头散发的女人，他吓得往后一退：“你到底是谁，到底是什么东西？”

    “靖安在安平郡王府，被断了七经八脉，听说是你动的手？她还是个年轻的小姑娘，还没有成亲，没有尝到人生幸福，你就将她毁了！慕北令，你说你怎么这么残忍呢？”

    “她跟踪本王，本王自然是要处理她！”

    “你可以一剑杀了她，让她痛快些，而你却选择了最残忍的方式！”

    慕北令心生恐惧：“你到底想要如何？"

    然夏桑榆却一脸遗憾：“怎么办，你怎么还想不起来，不知道你尝过那浑身每一寸骨头都被敲碎的那种疼痛感没有？我想你应该没有！不过，你放心，我会让你尝尝的！“

    慕北令忽然就怂了，“本王有金子，有银子，还有数万两银票都可以送给你！”

    “呵呵·····你到了我的手里，那些不都是我的了，真是笑话！遗风进来，带他出去，打断他浑身每一寸骨头！让他求生不得，求死不能！记住，不要打死了他！”

    遗风和一个暗卫进来，拖着慕北令出去！

    范叶上前劝道：“娘娘，那种人一剑杀了便是·····”

    “那种人不给他一点痛苦尝尝，他又如何记得起来他做的坏事！你不必劝我！”

    范叶低眸，不敢再劝，因为自家娘娘脸色很差，一脸杀气！

    在惨叫声不绝入耳传来之后，农妇进来了，“姑娘，那人倒地犯了何罪？要折磨他？”

    “犯了该死之罪，他曾经为了一己私欲打断结发妻子身上的每一寸骨头，还把她关起来，一关就是十年，最后还给了结发妻子一根白绫，让太监活活勒死了她！结发妻子为了他失去了三个孩子，他却说是因为结发妻子心思狠毒所导致的！他为了一个婢女，为了一个美丽的女人，所有的誓言都统统忘记·····你们说这样的人该死吗？这样的人不杀，难道还要留着过年？”

    范叶和农妇都沉默了，无人再说话！

    的确这是一个狠毒的男人，不要了便休妻，不爱了便赶她走，为何要如此对待一个女子呢！

    惨叫声还在传来，直到慕北令彻底痛到昏迷过去，他像一堆烂泥被扔在夏桑榆面前，夏桑榆命令：“弄醒他之后，你们出去！”

    慕北令被教了个透心凉，他痛的动也动不了，歪着脑袋看着一脸笑意的夏桑榆：“你·····你是夏桑榆······原来你曾经是我的皇后····你是来复仇的·····啊······杀了我····杀了我······”

    夏桑榆似乎很满意，“果然痛到极致，你才能回忆起前世今生·····慕北令，你说我为什么恨你，为什么恨不得将你吃拆入腹？”

    慕北令知道了，他知道了，从见面的第一次起，夏桑榆就时时处处争对他！

