    傅景琛抱着夏清浅进了卧室，反手将门锁上。

    今天这情形，春花们进来不太合适，二人世界更方便沟通。

    进入卧室后，夏清浅在他怀中扭得更厉害了，别看一双小粉拳，打起人来还是很有杀伤力的。

    傅景琛想起了那晚两人在浴缸中甜蜜的浮沉，便嘴角含笑，直接将人扛入浴室。

    进入浴室，夏清浅也想起了那晚的情形，真正害羞起来，便不再捶打他，而是将头埋入他的胸膛，脸颊紧紧贴在他的胸口。

    湿热的呼吸吹拂着他健硕的胸膛，傅景琛胸口一热，心中就燃烧起熊熊火焰。他猛地低下头去，用下巴拱开她藏在他胸前的脸蛋，一张性感的薄唇贴在她耳边呢喃。

    “宝贝儿，今晚景琛哥哥给你赔罪。罚他为宝贝儿洗漱！”

    两人离得太近，他的薄唇似有若无地触碰她耳根，那属于他特有的木香味儿萦绕在她鼻尖，湿热的呼吸撩得她脸发红，心发热，身发软。

    “嗯……不要，谁让你今晚不按时回家的？不……要……”她心中还有气呢，可是这嘤嘤的拒绝声，却更像是对他的召唤！

    他再也无法把持自己，下一秒，他性感的薄唇覆盖了她还在嘤嘤说话的红唇。

    夏清浅迷离地陶醉在他的热情当中，但她残存的理智告诉她，必须拒绝！因为她正在生气呢，不能就这么算了！

    她在他怀中更加剧烈地扭动挣扎，他索性放了她下地，但他的唇一刻舍不得离开她。他空出来的双手，小心翼翼捧着这张娇嫩的脸蛋，一阵更加猛烈的亲吻像暴风雨般肆虐席卷，她娇羞的脸颊、她迷离的眼眸、她挺刮的鼻梁、她小巧的下巴、她饱满的额头……全被密密的吻所包裹，甚至那长长弯曲的睫毛也印上了他密密的吻。

    夏清浅彻底迷失在他的热情当中……

    不知过了多久，夏清浅睁开眼时，她已被他放入调好水温的浴缸之中，两人紧紧地搂抱在一起，暖暖的水温唤回了夏清浅的意识，她脑海中忽然闪过一道惊雷，不能！

    今晚是她要给他治疗的日子，他要休息，她也要养神。

    她急急地想要推开他，可是她的双手只是更加点燃了他心中的火苗。

    他猛一用力，她就彻底沦陷了。

    “宝贝儿，我想要个小清浅，小浅浅……放松，宝贝儿……”

    ……

    两人在大床上沉沉睡去，午夜时分，根本就没有醒来。

    是睡在一楼客房的叶凡在楼下按响了特殊装置，夏清浅是被午夜惊铃吵醒的！

    她匆匆忙忙披上睡衣，系好带子，下床开门。

    叶凡此刻已完全醒酒了，整个人神清气爽。夏清浅深深地瞧了他一眼，不知他是如何做到迅速醒酒的，总之，对他的状况很满意。

    两人随即开始，叶凡打开暗柜，把各样仪器给傅景琛插上。

    夏清浅把所有的银针扎下去之后，叶凡观察了一下仪器上的指标，非常兴奋地喊道：“大嫂，我大哥今晚不是昏迷，而是熟睡！”

    最近的情况是越来越好，基本上不需要暗卫们帮忙控制傅景琛的身体了，也没有再半夜发狂，只是前段时间晚上还是一直昏迷，但是昏迷的时间越来越少了。

    等施针完成的时候，傅景琛醒过来了，他看着自己的兄弟和媳妇正在辛苦忙碌，心中感动。

    今天因为是农历年前最后的一次针炙治疗，所以，老夫人这时候也起床了，来到他们的卧室，叶凡把这个好消息告诉了老夫人，墨如惠一下子热泪盈眶。

    三年了，她就盼望盼望着这一刻呀！今天在孙媳妇的努力下，终于变成了现实。

    傅景琛亲手扯了几张纸巾，为奶奶擦拭泪水。

    “奶奶，让您担惊受怕了三年，孙儿不孝！”傅景琛说完这话，眼眶也湿润了。

    墨如惠望着眼眸清亮的傅景琛，又看看满面笑容的夏清浅，她颤抖着伸出手，牵起傅景琛的一只手，又牵起夏清浅的一只手，然后把这两只手叠放在一起，再紧紧捧着这两只手，激动地对他们说：“感谢傅家列祖列宗显灵，感谢西门先生的锦囊妙计，让我们娶到清浅这个孙媳妇！”

    叶凡在一旁劝道：“奶奶，这是好事儿呀！应该高兴，高兴！我大哥终于要好起来了，太好了！”

    四个人在卧室里激动了好一阵子，最后，叶凡提醒说：“大嫂施针后，人急需休息，补充体力，恢复精神。”

    奶奶和叶凡退出去，春花们也不再守在门口，世界重新安静下来，夏清浅疲倦之后很快就睡着了。

    可傅景琛却没了睡意，他望着怀中熟睡的媳妇，心中想了很多。

    思绪散乱纷杂，理来理去理不出头绪。

    他索性穿上睡袍，从床上起来，他迈开大长腿，走到落地窗前，学了两声蝈蝈叫。

    不一会儿，他的贴身助理阿黑就出现了。

    两人一起来到书房。

    他们多年配合形成一种特别的默契，只要是少爷心中所想，简单说几句，阿黑就能理出个一、二、三、四来，少爷的思绪就变得有条有理，逻辑清晰。

    阿黑今晚一见到傅景琛，就感觉不一样，这样完全清醒的少爷，阿黑好几年也没有见到过了。

    他高兴地望着傅景琛，眼睛都舍不得眨一下，生怕一眨眼，少爷又变成这三年来的少爷。

    经阿黑整理，傅景琛思路清晰了。

    关于自己的婚姻生活，他有两个愿望，一是想公布身份，不想再用马甲，这样，他才可以随时随地护着自家媳妇。

    “不能啊，少爷！傅家那边若知道了旋风集团是少爷名下的产业，可能会炸锅。”阿黑出声劝阻。

    傅景琛沉默不语，阿黑闭上嘴巴，可能自己多虑了，少爷应该有对策！

    二是，傅景琛希望有个小宝宝。听人说过，有了宝宝的婚姻关系就像几何学中的三角形，是最稳定的关系。

    要个宝宝不是为了捆住夏清浅，而是为了改变傅景琛自己。

    因为他是一个家庭观念淡薄的人，自从母亲被逼离世后，他对家庭就没有了任何热情和期待。

    但现在，面对自家媳妇，他心中涌出想要一个家的强烈愿望！

    一个健康稳定的家，是他现在渴望拥有的。

