    裴妮看着墨三爷的眼神一直黏在那村姑身上，气得几乎要掐破自己的手掌心。

    死村姑也不知道从哪里偷学的一首曲子，显摆什么呢？

    她这种田地里干活的人，怎么可能懂古典乐？怎么可能懂高雅艺术？

    瞎猫碰上死耗子罢了。

    得意什么！

    那些名媛贵妇们和裴妮墨安雪的态度是一样的，一个乡村野丫头罢了，就算弹了一手还不错的钢琴。

    难道这就值得她们夸她了？

    她们还不至于这么没见识呢。

    倒是墨老爷子，微笑着对颜冉道：“钢琴弹得不错，是在哪位大师门下学习过吗？”

    墨安雪表情扭曲，大爷爷也太给她脸了，她听着也就那样，怎么可能在大师门下学习过？

    大师下乡慈善演出也演不到她们那穷乡僻壤的地方去好吗？

    颜冉淡淡道：“随便学的，您见笑了，祝您寿比南山，福如东海。”

    裴妮趁着颜冉看过来的时候，故意用小叉子叉了一块点心送到墨云霈嘴边。

    墨云霈眼里根本没有她，目光一直在颜冉身上。

    而从颜冉的角度看过去，那位光风霁月的墨三爷，好像和那位名媛千金是一对。

    不然人家也不会喂他吃东西吧。

    她呵了一声，也就她家小家伙觉得这位三爷是他爸爸了，她自由散漫惯了，和这种豪门贵少真是不太适合。

    墨老爷子还要说什么，颜冉淡漠道：“鹿肉，我送到了，很新鲜，味道不错，还有事，先走了。”

    在众人的目送下，颜冉和秦惑离开了这个上流社会。

    墨云霈这才看到身旁站着的女人，皱了眉头，本来还在看戏的顾北这才反应过来，挡在了他家三爷跟前，怎么什么人都要往三爷身上凑？

    沈执和墨云霈，以及墨云霈的朋友陆缺回到了一旁的别墅。

    “这女人不简单，弹的是世界难度第一的钢琴曲，信手拈来啊，一点儿也不像村姑，刚才看到那些名媛目瞪口呆的样子，还真是挺痛快的。”

    说话的是陆缺，陆缺是当红大明星，风流不羁的样子，眼神里闪着光，似乎对这个女人很感兴趣的样子。

    墨云霈慵懒地坐在沙发上，面色沉郁，看不出表情。

    沈执开口道：“我可查了，她儿子叫颜墨，墨云霈的墨。”

    陆缺大惊：“什么？连儿子都有了？看起来很年轻啊，我靠，谁啊，抢先我一步。”

    沈执懒得理他：“三爷，你说，这小子的名字是不是意味着什么？”

    -

    “妈妈，我为什么叫颜墨啊？难道不是因为爸爸姓墨吗？”

    花溪村颜家，颜墨不甘心地问他妈妈。

    颜冉正在切藕断子，无情地打消了他的幻想：“因为你生下来的时候比较黑，我总不能给你取名叫颜黑吧，不好听，所以就叫颜墨了。”

    小团子不敢相信：“就只是这样吗？”

    “你以为呢？”

    “我以为你知道我爸爸姓墨，所以给我取名叫颜墨的。”

    颜冉啧了一声：“以后别爸爸爸爸的了，那位墨先生应该有女朋友了，你这样会给别人造成困扰的。”

    小团子的世界瞬间崩塌了！

    到手的爸爸有别的女人了？

    那他该怎么办？

    

