一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叮叮叮……”

    城堡大厅的外墙不断传出异响，就像是被无数铁钉敲打一般。

    “嘶嘶嘶……”

    “沙沙沙……”

    与此同时，还伴随着诡异的轻微声响。

    “不好，我们被包围了！”塔克脸色极为难看。

    其他武者，也同样神情凝重。

    作为八倍极限巅峰和九倍极限的武者，听觉远超常人。

    他们能分辨出，古堡大厅的外墙和吊顶上，爬满了那种怪物！

    数量至少是刚才的十倍！

    “嘶嘶！”

    这时候，上方的吊顶，忽然冒出几根钢管粗细的长爪来。

    众人抬头看去，只见一只只身躯庞大的蜘蛛出现在头顶，正瞪着八只漆黑的眼珠看着他们。

    这些蜘蛛的身上布满容貌，颜色各异，看上去十分狰狞。

    至于体型也非常吓人，大跟货车的轮胎差不多，小的也有脸盆大小。

    若是加上那八只脚，覆盖范围恐怕可以扩大到一辆私家车。

    “叮叮叮……”

    大蜘蛛爬在吊顶上，发出清晰的脆响，顶上的石板顿时出现一个个细小的石孔，可见它们的蛛爪有多锋利！

    “我靠！”

    杜克的昆虫恐惧症发作，整个人先是起了一大层鸡皮疙瘩，随后眼神空洞，四肢无力。

    若不是边上有人扶着，说不定就要吓得昏死过去。

    塔克见状，连忙低声喝道：“大家快点出手，先掩护杜克先生离开！”

    “嗯！”

    其余武者纷纷爆发武劲，抬着杜克便往外面冲。

    杜克手下的那些武装人员，也纷纷逃出枪械，对准那些大蜘蛛扫射。

    “啪啪啪啪……”

    这些枪经过改造，威力非常大。

    那些蜘蛛就算是铜皮铁甲，也被密集的子弹给打得稀巴烂。

    最早钻进大厅的蜘蛛被击中，打得肠穿肚烂，“唰”的一下从吊顶摔了下来。

    有些死后挂在吊顶上的，也不断有墨绿色的液体流下大厅。

    大厅里就跟下了一场脓液大雨似的，又腥又臭。

    一个武装人员被液体沾染，一开始还没什么异变，谁知不到半分钟，他的身上忽然冒气一阵黑烟，紧接着整个人从内部开始腐化，眨眼间化作了一趟血水。

    “啊啊啊……”

    伴随着武装人员射杀蜘蛛，不断有人诡异死去。

    只不过，没有一个人退走，他们死死守在大厅门口，掩护杜克等人离开。

    杜克被塔克扛在肩膀上，意识迷迷糊糊，耳畔不断有惨叫声传来。

    塔克没有回头，和另外四名武者在通往古堡外的走廊里极速飞奔。

    那些依附在大厅外墙上的大蜘蛛纷纷落了下来，对塔克等人穷追不舍。

    塔克扛着杜克，一扭头，看到走廊里密密麻麻的大蜘蛛，神色顿时难看无比。

    数以百计的大蜘蛛，就算全都是三四倍极限的，也够他们喝一壶的了。

    “快走，快走！”塔克没有再回头，而是带着杜克狂奔不止。

    好在一路上没有什么阻碍，他们得以逃脱，冲出了古尔顿古堡。

    那些大蜘蛛似乎受到了什么限制，只能在古堡内部活动。

    当塔克等人掏出古堡的时候，它们只是古堡墙壁上爬来爬去，不敢踏出古堡范围一步。

    杜克手下的武装人员，则一个也没有出来，估计生还的几率等于零了。

    远离古堡之后，塔克气喘吁吁的来到一条小溪边，将杜克放在地上。

    另外还有四名武者，他们在河里打了水，把杜克浇醒。

    杜克脸色苍白，手舞足蹈的跳了起来，惊慌失措的嗷嗷大叫：“快……快跑，救命啊！”

    “杜克先生，我们已经出来了！”一名武者摁住杜克，沉声说道。

    “出来了？”杜克环视一周，看清楚自己身处古堡之外，顿时长吁了一口气，随即又惊恐的说道。

    “那些蜘蛛追出来没有？我们赶紧走，马上去北欧，离开这里……”

    “杜克先生，稍安勿躁，那些蜘蛛怪好像无法离开古堡，所以我们应该已经安全了。”塔克说到。

    “这就好，这就好。”

    杜克瘫软下来，走到河边大口大口喝了一阵溪水，忽然猛地回过味来，高声问道：“那……那其他人……”

    五名武者微微皱眉，沉声回道：“杜克先生，我们当时只能救你，你的那些手下恐怕……凶多吉少了。”

    杜克一愣，连连摇头：“不不不，我不是问我的手下，我问的是叶凡、本格他们！”

    “叶凡他们？”

    塔克等人没想到杜克问的居然是这事儿，心里在暗道他心冷之外，又暗自踌躇起来。

    按照现在这种情况，叶凡那五人估计全身而退的可能性很小。

    “杜克先生，叶凡他们还没出来，是生是死无法预料。”塔克如实说道，“蜘蛛怪实在是太多了，而且它们背后还有一只母虫！”

    “如果换成你们，能活着出来吗？”杜克连忙追问。

    塔克闻言，和其他武者对视一眼，他们都摇了摇头。

    不用说，他们也没把十全的握能在那么多蜘蛛怪的围追堵截中杀出来。

    杜克看着众人的表情，脸上浮现起一抹狂喜，“也就是说，他们很有可能无法活着出来咯？”

    “嗯。”塔克点点头。

    “好，非常好！”杜克握紧拳头，兴奋的差点喊出声来。

    “杜克先生，我们接下去……是否回庄园向班纳先生汇报？”塔克低声问道。

    “不，不用！”杜克咧嘴直笑，“我们就在这里等着！如果他们出来了，我们就去接应。

    那些怪物不是天亮了就不会出来吗？那我们就守到天亮！我古尔顿杜克，绝对不会放弃任何一个为了古尔顿家族出力的兄弟！”

    这话说得信誓旦旦，可是听到塔克他们的耳中，却异常恶心人。

    你不会放弃？

    尼玛，你的那些手下为你断后死无全尸，结果你醒来的第一句是问叶凡他们能不能活着回来！

    如果你真是担心他们也就罢了，可你完全是想叶凡也死在里面！

    为人何其歹毒！

    你要是真想接应，就带人杀进去救人啊！

    你还不是想等到天亮，亲眼看着叶凡他们死在里面，永远也走不出来！

    国际雇佣兵虽然心狠手辣，但是对承诺看得很重。

    这是优秀雇佣兵的标准，也是第一条教律！

    “杜克先生，叶凡他们若是死在里面，我们回去怕不好向伯爵大人交代。”塔克低声说道。

    现在最好的办法，是从班纳那里调集人手，趁着那些蜘蛛分散活动，将其各个击破。

    毕竟，古尔顿家族是做军火生意的，想必有许多高炎属性的武器。

    那些蜘蛛怪并非不能打死，只要人手够多，覆盖性扫射，他们肯定可以从外向内，将所有蜘蛛怪清除干净。

    杜克面对塔克的质疑，冷冷一笑：“我爷爷在出发前，让你们服从我的指令。

    我们现在已经调查清楚了那些怪物的来历，就足够了。这么重要的信息情报，不能毁在我们手里。

    现在周围的磁场太强烈，电子设备无法使用，所以，我们不能贸然行动！”

    靠……

    塔克很想一巴掌扇死杜克。

    电子设备用不了，可以直接派个人回去了。

    以他们的境界，几十公里也就是十几分钟的事情。

    来回跑一趟，再加上班纳先生调动人手，用不了一个小时就能向古堡里的蜘蛛怪发起攻击。

    叶凡带走的五个人，有两个九倍极限的武者，再加上他自己实力不俗，结成防御的话，肯定能撑很长的时间的。

    可是现在，杜克不让他们进去救援，又不让他们回去汇报，这不是眼睁睁的看着叶凡他们被耗死么？

    其实人死了也就罢了，影响到任务的进度，才是他们真正忌讳的事情！

    只可惜，雇佣兵服从雇主的命令，他们明知杜克摆明了要叶凡他们送死，也无法采取违逆他命令的行动。

    要怪，就怪叶凡没事儿跟杜克有仇吧！

    至于本格等人，你们是真倒霉啊……

    杜克找了一块大石头坐下，神情兴致勃勃，远远看着古堡，脸上的笑容越来越盛。

    而此时在古堡的地下隧洞中，叶凡他们刚刚击杀了几十只大蜘蛛怪。

    那十个武装人员，被堆在了一个隧洞的角落里，全部都处于昏迷状态，不过性命无忧。

    本格一拳头砸碎最后一只蜘蛛怪的脑袋，被溅了一大堆墨绿色的浓稠液体。

    好在他有武劲附体，那些液体的腐蚀效果，不足以破开他的防御。

    “妈的，这些蜘蛛怎么这么大？！”本格怒喝一声，“全部都有四五倍极限的实力，到底哪里来的！”

    “管他哪里来的，现在当务之急，是想办法出去！”一个高瘦的白人沉声说道。

    “刘易斯，你说的轻巧！”本格懊恼的看向叶凡。

    “都怪你！尼玛，为了救这些人，我们跟着这些蜘蛛怪进了地下，绕七绕八的把头都绕晕了，哪里还分得出东南西北？”

    “是吗？”叶凡淡淡一笑，“刚才怎么是你冲的最快啊？”

    “不冲那么快，能追上这些蜘蛛吗？”本格怒喝道。

    “说不定可以！”叶凡鼻端一哼：“你块头那么大，刚才的隧洞很小，只能容得下一个人穿梭。

    而我们这里随便哪个人的速度都比你快，有你在前面挡着，我们根本无法超过你去追杀这些蜘蛛怪。

    现在事情棘手了，才想起来推卸责任？”