    顾芷然只是捂住了自己的脸，随即从地上爬起来。

    即使被打了，她的脸上也没有任何的害怕。

    相反的，她的态度倒是比先前还要嚣张无谓。

    她一把扑上前，直接就揪住了温宗司的头发，指甲也跟着在温宗司的脸上乱抓。

    “温宗司，你别忘了你现在已经不是温家人了，温家都不管你，你以为你就比我好到哪里去？”

    温宗司猝不及防被扑到，头发被顾只研究的深疼，就连脸上都出现了好几道血痕。

    温宗司的整张脸都扭曲了，“疯子，顾芷然你tmd就是个疯子！好好的温夫人不当，非要把我害死你才开心，是不是？”

    顾芷然只是冷笑，“温夫人？你别以为我不知道你要干什么，想拿到了数据就立刻把我踹了，我告诉你，门都没有！”

    “温宗司，你就是个彻头彻尾的小人！”

    说着，顾芷然的指甲又狠狠的在温宗司的脸上身上划拉。

    温宗司暴怒而起，一下子就揪住顾芷然的头发，将顾芷然给甩开，又是一巴掌拍到了顾芷然的脸上。

    “顾芷然，我就知道，果然是你，是你换了数据！”

    顾芷然幽幽然的说道，“我可没有，数据？那不都是你们自己去拿的吗？”

    既然他们当初就不相信她还想要直接将她抛下，那她索性就从源头上面换了数据！

    虽然后面的事情已经超出了顾芷然的预期，但是对于将温宗司和孟家拉下马这件事情，她乐见其成！

    想要在他和孟家功成名就的时候，甩开她和孟月玲订婚？

    想得美！

    顾芷然费力的卡住了温宗司的手，又一巴掌甩回到了温宗司的脸上去，“温宗司你现在给我记住了，我的身后还有顾家在，但是你的身后已经什么都没有了，你如果想要过得好，那最好全都听我的，不要再耍什么花招，更不要再试图惹怒我！”

    “再不济，我就算是告故意伤人，家、暴，我也会让你尝尝，被关起来是一种什么样的滋味！”

    温宗司原本想要挥下来的，手，蓦地僵硬在了半空中。

    只不过，他看着顾芷然的眼神却依旧凶恶的，仿佛要立马将她给杀了一般。

    顾芷然意味不明的笑了起来，即便她的一边脸已经高高的肿了，她依旧伸出手来，看似十分温柔的给温宗司整理起了领带，“别忘了你自己现在是个什么情况，如果再爆出家暴的丑闻，你该知道会是个什么样的后果的。”

    温宗司额头上的青筋抱起，猛然一拳砸在了顾芷然的旁边。

    他的双眼通红，但是却只能克制着脾气，死死地盯着顾芷然那一张让他恶心的脸。

    顾芷然半点都不在意。

    “温家主不是让你到国外去生活一段时间吗？那你就去。但是你可要记得，在名义上面，你还是我顾芷然的丈夫，知道了吗？”

    “当然，走之前你先给你姑姑打个电话。”

    温宗司恶狠狠的扫了顾芷然一眼，“你又想要干什么？”

    顾芷然慢条斯理地站起来，整理了一下自己的头发，“你那个姑姑不是在国外当音乐教授吗？我现在的情况参加高考也没有什么意思，不如直接出国进修。”

    “就凭你？”温宗司上上下下的打量了顾芷然一番，语气之中满是不屑。

    “你别以为我还不知道，你早就在琴协考核上面丢尽了脸面，凭你这样的也想拜在我姑姑门下？”

    说起这个，顾芷然就满脸都是烦躁。

    “不管我再怎么样，我都还是沈大师的徒弟，你就说给我还是不给我？”

    说着，顾芷然就对着自己拍了好几张照片。

    她扬了扬带有照片的手机，“如果你不愿意给，那我也不介意把这发出去，让大家都来看看你温小总的真面目。”

    温宗司此时此刻的脸色已经全然黑了，“你要我姑姑的号码，我给你就是了，但是我可跟你说好了，我姑姑她要求很高，可不一定会收下你！”

    顾芷然的脸上带着几分自信，她轻飘飘的扫了温宗司一眼，“这就不用你来操心了。”

    温宗司随后就将电话给了顾芷然，在此之前他都没有特地帮顾芷然说什么好话。

    温宗司笃定，顾芷然这一次必定会吃瘪。

    只是……也不知道在电话里面顾芷然是跟温宗司的姑姑说了什么，出来之后，顾芷然竟然说他姑姑已经同意了。

    做完这一切之后，顾芷然在自己的房间中坐了一会儿。

    随即，她又拿起手机，打了一个她许久没有打的电话。

    第1个电话没有接，她拨打第2个那个电话，再过了一会儿的时间之后，才被接起。

    顾芷然深吸了一口气，她的声音变得柔弱温柔，“老师。”

    电话那头，沈大师的声音带着几分冷然。

    “你还给我打电话来干什么？”

    顾芷然微微一笑，即便对面的人看不到她的体态，她脸上的表情依旧堪称完美。

    此时此刻，她的声音中带了三分委屈三分伤怀，“老师，我没有想干什么，只是，其实我这些日子以来，也一直在替您寻找当初的那个神医。”

    听到顾芷然说起了这个话题，对面的沈大师略微沉默了几分。

    顾芷然心中了然，又继续说道，“也算是功夫不负有心人，我现在已经找到了这名神医，老师，您看您什么时候有空，我过去找您，好不好？”

    沈大师没有在第一时间说话。

    经历了之前一系列的事情之后，沈大师自然也是有些怀疑顾芷然究竟是不是当初救他的那个人的。

    但是帝宴的监控没有任何外人能够看到，而他醒过来的时候，出现在他面前的人也确实是顾芷然。

    所以他没有起多大的疑心。

    但是他对顾芷然找到当初他们所说的那个大师，是真的不抱什么希望的。

    可现在顾芷然却告诉他，那个大师找到了。

    沈大师不知该信不该信。

    就在沈大师思绪飞转的时候，忽然便感觉到了从身体上传来的一阵异样。

    他连忙拿了药，一口服下。

    最终，又对着顾芷然开口道，“可以。”

    顾芷然露出了一个得逞的笑容，又关心了沈大师几句之后，挂了电话。

