
    第806章七王鼎

    在梁秀才出事的黄昏，希尔顿酒店，总统套房。

    叶天龙打开凌霄身上的纱布，然后把旧药刮了下来，换上新熬的草药，一股清香顿时在卧室弥漫。

    “伤口恢复的不错，比我想象中要快。”

    叶天龙看看凌霄身上结疤的伤口，脸上笑容很是温润：“枪伤也开始愈合，最多半个月就能走了。”

    凌霄的脸色好了很多，黯淡的眸子也多了一分清亮：“我体质确实特殊了一点。”

    “因为从小就服食一种药液，所以痊愈速度比常人要快，不过能恢复到这地步，你的药很大功劳。”

    凌霄流露一丝赞许：“你的医术……算是我此生中见过最精湛的人。”

    “不用夸奖我。”

    叶天龙把桌子收拾一番：“也不用感谢我，我救你的命，不是做善事，是需要你给我卖命。”

    “说穿了，你我就是一场交易，只是这交易要贯穿你的整个生命。”

    叶天龙起身洗洗手：“当然，如果你觉得不爽，也可以选择离开我。”

    凌霄挺直身躯：“只要不杀戴家人，我无条件服从你的指令，我凌霄不是好人，但向来一诺千金。”

    “好，希望你能遵守承诺。”

    叶天龙从水果篮洗了两个苹果，丢了一个给凌霄笑道：“既然是兄弟了，那我需要跟你说些事。”

    “让你有个心理准备，也顺便替我谋划谋划，下一步应该怎么办？”

    “戴鹏程死了，戴万里也死了，宋竹昨天也被我砍了脑袋，斧头帮和飞龙帮还被我整合了。”

    “对了，宋竹是戴夫人的大将，等级比戴万里还高，就是秋门山要杀你灭口的家伙。”

    他咔嚓一声咬掉一口苹果：“明江现在最大的黑帮，叫龙门，明面主事人是八两金和老鹰。”

    “什么？”

    听到叶天龙这一番话，凌霄握着苹果的手颤抖一下，脸上有着惊讶，但更多是难于置信：

    “你杀了戴氏兄弟？杀了戴夫人爱将？还整合了斧头帮和飞龙帮？”

    凌霄是一个江湖阅历丰富的人，也就清楚，上面四件事，哪一件都很艰难，可没想到叶天龙全做了。

    叶天龙点点头：“没错，戴鹏程早就杀了，戴万里，就是救你那天，我直接潜入小院爆他的头。”

    “宋竹是昨天中午领的盒饭，龙门是昨晚建立的，总之，戴家在明江的杀招，我全部化解了。”

    接着，叶天龙就把这两天的事情，毫无保留告诉凌霄，听得后者目瞪口呆，心里暗暗感慨不已。

    虽然叶天龙叙述的时候轻描淡写，但凌霄还是能感受到其中的惊心动魄，他对恩人戴万里之死生出一丝惆怅时，也无比钦佩叶天龙是打不死的小强，特别是龙门的建立，让凌霄心里莫名腾升一股热血。

    那是一种渴望已久的战意。

    此时，叶天龙近距离看着凌霄：“你说，戴夫人下一步会怎样做？”

    凌霄思虑一会，轻轻摇头：“不是我不想告诉你，而是我真的不知道，戴家等级森严，规矩严厉，我只清楚戴万里这一组的情况，其余小组和戴夫人实力一概不知，所以她会做什么，我真无法判断。”

    叶天龙淡淡一笑：“那她是一个什么样的人？”

    “一个很漂亮的人。”

    凌霄的神情柔和起来，随后轻声一句：“她能歌善舞，还是下棋高手，能力也极其强大。”

    “她嫁给戴先生，从一个柔弱女子变成能分忧的戴夫人，只用了三年时间成长。”

    他叹息一声：“她现在的威望，在戴家来说，一人之下，万人之上，不，隐隐有分庭抗礼态势。”

    “戴组长曾经提过，她很有野心，戴夫人称号都无法满足，她要取代戴先生做秦王。”

    他眸子的光芒黯淡了下来：“这也怕是她派我们袭杀戴小姐的缘故了。”

    尘世间最蛋疼的事，莫过于被二老板唆使去对付大老板。

    叶天龙眼睛微微眯起，至此算是彻底确立，戴明子是戴虎狼的女儿，不由暗呼这世界真小。

    “算了，别想太多了，好好休息吧。”

    叶天龙适时收住话题，按照原则，凌霄这些东西都不会讲出来，如今向叶天龙告知，证明心里戒备少了两分，叶天龙不想杀鸡取卵，所以不再纠结这些话题，免得凌霄反感：

    “伤好了之后，再谈吧。”

    “好！”

    凌霄收敛几分苦楚，神情平静出声：“我不知道戴夫人下一步会怎样做，但以她的疯狂性格，绝对不会善罢甘休的。”

    “你这些日子要小心，对了，我曾听戴万里念过秦系六杰，秦系一脉最顶尖的高手。”

    “我、三叔、韩小龙、薛一寒，还有那什么宋竹……”

    “听说，除了三叔和韩小龙外常年跟随戴先生外，其余四杰都算是戴夫人一派。”

    凌霄神情犹豫着说出自己判断：“现在的局势，很可能擒贼先擒王，戴夫人有可能派人刺杀你。”

    “宋竹挂了，你又被我收了，如果戴夫人掌控四杰的话，那么她手里还有两杰。”

    叶天龙吸收着凌霄话里的信息：“薛一峰……怎样一个人？”

    凌霄摇摇头：“不知道，不认识。”

    叶天龙没有追问，只是掐着手指：“秦系六杰，可现在一算也只有五个，还有一个是什么人？”

    凌霄叹息一声：“不知道，这个人应该很神秘，因为戴万里话到嘴边就停止了，讳莫如深的样子。”

    “好，谢谢你的消息。”

    叶天龙笑着拍拍他肩膀：“好好休息。”

    随后，他就咬着苹果离开了卧室，寻思着下一步的措施。

    刚从卧室走到大厅，就见到残手靠过来开口：“梁秀才死了。”

    “他的三个据点，五十八名种子，也被天墨全部杀了，停车场的保镖，则被八两金带回去。”

    残手还低声一句：“梁秀才随身携带的私财，也到了韩擒虎手里，简单估算，有十五个亿左右。”

    叶天龙淡淡出声：“不枉费我让梁秀才多活几天啊，砍掉了他的种子，还捞了十五个亿，值。”

    残手又向小书房微微偏头：“她在里面等你。”

    叶天龙点点头，走了过去，推开一扇玻璃门，进入一个小书房，房内一个女子听到动静马上站起来。

    江千雪冷冷看着叶天龙：“我是不是可以走了？”

    叶天龙笑了笑：“你随时可以走，只是记得给小蓝一个好借口。”

    “其实你可以把你来意告诉我，或许我会把你想要的东西给你。”

    他的语气多了一丝真挚：“我实在想不到你接近我的意图，因为我感觉自己身上没重要的东西。”

    “这也意味着，你看重的玩意，于我来说，很可能无关紧要，你告诉我，说不定我顺手赏给你。”

    江千雪前行的脚步，微微一滞，俏脸闪过一丝犹豫，最后扭头看着叶天龙：“你真会给我？”

    叶天龙点点头：“只要不损害我的利益，我愿意给你，大家不是一路人，但也可以交个朋友。”

    江千雪呼出一口长气：“一个记事本，有章大庆和西门莲视频的记事本。”

    叶天龙微微一愣，随后笑着开口：“原来你要这个啊，早点说，我送给你就是。”

    “西门莲他们也真是，一个记事本，竟然动用你这样的人才来夺回，他们开的价不低吧？”

    叶天龙调笑一声：“你可不要开低价了，那视频，少说一千万。”

    江千雪冷冷出声：“他们给的就是一千万，你愿不愿意给我？还是你要拿着敲诈他们？”

    “给你！”

    叶天龙很是豪爽：“待会跟我回出租屋，我找出来给你。”

    江千雪轻轻皱眉：“我找遍你整个屋子，都没有找到记事本，你究竟把它藏哪了？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“当然是浴室啊，洗着热水澡，看一波，多惬意……”

    江千雪俏脸瞬间通红：“流氓……”

    “叶少！”

    就在这时，残手握着电话冲入进来，神情带着一股肃穆：“黄雀来电，戴家已经围住曹氏回收站。”

    “他们准备动手了。”

    江千雪俏脸巨变：“什么？戴家要对干爹下手？他们要抢‘七王鼎’？”

    下一秒，她就旋风一样出门，撞翻几个凳子都不在乎，叶天龙一怔，随后也跟了上去：

    “残手，知会天墨，韩擒虎，调一队虎师去曹氏回收站。”
