    “哈哈，那我可就等殿下的好消息了。”

    听到朱厚照自信的话，刘晋顿时就笑了起来。

    钟表的发展史可以追溯到很久远的年代，古今中外，几乎每一个发展还不错的文明、种族都会去研究计算时间的办法，推算日历等等。

    在公元前100年的时候，古希腊人就制造出了用30-70个齿轮系统组成的奥林匹克运动会计时器。

    我们的老祖宗在东汉的时候，张衡就制造了漏水转浑天仪，用齿轮系统把混象和计时漏壶连接起来，漏壶滴水推动混象均匀的旋转，一天刚好转一圈，这算是最早的机械钟了。

    在1350年的时候，意大利的丹蒂制造出第一台简单的机械打点塔钟，但是日差很大，差不多有15-30分钟的误差。

    1500年-1510年，也就是大明弘治朝的时候，德国人亨莱思首先使用发条代替重锤，创造出了用冕状轮擒枞机构的小型机械钟表。

    再过上差不多半个世纪的时候，意大利的伽利略发明了重力摆，接着荷兰人把重力摆引入钟表机械的制造，制造出了摆钟。

    到了1673年的时候，惠耿斯将摆轮游丝组成的调速器应用在可携带的钟表上，制造出了便携的可携带钟表。

    可以说钟表的发展历史，其实就是人类对时间探索的一部历史，这个历史过程非常的漫长。

    朱厚照说要在一个月的时间内制造出机械钟表出来，刘晋觉得还是很难的，尽管现在大明的机械科技已经相当了不起，不仅仅能够制造出诸多先进的机械出来，而且基础性的东西也是在不断的拓展。

    而且因为和世界各地都有交流，还可以学习欧洲的技术，但一个月的世界就想要制造出来，刘晋觉得还是很难、很难的。

    即便是制造出来了，恐怕在使用上也不会很方便，误差也会很大。

    “你等着瞧吧~”

    朱厚照非常自信的回道。

    就在两人聊天的时候，得知刘晋过来，机械学院的院长任思恒也是急匆匆的找了过来。

    “殿下~”

    “刘公~”

    任思恒也很年轻，因为在机械方面的天赋非常惊人，所以年纪轻轻也是当了这个机械学院的院长，同时还负责京城机械厂。

    “任思恒，蒸汽轮船和蒸汽机车研究的怎么样了？”

    看到任思恒，刘晋也是想了想也是问道。

    这一次过来，让他们研究计算时间的机器是一件事情，另外一件事情就是来问问蒸汽轮船和蒸汽机车的研究情况。

    这两样东西可都是非常重要的东西，特别是对于眼下的大明来说，非常的重要。

    大明的国土面积实在是太大了。

    整个亚洲被大明占了一大片，又独占了澳洲和美洲，太平洋都成了内海，如果再算上大明的殖民地、藩国之类的，那面积就更大了。

    如此庞大的疆域，如果只是依靠传统的交通工具，往来就非常的不便。

    从大明的京城前往美洲，即便是走最短的路线，也是差不多需要两个多月的时间，这也是一切顺利的情况下。

    从京城前往大明最西的南云省，乘坐四轮马车走最新修好的水泥马路，那也是需要两个多月的时间。

    疆域太大，给大明的统治带来了诸多的不便，短时间内还不会出什么太大的问题。

    如果时间一长，很多边远的地方，天高皇帝远，极有可能就会滋生一些分裂的势力出来，尽管在这方面，大明一直在防范，进行了制度上的一些完善。

    比如某地的封疆大吏最多能够干八年，接着就要调遣到其它地方去，此外，定期还要进京述职，兵权、财权、行政权进行分离等等，这些都是为了防止一些地方官员做大的制度。

    但制度归制度，疆域太大所面临的问题摆在这里。

    所以朝廷这几年也是一直在加大对基础建设的投入，其中最重要的一个就是修桥铺路，加强各个地区之间的往来和交流。

    水泥马路和桥梁的修建也是大大的方便了各个地区之间的往来，不仅仅促进了大明经济的发展，货物的流通、人口的流通，更重要的是还稳固了大明的统治。

    此外，大明朝廷也是在各地大建港口，沿海、沿江等地区，以前很多荒芜之地都修建起港口、码头，特别是在一些航线要道上面。

    像前往澳洲、美洲的几条航线上面，大量的兴建港口、码头，方便往来的船只，极大的加强了对这些地方的控制。

    不过，距离摆在这里，纵然是路更好走了，港口更多了，但是速度摆在哪里，往来一次依然需要很长的时间。

    大明需要更快、更轻松的交通工具。

    有了蒸汽机，自然而然这蒸汽轮船和蒸汽机车的研究就要提上来。

    “刘公~”

    “蒸汽机车的研究已经差不多快要完成了，但是这个蒸汽轮船的研究，一直都没有什么太大的进展。”

    任思恒一听，想了想也是回道。

    “蒸汽机车快要完成了？”

    刘晋一听，顿时眉毛就忍不住微微一扬。

    蒸汽机车如果能够研究成功的话，这岂不是意味着可以开始建造火车了？

    这火车要是弄出来的话，到时候铁轨一修，再大的疆域也不怕啊。

    自己是穿越者，太清楚火车的重要性了。

    火车不仅仅可以用来载客，更重要的是还可以用来运载货物，大量的运载货物。

    要知道在这个时代，运载货物主要是靠肩挑手提，所以运输粮食的时候，损耗极大，往往一百斤的粮食运到目的地要损耗一半左右的粮食。

    也就是刘晋这边弄出了四轮马车之后，货物的运输才变的更加便捷了很多，但四轮马车的运输能力依然有限，在京津地区就有大量的人员是从事运输业的，驾驶四轮马车将货物运输到各个地方。

    但是如果能够弄出火车来的话，依靠强大的机械力量，火车的运输能力就非常的恐怖，即便是最早期的火车，一次运输的量也是非常的惊人。

    “是的，这主要还是殿下的功劳~”

    任思恒郑重的点点头回道：“因为殿下发明了机床，所以我们能够用整块的铸件来制造更加精密的零部件，我们能够制造出更大马力的蒸汽机来，我们的蒸汽机车才获得了巨大的进步。”

    “嘿嘿~”

    “我厉害吧！”

    旁边的朱厚照一听，顿时就忍不住微微扬起自己的脑袋。

    “厉害、厉害~”

    刘晋连忙竖起自己的大拇指。

    “殿下自然是最厉害的。”

    任思恒也是跟着拍马屁道。

    “嘎嘎~嘎嘎~”

    朱厚照就更得意了，笑的更开心了。

    “这蒸汽机车，我也是参与了其中的研究，以前最大的问题就是马力不够，现在能够制造出大马力的蒸汽机出来，蒸汽机车也就不难了。”

    “不过现在还是有一些问题，其中最大的一个问题就是这个蒸汽机车运行的问题，我觉得在普通的水泥马路行走的话，可能并不太合适。”

    接着朱厚照想了想，又皱着眉头说道。

    “对，对，这是一个大问题，蒸汽机车很重，而且马力很大，在普通道路上行走的话，很容易就出事情，我们到现在也是没有想出一个好的办法来解决这个问题。”

    任思恒也是跟着点点头说道。

    听到他们的话，刘晋顿时就笑了，这蒸汽机车作为火车最重要的核心，这火车自然是要行走在铁轨上面，走专门的轨道才是。

    想了想说道：“既然普通的道路无法行走的话，我们为什么不建造专门的道路用来给这个蒸汽机车行走呢？”

    “比如，我们可以建造铁轨，让蒸汽机车在铁轨上行走，这不就行了吗？”

    “专门的道路？”

    “铁轨？”

    朱厚照和任思恒一听，两个人顿时就忍不住睁大了自己的眼睛，就这仿佛醍醐灌顶、茅塞顿开一般，顿时叫了出来。

    “对啊，为什么不能建专门的道路~”

    “我怎么就没有想到。”

    两人彼此互相对视一眼，接着再齐刷刷的看向刘晋，犹如看怪物一般看着刘晋。

    “看我干嘛？”

    刘晋被两人看着，有点发毛的问道。

    “你这脑袋是怎么想的，竟然能够想到这样的办法出来？”

    朱厚照忍不住仔细的看了看刘晋问道。

    “额…胡乱想的，也不知道行不行。”

    刘晋老脸微红的说道。

    “胡乱想的都比我们苦思冥想的办法要更好，啧啧，真不愧是老刘。”

    朱厚照顿时就感叹一声。

    “咳咳，这方面，你们才是教授，我就是个外行人，根本不懂，乱说的。”

    “你们看着办，觉得行就去试试。”

    刘晋尴尬的笑了笑说道。

    “那是当然，我们肯定会试一试的，而且我觉得这个办法肯定行。”

    “铁轨，铁轨，建造铁轨的话，完全可以限定蒸汽机车的运行轨迹，不用担心出什么问题，蒸汽机车的动力强大，到时候还可以拖很多的东西和货物。”

    “或许可以弄很多的车厢，还可以载人。”

    一旁的任思恒却是已经开始思索起来。

