    “介绍杀戮之都的规则，诚惠一杯黄泉露！”

    黑袍女人笑着开口道，她上下打量着宇智波鼬，她可以从宇智波鼬的身上感觉到可怕的力量，以及强大的自信。

    说不定这个英俊的小帅哥真的可以闯过地狱路，成为走出杀戮之都的杀神！

    闻言，胡列娜微微一愣，她似乎是没有想到这个黑袍女人会这样说。

    而且黄泉露这种东西，她们也没有啊！

    “我们刚来，那里有什么黄泉露啊！”

    水月儿的脸色苍白，但还是开口说话了，她的话也是最多的。

    听到这话，那黑袍女人笑了，笑的非常妩媚，正常男人看一眼都会把持不住，只有拥有大毅力之人才可以做到巍然不动。

    “我当然知道，既然没有黄泉露，用其他东西抵账也是可以的，比如......你叫什么名字啊？”

    黑袍女人来到宇智波鼬的面前，十分妩媚的开口道，同时伸手轻抚宇智波鼬的脸颊。

    宇智波鼬微微眯起眸子，并没有动手，而胡列娜则是直接捏住了黑袍女人的手腕，她恨不得剁了这只狗爪，但是想到这个黑袍女人是杀戮之都的人，她又有些顾忌。

    “黄泉露我会给你的，不过你要先带我们去地狱杀戮场。”

    宇智波鼬开口道，声音不大，但是格外的有力，听得那黑袍女人有一种原地升天的冲动。

    胡列娜听到这话，也只能放开那黑袍女人的手腕，她觉得自己有些冲动了，不过她并没有太过在意。

    “刚刚来到杀戮之都有三天的适应期，你最好先适应一下不能使用魂技带来的影响，不然的话，不论你怎么强大，也有可能在阴沟里面翻船。”

    今天的黑袍女人格外话多，可能是因为见到了这么奇葩的组合，也可能是因为她对宇智波鼬图谋不轨。

    闻言，宇智波鼬看向了胡列娜与水冰儿，水月儿，随后微微点头，他不需要适应，但是胡列娜等人需要适应啊。

    “好，那就先带我们去酒吧，我付给你黄泉露。”

    宇智波鼬点点头道，随后看向了那黑袍女人，漆黑如墨的眸子之中并没有闪烁任何光芒，仿佛一个平平无奇的普通人一般。

    而黑袍女人也是点点头，随后便带着宇智波鼬等人向着酒吧走去。

    杀戮之都的酒吧与大街上一样，可以随意的互相屠戮，而只有杀戮之王仆人引领的新来之人才可以获得三天的安全时间。

    刚刚来到酒吧，胡列娜，水冰儿，水月儿三人的样貌就吸引了不少目光，其中有人吹起了口哨，有人甚至口出污言秽语。

    “他们之中谁的血是黄泉露？”

    宇智波鼬开口问道，他虽然可以看出其中一些人身上的问题，但他此时也要做一个不懂就问的乖学生。

    闻言，黑袍女人微微一愣。

    “如果你出手的话，会提前结束保护期的。”

    黑袍女人提醒道，她看着面前的宇智波鼬，感觉他似乎有些与众不同。

    而宇智波鼬也没有在意黑袍女人的提醒，只是让她指出那些人的血可以当做黄泉露使用。

    黑袍女人无奈的耸了耸肩，她感觉宇智波鼬多少有些不自量力了，不过她也没有过多劝说，能够提醒一句都已经是她大发慈悲了。

    “这些人的血都是黄泉露，最为原始的黄泉露！”

    黑袍女人开口道，随后便坐在了酒吧的一个长凳之上看起了戏，有人想要上来搭讪，想要寻求一夜的鱼水之欢，却被那黑袍女人一巴掌打飞了出去。

    闻言，宇智波鼬点了点头，随后双眸化作血红的万花筒写轮眼，瞬间控制了其中的一个人。

    那人的双眸也化作万花筒写轮眼，随后他十分自然的找了一个盆来到了宇智波鼬的面前，当着所有人的面用自己的武魂割开了自己的喉咙，大量的鲜血......黄泉露直接喷涌进入了大盆之中！

    见到这诡异的一幕，在场所有人的背后都冒出了一层冷汗，甚至连那黑袍女人都是瞳孔微缩。

    胡列娜，水冰儿两人面无表情，仿佛习以为常一般。

    而水月儿的脸色一白之后，便直接开始炫耀起了自己的姐夫。

    一幅我姐夫宇智波鼬，有成神之资的模样！

    “这些都归你了，我想先去我的房子之中看一看，可以帮我引路吗？”

    宇智波鼬指了指地上的大盆，以及那已经死透的堕落者。

    黑袍女人微微一笑，随后直接来到了宇智波鼬的面前，眼中闪烁着淡淡的光芒，仿佛要将宇智波鼬生吞活剥一般。

    她一招手便有人将那装满黄泉露的大盆抬了下去，随后她便带着宇智波鼬离开了，她是杀戮之王的仆人，所以没有人胆敢贪墨她的黄泉露。

    但是那个死去的堕落者......他的尸体遭到了哄抢，毕竟血液这种东西不可能在这么短的时间内就流干，里面肯定有残存的东西！

    黑袍女人没有去在意那些哄抢之人，她此时的目光都在宇智波鼬的身上，她没有什么其他的想法，就是单纯的想要与这个天之骄子玩一玩，来一场灵与肉的碰撞，毕竟很少有人可以勾起她的兴趣。

    而胡列娜则是像防贼一般的看着那黑袍女人，她可以接受宇智波鼬与水冰儿那样，但是她绝对接受不了黑袍女人这种明显是千人骑的女人与宇智波鼬发生关系。

    她嫌脏！

    不过她也相信宇智波鼬不是那么随便的人，毕竟如果宇智波鼬钥匙随便起来的话，她早就如愿以偿了！

    水冰儿与水月儿并肩走在一起，她们两个看着宇智波鼬的背影，眼中闪动着点点光芒。

    “姐姐，你看那个女人明显就是想要勾引我姐夫，你也不管管。”

    水月儿开口道，她的眼睛一直放在宇智波鼬的身上，此时她这样说话颇有一种......贼喊捉贼的意思。

    而水冰儿并没有在意，她相信宇智波鼬不会那么的随便，也相信宇智波鼬的品味不会那么差，会看着这样的女人。

    正在想着的时候，黑袍女人带着宇智波鼬等人来到了一处看上去有些破败的房子前。

    “想要获得更好的居住环境，那就需要去地狱杀戮场之中击败对手，伴随着你们击败的人越多，你们获得的各种福利就会越好。”

    黑袍女人继续开口道，声音之中带着一丝做作的腔调。

    “当然，如果你愿意的话，你可以住进我的房子里。”

    黑袍女人在宇智波鼬面前展露出了曼妙的身姿，一副你想要的话，随时都可以的模样。

    “谢谢，我想，我住这个地方，应该是足够了。”

    宇智波鼬开口道，随后一副送客的模样。

    而黑袍女人微微一愣，并没有恼羞成怒，只是淡淡的笑着，来日方长，她相信宇智波鼬会改变主意的！

