    　　        肯定还有更多的丹『药』没拿出来，就是故意用十倍的数量来羞辱奇峰院长。

    　　

    　　    还在洋洋自得的奇峰院长感觉气氛有些不对，于是分心观察了一下四周的情况，才发现林逸居然已经完成了所有『药』材的炼制，还额外多出了两颗丹『药』。

    　　

    　　    五份『药』材，七颗丹『药』！这是要逆天啊！

    　　

    　　    起先大家还没想到这一层，等回过味来，顿时哔然！

    　　

    　　    炼丹还能这么玩儿？以后岂不是能节省很多的材料？！

    　　

    　　    奇峰院长心神恍惚了一下，对丹火的控制稍有不慎，丹炉中顿时狂暴起来，直接将半成品都不算的丹『药』材料给焚烧成渣渣了！

    　　

    　　    本来就已经输了，这回更是输了个底儿掉！

    　　

    　　    能炼丹成功，好歹可以挽回点颜面，也能有些说辞，可现在居然失败了！

    　　

    　　    堂堂炼丹宗师，当众炼丹竟然失败，脸呢？脸还在不在了？

    　　

    　　    “作弊，他作弊！老夫不服！”

    　　

    　　    奇峰院长恼羞成怒，大吼大叫着跳了起来，就好像一个大皮球在弹动一般滑稽可笑。

    　　

    　　    “他用的丹炉不对！根本不是正儿八经的炼丹，这就是作弊，明目张胆的作弊！他的成绩根本不能作数！

    　　

    　　    “能不能作数，不是你说了算！请奇峰炼丹学院院长自重！

    　　

    　　    hóng zhì珠眉头微皱，很是不悦的开口呵斥。

    　　

    　　    这也是隐晦的在向林逸表达善意，表示他是站在林逸这一边的虽然林逸并不需要！

    　　

    　　    奇峰院长没有去和hóng zhì珠争辩，而是转向何笔那：“何巡察使，你负责监督考核的公平公正，对于这种明目张胆的作弊行为，莫非也要视而不见么？他的炼丹炉明显有问题，谁用都能这么炼丹的，根本不是他的本事！”

    　　

    　　    何笔那矜持的点点头：“奇峰炼丹学院提出的疑问，确实有些道理，本座刚才也看了，扶摇炼丹学院使用的丹炉有些特别，炼丹时确实没有什么自身的炼丹能力在其中。

    　　

    　　    他和奇峰院长是一丘之貉，肯定要为奇峰院长张目：“此事确实说不过去，本座认为作弊之说，很有道理……”

    　　

    　　    话未说完，林逸就发出了轻声冷笑。

    　　

    　　    “呵…何巡察使，你的意思是我使用这自动炼丹炉，是属于违规的行为么？所以我炼制出来的丹『药』，都算是作弊所得么？”

    　　

    　　    林逸嘴角满是嘲讽，轻轻摇头道：“果然是一丘之貉啊，为了帮你的小伙伴，这是准备和他一起脸面都不要了是么？”

    　　

    　　    “放肆！你敢羞辱本座！以为本座不能拿你如何么？还是扶摇炼丹学院翅膀硬了，可以脱离武盟自成一家了？！”

    　　

    　　    何笔那扣大帽子顺手之极，一下子就给林逸扣上了一个巨大的帽子！

    　　

    　　    若是林逸没什么背景手段，扶摇炼丹学院就要一起遭殃了。

    　　

    　　    明明是赢家，在封建当权者随口一句话中，就可以彻底反转了。

    　　

    　　    “何巡察使，你这算是恼羞成怒了么？淡定一些，冷静一些！我们先一件一件来啊！说说这自动炼丹炉吧。”

    　　

    　　    林逸云淡风轻的笑着，随手提起自动炼丹炉：“这是中心商会最高端的产品，要持续输入丹火，就能稳定的炼制丹『药』，而且可以多份『药』材一起炼制，速度更快产量更高！”

    　　

    　　    “这样的好东西，具备了什么样的意义先不提，我只问一句，何巡察使，你敢说中心商会的产品，是属于违规物品么？”

    　　

    　　    何笔那脸『色』一变。

    　　

    　　    如今武盟正在寻求和中心的全面合作，他要是敢说中心的东西违规，会有什么后果真的不好说！

    　　

    　　    “没有！本座没说中心的产品是违规物品，你莫要偷换概念！本座只是说这次的考核之中，不允许使用这样的辅助工具，若是所有人都一样，倒也罢了，可其他人都没有使用，就你们一家用了那就是不公平！”

    　　

    　　    “既然是不公平的事情，本座自然可以认为是你们扶摇炼丹学院作弊了！所以这次你们扶摇炼丹学院的第一轮考核，本座判定你们因为违规而出局！你们无法获得哪怕是一个积分！”

    　　

    　　    何笔那这是强行挽尊，为了面子生拉硬扯。

    　　

    　　    既要撇开中心，又要能踢开林逸等人哪那怕不是很完美的借囗，他也顾不得了！

    　　

    　　    林逸面『色』一沉：“何巡察使，尊重你叫你声巡察使，不尊重你，你算个屁！这是要故意找茬偏袒是么？吃相未免太过难看了！”

    　　

    　　    “是不是你和奇峰炼丹学院交好，就只能由他们来获得第一名，拿到属于第一名的积分奖励？任何想要反抗的学院，都会被你收拾？”

    　　

    　　    林逸的话不算太大声，但所有学院的领队都听在耳里了，兔死狐悲之下，他们看何笔那的眼神慢慢就变得不对了！

    　　

    　　    “胡说八道！司马逸，你妖言『惑』众，败坏本座名声，信不信本座回头就处置了你，连同扶摇炼丹学院都会因为你的口不择言而遭殃！

    　　

    　　    何笔那恼羞成怒，直接强硬的威胁起林逸。

    　　

    　　    他必须要拿出这种强硬的姿态来，否则其他学院见他软弱，说不定就要联合起来对抗他了，那他这个黄金级巡察使也就算是做到头了！

    　　

    　　    “何笔那！希望你慎言！”

    　　

    　　    林逸一声大喝，面若寒霜，冷然盯着何笔那，身上有危险的气息隐隐弥漫：“你真以为你很了不起？给你脸才让你来监察，不给你脸，你以为你能有资格监祭我？”

    　　

    　　    “哈哈哈哈！可笑！本座堂堂黄金级巡察使，还没资格监察你了？你以为你是谁？区区一个扶摇炼丹学院的荣誉院长，也敢在本座面前嚣张？”

    　　

    　　    何笔那怒极反笑，眼神中闪过一丝阴狠：“你若不服，最好就是憋着，憋不住，那就是不想干了！可惜，你以为不干就能无事了么？别太天真！”

    　　

    　　    “魏院长，天下学院掌管天下所有学院，司马逸德『性』有亏，本座提议就地罢免，并拿下严惩，不知道魏院长意下如何？”

    　　

    　　    事关考核的时候，魏镇天会以炼丹协会副会长的身份来处理，而现在要处置林逸这个扶摇炼丹学院的荣誉院长，自然是需要魏镇天的天下学院院长身份来处理了。

    　　  

