    不过也说不准，如果铁拳真的回到纽约了，待会儿的动静，应该也足以把他引来吧。

    这样一来，胜算还能更大一点。

    想着，顾重岩重新挥动魔杖，使出幻影移形，消失在自由岛上。

    “顾哥！”

    见顾重岩回来，苏衍连忙迎了上来。

    见状，顾重岩拿起一旁的龙骨，转过头看向苏衍。

    “苏衍，还记得抓你的那群坏人吗？原本我是打算过段时间再收拾他们的，但现在，他们在地狱厨房造成了巨大的破坏，我必须马上行动。”

    “不过，为了防止我不在的时候，你被他们伤害，所以我决定把你带到战场上去。”

    “但你可以放心，我一定会尽全力保证你的安全，所以不要害怕好吗？”

    苏衍用力的点点头，脸上看不出丝毫的害怕。

    “嗯，我不怕，有顾哥保护我，我什么都不怕。”

    顾重岩笑笑，揉了揉苏衍的脑袋，“真乖，待会儿顾哥会把你藏在一个地方，你要乖乖的，藏在那里不论发生什么情况都不能出来，除非我叫你出来，明白吗？”

    “明白！”苏衍大声应道。

    “很好。”顾重岩点点头，转身从柜子下翻出一个鞋盒，从里面翻出七八个拇指大小的小瓶子。

    将瓶子收好，顾重岩转头看向苏衍。

    “苏衍过来，抓住我的手臂，准备出发了。”

    苏衍闻言连忙跑过来，紧紧地抓住顾重岩提着龙骨的手臂。

    下一刻，只见顾重岩使出随从显形，抱着苏衍，出现在了自由岛的最高处，也就是自由女神像高举的火把上。

    将苏衍和龙骨放下，看着已经空无一人的自由岛，顾重岩拿起魔杖，在火把上迅速的刻画起来。

    一条条充满神秘气息的纹路交织成特殊的魔法阵，以苏衍为中心扩散开来。

    整个魔法阵完成的瞬间，火把平台上金属状的火焰仿佛活过来了一样，似乎真的是一团燃烧着的火焰。

    事实上，在顾重岩的眼中，这一团火焰是真实的燃烧着的。

    自由女神像是阿美莉卡的象征，多年来，汇聚了阿美莉卡人民对自由和美好的向往，衍生出了一团类似火焰的心灵力量。

    顾重岩选择在自由岛战斗，一方面是因为这里是他能就近找到的，最适合与手合会开战的地方。

    另一方面，也是因为这里从某种意义上来说，算是一处人造的魔法节点，能够最大限度的提升他的魔法。

    也算是他运气不错，这个魔法节点不同于纽约圣殿这种以地球魔法能量为主的魔法节点，而是以心灵力量为源头的特殊地方。

    对于大多数走传统借用魔法的法师而言，这个魔法节点与他们的修行之路并不相符，因此也没什么人打它的主意。

    当然也有部分走心灵魔法路线的法师试图利用这里的力量，可漫威宇宙心灵术士提升实力的速度实在太慢。

    想要四两拨千斤，首先也要有那四两才行，一般的心灵术士，可没有能力撬动这里的心灵力量，因此也就便宜了顾重岩。

    画完魔法阵，顾重岩将龙骨放在自由女神像，用力的甩了一下魔杖。

    “速速放大！”

    唰！

    一人高的龙骨瞬间膨胀起来，宛如活过来一般，气势磅礴的巨大龙骨盘踞在自由女神像上，俨然一副网游大boss的即视感。

    “holy shit！”

    紧赶慢赶跑来的杰西卡·琼斯和卢克·凯奇看到这一幕，纷纷遏制不住自己心头的惊讶，爆出一连串国骂精粹。

    听到熟悉的声音，顾重岩心中一动，一个幻影移形，瞬移到了两人面前。

    果不其然，这超出认知的一幕，再一次引来一阵经典的国骂。

    等到两人的情绪平复下来，顾重岩看向第一次见面的黑人壮汉，有着‘神力侠’之称的卢克·凯奇。

    卢克·凯奇给人的第一感觉就是状，壮硕的身材，配合黑的发光的秃头，浑身上下都充满了力量感。

    比起身材纤细，体态轻盈的杰西卡·琼斯，他就像是一头壮硕的犀牛，让人毫不怀疑他地强大。

    “卢克是吗？你好，我是肖恩·顾，一个巫师。”顾重岩伸出手道。

    卢克同样伸手回应了顾重岩的善意，点点头道：“你好，我是卢克·凯奇，我很好奇，我们见过吗？你是从哪里知道我的，而且，为什么你就肯定，我会来帮你？”

    顾重岩笑笑，“作为巫师，多少要有点手段，知道你并不是什么难事。”

    “我既然能知道你，自然知道你的为人，你虽然混迹过黑帮，却是个绝对的好人，在地狱厨房面对灾难的时候，你不会坐视不管的。”

    “有什么问题，还是等战斗结束再说吧，趁现在手合会还没来，我们先熟悉一下团队如何。”

    这时，马特和棍叟也走了过来。

    顾重岩道：“这两位是马特和棍叟，别看他们两个都是盲人，但他们都拥有超级听力和精湛的格斗术，他们所能‘看到’的视野，比你们想象还要多。”

    “所以，千万不要小看他们，否则，会被收拾的很惨的。”

    “不过，战斗之前，这个样子可不能上战场。”说着，顾重岩指了指打扮时尚的杰西卡和一身常服的卢克。

    对此杰西卡忍不住翻了个白眼，“拜托，我是个私家侦探，卢克是个酒吧老板，不是你非拖着我们过来，我们根本不会卷入这场战斗中来，你难道指望我们平时像他一样打扮成这个鬼样子吗？”

    说着，杰西卡指向几人中唯一一个身穿黑红制服的马特。

    被形容成鬼样子的马特感到很受伤，你要对顾重岩表达不满，骂他就好了，何必波及到他呢？

    还有，什么叫鬼样子，这身制服难道不帅吗？

    不说马特的内心吐槽，面对颇有几分暴躁的杰西卡，顾重岩只是笑笑。

    “当然不是，我只是认为这样的打扮不方便战斗，毕竟待会儿一旦开战，全世界的目光都会聚焦于此，我想，你们两个也不想暴露自己的身份吧？”

