    “你可以随便选——”

    “好。”白梦妍丝毫没有矫情，迈步上了楼梯，自顾地参观了起来，

    刚刚刘一介绍了一层和二层，她便直接越过了，来到了顶层。果然和她猜想的一样，顶层才是这栋建筑的“主卧”，有着最大的独立卧室，衣帽间，温室，甚至还有一个超大的露天空间，晒太阳，芭比Q，日光浴——

    白梦妍把手机盒子放到了顶层主卧的柜子里。

    刘一靠着门框边看着她的行为，嘴角微微勾起，道：“白女士，我需要提醒你一下，三层迄今为止还没人住过，因为这里是我的婚房。你要这个房间，可是有义务的。”

    “我呢，是一个有野心的女人啊。”白梦妍来到门口，看着刘一，道：“我来了，是因为我喜欢你。不管你多么优秀，在外人的眼里我们之间差距有多少，这些我都不在乎，在我发现我们不合适之前，我喜欢你。你呢？”

    “我——”刘一怎么也想不到白梦妍会如此直接，他张了张嘴，竟是一时无言。

    二人对视了十几秒钟，刘一开口道：“我还不了解你，但就像你说的，我也喜欢你。”

    “我会尽可能的坦诚，不掩盖自己的缺点，但我真的不是一个很容易走近的人，所以——我会担心，如果你发现不合适的时候，会受到伤害。”

    “那也是我自找的。”白梦妍眨眨眼睛，道：“还有什么顾虑吗？”

    “还有一个。”刘一说道：“类似今天的事情，我希望你不要误会我在显摆，我不是这样的人。”

    “好。”白梦妍答应的很干脆，顿了一下，她也说道：“我会正常享受作为你的女朋友的权力的，所以你也不用担心。”

    “那可太好了！”刘一长出了一口气，道：“如果这样的话，我就不用请别人代持欢聚年华的股份了，你——”

    “结婚之前，这些事情不可以。”白梦妍很严肃地打断：“你说你不是这样的人，难道我在你心里就是么？”

    “啊——”刘一想了想，道：“好的，我想我知道界限了。”

    “嗯，Oppa。”

    “专属称呼么？”

    “昂。”白梦妍抱住了刘一，靠在了他的肩膀上。

    “谢谢！”

    刘一心里的喜悦再也忍不住，嘴角都要咧到耳根子了。

    她不知道如何表达此时心里的雀跃，但就是每个细胞都在告诉大脑，很开心，非常开心，非常非常的开心。

    “我有女朋友了是吗？”刘一憋不住确认，好一会儿，怀里才发出一个羞涩的‘嗯’，虽然白梦妍性格爽朗不扭捏，但是刚刚已经很努力的直给了，还有啥不确定的么？再问一遍，再怎么说也是女孩子，如何忍得住能不羞涩？

    “谢谢你！”

    “你总谢什么啊？”

    “我不知道，就是谢谢你！”

    “唉——”白梦妍无奈叹气，她相信刘一说的话了，她的男朋友确实很古怪，脑袋有点毛病。

    ……

    三楼虽然平时没人住，但是什么都不缺，平时也有家政来收拾。白梦妍甚至在一个柜子里发现了剪纸的那种喜字，仿佛在努力证明这里真的是要当婚房用的一样。

    要不是没有残留的胶带的痕迹，白梦妍都要怀疑这里是不是办过婚礼了。

    简单整理了一下，丝毫没有意外的斩断了刘一厚着脸皮想要混进来住的念头，在顶楼溜达了一圈，俩人手牵手的下楼了。

    经过了直球告白之后，关系算是确定了，这手是怎么也分不开了，手心都捂出汗了，还是要牵着。

    “你定了什么餐送来啊？”白梦妍忽然问道。

    “烛光晚餐——牛排红酒什么的，不喜欢可以换。”

    白梦妍来到厨房，打开冰箱看了看，什么可以做的菜都没有，都是一些牛奶饮料蜂蜜还有几桶泡面，一看就不是平时做菜的样子。

    “这里有可以买菜的地方么？”

    “附近是没有，不过可以让人送来。”刘一在冰箱隔层的角落找到了一张名片，道：“对，就是这个，物业给的，从来没用过。扫码就能买菜。”

    白梦妍看了看上面写的十五分钟内送来，把手机拿过来扫了一下，坐在沙发上挑选了起来。

    “Oppa，如果我经常回来，经常坐那个直升机也可以吗？会不会花太多钱了？”

    刘一摊摊手，道：“你看不出来么？”

    “啊？”

    “我呀，缺女朋友，不缺钱。”

    “……”白梦妍翻了个白眼，道：“要不是你提前说你不是在炫耀，我说什么也不会信的，你说话的语气真的太烦人了。”

    “所以你完全可以不用问啊，你有足够的权限可以决定这些事。”

    “那界限是什么呢？”

    “唔……”刘一想了半天，他很想说女朋友哪有什么界限，但是这样说好像也不能过关，想了想道：“现在还没想到，遇到了再说，你别生气就行。”

    “哦。”白梦妍点点头，刚刚确定的关系，有磨合期很正常，她是有预想到的，她买了些菜，然后对刘一说道：“我去洗个澡，行吗？有衣服给我换么？”

    “夏——”

    “不行。”白梦妍神色认真地说道。

    “你今天先穿我的，明天我来安排，你需要什么都会给你准备好。”

    “OK。”白梦妍转身上楼，头发甩过，一缕发香萦绕——

    “真的是可以沉醉啊……”刘一一脸呆滞，浑身每个细胞都在欢呼。

    早知道谈恋爱的感觉这么好，为什么要浪费这么多年，沉浸在上一段失败的感情里？

    也不对。

    刘一自我反省机制启动，提醒他，这东西得分人，能让每个细胞都欢呼的感情，发生的几率非常低。

    “要珍惜啊！”刘一攥紧拳头，像是再给自己打气一样，又像是在发誓似的。

    白梦妍回头看到他的样子，无奈叹气。

    本以为是霸道总裁小娇妻的剧本，怎么看起来这个霸道总裁有点徒有其表，实际上是个很幼稚很没有安全感的家伙呢？

    不过这样也好不是吗？

    毕竟选剧本哪有写剧本来的开心，自己主导的感情，可比按剧本表演好多了。

