    第1612章 果然亲自送出城   

    看着陆沉身上的丹圣袍，九条丹圣纹青芒大盛，鲁网就尴尬了。

    

    他从没想到，战力强悍的陆沉，居然是高阶丹修。

    

    高阶丹修也就算了，竟然还是一位丹圣，这就见了鬼了！   

    若陆沉是低阶丹圣，点亮四条丹圣纹以下，那还好办。

    

    毕竟，他是烽火城战斗总指挥，手下有超过一百五十万的圣人部队，身份很高，可以不鸟低阶圣丹。

    

    若陆沉是中阶丹圣，点亮七条丹圣纹以下，那就不能不鸟了。

    

    但高阶圣丹……   

    尤其是九阶大丹圣，有晋升丹皇的资格，也可以说是准丹皇！   

    就算真王在此，也得对陆沉行礼，以示尊重。

    

    更何况，他还不是真王，只是半步真王而已，对九阶大丹圣顶礼膜拜都不为过啊。

    

    可是，陆沉是他要掐死的目标，今天陆沉没死成，他都很不爽了，哪里愿意向陆沉行礼？

    

    但不向陆沉行礼，就是不尊重高阶丹修，传出去会有麻烦的。

    

    其实，也止鲁网尴尬，左学同样尴尬。

    

    左学以为，陆沉刚刚拿到丹圣袍，顶多点亮一二条丹圣纹而已。

    

    可没想到，陆沉一下点亮了九条丹圣纹，竟然是九阶大丹圣。

    

    那么，按照武道对丹修的尊重，他也得向陆沉行礼哇！   

    堂堂院长向属下弟子行礼，他总觉得不自在啊。

    

    “那啥，鲁总指挥，你是行礼呢，还是提鞋呢？”

    

    就在此时，陆沉突然冒出了如此一句，让鲁网吓得浑身一震，仿佛被五雷轰顶了一般。

    

    “见过九阶大丹圣！”

    

    但鲁网明白陆沉的意思，这才不情愿的向陆沉躬身，恭敬的行武者礼。

    

    陆沉是在给他一个选择，要么行礼，要么提鞋！   

    他就算再蠢，也不会蠢到不行礼，然后去帮陆沉提鞋子。

    

    他刚才随便说了句，若陆沉是丹圣，他就帮陆沉提鞋，现在他输了个彻底，陆沉如果要他兑现承诺，他就惨了。

    

    “鲁总指挥，我要去丹洲办事，希望你能批准我出城。”

    

    陆沉趁火打铁，再次把出城的事提了上来，然后就交给鲁网了。

    

    若鲁网敢不批准，他第一时间就要鲁网兑现承诺，脱下鞋子让这货扲着绕城几圈。

    

    “这……”   

    鲁网一脸苦涩，感到一个头，两个大。

    

    尼玛，陆沉是九阶丹圣，廖管家为什么不说？

    

    这不是把他往火坑推吗？

    

    难怪苍王要把陆沉送到烽火城来，原来陆沉是高阶丹修，不好对陆沉下手，要借刀杀人才行。

    

    借刀杀人倒没问题，反正他在烽火城大权在握，推陆沉上前沿第一线就是了，陆沉死在敌族手上，跟他没什么关系。

    

    让他火大的是，他是在不知情的情况下，从廖管家手上接了这个任务，还拿了苍王的好处，那就必须得完成啊！   

    所以，谁申请出城都好办，唯独陆沉不好办！   

    万一，陆沉离开烽火城不再回来，那就麻烦了。

    

    可是，陆沉是九阶丹圣啊，这个丹道级别是很有份量的，他不好拒绝陆沉的要求啊。

    

    “我天荒书院有十五天修炼期，天荒书院所有人，也包括我在内，在此时期统统不用上战场，而我也是请十五天的假，在时间上没有冲突！”

    

    陆沉看得出鲁网顾忌什么，便如此说道，“我的人都在烽火城，我也在征召令的名单之中，我不可能一走了之，我会尽快赶回来守城，直到征召令结束。”

    

    “那……你写一份请假书吧。”

    

    鲁网衡量再三，知道强行拒绝的后果有些严重，只得松口。

    

    光是陆沉要他兑现承诺这一关，他就过不去。

    

    真给陆沉提了鞋子，那什么脸面都没有了，他也不用在烽火城混下去了。

    

    陆沉把请假书写好，盖上指印，鲁网就马上收了起来。

    

    有了黑纸白字，陆沉要是走不了回，他就敢把陆沉当逃兵论处！   

    人族高层对逃兵的处罚最为严厉，九阶丹圣的身份也未必保得住陆沉。

    

    鲁网不想给陆沉什么出城信物，就是不想给陆沉留下任何把柄，所以干脆送陆沉出城。

    

    这让左学大为惊讶，还真让陆沉给说对了，鲁网还真是亲自送陆沉出城啊。

    

    鲁网堂堂战斗总指挥，什么时侯亲自送人出城过？

    

    不仅左学惊讶，连整座烽火城的武者都感到无比的惊讶。

    

    廖管家收到消息，如火如燎赶到后城门的时侯，倒是见到鲁网，但陆沉早就走了。

    

    “陆沉不死，苍王不爽，你怎么能放他离开啊？”

    

    廖管家连忙把鲁网拉到一边，低声质问。

    

    “他是丹圣的身份，你为什么之前不告诉我？”

    

    鲁网也露出了愠怒之色。

    

    “他是丹修？”

    

    廖管家一愣，当场懵了，“陆沉来中洲也有一段时间了，但他从没披过丹袍，我们苍王府也不知道他是丹修啊。”

    

    “他在我前面披了丹圣袍，点亮了九条丹圣纹，他是九阶大丹圣！”

    

    鲁网见廖管家一脸懵，就猜到廖管家也是不知情了，于是语气缓和了下来，“九阶丹圣，就是准丹皇的存在，丹道地位太高了，他要求出城，我敢拒绝吗？”

    

    “这小子竟然是九阶丹圣，还藏得这么深，连我们苍王府都给瞒过去了。”

    

    廖管家倒抽了一口气，回过神之后，目光带着异样盯着鲁网，“鲁总指挥，苍王送陆沉过来，就是要收拾他，你不会因为他是高阶丹修，而不敢动他吧？”

    

    “他若是战死沙场，与我何干呢？”

    

    鲁网冷笑一声，如此说道。

    

    闻言，廖管家就明白鲁网的意思了，但还是担忧，“现在是怕他一去不返啊。”

    

    “他写下请假书，请十五天的假，到时他要是不回，那就是逃兵了。”

    

    鲁网说道，“烽火城最痛恨的就是逃兵，到时侯把他抓回来，多的是方法弄死他！”

    

    “十五天……”   

    廖管家也稍微放下心来了，有请假书在此，陆沉跑不了。

    

    此时此刻，陆沉早就穿过了烽火城入口的那道山谷，正往附近有传送阵的古城飞去。

    

    而陪伴陆沉的正是灵娲！   

    

    

