    “亲爱的，你们在这里等我，我很快就会回来。”

    中年男人将自己的妻女送回家后，他轻轻亲吻了自己女儿的额头，那双眼睛温柔的，似乎有水波在流动。

    “爸爸，你要去哪里啊？你不会不要我了吧？”

    小女孩拉着中年男人的手, 小声地嘟囔道。

    “不会，我怎么会不要你呢？我最喜欢你了！”

    “只是爸爸有些事情要做，你要乖乖听妈妈的话，不要乱跑。”

    中年男人轻轻揉了揉小女孩的脑袋，最后亲了小女孩的额头一下，他站起身子看向了那面容朴素, 却是他挚爱的女人。

    “我去了，孩子就交给你了。”

    中年男人面朝女人, 轻声交待着, 说完，中年男人转过了身子，准备离去。

    “亲爱的……”

    女人看着逐渐离去的中年男人，轻声呼喊道。

    “嗯？”

    中年男人听到女人的呼喊转过了身子。

    “注意安全。”

    望着必将离去的男人，女人双手握紧，祈祷着。

    “哼。”

    中年男人听闻女人的叮嘱，只是微微一笑，留给了自己的女儿与女人一个坚强的背影。

    “朱庇特先生，我不得不叮嘱您一句，这是万磁王的命中之劫，只有失去过，才能明白珍惜，您这样做属于插手了万磁王的命运，有可能会导致整个宇宙崩溃……”

    神出鬼没的大光头，再一次出现在了朱庇特身侧，此刻他眉头紧皱, 对着朱庇特叮嘱道。

    “住嘴巴，光头，从我出现在这里的那一刻起，所有人的命运就已经都被打破了。”

    朱庇特一把堵住了光头的嘴巴，认真地讲道。

    “唔……”

    “但是我还是要提醒您，无论是人，亦或者世界都终将走向死亡……”

    “我是说死亡，这么说您应该懂我的意思吧？！原本您在她的心里，评价还是不错的，这么一搞肯定要降分了……”

    光头在朱庇特面前不断强调着死亡二字。

    “……”

    朱庇特明白光头在讲什么，他沉默了一会后，决定加快自己的脚步，现在他的实力还是太弱了，至少要有单体以上的实力，才能在大佬的棋盘上，稍微有些许份量。

    “总之，先把我手里的事情处理干净。”

    朱庇特摇了摇头，决定不去想那些大佬的事情，先把手头的事情搞定。

    “……”

    就在朱庇特与光头对话的时刻, 灵蝶与天使则瞪大了眼睛。

    他们看到了什么？他们的老大居然对着空气自言自语？

    wtf？！该不会老大得了精神分裂症了吧？！

    “我的事情处理完毕了。”

    正当灵蝶与天使, 瞧着朱庇特，内心颇为不淡定的时刻，那位留着胡须的中年男人走到了几人身前。

    “欢迎加入我们的队伍，大名鼎鼎的万磁王，艾瑞克·兰谢尔！”

    朱庇特朝着万磁王伸出了自己的手，万磁王艾瑞克·兰谢尔，是朱庇特比较看重的人才之一，无论是头脑，野心，还有一心为了族人的这份责任心，都是朱庇特需求的人才。

    “就像我之前说的，你救了我的家人，我为你效力。”

    艾瑞克·兰谢尔面朝朱庇特，认真且严肃地讲道。

    “接下来我们要做什么？”

    艾瑞克·兰谢尔询问着朱庇特。

    “找到你的好朋友，X教授查尔斯·弗朗西斯·泽维尔。”

    朱庇特拍了拍艾瑞克·兰谢尔的肩膀，轻声讲道。

    “找到查尔斯？为什么？”

    艾瑞克·兰谢尔一听到朱庇特的目标是查尔斯顿时有些激动。

    “不要激动艾瑞克，我并没有任何的恶意。”

    朱庇特在听了艾瑞克·兰谢尔的话后摇了摇头。

    “我找查尔斯是有一件事情想要和他好好谈谈而已。”

    朱庇特用着柔和的语气，讲道。

    “什么事情？”

    艾瑞克·兰谢尔询问道，他似乎还是有些不放心。

    “谈谈这颗星球的未来。”

    “艾瑞克，你不觉得人类进化的太慢了吗？我们来帮他们一把吧！把这个世界上所有人都进化为变种人。”

    朱庇特瞧着艾瑞克·兰谢尔微微一笑。

    “将全世界的人类，全部进化为变种人？”

    艾瑞克·兰谢尔听闻朱庇特的话语后，瞪大了眼睛，这是何等疯狂的想法啊！

    “变种人之所以会被迫害，会被人类害怕，最根本的因素是嫉妒。”

    “是嫉妒心，让人们挥刀向他们身边的变种人，我们只需要加一把火，消除这份嫉妒就可以了。”

    朱庇特站在艾瑞克·兰谢尔，天使，灵蝶与暴风女身前，激情澎湃地讲道。

    然而朱庇特有些话没有说，之所以变种人会被普通人害怕，嫉妒心只是其中之一，更多的是变种人能力上的不稳定，在朱庇特看来贝塔级别（四级）以下的变种人那叫进化失败，伊普西隆级别（一级）或者德尔塔级别（二级）的变种人还好，长的丑是丑了点，但是没啥力量，觉醒后问题不大，普通人都可以解决，或者有些人觉醒了都不知道自己其实觉醒了，周围的人也基本无法发现，最坑的就是伽马级别（三级）的变种人，有着强大的力量却无法控制，一旦觉醒，往往代表着，大到一个街道，小到接触的几位人，会被他们失控的能力摧毁的一干二净……

    这也是为什么最终普通人如此仇视变种人的根本问题。

    但是这不重要，重要的是，朱庇特要让这群人感到共情感。

    “对！嫉妒是原罪，明明我们进化的等级更高，我们才是这颗星球的主宰者。”

    艾瑞克·兰谢尔握紧了拳头，他一想到自己族人之前受到的迫害，他心里就感到窝火。

    “你说的对。”

    朱庇特招了招手，众人身上忽然亮起了紫色的光芒，下一秒，众人便出现在了艾瑞克最初所被收押的集中营。

    “这里是…”

    艾瑞克·兰谢尔看着周围的一切，他脑海里面无数的画面在闪烁，母亲的死去，已经他受到的种种暴行，化作一腔怒火，于心中燃烧着。

    “现在是时候，让这颗星球感受场面了。”

    朱庇特说着，身体上冒出了金色的光芒，开发着艾瑞克·兰谢尔的能力。

    “啊！！”

    艾瑞克·兰谢尔怒吼着，脑海里忽然间对了无数有关磁力的运用方式，朱庇特必须告诉艾瑞克，他是磁力操纵，不是金属操纵。

    谷芝

    “这份对种族的执着，对施暴者的愤怒，将引导着你不断变强。”

    朱庇特的声音引导着艾瑞克·兰谢尔，让艾瑞克·兰谢尔尽自己最大能力，开发着他的强悍力量。

    “轰！”

    随着朱庇特的引导，艾瑞克·兰谢尔四周的一切建筑全都拔地而起，漂浮到了空中，无数的金属漂浮着，翻滚着，于空中起舞着。

    “我的天……”

    艾瑞克的周围，天使，灵蝶两人看着那地动山摇，好似世界末日一般的名场面瞪大了眼睛，这幅光景比朱庇特那些微操，看起来要震撼的多。

    “欢迎回来万磁王。”

    朱庇特说着，双手一挥，万磁王那标志性头盔便出现在了朱庇特的手中。

    “谢谢。”

    艾瑞克看着朱庇特道着谢，并从朱庇特的手中接过了头盔，戴在了他的脑袋上。

    当头上戴上头盔的瞬间，那位大名鼎鼎的万磁王已经回来了。

    “稍微换个装。”

    朱庇特瞧着众人那落魄的样子，再一次挥了挥手，瞬间众人的身上披上了一套套华丽的铠甲，使得众人从原本的落魄样，变成了一位位英气风发的骑士。

    “神奇？！”

    众人瞧着身上的铠甲，惊奇地讲道。

    “现在，是时候，与查尔斯好好谈谈了。”

    朱庇特满意地看着拆迁办大队长艾瑞克·兰谢尔，以及其余几人身上那无比得体的衣服，他意念一动，下一秒，一道传送门，缓缓出现在了众人的身侧。

    “出发了，诸位。”

    朱庇特说着，率先走进了传送门之中。

    “走！”

    其余三人毫不犹豫，跟着朱庇特走进了传送门中。

    “时空的穿梭者终于凑齐了他的四位骑士，现在他将带领着自己的四位骑士，与这个世界的主角们来一场殊死较量，我们将继续以我的视角看下去……”

    当朱庇特等人离去之后，那大光头再一次说起了话语，也不知道他究竟在跟谁讲着故事。

    “咻！”

    “碰……”

    正当大光头神神叨叨的时刻，那传送门里，一枚易拉罐被人扔出，直接落在了光头那大脑袋壳子上……

    大光头：“……”

    泽维尔天才少年学院……

    “能力的强弱，取决于我们每一个人的内心，我们需要做的，唯有相信自己。”

    那巨大的古堡之中，一位有着一头飘逸秀发，坐在轮椅上的中年男人，正在给自己的学生们讲着课。

    男人一开口就是老唯心了……

    “嗡！”

    正当轮椅上的中年男人打算继续顺着唯心讲下去的时刻，一道紫色的光门，出现在了这教室空余的空间之中，下一秒，几道人影，就这样毫无征兆的出现在了屋子之中。

    “艾瑞克？！”

    中年男人瞧着忽然到来的五人里面那让他无比熟悉的面孔，神色一震。

    “查尔斯。”

    艾瑞克·兰谢尔瞧着眼前这位面貌英俊的中年，轻点了下头。

    “他们是……”

    查尔斯感觉到气氛中带着一丝丝微妙，尤其是看到几人全都全副武装的样子，以及艾瑞克·兰谢尔身上那种微妙感，给查尔斯一种更甚以往的危险感觉。

    “总之查尔斯博士你先站起来说话。”

    朱庇特瞧着查尔斯，率先开了口。

    “……”

    查尔斯在听了朱庇特的话后，脸色瞬间垮了，他看了看自己身下的轮椅，又看了看面前这位一本正经的，让他站起来说话的高大男人，他只想问一句，你真的礼貌吗？

    “站起来吧！孩子！”

    “你可以做到的！”

    朱庇特身上冒出了金色的光芒，同时摆出了一副神棍的姿态，对着查尔斯讲道。

    “我……”

    原本有被内涵到的查尔斯，忽然感觉到，他那双早已失去了意识的腿，再一次有了知觉，他感觉自己可以站起来？

    查尔斯这么想着，他试探性地从座位上站起了身子，他脸上带着几分兴奋之色。

    “我，我起来了？”

    查尔斯连续在原地蹦哒了几下，高兴的像是一个三四十岁时孩子。

    “请让我感谢你，艾瑞克带来的朋友！是你帮助我重新站了起来，我不敢相信，我居然还有从这个该死的玩意上面起来的那么一天。”

    查尔斯似乎十分感谢朱庇特一般，拉着朱庇特的手，激动地讲道。

    “无需多谢，我来找你是有件事要谈。”

    朱庇特听着查尔斯的感觉摇了摇头，接着随意的找了个椅子坐了下来。

    “额……”

    查尔斯看了看朱庇特，又看了看艾瑞克，他看着两个人那严肃的表情，最终叹了口气。

    “诸位，这节课就上到这里，我们下课了……”

    查尔斯对着课堂里面的学生们，讲道。

    “好的，查尔斯校长。”

    学校的学生们在听了查尔斯的话后，纷纷走出了屋子，他们神色上带着几分焦躁，似乎是因为他们认出了艾瑞克的身份，那个曾经大闹了白色宫殿，差点搞死自由国总统的男人，世界上最危险的变种人万磁王！

    “等等，你留下。”

    正当一位有着红色的长发，肩膀骨骼略微有点宽阔，面貌虽然美丽，但一看脑子就不太聪明的女孩，被朱庇特叫住了脚步。

    “你找琴·格雷有什么事情吗？”

    查尔斯看到朱庇特叫住了琴，脸色顿时有些不太好，他怀疑，朱庇特已经知道了琴的力量。

    “那份力量对于一个小女孩来说过于强大了不是吗？”

    “我会帮助她从这份力量中彻底解脱出来。”

    “让她做个变种人里面，那些普普通通的女孩一样，可以快乐追求自己想要生活的人不用担心自己被力量吞没的女孩。”

    朱庇特翘着腿，张口就是全都是为了琴好，至于他打算吸收凤凰之力的话，闭口不谈。

    “……”

    朱庇特话音落下，查尔斯与琴二人相视一眼，他们看到了彼此眼前之中的震惊，他们知道朱庇特很了解琴，兴许比查尔斯与琴还要了解琴。

