    哧------

    随着罗潜长枪一挥，几道雷柱径直射向对面的蛇群，起初罗潜也是用的潜器，虽然威力无穷，但并不适合这种长期的消耗作战，他准备的中品灵石可不算多，需要在关键时候动用。不过就算用的是极品灵器，雷系修士的巨大杀伤力在此刻也崭露无疑。

    哪怕是三阶的妖蛇，在罗潜雷枪的攻击下，也难以抵挡。

    蒙宇眼中露出一丝异色，恭维道，“罗兄一身修为还真是惊人，看来那些紫罗参对咱们来说是唾手可得了。”

    “蒙兄的手段也非同一般。”罗潜退到一边，心里却不无得色，跟蒙宇两人在山洞中与蛇群作战，他心里不无暗自比较的意思，尤其是之前苏晴在的时候，罗潜更是卖力。此时苏晴难得呆在了洞外，罗潜打了一会之后，便不再坚持，改换蒙宇几名修士顶上。

    “比起罗兄多少还是逊色一点。”蒙宇嘴上哈哈一笑，手里提着一根晶莹的冰刺形灵器，手腕一抖，向前连击数记。空中气温骤降，竟然凝空出现了一些零散的雪花。数丈外的六七条黑蛇浑身结冰，掉落在地上失去了生机。一条三阶的妖蛇生命力要强一些，浑身结满冰晶落在地上痛苦的挣扎，被旁边的玄冰门弟子赶上去一刀将其斩杀。

    罗潜眼神中闪过一丝玩味，这种攻击手段，看上去略显花哨，对于普通修士而言厉害无比，但对他来说不值一提。不过罗潜也知道对付这些单个实力并不强的黑鳞风妖蛇来说，并不需要太厉害的战技。战技越是厉害，消耗的法力也越多。相反，一些消耗法力较少，威力中等的战技反而管用一些，虽然他见蒙宇出手的时间不短了，但蒙宇并没有露出什么过于厉害的手段。倒是他之前为了搏取苏晴一笑，甚至动用过两次雷枪法器，一举杀死了数十条黑蛇。

    地上遍布着大量的蛇尸，大部分都被祝遇春，朱昂，葛胜一类的散修分尸采集有用的炼器材料。以至于分解的蛇尸到处都是。

    “呱呱......”还有一两百条黑蛇虽然数量仍旧不少，对于在场任何一个修士来说，都十分恐怖，不过这几天以来，这些黑蛇损失了太多的族类。打头的几条三阶黑蛇一阵悲叫，两百多条黑蛇如同潮水般退去，缩回到地了寒潭之中，罗潜与蒙宇两人诧异之下，挑衅了几次，也不见蛇群出来，两人面色一喜，如此，岂不是说他们可以去采集紫罗参了。

    罗潜更是大步向前，等不到众人一起商议均分，按他的想法，这次在与蛇群作战的过程当中，他出力甚巨，杀的黑蛇数量也比蒙宇要多，而苏晴也杀了不少，他理应占据大头，至于灵霄宫那些普通修士，罗潜也未想那么多，采个几株，等会再将最好的分给苏师妹一些，还能讨苏师妹的欢心，何乐不为。

    有罗潜带头，灵霄宫的小队弟子纷纷上前。

    蒙宇面色一沉，也不甘落后。哪怕尹一木是他的同门，关系菲浅，但在筑基丹面前，关系再好，也是浮云。至于罗潜如果想要独揽成果，少不得要大战一场。

    “哗！”说时迟，那时快，寒潭中一道巨大的浪花掀起，只见一条粗如水桶，圆滚滚的尾巴向冲在最前面的罗潜还有落后半个身形的蒙宇。

    罗潜怒哼一声，手中雷枪一震，笔直挑往这条巨大的黑色尾巴！

    锵！锋利无比的雷枪刺在黑色尾巴上，竟然有如刺在坚硬的铠甲上一般，交击之声如裂金石。

    蒙宇的冰刺也仅以分毫之差刺在了黑色尾巴上。

    罗，蒙两人同时在巨力下倒飞十余丈，还未落地，两人同时收起收中的极品灵器，分别换成了法器全神戒备。

    而那巨大的黑色尾巴，与两名顶尖的炼气高手硬撼一记之后，也倒卷而回，撞翻了地面好几块巨石。另外还有几块黑色鳞片在刚才的剧烈交击中掉落。

    哗----

    一条长有十数丈，粗及水桶的巨大黑蟒破水而出，从寒潭中爬到地面，怒气冲冲地张口一吐，数十道风刃疯卷而下，中间还夹杂着大口的毒液。

    “不过一条大一点的蛇而已，也没什么了不起，蒙兄，咱们一起诛杀了这畜牲！”

    感受到这黑蟒的气息虽然强横之极，身上的黑鳞防御比起极品灵器更要强横几分，其肉身力量更是远胜普通炼气修士。但终究还没有达到四阶妖兽的高度。只要没有达到四阶，无论是罗潜，还是蒙宇这样的炼气巅峰高手都有一战的勇气。

    罗潜双手一展，身体飙升数丈高，一杆雷枪凌空悬浮，形成三四丈丈高的巨大枪影，枪尖雷电环绕，气势逼人。刹那间，巨大枪影朝巨大黑蟒头部疾刺而去。

    黑蟒头部高高昂起，大口一张，巨大的几风刃一道道射向巨大枪影。

    砰砰......空中气流激荡。枪影击碎了风刃，再次疾进。黑蟒大口吐中枪影一通狂甩，枪影破碎。

    此时的蒙宇手中晶蒙冰刺往空中一抛，幻化成数道残影，以肉眼难辨的速度打往巨蟒七寸。黑蟒也感受到了危机，头部摆动的过程中，避开了大多数攻击，不过仍然有一道冰刺打在了黑蟒的身躯上，一小截蟒身上血肉横飞，然后又结成了一层厚冰。

    黑蟒凄厉的惨叫连连，身躯一震，便将身上的冰渣震碎，张口朝伤害到它的蒙宇咬来。

    “这畜牲倒也棘手，不过虽然一时半会结束不了战斗，但总有办法收拾。倒是那些紫罗参数量却不太够分。”

    蒙宇心里暗自鼻算着，这黑蟒的肉身力量相当恐怖，如果用寻常手段，他恐怕都不是对手，不过修士比起妖兽占优势的地方便是在武器的运用上。如果手里只是极器灵器，他跟罗潜都会转身便逃。

    可依仗法器之利，他与罗潜两人合战黑蟒，只是法力消耗过大，手段齐出下，也办法可以将其铲除，只是代价大一些罢了。

