    对古明月这个堂姐，他心里本能还是有些害怕的，因为他爷爷自小就宠古明月，要是惹得古明月这个堂姐不高兴，对方往爷爷那一说，他爷爷肯定会关停他的银行账户！

    “陈焲，现在就连大小姐都被你惊动了，你今天要是不死，老子跟你姓！”

    古艳兵这会还没意识到事情的不对劲，还不知死活的向着陈焲得意的嘲讽起来。

    古明远更是大咧咧的拍着自己胸膛，对古明月说道：“堂姐，这事你其实大可不必管了，这小子就交给我来修理吧！”

    “没有邀请函还敢来我古家蹭吃蹭喝，今天不给他终身难忘的教训，我古明远也不用在云天市混呢！”

    只有苏灿，宋剑仁，林娇娇等人，看到古明月出现，心里下意识浮现一丝不妙。

    上次在万州商场，古明月就帮着陈焲打他们的脸，这次对方没准又会护着陈焲也说不定，毕竟陈焲可是古明月包养的小白脸啊！

    “你给我闭嘴，谁说他没有邀请函，谁叫你得罪到陈焲头上去的！”

    古明月狠狠的瞪了古明远一眼，快步向着陈焲走去。

    她大致能够猜到，这肯定是邀请函惹出的误会，让陈焲跟自己堂弟起了冲突。

    “陈焲，不好意思！我应该早点替你准备好邀请函的！”

    “如果我堂弟他跟你发生了什么不愉快，我向你道歉！”

    古明月将一张镶着水钻的邀请函从口袋里拿出来，递向陈焲，满怀歉意的说道。

    这张邀请函是古家这次寿宴钻石级的邀请函，是最顶级的，光是这张邀请函，就镶嵌了七十颗钻石，寓意古振轩的七十大寿，造价不菲，是身份跟地位的象征！

    古明月也是求了她爷爷好久，才让古振轩额外给了她一张钻石级的邀请函，不然即使是她也没法弄到。

    看到古明月将一张钻石级邀请函递向陈焲，在场几乎所有人都张大了嘴，满脸的不可思议！

    要知道古家这场寿宴下发的邀请函，分为三个档次，从高到底依旧是钻石级、翡翠级，黄金级。

    这次寿宴古家下发的钻石级邀请函，可能都不过三十张吧！几乎都被云天市那些顶级的大人物持有！

    结果现在，他们瞧不起，把之当做吃白食的陈焲，竟然有幸从古家古明月手中获得一张钻石级别的邀请函，这巨大的反差，震的他们久久都无法回过神来！

    陈平，陈秋柔父女俩，下意识就退后了几步，不想让陈焲注意到他们。

    现在陈焲已经有钻石级邀请函了，在古家这次寿宴占的分量，已经不是他们能够比拟的，他们得罪不起了。

    宋剑仁，林娇娇，杨春燕三人偷偷摸摸的看了一眼自己好不容易搞到手的黄金级邀请函，跟陈焲那闪闪发光的钻石级邀请函相比，他们手中才黄金级的邀请函，简直被秒杀成了渣渣！

    这让他们都垂下了高傲的头，都不敢去直视陈焲了。

    就连苏灿，这会脸色也像吃屎一般的难看。

    要知道，他也就仅仅只是一张翡翠级的邀请函，结果刚刚竟然嘲讽到了有钻石级邀请函的陈焲头上，传出去，这简直就是不知死活的典范啊！

    只是更让他恼火的是，古明月竟然有这么大的胆子，真带着陈焲一个小白脸来参加对方爷爷的寿宴，还将钻石级的邀请函给了陈焲！

