
到了场地之后，简单的示范了一下打篮球的基本动作，另外做了几个简单的投篮，然后又把基本需要遵守的规则给田令孜简单的讲述了一下。

所有事情完毕之后，林枫把手中的篮球扔给了一旁的毛昊，然后叼起了一根烟点着，抽了一口对着一旁满脸惊讶的田令孜说道：“田大人，在下也知道您不缺钱不缺人的，所以就备了这么一份礼物，不知田大人还满意否？”

田令孜这时才从刚才的震惊之中反应过来，连忙点着头说道：“满意，满意！”

“好！小昊，派人去把箱子给田大人送回去！”林枫大手一挥，让毛昊带人去处理剩下的事情了，接着就看到站在原地发笑的田令孜。

林枫走过去轻轻的推了推呆笑中的田令孜：“田大人，既然你还满意这份礼物，那就有劳田大人了。。。”

“好说好说。。。”田令孜拱手回道：“伯爷放心，我知道接下来的事该怎么办的！”

“哈哈，田大人果然爽快人！”林枫大笑了两声，接着扯着自己的袍子说道：“田大人，你看，这刚才稍微运动了运动，衣服都被汗水浸湿了，没有别的事情的话，我就先回去洗澡了，恕我就不远送了！”

“伯爷请便！伯爷太客气了！”此时的田令孜已经笑开了花，哪还顾的上送不送他走了，估计现在心里想的是赶紧赶他走呢！

“来人，代我送田大人！”招来下人之后，林枫拱起手对田令孜说道：“田大人慢走，在下就不远送了！”

田令孜也同样回礼道：“伯爷留步，日后再会！”说完后就急急忙忙的走了。

看到田令孜走后，林枫也松了口气，抽完了最后两口烟，也赶忙回去洗澡去了。

洗完澡之后，到了前厅的时候，毛昊他们已经在那里等着了，看到林枫进来之后，毛昊首先起来问道：“大哥，那篮球不是你用来进献给皇上的么？这送给田宦官后，新年的时候你还拿什么东西送给皇上啊？”

“呵呵，不用担心！田令孜是聪明人！”说着林枫走到了座位坐下，端起茶水喝了一口解释道：“这也是没办法的办法了，不然你二哥这次的事情怎么办？皇上既然喜欢玩球，我们就投其所好，送他一个球，让他玩高兴了，那别的事情就不是事情了！再说了，这次的事情牵扯到了晓纨，也就是说牵扯到了李皇叔，如果再加上一个皇上身边的田宦官帮助我们说话，那这次的事情就不算什么事情了！”

毛昊听完林枫的话后，低着头闷哼了一声说道：“可我就是，就是感觉太便宜那狗宦官了！一点都不出力，结果最后的好处都给他捞走了！”

“呵呵，没事，各取所需罢了！毕竟我们这次的目的也达到了不是么？”说完后林枫又摇了摇头，继续说道：“田令孜不傻，他不会把功劳都揽到自己身上的，最简单的来说，我们给他篮球了又怎么样？他不会玩！想让皇上玩高兴了，还得来找我才行！他总不能说是他自创的篮球，然后只有我才会玩吧？”

“嗯，我也就是心里不平衡，说说罢了！”毛昊有些赌气的在一旁低着脑袋。

林枫也知道毛昊的心里很不爽快，毕竟田令孜算是他的杀父仇人，林枫站起身子走到他身旁，拍了两下他的后背说道：“君子报仇，十年不晚！记着，要忍！冒失和冲动只会让自己付出不必要的代价！好了，道理你也都懂，我就不跟你说那么多了！你带着辰逸和英杰，去城外军营把周晨接回来吧，路上一定要注意安全！虽然田令孜这边说好了，但是难保那边的人不下黑手，接回来就暂时让他在府里呆着避避风头，过阵子再出去露面好了！”

毛昊轻轻的点了点头，答应了一声便出去了。

等到毛昊带人走了之后，林枫坐在椅子上连续抽了一个小时的烟，思考了半晌，然后喝了一口水，起身说道：“俊驰，越泽，备马！走，去李皇叔府上！”

到了李皇叔府上的时候，门口还是上次的两个人，一看到他们过来，马上过来牵马，一人提醒林枫说道：“伯爷，刚才崔宰相带人来找李皇叔了，现在还在里面呢！”

林枫下马后，拍了拍身上，点了点头说道：“嗯，我知道了！”接着拍了拍他的肩膀对身旁的俊驰说道：“赏！”说完之后我就率先进了府门。

李府的人都是认识林枫的，所以也没有任何人过来拦截，林枫直接就去了李皇叔会客的客厅，进去之后就看到崔宰相跟李皇叔并排坐在客位上说笑。

看到这种情况，林枫一点都不感觉意外，笑了笑就走了过去：“哈哈，原来皇叔府上有贵客啊！还望不要怪在下唐突啊！”说完后朝着崔宰相轻施一礼：“崔大人，不知大人在此，还望见谅啊。。。”说完后林枫还盯着崔彦昭皮笑肉不笑的挑衅着。

只是在崔彦昭跟林枫对视的一瞬间脸色一僵，接着便恢复了刚才的说笑神色，指着对面的座位说道：“原来是忠武伯大驾，坐，坐！”

林枫眯着眼冲着崔彦昭笑了笑，点了点头，随后坐到了对面的座位上面，伸手一指：“崔大人有什么话不妨直说，如果觉得在下在场，不方便的话，那也可以直话直说！”

林枫的话刚完，就看到崔彦昭的脸色僵硬了，林枫不由的心中暗笑，老东西，我看你有多好的忍耐力，既然已经得罪你了，我就不怕再多说你两句！

“哈哈，小枫真会开玩笑！”李皇叔这个时候在一旁开口打岔道：“崔兄不要见怪啊，小枫就是这性格，其实他也是怕在场我们两个谈话不方便！”

“呵呵，皇叔真是说笑了！”崔彦昭这个时候接过话说道：“难得皇叔有忠武伯这样的女婿啊！真是少年英雄啊！我哪还会见怪，我要有这么个儿子，我都得欢喜的一年睡不着觉呢！哪还有时间去怪啊！不过啊，伯爷这性子我是挺喜欢的，但是，这种性子不适合在朝中啊！皇叔可得当心啊！”说完后还颇有深意的看着李皇叔笑了笑。

李皇叔也同样的陪着他打着哈哈笑了笑说道：“崔兄说的是，说的是啊。。。”

“呵呵，适合不适合的，就不劳崔大人费心了！”李皇叔的话还没说完，林枫就抢着话题接了过来：“我想啊，现在崔大人需要费心的估计是令公子的事情吧？呵呵。。。”说完之后，林枫还悠然的点起了一根烟抽了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000464"  chaptername="第三十一章  一个篮球的交易">加入书签</a>
</div>
