    而一旁的谷少杰虽然还是一脸的阴沉，不过叶青还是敏锐的捕捉到了这家伙的嘴角微微的向上扬了扬。

    就凭借着这个动作，叶青就知道自己的猜测是对的，这家伙是将他老妈当枪使。

    当年多年的枪，这一次，他也会使别人了，呵呵……还真他娘的进步了。

    只是很可惜，他使唤的人不对，如果他不这么做，最少能保全他老爹，现在已然不可能了。

    叶青手一抖，一抹寒光而出，再一次的刺进了谷少杰的身体中，帮这个混蛋瞬间止痒。

    当然，这不是叶青要放过他，而是得让他来写转让协议。

    一张桌子摆在了他的面前，一本文稿纸放在了桌子上。

    叶青微微一笑，说道：“写吧！”

    虽然以前谷少杰是一个纨绔，但终归是在一个商业之家成长起来的，所以协议这种事情，倒也难不住他，很快就写好了。

    叶青接过来看了看，赞叹着说道：“不错嘛，写得挺标准的。”

    谷天友的手指被捡了起来，手印一按，好吧，这栋庄园就已经成为了小刀会的产业了，当然，还有远在筑城的那块地，这是直接过户给了叶青。

    至于说海天之星，则已经让小刀会义城分堂的人给翻找了出来。

    这东西，谷天友一直挺喜欢把玩的，所以一直放在卧室中，而只需要问一头号谷天友的老婆，就知道放到那里了，很容易的。

    “现在可以放过我们了吧？”谷少杰看着叶青沉声问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我这里倒是没事了，只要你以后不来找我的麻烦，我会当你不存在的，不过我这里没事了，不代表你就没事了。”

    谷少杰心里一颤，问道：“什么意思？”

    叶青没有问题他，而是冲着姜海露的方向喊了一声：“丫头，该你表演了！”

    谷少杰顺着叶青的眸光看去，自然就看到了姜海露，刹那间，他的脸色一变，惊呼道：“是你？”

    他怎么也没有想到，这个曾经他打过主意的女生居然会出现在这里，而且看上去是和叶青一道来的。

    刹那间，他哪还不明白叶青刚才话里的意思啊？

    叶青不在他麻烦了，但是这个姜海露要找他报仇啊！

    而且从叶青叫这女的丫头，他就明白了，这两人的关系似乎很亲密，搞不好有一腿，这肖家赘婿是要帮姜海露出头啊！

    “是我，谷少，好久不见！”姜海露冷冷的仇视着谷少杰。

    “你想干什么？”谷少杰沉声问道。

    “报仇！”姜海露淡淡的应道。

    “我和你无怨无仇，你报个什么仇？不会只是因为我曾经追求过你，你就要干掉我吧？”谷少杰冷声问道。

    “呵！”姜海露气极而笑，冷冷的哼道：“谷少的记性好像不太好啊？杀了我父母，或许在你的眼中只是一件小事，不需要记住吧！”

    “我不知道你在说什么。”谷少杰自然不会承认杀害姜海露父母的事情了。

    他知道如果承认了，今天是必死无疑。

    “你真不想承认吗？”姜海露眯着眼睛问道。

    “我没有做过的事情，我干嘛要承认？”谷少杰撇着嘴反问道。

    “呵呵！”姜海露又极气而笑了，深深的看着谷少杰，说道：“你不想承认也没有关系，我有证据。”

    “你能有什么证据？”谷少杰撇着嘴不屑的问道。

    那件事情，他当然不会忘记，那是他第一次，指使别人杀人，不仅不会忘记，反而是记忆犹新。

    当时，在那里的人可都是他的人，这些人绝对不会出卖他的，所以他理所当然的认为姜海露只是怀疑他，现在是拿话在炸他。

    哼哼……他是这么好诈的吗？

    姜海露并没有多说什么，而是转身就走了，似乎是走进了庄园中的主别墅中。

    “这丫头干去？”一旁的叶青有些诧异的看着姜海露的背影，疑惑的问着金天星。

    “呃！老板，我也不知道啊！”金天星脸上同样是一脸的茫然。

    不过他们并没有疑惑多久，因为仅仅只用了几分钟，姜海露就从别墅中走了出来，手上还抱着一台笔记本电脑。

    “噢！这丫头是去找电脑啊！”叶青恍然大悟的笑了起来。

    这时，电脑被姜海露放在了谷少杰面前的桌子上，随即，她又从身上掏出了一个U盘，抽在了电脑上。

    很快，一个视频出现在电脑屏幕上。

    看着视频，谷少杰的脸色是真的难看了，是的，视频中的内容正是两年多前的那个晚上发生在姜家的一幕。

    “你怎么会有这个视频？”谷少杰有些慌乱的问道。

    “天网恢恢,疏而不漏，这大概是上天要让我知道两年前发生的事情吧！”姜海露微微的闭上了眼睛，抬起头，冲着天空深深的吸了一口气。

    好一会儿，她才又低头看向了谷少杰，缓缓的说道：“在你们去我家前的两天，我刚好在我家的客厅安了一个监控，你没想到吧？”

    这他娘的谁想得到？

    谷少杰的心跌入了谷底。

    不过他似乎还抱有最后的一丝希望，他看向了叶青，沉声问道：“你不是答应过我，完成那三步之后，你就不杀我的吗？”

    “呵呵！”叶青撇着嘴笑了起来，说道：“我是说过可以放过你啊，但那只是因为我们之间的事情，现在是你和这丫头的事情，那可就不关我的事情了。”

    “果然如此！”金少杰微微的闭了闭眼睛后，又看向了姜海露，冷声说道：“原本以为你是什么贞洁烈女，现在看来你他娘的也是一个水性阳花的贱人，为了报仇，不惜出卖自己。”

    “呵！”一声冷笑后，他又瞥了一眼叶青，说道：“不得不说，你这个贱人还真找了一个好靠山啊！”

    “混蛋，你他娘的以为谁都跟你一样龌龊吗？”叶青直接就骂了起来。

    “哼哼……你说你不龌龊就不龌龊吗？”谷少杰撇着嘴反问道。

    看得出来，这家伙大概知道自己活不成了，所以说完全放开了自己，不再对叶青这个混蛋卑躬屈膝了。

