    李星星却不想麻烦李大柱他们。

    “谁家的粮食不宝贵呀？谁都不知道未来怎样，换东西别换出罪来。”她反对李秀红的打算，继续说道：“我们拿侨汇券买细粮，然后再用细粮到粮店换粗粮，一定换得来，也经得起调查，还有咱们家不怎么吃的粗粮，一股脑地给他们寄过去，再挟带一些细粮。”

    陈念恩和杜嫣然在支边之前的生活水准不错，肯定不习惯顿顿吃粗粮的日子。

    自家的兄嫂，自家疼呐！

    李星星摇头晃脑：“等北大荒变成北大仓，就该哥哥嫂嫂给我们寄粮食啦！”

    虽然不知道得等到猴年马月，但梦想是美好的。

    陈向阳给李秀红挟一只虾仁，“孩子的事情就交给孩子办，星星性格不靠谱，办事却稳得住，平时见到老同志们，提及星星，他们都赞不绝口。”

    李秀红的打算就此作罢。

    到了周末，李星星和夏明星亲自采购粮食，没多买，就用掉一张百元面额侨汇券的粮票，到粮店换成粗粮，连同米豆油一起带回家。

    在卧室里打包的时候，趁机掺进超市里的米面和腊肉腊肠，全部封进麻袋里。

    一口气寄出去四个大麻袋！

    李星星拿出一个小本本，“小夏哥，我该怎么记账呢？”

    方便杜嫣然归来后查账。

    夏明星笑了笑：“咱们从华侨商店买回来的你按市价算，多出来的就跟他们说在黑市里买的高价粮和高价肉，按高价算，这样不容易引人怀疑。”

    李星星点点头，嘿嘿笑：“一百斤米、一百斤面就让咱们赚了一千块钱？”

    单价五块钱，算低价了。

    黑市里卖的细粮可是一斤六块钱！

    继续写上去：“腊肉、腊肠每斤十块钱，一共三十斤，总计三百，火腿就按华侨商店的价格算吧，跟他们说是在华侨商店买的。”

    “可以。”夏明星赞同。

    最后一笔记录则是邮费。

    填写上日期，李星星把小本本给收起来，“亲姑嫂，明算账！”

    “爷爷给你准备多少物资啊？”夏明星随口问。

    李星星想了想：“很多！一条街的店铺，货全是我的，去世后又有很多人来送货，鸡鱼肉蛋样样有，光鸡蛋就有十几万个，因为一车有好几万，给我送了好几车，都是爷爷全额付款，账户里最终就给我留下十块九毛八！”

    当时，她的心真凉。

    本来是妥妥的亿万富豪继承人，结果只继承堆积如山不知卖到何年何月的粮油物资。

    现在才知道老爷子是英明的。

    如果继承的是金钱，自己穿回来就没法花了，只能贡献给国家，而粮油物资却不一样，到六十年代那就是金山银山呐！

    夏明星听完，又问道：“有车吗？”

    李星星咦了一声。

    “有吗？”夏明星没等到回答，继续问她。

    “有啊，还是解放牌的货车哩！爷爷去世前一年才买的。我听给我们超市开车的司机说爷爷有钱烧得慌，生意做大了，不买最新款的货车，偏买老掉牙的款，然后再花钱改造内部。”李星星双手一拍，“没错！有好几辆哩！”

    但因她没到学车的年纪，所以没关注。

    夏明星果断道：“今晚到黑市卖一车粮油物资，趁大批进口粮食流入沪上的机会。”

