    随着圣诞节的临近，美剧开始一个个步入休眠期。

    美剧为什么会停播呢？

    会有很多原因，例如总统演说，档期调整等。

    但一般美国有两大停播期，一是感恩节前后，二是圣诞至新年后常称冬歇。

    当然，最主要的还是，美剧是边拍边播的，敬请谨记，毕竟人家电视网，演员，编剧，导演等还是要过节休息的！

    安迪之所以敢让人在冬歇期首播《无耻之徒》，除了剧组的拍摄进度不错，第一季也已经拍出了10集，足够支撑过冬歇期，更重要的是，今时不同往日，在经济危机下，不快乐的人更爱看电视，而看电视能够提供短暂的愉悦感。而这只是经济危机遇上美剧的其中一个衍生品，此时开播，收视率绝对会有意外的惊喜。

    在这金融风暴肆虐下更加寒冷的冬季里，还有什么比笑声更加能够让人忘掉烦恼的？

    之所以在此时首播《无耻之徒》，安迪就是想让每个在金融危机下挣扎的民众们知道，人间所有烦恼事，加拉格一家全部经历给观众们看，看着加拉格一家越玩越大，被虐成为一种常态的同时，观众多少还能慢慢积累点现实世界的生存指南。

    “生活中只有一种英雄主义，那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。

    有太多绝望的生活境遇，荒诞和曲折，这部剧集会把人们拉到城市与人生的边缘位置，让人拥有足够的视角去审视这个世界和自己的人生。

    或许有些人会从中找到一些安慰和勇气！

    天哪，竟然还有一群比我过得糟糕一百倍的人，他们虽然痛苦着却也乐在其中啊，原来自己的生活也没有想象中那么坏啊。再次回到生活里时，突然就有了那莫名其妙的无畏的力量。

    就算被打进地狱，也知道如何狂欢，虽然这有种自欺欺人的麻醉感，然而在当下，或许是民众们最需要的！”

    翌日也是《无耻之徒》将要首播的12月1日这天的上午，AMC电视台的会议室里，安迪坐在首座上，看着分座两边的电视台几名主要高管以及《无耻之徒》的剧组主要成员和几名主演，面带微笑的侃侃而谈。

    看着加拉格一家的几个主演，安迪是真心感到开心，身着绿色雪纺碎花连衣裙搭配深色风衣，烈焰红chun，妆容精致带着甜美笑容的艾米罗森，更是让他连连侧目。

    因为是重磅剧集，无论是AMC电视台，还是整个剧组，都对此剧的宣传十分的重视，会议没有持续多久，因为剧组众人还有些宣传节目要上。

    分别时，安迪和加拉格一家握手拥抱，看着甜笑的艾米罗森，安迪拥抱完后，微笑着调侃道：“说实话，我知道你接受邀请出演大姐菲奥娜时，还真是挺吃惊的，要知道菲奥娜简直糟糕透了。”

    “我的生活也很糟糕。。。”

    “哈哈。。。”

    “呵呵。。。”

    听到艾米罗森甜笑着自我调侃，加拉格一家都笑了起来。

    “当时我想，没什么比那更糟了，然后又自我安慰，这可是有线电视剧，我可以用工作充实自己的生活，虽然以前的工作更轻松，但我爱这部戏，这种真实的感觉。我是个演员，丢脸有什么关系。”

    艾米罗森十分大方的拿自己遇上渣男失败婚姻调侃，直言不讳的说道，展现着她的坦诚率性。

    “人生就是荒诞和混乱，没有一个人能说他掌握了生活的奥秘，永远难以预测明年，明天，或者下一秒。”安迪微笑着和艾米罗森对视着说道。

    “好吧，很高兴和加拉格一家见面，我想，今晚的收视率绝对会让所有人满意的。。。”

    和加拉格一家告别后，安迪离开了AMC电视台，往盖亚大厦赶去，上午10点，要正式和《纽约时报》签署交易合同，1-21层，2.25亿，15年租约，每年2500万的租金，啧啧，这才是真正的好投资！

    什么是好投资？

    那就是花掉钱购买了优质资产，而且还立刻就会产生收益的投资，才是最好的投资！

    会议室中，外号重拳的现任《纽约时报》董事长兼发行人小阿瑟脸上的表情并没有多么欣喜，看着一脸从容淡笑的安迪史密斯，内心中真是五味杂陈。

    在安迪很小的时候，重拳就认识安迪，而且他和安迪便宜老爸奥斯顿史密斯的关系也非常不错，当初，年少成名的安迪堕落过程还成为上流阶层的戏谑调侃的笑话，就跟帕里斯希尔顿一样，成为了不受待见的那种反面教材。

    看了一眼身边的儿子A.G。心中难免一阵唏嘘，被人人称赞的A.G.以及为所谓《纽约时报》王位继承人互相针对争夺的子侄们，简直就是一个大笑话。

    面带微笑接过合同，随便扫了一眼，就开始签字的安迪如果知道此时重拳在想什么的话，绝对会说上一句，“我已经不是两年前的我了，不过，你大爷永远是你大爷！”

    “啪啪——”

    随着双方交换合同，会议室里响起了热烈的掌声，安迪和重拳都面带着微笑伸手握在了一起。

    “合作愉快！”

    “谢谢，合作愉快。”

    交易既然已经完成，重拳很快就带着《纽约时报》的众人离开了，并没有召开个记者会之类的，毕竟对他们来说，卖总部大楼还到期债务，绝对是一件耻辱的事情，怎么还可能大张旗鼓。

    而安迪更没有必要对外公布，闷声发大财最好，虽然这种消息根本瞒不住，很快就会被外界得知，这次能够一箭双雕，不仅赚到了钱，还能狙击默多克那个老狐狸收购《纽约时报》的计划，绝对是值得高兴的一件事。

    “坐吧，喝什么跟托里说。。。”安迪微笑着率先走进办公室里，把手里的文件夹放到了办公桌上，伸手指了指自己对面的椅子，对依然恭敬的站立等待的苏兹贝克随意的说道。

    “谢谢老板。”苏兹贝克感谢后，坐了下来。

    坐到老板椅上的安迪有些慵懒的窝靠在椅背上，手肘压在扶手上，双手在身前交叉着，面含满意的笑容看着苏兹贝克说道：“这件事做的很完美，我十分的满意，我喜欢高效，聪明，有上进心的人才，你很不错！”

    “谢谢老板夸奖！”苏兹贝克压抑住内心的激动，脸上露出一抹受宠若惊的表情。

    “我看了你的资料，很精彩，你是个优秀的人才，有没有兴趣换个环境帮我？”安迪伸手端起办公桌上的咖啡，一边往CHUN边送，一边嘴角微翘的问道。

    “只要老板需要，我会全力以赴！”苏兹贝克放在TUI上的双拳紧握，恨不得挥动两下发泄心中的激动和兴奋，他知道，自己的努力换来了老板的关注。

    虽然在智囊团中，无论是待遇还是工作环境都非常不错，但是对于今年只有30岁的苏兹贝克来说，他更希望得到独当一面的机会。

    “黄石俱乐部，你应该不陌生吧，这样，你去负责这个项目，接下来黄石俱乐部会开始第二期的规划建设，会很忙，而且远离大都市，你没问题吗？”安迪清晰的察觉到了苏兹贝克的兴奋和激动，不由微微一笑道。

    “没有问题，我不会让老板失望的！”苏兹贝克心下深呼吸后，毫不迟疑的回答道。

    “那就这样，我会告诉阿尔，通知黄石俱乐部，你可以立刻上任，也可以圣诞节后上任。。。”安迪依然微笑着看向苏兹贝克说道。

    “我想早一点做些项目了解，我下午就动身飞往黄石公园。”苏兹贝克没有犹豫的说道。

    “呵呵，好吧，那就这样，你先去准备吧，过段时间我会过去度假，别让我失望！”安迪轻笑摇头，目含赞赏的说道。

    “谢谢老板的信任，我不会让老板失望的！”苏兹贝克十分认真郑重的感谢道，然后咖啡都没喝一口，就转身走出办公室，安迪看着他的背影，不由嘴角上翘的弧度更大，放下咖啡杯，拿起电话，按了个快捷键。

    “阿尔，是我。。。”