    侯人英

    青城四秀之一，在武林年轻一辈中拥有者不俗的名声与实力

    等级25

    气血：7000/7000

    内力：3500/3500

    ……

    洪人雄

    青城四秀之一……

    ……

    于人豪

    同上

    ……

    罗人杰

    再同上

    ……

    这四个家伙光看名字就知道是一个组合，而且还是那种十分低级的组合。

    一个真正有逼格的组合必须要拥有共同点和鲜明个性两种要素，比如魔教的四大法王，他们的共同点就是武功高强，性格、外貌等特点却是各不相同，这才是一个真正成功的组合。

    再差一点，哪怕是之前的葛昂守和姬来野，也有着自己鲜明的特点，虽然他们的特点并不怎么光彩。

    可是这青城四秀就不行了，他们拥有者差不多的名字、差不多的身材、差不多的身高、完全相同的衣服、完全相同的佩剑……最过分的是，他们居然还有完全相同的属性！

    像这种连游戏设计师都懒得多花心思打磨的角色，其逼格基本可以和炮灰两个字画上等号了。

    不过即便如此，夜未明也并没有轻敌，反而在队伍频道中提醒道：“对方四人的名字十分相似，其属性又如出一辙，恐怕彼此之间配合也是极为默契，甚至拥有某种类似阵法一样的合击技能也说不定。时间紧迫，我们不能冒险，我的提议是大家分而歼之！”

    “没问题！”×5

    “好！”得到众人肯定的答案之后，夜未明立刻说道：“侯人英归我，小桥和三月对付洪人雄，于人豪交给唐兄和三月。非鱼，你的刀法攻守兼备，应该可以拖住最后的罗人杰一段时间，就请你能者多劳，暂且抵挡一阵，我们这边会尽快解决战斗，赶过去支援你的。”

    听完夜未明的分配方案，非鱼很想说他其实也想要一个远程在后面“biu！biu！biu！”的进行火力支援。

    但见到夜未明都直接选择一个对手单挑了，一心与之争风吃醋的非鱼同学当然不甘示弱，留下一句：“谁支援谁还不一定呢！”的场面话，便挥刀朝着罗人杰发起了攻击。

    与此同时，其余五人也是闻风而动，还不等对方开口说上几句场面话，已经各自抄家伙朝着夜未明给他们分配的对手发起了攻击。

    事实上，对于现阶段的玩家来说，想要对付高达25级的BOSS，还是比较吃力的。哪怕神捕司小队之中各个都是高手，对付这样的敌人并并不占多少优势。

    莜莜、小桥、三月、唐三彩因为是二打一，战局还算尽在掌握之中。

    可是非鱼那边的情况就不是很乐观了。

    在一对一的情况下，一个十几级的玩家，对上25级的BOSS，基本上就是被对方全方位压着打，简直苦不堪言。若非是他所练习的刀法招式着实巧妙，恐怕真未必能坚持到其他人解决对手的那一刻。

    偷眼看了一下夜未明那边，竟然是与他这边刚好相反！

    同样面对着25级的BOSS，夜未明却是凭借《全真剑法》和烤狼肉带来的属性提升，在属性上占据了绝对的优势，将《越女剑法》火力全开之后，更是稳稳的占据了上风。

    看到这一幕，非鱼更觉亚历山大。

    果然，自己的武功已经被他甩开一大截了吗？

    诸般心思在脑海之中一闪而过，非鱼立刻集中精神应付面前的强敌。

    事实上，夜未明所学的《越女剑法》在招式上非但不会比《全真剑法》来的更加高明，反而还有这不小的差距。按照系统界定功法的等级来判断的话，一个是“不入流”，一个是“中级”，两者之间还隔着一个“初级”呢，差距不可谓不大。

    不论是从这两种剑法的属性加成上，还是招式的精妙程度上，《越女剑法》都无法与《全真剑法》相提并论。

    但是，架不住夜未明的《越女剑法》等级高啊！

    刚刚入手的《全真剑法》才只被他练到了第3级而已，比起第9级的《越女剑法》不论从招式的熟练程度上，还是属性加成上，都有着不小的差距。在遇到强敌的时候，当然还是等级更高的《越女剑法》用起来更加让人放心了。

    交手十几个回合之后，夜未明终于抓住了一个机会，在侯人英的左侧肋下划上了一剑。

    -836！

    中毒！

    一剑之下BOSS十分之一的血量瞬间消失！

    不过这并不是重点。重点是由于青竹剑的特殊性，给侯人英加上了一个中毒的负面状态。

    要知道在《侠义永恒》里，中毒可并不只是持续扣血那么简单，同时还伴随着属性被削弱，甚至在严重的时候还会出现脱力、眩晕等负面状态，十分的难缠。

    此刻的侯人英就是如此，中毒之后，四围属性大概被扣掉了5%左右的样子。原本就是不是夜未明对手的他，在这种情况下表现自然变得更加不堪，又过了三招之后，左腿上又被夜未明一招“拨草寻蛇”砍伤，产生了断筋效果，移动能力几乎被废掉。

    移动能力被废，受到影响的可不仅仅只是不能快速移动那么简单，甚至就连交战中的走位和步法变化也要受到极大的影响！

    一击得手之后，夜未明猛地斜下里跨出一步，将八步赶蟾的身法发挥到了极致，一下子穿到了侯人英的左侧斜后方。

    侯人英下意识的就想要转身应敌，却因为腿伤的原因脚步慢了半拍，被夜未明一个西子捧心刺在了他的左侧志室穴上。

    -915！

    “嗷呜！……”

    这志室穴乃是人体笑穴之一，遭此重击之下，侯人英顿时发出一声诡异至极的叫声。似狼嚎，似乌啼、似豺吼，又有几分海豚音的感觉，声音剩下起伏，非语言可以描述。

    如此诡异的声音一出，顿时吓了其他几处战场的众人一跳，纷纷向夜未明这边投来怪异的眼神。似乎在询问他，到底对这个BOSS做了什么惨无人道的事情？

    紧跟着，他们又各自扭回去头，继续自己的战斗去了。

    这大概属于比较理智的吃瓜群众吧？

    侯人英这一叫，原本凝结起来的内力一下子就被弄散了。气力一泄，周身上下顿时变得破绽百出，夜未明的下一剑想往哪扎都可以了。

    以西子捧心功敌笑穴，使之气泄招散。

    这一招是不是可以叫做——西子捧哏？

