    秦芷爱下意识的抬起头，看到顾余生正踩着屋门前的台阶往下走。

    他面对管家的道别，没有任何的回应，低着头，正冲着烟盒里摸烟。

    他将烟递到嘴边咬住后，拿着打火机去点燃的时候，才发现了院中的她。

    他点烟的举动，微微停了一瞬，下一秒，就打火机和烟一并收起来塞回了烟盒里，神色如常的迈着步子，从容的继续往前走。

    秦芷爱看他没停下的迹象，脚步稍缓了缓，也若无其事的重新迈着步子，往前走。

    两个人越走越近，在他和她快要碰上面的时候，他停了脚步，盯着她身上单薄的短裙蹙了蹙眉心，蓦地出声：“现在入秋了，一早一晚凉，怎么穿这么少就出去散步了？”

    秦芷爱再听到顾余生的话后，脚步才停了下来，她先抬头看了一眼管家，心想是她告诉顾余生，她去散步了吧，然后才冲着顾余生不温不火的回了句：“还好。”

    他和她前阵子在游乐场闹得那么难堪，此时再见面，他能做到像是什么事都没发生过一般，和她讲话，可是她一想到被他扯断的那条项链，她就做不到像是没事的人。

    所以，她回完顾余生的话，在原地稍微停了片刻，就又开口说：“我先进屋了。”

    然后，也不等顾余生有所回应，就径自迈步，擦过他的身边，往屋门口走去。

    她很快就走到了屋门口，管家欲言又止的望着顾余生还僵站在原地的背影，小声的开口：“小-姐？”

    秦芷爱知道管家肯定是想劝她别这样对顾余生，她没等她后面的话说出来，就匆匆的回了句“我有点想上厕所，先进去了”，就绕过管家，快速的换鞋，上了楼。

    秦芷爱和管家的对话，顾余生听得清清楚楚。

    他知道，她这是在找借口避开他，那一晚的事，她终究还是怨上了他……

    他在原地站了好一阵子，才转头，看向了早已没了她身影的身后。

    他像是在犹豫着什么一样，过了片刻，出声喊了管家。

    管家立刻踩着台阶，一路小跑到了他的身前：“顾先生，请问您有什么事吗？”

    顾余生从兜里摸出了一个盒子，他垂着眼帘看了一小会儿，递给了管家：“等会儿你把这个交给她。”

    管家诧异的抬起头看了一眼顾余生，虽没说话，但是顾余生却知道她是在纳闷为什么他不亲自给她送过去。

    他没做过多的解释，直接将盒子放到了管家的手里，就转过身，迈着步子，走到院门口，上车，对着小王吩咐了一句“开车”，离开了。

    她这几天的动向，他一直都有关注的。

    他知道她前几天的戏份不重，也猜得出她之所以要住在剧组里，是想要躲着他。

    他想着她高兴就好，就任由着她去了，直到她今天从剧组回来，他才特意抽了个时间回了家。

    他是想亲手把那个盒子交给她的，但是她看到他似乎不怎么开心……

