    一个拐弯，靳绍煜把车停下来。

    “关灯。”温舒韵转头看了看后面，声音更冷，脸色都变得阴沉起来，车厢内的气压倏然下降，小家伙在她怀里动了动，伸手抓住她的衣服，没睁开眼，呢喃了一句，“妈妈…”

    温舒韵将他抱紧，手在后背轻拍着，他很快便又睡熟了。

    车外。

    “放开我！”甘语将手一甩，又往前走，没走两步，赵亚又追上来，他抓住她苦苦哀求，“老婆，真的是我错了，只有那么一次，我敢对天发誓，我爱的只有你一个！”

    “你当我傻？”她止住脚步，伸手指着不远处，“整个A市的人都知道你赵亚花着我的钱，然后呢？去养女人，我为你们赵家做牛做马，你们当我什么？现在还对我说这种话！不觉得可耻无比吗？”

    “赵亚，你是觉得这天底下没鬼神，你就敢肆意妄为吧？觉得我好骗，怎么？没有钱的日子难过吧？你们赵家没有我养着，难过是不是？”

    她以前是蠢，是笨，害自己成为了笑柄。

    赵亚原以为哄一哄，这个傻子又会跟自己回去，这下，发现事情不简单了，继续道，“小语，你在说什么？我真的没有，难道你就狠心让我们的孩子没有父亲吗？那是我们爱情的结晶啊。”

    他说得无比伤感。

    自从甘语嫁进来，他就没工作，这要是不复婚，他们整个家庭拿什么生活？家里可没一个人会工作。

    笑话，工资那么低，谁去？！

    “爱情？”甘语仿佛听到了什么笑话，看向赵亚，声线冰冷，“孩子我自然会送回你们赵家，甘家不会养，从此，他们和我没有关系。”

    嫁给赵亚就是爱情了？她做死做活，换他赵亚花天酒地？那温舒韵和卿一呢？嫁给爱情又嫁给权利的呢？她不服，她也要成为这样的女人！

    为什么她们可以而自己不可以？

    看清所有的一切，孩子就是她成功路上的绊脚石，没有孩子，她一身轻松，一定要嫁得好，让所有取笑她的人必须对她恭敬起来。

    对于这样的甘语，赵亚都有些接受不了，他感觉事情严重了，甘语居然连孩子都不要，那么他拿什么来复婚，对方又甩开她往前走，他慌了，连忙追上去，“甘语！你说爱我都是假的吗？”

    一个那么爱他的女人，为了他连尊严都不要的女人，怎么可能说不爱就不爱，他这段时间还故意冷落她，就是为了能提高复婚的几率，万万没想到是这样的结果。

    “对！”甘语难得硬气这么一回，直接来了一句，“赵亚你就是个垃圾，而你这块垃圾，已经入不了我的眼了！因为你，我不断被嘲笑，现在我终于能够摆脱！所以麻烦你以后，给我滚远一点！”

    “孩子也不要出现在我面前！”

    无论是乔家还是林家，她只要嫁进去了，她就是整个A市人人羡慕的女人，温舒韵今天给她搞出那么一出，她还就要缠上靳绍煜了，让温舒韵知道错！

    若是能嫁进去，她虐死那个死小子！

    贱人的儿子也是贱骨头，居然干嘛那么多人面前让她难堪，看她不虐死这个贱种！

    赵亚一听她这么说，整个人都傻了，回过神，他也不是这么容易吃亏的人，咬着牙，“好啊，甘语你居然是这么忘恩负义的人，我苦苦等着你，你居然说这些话。”

    “行！你恨！可你别忘了，我手中可是有视频！”

    果真是女人狠起来无人可比，可他也知道甘语可依靠，不好好拿捏一下，还真是可惜了。

    一听到他说视频，甘语脸色一下沉下来。

    赵亚是个十分会玩的人，床上花样百出，尤其喜欢录视频，为了取悦他，她也录了不少，现在倒是成了他手中的把柄了，这些视频一旦曝光，足以将她毁灭，豪门家族如何接受这样的儿媳？

    若是以往，她会选择息事宁人，也不知道是不是今天受到了刺激，甘语看了看周围，没什么人，只有不远处停着一辆车，应该不是没人，她看向赵亚，“说，你的条件。”

    “你是潇洒了，两个孩子都留给我，家里的情况你也知道，我怎么把他们养大？若是他们养不活，最后还不是要去找你吗？”赵亚先是说了一大堆，最后道，“五百万，一次性付清，我以后绝对不会再来找你，和孩子也不会出现在你面前。”

    “呵呵。”甘语不怒反笑。

    这下赵亚倒是猜不透了，短短半个月不见，这个前妻就跟换了一个人一样，也不以他为中心了，甚至想要摆脱他。

    正当他疑惑，甘语重新看向他，一字一顿道，“一分都没有！”

    赵亚的尿性她太了解，一旦给了，就是无休止地要，一旦她被威胁，就是一辈子被威胁。

    “你！”

    “如果视频被爆出来了，赵亚…”她话说到一半，上扬了嘴角，在灯光的照射下显得阴森森，“我要你整个赵家入地狱，求生不得，求死不能！”

    赵亚这个人，软弱无能，怕死得很。

    “甘语！你不要太过分！”赵亚看着她，陌生感油然而生，心底也跟着发毛，“你别逼我，逼急了，我什么事情都做得出来啊。”

    “好啊，那就看看！”甘语见他如此，笃定他不敢，瞥了一眼后，直径离去。

    逼急？

    对方已经被她逼急了，赵家不过是犄角旮旯里的人家，她自然有办法要到视频，为了绝后患，她已经想好对付赵亚的方法了。

    只有死人才能永远闭嘴不是吗？

    看着她远处，赵亚站在车边，咬着牙，“真是见鬼了！”

    “回家。”温舒韵看着窗外的人，嘴角透露出一丝笑容，看起来有些寒意，靳绍煜扭了下钥匙，打开车灯，车子急速往前驶去。

    赵亚正愁着，旁边亮的车子突然亮灯又快速往前开，把他胆都要吓坏了，直接煞白了脸，撒开腿往前跑。

    靳绍煜从车镜看到他的动作，眼底闪过讽刺。

    就这幅样子，还想威胁人？

    温舒韵拿出手机，发了一段信息，抬头看向靳绍煜，淡淡出声，“阿煜，我要做一件坏事了。”

    语气里听不到任何愧疚，也没有情绪。

    “恩，需要我帮忙吗？”靳绍煜大致能猜到是什么，但没追问。

    “不用。”温舒韵放下手机，看着怀里的小家伙，手附上他的脸颊，看着额头的伤口，眼神又沉了沉。

    她会好好跟甘语算这笔账。

    好好算！

    ——

    到别墅，靳绍煜将车停好，打开车门先将小家伙抱起来。

    “宝宝，爸爸抱。”温舒韵跟在身后，柔声出口。

    余秋凤和靳胜还在客厅等着，见他们到家也松了一口气，余秋凤站起身走过来，“嘟嘟睡着啦？”

    “恩，睡着了。”温舒韵点头。

    对方笑得慈爱，走上前，看到小家伙额头的上，整个人怔了怔，颤抖着手指着，语气着急，“这是怎么回事？怎么还受伤了？”

    一听小家伙受伤，靳胜连忙也上前查看，也是一脸担忧，“有没有事啊？摔得这么严重！”

    话语间，看向他们夫妻，也是有些薄怒，怎么不看好孩子？

    也别怪他们生气，小家伙从出生他们就照顾，加之他乖巧，根本就受过什么伤，而且，这个伤口看起来有些触目惊心，老人家也是十分心疼。

    “不小心摔了，调皮得很。”靳绍煜抱着，继续道，“去医院检查过了，没事，下次就长记性了！”

    一听说没事了，老两口一颗心又送下来，余秋凤点点头，眼底还是止不住心疼，“怎么调皮了？嘟嘟一向乖巧啊，怎么摔得这么严重。”

    “哎哟，这可要养多久才好啊？”

    温舒韵在一边听着，指甲插进手心，怒意不断上升。

    对啊，她孩子一向乖巧，为什么摔得这么严重？

