    “你最近看着憔悴了很多。”

    沈天望着面色疲累的牧子平，端上来切好的果盘。

    “师父！蓝皮书的内容太多了。”牧子平拿起水果，抱怨道：“太多的事情需要亲力亲为，来回奔波的，铁打的身体都受不了。”

    “嗯？你亲力亲为？”

    沈天意外的看着牧子平，惊讶的问道：“所有的事情嘛？”

    牧子平默默的点点头，轻声道：“嗯！”

    闻言，沈天的脸上多出了些严肃，再问道：“你知道什么是皇帝嘛？”

    皇帝！

    牧子平思考起来。

    他以往从未考虑过什么是皇帝。

    毕竟，这个定义早在万年前就敲定了。

    皇帝不需要多强的实力，不需要有多大的能力。

    只需要各州的老祖认可，并且能够做到神牧皇朝的世俗人足以延续下去就行。

    这要是没有修士的世界，还是有难度。

    但是在修行界中，风雨雷电都可以让修士来改变。

    所谓的旱涝根本不可能！

    年年都是丰收年！

    世俗人根本不可能挨饿。

    只是生活的品质不高罢了。

    皇帝的任务，简单的放条狗都能坐。

    可师父询问的，不该是这么简单的答案。

    可若不是这个答案！

    那么正确的答案该是什么呢？

    牧子平思考着大道的时候，想到了前段时间去拜访师父沈天进行的谈话。

    当时的他在处理各州由于气运长龙出现的灾祸。

    正如他所说，往往都是亲力亲为，搞得身心疲惫。

    这份疲惫不是修为可以弥补过来。

    此刻牧子平想起沈天跟他当日的谈话。

    他才是明白，原来当时的话是为了此刻准备。

    当时师父似乎说了句：皇帝要做的是稳定和发展的计划，实施是下面的人该动脑的问题。多多利用下面的人的力量，独自一人管理不来整个神牧。

    当日牧子平是懵懵懂懂的记下来了。

    此刻，他对这句话的理解逐渐变得清晰了起来。

    一人的力量终究是有限！

    再强，被百多位的合道围攻。

    终究是失败二字。

    既然我个人的力量不够！

    我借呢？

    牧子平低头审视着体内汹涌的信仰力量。

    凝聚着的信仰力量，仔细的去看，还是可以看出是亿亿万的颗粒凝聚而成。

    这些信仰颗粒关联着神牧皇朝的所有贡献了信仰力量的修士和世俗人。

    平日里，牧子平也进行过研究。

    他修行蓝皮书，拥有可以随时抵达任何贡献出信仰力量的人身旁。

    就是因为有了这个人提供的信仰力量。

    随着他的修为的增长，他发现凭借信仰颗粒。

    甚至是可以看到这人所处的场景，只是看起来有些模糊。

    若是沈天能够看到牧子平所看到的，他会说马赛克。

    但，这些都是牧子平以前发现的情况。

    此刻他突然有了新的明悟。

    “这是...”

    牧子平正用信仰颗粒去观察一位修士的情况。

    他的脑海中突然出现了些不属于他的记忆。

    似乎是他对道的理解！

    牧子平察觉到脑中出现的记忆，心开始猛然的砰砰砰的激烈的跳动。

    真的假的？

    牧子平有些不敢相信。

    他现在跟着老辈合道欠缺的就是道的理解。

    突然信仰力量就能让他直接窥探到其他修士对道的理解。

    如此巧合的事情！

    牧子平一时间真的是有点不敢相信。

    但，他很快又从另外一道属于修士的信仰中窥探到这人对道的理解。

    是真的！

    可是太巧了吧！

    牧子平信息的汲取着来自信仰力量的修士的道。

    随着对道的理解吸收的增加，他陡然醒悟过来。

    不是太巧了！

    而是师父安排的没有遗漏。

    蓝皮书的修为进展飞快。

    师父怎么可能不知道这是揠苗助长的行为。

    肯定是会对这方面进行修补。

    而汲取别人对道的理解，便是师父的修补方式了。

    霸道且有效！

    想通了这下，牧子平变得大胆起来，汲取别人对道的理解速度加快。

    而效果也是立竿见影。

    本就要被数百合道联手打崩的道迹。

    突然重新变得光辉起来，裂纹也开始被修补着。

    各种大道的气息也从中弥漫出来，虽然是很弱小。

    但已经开始有了！

    “什么情况？”

    “他的道迹怎么发生了变化。”

    “这些道，繁多且杂，他怎么会悟透这么多的道？”

    “你瞧瞧那条锋利的金道，跟我的有些像啊！”

    “不能说一模一样，简直是一模一样！”

    数百合道看着突然发生变化的道迹，纷纷惊诧的出口。

    他们都是不太相信眼前发生的事情。

    有着几位忍不住的揉了揉自己的眼睛，试图让自己相信眼前的就是幻觉。

    但随着越来越多微弱的道的气息弥散开来。

    他们不得不相信，牧子平真的领悟了这么多的道。

    而且是须臾之间就开始领悟了。

    这么快的速度！

    有些合道强者都觉得是牧子平藏拙了。

    但又觉得不可能！

    信仰之龙被打崩了你都不用道。

    现在来用，岂不是可惜了。

    毕竟，凭借着道的力量和信仰之龙，足以打退几个道迹。

    “牧家小辈！”

    突然，一位合道强者问道：“你的道从何而来？”

    汲取着他人道的牧子平缓缓抬头，平静的道：“借来的！”

    “？？？”

    合道强者全体懵逼。

    道的理解还能借来？

    你仿佛是在跟着我们开玩笑。

    但，你认真的模样让我们有点相信了。

    “借来的...怎么借？”

    之前开口的合道强者满心好奇的询问。

    借道的理解！

    这件事情说震撼是震撼！

    说不震撼，那不可能！

    那怕是师徒教授，也是口述道的理解。

    能够领悟多少，全部都看弟子的领悟力了。

    但若是能够将道的领悟借给弟子。

    那弟子的领悟力其实不重要了。

    君不见，牧子平借来后就直接能用了。

    可见这种借法，是可以直接使用。

    用总比口述来的领悟的快。

    不止是这位开口的合道，其他的合道都满是好奇的看来。

    甚至，他们的攻击都刻意的停了下来。

    显然是想要放水给牧子平，好换来对方传授。

    “很简单啊！”

    牧子平看起来很大气，直言道：“我跟他们说借下道，然后就借来了。”

    “？？？”

    合道强者满脸懵逼。

    你耍我的吧！

