    “虎王陛下，我们进去后，并没有遭受到攻击，简单在附近检查了下，也什么都没有发现。”

    那十人小队亲自来到王虎他们面前汇报。

    又说了些详细情况，他们就下去休息了。

    秦一看了眼王虎，见他没有说话的意思，主动开口道：“目前看来，地角魔王在入侵地球时，并没有携带手下。

    也许是因为分身，也许是因为其它的原因，他选择了独自前来。

    这个异世界，不出意外的话，应该是属于被地角魔王找到，从而跟深渊相连。

    现在，很大可能正在被深渊吞噬。”

    顿了下，见众人没有异议。

    语气更凝重了几分，继续道：“如此一来，最大的问题就是这个异世界被深渊吞噬后，世界通道还会不会存在？

    如果存在，我们就将直面深渊。

    地角魔王虽然已经死去，但深渊中比地角魔王强大的存在，数不胜数。”

    话音落下，周围一片寂静。

    周玉等人微微皱起了眉头，一边思索、一边看向了王虎。

    王虎脸色不变，众人也猜不到他在想什么。

    几秒后，王虎才淡淡开口道：“这方异世界被深渊吞噬，是我们不能阻止的。

    世界通道到时存不存在，也是未知，我们同样不能掌握。

    如果不存在，自然一切都好。

    如果存在，也没什么好说的，对抗到底罢了。”

    虽然是番没有什么作用的话，但几人中大半都莫名的心中一安。

    这是王虎这些年来积攒下来的威望。

    他这样一说，看似没什么用处，可就是能给人安心的感觉。

    哪怕他们已经达到了这种地步，也不例外。

    秦一看了眼王虎，重重点头、沉稳道：“虎王陛下说的不错，如果到时真是如此，那就对抗到底。”

    其他几人也纷纷点头表态。

    “继续探索吧。”王虎平静道。

    没人有异议。

    随后没多久，各种准备、计划做好后，一大批的人走进了世界通道。

    王虎他们都在等着。

    像探索一个正被深渊吞噬的异世界、这样危险的事情，他们自然是都不会参加的。

    王虎不用说。

    秦一他们损失任何一个，乾国都得心疼很久很久。

    他们的存在，只是为了以防万一。

    防止再有强者跑过来。

    尤其是地角魔王绝对堪称强大的属下。

    等了一会，他们就各自去休息的地方等待。

    一件帐篷中。

    王虎进来十几分钟后，正默默修炼着，一道美丽的身影钻了进来。

    看到王虎，顿时露出高兴的笑容。

    脚步都异常的轻快。

    “陛下。”

    来到近前，周玉轻轻叫道。

    王虎这才睁开眼睛，轻轻瞪了这丫头一眼，没好气道：“谁让你进来的？”

    周玉立马有些惶恐，小心翼翼道：“陛下、我哪里做错了吗？”

    王虎原本想要佯怒的心思消散了，有些无语。

    这丫头的崇拜心理也太重了吧，这么明显的故意都没看出来？

    有些好笑，也有些满意，对她的怀疑都少了几分。

    “好了，故意逗你的。”王虎轻笑摇头。

    周玉瞬间重重松了口气，心中那刚才一下子凝聚出如山般的压抑，消散开来。

    陛下逗我的，那就好。

    一股喜悦油然而生，重新露出笑容。

    “就你这智商眼力，怎么修炼到现在的？”王虎笑着批评道。

    周玉低着头，略有些傻傻的笑着。

    心中美滋滋，一点也不在乎。

    更不会说、这只有面对陛下你才这样的。

    王虎自认当然知道这些，面对偶像嘛。

    一些不合理的情况，都很正常。

    随即，神色认真了几分道：“你这丫头，昨天打电话时，是不是看出了什么？”

    他昨天在电话中说的话，那么刻板。

    这个其实颇为机灵的丫头要是察觉不到异样，那才是怪事。

    周玉有些心虚，但又忍不住问道：“当时、是虎后陛下在吗？”

    王虎感觉有些被冒犯了。

    这是在说他怕老婆吗？

    “小丫头，你在想什么呢？别想那些乱七八糟的。”王虎瞪了她眼。

    周玉低了下头，不满的嘟哝道：“我不小了，不是小丫头。”

    王虎下意识看了眼周玉脖子以下、腰部以上，不动声色的移开目光，淡声道：“跟你说正经的。”

    “哦。”乖巧的应了声，周玉抬头看向王虎，认真道：“陛下、您的意思是·····？”

    王虎淡定从容道：“以后再打电话时，本王的话如果比较正式，你知道该怎么回答吗？”

    周玉心里一沉，本能的有些不高兴。

    陛下这么顾及虎后吗？

    连打电话都这么小心。

    不过她没有表现出来，反而露出一丝窃笑道：“知道，我也用正式的话。”

    无视了周玉的窃笑，王虎满意道：“嗯，记住了，别贫知道吗？”

    以后跟乾国的关系，肯定会出一些问题。

    跟周玉打电话的次数不会少，要先做好准备。

    “知道。”周玉乖巧回道，心中思绪一转，神色变得失落不安道：“陛下，虎后陛下是不是、不喜欢我？”

    王虎看去，微微皱眉道：“没有，王后她对任何外人都有些意见，不是针对你。”

    “真的？”周玉表情略微有些不信。

    “本王会骗你个小丫头？”王虎轻哼声道。

    周玉在心中皱皱琼鼻，一点不信。

    表面上则是信了，点了下头。

    随后开始说起这段时间以来，她身边发生的事。

    叽叽喳喳的，透着欢乐，活脱脱像个见到偶像的小女生。

    王虎罕见的不嫌吵，饶有兴趣的听着。

    不得不说，这段时间以来，他也将这个小丫头当作一个比较亲近的人了。

    赶不上妙命儿，但在他的交际圈中，也算是比较特殊的存在。

    不太像朋友，更不像是亲人。

    反正想起来，他都感觉有些奇妙，好像是缘分一样。

    面对这小丫头，他也颇为感觉轻松自在。

    要不是终究是种族立场不同，他心中还保持着警惕，两人的关系一定会更进一步，在一家之外中，仅次于妙命儿都不一定。

    （新书已经恢复三章九千字了，这本也马上就会恢复更新。）

    ·····

