    鄢陵侯，曹彰的封号。

    曹操第二任妻子卞氏共生四子，曹丕、曹彰、曹植、曹熊。

    除了曹熊是真熊外，曹丕、曹彰、曹植都是一时俊秀，曹彰好武威猛，善领兵，是曹操诸子中最勇猛善战的一个儿子。

    早在潼关之战时，曹操就有意让曹彰教训刘封一次，只是当时，曹彰远在幽州，正与牵招、田畴等人一起对付乌丸胡族，没来得及赶到关中。

    这一次，曹彰率部如期赶到，让曹操老大宽慰，特别是司马懿真子击假子的言论，正好说中曹操的痒处。

    刘备再有本事，在儿子是否出息这一点上，也不及自己。

    刘封只是一个假子，至于刘备亲子刘禅，曹操表示，只听说是个小胖子，能吃能喝，没听说过此人有什么本事。

    “子文，刘封在陇右打败了文烈、子丹，气焰嚣张，必须好好的教训一番，你好好准备，养好精神，给为父报潼关羞辱之仇。”

    曹操用期待的目光看向威猛高大的曹彰，吩咐道。

    曹操五短身材，高度大概一米六五左右，曹彰个头在一米八，又有黄须特征，让人很是浮想连连，曹操的遗传怎么在曹彰身上找不到。

    曹操之前，曾对曹彰究竟是谁的儿子，有过怀疑，只不过卞氏指天发誓，曹彰肯定是曹操的儿子，这事情也就作罢了。

    也多亏汉时没有验DNA的技术，要有的话，曹操一定会拖着卞氏去医院一趟。

    曹彰兴冲冲的领令而去，曹操难得的另眼相看，让曹彰如同打了鸡血一样。

    司马懿等众人离去，又凑近曹操跟前：“魏王，属下听闻，刘封此人极度好色，就连身边参划的幕僚王异，也是一和离弃妇，我们不如在这上面做做文章........。”

    曹操一听刘封好色，心中一惊一叹，没想到刘备这假子，竟然和自己有共同的爱好，若不是两军交战，倒真是可以好好交流一番。

    “仲达，传言不可信，你且说说，刘封是如何好色的？”曹操勉力的振奋精神，探身问司马懿道。

    司马懿诚惶诚恐的说道：“魏王，刘封先是娶了吴侯之妹孙尚香，然后又娶刘备的女儿刘月、吕布的女儿吕玲绮、关羽的女儿关银屏，还和王异有不清不楚的关系，更不用说，背后还不知有多少我们不掌握的阴暗信息.......。”

    曹操听着司马懿报名字，浑浊的眼睛一点点的亮了起来：“刘封，不错，当刘备的儿子可惜了，可惜了。仲达，你有什么好计谋，且说来？”

    “魏王，属下听说，刘封幕僚王异，为昔日王司徒之女，与貂夫人有旧，不如我们将计就计，请貂夫人书信于王异，邀其相见，以属下之见，刘封爱女人心切，必不愿此女以身涉险，要是刘封一同前来，我们可令鄢陵侯率精骑于后，如此则大事成矣。”

    司马懿一边看着曹操的脸色，一边小心翼翼的提议道。

    貂蝉出面相邀王异，这事情对曹操来说，损失最大的就是貂蝉可能有危险，万一刘封这等色中饿鬼不顾一切，强掳了貂蝉，又侥幸逃脱，那曹操真是损了夫人又折兵。

    不过，司马懿有信心，曹操会同意自己的建议。

    曹操虽然好人妻，但并不是沉迷女色不能自拔，在女人和大业之间，曹操一定会选择后者。

    当然，要是司马懿来选的话，也一样是大业。

    对于一个事业为重的男人来说，有了事业，什么样的女人没有，更何况，貂蝉本就是一朵被摧残过的残花，当个妾室玩玩而已，不值得为之付出什么。

    曹操沉默了好一阵，最后朝司马懿微点了下头，表示自己知道了这件事，然后，曹操就闭上眼睛假寐起来。

    久病缠身。

    曹操对男女之事，现在只能想想，就连基本的动作都无法完成，貂蝉跟在身边，本来想着解解闷，现在却只能眼睁睁的看着。

    与其浪费，不如再发挥一下其美色的作用。

    反正，以身相诱的事情，貂蝉已经驾轻就熟，连董卓和吕布都被蒙骗，曹操相信，刘封这样见到女人就挪不动步的人，一定会上当。

    司马懿从曹操处领了命令，即前来见貂蝉说明来意，未等他说完，貂蝉就已经俏脸含煞，怒目相瞪了。

    “夫人，你与王异的书信、还有托秦朗转交吕玲绮的书信，里面写的是什么，我那里都有记录，要不要我读一段给你听听。”

    司马懿冷笑一声，眼睛盯着貂蝉，亮出了自己握着的底牌。

    这一年多来，司马懿就如同一条毒蛇，在曹营中悄无声息的出没，貂蝉和秦朗之间的互动，开始时司马懿以为是两人之间有私情，等截获了书信之后才发现，貂蝉、秦朗原来都和刘封的女人，王异和吕玲绮都有关联。

    大敌当前，这是什么？

    这是私通敌人，虽然书信上的内容，只是一些私事，比如问候一下境况、提一提共同认识的某个人是死是活等等。

    貂蝉被司马懿拿捏住把柄，最后只能答应写书给王异、吕玲绮两人，说是自己想念得紧，渴望见上一面。

    司马懿拿了貂蝉的亲笔书信，立即兴冲冲的下去布置诱敌事宜。

    两军阵前，斩将夺旗，不是他们司马家的强项，而搞阴谋诡计，也没有几个人能比他司马懿心眼更多。

    单靠曹彰突袭，把握性还不算大。

    以司马懿的心计，也不可能只拿出一套方略来对付刘封。

    仔细的盘算谋划之后，司马懿又找到了曹彰的部下，擅长近身刺杀的幽州人韩龙，说服他假扮成貂蝉的仆从，等到刘封接近时，持短刃行刺，就算杀不了刘封，能拼一个重伤也是胜利。

    韩龙此人是幽州的游侠，也就是徐庶之前的浪荡子身份，这人武力甚高，乌丸大人轲比能就是被韩龙所刺杀。

    当年，小霸王孙策勇猛无比，江东无人可敌，最后被许贡的门客所刺杀。

    现在，刘封本事再大，也不过是两军阵前的单挑本领，在韩龙这样擅长行刺的高手面前，刘封逃无可逃。

