    第446章团宠文万人嫌女配（72）

    明明以前惹她生气时也会这样做，可那时候心境不一样，不会因为没有距离的接触而心跳加速，脸红紧张。

    现在，他还握着颜素的手腕，与颜素贴着的胸膛却在不动声色地向后移。

    太近了。

    只是这样贴着，都能感觉到从没有注意过的温度，不知道是颜素身上的冷传到了他身上，还是他因为血液流动加速和心脏跳动加快以及紧张等等导致的发热传到了颜素身上。

    但他很清楚，他快呼吸不过来了。

    不等楼绪做出什么行动，颜素先一步推开了他，她叫哥哥，楼绪神色一怔，伸出去想要挽回的手又僵在了半空。

    在颜素眼里，他是她的哥哥。

    而他却不仅仅想做她的哥哥，还想要更多。

    等到楼绪回神时，颜素已经出门了，神色莫名的助理进来了，“楼总，小姐怎么……“

    “去送送她。”楼绪说。

    助理还想说什么，一看沙发前面茶几上饭菜都那么放着，脸色微微一变，猜到真的出了问题，也不敢多问，立即就追着颜素去了。

    楼绪盯着门口看了几秒，转身一看到桌上的饭菜，阿姨的手艺还是一如既往的好，且都是他们俩爱吃的，但他此刻却没有半点食欲。

    不一会儿，助理喘着气进来了，“楼总，我到处看了，没看到小姐，查了下外面监控，她坐家里的车走了。”

    送颜素来的司机他们都熟悉，因为只有楼总没时间时那位司机才有机会上岗。

    楼绪沉默几秒，说没事了，让他出去。

    他又给颜素打电话，颜素倒是没有不接电话让他干着急，但结果也差不多。

    颜素：“我在车上，很安全，一会儿就到家了，你别担心。”

    不给楼绪说话的机会就挂了。

    “颜颜，我错了，我不该欺负你。”

    “到家了给我回个电话或短信。”

    等颜素回消息时他又想起了颜素十岁那年发生的事情。

    颜素法律意义上的监护人无法生育，但她和丈夫感情很好，即便没有孩子也过得很幸福，但却有不少人都在打他们的主意，想要过继自己的孩子，表面上说不想看那对夫妻孤独终老享不到天伦之乐，实际上是为了他们的财产。

    可惜谁也没能如愿，在他跟家里求助后，戚总和外婆都想到了那对夫妻，他们不图人家的财产，只需要给颜素一个可以名正言顺住进戚家的身份。

    而那对夫妻不是说不想要孩子，只是命中注定无法生育，就没有奢望过，但他们很喜欢孩子，一直在做慈善。

    听到颜素的事情后，没有考虑就同意了。

    不仅是因为清楚戚家不会打他们财产的主意，更是因为他们当初发家有戚家老太太的支持，他们也想要解救一个正在被家庭亲人毁掉的孩子。

    所以一切就那么顺理成章的完成了。

    因为这个契机，有次在宴会上遇到文家那边的远亲时，有个孩子听了父母的埋怨后就攻击颜素，说了很多难听恶毒的话，那一天的颜素就像今天一样。

    不同的是，伤害她的人从陌生的不知天高地厚的小孩变成了他。

    她最亲近的人。

    (本章完)

