    陆湘湘这会儿也是好奇地瞪大了眼睛。

    果然，范汐汐又从礼物盒里拿出了一把钥匙。

    不等她问，单北解释道：“我以后要每年送小汐妹妹一家店铺，这次是一家西餐厅，在京都金融大街那边。”

    范汐汐惊讶极了，不等她感慨，乔齐恩就苦了脸。

    “你们都这么大手笔，搞得汐汐是你们妹妹不是我妹妹一样。”

    说着他也拿出了一个小小的礼物盒，里面是一颗超大超美的粉钻戒指。

    他对着范锦程说道：“虽然戒指这东西我好像不太适合送给汐汐，但你别介意呀，我就只是觉得它好看。”

    范锦程点点头，“嗯。挺好看的。”

    “谢谢齐恩哥！它很漂亮！”范汐汐戴在手上试了一下，发现尺寸正好，看来齐恩哥是真的花了心思了。

    陆湘湘看到这里却是笑了，她笑嘻嘻地取出自己准备的生日礼物。

    “汐汐，看看配不配。”

    范汐汐低头一看，见陆湘湘送她的居然是一副粉钻耳环时，她笑着说道：“我怀疑你和齐恩哥是在一家店买的。”

    乔齐恩点点头，“肯定是呀，我买戒指时，对方说原本还有一条粉钻项链和一对粉钻耳环的，但项链和耳环被人买了。”

    这时，翁辰轻咳了一声，“那可能是真的巧。”

    说着，他也取出一个盒子，打开来时，所有人都惊住了。

    因为，那是一条配套的粉钻项链，设计美呆了。

    “我当时路过那家店，就觉得这个很适合我妹妹，我就买了。当时没留意到还有戒指和耳环。”翁辰也感觉无比的惊奇。

    明明他们没商量过，但这也太巧了。

    “我的礼物和你们的也有些相似！”乔齐梁取出了自己的礼物，那是一对很漂亮的钻石对戒，一看就知道是订婚礼物。

    所有人在晒礼物的时候，邱泽亦有点小尴尬地也拿出了一个装有对戒的盒子。

    同样的，也是钻石对戒，就是……比乔齐梁买的更好看些。

    不管他们送的是什么，范汐汐都挺开心的。

    收了礼物后，范汐汐也给了他们特殊的回礼。

    “哪，这是我最近在我师父指点下精心制作的，这个粉色的是养颜丹，适合女生。这个蓝色的是养神丹，效果就是滋养身体，补气益气的……你们每人一瓶，多了没有哦！”

    单北听了小汐妹妹的话，低声问道：“小汐妹妹，这不会就是传说中那种只供国士院大佬的养神丹吧？”

    范汐汐眨了眨眼睛，“我不知道供哪里的，反正药材稀缺，师父说极其昂贵，而且不对外卖。以后也不让我对外出售的。养神丹其实老少皆宜，炼体的人服用效果更佳，但一天只能服一粒，不能多服。”

    “哦！我昨晚通宵来着，我试吃一下。”说着，单北直接打开瓶盖吃了一粒。

    一开始他没什么感觉，但是几个呼吸间后，他吐出一口浊气，激动得不行。

    “这肯定就是我爷爷说的那种千金难求的养神丹了。据说，年老的人服用后会有种枯木逢春的感觉。我的感觉虽然没有那么强烈，但感觉整个人的精气神都好了。”

    “是吗？效果这么明显啊？”冯竹说着也打开自己的养神丹吃了一粒。

    片刻后，他感觉自己的眼睛有点刺痛，然后眼泪疯狂地往外流。

    “不是吧！我的眼睛好辣，好痛！”冯竹赶紧起身离开，去洗眼睛去了。

    范汐汐有些担心，也赶紧跟了过去。

    其他人也是一脸莫名，全都起身去看冯竹去了。

    冯竹洗完脸，然后用力地眨了眨眼睛，忽然，他感觉身体里有一股暖流直冲眼部，整个人舒服极了。

    等他再睁眼的时候，他发现整个世界都亮了，看到站在自己身边的小汐妹妹时，他忽然激动地抱了抱她。

    “小汐妹妹，我的眼睛好亮……我感觉我突然重新认识这个世界了。”

    范锦程不动声色地将汐汐拉进自己怀里，这才说道：“你恐怕是有眼疾。”

    冯竹不好意思地挠挠头，“刚刚太激动了。不过你没说过，我之前因为一次意外，眼睛差点就瞎了，不过后来恢复得好，只是视力稍微下降了一点。但现在我觉得，我的视力又恢复巅峰状态了。”

    顾令铮和乔齐梁他们听了他的话，默默地了也吃了一粒养神丹。

    只不过，他们的感觉并没有冯竹这么明显。

    范汐汐替冯竹把了脉，这才解释道：“眼睛是心灵的窗户，也叫聚神之眼，所以大竹哥的反应才会明显些。养神丹我也吃过，就是很提神，熬夜必备品。”

    拿到红颜丹的陆湘湘就有些纠结了，权衡了一下后，她看向了汐汐。

    “汐汐，我可以要养神丹吗？我想送给我妈妈。”

    范汐汐拍拍她的手，轻声安抚：“养颜丹你妈妈也能吃的，之所以养神丹我让男子服用，是因为药方要更激烈一些，养颜丹则更柔和，更适合女子，你吃颗养颜丹，再睡一觉，就知道它的好了。”

    “嗯。”陆湘湘对汐汐的话可是从来不怀疑的，立即就服了一粒养颜丹。

    午饭过后，范锦程叫上邱泽亦出去了。

    范汐汐安排了三哥和齐梁哥、齐恩哥他们去机场接人，然后就和陆湘湘还有冯竹、顾令铮、单北他们在后院摘菜。

    她打算把后院的所有菜都摘了送去师父那边。

    特级水果，她也悄悄准备了三大箱。

    准备好这些，范汐汐又特地准备了一些花茶和云雾茶。

    笼笼统统准备了一大堆东西后，她全部都塞进了大竹哥送自己的红色跑车里。

    五点左右，范锦程回来了，顾令铮和冯竹他们也就撤了。

    范汐汐一开始本来是想和锦程哥哥吃了晚饭再去南华山庄的，但一想到东西都准备好了，懒得再开火了，所以吃了一个苹果后，她顺手带上自己的古琴，叫上范锦程出发了。

    范锦程见汐汐将东西塞满了一辆车，所以只好自己独自又开了一辆车。

    两人前后脚到南华山庄的时候，因为范汐汐换了一辆车，还被拦了下来。

    最后还是她摇下车窗，刷脸才进的南华山庄。

