    十万星辰，浩浩荡荡，即使北真星主和南虚星主躲在至强至宝宫殿里，照样轻松镇压。

    威能之强，即使连巨斧都看得目瞪口呆。

    “乾巫，你这至宝好厉害！”

    巨斧披头散发，看着吴潜神色平淡收起十万星辰，脸上满是震惊的神色。

    刚才，他可是亲眼看到那一道接着一道的光柱，从四面八方轰击而来，每一道都有十阶顶尖的威能。

    巨斧全力劈出一式“斧十六”，不过也才十阶顶尖罢了。

    “万岛山中远古遗迹中，运气好得到一件至强至宝，名为‘十万星辰’。”

    吴潜嘴角露出一丝笑容，淡淡回答道。

    巨斧闻言眼神却一亮。

    “神眼族无数岁月都搞不定的远古遗迹，你搞定了？”

    原本，族群把神眼族第一真主留下来的信物交给吴潜，不过是抱着试一试的态度，没想到竟然真的被吴潜给搞定了！

    “哈哈！”

    巨斧畅快地大笑起来。

    “乾巫，有着这件至强至宝，连我都不是你的对手了。”

    这意味着，在宇宙海，人类将有两尊十阶顶尖战力，堪称是整个宇宙海无敌。

    就连两大圣地，也绝对不敢得罪人类。

    君不见，东帝圣地这次一次性出动两位宇宙最强者，五件至强至宝，这战力在之前的宇宙海堪称无敌。

    可是，不照样被他人类族群给结结实实教训了一顿！

    两大圣地宇宙，他们可能在宇宙之主数量上有很大的优势，毕竟有着无数个轮回的积累，日积月累之下，宇宙之主的数量是很恐怖的。

    而且，圣地在宇宙海的闯荡的宇宙之主，最差都是四阶宇宙之主。

    可是在宇宙最强者方面，圣地则要差很多，堂堂东帝圣地，宇宙最强者只有四位宇宙最强者，而且现在还被人类族群一次性抓了两位。

    可以想象，东帝圣地这次亏到姥姥家了。

    圣地，并非不能再诞生宇宙最强者，只是每诞生一位宇宙最强者，都要分去圣地宇宙的一丝本源。

    东帝和紫月始祖，自然是不愿意做出这等自损根基的事情。

    所以，圣地宇宙的最强者，数量不多，甚至自身小型宇宙都已经腐朽，之所以实力强大，只不过是仗着至强至宝多和独特的远古文明战法罢了。

    “乾巫，这北真和南虚，你打算怎么处理？”

    巨斧和几个宇宙之主飞到吴潜的身前，方尧则看向吴潜，恭敬地行礼。

    “先留着他们，看看东帝圣地怎么开价吧。”

    吴潜神色颇有些淡漠。

    杀了这两个真神，人类最多也就得到几件至强至宝而已。

    可是现在，吴潜刚刚得到了吴国的传承，还有那超级至宝“彼岸古船”，未来注定是不会缺至强至宝。

    “东帝存在岁月无比久远，他肯定知道一些古老的信息，甚至没准能从他那里得到关于起源大陆的信息。”

    吴潜自然是有着自己的考量。

    按照他自己的估计，如果一切顺利的话，他突破真神、闯过轮回已经不会太远了，至少会在这一轮回结束之前。

    而前往起源大陆，吴潜必然也要先了解一些相关的信息。

    这些信息，吴国墨族的传承里不是没有，可是太过久远了，有些信息可能已经过时。

    刷！刷！刷！

    火焰世界之中，人类几位强者脸上满是笑容。

    这一回，可是打了一场大胜仗，而对手还是堂堂圣地宇宙！

    “天蚀、彭工、山海、冰封，你们这一次有功劳，回头族群会赐予贡献点。”

    这一次虽然是为了营救方尧，可照样算是人类族群的集体行动，论功行赏，赏罚分明，这是规矩。

    冰峰之主等几个宇宙之主都点点头。

    现在，在人类族群内部，就连至强至宝都是明码标价，可以用贡献点兑换的。

    他们这些宇宙之主，自然一个个无比渴望。

    “方尧。”

    吴潜目光落在方尧身上，带着几分欣慰。

    自己的三位弟子，这些岁月以来的表现，吴潜都是很满意的，他们一个个成长为宇宙中的强者，如今都已经是族群的顶梁柱。

    虽说，因为修炼时间的问题，他们和彭工、黑暗之主等老牌宇宙之主还有些差距。

    但是这个差距只会随着时间越来越短。

    。。。。。。

    东帝圣地，始祖树之下。

    那浩浩荡荡树立在整个超级大陆的古老大树之下，无数枝叶摇摇摆摆，漫天的落叶悠悠落下。

    “可恶！”

    东帝穿着青色的长袍，一脸阴沉之色，眼神中更是压抑不住的怒火。

    “废物，全都是废物！两个真神竟然都干不掉一个宇宙之主！”

    东帝心中那是一个愤怒啊，不仅宇宙舟金色信物没到手，就连北真星主和南虚星主也都被镇压。

    这两位真神，东帝肯定是要赎回来的。

    “西宙，你和人类谈判，务必要把北真和南虚赎回来。”

    随后，东帝神色冰冷，声音越过无数的大陆山川，甚至一直飘出圣地宇宙，落到无数光年之外的宇宙舟中，一位快速飞行的紫衣老者耳边。

    “什么？北真和南虚这么快就被镇压了！”

    那在宇宙舟中快速赶路的老者，眼神中猛然闪过一丝震惊，随即脸色一沉。

    他是东帝圣地派出的援兵，自吴潜出现在战场的时候，北真星主便意识到情况不妙，第一时间向圣地求援。

    而东帝圣地也派出了他西宙星主。

    只是，还没等西宙星主赶到，他的任务便从救援变成了谈判，作为战败的一方去谈判。

    他东帝圣地纵横宇宙海那么多岁月，什么时候这么憋屈过？

    “北真和南虚这两个废物，就不能多撑一会儿？”

    西宙星主心中暗恨。

    当然，如果真等到他西宙星主也赶到了，那么结局很可能就是从吴潜一下子镇压两位真神变成了镇压三位。

    “嗯？那是？”

    西宙星主快速朝着宇宙舟深处飞去，不管如何，北真和南虚是东帝圣地为数不多的真神强者，绝对不能出现半点损失。

    只是，他在充斥着无尽混沌气流的空间中飞行的时候，却正好碰到两位身形巍峨的人类宇宙之主。

    “人类？”

    西宙星主心中一惊。

    他这次找的，可就是人类啊！

    “人类的宇宙之主‘天帝’和‘巫祖’，都是乾巫真神的亲传弟子......哼！好嚣张的称号，连我西宙都不敢这么叫！”

    西宙星主心中十分不爽。

    当然，他现在看任何一个人类强者都会不爽。

    “他们这次前往宇宙舟内域，应该是为了救援山海之主，结果晚了一步，现在正半路折返......”

    西宙星主心中想着，瞬间理清了因果，顿时，心中便有了一个不纯洁的想法。

    “我这次去谈判，两位真神被俘虏，人类肯定会狮子大开口，到时候我圣地会很被动！”

    “但我若是镇压这两位宇宙之主，他们是乾巫的亲传弟子，这样我手中的筹码便大了！”

    西宙星主脑海中闪过无数想法，这是一个十分合理的计划。

    乾阳和巫宇，吴潜的亲传弟子，就算西宙星主高看他们许多，顶天也就六阶宇宙之主。

    当然，实际上乾阳和巫宇还没有六阶的实力。

    而西宙星主本身，是可以达到九阶的。

    作为东帝圣地最古老的存在，西宙星主的实力比北真、南虚都要强，若不是小型宇宙腐朽，他甚至能发挥出十阶的威能。

    真神和真神之间，实力差距也是非常巨大的。

    并且，和宇宙之主不同，在宇宙之主阶段，你就算再怎么蠢，悟性再怎么差，只要时间足够，总是能够悟出宇宙之主最强秘法的。

    几百万纪元不行，那就几千万纪元；一个轮回不行，那就十个轮回。

    这也是为什么，圣地的宇宙之主基本上个个都能自创最强秘法达到四阶。

    但是四阶之上，尤其是真神层次，便有很大不同了。

    不算上至宝、秘术等其他因素，你潜力不够、悟性不够，到顶了就是到顶了，极少有例外。

    并不是说，一位真神现在只能自创七阶秘法，修炼个几百甚至几万轮回，就能创出八阶战斗秘法。

    修为越往上，越接近自己的极限，时间就显得越没有意义。

    北真星主、南虚星主，他们活了数万轮回，到现在还只是自创八阶战斗秘法，但是西宙星主实力明显更强，他能创出九阶战斗秘法。

    九阶战力，对付两个还不到六阶的宇宙之主，只能说是手到擒来。

    “一出手，就必须成功！”

    西宙星主眼神中闪过阴霾。

    他知道，若是让这乾阳和巫宇跑了，人类怕是会变本加厉，甚至有可能直接撕票！

    说着，西宙星主脸上露出和蔼虚伪的笑容，主动朝着乾阳和巫宇飞了过去。

    “两位，敢问......”

    轰隆隆~

    话还没有说完，劈头盖脸，两道璀璨的秘法攻击猛得砸了下来。

    这一顿攻击，虽然对西宙星主没什么实质性伤害，但却是把他给打懵了。

    西宙星主震惊了，人类宇宙之主，一个个都这么莽了吗？

    两个宇宙之主就敢打我一个九阶宇宙最强者，那给你十个宇宙最强者，岂不是敢攻打圣地宇宙？

    不过，这正合西宙星主之意。

    当即，西宙星主也不再有所保留，一根散发着恐怖威能的长棍出现在他手中。

    “好胆！”

    西宙星主一声暴喝，那至强至宝长棍便猛然变大，无尽的法则波动荡漾，全都汇聚在这一棍之上。

    砸！

    这一棍，堪称毁天灭地，论战斗秘法上的造诣，甚至略强于巨斧创世者的“斧十六”。

    只不过，西宙星主小型宇宙早就腐朽，得不到小型宇宙的支持，他的威能要降低一阶。

    但即使是这样，对付乾阳、巫宇两个宇宙之主，完全足够了。

    只是，面对这威能无穷的一棍，乾阳却不慌不忙，甚至还有点想笑。

    “不对！有诈！”

    西宙星主心底闪过一丝不详的预感，这时候，他的眼角突然瞥见一道穿着白袍的潇洒身影，正好出现在自己视野的尽头。

    那人，正是吴潜。

    “西宙星主！竟敢动我弟子，看来你东帝圣地是真的想和我人类族群不死不休！”

    与此同时，巨斧创始者也不知道什么时候跳了出来，粗犷的声音响彻整个虚空。

    “阴险！他们这是故意在引我上钩！”

    西宙星主心中一凉。

    哪里有这么巧的事情，自己刚动手，乾巫真神和巨斧便齐齐跳了出来？

    “乾巫，巨斧，听我解释！”

    西宙星主很想收回这一棍，可是使都使出来了，哪里还有停下的道理？

    ......

    片刻之后。

    西宙星主给东帝始祖传信。

    “始祖......”

    “嗯？条件和人类谈好了？”

    “不是，是我也被人类抓了......”

    了解事情的前因后果之后。

    东帝现在吐血的心都有了，他成就虚空真神这么久岁月，何曾受过如此屈辱？

    更重要的是，这事儿还是西宙星主自己被吴潜和巨斧抓了个正着，就算是乾阳和巫宇先动的手，可西宙星主哪里解释得清。

    就算东帝知道是人类故意下套，可是他明显别无选择。

    “始祖，乾巫真神说，他会亲自前往圣地拜访。”

    这时，西宙星主传信说道。

    “哦？”

    东帝神色脸色变了好几下，最后眉头轻轻一皱。

    人类......这到底是什么意思？

    东帝心中疑惑，可是他隐隐有预感，这一次，没准他还真的可以和人类谈一谈。

    “人类不缺至强至宝，最多也就差宫殿类至宝，可是对于乾巫和巨斧而言这些都不算什么......他们应该是想要知道一些关于闯轮回的信息。”

    东帝心思一动，便想到了这一点上。

    吴潜和巨斧，在东帝看来都是有机会闯过轮回的，那他们自然就想多了解一些关于闯轮回的事情，以提升自己闯过去的几率。

    只是，关于这方面的信息，原始宇宙意识可不让说！

    “罢了，实在不行给他们点无关紧要的东西。”

    东帝摇摇头，眼神中闪过一丝莫名的光芒。

    说实在的，自己圣地那几个真神，他可以不在乎，毕竟真神对他的帮助，近乎为零。

    可那宇宙舟的金色信物，对东帝却至关重要。

    “可恶！”

    “若不是我出不去这圣地，又哪里容得这些宵小猖狂!”

    。。。。。。

    宇宙海，充斥着无穷无尽的混沌气流。

    而混沌的深处，某个无数岁月都无人问津之地，一艘巨大无比、直径足有一百光年的古老飞船正缓缓行驶着。

    要知道，即使是东帝圣地宇宙，直径也不过才三十二光年

    这飞船底部，原本无规律流窜的混沌气流全都被那古老飞船吸收。

    不知过了多久，这古老飞船停留在一颗不知道已经毁灭多少轮回的小型宇宙。

    然后......

    轰隆隆~

    那足有一百光年长的飞船，竟然缓缓吞噬着它身下的那已经残破不堪的小型宇宙。

