    “我不会动用叶九州的力量，这件事情我要自己解决。”

    说完后爱丽丝转身就走了，他的心里也十分担忧，毕竟他不保证这件事情能处理的漂亮。

    “家主，现在已经不是咱们能控制的了，死要面子只能活受罪。”

    管家在旁边不停的劝说着，甚至把难听的话都摆在了面前，爱丽丝瞪了他一眼后也没有说什么。

    这边大少爷又来到了他父亲的书房里，气势汹汹的把新闻拍在了桌子上。

    “父亲，我都说了咱不要去惹艾尔家族，他背后是叶九州，你怎么就不听呢，你知不知道，只要夜九州动用他的力量，咱们整个家族都要覆灭。”

    向来温顺恭敬的大少爷，此刻也控制不住自己的脾气，他为有这么一个愚蠢的父亲而感到羞愧。

    就是整不明白了，为什么一定要去惹叶九州呢？那样一个人物，根本就不是他们能惹得起的。

    “你生什么气，这是你一个儿子对你脑子说话的态度嘛，我这么做都是有原因的，你懂什么？”

    瓦纳家主坐在桌子前悠哉地喝着水，对于自己做的事情丝毫没有感觉到不满，甚至还有隐隐的快感。

    “你这么做到底是为了什么？你这样容易把咱们整个家族都陷入覆灭，你既然能登上这新闻，就把他压下来，或许还能救了咱们家族。”

    大少爷也是非常的无奈，把电话递给了他的父亲，让他拨通报社电话，把新闻压下来。

    “你最好祈祷的叶九州没有看到这几篇新闻，不然就算是我也保不了你”。

    看着父亲无动于衷的样子，大少爷又强咽了一口气心平静和他说了。

    “你是什么东西？还想保我，别忘了你现在所有的东西都是我给你的，我看你最近是飘了，原本我以为你沉重许多，所以才把公司交给你，你看看你现在。”

    “那我还没退休呢，你就敢这么跟我说话了，等我退休的时候，你是不是还要骑在我的头上！”

    看着越来越过分的儿子，王楠家主直接拍一桌而起，把文件摔在他脑袋上，大声咒骂着。

    “我告诉你，只要我还活着，你就别想骑在我的头上，从今天以后你不用再去公司了，自然会有人顶替你。”

    虽然这个人的能力出众又很稳重，但是他不需要一个骑在自己头上的人。

    长居高位的他也明白了，什么人都不能信，只能利用。

    大少爷站了起来，深深的看了一眼，自己的父亲转身就走了，反正他也不在乎这点东西。

    只不过他到最后被求着自己回来就行了。

    大少有走后，瓦纳家族把管家叫了进来，心事重重的问着他。

    “新闻这件事情办的不错，你去财务拿点钱就当做给你这个月的奖金了，只不过还有件事要需要你去办。”

    管家把耳朵贴了过来，瓦纳家主小声的说着，当听到这件事情以后，管家整个人都瞪大了眼睛。

    “家主咱们要真这么做的话，可算是真跟叶九州撕破了脸了”。

    管家可是亲自调查了叶九州的实力，心里对着他多少有点恐慌。

    “一个黄毛小子罢了，别人以为他是天人，但我不这么觉得，我这么做就是想试探一下他到底有多大能力。”

    “要是他真有这个能力，那就让他入我麾下，那个时候咱们瓦纳家族成为第一家族的日子，指日可待。”

    想到这里，瓦纳家主就异常的开心，眼里充满了疯狂，管家看完后摇摇头，他并不觉得这件事情能成功。

    “你先去办吧。”

    管家这俩点头，他也没有办法拒绝这件事情，也只能自求多福。

    新闻一登报，叶九州看到这则新闻，一下子就怒了。

    “这个瓦纳家主，把主意都打到我头上了，连我的事情都给安排了，真是给他们脸了！”

    青龙拿起文件看着上面那个瞬间也怒了，文件瞬间变成了碎片。

    “真是给脸不要脸，真是没想到之前的事情咱们都没有计较，今天还敢把主意打到战神的身上。”

    “太不知天高地厚了，战神，让我去收拾他，这两天我也调查出来了，这瓦纳家族到底是个什么东西。”

    青龙直接跪在面前，请命的说着，顺便把他调查出来的东西放在了桌子上。

    “这瓦纳家族也不是什么好东西，最早起源于地下赌博，就算是现在发了家，也依旧在干这种事情”。

    “他们还克扣手底下的公司，原本之前还不严重，尤其到了现在家主手里这种事情越来越多”。

    “只不过他们家族倒是有一个叫瓦纳斯语的，这个人倒是不容小觑，听说在外面还开了自己的公司，现在已经上市了。”

    这个人的名字听倒是挺有意思的，叶九中看了看面前这个人的简介，不得不说确实是一个非常优秀的人。

