    对于这个高大强壮的中锋，杨诚有着自然而然的喜欢，因为他很清楚扬科勒的实力，他过几年绝对是德甲名列前茅的顶级中锋。

    可是这样的一名球员却被黒夫纳给用废了，以至于到最后几轮，他都开始在球队打不上主力了，冬歇期期间他也闹着要离开球队，返回捷克。

    “我听说你准备要走！”杨诚淡淡的问。

    扬科勒挠了挠自己的光头，“是的，先生，我很抱歉！”

    “是觉得自己不适应德国的生活？还是不适应球队的战术？”杨诚笑着问，他喜欢扬科勒的坦白，至少他没有隐瞒要走的想法。

    这一次扬科勒就没说了，也许兼而有之吧。

    “说一说你对自己的感觉吧！”杨诚淡淡的说。

    看到扬科勒没有开口的想法，杨诚笑了笑，“如果你能够说得让我满意，我会让你离开！”

    这一下扬科勒顿时认真起来了，仔细的想了想。

    “我身高挺好，头球能力还行，身体对抗不错，跑动可以，速度不慢，射门一般！”

    这番话下来，就连杨诚自己都失笑了起来，因为他发觉扬科勒对自己的评价都很中等，从这一点也能够看得出，他是一个不善于夸奖自己的人，再加上那一张和善的脸庞，和杨诚前世对他的印象一模一样。

    三岁定八十，如今的扬科勒和前世成名后的他一样。

    “想听听我对你的想法吗？”杨诚笑着问道。

    扬科勒犹豫了一下，但还是点头表示愿意。

    “你的身体很高大强壮，头球能力出色，尤其是制空权的争夺上，预判和卡位意识都很不错，身体对抗也很出色，这使得你可以胜任一名前场争夺头球时的中锋角色，但是我不觉得你仅仅应该只是如此！”

    杨诚前世玩游戏的时候很喜欢用扬科勒，因为他是一名非常全面的球员，应该说是一个加强版的克劳奇，他的头球和身体对抗都很出色，脚下技术也不赖，场上的工作投入和团队合作也很让杨诚欣赏。

    他的跑动积极，还有一定的组织能力，他的技术和传球都保证他可以胜任帮助队友进球的角色，但他最让人吃惊的是他在场上的投入，他甚至可以回撤参与防守。

    杨诚记得，在前世，踢球者曾经把扬科勒戏称为是德甲联赛锋线上的最佳后卫，从这一点就不难看出扬科勒在前场所发挥的作用，他就是一个类似于德罗巴之流的现代型中锋。

    只不过如今这名中锋，懂得用的教练真的不多。

    “黒夫纳对你的要求是什么？”杨诚再问。

    扬科勒支吾了一下，没有开口，他不喜欢在杨诚面前评论黒夫纳的战术安排。

    “没关系，我猜得出来，也看得出来，应该是盯在最前面，努力向前冲锋，等待边路的传中，或者伺机头球破门，或者头球摆渡，助攻队友得分，我说得对不对？”

    扬科勒有些吃惊，但点头表示肯定。

    “那你觉得自己完成得如何？”

    扬科勒愣了一下，有些尴尬，“很糟糕，先生！”

    杨诚欣赏扬科勒的坦白，“我和黒夫纳不同，我不认为你最好的位置是盯在最前面，扎根于禁区，我觉得你应该扩大跑动范围，回撤、拉边、前场逼抢，这些都是你应该做的，然后通过一连串的跑动去寻找机会，再伺机前插。”

    “在我们中国有一句话，叫做缩回来的拳头再打出去，会更有力，我就是要你扮演这个缩回来的拳头，而且你的回撤和拉边，都可以为你的队友制造机会，居乔、巴拉克都是这种见缝插针的好手。”

    “你愿意尝试一下吗？”

    扬科勒对杨诚的话有些吃惊，因为黒夫纳布置战术从来都是不容置疑的，球员只有听从的份，根本无从反抗，但是杨诚却直接询问他的意见。

    “回去好好想想吧，如果想要尝试一下，就让你的经纪人别再为你联系球队了，专心的留在开姆尼茨，我可以保证，半个赛季之后，那些现在对你毫无兴趣的球队，半个赛季之后，他们会一个个屁颠屁颠的跑回来找你！”

    扬科勒听了之后，心里也对杨诚的印象发生了改变，尤其是当杨诚询问他意见的时候，他感觉自己受到了尊重，而不是黒夫纳时期那威严的命令。

    “我会好好考虑考虑你的说话的，先生！”扬科勒离开前，郑重其事的答应道。

    …………

    …………

    先后敲打了居乔和扬科勒，杨诚又分别把队内的几名核心球员给叫了进来，其中包括本赛季被黒夫纳全面封杀的阿拉契奇。

    这名克罗地亚中后卫的实力是队内首屈一指的，但就因为他在第一场比赛出现了悲剧性的失误，黒夫纳彻底把他打入冷宫，原本他已经决定了冬歇期要离队，但却出现了波折，最终没有走成。

    杨诚上任后，观察了他的训练，发现虽然被打入冷宫，但是阿拉契奇的状态保持得不错，队内训练赛时也都发挥了水平，再加上超级教练系统里，阿拉契奇的实力达到了128点，是队内中后卫之冠，而且属性分布十分均衡，头球、盯人、铲断和位置感全面发展。

    对于这样的一名中后卫，杨诚不可能就这样消沉下去，因此就叫他过来，好好的跟他谈谈，表示黒夫纳时期的事情过去了，他只会看球员接下来的表现和状态。

    阿拉契奇坐了大半个赛季的冷板凳，早就被磨去了棱角，被杨诚稍稍示一下恩惠，差点没感恩戴德，接连表示一定会努力表现。

    杨诚通过超级教练辅助系统里的战术分析，仔细的研究了每一名球员的位置属性和特点之后，决定在下一轮联赛时采取352的阵型，其中居乔和扬科勒组成锋线，巴拉克、凯尔、弗里茨和另外两名黒夫纳时期的球员组成5中场，巴拉克位置靠前，具备随时前插的资格。

    3名中后卫路易斯·胡特居中，阿拉契奇和另外一名中后卫分别担任左右中后卫，这也是路易斯·胡特的特点决定的，这名球员各项技术都十分均衡，速度、强壮和灵活也都很不错，身材高大强壮，而且他很清楚杨诚的战术，如果他担任居中中后卫的话，就可以顺应场上局势，适当的给予前插。

    3后卫体系未必就一定要乖乖待在后场防守，一样可以前插，关键是前场的球员一定要保持好对对手的压迫，中场球员要做好拦截！

    杨诚讲究的是整体战术阵型，他要求球员在球场上必须要拥有团队配合意识，所有人不管是谁，丢了球就第一时间投入反抢，哪怕是前锋都是如此。

    这样的战术要求对于居乔等球员来说确实很新鲜，但巴拉克等多名主力球员都是在杨诚的战术中成长起来的，他们早就习惯了这一切。

    在接手球队后的几天时间里，杨诚在蒂姆·汉克和保罗·拜尔的帮助下，对球队训练得最多的就是整体协作，而有巴拉克等人在场，球员们对杨诚的战术适应得还算快。

    队内最大牌的居乔在经过了执掌球队后第一天的敲打，接下来几天的训练课都表现得很不错，接连取得进球，展现出了不错的状态，杀伤力十足，尤其是他在球场上的那股气，很显然是被杨诚的一番话给刺激到了。

    扬科勒对杨诚新安排的角色也适应得很快，他可以随意的根据自己对比赛的理解，在锋线上来回穿插，不管是拉边还是回撤，他都可以完成得很好，而且他还有助攻队友得分的能力。

    虽然如此一来他的进球机会少了，但杨诚却不在乎，关键是他的回撤和拉边可以给居乔和巴拉克制造机会。

    试想一下，一个2米多的高中锋突然回撤，或者是突然分到边路，盯防他的对手能不跟着走？能放心的让自己自由活动？

    杨诚的战术就是要以扬科勒为前场烟雾弹，扮演迷惑对手的角色，而居乔和巴拉克才是真正致命的要害。

    经过了几天的训练，球队的战术也初具雏形，距离杨诚的要求还有不小的差距，但比赛不等人，在接掌球队后的第5天，杨诚就率队跨越大半个德国，来到了西部，来到多特蒙德附近的波鸿。

    这是杨诚职业生涯中的第一场职业联赛，势必将深刻的影响他接下来的执教生涯，他绝对不允许自己的球队输球！

    他一定要赢！

