
　　“这...”

　　金银岛旁，梅里.冬风脚下的金币海周围，遍布着被冻结的巨魔骸骨，只要那些不死海盗敢靠近他，都会被无形的魔力瞬间冻结。

　　貌不惊人的老法师这一刻表现的像是一位操纵北风呼啸的神灵。

　　但即便是他，在看到海盗王的旗舰，被布莱克一刀斩裂之后，也是真的露出了震惊的表情。

　　他真的很怀疑之前布莱克是一直在他眼前伪装弱小，这一刀劈开了一艘船？这是一个高阶刺客能做到的事？

　　或者说他其实是个传奇战士？

　　难怪之前他能一个人挡住纳格法尔号...

　　但几分钟之后，老法师的这种怀疑就消失了。

　　因为他看到了从阴影中现身的迦罗娜，正提着全身湿透，狼狈至极的布莱克，踏上金银岛的海岸。

　　“呼，呼”

　　刚刚做下壮举的海盗，这一瞬躺在金币海上，大口大口的呼吸着，但他现在是不死亡灵状态，呼吸根本没用。

　　只能说，他自己都被自己刚才那一刀吓坏了。

　　“这泽姆兰的船也太不结实了！这七千年里，他难道就没有好好的修缮过他的船吗？”

　　布莱克躺在那里，大骂着泽姆兰不配成为一个海盗。

　　但他身边的迦罗娜和半巫妖，看着他的目光这会都怪怪的，布莱克知道他们会为什么这么古怪的看着他。

　　因为刚才那一刀，破格了。

　　通俗点说，突破了凡人该有的极限。

　　传奇战士或许也能做到短时间内摧毁那样一艘船，但绝对做不到如布莱克之前一样“轻松写意”。

　　那是“非人”的力量。

　　“我大意了，没能闪开。”

　　海盗盘坐在金币海上，也不去看身后混乱的战场，他甩动身上的衣物，把冷冰冰的海水甩出去，又打量了一下他身上破破烂烂的伤口。

　　也幸亏现在是亡灵之躯，不会因为流血而死。

　　否则刚才那船在阴影爆裂中碎裂时，砍出一刀就脱力的布莱克，怕真的会被自己根本控制不住的力量反过来弄死。

　　人物卡状态栏里，那个明晃晃的“重伤”，代表着刚才的情况有多危险。

　　就比如他之前狙杀古加尔的那一枪，也打出了传奇的力量，但材质不到的枪械根本承受不了，子弹飞出去就炸了膛。

　　布莱克现在的身体，就是这种“炸膛”状态。

　　半神一击打出去的瞬间，他就完全脱力，阴影的力量，本该在斩落泽姆兰脑袋的时候散去，但它失控了，这才毁掉了那艘船。

　　如果不是迦罗娜眼疾手快的甩出钩锁，把他从坠入海中的爆裂船只上吞吐不休的残暴暗影中拉回来，他现在可就不是重伤这么简单了。

　　“我又欠了你一条命，咱们俩之间的人情债，这算是又偿清了一笔。”

　　海盗抬起头，干瘪的脸上，朝着迦罗娜露出一个笑容，又抬起手，交错着做了个“暂停”的动作。

　　他对传奇刺客和半巫妖说：

　　“不要多问，好嘛？咱们每个人该有属于自己的‘小秘密’，你们只需要知道，这种力量不会被用来伤害你们就行了，OK？”

　　梅里.冬风和迦罗娜对视了一眼。

　　老法师摇了摇头，语重心长的说：

　　“我们这些施法者，在学习魔法的学徒阶段，总会被导师们不厌其烦的教导，不要去盲目追求那些自己控制不了的力量。

　　不是因为力量不好。

　　而是因为不受控的力量，在毁灭他人之前，第一个伤害到的，会是你自己。”

　　迦罗娜抱着双臂，在老法师说完之后，也语气幽幽的，对布莱克说：

　　“你亲眼见过古尔丹的下场，你想成为下一个他吗？你刚才那一击，差点把自己毁了，还差点连累了我。

　　你真应该庆幸，邦桑迪的诅咒力量帮了你。”

　　“我知道，我懂，大意了嘛。”

　　一向嘴上不吃亏的布莱克，这一瞬如被教训的小学生一样，低头认错，不过很快，他又咧着嘴，从身后的腰包里，取出了一样东西。

　　在两个人眼前晃了晃。

　　“我拿到了这个！我们赢了。”

　　“把我放下来！你这愚蠢的老鼠！邦桑迪骗了你，它根本不会给你除了绝望之外的任何东西！它是个无耻的骗子！”

　　被布莱克提在手里的，是泽姆兰的脑袋。

　　毫无疑问，海盗王活着的时候，已踏入了传奇之境，这一点从他在甲板上和迦罗娜打的有来有回就看得出来。

　　但他的传奇之躯已经在时光和诅咒中腐朽了。

　　这种半生半死的状态，让他不会因受伤死去，但也极大的削弱了他的战斗力，毕竟，身体中的肌肉都衰朽了，又怎么可能还会有生出传奇的力量？

　　更重要的是，泽姆兰已经好几千年没有战斗过了。

　　邦桑迪的诅咒不但扭曲了他的传奇之躯，还扭曲了他的精神和意志，让他变的吝啬，暴虐和疯癫的同时，也让他将一个海盗安身立命的本钱，也遗忘在了脑后。

　　他花了太多时间，搜集那些宝物，和自己被诅咒的宝藏待在一起。

　　他已经从当年那个被遗忘的时代里，叱咤风云的海盗王，变成了现在这个唯唯诺诺，只知道无能狂怒的守财奴和吝啬鬼。

　　布莱克记得非常清楚，在游戏里，这来历相当可怕的家伙，居然连个精英怪都不是...

　　随便哪个菜鸟玩家，都能虐他一万遍。

　　“闭嘴吧，你的嚎叫真难听。”

　　布莱克提着泽姆兰脑袋上不剩下几根的头发，把这干瘪如皮包骨头一样的巨魔颅骨，在手中甩来甩去。

　　他提着这玩意，对眼前两个人说：

　　“邦桑迪的魔精就在他灵魂里，化作了那个不死的永恒诅咒，他的存在，是维系那个诅咒的节点。

　　只要把死神的魔精从他灵魂里抽出来，这个诅咒就会不药而愈。

　　我们也能顺顺利利的拿走这些宝藏，而不必再担心任何的后遗症。

　　嗯，我觉得我可能出现幻听了...”

　　海盗咧开嘴，露出了一个干瘪又古怪的笑容，他指着自己的脑袋，说：

　　“我好像听到了老Buang桑迪的催促，让我赶紧做完最后一步，用那魔精来对冲掉海拉留在我灵魂里的诅咒。

　　它告诉我，只要我那么做了，我就能得到宝贵的自由。”

　　“但你不会听它的，对吧？”

　　梅里.冬风看着布莱克手中的巨魔海盗王的脑袋，他说：

　　“你不会愚蠢到，亲手断送掉自己最后的希望，对吧？”

　　“当然，我可是个海盗！”

　　布莱克努力的站起身，他看了一眼手中的泽姆兰的脑袋，满嘴污言秽语，疯疯癫癫的泽姆兰，这一瞬也等着灰白的双眼，看着他。

　　人类海盗轻声说：

　　“我可不会老老实实的做交易，再说了，那混蛋死神口口声声说要帮我，但它连一份契约都不愿意给我...

　　它只是想要白嫖我！

　　它只是把我当成免费的讨账勇士...哪有那么简单呀！我会用实际行动告诉它，我的礼物，可不是那么好拿的！

　　听着，泽姆兰。”

　　布莱克看着手中的脑袋，他盯着那双眼睛，它已经衰朽到失去所有理智和力量，只剩下一个过去的卑微影子。

　　他对泽姆兰说：

　　“我要狠狠的坑老邦桑迪一把，我要利用它的力量，拿到我的自由的同时，让它痛彻心扉。但要做到这一点，我就得知道，你当年和邦桑迪到底做了什么交易？

　　你看，它把你害的这么惨。

　　你今天死定了。

　　但我觉得，迟到近七千年的死亡，或许对你来说，是一种仁慈的解脱。

　　我需要你帮我！”

　　“帮你？”

　　泽姆兰的脑袋恶狠狠的尖叫着骂到：

　　“你这混蛋试图杀了我！你还试图抢走我的所有宝藏！你这个该死的老鼠，你这个下贱的杂种，你羞辱了我，还要榨干我最后的价值！

　　你根本不是要给我解脱！

　　你只是把我当成一把刺向邦桑迪的剑...你和邦桑迪是一路货色！呸！都是该下地狱的王八蛋！我诅咒你！

　　我诅咒你将遭遇和我一样的命运！

　　我诅咒你将永远被困在这片劫掠之海上！我诅咒你终其一生都要在战乱与灾难中度过！我诅咒你！

　　永远别想得到解脱！”

　　泽姆兰尖锐的诅咒声，带着那种疯癫的味道，在这岛屿上响起，让人不寒而栗。

　　而布莱克，伸出小拇指，拨了拨耳朵，在泽姆兰的恶毒诅咒喊完之后，他挑了挑眉头，的看着手中的头颅，说：

　　“所以，你决定帮我了，对吧？”

　　“当然！”

　　那干瘪的巨魔头颅，能吓坏所有孩子的丑脸上，露出了一个怪异到极致的笑容，他带着所有的疯癫刻骨，几乎是用尽力量的咆哮到：

　　“我最爱我的宝藏！我最爱大海上的劫掠！我最喜欢看那些无能之辈在我刀下哀求！我喜欢他们把我称作赞达拉的灾难！

　　我永远听不够那些哀嚎，我永远看不够那些燃烧，我永远忘不了那些脸上因我而生的绝望！

　　但因为邦桑迪...

　　这一切都没了，我失去了我的七千年，我失去了我的传说，我失去了我的名字。

　　诅咒它！我用一切诅咒它！

　　拿走吧！

　　把这一切都拿走吧。

　　如果你能让老邦桑迪哭出来，我会给你你想要的一切！”

　　海盗耸了耸肩，咧开干瘪的嘴，露出八颗牙齿，他对泽姆兰说：

　　“我不但能让它哭，我还能让它跳舞...带着恨不得杀了我，却又做不到的表情，尽情的跳舞。”

　　“哈哈哈”

　　这话说得老法师轻声笑了笑，传奇刺客也露出了一抹含蓄的笑容。

　　泽姆兰也笑了，海盗王对布莱克挑了挑眼睛，布莱克将头颅放在耳边，泽姆兰以耳语对他说了几句，人类海盗点了点头。

　　下一瞬，他转过身，将泽姆兰的脑袋抬起，迦罗娜也向金银岛的战场上看了一眼。

　　在泽姆兰的脑袋被布莱克提起之后，那些不死舰队的骷髅们的攻势立刻停止了，它们变得犹豫，砍杀时，也不再像之前那么疯狂。

　　它们似乎在观望。

　　越来越多的骸骨巨魔们，还有那些在数千年里，被泽姆兰的传说骗到这片海港中，凄惨死去的外族亡灵们。

　　它们不再势若疯狂。

　　“我要打一场仗！”

　　布莱克对眼前那些困于永恒诅咒的巨魔骷髅们喊到：

　　“我要你们为我打一场仗！就在这里！我要你们心甘情愿的为我冲锋破敌！我要你们释放死亡的愤怒，为我淹没那蠢货！

　　你们的永恒诅咒，将在今日终结！就在这片劫掠之海上！

　　就在这片海盗的圣地之上！

　　我发誓！

　　我会给你们自由与解脱！

　　只要我能赢...”

　　这一瞬，巨魔骷髅们傻呆呆的站在那里。

　　但随着布莱克将泽姆兰的脑袋举入空中，那些骷髅们便高举着武器，发出吼叫的动作，却无法发出一丝声音。

　　而下一瞬，又有另一种声音，于远方的海面上响起，代替这些受诅者骷髅发出了战争的怒吼。

　　“呜呜呜”

　　悠远苍凉的号角声中，在布莱克的注视下，纳格法尔号如深海巨兽一样，又一次从海面之下破潮而出。

　　决战之时，已到...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，44.在海盗的圣地之上【6/15】免费阅读。https://xs.23sk.com 