    秦逸尘也愣住了。

    只见他的眼前，一尊尊高山巍峨，但他们来的时候，可没攀越过任何高山！秦逸尘一众逃的方向不会错，就算有所偏差，但他们也从未见过这高山！更令摘星君王感到恐怖的是，那高山之上，竟然矗立着一尊凶悍身影！只见那身影并非人形，而是一尊四足凶兽，凶兽浑身赤红，背上好似背着一尊山岳。

    而那山岳随之起伏，不时还喷出道道火焰，好似这凶兽背负着一尊火山！“这是……洪荒凶兽，赤戮！”

    凶兽赤戮，在洪荒纪元威名可怖，杀戮无数，只是这种凶兽似乎繁衍很弱，而且并不懂种族经营，只知杀戮。

    所以在亿万年后，他们所处的元天历，赤戮已经并不多了，天帝的御兽园中，倒是有一尊。

    但是此刻，这尊赤戮盘踞于山巅，赤红的双眸俯瞰着摘星君王，包括秦逸尘一众！更令摘星君王感到悚然的是，赤戮就在眼前，那股可怖的气息纵横，可他却感受不到生机！摘星君王知道，这绝非幻境，这尊赤戮是真的存在！只是似乎，已失去生命，可那灭世凶威却并未消失！“那是……九幽帝君！”

    此刻，未渊殇又传来一声惊呼。

    只见另一处山巅上，漂浮着一道虚实交错的身影。

    那身影似乎只有上半身，脸上毫无血色，下半身乃是道道雾气漂浮。

    “九幽帝族？

    这个帝族，真的还存在于世！？”

    “狴犴！？”

    威凌天抬头，对另一尊山巅上的身影更是惊呼出声，惊恐至极！这是一尊，狴犴族的帝君！？

    秦逸尘也豁然惊住了。

    传说龙生九子，狴犴乃是第七子！只见狴犴似龙虎之身，尤其是一道头颅更是充满威仪，更有传说，狴犴急公好义，最是仗义。

    事实似乎也确实如此，虽然真龙没落了，但是，人族很多牢狱府邸，或是各类重地的大门之上，那一双虎头门坠就是臆想狴犴的模样！尽管这尊狴犴，绝非龙之第七子的狴犴本尊，但是那股可怖的气质，令秦逸尘不断后退。

    尽管狴犴与雷泽一样，都属于真龙各部族，也该算是他的先祖，可那狴犴却不见半点浩然，反而冷漠无比，只是身躯微微伏下，似乎一动的刹那，便可天崩地裂，让秦逸尘哪里敢上前相认？

    一尊尊山岳出现在四面八方，每一尊山岳之上皆有可怖身影林立！甚至很多身影，和在场各方帝族都多少沾亲带故，但是此刻，一众大能除却恐惧外，哪还有半点心情？

    ！因为这一道道凶横身影，或许物种不同，甚至有些他们都不曾见过，在他们那个年代也几乎绝迹了。

    可是这些身影，一个个气息滔天，没有一尊逊于帝君大能者！最可怕的是，那一尊尊身影一言不发，亦不咆哮，更不嘶吼，只是冷漠到似乎毫无感情的注视着他们。

    整片山谷，此刻只剩溪泉潺流阵阵，宛若索命一般，就连摘星君王此刻都慌了心神。

    可最恐怖的一幕，更令他们不敢相信！只见一尊高山上，原本空无身影，一众大能还以为是一条生路，可结果，却见那高山上，突然出现了一尊狂狮！那狂狮先是从骸骨，渐渐长出血肉，最终在渐渐显现，身后的蝎尾摆动，锋利而又阴毒至极。

    “谢，谢老弟！？”

    未渊殇浑身踉跄，不断后退，谢老弟，就是先前那道被溪泉吞噬的狮蝎族大能！狮蝎族，极为强横，不仅肉身凶横可搏万族，尾巴却并非狮尾，而是一道剧毒至极的蝎尾！尽管这尊狮蝎族显化出的是本尊，而并非人形，可未渊殇能感觉到，这就是那位片刻前还和他谈笑的狮蝎族大能！这尊狮蝎族大能凭空出现，从骸骨化作本尊，不过短短几息，就好似是刚才被溪泉吞没，从一位活生生的帝君巨擎，化作骸骨，只不过一切都逆转过来而已！而正因为感觉到这位狮蝎族帝君就是自己先前的道友，才让未渊殇越发恐惧！好好的一位帝君大能，顷刻间死于非命不说，现在竟然满是冷漠的站在自己面前，挡住了自己的退路！这一幕，实在太过匪夷所思，太过恐怖了！饶是一众大能见识过无数大风大浪，甚至经历过上次帝争，也没经历过如此绝望的场面！关键就算是帝争，就算各族帝族有帝境强者厮杀，那也是能够看得见的力量，但是这顷刻间夺人性命的溪泉，实在是超出了认知！“联手杀出去！”

    尽管那一尊尊高山上的身影一言不发，甚至感受不到丝毫生机，宛若一尊尊傀儡般，可没有生机，并不代表没有危险！摘星君王爆喝一声，溪泉速度极快，拖延下去，不吞噬他们，他们的寿元也耗不起！“杀！！！”

    “谢老兄，得罪了！”

    一众大能此刻也不得不放下恩怨，齐齐向那狮蝎族的大能杀去，更顾不得这位狮蝎族大能，片刻前还和他们有交情。

    然而令秦逸尘没想到的是，未渊殇动作足够凌厉，却猛然轰出一道未央天罗掌，向他袭来！这一掌力大势沉，俨然是要将秦逸尘拍向奔腾而来的溪泉，让其被吞噬！阙天璇见状震怒：“未老狗！到现在你还内讧？

    ！”

    未渊殇也脸色阴毒：“谁和你内讧，别忘了，是这小杂碎先阴我的！”

    未央天罗掌神威煌煌，这一掌纵是挡下来，身后的溪泉也将追来，未渊殇就是要让秦逸尘死！好在秦逸尘早有防备，刚才他的眸中便时空荏苒，见到了这一幕，下一瞬，他神影阵阵腾挪，时空错乱，而他却遨游于层层时空！就是这一瞬，摘星君王等大能已然杀向那位狮蝎族的大能，不过，那一尊尊高山之上的身影，也不是向他们轰杀而来！这些身影的实力，没一个弱于他们的，霎时间，一场惊天动地的大战便是爆发！秦逸尘躲过了未央天罗掌，可就是腾挪时空的刹那，却见溪泉奔腾，化作一道潺流，已然临近自己！ 

