    莫比乌斯的记忆中，他也算是个有钱人，家中有妻女，因为无意间干扰到了神圣时间线，就被TVA抓住洗脑，成为了时间卫士。

    一干就是几十年，任劳任怨，还没有工资，因为表现优异，才成为了TVA的高级员工，并拥有了名字，或者说是个代号。

    莫比乌斯：象征：无穷大。罗马人用它来代表千，而希腊人用它来代表万，都是巨大的意思。

    而这个符号其实另有深意：就好像两个有情人自冥冥中越走越，然后相遇。

    莫比乌斯不可能的可能，本就是奇妙的是事，像拓扑变换中本不遇见得两点，交错时空在莫比乌斯里重合。

    联接首尾，互为谜底。

    “不...不可能...这不是真的！”

    在牧九歌的记忆读取，和反馈下，莫比乌斯回忆起了自己的过去，直到了TVA的骗局，一时间有些接受不了。

    “这就是事实，现在，你自由了。”

    牧九歌说话间，一群杂乱的脚步声由远及近。

    “喵呜~”

    噬元兽发出呜鸣，嘴皮子蠕动着，随时准备大吃一顿。

    TVA对噬元兽的压制不大，因为它的能力都是生物特性，不属于超能力范围，就好像人吃饭喝水一样。

    “我是雷神托尔。”

    托尔面色严肃的按下按钮，握住雷神之锤，狗视眈眈的盯着前来的时间卫士。

    “是噬元兽，这可是宇宙中最恐怖的生物！”

    “雷神托尔，是雷神的变种吗？”

    “它身上的雷电是怎么回事，在TVA怎么可能还能使用神力？”

    一众时间卫士严阵以待，看到噬元兽和雷神托尔后，很是震惊。

    “你们已经被包围了，束手就擒吧！”

    女法官‘瑞欧纳’从人群中走出，手中拿出了一个时间装置。

    只见瑞欧纳启动时间装置后，一整光芒快速扩散开来，笼罩数百米的范围，牧九歌感受到了突然出现时间流速，TVA的人员没有受到影响，但噬元兽和托尔的行动却变得十分缓慢。

    【时间减缓器吗？】

    牧九歌暗自想道。

    瑞欧纳仿佛胜券在握，笑道：“你们现在正处于二十分之一的时间比例中，不要妄图反抗。”

    说着瑞欧纳一回事，三个时间卫士就走上前，准备给牧九歌、噬元兽和托尔带上时间项圈。

    一旦被带上时间项圈，那么TVA的人就通过时间调节器控制牧九歌他们的时间流速。

    比如将他们限制在一个固定的时间点中。

    就在时间卫士走到跟前，准备给牧九歌带上时间项圈的时候，只见牧九歌露出一丝轻蔑的微笑，一把抓住时间卫士的脖子，将他扔飞出去，砸在时间减缓器上。

    牧九歌说道：“太自信了不是好事。”

    超人的反应速度语速度，可以与闪电侠媲美，哪怕放慢了二十倍，牧九歌的速度也不是常人可以企及。

    时间减缓器被砸坏的刹那，噬元兽和托尔恢复正常。

    噬元兽张开血盆大口，无数触手伸出，把靠近的时间卫士抓住，一开吞下。

    托尔则一锤子砸翻身前的时间卫士，咧嘴嘶鸣。

    “呜呜~~汪！”

    “这怎么可能！”

    瑞欧纳不可思议道。

    二十分之一的时间比例，照理来说，对方行动会因为时间缓慢的流速，而受到限制才对。

    可对方却依旧身手敏捷，仿佛没有受到影响一般。

    “没什么不可能的！”

    牧九歌冷然一语，双眼变得一片猩红。

    “滋~”

    随着牧九歌一瞪，两道热视线激射而出，瑞欧纳没有任何反应就被热视线命中。

    她身上的血肉骨骼没有任何的抵抗能力，被热视线洞穿融化，死得想当凄惨！

    热视线的为了极大，可以瞬间融化钢铁，一般人触之必死。

    这还不是热视线的最大威力，让牧九歌多晒点太阳，热视线甚至可以达到超过太阳核心的温度。

    瑞欧纳的身体被洞穿出两碗口大的焦黑窟窿，倒下的时候，身体几乎被撕裂，看上去擦目不忍睹。

    空气中还飘散出一阵烤肉的气味。

    “呕~呕~”

    回过神来的莫比乌斯和周围的时间卫士都吐了。

    牧九歌冷漠注视着周围的时间卫士：“你们已经被包围了，现在放下武器，束手就擒，否则这女的就是你们的下场。”

    然而不洗脑的时间卫士一根筋，虽然害怕，可还是视死如归的冲向牧九歌。

    “找死，威压！”

    牧九歌施展转生眼的威压。

    这个招数前段时间开发出来的，能够隔空让对手倒地或者死亡，有些像霸王色霸气，可以威吓、震慑以及吓昏敌人，也能够令比自身弱许多的对手晕厥，而且能够形成物理层面的伤害，与轮回眼释放神罗天征的反弹相似。

    牧九歌施展威压，无形的压迫力席卷而出，将周围的时间卫士全都给震晕了过去。

    到底还是心软了，没有下重手，否则此刻这些人早就死了。

    将这些人身上的装备收走后，牧九歌看了莫比乌斯一眼，便不在理会，继续朝着TVA深处走去。

    走出一段距离，牧九歌发现刚才被热视线破坏的墙面，居然自动慢慢复原。

    【这里的建筑，可以自动时间回溯吗？】

    牧九歌停下脚边，稍微观察了一下。

    墙壁上的焦痕，并不是物理性的修复，而是时间回溯，破坏的地方逐渐恢复，最后复原到没有被破坏的时候。

    牧九歌看了看还陷入昏迷状态的时间卫士，以及死去的瑞欧纳，发现他们并没有恢复。

    【看来只是恢复建筑物。】

    牧九歌若有所思，接着拿出裁决之杖，对着瑞欧纳的尸体进行‘裁剪’。

    一转眼，瑞欧纳的尸体消失，时间回溯都不管用。

    无他，只是看【洛基】的时候，就觉得这个女法官不顺眼。

    仅此而已。

    接着，牧九歌左右护法（噬元兽、托尼）的簇拥下，来到TVA工作人员办公的地方，遇到不开眼的，一律搁到。

    来到办公区后，扫视一圈，随手打开一个柜子，发现里面有一大推无限宝石。

    光是这一个抽屉里，现实宝石就有三颗，力量宝石四颗，灵魂宝石两颗，时间宝石一颗，空间宝石五颗，心灵宝石三颗。

