    叶奉贤怒目，“你——你耍我！”

    “叶公子可以出去打听打听！如果出不起，非得明抢的话，我可是良民，届时可就别怪我敲登闻鼓了。”赵宛舒淡淡道，“不过，我想叶公子既是家缠万贯，又有刺史给您当靠山，定然不会做出这样失礼的事情的。”

    “不过，这是今时今日的价钱。您若是想好了，可以随时来找我。我住在柳府！”

    她微微笑了笑。

    这高帽子一戴，叶奉贤总是不能再明抢，特别是旁边还有那么多百姓围观。

    他咬牙切齿地看了眼赵宛舒，“你，你给爷等着！”

    说完，他就快步离开了点鲜楼，一群随从紧随其后。

    其中一个大胆的凑过去道，“少爷，您若是真花一万两银子。夫人定然不会答应的，那只是个奴婢罢了，到时奴才给您寻个更好更美的！”

    叶奉贤被赵宛舒气得犹如一只大青蛙，肚子都鼓鼓囊囊的，“你没听到那婆娘说的话吗？还有她脸上的表情，那分明是嘲笑我啊！还说什么要去告我，你说说，少爷何时受过这样儿的气！”

    随从低着头，“那，那这一万两……咱们也拿不出来啊……”

    叶奉贤的零花可没有多少，就是掏空了私库也没那么多钱啊！

    叶奉贤也是咽不下去这口气，他挠了挠头，“那咱们就想个法子，去跟我娘讨要！我就不信了，我还斗不过个小姑娘……”

    顿了顿，他突然眼前一亮，“其实这样儿也好啊，你想啊，我娘之前死活不肯让我纳十四。若是晓得十四花了一万两银子买回来的，她可不得把她好好儿留在府中，至少也得给咱叶家生下两三个大胖小子才划算啊！”

    “这……”随从却是听着头皮发麻，低声嘀咕道，“在此之前，您可能会先被剥一层皮……”

    一万两银子便是他们叶府一年也没那么多进项！

    叶奉贤没听到，他满脑子都是即将得偿所愿的惊喜，然后又是想该如何去讨要钱的法子。

    不过，随从旋即想起赵宛舒方才说的柳府，他愣了愣，连忙追上了叶奉贤，“少爷，少爷，她是柳府的人啊……”

    这些赵宛舒自然不知，闹了这么一场，他们也不好在府中多待，顿时就开始起身离开了。

    至于饭钱，叶奉贤开口说免了，赵宛舒也没浪费钱付账，快快乐乐地去逛街了。

    这次是要买些回乡的特产，萧韶光主要是买吃食回去，至于赵宛舒，她也买些宛城流行的糕点饼子，好在如今天凉，倒是也不怕收坏。

    以外她买了些小孩儿要用的东西，甚至还去药铺逛了逛，又去趟了首饰铺子，前前后后买了不少东西。

    若是她一个人还真拿不来，也亏得有萧承煜帮着分担。

    萧韶光嘴里叼着茯苓糕，摇了摇手里的彩色拨浪鼓，拨浪鼓发出咚咚咚的声响，“姐姐是要买这个给小康小哥吗？”

    “不是啊！这是给我家二伯娘的六妹的。不过我特地多买了两个，我娘也快生了，到时候这些也都用得上。还有这个这个，这个小兔子的鞋子好可爱啊！”赵宛舒拿起一个兔头鞋，绵密的针脚缝上了雪白的兔形，“六妹肯定会喜欢的。”

    “刚刚那个小老虎才好看，姐姐为什么不买那个！”萧韶光还是更喜欢那个。

    赵宛舒：“因为是给女孩子的啊！虎头鞋的话，我娘闲着的时候做了不少，够穿了。”

    黄珍珠生孩子前，家里条件不好，根本没给孩子买东西，很多都是以前留下来的破旧的衣物，所以她才额外给买的。

    至于她娘腹中的，家里做的早就够了，也就买些小玩意儿。

    等到逛到夜暮微垂，几人才意犹未尽，夜市也开始铺摊子了，更多的小吃开始摆出来了。

    赵宛舒摸了摸圆溜溜的肚子，遗憾道，“看来是吃不下了呢！明明晚上的小吃才是大头。”

    宛城不宵禁，基本子时前街上都是很热闹的，来来往往都有很多人。

    萧承煜：“上元节才是最热闹的时候，若是你喜欢，可以到时候再来。”

    “上元节啊！”赵宛舒感慨，“那要好久呢！”

    萧韶光却很是高兴，他拉了拉赵宛舒的手，“姐姐，姐姐，上元节我们再来吧！到时候会有灯市，最是好看了。去年我和哥哥还放了兔子灯呢，哥哥猜了好多灯谜，下次我们也一起好不好？”

    他眼眸亮晶晶地看着赵宛舒。

    赵宛舒忍不住撸了把他的头，“好好好。到时候再说吧！”

    她也不好意思再逛了，毕竟麻烦萧承煜抱着东西太久了，就是她自己都累了。

    几人便打道回府。

    回院落后，她注意到今天夜里一直很安静的陵游，她眨了眨眼，把人召到跟前来，“陵游，怎么了？哪里不舒服吗？”

    陵游垂着头，沉默地摇了摇头，并不吱声。

    赵宛舒想了想，突然明白过来，她蹲下了身来，从下往上看他，“你是生气了吗？”

    陵游又摇了摇头。

    “是因为我今天说要把你姐姐卖给叶公子吗？”赵宛舒问道。

    陵游顿了顿，忍了一晚上的眼泪突然吧嗒吧嗒地，大颗大颗往下滚落。

    小肩膀抖了抖，他边擦着眼泪边哽咽道，“姑娘，你不要卖我姐姐。我，我会很努力干活的，我不会拖后腿的，就算……你卖掉我也行，能不能不要把我姐姐卖给叶公子……”

    “叶公子他，他会欺负人……姐姐上回还被罚着挨了板子……”

    他磕磕巴巴地道。

    寂静的院落里只有他低泣的哭声。

    赵宛舒愣了愣，她舔了舔唇角，顿了顿，试探地伸手摸了摸陵游的小脑袋，头发都是汗津津的，可见他哭得多努力。

    “嗯。我没想卖掉你姐姐的，我刚才那都是……为了唬叶公子罢了！”

    其实她是不用解释的，但看着陵游小小年纪，这般忐忑不安，就让她想起从前特别没有安全感的自己。

    “真的吗？”陵游抽泣。

