    房俊知道对于李治的警告未必能够起到什么作用，毕竟如今的李治看似聪慧，实则完全被关陇贵族所操控，只要他心中还存有争储之念头，就无法舍弃关陇贵族的挟制。

    但他还是要予以警告，希望李治能够人情形势，不要为了一己之私，使得整个帝国陷入动荡之中。

    眼下与历史上同时期不同，历史上这个时候太子李承乾的根基已经全然亏崩，只剩下一个空虚的名分，是否废黜只在李二陛下一念之间，即便最终将其圈禁，朝野上下也没有太大波澜。

    然而现在李二陛下远征在外，对于朝廷的掌控将至登基以来的最低点，太子又有坚实的根基，即便李二陛下意欲废黜也势必引发一场触及帝国权力根基的动荡，何况只是李治想要争储？

    若李治不顾后果，在关陇贵族的蛊惑之下铤而走险、一意孤行，后果不堪设想。

    外敌易拒，内乱难平。

    尤其是辽东战局不利，导致大军很可能延迟回京，一旦长安乃至整个关中因为争储而发生动荡，一时片刻难以平息，其影响足矣动摇帝国根基。

    届时各方势力粉墨登场、群魔乱舞，贞观以来朝野上下呕心沥血创下的大好局面将会毁于一旦。等到中枢衰弱，对于天下的掌控失势，必然地方崛起，或许军阀割据的一幕将会提前上演。

    ……

    李治面色微沉，沉吟少顷，轻叹一声，并未多言。

    他自然明白房俊的意思，也看得懂眼下的形势，但是放弃这等千载难逢的争储良机，只为了顾全大局、稳定社稷……其中取舍之艰难，非是身临其境，只怕难以感同身受。

    江山社稷，自然是重中之重，任何一个大唐子民都应当为之效死，更何况是他这等皇家子弟？

    然而若是错过这一次机会，待到太子稳定局面立下大功，自己也不知还能否再有此等良机……

    房俊见他神色犹豫，并未多言。

    有些事情既然警告过了，如何取舍就只在于当事人，旁人说得再多亦是无法改变其心意。

    反倒徒惹人厌……

    *****

    接下来几日，房俊忙得团团转。

    兵部之公务尽数托付给崔敦礼，不仅仅是因为崔敦礼办事稳妥、心思细腻，更因为除去他之外，无人敢于直面顶撞晋王李治。国家战事频仍，兵部乃是重中之重，一旦被李治攫取权力、一手掌控，对于东宫一系的麻烦很大。

    郭福善是个老好人，团结上下、为人处事都是极为稳妥的，但是缺乏锐气，难以坚持原则……

    右屯卫的军械补给、募兵补充也要他过问，事关重大，务必亲力亲为。

    待到出征前一天，关中降下一场小雨。

    傍晚，房俊返回府邸之后沐浴更衣，简单的用过晚膳之后，坐在房中饮茶，看着高阳公主与武媚娘指使着仆人侍女为他打点行装，忙里忙外的身影倍添温馨。

    男儿汉大丈夫，在外打拼出生入死，除却心头那一份赤胆忠心的抱负之外，亦是想要搏一个封妻荫子。

    此之谓男人最大之成就。

    忙碌一阵，行囊准备妥当，武媚娘将两罐茶叶放进藤箱之中，抬手撩了一下鬓角散落的发丝，手背轻轻擦拭了一下腮边的汗渍，轻轻吁出口气。

    虽然非是头一回出征，但是此行与以往不同，府中上下难免都压抑着气氛，一句不吉利的话儿也不敢说。

    房中妻妾更是心中惶恐、忧虑难当。

    武媚娘四下看了看，说道：“对了，上次太子殿下赏赐了一套茶具，正好给郎君带上。”

    说着，走出去让人去库房将那套茶具找出来。

    高阳公主也累得不轻，公主殿下金枝玉叶，十指不沾阳春水，但是每一件行装却都要与武媚娘亲手收拾，衣物更是整整齐齐的叠好放在藤箱里，不用侍女们插手。

    以此来表达记挂爱慕之心意。

    房俊看着高阳公主光洁额头的汗渍，心中一片温馨，放下茶杯，微笑道：“过来。”

    “嗯？”

    高阳公主正将一个大慈恩寺高僧那里求来的平安符放进藤箱的底层，闻言微愣，不解其意。

    咱好歹也是个公主啊，君臣有别，纵然你是郎君，可也不能这般轻挑随意吧？

    娇俏的鼻子哼了一声，乖乖来到房俊面前，冷着脸问道：“你要以为你即将出征就可以恣意妄为，你我虽为夫妻，可朝廷法度还是在的，这等轻挑之言语若是被御史言官听了去，定要弹劾你藐视皇族、不遵法度……哎呀！”

    话音未落，已经被房俊伸出手臂揽住腰肢，抱在了自己腿上。

    “干嘛呀！”

    这等姿势让高阳公主有些羞囧，轻轻打了郎君肩头一下，红着脸儿回头瞅瞅，见到左近无人，这才扭捏着将脸蛋儿埋在郎君胸口，一双手臂则攀上郎君的脖颈。

    房俊揽着纤细的腰肢，轻轻在高阳公主腮边吻了一下。

    兴许是生产之后调养得宜，疑惑着天生丽质，高阳公主的身材非但未曾臃肿，反倒是比以往丰腴了一些，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，轻盈娇小的身躯拥在怀中甚是舒服。

    夫妻两个拥在一处，耳畔听着彼此的呼吸，沉默无言。

    一股脉脉的温情在心里流动。

    房俊大手爱怜的轻抚着高阳公主的脊背，心中不免感慨。曾几何时，他听闻李二陛下将高阳公主赐婚下嫁给自己，吓得三魂离体七魄飞散。那等追求自由恋爱罔顾道德伦理的公主殿下，自己娶回来是得有多糟心？

    一度非常抵触，甚至不惜自污名声，希望李二陛下能够“良心发现”，认识到他房俊就是个“棒槌”，进而取消这门婚事。

    但是随后的一次次接触，令他慢慢对高阳公主改观，也终于认识到一件事。

    橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。

    叶徒相似，其实味不同。

    所以然者何？水土异也。

    坏境变了，事物的性质也就变了。

    原本的房遗爱木讷愚笨，恐有一个宰辅子弟、功勋之后的名声，却无才无德、无能无用，更不懂的如何去讨女人的欢心。

    高阳公主这样娇蛮伶俐的性子，如何能够看得上这样的男子，如何甘心将自己的一生都寄托空闺？

    诚然，偷和尚这种事是一定要强烈谴责、千唾万骂的，但问题在于既然她是当着房遗爱的面前去“偷”，那还能算是偷吗？

    有些错误是不可原谅的，但是若能够知晓犯错之动机，那么很大可能会避免错误的发生。

    事物如此，人亦如此。

    同样的一个人，生长环境的不同，对于性情的影响是显而易见的。很多时候若是将生长环境变化一下，一个人所展示出来的性格、风格，是绝对迥然不同的。

    最起码在高阳公主来说，她未必当真就对辩机爱得死去活来，只不过对于房遗爱的失望，使得她“破罐子破摔”，甘愿走出无视道德伦理的那一步。

    至于说房遗爱迫于高阳公主淫威，不得不心甘情愿的看着她偷和尚……简直毫无道理。

    众所周知，李二陛下对于公主的教育是非常严格的，绝无可能出现公主恃宠生骄、凌虐功勋之家那等事，更何况似房玄龄这样有大功于李二陛下、于大唐的人家？

    这从高阳公主的丑事刚刚爆出，李二陛下便将辩机腰斩于市就可看出其态度，绝对不能容许这等事情的发生，因为房玄龄是贞观功臣的代表，房玄龄的颜面，就是李二陛下的颜面。

    如今高阳公主跟了自己，一个名满天下、才华横溢且功勋赫赫的少年俊彦，满足了她所憧憬的爱情，自然甘心情愿相夫教子。

    ……

    夫妻两个搂在一处，虽然相顾无言，却心意相通。

    高阳公主抬起手，轻轻抚摸着郎君的脸颊，泪水忍不住的流淌出来，却还拼命忍着，她不愿在郎君出征之前以泪洗面，那样不吉利。

