    境内十六署大换血？

    听到这个消息，叶凡微微吃惊。

    他以为老太君消除自己的功绩，只是想要给叶禁城上位做准备。

    叶凡没有想到，其中还有这么激烈的明争暗斗。

    “你母亲理念本就跟老太君他们不同。”

    看到叶凡一脸凝重的样子，叶飞扬呼出一口长气：

    “只是以前境内境外叶堂都被老太君他们牢牢掌控，你母亲的手想要伸进去做事太难了。”

    “九大家会审打开了境内十六署缺口，你母亲当然要尽快换掉里面的叶堂骨干。”

    “如今的境内十六署基本跟叶家切割，只听从老东王、你母亲以及上面几个人指令。”

    “对老太君和叶家人是听调不听宣了。”

    叶飞扬脸上多少有些愧疚，当初事情如非他和杨破局而起，境内十六署也不会出事。

    想到境内十六署昔日的令行禁止，再对比现在的无视自己，叶飞扬止不住多了点苦涩。

    叶凡接过话题：“这对神州不是一件坏事。”

    “老太君担心境外叶堂进一步被蚕食和渗透，也打着遏止东王余孽旗号重新启用七王各房子侄。”

    叶飞扬扭开一瓶苏打水递给叶凡，随后自己也开了一瓶润着喉咙：

    “老斋主也让圣女对五大家他们发出了警告，胆敢卷入或算计叶堂内务，格杀勿论。”

    “可以这么说，在唐门重新洗牌的时候，叶堂也开始暗波汹涌了。”

    “虽然叶门主全力周旋缓和冲突，老太君跟你母亲还没撕破脸皮，但迟早有一天要分出胜负的。”

    “所以这根本不是你跟叶禁城两人较劲能左右的事情。”

    “这也是我劝告叶少别把你当成敌人的缘故。”

    “别说叶神医你无心上位，就算你真要站出来跟他竞争，他也没必要铲除你。”

    “在老太君他们理念决出胜负前，没了你叶神医，还可能会有赵神医，楚神医冒出来。”

    “所以叶禁城没必要做吃力不讨好的事情，一不小心还容易做多错多给老太君添麻烦。”

    叶飞扬显然对叶堂这一盘棋子看得很透。

    叶凡落下车窗，呼吸新鲜空气：“你说，最后谁能分出胜负？”

    比起老太君和母亲的理念争夺，叶凡更心疼父亲的左右为难。

    “胜负不好说，但有一个东西很有趣。”

    叶飞扬侧头玩味看着叶凡，声音轻缓而出：

    “老太君的私器理念如果赢了，不仅叶家能继续执掌叶堂，未来门主私产也不受侵犯。”

    “更不需要捐出来或者切割去堵住世人之口。”

    “因为老太君他们从来就是无视骂名一条道走到黑的主。”

    “叶堂未来门主私产千亿或者万亿，是不是公器私用，会不会被人千夫所指，老太君他们都无所谓。”

    “老太君他们如果输了，叶家失去叶堂这一把利器，叶神医代表着龙都上位了。”

    “那你私产就必须交公或切割了，因为你代表着公义，无私，奉献，不能被世人质疑，不能损害神州公信。”

    “这对于叶神医好像怎么都不太友好。”

    叶飞扬绽放一个笑容：“这是不是有点‘枪口只会对着好人’的意思？”

    “虽然你对我还算友善，但看得出你依然在引导我不要跟叶禁城竞争。”

    叶凡淡淡开口：“哪怕只是一个念头也不该有。”

    “哈哈哈，多少有点，没办法，我是叶少的人，多少要为他考虑。”

    叶飞扬也没有太多的隐瞒：“不过你应该也看得出，我没有忽悠你。”

    叶凡话锋一转：“现在叶堂支持老太君理念的人还有多少？”

    “除了你父亲母亲和赵夫人之外，你大伯二伯小叔他们都跟老太君共同进退。”

    叶飞扬继续把知道的东西告诉了叶凡：

    “因为那是叶家的江山。”

    “叶堂虽然几经扭转思想，还瓦解了七王的根深蒂固，但大部分海外子弟还是尊崇老太君理念。”

    “除了他们在意自己打拼出来的江山外，老太君给予更多的自由和庇护。”

    “说穿了，海外子弟喜欢老太君允许的不择手段和无条件护短。”

    “就跟你的阳国一战叶金锋他们死后，老太君下令残剑带人残酷报复。”

    “一个月内毒杀了十五个内阁大臣，烧掉了人家每年拜祭的神圣之地，还炸了人家军库和船舰。”

    “而这些手段是叶门主他们绝不允许叶堂所为的。”

    叶飞扬给出一个参考数据：“所以叶堂上下对老太君的理念支持大概是六成。”

    “也就是说我母亲他们只有四成支持率？”

    叶凡揉揉脑袋开口：“这是任道重远啊。”

    他寻思父母理念要胜利估计要等老太君死后了。

    老太君这个杀人王和叶堂功勋的阻碍太大了。

    “四成很不错了。”

    叶飞扬一笑：“老门主活着的时候，有过一次试探，结果差不多百分百反对。”

    “这也是老门主不得不对七王杯酒释兵权的缘故。”

    “更是老门主选择你父亲上位的最大要因。”

    “如不是你父亲坚持着老门主的理念，现在叶堂早就跟境内切割一干二净了。”

    他落落大方：“所以这是两三代人的持久战，你我又何必成为敌人？”

    “希望我们不会成为敌人！”

    叶凡拍拍叶飞扬的肩膀：“你来横城也是拜寿的？”

    “没错，拜寿的。”

    叶飞扬笑了笑：“所以你不用纠结我的存在，我也不会破坏你要做的事。”

    “那就谢谢了！”

    叶凡手指一点前方：“十字路口放我下来就行。”

    “对了，你的前妻最近很抢眼。”

    在十字路口，叶凡推开车门下来时，叶飞扬又喊出一声：

    “不仅联手杨家杨头陀，结盟七星统帅完颜烈，还跟圣豪集团打得火热。”

    “唐黄埔和唐玄霸两个老古董因此吃了不少亏。”

    “只是要小心一点，刀尖上跳舞，一不小心就会伤了自己。”

    “为自己利益在刀尖上跳舞值得，但为陈园园和唐北玄做炮灰，没有必要。”

    叶飞扬轻轻一笑：“唐北玄绝非你们眼中看到的柔弱书生……”

    说完之后，他就跟叶凡挥挥手，拉上车门迅速离去。

