
“宸哥哥，你去哪啊？”

傅逸宸脚下一顿，脸上更是一条黑线。

简玥自然是看到了他的反应，立刻捂着嘴笑了起来。

“傅逸宸，你怎么这么怂，这么个小丫头片子怕啥啊，来！有姐在，姐帮你撑腰！”

简玥笑了一下后，恢复神情，挽上傅逸宸的胳膊，硬生生将他掰了回来。

“这不是小玉吗，好巧，你们也是来遛弯的吗？”

简玥笑意盈盈，挽着傅逸宸走了过去。

其实傅逸宸是不肯的，被简玥硬拽着没办法。

鬼知道他有多讨厌这叫小玉的女孩子，另一个小玲，虽然文静娴雅，但是他也喜欢不起来。

小时候的事他不记得了，但是记忆深处飘散出来的还是厌恶，似乎从小就埋藏着厌恶的种子。

“谁跟你说话了，我在跟我宸哥哥说话！你插什么嘴，有没有礼貌！”

小玉面对简玥的礼貌，不但无视，还责怪简玥插嘴了。

简玥脸上的笑都僵住了，这小丫头片子怎么这么骄纵，说别人的时候，是不是忘了她自己是什么个鸟样，还真是够双标的！

“你有没有礼貌！黄家就这么教你的吗，快给简玥道歉！”

虽然简玥没有任何反应，也没有打算跟这个难缠的臭丫头一般见识。

但是傅逸宸却不爽了，直接开口苛责小玉，言语既严厉又带着命令一般的。

本来他就是统领军队的，这席话不亚于训斥手下那般重，小玉被他这么一说，先是有些反应不过来，接着就是瘪嘴了。

眼见就要嚎啕大哭了起来，傅逸宸又继续开口道：老子最讨厌女人哭了，你要是给老子哭，我现在就把你丢出傅宅！”

简玥听到这，侧头看了看傅逸宸脸上的表情，他满脸戾气，似乎不像是在逗这丫头玩的。

说到哭，这个场景怎么这么熟悉？

好像之前自己也在傅逸宸面前哭了，还是装的，那场面可比这小玉大多了，当时傅逸宸好像并没有发怒，还把自己逗笑了。

跟现在的表情简直天差地别啊，要是当时他也是这么一副表情对她，估计也会被吓死。

果不其然，面对傅逸宸的脸色，小玉虽然吓得想哭，还是很听话地将眼泪给憋了回去，有些怯怯地看着傅逸宸。

哈哈！这招真阴损，一招制敌啊！

“宸哥哥，你之前不是这样的，你怎么现在变得这么凶了，嘤嘤嘤......”

“老子一直是这个样子，刚才在长辈面前，老子给足你面子了，不要以为老子没有脾气！”

傅逸宸一口一个老子，简玥知道这货是真的生气了，怕他被愤怒吞噬了理智，她拉了拉他的袖子。

“差不多行了，她还是个小女孩，吓哭了，回头给你告上一状，看你怎么交代。”

这小玉看着年纪不大，但是心眼却很多，指不定回头就恶人先告状了。

“......”

傅逸轩一向洒脱惯了，只有在祖母面前会考虑得全面点，这也是一个弱点，让他现在浑身不爽！

“不要你假惺惺，就是因为你，害宸哥哥凶我！可恶的老女人！”

小玉听到简玥在傅逸宸边上说了一席话后，傅逸宸确实没有再动怒，更加嫉妒了。

excuse  me？老女人？

这还真是让人无语了，搞不过，开始人身攻击了！

本来想着她顶多十七岁，不想跟未成年计较，怕被人说欺负小孩子，但是一直忍让却让这死丫头蹬鼻子上脸了。

今天要是不教她怎么做人，她就不叫简玥！这样讨厌的小孩，她能一拳一个！

“别一口一个宸哥哥了，你看他搭理你吗？我的男人只对我特殊，其他异性在他眼里就是杂草，你还是不要在这里乱晃了，你说我说得对吗，亲爱的！”

简玥毫无留情，直接怼得小玉一句话也说不出来。

还不忘将话茬丢到了傅逸宸的身上。

傅逸宸微微一愣，并不是因为不好回答这个问题，而是因为那句“我的男人”和“亲爱的”。

不到十个字，却撞击着他内心的最柔软处，久久不能回过神。

“宸哥哥......”

“闭嘴！不要叫我宸哥哥，更不要纠缠我，我已经说得很清楚了，简玥是我的女人，除了她，其他女人都无法入我的眼！”

小玉的话还没说完，傅逸宸很不客气地打断了她，这次的话更加霸道，恨不得现在就将这找茬的女人一脚踹出去。

小玉这时已经变成了苦瓜脸，毕竟是一个娇生惯养的小姑娘，根本受不了傅逸宸和简玥这么轮番“欺负”，直接控制不住地嚎啕大哭了起来。

“你们都欺负我，呜呜呜......”

可能是这边小玉的声音太大了，一直靠在长椅上的小玲探头朝这边看了过来。

“小玉，你又闹事了，就不能消停一会吗？”

小玲起身，直接来到了这边，一把抓住了小玉的手臂。

“对不起，宸......少司令，我们小玉多有得罪了，还有简小姐，我替舍妹向你道歉。”

见小玲对着自己微微欠了欠身，简玥也没好意思继续再为难小玉了。

傅逸宸更是摆了摆手，一脸嫌弃道：“赶紧把你妹妹带走！”

说完后，抓上简玥的手就准备走了。

简玥被傅逸宸拉着往前走，回头看了一眼后面。

只见，那小玲正在安抚着小玉，似乎小玉只有在小玲面前会变得格外乖巧。

一路上，傅逸宸都满怀心事，简玥见他一言不发，两人之间都有些尴尬，想着找点话题活跃一下气氛。

“傅逸宸，那今晚要留宿，你要给我安排一间最好的客房，我这人有点择床，不然睡不着。”

说到这个，傅逸宸眸子一沉，随后点了点头。

“放心吧！小姨妈会安排好的，肯定是最好的房间！”

听到这，简玥满意地拍了拍傅逸宸的肩膀。

“靠谱！”

果然简玥被领到自己的房间时，着实被眼前的布置惊艳到了，但是最吸引她视线的是那张床。

那是一张红木精致雕花的大床，古香古色。

床上还挂着浅色的床帏，床下还有一张同样雕花床踏板，让简玥都有些不忍踩上去。

简玥尝试地坐在了床边，还能隐隐约约闻到一丝清香。

这么好的环境，看来她今天不会择床了，一定能睡个好觉。

想到这，简玥直接升了个懒腰，朝床上歪了下去。

好大，还很舒服。

“傅逸宸果然没骗人，这客房的豪华程度简直就是五星级酒店了。”

吱呀~一声，门开了。

简玥以为是谁来了，猛地一下爬了起来，看到那熟悉的脸，有些错愕。

“你怎么来了？”

“我今晚睡这啊，不然我来干嘛？”

傅逸宸一进屋就给自己倒了一杯茶，坐在椅子上悠闲地翘起了二郎腿。

看他那神情悠然自得，不像是在逗她。

“可是刚才浅浅姐说这是我的房间啊，你是不是搞错了？”

“笑话，你现在坐着的那张床，本大爷从小睡到大，你说我是搞错了吗？”

傅逸宸的话让简玥嘴角一僵。

感情这余浅浅是故意将她带到了傅逸宸的房间啊？

这座宅子这么大，不可能会没有多余的客房啊。

想到这，简玥便想着起身去问问清楚。

这时余浅浅刚好进来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68544097"  chaptername="第171  炮灰丑千金vs反派少司令（42）">加入书签</a>
</div>
