    次日清早，邓健匆匆来叫陈凯之，催促陈凯之去学宫应卯。

    所谓应卯，便是签到。

    要进入学宫，首先得是举人的功名，而这学宫内，汇聚了大陈无数的人才。

    太祖登基的时候，分置五宫十三院，各院都有院主，其中文院有七座，武院两座，又有画院、书院、琴院、棋院各一。

    在这里入学之后，即便不能中进士，亦可在此继续深造。

    尤其是那琴棋书画，多是一些屡试不第的举人，眼看科举无望，便将这心思都放在其上，正因如此，大陈无数优秀的作品，都自这里流传出来的。

    今儿，邓健起得极早，忙让陈凯之洗漱了，匆匆地吃了米粥，一面笑道：“今儿是你第一次去学宫，师兄带你去，到了辰时，我便要去当值，若是去得迟了，只怕要惹人非议，我们快一些。”

    陈凯之哪里敢耽误师兄的功夫，匆匆忙忙地收拾一番，穿戴一新，便随邓健出了门。

    虽是南北不同，洛阳和金陵，各有特点，可在这清晨时分，同样的繁华气息是相同的，无数贩夫走卒，在这晨雾之中，都早早起来，开始了忙碌，好维持一日的生计。

    邓健想要雇轿，陈凯之倒是劝住了，他昨儿只是在附近看了看，今儿倒正好可以跟着师兄沿路走一走，认认路。

    其实他也知道，邓健的手头并不宽裕，按理来说，大陈对官员还算是优待，薪俸不少的，那……呃，师兄不会尽都送去黑网吧了吧？

    念及于此，陈凯之不禁汗颜。

    ………………

    在这座繁华的城市里，最为壮观宏伟的，自是那金碧辉煌的皇宫。

    当清晨的晨钟一响，在那绚丽的后宫里，那太后所用的凤撵便已预备好了。

    太后一身盛装，精致的脸上，看不出一点的倦意，凤仪优雅地领着宫娥、宦官摆驾，径直往前殿而去。

    今日是个特殊的日子，这卯时未到，太后便摆驾于此，本是破天荒的事。

    凤撵穿过了无数的亭台楼榭，方才到了前殿停下，凤驾入殿，太后才坐下，便朝身边的张敬使了个眼色。

    张敬颌首，扯着嗓子道：“宣靖王殿下入见。”

    过不多时，便见一人穿着布衣徐徐入殿。

    此人才刚刚出现在殿前，太后已是动容，朱唇轻轻一抿，旋即站起身来。

    这人不是别人，正是和陈凯之同船而渡的那位老者，他精神奕奕地信步入殿，却没有穿蟒袍，也不曾戴梁冠，只是儒衫纶巾，入殿之后，正待要行礼。

    太后忙道：“皇兄，免礼吧。”

    这为被太后称呼为皇兄的老者，就是当今靖王陈义兴，虽是皇长子，却是庶出，不过却因为知书达理，学识渊博，因此而被认为是皇位的重要候选人。

    可就当所有人以为靖王与先帝将要夺嫡，一决高下的时候，那时候的靖王，居然以国家法度，应立嫡以长的理由而甘愿请求外放，不参与皇位的争夺。

    此后等到先帝登基，念这位皇兄的好处，几次下诏，请靖王入朝。

    靖王却又不肯，屡屡不肯入京，他最后一次入京，是在先帝即将大行的时候，先帝曾握住他的手，请他主持大局。

    这意思颇有几分托孤的意味，先帝无子，百官之中，许多人认为赵王之子应当克继大统，而先帝却令靖王主持大局，便是告诉别人，只要靖王愿意，便可以取而代之。

    靖王却是拒绝了这份美意，他依然认为，国家该有法度。

    这世上，没有弟终兄及的道理，先帝大行之后，靖王便离开了京师，四处巡游，可是他的贤王仁爱之名，却是宇内传播。

    如今太后和赵王，都有意请靖王入朝，都想着倚重他的声名。

    于太后来说，这位皇兄是个公正的人，他与先帝相交莫逆，可以借他之手消除赵王在宗室中的影响力。

    而对赵王而言，这位皇兄是极重礼法之人，当今皇帝已经登基，作为臣子，他绝不会悖逆天子。

    昨日靖王自会嵇山入京，赵王大清早便去迎候，而今日，太后召靖王入宫，也有安抚之意。

    太后道：“来，给皇兄赐坐。”

    宦官早已预备好了锦墩，搬到了陈义兴身后。

    陈义兴却还是郑重其事地朝太后行了礼，方才侧身坐下，道：“多谢太后。”

    太后命人斟茶，她努力在营造一种家里人拉家常的气氛，所以先喝了口茶，才笑吟吟地道：“皇兄这一路来，可有什么见闻吗？哀家一直都深居宫中，外间的事，所知不多。”

    站在一旁的张敬颇为紧张地看着靖王殿下，他知道，这是太后的用意，是想要试探一下靖王对当今时局的态度。

    陈义兴叹了口气，心里先是想到的，却是陈凯之，他平静的面容里不自觉地泛起笑意：“这一路上都在船上，不过见闻是有的，倒是遇见了一个有趣的人。”

    太后柳眉微挑，似是觉得惊讶。

    靖王是个闲云野鹤一般的人，尽力不触碰朝中的事，这几年，都在会稽山中隐居不出，对他来说，有趣二字，想必是极难得的，他若是觉得有趣，那么一定……有趣极了。

    又或者……

    太后轻轻放下了茶盏，心里想，莫非他有什么深意吗？

    太后也是来了兴趣，抿嘴一笑道：“不知是什么样的人，这样的有趣？”

    陈义兴不禁微微一笑，随即笑容又消失得无影无踪，他叹道：“不过是个寻常的少年罢了，恰巧和臣有一些渊源，说出来，只怕要令娘娘见笑。”

    太后知道陈义兴不肯说，或许是他说出来之后，怕自己去‘打扰’这个人罢，便也知趣地不再追问。

    “能引起皇兄的注意的人，一定是极出彩的人物，哀家倒是想见识一二。”接着，点到即止：“皇兄在京里可住得惯吗？”

    陈义兴颌首道：“臣在哪里都住得惯的，这京里又不是龙潭虎穴，怎会住不惯呢？倒是令娘娘费心。”

    太后便嫣然一笑道：“哀家知道，京师虽然繁华，可是这里却并非是你志向，你宁愿隐在山中，也不愿落到这红尘中来。只是如今国家多艰难，哀家不得不请皇兄来，主持京中大局。”

    陈义兴眼眸微垂，旋即叹了口气。

    “臣已很多年没有问过世俗的事了，而今天下大体承平，哪里有臣的用武之地呢？即便是有，臣已太多年不问世事，隐居在山林之中，读书自娱，哪里还有什么用处？娘娘太看重臣了，臣担当不起。”

    太后浅笑，似乎早料到他会说这样的话，轻轻捋了捋发髻，像是聊家常一样的，淡淡问道地：“不知皇兄近来读的什么书？”

    陈义兴含笑道：“读史。”

    太后兴趣浓厚：“是大陈的史料吗？”

    “正是。”

    太后道：“可有什么心得？”

    陈义兴不由露出几分颓唐：“看到了历代先帝的赫赫之功，也见识到了诸多王侯将相，偶尔也阅过不少风流名士，可臣想见一见寻常的百姓，翻过了三十帝的实录，竟是一个都不曾见。”

    太后笑吟吟地道：“寻常的凡夫俗子，自然是名不见经传的。”

    陈义兴摇头道：“臣起初也这样想，可细细去思量，却不禁恐惧起来，这天下的根基便是万民，万民安乐，社稷才能稳固，可臣却是一个民都不曾见，难道娘娘不觉得奇怪吗？”

    “臣又在想，臣若将来老去，想来也能在实录中留一个名字，可臣因何而留名呢？大抵是因为臣是先帝之兄，是天潢贵胄罢。”

    说到这里，他温润的面容里不禁露出了几分悲凉：“臣因此而留名，到了泉下，亦是惭愧万分。”

    太后看了张敬一眼，张敬点点头，去给陈义兴续茶。

    太后便安慰道：“人世间的事，便是如此吧，这是祖宗的恩泽，何况皇兄本就是高士，素有贤王名，怎么可以这样去想呢？皇兄若是爱读书，不妨哀家下一道旨意，请皇兄去翰林院里寻一个差事可好？那儿虽是委屈了皇兄，可皇兄终是有才干的人，该为哀家分忧。”

    陈义兴心灰意冷地摇头：“臣万死，不敢奉诏。”

    太后微微皱眉，很是讶异地看着陈义兴：“这是何故？”

    陈义兴深深叹了一口气，略微疲惫地说道：“臣是真的老了，家国之事，即便心有余，而力有不足。”

    太后眉头轻轻一展，像是亲人关心长辈一样的开口说道：“那么哀家便在京中给皇兄营造一尊府邸，令你在此安度晚年，你年纪大了，不该再回山林了，那里毕竟有诸多的不便。”

    陈义兴依旧摇头：“这不是臣的心愿。”

    “那么……”太后很是不解地看着他：“皇兄想来已经有了打算？”

    陈义兴笑道：“臣只想安心读读书，不需有亭台楼榭，能有一处容身之所，能静下来读读书，便已是知足了。”

    太后抿嘴一笑道：“皇兄依旧还是如此淡泊，昨日皇兄见了赵王，赵王对你可有什么建言呢？”