    穿着钢铁战衣，正以超音速朝着纽约飞行的托尼.斯塔克并不知道。

    在渡鸦大君手中的那些漫画书里，那些被死侍带回的“作弊资料”中，就有一些故事描述的是斯库鲁人在另一条世界线里发动的秘密入侵。

    那个世界线中的斯库鲁人实力更强，人数更多，而且能力也更恐怖。

    它们悄无声息的潜入地球，替换了包括雷神和卡罗尔.丹弗斯在内的数位顶级英雄，在世界上掀起了一场恐怖的秘密战争，直接导致复仇者联盟和神盾局的解体。

    数名英雄在惨烈的战争中死于同伴之手，而他，托尼.斯塔克，他在那场并未发生的入侵里，扮演了一个相当可悲的角色。

    在那个充满了悲剧的时间线里，托尼是被斯库鲁人提前打入地球的间谍。

    最惨的是，他自己都不知道自己的身份，一直以为自己就是托尼.斯塔克。

    呃，当然，在那个充满了恶意的故事线里，这并不是托尼遭受过的最凄惨的待遇。

    他还曾被卡罗尔打断了脊椎，和史蒂夫反目成仇，一度还被绝望吞噬，成为了一个黑心资本家，当然，那条充满了磨难的故事线里，托尼的故事可比现在有趣多了。

    当然，如果托尼本人知道那一段从未发生过的历史，我想，他自己宁愿会选择现在这种稍显无聊的生活。

    “贾维斯，报告目标。”

    托尼如离弦的箭一样在空中极速飞行。

    因为之前人工智能星期五失控的缘故，这一次执行拯救行动时，托尼又换回了更智能的贾维斯。

    两个老朋友又一次合作着踏上了战场。

    面对托尼的询问，贾维斯很贴心的将一副投影投射在托尼眼前，那是东海岸的地图，上面有红色的标点在活动。

    人工智能说：

    “被替换者苏珊正带着里德博士的儿子，两岁多的富兰克林.理查兹沿着海岸线逃亡，作为斯库鲁人，她对这个孩子并没有感情，我认为她只是用这个孩子作为绝境时的筹码。”

    “阿斯加德的士兵正在追捕她，如果没有意外的话，在7分钟之后，假苏珊会一头撞入希芙将军提前布置好的陷阱里。”

    托尼点了点头，他看着那飞快移动的标点，他说：

    “那么我要做的，就是假装什么都不知道，去把假苏珊救出来...不，不救她，而是要救出里德的孩子，如果那孩子受到伤害的话，里德估计会发疯的。”

    “就是如此。”

    贾维斯不断放大托尼的视界，在越过一座城市之后，他距离假苏珊的位置越来越近，不过就在双方即将接触的时候，贾维斯突然发出了示警。

    “等等，托尼，先别下去，情况不太对...假苏珊突然停下了。”

    地面上，驾驶着独特的，银白色的，顶部有神奇四侠标志的悬浮车的假苏珊，突然停下了快速移动。

    曾经和里德一起被宇宙射线照射过的苏珊可以实现完全形态的个体隐匿，以及制造出足以抵抗小型核弹爆炸的防护力场。

    她不仅仅是里德深爱的妻子，还是一名实力强大的超级女英雄。

    作为斯库鲁人的精英，替换了苏珊博士的伪装者也能使用苏珊的特殊能力，这是她能躲过阿斯加德人袭击的原因。

    在弗瑞召集的所有猎人中，常规的特工和战士们是用来猎杀那些伪装成普通人或者街头英雄的斯库鲁人的。

    而阿斯加德人，卡玛泰姬的巫师们，则是专门用于猎杀高阶斯库鲁人的强硬力量。

    对于那些替换了强力英雄的斯库鲁人，要用一次突袭干掉它们很难，那些千奇百怪的能力有些非常棘手。

    但此时，假苏珊停下移动的原因却不是因为背后的追杀者们。

    而是因为她怀里抱着的小孩子醒了。

    富兰克林.理查兹，苏珊和里德的第一个儿子。

    今年两岁多，很聪明，但挺嗜睡，曾经有传言说小富兰克林是一个天生的欧米茄级变种人，甚至还一度被黑暗邪灵狂攻觊觎过。

    但传言似乎出现了差错，在小富兰克林出生之后，并没有表现出太过惊艳的能力。

    此时，这个还穿着纸尿裤，有一头短短的金色头发的孩子从午睡中苏醒过来，他躺在假苏珊的怀里，有些茫然的打量着四周。

    而假苏珊却无法移动，甚至无法眨眼。

    在小富兰克林苏醒的那一刻，就有一股根本无法抵御的力量接管了她的身体，就连思维都变得呆滞。

    “啊，游戏要结束啦？”

    这孩子在假苏珊的怀中翻来翻去，他眨着蓝色的眼睛，盯着抱着他的女人。

    小富兰克林稚嫩的脸上闪过一丝讥讽和鄙夷，小孩子表现出这种表情却并不显得糟糕，相反，那肥嘟嘟的脸上的样子颇为可爱。

    看着假苏珊惊恐的目光，这个2岁大的孩子活动着双臂，模仿着鸟儿飞行的动作，就那么诡异的转了几个圈，还悬浮在了空中。

    他抱着双臂，像是小大人一样，用稚嫩的童音对眼前的假苏珊说：

    “你根本不是我妈妈，你这拙劣的冒牌货，如果不是蠢货爸爸一直护着你，在你溜进我家的第一天你就死定了。”

    “还有本叔，他也被你们替换了，对吧？你们可真的是一群讨厌鬼！”

    这本该是很有力量的发言，但鉴于小富兰克林小小的躯体，还有双腿间的纸尿裤，导致这些话真的是毫无威慑力。

    但这孩子的力量是实打实的。

    他一直在隐藏着自己，伪装成一个普通的孩子，他真的是个天生的欧米伽级变种人，甚至很有可能是有史以来最强大的变种人之一。（PS.1）

    “你一定在疑惑为什么我要装成一个小笨蛋？”

    小富兰克林就像是躺在摇篮里一样悬浮在空中，歪着脑袋，打量着眼前的假苏珊。

    他说：

    “渡鸦叔叔说啦，人要学会藏拙呢。”

    “越是厉害的人，越要学会伪装自己，我觉得他说的非常对，不管在什么地方，最嚣张的那些永远是最弱的，就比如你们这些外星蠢蛋。”

    “说起来，渡鸦叔叔还从狂攻那个大坏蛋那里救了我，我还没感谢他呢。”

    小家伙伸出手指戳了戳脸蛋，几秒钟之后，他抬起头，看着苏珊，他说：

    “之前害怕干掉你会影响弗瑞他们的行动呢，现在就没顾忌啦...我妈妈被你们带走的时候已经有了小宝宝，那是我妹妹，如果她被你们伤害了...”

    小富兰克林抬起手指，点在假苏珊的额头处，他用孩子般稚嫩的声音说：

    “我就把你们都复活了，然后再杀一次！”

    “渡鸦叔叔对你们这群讨厌鬼，真的是太仁慈了。”

    小家伙的手指离开了假苏珊的额头，在手指抽离的瞬间，假苏珊的躯体就好像是被水流冲垮的沙堡一样。

    在肉眼可见的颗粒状流沙崩溃之间，这个高阶斯库鲁人连惨叫都没发出来，就那么忍着从身体里爆发的剧烈痛苦，颤抖着消失在了空气中。

    她的“存在”被抹去了，被从现实中抽离，真正意义上的死无葬身之地。

    这一幕被躲在高空的托尼完整的看到。

    钢铁侠的嘴巴张开，他睿智的思维在这一刻有些宕机，一想起之前他还伸手捏过那个懒洋洋的小孩子的脸蛋，一股惊悚的感觉就在托尼心中升起。

    “喂，你在看什么？托尼叔叔。”

    小富兰克林的声音突然从托尼耳边响起，贾维斯都没反应过来的情况下，这个小煞星就出现在了托尼的肩膀上。

    他抓着托尼光滑的头盔，对钢铁侠说：

    “渡鸦叔叔说了，我要留着底牌不能被人发现，所以...很抱歉哦，我要删掉你这段记忆，还有你上次捏我脸真的很疼，所以我要小小的惩罚你。”

    “还有你，贾维斯，我也要删掉你的数据...”

    “别，等等，有话好说！”

    托尼的喊声刚刚想起，一阵白光就在他眼前一闪而逝，等托尼回过神的时候，他正抱着睡熟的小富兰克林，前往纽约的巴克斯特大厦。

    一段痛殴斯库鲁人，拯救孩子的记忆被植入了托尼的脑海中，天衣无缝。

    ———————————————

    “哐”

    白宫的椭圆办公室的大门被粗暴的踹开。

    背着双手的尼克.弗瑞大步走入总统办公室里，在他眼前，那位黑人总统已经全身是血倒在地上，而跑来避难的，头发很酷的下一任总统候选人，“懂王”先生则坐在椅子上。

    他酷炫的头发颤栗着，因为他脖子上架着一把刀。

    小狼女劳拉站在他身后。

    还有小万磁王洛娜。

    只要这个冒牌货稍有动作，他就会惨死当场。

    整个白宫已经被天眼会的特工们接管了，阿曼达.沃勒正带着人在华盛顿的联合国总部里，抓捕隐藏在世界安全理事会中的几个斯库鲁人。

    有神秘的爱丽丝和两个疑似生物改造的超级英雄在帮她，那几个家伙也是插翅难逃。

    但弗瑞脸上的表情并不愉快，他脸上的表情，是那种典型的，整个世界都似乎欠他钱的阴冷神色。

    他带着一身煞气，走到被挟持的冒牌货总统身前，他伸手从腰间抽出一把银白色的大口径手枪，打开保险，抵在这冒牌货额头上。

    他简短的问到：

    “你们的女皇去了哪？”

    那头发很酷的冒牌货咬着牙，恶狠狠的对弗瑞说：

    “女皇会为我们复仇的，你们这些下等人类，你们永远也别想...”

    “砰”

    弗瑞不想再听了，他扣动扳机，旋转飞出的子弹打断了它的败犬哀鸣。

    这家伙的大半个脑壳都被这一枪削掉了，四溅开的红红白白的液体让一边的洛娜露出了恶心的表情。

    弗瑞面无表情的收回手中的手枪，将还散发着硝烟的手枪插回枪套中，他伸手擦了擦脸颊上迸溅的脑浆，然后扭头对洛娜说：

    “突袭行动基本结束，成功率很可观，但对斯库鲁女皇的突袭失败了，那个狡猾的家伙伪装成海姆达尔将军，躲过了阿斯加德人的搜捕。”

    “她消失了，我很怀疑她会去做一些危险的事情...”

    “别担心啦。”

    绿头发的丫头把玩着自己那独特的双角战盔，她指了指天空，说：

    “渡鸦，无处不在...”

    “虽然他抽不出时间来解决这些讨厌鬼，但抓住一个逃跑的女皇，问题还是不大的。”

    ——————————————

    硫磺港，魔怪第二王朝的大本营所在地。

    弗瑞的猎人之一，死侍大爷正把自己和自己的妻子锁在房间里，在玩一些非常“变态”的游戏。

    他手里抓着一把大口径手枪，抵在夏坷垃的额头上。

    本该很强大，能轻易的击败死侍的不死女王夏坷垃这会却非常虚弱，死侍那阴毒的家伙，在她毫无察觉的情况下，给她下了药。

    是的，不死女王，也被替换了。

    按道理说，自家老婆被该死的外星人替换掉，作为老公的死侍应该非常愤怒才对，但现在，他却毫无愤怒的表情可言。

    相反，他甚至有些乐在其中。

    “快！”

    死侍喘着粗气，用手枪敲打着假女王的额头，他一边耸动身体，一边用兴奋的变调的声音尖叫到：

    “变成娜塔莎！变成黑寡妇！快！”

    “你...你真是个变态！疯子！”

    被死侍绑在椅子上，以一个非常屈辱的姿态待在那里的女性斯库鲁人已经有些崩溃了，她此时的外表，赫然是花花公子杂志这个月的封面女郎。

    “砰”

    死侍扣动扳机，一颗子弹擦着这斯库鲁人的额头飞了出去。

    很会玩的死侍大爷尖叫到：

    “要么变！要么死！你自己选！”

    那斯库鲁人看着眼前黑洞洞的枪口，她屈辱的低下头，再次抬起头的时候，已经变成了黑寡妇那颇为诱惑的脸。

    “啊”

    十几秒之后，死侍发出了舒爽的叫声。

    他后退了几步，提上裤子，歪着脑袋，用一种古怪的目光看着眼前被绑起来的斯库鲁人。

    他说：

    “黑卤蛋弗瑞还真是煞风景，一心想着杀光你们...但你们多好啊，想变什么就变什么，啧啧，死侍大爷太喜欢你了，我的小宝贝。”

    “在夏坷垃回来之前，我们还有足够的时间‘玩’。”

    “嗯，让我想想，这一次，变成梅林的二老婆，呃...算了，这太危险了，我还没活够呢，这样吧，变成白皇后！”

    “谁让她上次踢断了我的...啊哈，死侍大爷要报仇啦！”

    PS.1：

    关于富兰克林.理查兹这小家伙的能力有多么变态，这里不赘述了，有兴趣的兄弟们可以去百度一下。

    小富兰克林拯救世界真的不是一次两次了，他才是漫威故事中真正的天选之子，强到让编辑也不敢让他随意登场。

    总之，富兰克林和他的妹妹瓦蕾莉亚，这是两个联合在一起，随手就能灭世创世的可怕兄妹。

    反正在我看来，神奇先生里德最恐怖的发明，恐怕就是他这一对儿女了。