    上回说到白太太一心让老儿子白开泰继承白家的本事，本以为性格跳脱的白开泰也会像他大哥那样不肯。

    但是别人眼里白开泰是个小霸王，可他却是个十足的大孝子。

    白太太的心思他明白，一点儿没抗拒，白太太教啥他就学啥。

    如此，才令白太太心满意足之余，对老儿子格外爱重。

    这边罗家父女刚在凳子上坐下，白家母子就一挑门帘进了屋。

    白开泰扶着白太太的胳膊，虽然白太太五十多了，但看上去也就三十多岁的样子，被儿子扶着也不过是孩子孝顺尊重她罢了。

    “这是怎么了？开泰说顽顽脚崴了？”

    白太太一进屋就往罗顽顽跟前走，脸上满是关切。

    罗家和白家关系挺好，平日里罗大海总给白开泰塞好吃的，白太太心里有数。

    所以听说罗顽顽脚崴了，她赶紧就过来瞧了。

    “白大姐，您快给看看。这孩子昨天上山崴了脚，大冷的天儿在山上冻了半天，要不是遇上二嘎，说不定要冻死了。”

    罗大海听到白太太问，赶紧竹筒倒豆子似的把罗顽顽昨天的事儿说了一遍。

    末了还叹了口气，一脸的心疼。

    白太太看了罗大海一眼，心下了然。

    要说百米村里最厚道的人，罗大海绝对算一个。

    “你先别急，我给孩子看看。”

    白太太坐在罗顽顽对面，白开泰特别有眼力见儿地把一块米白色的垫布搭在白太太的腿上，白太太俯身把罗顽顽的脚搁到自己的腿上，脱掉鞋袜，检查她受伤的部位。

    离得近，罗顽顽才得以仔细打量白太太。

    按说她都五十多岁的人了，可是近看，白太太的脸上并没有什么皱纹，皮肤光滑白净，只眼尾有两道笑出来的细纹。

    白太太的头发很长，梳着有些复杂的发型，上半部分头发盘了个发髻，簪了一根银色镶绿松石的发簪，下半部分编成很多小辫子，散在背后，发梢坠着五颜六色的小珠子。

    白太太的服饰也和村里的女人不一样，她还穿着绣着图腾的白色棉袍，胸前挂着一串红玉项链，坠着两颗狼牙。

    白太太的装束和其他人截然不同，甚至有些格格不入，但是却显得十分神秘，也非常适合她的气质。

    察觉到罗顽顽的视线，白太太有些意外，但是并没有抬头，仍然仔细地检查罗顽顽受伤的那只脚。

    “这儿疼吗？”

    白太太用指腹按了按罗顽顽的脚踝，询问她的感觉。

    “有点儿。”

    罗顽顽皱了皱眉，小声儿回答。

    白太太换了个位置又按。

    这回不等她问，罗顽顽就忍不住痛呼出声。

    “疼疼疼！”

    她大呼小叫的样子，惹得在一边看的罗大海顿时紧张起来，屁股都离开椅子了。

    而白开泰则靠在药柜边儿嗤笑，罗顽顽这个娇气包，他妈不过是按两下，她就叫唤得那么大声。

    “骨头有点错位，我给正一下吧。”

    白太太经验丰富，确定了罗顽顽的伤势，就准备给她正骨。

    罗顽顽一听暗道不好，虽然正完骨她的脚伤会很快恢复，但是过程并不好受呀。

    “错位啦？那您快给孩子整整。”

    偏偏她爸一副迫不及待的样子，压根儿没考虑过正那一下的痛是多么地难耐。

    倒是一边儿看着不说话的白开泰察觉到罗顽顽的忐忑，眼睛里闪过一丝狡猾。

    “哎，罗顽顽，你以后看见蔡艳艳就躲远点儿吧。你都让她坑了多少次了？怎么还不长记性呢？”

    和罗顽顽从小一起长大，她总被蔡艳艳欺负，白开泰自然比别人清楚。

    他虽然不爱管闲事儿，但是看在罗叔的面子上，他提醒过罗顽顽好几次。

    不过罗顽顽那个笨蛋，吃一百个豆儿不嫌乎腥，还总搭理蔡艳艳。

    后来白开泰也烦了，索性不管罗顽顽的受不受蔡艳艳欺负了。

    毕竟他都把话说的那么明白了，罗顽顽自己不争气，他也没辙。

    这会儿又忍不住开腔儿，是看罗顽顽那一脸怕疼的样子，心里冒火。

    被一个十二岁的少年数落，芯子二十大几的罗顽顽面子有点挂不住。

    虽然他说的都是大实话。

    “我会让她付出代价的，哼！”

    输人不输阵，罗顽顽气鼓鼓地放下狠话。

    两个大人倒是不把俩孩子的话当真，一个帮忙按住罗顽顽的小腿，一个专注地找准位置准备正骨。

    “呦呵？你？你什么时候变厉害了？敢找蔡艳艳讨回公道？”

    白开泰脸上露出不敢置信的表情，不是他瞧不起罗顽顽，但是依照以往的经验，怂包罗顽顽哪儿敢反抗哟？

    被白开泰质疑，罗顽顽颇为不爽，猫儿似的眼睛顿时瞪圆了，准备跟白开泰好好说道说道。

    “你看着吧，等我脚好了，看我怎么收拾蔡艳艳！啊——”

    豪气冲天的话还没说完，罗顽顽就发出一声惨叫，气势顿时就瘪了。

    眼角甚至还飚出些许泪花，嘴唇颤抖地看向始作俑者——白太太。

    她老人家居然趁自己大放豪言壮语的时候来了个“攻其不备”，把自己错位的骨头给正了过来！

    “好了好了，就这一下，不疼了。”

    白太太安抚地揉了揉罗顽顽的脚脖子，点了盏煤油灯，把从药匣子里拿出来的膏药放在火苗上略微烤一烤，然后再把烤软的膏药敷在伤处。

    罗顽顽发誓她看见白太太眼里掩不住的笑意，白太太绝对是故意的。

    她就是趁自己跟白开泰较真的时候下手，存心不让她有个心理准备。

    可是这会儿微微活动一下脚踝，确实没有之前那种隐隐作痛的感觉了，只是略微感觉有些涨，应该是正骨之后正常的肿痛。

    不得不说，白太太的手法很精妙，几下就把罗顽顽的脚伤治了个七七八八。

    “再拿两贴膏药回去，一天换一贴，三天就好了。”

    白太太装作没看见罗顽顽鼓起的脸蛋，这孩子倒是比她之前见到的时候鲜活了许多。

    最开心的莫过于罗大海了，闺女受伤他十分心疼，不然也不会一大早就带顽顽来瞧病。

    听了白太太的话，罗大海没半点儿怀疑，三天后顽顽的伤，准好！

    