    艾伦还没天真到就这么相信这老古斯人说的话，何况那空间兵器怎么看都是基德人的秘密武器，基德人的科技水平在约顿星域名列前矛。如果说他们的空间兵器还得靠古斯人的话，那岂非说古斯人的科技比基德人还厉害，若是这样，为何他从来没听说过古斯人这个种族。

    　　见艾伦面露疑色，那老古斯人塔罗道：“也难怪你会不相信，基德人对机械的热衷是出了名的，他们的科技水平也一直领先于大多数高级文明。但在武器开发，特别是炮台的打造方面，我们古斯人敢说比基德人还要强。奥米斯加上许多武器平台都是我们制造的，至于那件空间兵器，破坏炮的能源系统没错是由基德人完成的，但其它部分却是我们造出来的。”

    　　“如果是这样的话，为什么我从没听过古斯人。”艾伦坦言道。

    　　老古斯人露出痛苦的表情，那叫希米尔的女孩咬牙切齿地说：“因为在很久以前，基德人就入侵了我们的星球。在发现我们在武器开发方面的才能之后，基德人大量捕捉我们的族人到奥米斯加上充当奴隶，在那颗机械之星上，我们就是最底层的居民。至于我们的星球，也在五百年前被基德人彻底毁灭，所以你没听过我们并不奇怪。”

    　　这一老一少所说的事合情合理，而且看上去也不像为了拉拢他入局而故意堆造的砌词，当然，这样还不够。

    　　艾伦看着这两人，那老古斯人最先明白过来，叹了口气，对旁边的女孩道：“小姐，把那个给他看吧。”

    　　希米尔顿时音量提高：“那怎么行，到现在为止，我们还没弄清楚他真实身份。”

    　　“如果他是基德人派来的话，那么你觉得我们还能站在这里说话吗？现在我们急切需要一位足够份量的强者帮忙，要知道那边追着我们屁股不放的可是残忍之弑。”塔罗看着艾伦沉声道：“所以，我们得拿出点诚意来。”

    　　“知道了知道。”希米尔叹了口气，然后对艾伦说：“请跟我来。”

    　　艾伦跟着他们离开这个像货舱的地方，星舰里的通道显得狭窄，而且还堆放着不少东西，看着比运输舰还不如。跟在女孩几人后面走过几条通道后，才到达星舰的驾驶室。

    　　两名异星人正在驾驶星舰，看到希米尔进来回头叫了声：“大小姐，我们可以走了吗？再耽搁下去，就怕错过了接头的时间。”

    　　“再等会。”希米尔道，她抬起机械手臂，在手臂处弹出一个暗匣。女孩从里面拿出一个小巧的装置插进旁边的智脑接口里，她这星舰的智脑性能太过一般，信号灯闪烁不停，似乎出现了读取障碍。女孩握拳在智脑主机上砸了下，信号灯立刻由红转绿。接着驾驶室的空间里出现一张张电子图片，这些图片都是某种东西的设计图。

    　　艾伦扫了一遍，讶然道：“这些是？”

    　　“破坏炮以及奥米斯加那些武器平台的设计图纸，还有相关的数据信息。”希米尔说：“这些是我们逃出来时从奥米斯加的智脑里下载的，现在基德人正为这个追杀我们呢。”

    　　艾伦虽然看不懂，可这些图纸看上去不像假的。也就是说有了这些资料的话，奥米斯加就如同一个不设防的要塞。这就难怪他们会给基德人追杀了，基德人肯定要拿回这些泄露的资料。

    　　“怎么样，这回相信了吧。”希米尔收回图纸，将那个储存器拨了出来，再放进自己的机械臂里。

    　　“好吧，我相信你们的话。”

    　　希米尔欢叫一声道：“那跟我们去维迦星吧。”

    　　“等等，我是相信你们，但和你们同行与否是两回事。”艾伦道：“可以打击基德人，我倒是乐意插一脚。不过我很担心魔影国的局势，如果你们可以先送我回去的话，我保证会协助你们的。”

    　　希米尔叫道：“可是时间来不及了啊，要不是因为发现破坏炮的能量洪流，我们早就去维迦星了。现在我们救了你，难道你就不能有所回报吗？”

    　　“小姐。”塔罗轻咳了声，把希米尔拉开，才对艾伦道：“抱歉，我们小姐无意冒犯。你看这样行不行，先请你和我们去一趟维迦星，我们在那可以给你打听到魔影国的消息。如果你觉得有必要回去，我们再帮你找一艘高速舰。毕竟我们这边的时间也已经浪费不起，有一件很重要的事得到维迦星上完成。何况，哪怕你再担心。刚才你也说过在逃生舱里呆了两个钟头吧，两个钟头已经足够发生很多事了。就算你现在立刻赶回去，大概也挽回不了一些东西了吧。”

    　　“当然，我们没有对抗你的武力。可你就算把我们全杀了，也开动不了这艘星舰，因为启动密码只有小姐知道。”

    　　艾伦皱眉，确实，他已经在逃生舰里呆了两个钟头。两个钟的时间已经足够让魔环城的局势天翻地覆，他只是担心萝拉几人，但有暮光和白这样的强者在，萝拉他们离开魔环城该不是什么难事。

    　　而这一边，古斯人手上有奥米斯加的情报，特别是那件空间兵器。如果得到那些设计图纸，对于攻打奥米斯加便有把握得多。

    　　两相权衡之后，艾伦点头：“那好吧，我跟你们去一趟维迦星。我会保护你们安全，事成之后，那些图纸得交给我。不要想着糊弄我，我手下会有工程师辨别真伪。如果是假的话，你们会发现，我不比基德人仁慈多少。”

    　　“成交！”

    　　别看希米尔他们这艘星舰样子残旧，可开起来倒是不慢。在希米尔输入启动密码之后，两名异星人驾驶星舰开往目标星球。由于维迦星在约顿星域里头，便无需开启空间通道。星舰亚光速飞行，在一个多钟头之后便可抵达。

    　　艾伦给女孩带到一个房间，房间很窄。摆着张床，床后堆着些箱子，箱子上头摆着几把光束枪，型号各不相同。希米尔跳上床，打开几个箱子找了些东西出来，一边翻箱倒柜一边道：“你得把身上的盔甲脱下来，你这身行头太显眼了。要这样跟我们去灰羊市集的话，简直就像对基德人说来捉我吧。”

    　　她翻出了一件深色的斗蓬，一套土黄色的护甲，两只脏兮兮的靴子，一个表壳已经磨 。花的战术护目镜还有两三把长短不一的光束枪。希米尔指着床上这些东西道：“把它们换上吧。”

    　　“好吧。”艾伦点头，反正这身魔王装束也只是为了出使奥米斯加之用。现在去不成，他也不想穿着这套行动不便的盔甲。只是希米尔似乎没有从床上下来的打算，艾伦皱皱眉：“你不打算出去一下？”

    　　“这是我的房间，我为什么要走。再说，我还得看这些东西你合不合身，快点把身上的盔甲脱了吧。”

    　　艾伦摇摇头，既然人家不介意，他二话不说，把身上的魔王甲一件一件脱下来。卸下盔甲，便开始脱掉巴尔人风格的衣物，最后只剩条短裤。房间里，艾伦那匀称但不失爆发力的身体暴露在空气里，希米尔看得眼睛发光，啧啧道：“你可比外面那些家伙好看多了。”

    　　她拿起一件贴身战服丢了过去，双手托腮看着艾伦换上，嘴上说道：“要不是时间紧迫，不然的话，真想尝尝你的味道。”

    　　艾伦穿上战服说：“我可不是那种来者不拒的人。”

    　　“别这么说嘛，这也太伤人心了。”希米尔两只毛绒绒的耳朵抽动了下，然后朝外头吼道：“快偷听我说话的家伙，小心把你们那玩意砍下来！”

    　　结果门后立刻响起一阵远去的脚步声。

    　　希米尔跳下床，站在艾伦身边。她仰起头一阵坏笑，突然伸手在艾伦胸口捉了把，然后哈哈大笑开门离去。艾伦愣了愣，才知道给希米尔揩油，当下好气又好笑。

    　　等他换完装扮出来，艾伦已经和那些星际佣兵没什么区别了。短身的连帽斗蓬下是一身土黄色的护甲，背后和腰间挂着两三把光束枪，再加上一个战术护目镜，基本上很难把他和魔影国的皇帝联系起来。

    　　希米尔一脸得色，拍拍艾伦的胳膊道：“怎么样，还合身吧，我的眼光一向不差。”

    　　她狠狠往艾伦胸口瞪了眼，然后跳到舰长的座椅上，很没形象地盘腿坐着。看向前方舷窗，已经从亚光速降到标准航速的星舰前方，一颗土黄色的行星跃然在目。

    　　维迦星是一颗被沙漠行星，沙子在星球的覆盖面积超过了六成，维迦星十分缺少水源，星球上也没有发展出智慧生命。事实上在这颗行星生活的并非星球的原住民，而是来自其它星球的异星人。维迦星充当着星际黑市的角色，在这颗行星里有几个市集，专门提供各种销售渠道。星际猎人、佣兵、海盗、恶棍狂徒在维迦星上随处可见。在这里拳头就是法律，力量便是规则。

    　　希米尔要去的灰羊市集，便是维迦星上一个最大的黑市！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

