
墨宗然这几日也很头疼。

一边想着该怎么处置墨回延，一边纠结着该怎么解决赵皇后中毒、墨晔被陷害的难题。

他眼下还不知，这一切都是陈家在幕后主使。

墨炜求了墨晔，想让陈安怀主动进宫“自首”认错。

说不准墨宗然看在陈家有功劳的份上，会饶过陈家这一次。

谁知道一连等了三日，陈安怀也没有进宫。

墨晔不再给机会，直接将此事禀报了墨宗然！

御书房。

墨宗然惊愕的看着墨晔，以及垂手站在一旁、脸色复杂的墨炜，“这一切都是陈家在幕后指使？！”

“是。”

墨晔面无表情，“儿子已有人证，父皇可要传召？”

“人证是谁？”

墨宗然问。

墨晔没有回答，只命人将人证带上来。

所谓人证，也是罪人。

除了雪灵外，那一晚刺杀赵皇后的黑衣人也被带进来了。

两人被扔在地上，都被折磨的体无完肤，看不出本来模样。尤其是雪灵，已经认不出她的本来面目了。

“这是？”

墨宗然也被吓了一跳，面色惊讶的看着墨晔。

“父皇，这便是雪灵、以及当晚试图刺杀母后的杀手。”

此时，这两人被五花大绑，嘴里也塞了木块。

墨宗然连忙从桌后走出，“这是雪灵？这是鬼吧？”

墨晔拔出雪灵嘴里的木块，“将你在地牢里说的话，完完整整的回禀给父皇。如若不然……”

话音一转，墨晔脸色一冷。

他以掩耳不及迅雷之势，一把掐住了墨炜的脖子！

“本王就杀了他！”

墨炜也没想到，墨晔会突然对他出手。

他虽已经痊愈，这身子到底比不上墨晔。

墨晔手下并未留情，掐着墨炜的脖子也用了八分力。

墨炜痛呼一声，一张脸已经涨的通红，眼瞧着快要窒息了……雪灵这才痛哭流涕的喊道，“住手！住手！”

“我说，我说！”

墨晔这才缓缓松手。

墨炜捂着脖子后退了几步，靠在墙壁上大口大口的呼吸着。

他看向墨晔的眼神带着几分惊恐，方才明显感受到了墨晔周身的杀气。

那一瞬间，墨晔是真的想要杀了他！

他后怕的不敢上前。

雪灵这才哭着，将陈家的所为一一招了。

“老爷子的意思是，楚王和三王爷已经不中用了！翰王也绝对不会登上太子之位，如今只有明王，是周王最强劲的对手。”

“我家贵妃娘娘死于皇后之手。”

“当初我家贵妃娘娘死后，奴婢之所以没有出宫，便是潜伏在宫里，寻找机会为娘娘报仇。”

墨炜眼神复杂的看着雪灵。

他发现，对于母妃的死、以及陈家这一次的所作所为……

他居然会因为这一次陈家的行为，感到更加失望！

报仇的念头，似乎也没有那么强烈了！

“张嬷嬷死后，奴婢的机会到了。因此陈老爷暗中布置，让奴婢去了坤宁宫伺候皇后娘娘。”

雪灵呜咽着，如同一只濒临死亡的鸭子。

这几日在明王府地牢的遭遇，早已让她绝望了。

都说人一旦做了坏事，死后会下地狱，会上刀山、下油锅……

可她如今才知，死后下地狱算什么？

就连死，对她来说都是一种奢望！

她如今的处境，是人间地狱！

“取得皇后娘娘信任后，陈老爷便开始布局。从对皇后下毒、到设计陷害明王，都在陈老爷计划之中。”

雪灵心如死灰的趴在地上。

她本想着只要她打死不承认，就谁也奈何不得她。

但落在云绾宁手中，是生不如死！

“奴婢，奴婢就知道这么多了。”

说罢，雪灵闭上嘴不愿再说一句话。

也不知道她有没有老实交代，有没有把自己知道的全部说出来，但只毒害皇后、陷害明王这一点，就足以老了陈安怀这条老命！

墨宗然没想到，这一切都是陈家在幕后指使。

他本以为，是赵皇后自导自演、故意陷害墨晔，然后救下墨回延。

眼下一看，还是他误会赵皇后了呢……

见墨宗然脸色难看，墨炜想替陈安怀说话，但墨晔一记眼神看过来，他立刻识趣的将到嘴边的话咽了回去。

墨晔倒不是不让他为陈家说话。

而是警告他：不想死就闭嘴！

这一次陈家犯得事情不小，就算墨炜是墨宗然的儿子，替陈安怀说话肯定会被牵连。

墨炜咬着牙，在心中思索着该怎么办。

墨宗然半晌没有说话。

再开口时，直接询问墨炜，“老四，这件事你怎么看？”

“父皇，儿臣……”

墨炜顿了顿，无奈苦笑，“儿臣虽有心想替外祖父求情，但儿臣也知道，这一次是外祖父错的太离谱。”

“更何况，被害人是老七，这件事应该询问老七的主意。”

“儿臣与陈家关系太深，应该避嫌。”

“你倒是实诚！”

听他这么说，墨宗然冷哼一声，眼里的怀疑却打消了不少。

方才听说此事是陈家谋划，试图将墨炜推上太子之位……

墨宗然第一时间怀疑是不是墨炜指使陈家。

但瞧着他如此坦荡，他反而打消了怀疑。

“老七，此事你怎么看？”

他又转头询问墨晔。

墨晔面无表情的摇头，“儿子都听父皇的。”

如此一来，这个难题又推到了墨宗然头上。

他沉吟许久，“此事非同小可，不可轻易解决。你们先回去，等朕想好该怎么处置后，再告诉你们。”

“那雪灵……”

墨炜面色纠结。

墨宗然毫不留情道，“拖下去乱棍打死便是！”

这样心术不正之人，宫里不能留！

墨晔阻拦，“宁儿说要将雪灵活着带回去。”

云绾宁就像一只正在捕食老鼠的猫，还没玩儿够呢！

“活着带回去？”

墨宗然挑着眉，若有所思道，“犯下大错本该乱棍打死，既然绾宁要让活着带回去……那就象征性的打一顿吧，留一口气便是。”

就这样把她带走，他心里有怒难出。

就这样，雪灵又一次被拖下去，重责了二十大板，奄奄一息的被扔进了明王府的地牢。

她想死，却又不能动弹。

只能被动等待着，今后备受折磨、生不如死的每一天。

而此时，陈家也已经得知，明王进宫告发他们的事情了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148571"  chaptername="第630章  告发陈家！">加入书签</a>
</div>
