    陆天龙让神战安排人将土族首领带了下去。

    他确信土族首领必定能够说服另外的那个族群首领，在不久将来古族勇士和圣族展开决战的时候，他们肯定会保持中立。

    因为土族首领若是做不到，让其他族群中人偷偷给圣族通风报信的话，土族必定会遭受到圣族最残酷的报复。

    所以土族首领采取一切手段，都会让其他那些族群屈服的。

    “派人跟着土族首领，若是其他那些族群有不服从的，帮他处理一下。”

    陆天龙沉思过程之中借着开口道。

    听到他这话，绿萝有些着急了，“我们这么做合适吗？土族首领看上去心狠手辣，要是我们再安排人帮助他，说不定他会用极其凶狠的手段对付其他的那些族群首领。”

    “有什么不合适的？”

    乔治娜马上站出来，“这些并不是我们应该担心的问题，他们本来就没有一个好东西，让他们去狗咬狗，岂不是让我们省事？”

    “乔治娜说的有道理。”

    神战和圣狱也同意乔治娜的说法，那几个天罚之地族群本来就没有什么好东西，要不是陆天龙等人实力超强，他们现在恐怕已经联合起来攻破了无妄之城。

    现在他们的死活并不是众人应该担心的，不管土族首领采取什么办法，只要能够让另外那些族群保持中立，对天下古族来说就是好事。

    “绿萝。”

    看到绿萝似乎还有不同意见，陆天龙扭头看向她淡淡开口。

    “我不杀伯乐，伯乐因我而死的典故你应该知道。”

    “现在其他几个族群的确处于弱势，可你要想清楚，若他们不保持中立，而我们却轻易放过他们，那等到他们跟着圣族一起对古族勇士进行屠戮的时候，你一定会后悔的。”

    陆天龙说的是实话，现在支持土族首领去对其他的族群首领进行施压，表面看上去似乎真的对其他几个族群不太公平。

    可这世界哪有什么真正的公平，又什么时候真正的公平过？

    现在若不屈服，到时候他们对古族勇士进行屠戮的时候可不会心慈手软。

    将自己的善心滥用，却让自己的朋友亲人面临危险，陆天龙绝不会做这样的事情！

    要怪，只能怪那些族群首领利欲熏心，跟着土族首领来到了无妄之城。

    “每个人，都要为自己的选择付出代价。”

    他看着绿萝，淡淡道。

    “我……好吧。”

    绿萝表情还有些纠结，但仔细考虑一下，觉得陆天龙说的并没有错，战场之上不容有半点妇人之心，对敌人的仁慈便是对自己的残忍，这是亘古不变的真理。

    既然那些族群的首领选择跟着土族首领来无妄之城，就是为了帮自己的族群博一个美好的未来。

    现在他们的计划破灭，只能怪他们自己没有选择好跟从的领袖。

    “若是他们识时务，选择保持中立，未来我一定不会亏待他们的。”陆天龙再次淡淡开口道。

    当然，陆天龙心里也清楚，自己现在采取强硬手段让土族首领这群人保持中立，也只是暂时的。

    他们保持中立的根基，是建立在陆天龙能够带领古族勇士们击败圣族，否则，一旦古族勇士落入下风，而圣族等人强势，包括土族首领这些人在内，到时候必定也会选择跟圣族站在同一阵营。

    “好了，我准备出去见一见那支神秘小队伍的人。”

    见大家在土族首领等人的问题上再没有异议，陆天龙站起身来淡淡道。

    “去见他们？那我们也跟着去。”

    乔治娜和圣狱等人也跃跃欲试，之前听土族首领说那支神秘的小队伍并不是来自天罚之地，他们也对对方的身份充满好奇。

    “我自己去。”

    陆天龙笑着摆摆手，表明了自己的意思。

    “我自己去，表明我们对他们并没有敌对的意思，哪怕他们之前带领土族首领等人来到无妄之城。”

    “另一个，我也想借着这次机会，好好跟他们聊一聊，我觉得他们来这无妄之城，恐怕还有其他的原因。”

    陆天龙现在对那支神秘的小队伍充满好奇，真想搞清楚他们到底是怎么个情况。

    要说是圣族找人的帮手，那之前陆天龙几人遭遇危险的时候，他们为什么会进行预警？

    要不是圣族的人，他们又为什么会带领土族首领等人来到无妄之城？

    总之现在陆天龙对于这支神秘的小队伍无比好奇，决定一个人过去看一看，搞清楚这到底是怎么回事。

    “对，让天龙自己去吧，我们要是都过去，说不定会把他们吓跑。”

    神战也在旁边开口道，他之前也观察过那支神秘的小队伍，整体实力并不强，甚至或许还比不上土族这些人。

    但他们就有神奇的功能，能够提前预知远古力量出现的时间和地点，从而提前躲避不至于受损。

    其他人也就再没有多说，就在大厅之中看着陆天龙朝着外面走去，很快消失在众人的视线之中。

    无妄之城外。

    相距约莫浪一两千米，一支四百人左右的小队伍正在那里修整。

    自从土族首领跟陆天龙等人进入无妄之城后，这支小队伍的人已经移动了好几个地点，每次都是很奇妙的躲避了突然出现的远古力量。

    他们阵型不乱，移动时候也是有条不紊，让人感觉很是神奇。

    正在他们刚刚移动了一个位置，再次躲避了一股远古力量的攻击之后，在无妄之城的方向，突然出现一道人影。

    那人影正是陆天龙，一人在荒凉的空旷大地上显得格外显眼，一步一步朝着这边而来。

    “香香郡主，有一人从无妄之城中出来，正在朝着我们而来，我们是否要跟他保持距离？”

    一个前面警戒的家伙发现了陆天龙，快速后撤到了一个女子面前，低声快速汇报道。

    听到他的话，那被叫做香香郡主的女人快速抬头朝着无妄之城的方向看去，正好看到陆天龙慢慢悠悠一步一步朝着这边走过来。

    她略微犹豫了一下，微微摇头。“让他过来，或许我们这次炼狱场之行，还需要他的帮助！”

