    胥泽站在烈日中，光明几乎淹没了周遭的一切。

    广阔的天地都被烈日照亮。

    可怕的力量从他身上绽放出来，化作一道道光线，照耀无尽深邃的宙宇之中！

    光明到来！

    无垠蛮荒仿佛在这一刹那变得透亮起来。

    无数弱小的生灵都在这一瞬间抬头仰望天空。

    他们感觉到了久违的热量，感知到了久违的光明。

    隐隐约约间。

    他们仿佛看到了一只三足神鸟，飞过天空。

    也仿佛看到了身在光明河流中的胥泽，化作一轮烈日高悬虚空。

    无垠蛮荒宙不朽境强者、上宇道境强者纷纷抬头仰望……

    “胥泽原来不曾死去！”

    有三大神朝上宇道境强者默默低语。

    雷世元君、大风、始祖十星、先烛、黑天、大黑山……

    一位位宙不朽境强者的神识，纷纷落在那一条光明河流上。

    就连虚空中都裂开了几条缝隙。

    从那些缝隙里面，无昼天主宰、司狱天神、三尊黑暗巨人的神念也在瞬间落下。

    近乎恐怖的波动席卷天上地下。

    无数种感知大神通落于胥泽的身躯之上。

    此刻的胥泽，高高扬起头颅。

    他的眼中光芒绽放，光明神河之内，有着无穷无尽的光明播撒在了人间。

    黑暗被驱散了，寒冷也逐渐消退。

    在这一刻……

    胥泽并不曾绽放出自身的神藏、大神通，规避那些盖世强者的探查。

    他就这样站在光明风暴的中央，坦诚接受诸多强者的目光。

    “胥泽重生了！”

    “他的不朽之灵似乎被光明神河中某种独特的力量洗礼，他变得更加强大，也获得了更加鼎盛的力量。”

    “他在找寻自己的道路，也想要获得大道宝冠，以无垠蛮荒众多生灵的感激和朝拜成就第三境！”

    “但是……他为何不晚一点再降临无垠蛮荒天地？只要再晚两三个月，太苍必然会受到世界本源的处罚。

    纪夏也将陨落！”

    宙不朽境强者心中，不知其数的念头闪过。

    他们纷纷猜测其中的原因。

    纪夏这高坐太先宝座，抬头注视着胥泽的到来。

    他眼中不悲不喜。

    可是一道气息却好像终究无法压抑，透露在虚空中。

    这一道气息中也有震撼，也有不解，也有疑惑。

    更深重的，自然是鼎盛的杀意。

    这种杀意就化作实质，变为重重的云雾，遮掩了一切。

    胥泽也同样如此。

    他似乎感知到了纪夏的目光。

    随着他崭新真身周遭的光明神河不断流淌。

    大端罗界世界本源，似乎也在欢呼雀跃。

    从世界本源中，流转出一道道精纯自己的本源力量。

    落入了胥泽的躯体中。

    这一瞬间。

    就连崭新的天地规则以及国祚体系中厚重的国祚力量。

    都只能够分割出某些神秘的威能，化作一道道神光、化为一条条神海、又或者具象为无数的异象，落入胥泽的躯体中！

    一瞬间！

    胥泽身上的光芒变得越发明亮。

    无垠蛮荒好像是接受了胥泽的到来。

    世界意志在主动的接纳着胥泽。

    于是……

    惊人的一幕再度出现。

    从胥泽身上散发出来的光芒，透过种种独特的力量。

    就如同大破灭之前的万界大日，以及大破灭之后的三位烈日神女散发出来的光明一样。

    几乎无视空间、无视距离、无视世界的壁垒，照耀在了完整的无垠蛮荒上！

    天与地都有一种种道音鸣奏，好像是在欢迎胥泽的到来。

    “胥泽的选择是对的，他的力量将在短短数万年之内飞速增长！”

    “他本来就已经站在宙不朽境，如今又不同于以往，世界本源再度降临无垠蛮荒。

    在世界本源相助之下，胥泽不久之后就能够继续朝前踏出一步，走入第三境。”

    ……

    此时此刻。

    胥泽以及广大的胥泽烈日、光明神河都成为了天地的主角。

    诸多目光都落在他的身上。

    纪夏面色阴沉，一言不发。

    世界本源对于太苍的封锁，也早已经结束。

    于是鲲鹏仍然穿梭于时空，眨眼间消失不见。

    “胥泽的真身曾经被纪夏斩落。

    但是没想到胥泽在陨落之中，得到了这等难得的机缘，这对于太苍来说，无疑是大劫难。”

    玉流天中。

    大黑山对玉流神君说道：“胥泽之所以不在世界本源清算纪夏之后降临，恐怕是为了保全阴君。

    另一方面。

    现在的胥泽已经踏上了新的道路，第三境已近在眼前，他并不希望纪夏死去。

    因为有纪夏的存在，便能够制约三大神朝！”

    玉流神君面目威严身上紫光萦绕，他微微颔首说道：“这是纪夏的幸运，也是纪夏的不幸。”

    “你看那里……”

    随着玉流神君的话语。

    大黑山和白纣再度看一下远处。

    却看到天空中的胥泽，轻轻指了指天地。

    紧接着。

    诸多强者便发现，那一方天地中的鲲鹏显化出来，速度变得缓慢下来。

    鲲鹏上方，纪夏悬浮起来，低头注视着太苍天地。

    然后……

    所有强大的神灵就发现……

    原本也播撒在太苍之上的光明，已经完全消退了。

    太苍再度变得黑暗起来。

    虽然以太苍的独特，国祚中有许许多多照明的灵宝散发着光芒。

    也有无数炙热的宝物，让太苍天地不至于冰冻。

    然而这对于太苍而言，仍然是巨大的损失。

    “胥泽烈日不再照耀太苍，这大约就是胥泽复仇的第一步。”

    始祖十星紧紧皱着眉头。

    “没想到胥泽竟然有如此机缘，这对我等来说，反倒不如世界本源镇压纪夏，洇灭太苍。

    让人族重归沉寂。”

    反倒是先烛心中轻松了许多。

    “对于纪夏来说，这必然是一种救赎，好处远远大过坏处。

    如果胥泽不释放光明，化作无垠蛮荒的烈日，不久之后，纪夏一定会死。

    可是现在，纪夏却活了下来，太苍也活了下来。”

    始祖十星转念一想，威严的面目不由多出了几分疑惑。

    “太苍难道真的要崛起？竟然如此幸运。”

    先烛却又缓缓摇头：“太苍躲不过的。”

    始祖十星刹那间，便已经想到了问题所在，也陷入沉默。

    在幽暗的虚空。

    阴君大世界摇摇欲坠。

    阴君沉睡在自身的大世界里，周遭的阴河在诡异的流淌，也在发生某种独特的变化。

    他正在变得更加强大。

    阴君的一道化身高高坐在大世界殿宇中。

    他也远远注视着无垠蛮荒发生的一切。

    “胥泽恐怕刚刚苏醒便已经降临。

    他不想要看到世界本源和纪夏碰撞。

    而是想要借助纪夏的力量，削弱无昼天的力量！”

    “纪夏开天，释放了无尽牢狱中的无数神灵，射碎了三位烈日神女。

    这已经触怒了无昼天。

    也许无昼天早就想要镇压纪夏，世界本源不再出手，自然会无昼天出手。

    纪夏底蕴多端，无昼天想要轻易镇压纪夏，也许还需要有不容于无垠蛮荒的存在降临……”

    诸多强者各有各的心思。

    都在揣测胥泽的用心。

    无论如何，他们都深觉纪夏以及太苍，必然要迎接更多的劫难。

    纪夏大约也这样认为。

    鲲鹏停滞虚空。

    方才缓缓悬浮于天空中的纪夏面沉如水。

    他微微拂袖间。

    鲲鹏再度飞入云雾之间。

    三大神皇远远注视着这一切。

    九弑神皇和天梧神皇隔着遥远的距离对视了一眼。

    九弑神皇一道意念闪过。

    太苍疆域以内，那三座人族界外天中，却有着诡异而隐秘的波动。

    “我所布下的后手正在震动。”

    九弑神皇说道：“纪夏已然震怒，整座太苍都被风暴侵袭。”

    天梧神皇皱眉说道：“你那后手能够满过纪夏的目光？

    他那一座神秘天穹，几乎能够看透一切。”

    “不能。”

    九弑神皇徐徐说道：“照星庭、石斧、悬河三座秘境一进入太苍。

    我在这三座秘境中留下的后手就被纪夏发现。”

    “无论是纪夏还是大魔神蚩尤，俱都见识不凡，想要瞒过他们并不容易。

    既然如此。

    我便主动绽放那三件道器的某些威能。

    让他们察觉端倪，只有如此，才能够掩盖道器的真正力量。”

    天梧神皇这才颔首。

    “无论如何，三大神朝与太苍的仇怨，已经无法消弥，而如今太苍也在国祚体系之内。

    人族的野心我们也俱都知晓，不可不防。”

    “如今无垠蛮荒混乱不堪，太苍就算不灭，也不可任由其发展。”

    两位神皇轻声低语。

    几息时间过去。

    他们的目光，却又落在远处的天目神朝上。

    而正是在这一瞬间。

    天目神朝大神燎也转头看向虚空。

    这三位至高存在的目光在短暂时间内触碰，继而又互相移开。

    天目大神燎在这一眼之后，却走出了自己的世界宫阙。

    一道道神念，流向四野八方，来到了无垠的宙宇。

    宙宇中。

    一位位从无尽牢狱中走出的上宇境、上宇道境强者，纷纷感知到了神念。

    绝大多数神灵对于大神燎的神念置之不理。

    因为在绝大多数从无尽牢狱中走出的神灵眼中。

    三大神朝便是崭新天地规则选中的帮凶，是他们的宿敌。

    也有许多神灵却颇为心动。

    大约是因为大神燎为了天目，为了自己的种族，提出的条件颇为优厚。

    风暴凝聚。

    云雾遮天蔽日。

    无垠蛮荒之下暗流涌动。

    一位位上宇道境强者、一位位宙不朽境强者，俱都在谋划。

    太苍。

    太和殿之内。

    纪夏长出了一口气。

    “幸好，要是再晚上一两个月。

    金乌就算能够融合胥泽的不朽之灵，能够降临无垠蛮荒，恐怕也只能够为我收尸了。”

    按照纪夏本来的计划。

    是想要在世界本源降下劫难的那一瞬间，引出对太苍图谋不轨的强者。

    然后再让金乌胥泽降临，让世界本源退去。

    太苍上位者出手格杀那些强者。

    但是当世界本源化作一阵阵雾气，锁住太苍之时。

    纪夏却感觉到了一种空前的危机，朝他压来。

    沉重的威严让他喘不过气。

    就连他躯体中的三十二重天穹，都摇摇欲坠。

    纪夏立刻怂了。

    凡人在刀尖上跳舞，一不小心就会死于非命。

    同理之下。

    就算是胆大包天的纪夏，也不得不考虑在世界本源劫难边缘反复横跳的风险。

    在沉思良久，越发知晓世界本源的力量有多么强大之后。

    纪夏还是决定……先让金乌胥泽早早降临了事。

    而且就像是其他强者所想的那样。

    就算没有世界本源劫难来袭，太苍也并不好过。

    “无昼天主宰以及那三位黑暗巨人还在大战。

    从胥泽出现在无垠蛮荒，绽放光明之时，虚空中裂开的缝隙，就能够感知到其中汹涌澎湃的大神通。

    这等强者的大战，或者在极其短暂的刹那结束，或者很有可能持续数千年，数万年，甚至数十万年。”

    “让胥泽早日出现。

    也许会有意外之喜。”

    纪夏眼中金光闪烁，杀气磅礴。

    这时的纪夏，并不是在像刚刚那样演戏。

    他抬头注视着天空。

    那深邃的天空中，无昼天正在聚拢堪称可怕的力量。

    阗邺所感知到的无昼天变动，大约便是许多沉睡的星辰主宰纷纷苏醒。

    这些星辰主宰、无尽牢狱值守神灵、观星将在不久之前，正压着一座座牢狱，看守着诸多神灵。

    但是现在。

    无尽牢狱破碎，他们的力量也被解放了。

    现在聚拢这种可怕的力量，不知是为了什么。

    “难道是为了对付太苍？”

    纪夏挑了挑眉。

    又想起黑天曾经给他透露的信息，不由否定了这个想法。

    “无昼天自始至终都没有想过要对付太苍。

    他甚至还期盼着太苍成为神朝，太苍即便强大，却因为太苍仍然在国祚体系中，收割起来并不困难。”

    “人族神朝一旦被收割，天地规则便能够更加稳定、更加强大，也能够继续收割无垠蛮荒更长的时间。”

    纪夏眼中光芒流转。

    “无昼天之前沟通黑天，想要杀的仅仅是我。”

    “在他们看来，如今太苍底蕴深厚，即便没有我，也能够成就神朝。

    我继续存在于太苍，一切就将变得不可控。”

    “所以他们想将我弄死，好让太苍无法跳出他们的手心。”

    纪夏思绪纷飞。

    脸上的表情却越发兴奋。

    “不管无昼天强者们聚集的原因是什么，我都可以试上一试。”

    “无昼天想要杀我，我为何不给他们这个机会？”

