

               猴子当年从川省过来的时候，只有十五岁。他老爸老妈把家里所有的鸡和鸡蛋卖了，最后忍痛卖了一头幼猪，才给他凑齐了一张火车票来的中海。

    当时就因为他姑妈装逼，说让猴子来中海跟着他们一起过好日子，就这样才砸锅卖铁的把猴子给丢进了火车里。

    猴子是一百个不愿意，而他姑妈也也仅仅只是想彰显下自己是城里人了，并没有真的让猴子过来。

    来了中海后，他姑父确实安排了一个工作，就在砖厂里搬砖，每天一回到家里，猴子一身脏兮兮的，没少被他姑妈两口子阴阳怪气的。

    原本自己不愿意来，加上他姑妈又并不是很欢迎。

    就这样，相处了一两个月后，矛盾爆发了。

    在家里大吵了一架。

    猴子说：“你们不要以为自己是城里人了不起，三年之内，我让你们知道你们就是个屁！”

    他姑父气的发抖，指着他：“就你这熊样，也就一辈子在农村里种田，要是能够在中海立足，我跟你姓！”

    就这样，猴子离家出走了。

    走了后，他姑妈一家还不依不饶的打电话到了猴子老家。

    对着两口子就是一顿数落，说自己好心被当做当做了驴肝肺。

    后面两家人也越来越冷清。最多就过年的时候通个电话，随便问候几句。

    所以，这会他姑妈又说起这个事情，让这两口子异常的尴尬。

    就在这时候，他姑父也回来了。

    一回来很是虚伪的打了个招呼，不冷不热的进了自己房间，很显然并不是很欢迎。

    他姑妈说：“这小子现在人在哪里？这几年过得还好？”

    猴子他妈说：“我也不知道，每个月倒是会打个电话回家，一问他在哪里，在干嘛，他就含糊其辞，说什么在一个餐馆里当服务员。”

    他姑父这时候走出了房间，望着两口子说：“服务员？五年前，他说三年之内让我刮目相看。”

    “这都五年的时间了，他竟然去了餐馆做了服务员？”

    “真是年少轻狂，以为在中海立足容易。”

    两口子不说话了，但是猴子他老爸心里有点窝火。

    自己老婆顾及亲姐姐，但是他不顾及，当年猴子为什么离开你家里，还不是你对猴子太刻薄。

    你说他每天工地上搬砖回来，身上能有多干净，整天围着他念叨说弄脏了地板。

    这不明显就是要赶人家走嘛，犯得着这么下心思吗？

    况且那时候猴子每个月的工资，有百分之八十被你这个姐夫拿走了，说的好听是替猴子存着。

    这都过去这么年了，猴子也没有在你家里了，也从来都没有听说过你们要还给我家里啊。

    哪有这样的道理。

    他姑妈也开口说：“咳，这孩子啊，就是不好管教。”

    “结婚是吧，挺好的，结婚后心就收了，知道该为自己的未来努力了。”

    “我看要不这样吧，还是让他姑父给他安排个工作，好好努力，肯定能有口饭吃。”

    “你姐夫现在不得了了，老来瑟了，现在是厂长，给翠花安排下没有什么问题。”

    他姑父一副恨铁不成钢的样子说：“安排他进我们工厂也是没有问题，但问题还是要看他的态度，就他以前那个态度就不行。”

    “把你安排进去，不也是丢我自己的脸嘛。”

    两口子的脸都有点不太好看了，但是心里都忍着没有说话。

    他们虽然羡慕姐夫一家，但并不代表他们就会想着巴结他们。

    翠花是他们的儿子，只要自己儿子喜欢的，他们从小都不会阻止。

    现在已经有自己的生活了，而且也是结婚的人了，那更加不会去干涉了。

    再说了，你给我儿子安排？能够安排什么？还是做苦力，然后一大半的工资被你拿在手里不给？

    自己儿子自己清楚，想也知道，对方肯定不会太对付他们，也根本不可能让他们来安排。

    尴尬的笑了下没有说话。

    这时候他姑父说：“就这几天结婚是吧。我拿五百块钱出来吧，就算是支助下他们两口子的生活，一个服务员一个月能赚几个钱。”

    “以后生活肯定要出问题。”

    这五百块的话一出口，两口子的心情更差了。

    尤其是猴子他老爸，恨不得起身就走。

    五百块！当年猴子的工资，最少有一千块在他们那里，自己儿子工地上省吃俭用，累死累活，一大半的工资交给了你。

    就算是扣除他的住宿费，也不止这五百块吧。

    这不是在羞辱他们一家是什么？怎么人就一定要这么恬不知耻？

    明明占了人家的大便宜，还要把自己装的这么高尚，真把别人当傻子？

    他姑姑笑了下说：“行啦，妹妹，妹夫，我知道你们就这么一个儿子，你们看得紧张。”

    “你看看，我们就严厉了一点，说了你儿子几句。你看你们两口子的脸都黑成什么样子了。”

    “大喜事的，就不要板着个脸了，待会我们一起跟你去那边，看看亲家。”

    “这亲家见面，家里没个人怎么行，要不然会被别人看不起的。”

    他姑姑这会其实就喜欢这种场面，一群农村人，然后向自己投来羡慕的眼光。

    而她也认为自己能够作为男方代表，跟对方谈话。

    我一中海有房有车的人，帮你们出面，那是给你们家里长面子。

    猴子爸妈其实也是这么想的，有个城里人出面。确实能让他家儿子在亲家面前抬头。

    所以也把心中的恼火给忍了下去。

    他妈妈说：“行吧，姐，姐夫，我们两口子嘴巴笨，不会说话。待会就靠你们两口子了。”

    他姐夫点了点头：“这没有问题，我也想看看这小子服务员一个月能赚几个钱。”

    “太猖狂了，五年前在我面前的那些狂言我可记得清楚！”

    可见，猴子这个姑父还在记着当年猴子冲撞他的时候。

    她姑妈有些尴尬的说：“呃，不说这个事情了，告诉姐，你们两亲家约了哪里见面，我这就让你姐夫开车送我们过去。”

    猴子他爸爸说：“我也不太清楚，亲家公说来接我们。”

    随后看了下墙上的时钟：“呦。这会应该来了才是啊。”