    对于被送美人这事，屏幕前无数观众羡慕嫉妒恨着——这要是搁在他们自己身上那该有多好啊？

    对于屏幕前众人的心情，屏幕之中的“演员”自是什么都不知道，他們依然按照既定的“历史剧本”继续演绎着接下来的剧情。

    只见得，正在树上偷看着的刘荣，一个不小心，便从树上掉了下来，而后, 不可避免的，掉下树时的惊呼声被屋内的长公主给听到了。

    “好小子，你们都要上房揭瓦啦？”拉开窗帘的长公主在看到刘荣等人的时候，顿时就怒吼了出声。

    …………

    屏幕前看到这一幕的观众们望着屏幕中落荒而逃着的刘荣，纷纷露出了极度羡慕的神情。

    “偷看……呸，不对，是观摩——我也想和刘荣换换位置观摩一下女子拜见皇帝时的礼仪啊！”

    “没错，我们只是对宫廷礼仪感到好奇罢了！”

    “呸，一群LSP矫揉造作，我就直白多了——没错，我就是馋那两个姑娘的身子！”

    …………

    屏幕前的弹幕间里笑闹成一团，屏幕中画面一转，栗妃娘娘正在教训着自己的儿子刘荣：“宫女春儿的屁股都让你拿弹弓给打红了，我告诉你，打今儿起，你别想到外面去瞎玩！”

    “王夫人到！”恰好也就是此时，屋外传来了宫女的提示音。

    “妹妹！妹妹！”拉着刘彘儿的王娘娘一进屋便笑眯眯的安抚着栗妃娘娘道，“你别跟孩子怄气……其实，好多坏主意都是彘儿出的——你别看他人小，但是鬼点子可多着呢！”

    似是生怕栗妃娘娘不相信似的，王娘娘当即举例道：“就比如说那个打人的弹弓丸子, 就是彘儿搓的！”

    “我说了, 我娘还不信！”刘荣眼见得有人顶缸，当即想也不想的直接甩锅道，“今天搓泥巴，也是彘儿提议的……”

    话未说完，便直接被栗妃娘娘给呵斥了：“你还有脸说？你比彘儿可是大了整整七岁的……”

    王娘娘当面，栗妃娘娘不好再多言，在呵斥了刘荣一句后，便眼不见心不烦的挥手示意道：“你给我先下去！”

    “妹妹，别生气嘛……姐姐给你赔罪！”王娘娘一副将罪责全都往自家身上揽的架势。

    “哎呀——”

    丽妃娘娘听得王娘娘之言，她还能说什么？

    继而直接示意王娘娘道：“姐姐，你先坐下吧！”

    王娘娘在落座前，却是先行呼喊了一声：“青儿！”

    随后，在王娘娘落座后不久，青儿便拿着一个盒子走了进来。

    “妹妹！”王娘娘伸手示意道，“你打开看看！”

    栗妃娘娘有些奇怪和不解的偏了偏头，继而随手打开了盒子……

    “啊？”栗妃娘娘顿时大吃了一惊，“这么多好东西呢？”

    这一刻，栗妃娘娘的双眸中简直都要放光了：“我进宫这么多年，还是头一次见呢！你是从哪里弄来这些的？”

    “这些都是我兄弟从倒腾口外货的商人那里弄来的！”王娘娘直言不讳的回答着道。

    “真好看！”此时，栗妃娘娘的眸光已经被这一盒的好东西给晃花眼了，根本就没怎么听王娘娘的说词。

    眼见得栗妃娘娘如此，王娘娘当即起身道：“来，你看看！”

    说着，王娘娘走到了栗妃娘娘的身边，将盒子中的一枚珠钗随手插到了栗妃娘娘的头上。

    紧接着，不等栗妃娘娘反应过来，王娘娘又示意栗妃娘娘继续看盒子里的东西道：“你再看看这个……”

    王娘娘又从盒子里挑出了一个宝物放在了栗妃娘娘的手心：“这个是西域南边大雪山以外的国家过来的！”

    然后，王娘娘便开始解释这些东西的来历道：“我兄弟之前投资了一下陛下的军队，发了一笔财，他就买了这些宝贝想送给宫里的姐妹们……”

    继而，在栗妃娘娘满心欢喜的神情里，王娘娘如是言道：“可我想着，除了妹妹你，谁又能消受得起呀？以后，你若是需要些什么，尽管开口，让咱弟弟去办！”

    栗妃娘娘几乎只迟疑了一秒钟的时间，便直接应允了下来：“难得妹妹你如此热心，妹妹我就却之不恭了！”

    送礼达成后，王娘娘和栗妃娘娘之间的关系很明显再次上升了一个档次。

    于是……

    “妹妹呀，有句话……我不知道究竟应不应当说……”王娘娘很是善意的提醒栗妃娘娘道，“你头上的饰物是梁王所赠吧？”

    “嗯！”栗妃娘娘有些奇怪的望了一眼王娘娘。

    “姐姐觉得……这戴之不妥啊！”王娘娘满心为栗妃娘娘着想道。

    “怎么了？”看在王娘娘送了这么多好东西的份上，栗妃娘娘很是和善的询问道。

    “皇上……他不喜欢梁王！”王娘娘当即为其解惑道，“前段时间，我跟梁王在老太太那儿，他还跟荣儿争嘴呢……你瞧他那点儿出息？”

    听得王娘娘之言，栗妃在微微沉默了一会儿之后，尽管心中不舍，但是有些取舍她却还是知道的——只见得栗妃娘娘直接从自己的头上拿下了梁王所送的那些东西，而后很是不满的嘟哝着道：“那个家伙……当真是太讨厌了！”

    …………

    屏幕前，没能弄明白王娘娘提醒之意的观众们纷纷在弹幕间里猜测了起来：“什么意思？王娘娘这般提醒栗妃娘娘，为她着想……难不成，王娘娘已经彻底的依靠向栗妃娘娘了？她不想让她自己的儿子成为太子……乃至于是皇帝了？”

    对于上述这种言论，有些观众表示不能理解：“之前，皇帝不是都已经暗示的十分明显了吗？太子……也就是所谓的皇帝预备役，不正是刘荣吗？既然大局已定，王娘娘若是这个时候还想跳出来搅弄风雨，那不就是在找死吗？”

    很快，便又有观众跳出来道：“那这么说来……东方无穷三世同为皇帝的可能不是就没有了吗？”

    “不到最后一刻谁也不知道会发生什么？”有观众依旧坚持认为东方选手的第三世一定会成为皇帝。

    除此之外，有洞悉出一些东西来的观众们在弹幕间里发言道：“你们难道还看不出来？这个王娘娘此行的目的，就是在刻意挑拨栗妃娘娘和梁王之间的关系啊——那位英明神武……应该说还算是有些英明的梁王，怎么可能会和一个心智都没有成熟的半大孩子争辩呢？”

    …………

    屏幕前的观众们在弹幕间里激烈无比的讨论着，屏幕中的场景却是在此时直接一变。

    “皇上驾到！”

    在一道内侍之音的口中，皇帝缓步走进了宫殿之内。

    太后稍稍整理了一下仪容之后，便在刘彘的搀扶下迎接向了皇帝。

    “皇儿给母后请安！”皇帝躬身下拜道。

    “皇上今天怎么得空来了？”太后有些奇怪的望着皇帝道。

    “娘，这一向还好吧？”皇帝没有回答太后的询问，而是径直反问道。

    “有什么好不好的？”太后有些无奈的轻叹了口气道。

    “嗯……朝廷现在奉常职位空着，朕打算让舅舅的长子……出任奉常，执掌宗庙、列九卿之首……不知母后意下如何？”

    “这个安排好！”太后听得皇帝之言，当即很是满意的点了点头。

    “你大舅死得早，窦彭祖现在只守着南皮侯的空爵，给他派点实务……很好！”因为满意，所以太后多说了几句。

    “那……就这么定了！”皇帝当即颔首回应道。

    “其实窦家最能干的还是窦婴！”太后如是言道，“这次平乱，幸亏他出任大将军，镇守洛阳、联络朝廷上下军内军外！”

    “禀告母后，皇儿已经免得去了他的大将军职位！”

    “啊？”有点儿懵逼的太后很是不解的说着道，“你这未免也太急了点吧？你就不怕人家说你过过河拆桥吗？”

    “不不不！”知晓太后误会了的皇帝当即摆了摆手道，“皇儿对他另委以了重任！”

    “哦？那娘倒是想听一听，你给他安排了什么新差事？”不知在想什么美事的太后充满了探究的欲望。

    “太子太傅！”皇帝当即回答道。

    “太子……太傅？”和自己所想完全不同的太后当即发飙了开来，“你什么意思？你什么意思？你什么意思吗？”

    “娘，你听我说……你听我说……”皇帝当即走到太后的身前阻拦住了她。

    等皇帝好不容易劝阻住了太后之后，皇帝这才开口解释了起来：“今天接到太尉周亚夫、大将军窦婴……他们的联名上奏，奏请早立太子！”

    然后，在太后愈发不满的神情中，皇帝徐徐说道：“按古制……应该是立长，所以，我就拟定了栗娘娘的长子刘荣为太子！”

    “周亚夫与窦婴联名？”太后很是愤怒和不敢置信的怒吼了出声，“他们凭什么谈这个？”

    “他们都是平定七国之乱的功臣，而且还代表了大多数人的意思！”皇帝继续为太后解释道。

    “没有你这个皇帝的首肯，他们有这么大的胆子奏请此事吗？”太后自是不相信皇帝之言。

    “娘……”皇帝有些无奈的开口说道，“这七国之乱之所以会发生，是因为皇家的传承规制不明……”

    “行了！”不愿听这些的老太太直接喝止了皇帝解释的说词，“我还不知道你？你心里就是没有你那个弟弟！”

    说完，太后拿手点指着皇帝的心口处道：“吴楚之战，围梁城那么久，周亚夫的大军只离他不到一百里……他就是见死不救！没有你这个皇帝的的默许……他敢吗？”

    “娘，您听我说……”皇帝还欲要再狡辩一下，然而，太后却是不愿再继续与之掰扯下去了，当即高声呼喊了起来：

    “玲儿！玲儿！玲儿！”

    “在，太后！”被唤作玲儿的宫女当即来到了太后的近前，将之给搀扶着向外走去。

    “什么周亚夫？什么窦婴？”太后很是不满的呵斥着皇帝道，“我告诉你，真正立下大功的、在战场上拼命流血的，只有你的弟弟——梁王！”

    最后，在太后留下的一句“你眼睛也瞎了”的话语中，太后在玲儿宫女的搀扶下走出了这座大殿——太后将这座大殿让给了他这个皇帝！

    “唉——”

    轻叹了口气后，皇帝追上了离去的老太太：“娘，皇儿在你眼里，永远是个小孩子，您也从来不听皇儿说什么，可是，皇儿毕竟不是小时候了，已经是顶天立地的大汉皇帝了！”

    “七国之乱，风云乍起、张牙舞爪、铺天盖地……”皇帝有些心累的说着道，“那天廷议后到您身边，想像小时候一样——可您说的那些话，恰恰是压垮皇兄儿脊梁的……最后一根稻草！”

    “趴在地上，杀了自己的恩师……”皇帝苦笑着道，“趴在地上……可这地，也容不得你趴下——他把你震起来，再将你给摔下去！摔惨了……自然，也就摔醒了！”

    轻拭了一下自己眼角的泪水后，皇帝继续说道：“也正是因为此，这才唤起了高祖的雄风，重新摆定了天下！可这一切，又是从哪儿开始的呢？”

    皇帝不等太后回答便自己给出了答案：“是从晁错大夫被腰斩于市的惨剧中开始的！”

    “朕活了几十年，非得让双手沾满恩师的鲜血，方才能担当起大任；非得在良心上大大的负债，才能守住祖宗的基业！”皇帝哀声恳求道，“娘，您就听皇儿一次话，为了避免以后再有觊觎皇位的动乱，必须确立汉室的传承规制！”

    等皇帝的情绪完全平息了下来之后，皇帝这才继续开口说道：“皇儿为告慰高祖先帝的遗愿，也为了您慈心眷爱的梁王，拜求您老人家了！”说着，出人意料的，皇帝竟直接跪倒在了地上。

    在恭敬无比的磕了一个头后，皇上起身望着眼前的太后道：“周亚夫和窦婴的上疏，立皇长子刘荣为太子！”

    生怕老太太继续胡搅蛮缠下去的皇帝直接绝杀道：“已经下谕颁诏了！”

    终于知道事不可为的老太太缓缓地跌坐到了身后的椅子上。

