    东方白回到第二峰的时候已经很晚了，夜空没有月光，黑漆漆一片。

    越往上，越寒冷。

    转眼到达峰顶，东方白拍了拍衣袍，往家中走去。

    快到门口之时，一道黑影在一侧围墙跳了出来，一身黑衣，脸上蒙着黑布，背上还有一个麻袋。

    好大的胆子，偷东西居然偷到本少家里来了。

    那人落地，接着向远处掠去。

    东方白躲在一处隐蔽的地方，待人走后，急匆匆追去。

    本少倒要看看你是谁！那人身法极快，不过对比东方白来说，追赶不费多少力气。

    两人一前一后来到后山，在后山的最深处，有一个洞穴，那人站在洞口处，四处张望，见四周无人，才敢放心进去。

    后山？

    阴风洞？

    东方白大致猜到他是谁了。

    死性不改，简直自寻死路。

    上次斩掉他一条胳膊，太便宜了。

    今晚，呵呵……！没错，这个人正是刘峰。

    被关禁闭，不但没自我反省，清晰认识到自身的错误。

    反而更恨东方白，每天都在记恨，念念不忘，甚至洞中墙壁上都刻着东方白的名字。

    还是从小太娇生惯养，太过顺风顺水，遇到一点挫折就受不了，心态爆炸。

    久久不能放下。

    刘峰进入洞中，并且左拐右拐来到深处。

    手中的麻袋扔在地上，蹲下身子急忙解开，一位美人映入眼帘，美艳绝伦。

    刘峰咽了一口唾沫，眼睛看直了。

    “东方白的婆娘果真极品，每一个都让人心痒痒。”

    “嘿嘿，今晚你属于我的了。”

    “这大长腿，啧啧啧。”

    刘峰知道东方白今天下山去了，所以他才选择动手。

    峰内有他的人，并且是心腹，值得信任。

    若是东方白在家，借他一个胆子也不敢。

    “唉！”

    刘峰对着美人叹息道，“只可惜，本公子只能享受你一次。”

    “明天早上，也或许等会我就要杀了你毁尸灭迹。”

    “说实话，有点舍不得，如此绝色，不忍心啊。”

    刘峰说完，不再墨迹，急忙把许晴拖出来，继而开始猴急般的脱自己衣服。

    脱到一半之时，刘峰似乎察觉到什么，蓦然停下了动作，脑袋微微转动，看向外面。

    “刘峰，你吃了熊心豹子胆啊。”

    东方白阴森道，双眸迸射出冰冷杀意。

    “东方白！”

    刘峰惊呼出声。

    “今晚留你不得。”

    “东方白，你该杀我？

    别忘了我乃大长老亲传弟子，爹爹又是内门管事，你杀人一样也活不了。”

    刘峰眼珠一转，“不如这样，反正你婆娘我也没动一下，安然无恙，你尽管带走。”

    “从此以后我们井水不犯河水，恩怨一笔勾销如何？”

    刘峰害怕了，在这后山之上没有一个人。

    自己修为又不如对方。

    东方白若真对自己动了杀心，将会必死无疑。

    先拿身份唬住，讲出其中厉害关系，再保证以后不再惹麻烦，说不定能保下一条性命。

    可刘峰的主意打错了，敢动东方白的女人，已经注定没有活路。

    谁来了，也保不住他。

    你可以动东方白，但女人永远是他的逆鳞，不可触碰。

    谁动谁死，没有例外。

    虽然还没来得及下手，但所作所为已经触碰了底线。

    “东方白，你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”

    东方白一步步走上前。

    “你可要想清楚后果。”

    “后果？

    呵呵！”

    刘峰见势不妙，第一时间朝许晴下手。

    只好拿人质作为威胁了。

    东方白手臂一动，一枚飞针激射。

    刘峰翻身躲避，在这一眨眼的功夫，东方白已经来到许晴面前。

    帝霄剑出现在手中，杀机肆意。

    刘峰急忙朝洞口掠去。

    什么面壁不面壁，先出去再说。

    在生死面前，所谓的惩罚重要吗？

    “你跑不掉的。”

    东方白露出邪笑，举起长剑斩下。

    “剑撼九天！”

    帝霄第八式，也是东方白目前掌握最厉害的一招。

    剑气斩天劈地，锋利霸气。

    剑气横扫一切，飞沙走石。

    此招一出，给人一种深深的压迫感，心悸发颤。

    刘峰躲避不急，只好转身接招。

    “嗤！”

    “啊！”

    刘峰惨叫，身体被斩成两半。

    血雨弥漫，尸肉散落。

    这家伙本来修为就不如东方白，加上最强一招，刘峰能抵挡才怪。

    白大少杀完人之后，没有停留，把许晴放入赤炼之地后，赶紧离开。

    在后山闹出这么大动静，必然会惊动大长老。

    虽然有理在先，但刘峰已死，死无对证。

    有没有理，谁能作证？

    再则有内门管事痛失儿子，肯定会胡搅蛮缠，抓住不放。

    不如一走了之，离开现场。

    果然，在东方白刚刚离开，大长老便出现在后山。

    身形飘落，朝阴风洞疾去。

    洞内狼藉，让大长老皱起了眉头。

    “谁？”

    大长老呵斥一声。

    “是我。”

    刘管事也紧追其后。

    后山是儿子关禁闭的地方，发生了大动荡，当然第一时间来查探情况。

    当刘管事看到儿子的惨状，当即变了颜色，快步走过去，一下跪倒在地。

    脑袋子嗡嗡的，失去思考能力，眼泪一行行流落下来。

    “儿子啊……”随即大哭起来，撕心裂肺。

    刘管事就这么一个儿子，一辈子的心血都压在他身上。

    疼在心里，看在眼里，一直以儿子而自豪，骄傲。

    如今支离破碎，死无全尸，不痛才怪了。

    “唉！”

    大长老在旁边叹息一声。

    “大长老，你知不知道是谁杀了我儿子。”

    刘管事扭过头问道。

    鼻涕快流到嘴里了，也毫不在乎。

    “老夫赶来之时，已然这样了，凶手没有看到。”

    “我知道是谁，东方白，一定是他！”

    刘管事一口咬定，双目通红，恨意滔天。

    “除了东方白之外没有别人，我去杀了他。”

    刘管事失去理智，当着峰主的面提杀人，可见他此时的状态。

    “等一下！”

    大长老拦住去路。

    “大长老，我一向尊敬您，敬重您，所说的话言听计从，很少有反驳的时候。”

    “此次希望您不要阻拦，血债血偿，欠债还钱，天经地义。”

    

