    一段时间后，美妙的歌声趋**缓，艾玛公主的演唱也就此结束。

    不过在场的海族却并没有放松下来，反而一个个紧绷身体，像是在等待着什么。

    虽然演出结束了，但并不代表今日的节目结束了。

    在艾玛退场后，不多时，一位身材曼妙人鱼族侍女缓缓来到了舞台上，手中捧着一串贝壳编织的项链。

    “来了来了，看来这次艾玛公主心情不错，她会邀请谁呢？”

    “必然是黄金蟹族的钳先生了，上次钳先生为了艾玛公主一掷千金，只为了求一首曲子，这是何等的慷慨大方，对艾玛公主可谓是一片深情！”

    “不对，不对，在我看来必然是海蛇族的雷曼伯爵，雷曼伯爵年纪轻轻便继承了伯爵之位，颇受海王陛下器重，可谓是前途无量。

    最重要的是，他对艾玛公主可是一片痴心，任劳任怨地为艾玛公主做了不少事！”

    “不，在我看来应该是……”

    一时间，众人各抒己见，都在猜测艾玛公主会选哪位海族天才或是贵族子弟。

    这会，并没有一人想到被三位蚌美人表白的拉克西。

    在他们看来，拉克西当众说出自己是鸳鸯鱼一族的族人，又说出了自己的心上人。

    如此一来，冰清玉洁的艾玛公主是绝对不可能选他的。

    但可惜的是……

    “拉克西阁下，还请您赏脸上楼一叙，这串项链我家公主给您的见面礼！”

    人鱼族的侍女的目光转向二楼，先是冲埃德蒙行了一礼，又将手中的贝壳项链随手扔向埃德蒙，这才开口道。

    不是？凭什么啊？

    明明都有了心上人了，为什么艾玛公主还选他？

    长的帅就了不起啊！

    侍女声音落下的瞬间，会馆内才刚刚消退的酸味，再次弥漫而出。

    埃德蒙眨了眨眼，下意识伸手接过了贝壳项链。

    显然他也是没料到，他都已经自曝有了心上人，这些女人为什么还来骚扰他？

    老实说，埃德蒙对这个所谓的人鱼公主并不感兴趣，也并不打算去见她。

    既然表演都已经结束了，那么早点结束这个接风宴，让劳伦斯带自己去见海王才是正事。

    他刚准备拒绝，但目光忽然扫过手中的贝壳项链，却是微微一愣。

    好熟悉的饰品，等等，这不是爱丽丝的……

    埃德蒙似乎是认出了项链的来历，那本已经到嘴边拒绝话语，也是没有说出口。

    “艾玛公主相邀，拉克西阁下可千万不要错过这个机会，去见一见也是好的，而且这是人鱼会馆的规矩，既然来了这里，身为客人自然要遵守主人家的规矩。”

    劳伦斯似乎注意到了埃德蒙的犹豫，连忙劝了一句。

    不去可不行，艾玛那边他可是打好了招呼的！

    “也对，感谢艾玛公主相邀，不胜荣幸！”

    埃德蒙自然不知道劳伦斯心中所想，他顺势点了点头，顺着劳伦斯地话说了下去。

    于是乎……

    在众多羡慕嫉妒的目光下，埃德蒙没有过多的犹豫，跟随侍女往楼上行去。

    艾玛公主的房间在会馆四层，攀上台阶，穿过由珊瑚点缀的走廊过道，路过一群守卫的侍卫，埃德蒙在人鱼侍女的带领下，来到一处门前挂着各类装饰华丽的海螺与珊瑚的房间外。

    推门进入房间，入眼是一间宽大的居室，居室外摆放了桌椅书柜，书桌上还摆放了一些海族特有的乐器。

    在往里，应该是卧室，一席珠帘遮蔽了视线，遮蔽了透过珠帘，可以隐隐看到一道窈窕的身影倚窗而坐。

    女子面遮白色轻纱，身躯被包裹在宽大华丽的白色长裙中，不似身旁的人鱼侍女般，穿着清凉。

    这眼熟的打扮，自然就是之前在舞台上演出过的人鱼公主艾玛。

    不过，与在雅间内远远观赏云雾缭绕的舞台上的表演不同的是，近距离打量下，这位海族的绝世歌姬，又带给了埃德蒙截然不同的感官。

    虽然因为面纱遮挡，看不清容貌，但仅仅是看身材气质，还是带给了他一丝惊艳的感觉。

    要知道，以埃德蒙的性格，可是极少对女子生出这种惊艳感的。

    这女子身上仿佛拥有一股独特的魅力，能让人不自觉为之沉沦。

    那是一种不同于梅丽尔的高贵清冷，不同于维纳斯的温柔善良，不同于伊文婕琳的英姿飒爽，不同于埃德蒙以往见过的任何女人的一种气质。

    或许可以用一个字来形容——媚。

    与之最相似的应该是耶泽蓓丝了。

    但与耶泽蓓丝身为魅魔那充满肉欲的媚不同之处在于，这是一种清雅高洁的媚，是一种让人沉醉却不会因此迷失的媚，是一种脱离了低俗肉欲的媚。

    “公主殿下，拉克西先生已经带过来了！”

    “知道了，你先下去吧，对了，守好我的朋友，让他们也一起退下！”

    也是在埃德蒙感到惊艳的同时，侍女快步上前禀告了一声，随后被艾玛打发离开了房间。

    “公主有令，所有人离开这层楼，还有，你们几个去守住五层，切记不要让公主殿下的朋友下楼来！”

    侍女在离开房间后，对守卫在走廊几位人鱼族守卫与侍女吩咐道。

    很快，所有人都离开了四层，空旷的走廊上再也没有其他任何人影。

    “早就听说鸳鸯鱼一族的海族十分痴情，今日一见拉克西先生，才知所言非虚，连三位蚌姐姐的明珠都没有收下，对心上人一心一意，当真是让艾玛钦佩！”

    房间内，艾玛掀起珠帘，款款走到埃德蒙身旁，嘴角露出一丝醉人的微笑。

    本就以歌喉好而闻名海族的人鱼公主，说话的嗓音自然也是好听到了极致。

    那声音如潺潺流水浅唱低吟，又似露滴竹叶般玲玲作响，仿佛出生江南水乡的女子在人耳旁一阵吴侬软语，让人心中一阵酥麻。

    强行忍住心中的酥麻感，埃德蒙眼中快速闪过一丝警惕。

    这女人好厉害！

    仅凭声音，就能让人心神失守，怕不是修炼了什么精神魅惑类的魔法。

    不过，这种仿佛近在耳旁的吴侬软语，为什么有一种很强烈的即视感，似乎以前在哪里见过。

    警惕的同时，埃德蒙很快有察觉到了一丝不寻常的地方。

    在蓝星上，也有所谓的魅惑术、媚术一类的魔术存在。

    不过与异世界不同的是，蓝星上并没有精神魔法的分类。

    魅惑术这一类魔术，实际是通过魔力刺激感受器官、神经通道和大脑皮层感觉中枢，来修改人身体产生的感觉，以达到魅惑的效果。

    不用说，这位人鱼公主说话时，肯定是对他用了一点小手段。

    只不过这个小手段，带给埃德蒙一股很熟悉的感觉。

    那感觉，似乎是……魔术的力量！

