    第5069章

    “欺人太甚？”

    朱鸿祯笑了。

    他看着孔秀儿，冷冷开口。

    “我都说给你机会了，但是你自己不顶用啊！有机会也不珍惜，我有什么办法？”

    “既然你不敢打这个电话，那么，就说明叶昊无罪。”

    “这件事，到此为止。”

    “让你的人，滚蛋！”

    看到强势无比的朱鸿祯，孔秀儿的脸色一阵青一阵白，最终她咬着贝齿，寒声道：“好！”

    “既然朱先生一定要死保叶昊，那么今天我认了！”

    “但是山不转水转！”

    “青山不改，绿水长流！”

    “今天到此为止！”

    “但是这件事，终有一天会清算的！”

    话音落下，孔秀儿脸色难看的一挥手，夏秀媚等人虽然心不甘情不愿，可是此刻却没有其他的选择，只能第一时间向着两侧退去，让出了一条路。

    憋屈！

    一群龙狱的制服男女，一个个都憋屈到了极致。

    他们在龙狱多年，什么时候憋屈到了这个地步？

    不但被人踩到了脸上来了，而且还得一脸憋屈的让路。

    在这一刻，这些制服男女对孔秀儿的不满几乎写在了脸上。

    而严洪看着这一幕，则是在心中一声叹息。

    孔秀儿原本想要借助叶昊的事情立威，然后彻底上位。

    想不到现在朱鸿祯强势出面，她不但立威失败，还会成为金陵龙狱的耻辱。

    接下来她想要坐稳这个位置，恐怕很困难了。

    而杜光启、杜太子、杜格格等人一个个都是松了一口气。

    今天这件事闹到了这个地步，能够如此收场，已经算是不错了。

    至少比剑拔弩张、血溅当场的下场，要好了无数倍。

    “光启，带着他们两个走。”

    就在这个时候，叶昊忽然淡淡开口。

    “你们先走，接下来的事情，我来处理。”

    “今天的事，可不能到此为止。”

    话语淡漠而笃定，可是却带着一种毋庸置疑的味道。

    朱鸿祯微微一愣，一脸诧异的看了叶昊一眼。

    他都已经不顾一切，强势保住叶昊了。

    可是叶昊居然自己没准备走？

    杜光启等人也是一个个脑袋里嗡的一下，一脸难以置信的看着叶昊。

    已经准备转身离开的孔秀儿等人，此刻也是身形一僵，眼皮一跳。

    她缓缓的转身，一脸怨毒的盯着叶昊，低声道：“姓叶的！”

    “占了便宜，就应该知道适可而止！”

    “不要得寸进尺！”

    “也不要得了便宜还卖乖！”

    “真的死磕到底，你真的以为，你就能够占到便宜！”

    叶昊叹了一口气，淡淡道：“如果只是你我之间的一点矛盾，那么问题不大。”

    “可是你们扣黑锅的，可是大夏武盟代表！”

    “所谓代表，代表的是大夏武盟的荣誉、武道的荣光......”

    “我自己吃点亏没什么，但是却不能让大夏武盟、大夏武道蒙羞！”

    “简单来说，今天这件事，不可能就这么不了了之！”

    “要么，你给我一个满意的交代。”

    “要么，我自己来要回一个交代。”

    “让一切水落石出，而不是不明不白！”

