    丹鼎宗数十人，一齐走来。

    虽然走在为首位置的是丹辰子，但此刻，所有人的目光，皆是看着他旁边的李墨。

    毕竟这次所有人到来，就是为了恭贺李墨成为了少宗主，拥有了天地鼎。

    成为少宗主，是不值得这么大动干戈了，李墨还没这种地位，但拥有天地鼎便不同了，他可能会炼制出许多让此地修士都受益的丹药，所以，这才是这么多宗门到来的原因。

    但单单这个，还远远不足以让那些太上长老都到来，这次主要还是有其他事。

    不过如今，丹鼎宗出现后，所有人的目光，皆是在李墨的身上。

    李墨的目光，瞬间落在了那个身穿白衣，无比圣洁的女子身上，他的眼眸猛地一缩，剧烈颤抖起来，长袖之中的双拳，死死的握着，许久，这才平静下来。

    从他重生到地球，一直到今日，终于再次见到了南海仙子。

    她还是与当年一样，看着极为的圣洁，一身白衣如雪，眼眸平静。

    看着李墨的目光，落在自己身上，南海仙子微微有些惊讶，不过还是对着李墨，微微一笑，颔首示意。

    李墨平静下来，同样点头，然后走到属于自己的位置，坐了下来。

    任心中狂风暴雨，此刻不是展露之际，南海，他迟早会将其亲手诛杀，但不是现在。

    “感谢诸位，今日来我丹鼎宗……………………”丹辰子站了起来，然后对着众人淡淡一笑。

    丹辰子一番话后，众人也都是客气的恭维了几句。

    旋即，一个个宗门开始送礼。

    “恭喜少宗主获得天地鼎！”

    “巨灵宗前来恭贺少宗主！”

    “…………”足足过了一个多时辰，众势力这才将礼送完。

    丹鼎宗也准备了一些表演节目，让众修士观看，而五大势力的代表人物，却与丹鼎宗宗主丹辰子，走到了一处房舍之中，五人落座，开始交谈起来。

    “天启星即将开启！”

    八方宗宗主开口道，看向了其他几人。

    “嗯，一月后便开启了，届时，七星连珠，天启开，年轻一代又可以进去争锋了！”

    紫极宗太上长老微微一笑，显得极有自信，紫极宗乃是第一大宗，年轻一代实力也是极强，自然是很有信心。

    “还是老规矩！”

    丹辰子说道。

    “那是自然！”

    烂石门太上长老也点头道。

    里面几位大能在商议，外面歌舞升平，众势力在观看者丹鼎宗准备的精彩表演。

    等一切结束后，许多势力皆是开始返回，还有一些势力，则是选择在丹鼎宗之中暂住几天再回。

    这些势力，想在丹鼎宗之中兑换一些丹药。

    五大势力也都没有离去，来丹鼎宗一趟，自然亦是要换取不少丹药的。

    整个玄元宇宙东部，就属丹鼎宗的丹药最多，最好。

    在众人谈论之中，方震天与影无眠也知道了，这位少宗主的名字就叫做墨风。

    两人皆是很震惊，因为此刻李墨的相貌，是经过改变的，与之前完全不同，他们有些不敢确认，这到底是真墨风大师，还是只是同名之人？

    “不会真的是墨风吧？”

    影无眠不敢相信。

    “应该不是，当初在海域是怕我们知道他叫李墨，改名墨风，在这里他应当不认识谁啊，没必要继续叫墨风，而且，你觉得他就来了一年多，能够达到这般程度？

    直接成为丹鼎宗少宗主，并且掌握了天地鼎吗？”

    方震天摇头道。

    “不相信，不然也太夸张了！”

    影无眠摇头道。

    紫极宗自然是住下了，一千余弟子，都是在各自的房舍之中。

    方震天与影无眠，此刻便在影无眠的房舍之中交谈着。

    两人都不相信墨风便是李墨，不然这也太夸张了。

    “咚咚咚！”

    就在这时，一阵敲门声响起。

    “谁？”

    方震天问道。

    “墨风！”

    李墨道。

    方震天立刻站起来，将房舍门打开，正是丹鼎宗少宗主墨风。

    “拜见少宗主！”

    方震天与影无眠立刻拱手道。

    “方兄，无眠，不用这么客气！”

    李墨的声音忽然变了，成为了当初在海域时，他们所熟悉的声音。

    “你……你是李墨？”

    方震天顿时大惊。

    “你竟然真的是李墨？”

    影无眠也瞪大眼眸。

    “是我！”

    李墨伸手一挥，直接恢复了原本的样貌，“好久不见，你们也成为紫极宗的核心弟子了，不错！”

    “不错个屁！”

    方震天郁闷的道了一声，“我以为会很快超越你，没想到你直接成为了丹鼎宗少宗主，并且拥有了天地鼎，我们直接的地位，怕是一辈子都无法持平了！”

    “不愧是你啊，李墨！”

    影无眠的心中充满了骄傲。

    “因为有一些别的原因，所以，我只能改变相貌，依旧叫墨风！”

    李墨道。

    “嗯，我们知道了！”

    影无眠道。

    “这是一些丹药，你们拿着，不用拒绝，如今我不缺丹药！”

    李墨递过来数十丹瓶，分别给了两人，里面有很多的丹药。

    “多谢！”

    方震天与影无眠都没有拒绝，他们知道如今的李墨是什么身份，什么地位，怎么可能还缺丹药？

    “墨小子！”

    就在两人收下丹药时，又有一道声音传来。

    只见一位白衣青年，骑着一只大黑狗，快速的冲了过来，直接冲进房舍之中。

    “墨小子，丹药！”

    这白衣青年眼眸通红，鼻子喘着粗气，“别说你没有，现在你的丹药都能用星辰装了，赶紧给老祖！”

    “墨大人，我也要，我还要变强日南海，不然干不动啊！”

    黑皇也急了。

    “给你们准备好了！”

    李墨扔过去两个储物袋。

    灰毛鸡与黑皇，赶紧接住，脸上笑开了花。

    “黑皇，给老祖看看你的储物袋？”

    灰毛鸡道。

    “老祖，一人一个，你的肯定比我丹药更好更多，就不用看我的了吧？”

    黑皇连忙藏了起来。

    “就看一眼？

    一眼？”

    灰毛鸡瞪眼道。

    “不行！”

    黑皇连忙摇头。

    方震天看着白衣青年与黑皇，震惊的道：“这不会就是灰毛鸡道友吧？”

    “不是他还能是谁？”

    李墨道。

    “你们……”方震天已经完全不知道说什么了，“一个成为了丹鼎宗少宗主，一个成为了八方宗少宗主？

    难道少宗主这么容易？”

    方震天差点产生一种错觉，少宗主似乎很简单。

    

