    宁浅语看了一眼桌上慢慢两大包东西，轻轻的叹了口气，心想也不知道这顿饭什么时候才能吃得上。

    本来以为陆御让自己今天早点回家是有什么惊喜给自己，一路上还在想会不会是带自己去吃一顿大餐，或者是带自己去看个电影，正好最近好像上映了一部期待值很高的爱情片，但万万没有想到，这顿大餐竟然是他亲手做的。

    “你愣着干嘛，快去把那边的蒜剥了。”陆御此时就像化身餐厅的主厨一般，就差给他头顶上戴一顶高帽了。

    宁浅语灰溜溜的拎起一袋子蒜，坐在椅子上剥了起来。

    手上忙活着，脑袋里还不忘胡思乱想，也不知道是不是当初陆御出院的时候，自己跟他说过，最大的愿望就是能吃一顿他亲手做的饭，难道是因为这个？

    他回头看了一眼陆御的背影，心里不禁有点感动起来，除了这个她还真想不出来别的什么动力让他这么积极的展示自己的厨艺了。

    “浅语，像你这么剥既不好剥又会伤到手，你看看像我这样。”梅姨的声音突然从她身后响起，随机就看到梅姨三两下就把一颗蒜的外衣剥了下来，行云流水般的顺滑。

    宁浅语点点头像模像样的学着，虽然一开始慢一点，但确实比她刚刚那样要好剥不少，工作没有高低贵贱，无论什么工作都是个熟能生巧的过程。

    随着她手上的动作越来越熟练，脑海里竟然想起了监狱里做劳动的那些日子，跟现在很像，一开始什么都不会，到后来慢慢的熟练，再到后来已经开始炉火纯青的甚至不用看都能操作。

    甚至有一次，因为她的操作失误，差点导致一个中年女人的手指被压断，因此那个女人还找了好几个人教训了她一顿。

    那是她第一次挨打，也许是因为自己的失误造成的，但后来桃子才告诉她，她刚进去的时候，就有风声说有人出钱不想让自己或者出去，那些人不过是找个借口而已。

    自那之后，她就开始了绝地反击，虽然经常挨打，但却没有人敢单独在她面前嚣张，不然宁浅语一定会狠狠的教训她一顿。

    桃子之所以跟她关系变得这么好，是因为有一次在她们沐浴的时候，宁浅语又被一群人给围住，桃子正好在宁浅语旁边的位置，走也不是留也不是，只能静静的站着。

    宁浅语毕竟单独一人，怎么可能抵挡的过一群人的手脚，在最关键的时候，是桃子救了她，不然那次之后，也许就再也没有宁浅语这个人了。

    因此桃子也成了那些人的眼中钉，竟然被她们恶作剧，不是在她的饭菜里吐口水，就是在她睡觉的时候吓唬她，那段时间也是桃子最难熬的日子。

    还好宁浅语够狠，带着桃子在里面慢慢的站稳脚跟，虽然重赏之下必有勇夫，但在宁浅语精明的算计和谨慎小心的处世之下，仍旧没有人能伤的了她。

    想着过往的点点滴滴，宁浅语竟然不知不觉的被泪水蒙蔽了双眼。

    “浅语，你没事儿吧！”梅姨看到她的样子，也没敢大声说话，生怕被陆御听到。

    “没事儿梅姨，就是想到了些以前的事情，你看，我剥的也挺快吧！”宁浅语把剥好的蒜放到一个小碗里递给梅姨说道。

    “其实我虽然在你们家时间不长，但我能看得出来，陆总非常爱你，你现在的生活作为一个女人来说很幸福，等你年纪再大一点，像梅姨这个年纪的时候，你再想起往事，无论是高兴的还是伤心难过的，都不会再刺痛你。”

    宁浅语有时候觉得梅姨真的不应该做保姆这个行业，她说话的声音很有感染力，而且自身的故事又那么励志，她应该开设一个班，专门为那些迷失自己迷茫在路上的人寻找人生的灯塔。

    现在季风集团的事情还没有解决，她恐怕没有那么多心思，但她此刻心里已经打定主意，等陆氏集团的事情尘埃落定，她一定要帮梅姨做成这件事情。

    “梅姨，这鱼要怎么弄呀！”

    两个人正开着小会，陆御的声音传了过来。

    宁浅语一个人坐在院儿里的摇椅上，看着天空中的星光逐渐显现出来，白天太阳光把它们的光芒掩盖住，只有在晚上才能现出真身。

    但它们好像却一点意见也没有，周而复始的重复着，看着西边最亮的那颗启明星，她又想到了母亲，也许是王叔重新提了出来吧！

    她还记得很小的时候，她依偎在母亲的怀里，也像这样仰头看着天空，那时候她还不知道天上的星星都叫什么，只知道有很多亮晶晶的小星星。

    她问母亲，如果我们也变成天上的星星，我们会是哪一颗呢？

    那时候蓝风语给她的回答是：那一定是最亮的那一颗，因为我们浅语一定会是全世界最发光的那一个。

    虽然她那时候很小，但她到现在依然清晰的记得母亲当时跟她说这句话的时候，眼神之中饱含期盼，但现在她却看不到了。

    天色渐渐的暗了下来，除了那颗最亮的启明星之外，其他的小星星也都显现了出来。

    此时她的思念就如同天上的繁星，既含情脉脉，又那么的铺天盖地，又如同路灯下被拉长的身影，既躲躲藏藏，又不离不弃的追随着。

    宁浅语正仰望着星空看得出神，一个刹车声把她拉回了现实。

    看着门口一辆大红色的跑车，心想不会是陆欢那个丫头跑过来了吧！

    刚刚起身，果然，门口出现了陆欢的身影。

    “你看什么呢，赶紧给我开门，我找我哥有事儿呢！”陆欢也看到了宁浅语，仰头嚣张跋扈的吼道。

    本来宁浅语就准备过去帮她开门的，但现在，哼！正好她已经好久没有跟人打过嘴仗了，好死不死的非要跑这儿来堵枪口。

    “宁浅语，我跟你说话呢，赶紧过来给我开门，别当看不见一样，耽误了我的事儿我哥一定不会放过你的。”陆欢也知道凭自己恐怕不是她的对手，一口一个我哥喊着。

