    弘治皇帝吁了口气：“可他还是孩子啊……”

    道理，弘治皇帝懂。

    这个教育能不能行得通，是否真如方继藩所提出的远景一样，弘治皇帝现在看不到。

    他现在看到的，就是自己的孙儿在受苦。

    瞧着这孩子如此可怜，弘治皇帝的心，如刀割一般。

    方继藩便朝朱载墨招手：“载墨，你来……”

    朱载墨听到恩师大吼，他觉得自己的胳膊，已不属于自己了。

    可依旧拉着弓，纹丝不动。

    方继藩见他不理自己，顿时自尊心受到了严重的挫伤，正在气急败坏之际。

    便听王守仁道：“殿下，听恩师的话。”

    王守仁下了令，朱载墨顿时轻松下来，松了弓弦，顿时有一种如释重负之感，而后，跃下马来。

    他跃马的动作，吓得弘治皇帝又出了一声冷汗，方继藩却禁不住酸溜溜的道：“陛下……凭良心说，皇孙现在不太听儿臣的话啊，以后皇孙出了啥事，可不能怪儿臣。”

    可惜，弘治皇帝对他的话，充耳不闻。

    朱载墨已是大汗淋漓的冲上前来，朝弘治皇帝一礼：“孙臣见过陛下。”

    弘治皇帝忙是疼惜的抓着他拉弓的胳膊，正要嘘寒问暖，方继藩在旁板着脸道：“殿下，你的伯安师兄教授你骑射，你可甘愿吗？”

    “甘愿。”朱载墨立即站的比标枪还直，发怒大吼。

    这一吼，吓了弘治皇帝一跳。

    方继藩又道：“辛苦吗？”

    “不辛苦！”朱载墨又照例大吼。

    “他惩罚你，你心里可有怨言！”

    朱载墨大喝道：“绝无怨言！”

    方继藩忍不住摸一摸朱载墨的头：“载墨，为师最看好的就是你，这是欣赏你这一副初生牛犊不怕虎的韧性，众弟子之中，你是可塑之才。”

    方继藩随即笑吟吟的朝弘治皇帝行礼：“恭喜陛下，贺喜陛下，陛下喜提如此龙孙，实是国朝之幸，是陛下之幸，是儿臣之幸，也是万民之幸啊。”

    弘治皇帝：“……”

    他看着一脸热情的朱载墨，竟是不知如何是好。

    此时，他突然意识到，自己的孙子，虽堪堪八岁，等过了这个年，就该九岁了，长久的磨砺，已让他显得比寻常孩子成熟的多，再过几年，只怕就要大婚，到了那时，说不定的曾孙，就要出生。

    他……长大了，再不能将他当孩子一般。

    弘治皇帝道：“好好学习，若是辛苦，可以和朕说。”

    朱载墨大喝道：“禀皇上，孙臣不辛苦。”

    弘治皇帝苦笑摇头：“去吧。”

    一挥手。

    朱载墨二话不说，又回到校场，骑上马，继续拉弓，接受惩罚。

    看着这精力充沛的少年郎，弘治皇帝也不知该是欣慰，还是苦笑。

    弘治皇帝瞥了方继藩一眼：“朕将载墨托付给你，放任你教导他，其一，是因为朕知道你是有才干的人。其二，朕也深知，当今天下变了，变得越发，令朕看不明白，朕的眼界高了，也宽了，论起来，此乃千年未有之变局，未来我大明需什么人才，未来什么样的人，可以继承大统，朕一概不知，朕看不清前头的路，朕就信你。可是……朕既托付你重任，若是出了什么差错，朕照旧不轻饶你。”

    方继藩正色道：“请陛下放心，儿臣所做所为，具都为了大明，实无私心，更不求陛下‘厚赐’，陛下的赏赐，儿臣想都不敢想，儿臣只求一心做事，继先祖之遗志，报效皇恩。”

    弘治皇帝脸色一变，他意味深长的看了方继藩一眼：“你不要左一口厚赐，右一口重赏，你以为朕不知道，你这是提醒朕，那剿灭倭寇……朕曾许诺重赏的。”

    方继藩一听，顿觉得自己守身如玉的人格受到了莫大的侮辱：“儿臣冤枉啊，儿臣从未想过这些，儿臣一心只为社稷，万万想不到，陛下竟如此诛心。陛下，咱们得说好，若是陛下当真讲信用，厚赐儿臣和那利益熏心的唐寅，不可再赐金了，儿臣和唐寅，都不爱财。”

    弘治皇帝莞尔，他突然觉得，自己习惯了方继藩此等性子，有时不见他有点小心思，竟是有些不习惯，他板着脸：“倭寇还没有彻底剿灭呢，你不是说，不久之后，要召倭国和朝鲜国以及琉球等诸藩国的贵族子弟们来京吗？朝鲜国和琉球倒还好说，只是……这倭国……派遣大量的质子，朕怕出点什么乱子。何况……朕昨日听了李卿家的进言，他对此，颇有几分担忧，这些年来，大明可谓是一日千里，这土豆和红薯，还有四轮的车马，有玻璃，有许许多多的东西，这些东西，若是都让这些质子们学了去，只怕……对我大明，未必是好事。”

    李东阳素来多智。

    他的话，不是没有道理。

    大明一直对外藩，历来严格，除使节之外，决不允许私人的往来，哪怕是使节，也有专门的机构管理，免得他们滋生事端，或者是窥探什么。

    现在派遣大量人员来大明，可未必是好事。

    方继藩笑吟吟的道：“陛下放心，儿臣自有儿臣的考量。”

    弘治皇帝想了想：“至于皇孙……也不要出什么差错才好。”

    弘治皇帝带着深深的担忧，起驾回宫。

    等弘治皇帝一走，西山这儿，又活跃了起来。

    朱厚照显得后怕，擦了擦汗：“差点又被你害死。”

    方继藩道：“殿下何出此言，现在不是好好的吗？陛下宅心仁厚，宽以待人，殿下这话的意思，分明是说陛下待人苛刻，太子殿下，您这一句话，有点儿诛心哪，这……就是殿下的不对了，殿下，我们为人子弟，做人臣子的，一定要将陛下往好的方向想，万万不可，对陛下有什么无端的猜测。”

    朱厚照：“……”

    好在他是个不计较的人。

    摇摇头。

    懒得和方继藩拌嘴。

    “老方，让王守仁让教本宫的儿子，能成？我瞧王守仁也没什么了不起，哼哼，论起骑射……”

    方继藩忙道：“陛下自有更重要的事。”

    朱厚照又担忧起来：“现在又是改造旧城，定兴县那儿，又是如火如荼的开发，新城这儿，还有这么多宅院，本宫听说，现在新城的房价，有些不稳，不少人都在观望，这可如何是好，本宫还欠了许多银子呢。”

    方继藩微笑：“殿下且放心就是，咱们大明，最不缺的，就是支援新城建设的人。”

    安抚了朱厚照一番，方继藩问起蒸汽机研究所的进度。

    朱厚照不禁道：“近来的论文，你没有看？本宫已发表了三篇论文了，都是克服了一些难点之后，发表出来的。也罢，说这些也是无用，你太懒了。”

    朱厚照幽怨的看了方继藩一眼。

    方继藩却不以为意，懒是人类的天性，而我方继藩是人不是神，一个人最重要的是懂得正视自己才是。

    ……

    这几日，新城的房价确实有些松动，主要源于旧城一线的宅邸开始兜售。

    因而，旧城的宅子虽是卖的火热，新城的房价，却是足足一个多月，却都没有动静。

    最重要的是，不知哪个丧尽天良的家伙，居然爆出了新城开发出来的某个盘，居然有许多人，受王金元的致使，连夜排队‘买房’，结果爆出来，这些号称江南的豪族，事实上是一群请来的闲汉。

    这消息一传十、十传百，许多人便忍不住传言，新城的宅子，只怕要卖不出去了。

    整个翰林院，都已是慌了，翰林院里买房的人……不少啊。

    王不仕一下子变得炙手可热起来，虽然许多翰林，鄙夷王不仕的为人，可不得不说，这王不仕的眼光极准，大家耐不住，不免到他面前打听。

    “据说，新城的宅子……”

    王不仕不需将话听完，便知道他们想要问什么，王不仕淡淡的道：“近来可能是有一些平缓，这其中既有旧城改造的缘故，也是因为，作坊的火热，侵占了不少购房的资金。不过……当下新城是什么地方，此乃皇城根底下，靠近中枢，这里的宅邸，还早着呢，以我之见，这一两月之内，或许有攀高的可能。”

    众人都竖着耳朵听，买了宅邸的，心里踏实了一些。

    可没买的，却有些急了：“可是听说，那狗一样的方继藩，居然偷偷雇人买房，营造假象，可见，他的宅子，是当真卖不动了，王学士此前不是说什么供大于求，这不就是供大于求吗？王学士，你莫不是在新城有许多宅院，这才害怕新城价格跌了去，要知道，新城一亩地，是旧城的七八倍以上，这旧城有蒸汽火车，还不如去旧城买呢。”

    有人开始怀疑王不仕的居心。

    你不就是房子多，所以才鼓动别人吗？

    王不仕笑吟吟的道：“说来，正好，近一些日子，趁着房价还算缓和，老夫在新城，置了百亩地……”

    百亩……

    所有人倒吸了一口凉气，大手笔啊，这岂不是王不仕将自己的身家，都投了进去，这个家伙……就是疯子！

    ………

    再来一章，求点月票。

