    犹如黑色汪洋一般，海兽们的身躯遮天蔽日而来。

    大地在颤抖！

    在近两千头海兽的践踏之下，地面直接龟裂开来。

    南棒守军们的目光里。

    能够清楚的看到随着兽潮临近，沿途一幢幢楼宇倒塌，掀起的烟尘向着四周散去。

    钢筋跨江大桥。

    更是直接被海兽撞得断裂开来。

    发出一阵‘吱’响声。

    这些士兵全部都呆住了。

    所有人都感受到了绝望的气息。

    这...

    根本就是无法匹敌的力量！

    在巨兽潮下。

    人类显得太渺小了！

    “都给我回过神来！”

    金武城强行让自己镇定下来，他朝着所有士兵怒吼道。

    听到他的喊声。

    在场的士兵纷纷从恐惧中回过神，他们咽了咽唾沫。

    只见金武城的眼中浮现坚定的神色，向着众人开口：

    “这是最后时刻了，士兵们，就让我们为南棒民国，奏响最后的号角声吧！”

    他的声音带着一种大悲情，渲染了所有人。

    在场的五万七千南棒国士兵，眼睛中的恐惧竟然逐渐消散，转而是一抹决然之色。

    “就让我们，为这个国家奏响最后的号角声！”

    每一个士兵从此刻，都开始握住自己手里的步枪。

    他们，要让全世界知道。

    这个国度曾存在过的声音，以及身影！

    ‘咚！’

    ‘咚！’

    巨兽们践踏城市大地的声音，越来越近。

    它们的身躯，如山一般高！

    先是首城市的外围郊区。

    全部化为废墟，黑烟四起。

    然后无数建筑被摧毁。

    海兽们都疯狂了。

    这群在深海之下饥饿了亿万岁月的远古巨兽，嗅到了食物的气息！

    此时，距离兽潮大概三公里的范围处。

    近在咫尺了！

    金武城的瞳孔都已经变红，他直接单手拎起步枪，朝着空中扣动两声扳机。

    “开枪！”

    一声厉吼。

    顿时从防御墙的后面，密密麻麻的火光发射而出。

    朝着兽潮打去。

    但面对六级海兽的肉身防御力，这些子弹毫无作用！

    南棒守军的火力，甚至连给海兽们挠痒痒，都做不到！

    而在士兵们疯狂开火战斗的时候。

    身为南棒军部指挥的金武城，却是神情平淡的退后，他默默转过身，向着后方的一处残垣断壁走去。

    从卫星上看到这一幕后。

    全球哗然！

    地下避难所里的南棒国民众，更是怒火顿起。

    ：“西八内！这个金武城在干嘛，他竟然在战场上逃跑了？”

    ：“亏我还以为他是我们南棒国的英雄，没想到竟然和朴世联那个混蛋一样，都是一丘之貉！”

    ：“他是南棒国人的耻辱！”

    避难所里，叫骂声此起彼伏。

    其他国度里，刚刚还在称赞金武城的人，也都开始摇头表示失望。

    这名南棒上将逃离战场的举动，令他们无比的失望！

    而这些谩骂声，此刻在首城前线的金武城都是听不见的。

    他没有理会身后的枪林弹雨。

    只是动身，爬上一段残垣断壁的高处，然后坐在了边沿上，居高临下的看着巨兽潮袭来的场景。

    “好美啊！”

    金武城脸上浮现微笑。

    阳光洒落这片地面。

    然后，他戴上了安装有无线电的头盔，连接上了一个跨国频道。

    ......

    钢铁长城，南洋国门防线。

    指挥室内。

    ‘滴滴，滴滴！’

    一道无线电的声音响起，通讯士兵接通之后问了几句，然后立马起身，走向臣风。

    “臣组长，南棒国上将金武城，请求与您通话！”

    通讯之兵汇报道。

    臣风脸上的神情看不出任何变化，他环抱双臂站在原地，眼睛看了看卫星画面上，坐在废墟上的金武城。

    这家伙，在最后一刻，要与他通话？

    臣风向前，走到通讯台前，拿起了无线电耳麦。

    “我是臣风。”

    他话音落下后，那头先是沉默了一会儿。

    然后金武城的声音传来，用一口华夏语开口道：

    “您好，臣组长，或许您现在应该知道南棒国发生了什么......”

    臣风神色平静，然后打断了他。

    “说吧，想让我做什么。”

    他没有直接挂断这个电话，是因为现在，他认可了金武城这名军人。

    这个家伙，是一名真正的军人！

    听到臣风直接开门见山。

    金武城也不矫情，他坚定无比道：

    “我想请求华夏，对登陆南棒国的兽潮进行饱和级火力打击，请......”

    “请让我们，在脚下祖国的土地上，绚烂的绽放一次！”

    “拜托了！”

    听到他的话。

    拿着无线电耳麦的臣风，沉默了几秒。

    “好！”

    他缓缓放下耳麦，看着卫星画面中南棒前线的金武城。

    “就算再烂的地方，终究也还是会有人，爱着它啊！”

    臣风心中感叹一声。

    “沈卓！”

    随后他立刻喊道。

    一旁的沈卓上前，“到！”

    臣风正声说道：“传令东北境导弹军阵地，北洋国门、胶东长城防线，瞄准坐标南棒国兽潮，全力开火！”

    应南棒上将金武城请求。

    向首城，全力开火！

    沈卓当即立正，举手敬礼：“是！”

    ——

    下一刻。

    华夏东北境内，数座钢铁城市中。

    以及大山深处中。

    将近五百座导弹发射台，开始竖立起来。

    一枚枚装备暗合金弹头的洲际导弹，直接对准了远在千里之外的首城！

    导弹军瞄准完毕！

    北洋国门、胶东长城防线，这里的炮台也已经做好了准备。

    离子轨道炮的范围虽然覆盖不了南棒国。

    但是导弹，却可以！

    来自东方的‘北风快递’，能够覆盖这颗星球的任何一个角落！

    ‘轰隆！’

    在臣风的命令之下。

    这些导弹直接发射！

    尾部喷射出浓浓火焰，腾空而起。

    向着首城而去。

    卫星的画面上，能够清楚的看到天空中满是拖着尾焰的导弹。

    臣风目光闪动，在某种程度上，这并不算是支援南棒国这个国家。

    全国上下在灭亡的时刻，只有不到六万人肯站出来，这证明这个国度已经烂得很彻底了。

    臣风下令发射这些导弹的原因无他。

    只是为，金武城这些战士，送行！

    面对这场海兽灾难。

    身为军人的他，必须给予金武城这样的军人尊重！

    十分钟后。

    在近两千头六级海兽的肆虐下。

    南棒守军几乎眨眼之间全军覆没。

    兽潮直接冲入首城之中！

    它们寻觅食物的气味，然后全部开始向着地下疯狂挖掘。

    整片地面都在震动！

    而就在这时。

    天空突然变亮了！

