
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑着问：“那您的意见是？”
　　
　　邓子峰说：“当时我给金达提了三个意见，一个是政绩不足，一个跟几任市委书记关系处理得不睦，一个是你们海川市前段时间出的锯树事件。我这三个问题提出来之后，吕纪书记也觉得在这个时机点上马上就让金达做市委书记好像并不妥当，就把事情拖下去了。”
　　
　　傅华说：“吕纪书记把事情拖下去，那就还是想要金达做这个市委书记的。”
　　
　　邓子峰说：“对啊，他就是认定了金达了，才会不提别的人选的。现在你也知道问题出现了很大的转机，锯树事件抓到了肇事者，是一家跟金达有矛盾的公司故意搞出来的，金达就洗脱了责任。如若雄狮集团的巨额投资能够在海川落地，也将为金达平添一项大的政绩。我提出的问题三去其二，如果吕纪书记要是再来提出金达任市委书记的问题，恐怕我也就不好说什么了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“这么说金达任市委书记已成定局了？”
　　
　　邓子峰说：“差不多吧，本身来说，孟副省长对这件事情就没什么太大的反对意见。主要的反对者是我，如果我再妥协了，金达要做市委书记恐怕就没有什么阻力了。”
　　
　　邓子峰既然说出这些来，傅华就清楚的知道邓子峰是要准备妥协的，东海省鼎足而立的三方势力有两方达成了一致，邓子峰就算是再坚持，也是无济于事的。更何况邓子峰的反对本身可能就是一种要挟吕纪的筹码，只要吕纪付出了足够的代价，邓子峰的妥协只是早晚的事情。
　　
　　傅华笑了笑说：“也无所谓了，金达就算是做了这个市委书记，只要我不做什么违法乱纪的事情，他也无奈我何的。”
　　
　　邓子峰看了看傅华，笑着说：“你有这个自信就好。金达这个人我看了一下，他跟那个莫克是不一样的，某些方面他还是有自我约束的能力的，不像那个莫克，表面上一口的道德文章，暗地里却是什么样的事情都做的。这一次他出车祸意外死亡，据说就是因为接受一家叫道鹏达路桥集团的承建商的性贿赂，匆忙的往返齐州和海川之间，才会出的事。”
　　
　　傅华愣了一下，说：“真的吗？这怎么有点像当初孟副省长出的那码子事啊？”
　　
　　邓子峰说：“不会是空穴来风的，只是我们的吕纪书记为了维护我们东海省官员们的形象。雅文言情.org不肯让人深查下去罢了。诶，说起孟副省长那件事情，那个女人就没再找来？是不是她放弃了？”
　　
　　傅华说：“放弃倒没有，前几天跟我还通过一个电话呢，那个女人还是想为女儿讨个公道的，只不过那个最关键的证人始终找不到，没有证人，她也无计可施啊。”
　　
　　邓子峰有点遗憾的说：“哦，是这样子啊，那就有点便宜孟副省长。”
　　
　　傅华看了一眼邓子峰，没说什么，心里却有一种很不好的感觉，他感觉这个邓子峰真是一个老谋深算的人物，这家伙去东海之后，接连做的几件事情，都是目标明确，左打吕纪，右击孟副省长，明的暗的招数都有，生生在东海省把局面给开拓出来了。
　　
　　而这一切，很大一部分都是利用的他傅华的，孟副省长在孟森那里害死一个女人的事情，邓子峰一直是让他在追查的，这是一招暗棋，不知道将来真的是证据确凿了，邓子峰要怎么利用这个对付孟副省长。
　　
　　再是中铁五局行贿莫克的事情，也是邓子峰布下的一个对付吕纪的陷阱，现在莫克虽然是死了，也难保这个邓子峰将来不用这件事情做什么文章的。
　　
　　这些高层之间的博弈一招一式都是很狠毒的，刀刀见骨，傅华仅仅是想想都感觉惊心动魄。心里对邓子峰不仅暗自警惕，心说可千万要小心，不要被这个邓叔给算计进去了。
　　
　　邓子峰继续说道：“不说这些了，傅华，我想跟你了解一个人，你觉得孙守义这个人怎么样？”
　　
　　傅华看了邓子峰一眼，说：“邓叔，您怎么突然问起他来了？有什么事情吗？”
　　
　　邓子峰说：“事情很简单了，就是金达如果成为了市委书记之后，谁来接任海川市市长呢？你觉得这个孙守义有没有这个能力胜任市长这个角色？”
　　
　　傅华笑了，说：“邓叔啊，这是你们省领导要考虑的事情了，我又怎么能知道他适不适合呢？”
　　
　　邓子峰笑笑说：“你又来了，我们这是关上们闲聊，有些么话随便讲的，又不需要你负什么责任。你是他的直接下属，对他的认识肯定更充分些，说说吧，你觉得他这个人怎么样？”
　　
　　傅华笑了笑说：“相比起金达来，孙守义这个人是要更圆通一些的，他不像金达处理事情那么死板，比金达更会来事，跟我们这些下属的关系更好一些。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“这么说他比金达更适合做市长啦？”
　　
　　傅华说：“可以这么说吧。其实金达做这个市长，一半的事情都是孙守义在帮他解决，孙守义算是一个很有能力的干部，只是……”
　　
　　说到这里，傅华打住了，原本他是想说孙守义在男女个人问题上是有些不检点的。当初的林姗姗就是一个例子。虽然孙守义为了沈佳的权势背景，最后跟林姗姗分开了，但是男人只要是喜欢上了年轻漂亮的女人，只要开了头，再想管住自己就是很难的。傅华并不相信孙守义今后还能洁身自好的约束好自己。
　　
　　不过话到嘴边，傅华却意识到他如果真的这么说了，可能就会对孙守义的仕途造成很大的伤害的，林姗姗的事情现在还是一件没有公开的秘密，不论是孙守义还是沈佳，都不会愿意把这件事情公开的，傅华觉得自己去揭人隐私，做法实在是不太地道。
　　
　　邓子峰看着傅华，笑了笑说：“只是什么啊？为什么不说下去了？”
　　
　　傅华笑了笑，临时编了一个借口，说：“我的意思是孙守义是中央部委派下去锻炼的，他愿意在海川呆这么长时间吗？”
　　
　　邓子峰笑了，说：“你这就是多虑了，中央派孙守义这些干部下来地方，是为了锻炼培养他们的，能做到地方上的正职主官，这是一个难得的经验，孙守义对此肯定是求之不得的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“这倒也是。”
　　
　　邓子峰说：“那你觉得他跟金达的关系怎么样，如果让这两人搭档，会配合好吗？”
　　
　　这个问题可是不好回答的，表面上看邓子峰是为了将来两人搭班子会不会和谐才问的这个问题，但实际上傅华是看得出来，邓子峰问这么多孙守义的问题，心目中肯定是属意孙守义来做这个市长了。这么问的潜台词实际上是说，他如果让孙守义成为了这个市长，这个孙守义会不会跟金达穿一条腿的裤子，也成为被吕纪掌控的人马啊？
　　
　　虽然他的回答并不一定就会决定孙守义的仕途命运，但看邓子峰郑重其事的样子，似乎想用他的回答来判断是不是支持孙守义出任这个市长，傅华对此就不能不慎重了，他想了想，然后说：“他们能配合得如何我不太清楚，但我看得出来，这个孙守义是一个隐忍的人，会看形势，但是并不会愿意久居人下。”
　　
　　孙守义能够娶沈佳那种模样的女人，还能跟沈佳和谐相处那么些年，不是隐忍功夫到家，又是什么呢？同时孙守义隐忍沈佳是为了什么啊，还不是为了在仕途上能够走得更远啊？这样子看的话，傅华就很清楚的知道，孙守义现在虽然跟金达是同一阵线，但是一旦他和金达分别称为海川市的一二把手之后，他一定不会服服帖帖的久居金达之下的。他一定会想办法在海川政坛上发出自己的声音的。
　　
　　傅华对这两人的个性都很了解，金达的个性应该是没有那么大的包容心，能够容忍孙守义发出有别于他的声音的。而孙守义一方面身后有强势的背景支撑，自身的能力也够，自然不会任由金达拿捏的。到那个时候，两人之间可能就会对立冲突起来的。
　　
　　一二把手之间这种对立冲突有些时候是一种宿命，很难加以避免的，特别是在两个人个性都很强的时候。如果一个强，一个弱，弱的那个可能畏于形势，虽然心中不满，仍然可能忍让对方的。但是两者都强的话，那就会产生一种硬碰硬的结果了。
　　
　　孙守义的个性一定是很强的，虽然他来海川之后，跟金达之间并没有什么冲突。但是他跟莫克、张林这些市委书记之间却是冲突不断的，显现出孙守义的个性肯定是很强的。他跟金达之间之所以没什么冲突，是因为两人之间目前来看，利益还是一致的。
　　
　　另一方面，就傅华所知，在做海川市副市长的这段时间，孙守义是很为自己建立了不少的人脉关系的，海川市的几个重要局的局长，比方说公安局的姜非，都是跟孙守义关系相当不错的。

