
“秦阳，军团长请你去他办公室一趟。”

秦阳刚吃过晚饭，忽然有士兵过来，传达了军团长白破军的指令。

“好，请带路。”

秦阳干净利落的站起身，跟着士兵向着营地深处的军团长办公室走去。

晚饭时，秦阳同石云生等人聊了一阵，大致已经了解这只专门负责和诺萨人战斗的特殊部队情况。

这是独立成军的一支特殊部队，名为盘古，取的是开天辟地创造世界之意。

盘古军团并不受军方的管辖，隶属于中央，军团长白破军原本就是军方的大将，是一位铁血将军，同时他也是一位至尊强者，威望很高，他担任盘古军团军团长之职位已经二十多年。

这一次诺萨人主动进攻，事态严重，所以盘古军团白破军亲自来前线坐镇，如今缴获了一艘飞行器，这事自然更加需要他亲自盯着。

秦阳走进白破军的办公室却是微微愣了一下，因为办公室里只有一个引发老者，坐在办公桌后面，穿着一身略显陈旧的制式军服，正皱着眉头看一份文件。

这老者坐在办公桌后，显然便是这办公室的主人，也就是盘古军团的军团长白破军。

这办公室并不算太大，秦阳心中不由泛起了嘀咕，难道不是大家一起开会吗？

白破军抬起头，放下手里的文件，一双炯炯有神的双眼打量了秦阳两眼，微笑道：“来啦，坐吧。”

“军团长好！”

秦阳问了声好，干净利落的坐在了白破局对面的椅子上，心中却颇为疑惑，自己原本以为是白破军接见自己等人，给自己等人安排任务，可是如今看来似乎只有自己一个人？

难道白破军准备一个人一个人的挨着接见吗？

白破军看上去六十来岁，但是他的实际年龄显然比他的面相要老，毕竟他可是当盘古军团的军团长都当了二十多年了，要说他三十多岁如果能执掌盘古，那肯定是一个笑话。

白破军身子微微后靠，脸上露出了两分浅浅的笑容：“是不是在想，为何我见你一个人，而不是大家？”

秦阳坦然的回答道：“是，我来之前原本以为是军团长准备见我们给我们安排任务呢。”

白破军笑道：“我之前已经见过梅洛衣，剩下的人我自然会见，不过单独见你，却是又事情需要你帮忙。”

需要自己帮忙？

秦阳毫不犹豫站了起来，挺直腰背干净利落的回答道：“请军团长吩咐。”

白破军笑着摆摆手：“不用那么拘束，你又不是我手下的兵，随意点，说起来，你还是来帮忙的呢，也应该是我说声谢谢才是。”

秦阳再次坐下，微笑道：“虽然确实很意外的参与到这次事件当中，但是就我个人而言，我很乐意能够贡献一份力量。”

白破军满意的颔首：“小叶给我推荐你时，我便了解过你，知道你也为国家明里暗里都做了很多的贡献，年纪轻轻能够有这样的觉悟，确实不易，外面的人称呼你为国民英雄，倒也还算匹配。”

小叶？

秦阳心情略微有着两分奇妙，想必白破军知道自己特工的身份吧，否则不会说出这样的话，毕竟像白破军这样身份的人权限是超级高的，至少不会低于龙王。

“军团长你过奖了，我只是做了想做和我认为应该做的事情，但求无愧于心而已。”

白破军哈哈大笑：“好一个无愧于心，你们隐门一脉单传，历代可出过不少英雄豪杰，也有不少为国家做了很多大事，如今到了你这一代，也算是后继有人了。”

秦阳谦虚的回答道：“都是师傅教导得好！”

“做人不忘本，不嚣张，稳重，这很好！”

白破军赞了一句，将话题切了回来：“我找你来，是想听你亲自给我讲一下你在海底遗迹里经历的那个幻境，虽然我已经停过，但是我想再亲耳听一下你这个当事人的讲解，嗯，不要怕耽误时间，仔细一点，任何你见到的，不管有用无用都讲一下。”

“好！”

秦阳三言两语讲清楚了事情的缘由，从下水开始便讲得非常仔细，包括那个幻境，还有后面昏迷里经历的所有幻境都讲了一遍。

白破军听得很仔细，一边听一边还提出一些问题，秦阳都根据自己的记忆仔细回答。

这一来一回的，大约过了一个多小时，秦阳才算是彻底讲完了。

白破军叹道：“可惜你无法理解诺萨人的语言，否则的话，对我们现在能有大帮助，一直到现在，我们研究诺萨人的语言，依旧没有任何太大的进展，毕竟这是完全两个不同的语言系列，而且双方并没有任何交流。”

秦阳无奈的说道：“那些诺萨人呜啦啦的叫了一通，也不知道他们说什么，关键我的视角是大祭司的视角，思想也是他的思想，如果我的视角和思想是一个蓝德人，那或许一切都会明白，可惜……”

白破军表情也很是惋惜：“确实可惜，不过这对我们来说还是有些帮助的，或许那天我们再次见到蓝德人，或许能够通过蓝德人形成桥梁，从而更多的了解诺萨人，毕竟最了解你的人往往不是你的朋友，而是你的敌人！”

秦阳点头：“蓝德人手里也有着超前的科技，如果我们能够找到蓝德人，和他们达成合作，或许对付诺萨人便会容易很多，希望有这么一天吧。”

白破军嗯了一声：“或许会有这一天，到时候你可得多多出力。”

秦阳眉头略微挑了挑，白破军这话是什么意思？

虽然白破军说的是或许，可是秦阳却依旧从白破军的话里感觉到了什么，难道他掌握着什么内幕，真的有再见到蓝德人的一天？

秦阳并没有追问，毕竟他可没有知道这些绝密的资格。

白破军停顿了几秒，眼光落在秦阳身上，脸色逐渐变得严肃起来：“我找你来，了解幻境是一回事，但是还有别的事情安排给你去做……”

不等秦阳表态，白破军声音稍顿，已经继续说了下去：“我需要你用瞳术为我测试一个人，要不知不觉的，你能办到吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50426299"  chaptername="第二千一百零四章  盘古军团">加入书签</a>
</div>
