    安南气得眼红。

    可到嘴的“肥肉”，安大宝是不会还回去的，更何况这入嘴的香，让他有种继续把另外一半也抢过来的冲动。

    只是这一次，安大宝没有再得手，却被安南再次踹上一脚，“强盗行为！今天我就教教你怎么做人。”

    ***

    很快，老二一家就杀上了门来。

    “干什么？安业富，你踢我儿子做什么？”何香云听到声音忙放下做了一半的衣服匆匆跑出来，可才出来就看到安业富拽着安南要踢他。

    还好何香云来的及时，把安南拉到了一边，何香云冷着个脸，“安业富，谁给你的胆子跑到我家来打我儿子？你一个老大爷们好意思打个八岁小孩？要点脸不？”

    何香云实在气不过，一股脑儿的骂起来。

    安业富两口子也不是省油的灯，赶来的王巧梅叉着腰上前，“怎么就不要脸了？是你儿子先打我家大宝的，怎么？只许你们大房打我们二房，就不许我们二房来讨回公道？”

    何香云挑眉，倒是不知道王巧梅几时讲话这么有逻辑了，但她相信自己儿子，无论她王巧梅如何巧舌如簧。

    “王巧梅，第一，我养的儿子我清楚，他绝对不会无缘无故动手；第二，你别模糊概念，什么大房打二房，二房来讨公道？安南不管和大宝有什么纠纷，那也是他们小孩子之间的事，让他们小孩子解决就行，安业富一个大男人竟然好意思不问青红皂白，就要打自己的亲侄子，请问这叫讨回公道？”

    王巧梅脸一横，“我不管，你们安南打了我家大宝，要么让老二打回去，要么你们家给钱，打了我大宝就想算了没那么便宜的事，今天大嫂你们要是不给我解决了，我和老二就常住你们家了。”

    王巧梅摆明一副无赖状，这让来看热闹的村民都不禁咋舌。

    “王巧梅，小孩子之间打打闹闹很正常，何必跟你哥家闹得这么难看？”有好心的村民看不下去劝道。

    王巧梅却不识好歹的回瞪了村民一眼，“闭嘴！打的又不是你们家的孩子，别站着说话不腰疼。”

    村民并没有因为被驳了面子懊恼，只是摇摇头叹息，心想这种蛮不讲理的人以后还是少来往的好。

    “王巧梅，行，既然要掰扯，那咱们就一次性掰扯个清楚。”说着，何香云拉过安南，“儿子，你跟妈讲，到底怎么回事？”

    不等安南开口，憋着一肚子火气的安北就抢先开了口，他气愤的指着安大宝，“妈，是他，他先抢走三哥半个土豆饼，那可是妹妹亲手做给哥哥吃的，安大宝经过时，闻到香味问都不问就上手抢，要不是三哥反应快，一整个土豆饼都要被他抢走了，安大宝他就是强盗。这种的教训他一下怎么了？”

    村民们一听，竟然还有这么一出。

    这个年头，粮**贵着呢，就算是土豆也同样要节省，也难怪安南气不过，要是他们也会气不过，别人填肚子的食物，他问都不问就抢，这种的不教育还留着过年？

