    尤其是魂骨，杜白打开礼包便得到了两块，而且是永久期限的那种。

    不过，这两块魂骨年限太低，最高才三万年而已，杜白瞧不上，不打算融合。

    “虽然魂骨我用不上，不过我可以给得力的麾下融合！”

    杜白心中是这样想的。

    “这五样枪械、刀具、手榴弹构造制作图纸，更是无价之宝！”

    “知识是无价的，若是这五张图纸流传于斗罗大陆，必定改变斗罗大陆的历史走向！”

    “若是平民魂师拥有了这图纸制作出来的武器，他们未尝不能够拥有与魂师的一战之力！”

    “原著中唐三建立唐门制作暗器给手下使用，我这枪械武器比唐三的暗器更胜一筹，尤其是他的机扩类暗器在我这枪械武器面前没有优势！”

    “而且，使用暗器需要学会唐三唐门的那套特殊手法，更需要调动精神力来辅助完成，而这枪械武器不用！”

    “虽然如此，可凭借我一人造不出这些图纸武器，得寻找铸造武器的大师才行！”

    “只是这些图纸武器制造出来，恐怕会对整个斗罗大陆造成一个巨大冲击，所以，我还是暂时存放着，日后有需要在拿出来找人锻造炼制！”

    “现在不制作，不代表我不能先培养一批炼器大师，建立一方军工厂，以备不时之需！”

    这是杜白对这五张武器图纸如何处置的真实想法。

    除了制作图纸和魂骨以外，随机武林功法礼包和藏宝图这两个宝物看起来也不错。

    这随机武林功法礼包，杜白现在还没打开抽奖。

    而藏宝图上面则是一片空白，听系统提示，这藏宝图通过系统激活使用，才会出现藏宝线路。

    并且，藏宝图激活之后只有七天的保存时间。

    若是七天之内，无法找到藏宝位置，藏宝图作废！

    同时，系统提示，就算记下来藏宝图的路线也没用。

    因为藏宝图另藏玄机，只有看着货真价实的藏宝图才能够找到藏宝位置！

    目前杜白还在天斗城之内，并没有去寻宝的想法，故而只能让藏宝图先在系统储物空间内蒙尘了。

    “这随机武林功法礼包之前一直闲着没打开，现在倒是可以打开看看里面有什么功法！”

    “我记得原著中唐三自带唐门的功法玄天功、玄玉手、鬼影迷踪、紫极魔瞳、暗器百解、控鹤擒龙等等功法，也不知道这个随即武林功法礼包能够开出什么来！”

    “罢了，打开看看就知道了！”

    杜白心中暗道。

    接着杜白不在墨迹，将那通体紫色，周身纹着神秘纹路的随机功法礼包取了出来。

    和系统的升级礼包一样，这随机功法礼包打开一角之后，里面便开始绽放出金光。

    随着金光烁烁，礼包开始瓦解，里面的功法秘籍开始露出一角。

    时间又流逝了一会儿。

    金光消散，功法秘籍现世，同时杜白手上一沉。

    接着，杜白脑海中传来了系统的提示声音。

    “叮！恭喜主人成功打开随机武林功法礼包，获得一本葵花宝典·可命名！”

    “叮！主人可通过本系统修改葵花宝典的功法名字，并且修改功法第一页内容！”

    听着系统的提示内容，杜白脸上露出一抹邪恶的笑容。

    “能给葵花宝典重命名，还能够修改功法第一页内容，显然这是为唐三还有玉小刚量身定制的啊！”

    “我肯定不会修炼这葵花宝典的，毕竟欲练此功，必先自宫...”

    杜白心中暗道。

    接着，杜白将手中那浑身流露着不凡气息的葵花宝典翻开看看。

    杜白先翻开第一页，上面果然写着‘欲练此功，必先自宫’四个大字。

    同时，杜白隐隐之中感觉自己随时可以通过意识想法，在这一页上修改增减内容。

    接着，杜白想要翻到下一页，却翻不开。

    同时，杜白脑海中浮现一个可怕的想法，那便是自宫，才能够翻到下一页！

    这恐怖的想法，似乎有一种魔力，能够诱惑和引导观者去自宫，修炼此功法。

    当心头冒出这个恐怖想法的时候，杜白登时吓了一跳，赶忙将葵花宝典合上。

    “很好，这葵花宝典很有魔性！”

    “若是遭受生活打击，再加上意志力不够，恐怕就真的有人会当场挥刀自宫，修炼这本功法了！”

    杜白心中暗道。

    “到时候我去打击打击唐三以及玉小刚，并将这葵花宝典送给他们，说不定他们会拿去修炼，从此成为一个残疾人哈哈哈哈！”

    杜白心中算计着。

    “接着，来给它命个名，并修改第一页内容！”

    杜白心中暗道。

    只是该给葵花宝典取什么名字好呢？！

    杜白开始绞尽脑汁的思考起来。

    随着时间的推移，杜白想了好几个书名，最重想了一个吊炸天，能够忽悠人的名字！

    除了书名以外，功法秘籍第一页修改内容，杜白也想好了！

    “就叫九阴衍魂决了，这名字很唬人，很不错！”

    “功法第一页，我给它添加上‘断宫衍魂，铸造第二武魂，炼九阴霸神体！’”

    杜白心中暗道。

    心中打定主意之后，杜白不在墨迹，便快速行动了起来。

    很快的，杜白借助系统，将‘葵花宝典’重命名为了‘九阴衍魂决’。

    除了功法名字重命名以外，杜白还在第一页‘欲练此功，必先自宫’后面多增加了‘断宫衍魂，铸造第二武魂，炼九阴霸神体！’这一小句话。

    这修改的名字以及新增的内容，看起来和本体一模一样，浑然天成，丝毫看不出是后来添加上去的。

    而且这武功秘籍浑身流露着一种可怕的气息，上面的字迹更是给人深奥、晦涩、古朴的感觉，整体十分唬人，让人一下子就相信了这是一本真货。

    事实上，这是一本货真价实的葵花宝典，认真修炼，确实可以修炼出名堂来。

    只不过，想要‘断宫衍魂，铸造第二武魂，炼九阴霸神体’，这是完全不可能的。

    “嘿嘿，真期待唐三还有玉小刚去修炼这本九阴衍魂决，呵呵哈哈哈！”

    杜白心中暗喜。

