    付磊的城市没有太出彩的地方，却算是规规矩矩。

    兵营农舍一应俱全，整个城里都弥散着淡淡的鱼腥味。

    仓库前的空地上，更是可以看见晾晒架上摆满了各种大小的鱼。

    “你这里的鱼产量挺丰富啊。”方浩一边参观一边问道。

    “领地附近有个淡水湖，正好我也获得了渔场的图纸，就靠经营渔场养活手下呢。”付磊尴尬的笑了笑。

    他还以为自己发展的挺好呢。

    跟方浩一比，张嘴都感觉有些丢人。

    “带我去那个湖看看。”方浩说道。

    “哦，好。”

    几人刚刚进城便又走了出来，走了二十分钟，便看见巨大的湖泊。

    付磊在这里安排了不少的民兵和农民，在经营渔场。

    “大佬，这就是淡水湖，这一片是我围起来的渔场，附近也有其他村民过来捕鱼，但我们都是互不干预偶尔也交换一些物品。”付磊介绍着。

    “产量如何？”

    “每天都能收获十多条的，这里打鱼方式都比较简陋，跟现代那种打鱼方式没法比。”付磊回答着。

    其实这个产量差不多是平衡狩猎。

    狩猎获得的肉食多，但承担很大的风险，打鱼风险较低，建立了渔场也只能收获十多条。

    “这些够你和手下兵种吃吗？”

    “我招募的人手不多，一直在算计着，而且吃鱼都吃吐了，都会运到普鲁尔城卖掉换些别的。”

    “行，我明白了，咱们去你那里聊。”

    几人重新回到付磊的领主府。

    这里是付磊的地盘，他俩倒是有些紧张。

    “付磊。”方浩轻声喊了一句。

    “啊，大佬您说。”

    “你明白成为附属领地意味着什么吗？”方浩提醒说道。

    “我知道，瑶瑶过来的时候，我研究了一下，明白什么意思。”付磊立刻回答道。

    他明白吞噬之书，和附属领地这些信息。

    就是辛瑶瑶找他来的时候，领主之书自动出现的提示。

    简单的研究了一下，也就明白了其中的意思。

    “成为我的附属领地，这座城就不在属于你了，虽然我依旧会让你管理这座城，但只有执政权，就算哪天我让你去别的城市，你也要听从命令。”方浩沉声解释一遍。

    “大佬，我明白的，经过了今天的事情，我明白了自己的不足，我愿意成为您的附属领地，并且会听大佬的安排，也希望您能保护我们的安全。”付磊诚恳的说道。

    他和辛瑶瑶的发展计划很保守。

    就是安排人手去发展渔场，军事方面也发展了一些，除了最开始的强制性任务外，现在也放缓了兵种的招募。

    直至遇见了今天的这件事情，他才知道兵力的重要性。

    辛瑶瑶被抓，他是一点办法没有，想要带兵救人恐怕连城都进不去。

    要不是方浩真的刚，辛瑶瑶不但有危险，自己恐怕也是一辈子的遗憾。

    “好，你明白就好，我同意你成为我的附属领地。”

    付磊将手里的领主之书送上来，便显示出了可吞噬的提示。

    【可吞噬领主之书（二级）。】

    付磊手中的领主之书，化作一道光芒，融入到了方浩的领主之书中。

    【吞噬成功，您的领主之书目前等级5，升级所需1/10。】

    之前方浩便已经吞噬到了4级经验4/6，现在吞噬一本2级的领主之书，直接升到了5级。

    【领主之书升至五级，行军速度+4%，资源采集+5%，属城转化+3（每月），区域频道每日发言数量+50，开启领地频道。”

    【属城转换】：原著附属城池和附属城池可互相转换。

    （原著附属城池转换附属城池，不在拥有原著功能及属性，城市建筑和兵种保留。）

    （附属城池转换原著附属城池，不在拥有升级功能，城市建筑和兵种保留。）

    【领地频道】：领地执政官可在频道内自由发言，领主拥有管理权。

    升到五级，出现这么多新功能。

    属城转换也很好理解。

    就是本土的城池可以转换成穿越者城池，相反的穿越者城池也可以转化成原住民城池。

    具体哪个具有优势还需要日后试验，但唯一确定的穿越者可以使用领主之书，可以交换情报。

    这一点是原住民不具备的优势。

    【解锁图纸：渔场建造图纸，渔船（小型）制作图纸。】

    解锁了两张方浩没有的图纸。

    【你获得，付磊所需领地的决策权。】

    【占领/废弃】

    【占领：将成为你的附属领地，可继续发展。】

    【废弃：将获得此领地50%-80%的领地资源，此领地废弃。】

    占领！

    【你占领了此领地，自动成为附属城池。】

    【可在领主之书，设置‘代理执政官’。】

    在代理执政官的位置上，填上付磊的名字，一个城主之书便分裂出来。

    “好了，付磊，以后好好干吧，你这里具备了不错的优势，在落后其他人就有些丢人了。”方浩将城主之书交到他的手中。

    “好的大佬。”付磊双手接过。

    现在他已经是方浩手下的一位城主了，虽然城市的规模并不大。

    “走吧，我给你城里的防御措施升级一下，到时给你安排一些守兵。”方浩起身向外走去。

    方浩将城墙升到4级，建造了箭塔和重剑步兵训练营。

    重剑步兵训练营建成后，使用仓库里储备的魂晶进行招募。

    【百倍增幅触发，招募重剑步兵101。】

    101名赤裸上身，露出结实肌肉的壮汉出现在几人面前。

    “领主大人。”几人行礼。

    招募的士兵都是效忠于方浩，听命于本城的执政官。

    “今天开始你们就守护这座城池。”方浩说道。

    “遵命，大人。”几人再次行礼。

    方浩继续为几人制作了装备，然后交代他们去站岗巡逻。

    “大佬，一下招募这么多，粮食……。”付磊抹着汗说道。

    主城有好几十万士兵，但是亡灵不需要吃饭啊。

    在付磊这里，招募100个就已经额头冒汗了。

    “保证你鱼产品的产量，我会给你安排食物的。”

    “哦哦，好的。”

