    表面依附一层混沌圣光，锋利程度不下z光剑的神之链刃，一共四条，绞杀形成的切割区域，笼罩王凌前方足有五米的空间。异形暴君的巨大身躯，在链刃的绞杀下，护体红光被切开，黝黑发红的甲壳上，也显出了纵横交错的裂纹伤痕。

    伤口中流淌着一丝丝墨绿液体，在狱锁斩阵四条链刃的切割下，异形暴君发出了痛苦的嘶叫声。

    要是人类，被神之链刃绞入其中，受攻击时会毫无反抗之力，但异形暴君是直立时6、7米高度的怪物！下方身体处于链刃切割中，左右臂连接的两只钩爪，前方镰刀般的爪刃，却从上方挥斩而下，目标是正在施展奥义的王凌！

    蛛俐的肉身没有钢铁无敌，以两把爪刃的锋利，表面一层红色能量加持，现在肾上腺素大量分泌，大幅提升的力量推动下，异形暴君的斩击，很可能直接将王凌劈成交叉分开的四瓣。

    爪刃刀锋挥斩而下，处于奥义施展中的王凌，正要强行中止，裹着一层狂暴血之气的智代，双脚猛地踩地反震。骤然的发力，使上百平米的血肉地面瞬间龟裂塌陷，大量被崩碎的血肉碎块，失重般的扬起在了半空。

    借着反震力，和本身能量的推动，智代以超人飞行的姿势，炮弹般弹射出去，在空中完成了变身，化为一颗星星飞弹激射，从侧面轰在异形暴君的甲壳上！

    星星飞弹的体型，和异形暴君相比，简直是幼儿和成人的差距。但一撞之下一轮血色圆环爆发，扫过半空。爆出的能量，直接将异形暴君炸飞出了足有10多米远。

    被反震回来的智代。从导弹变成了人形，再次驭气激射，一记忌流徨牙，右脚跺在异形暴君的虫肢上，炸碎了一小片甲壳。

    异形暴君的双眼血红，口器蠕动着，发出了高频率的尖锐厉啸，两只镰刀爪刃再次挥出，迎头怒斩。

    “砰！”的金铁撞击声中。一手持无双戟，一手持金刚戟的智代，用双戟死死架住刀锋两米多长的虫肢钩爪，戟上的月牙和钩爪上的倒刺绞在一起，爆出了刺目的红色火星。

    开启了八门遁甲四门的智代，力量是成倍增长，可肾上腺素激发的异形暴君，力量同样成倍增长。在绝对的劣势力量下，智代被压的双膝跪地。两只持戟的手臂，都在微微颤抖。

    “念力！”

    看见异形暴君的钩爪刀锋，压着双戟贴在智代头顶处，极为危险。苏的身边出现了胡地，联合使魔一起使用念力压制，一层红色的念力光芒。束缚在暴君的巨大身躯上。

    压制巨大体型，力量极高的生物。消耗的念力很是恐怖，不过只要1秒也足够了。感觉手上劲力一松。智代脱身出来，身形倒翻，一个蝎子摆尾般的倒踢，用脚背狠狠抽打在暴君恶心的虫脸处。

    这一脚不仅蕴含爆炸般的劲力，还用能量推动，异形暴君被抽的面上甲壳开花，头部和身体不由向后一仰，这时王凌已经站在了它的身边。

    身穿神之战斗服，背后神之链刃缓缓飘动的王凌，右手抬起，在手掌伸出的食指顶端，跳跃着一束红色的火苗。

    暗黑大蛇薙！

    源自控制之炎克里斯的火系奥义，在王凌用赤炎推动之下，和草稚京本人使出的大蛇薙，起码视觉上没有任何区别。随着她手指的挥动，一大蓬火焰洒出，赤红的火流好像水波冲刷，瞬间席卷了异形暴君的整个身体。

    火焰系攻击，对外星异形、虫子都有格外的伤害加成，或者说，这两种生物的火抗都很低。笼罩在一层火光中，拥有虫子基因的巨大怪物，痛苦的嘶叫着，火中传出了明显的焦臭气味。

    苏如果开启须佐能乎，巨大的酒鬼火神，对付身形巨大的异形暴君，正是最适合的手段，用受到草薙剑之魂加持，威力巨大的火神剑，说不定很轻松就能将暴君劈死！

    可惜这个s级技能，要消耗2个梦想点，既然不想有额外浪费，苏也就没有使出底牌技能的想法，他运起精神力火焰，形成了6颗红色的火焰心灵魔球，接连撞击了上去。

    暗黑大蛇薙赤炎形成的火流还没有消失，火焰心灵魔球，又进一步点燃了火势，明白现在是一鼓作气击杀异形暴君的好时候，王凌身上光芒一闪，运起了增幅100伤害的究极力量。

    下一秒，血色的火焰罩从地面升起，向周围扩散，瞬间就延伸了20米直径的区域，将异形暴君笼罩在了内部，周围的火焰迅速凝结，形成了外壳般的红色火焰晶壁。

    血色黄昏！

    这个技能的评价是a级，被王凌提升到了lv10，现在还是用究极力量推动，威力已经到了极为恐怖的地步。

    先前就被打掉一半生命，又连续受到暗黑大蛇薙，心灵魔球火系奥义攻击的异形暴君，在倒扣地面的火罩消失后，终于毫无气息的倒毙在了地上。

    看见异形暴君死亡，王凌总算松了一口气，没使用风水引擎，神之战斗服消耗的混沌圣光也不多，虽然施展八稚女、大蛇薙、血色黄昏，对苍炎、赤炎、风水煞气的能量消耗不小，但自身实力并没有太大的损耗。

    杀掉这只boss，众人的战力仍旧很完整。

    这只怪物，实力比先前遇到的绿色大骷髅，要猛一些，掉落的自然是黄金闪光钥匙。王凌已经发现一个特点，魂斗罗世界的爆率极低，但对黄金宝箱中能开出什么，还是比较期待的。

    召唤出宝箱，打开后徽章提示道：“你获得了75000货币点，55属性点，35技能点，3梦想技能点。”

    很巧合，居然和击杀阴兽魔神像获得的财富相同。

    宝箱中依旧只飘出了一颗光团，看见这颗光团，王凌心中涌起了巨大的惊喜，这只一颗召唤胶囊，中间是s符号，两边有两只翅膀，魂斗罗世界中威力最大的武器：s型霰弹枪，终于成功打出来了。

    召唤s枪，需要花费5千的功勋点，一直没有消耗点数的王凌，功勋点数达到了1万2千多点，智代和苏，现在也能满足召唤s枪的要求。

    使用胶囊进行召唤，一把超科技的枪支出现了。

    “s枪：类型：霰弹枪；评价：a，属性：红色装备：攻击：275，能力：无限弹药，能量伤害+35点，弹药类型：半能量半实体子弹，射速：1秒15发，射程：50米，目前等级：lv1；

    技能：

    射击强化：你使用枪支时，射击精准+5，子弹伤害+5；

    散射：每一次开枪会同时发出5颗子弹，这些子弹会成放射状向前方进行散射，攻击大片的范围区域；

    装备要求：力量：225点，基础远战lv9级；

    说明：出产于魂斗罗世界，用超科技制造的无限弹药霰弹枪，以极高的射速打出子弹，是这个世界最强大的枪支，拥有它，你只要扣动扳机，就可以轻松的打爆敌人。”

    s枪子弹的威力、类型都和m枪相同，但m枪的射速是1秒3发，s枪的射速是1秒15发……放射性扩散，攻击范围敌人的s枪，对魂斗罗世界的大体型boss，无疑非常有优势。

    终于打到了s型霰弹枪，王凌心中当然高兴，不过，想进行兑换，将s枪带出魂斗罗世界的话，就必须支付高达5万的功勋点！

    m枪，兑换带出去只需要1万功勋，f枪，发射纯能量火球的枪支是3万功勋。

    热血队中，功勋最多的王凌目前也只有1万2千多点，不知在这个世界，到最后能不能获得5万点数。

    如果能将s枪带出去，那么就无敌了，lv1级的基础攻击是275点，强化到lv10级，寻找到相性极高的材料，再融合进阶升级的话，说不定s枪会变成s级评价的武器！

    到时的伤害之高，就是拿着s型霰弹枪进入高达，或超级机器人大战的世界，打那些巨大的机器人都足够了。

    拥有了s枪，m枪就可以放下，王凌将神之战斗服换回中国红旗袍，三人商议了一会，觉得异形暴君是魂斗罗4代最后一关的小boss，那么再往前方，毫无疑问肯定会是异形的核心巢穴，最后oss所在的地点。

    在原地休息了一个多小时，热血队的三人继续向深处走去，很快就到达了一处洞窟状的腔体前，腔体外围的地面上散落着大量的骷髅头、牙齿、人骨，和一些怪异的异形骨头。

    到达这里，热血队得到了“踏入核心巢穴”的提示。

    主线任务三，也就是最后一个主线任务，这时下达了，内容是击毁核心巢穴之中，掌控全局的心脏魔、大脑魔，和异形母体。

    只要这三样被摧毁，无论是什么人摧毁的，所有梦想者的主线任务都会结束！(未完待续。)

