    张孝恩等人显然没有料到秦淮这么年轻，甚至年轻的让人从内心深处感到恐惧！

    一指洞杀管家张阿福，脸上还带着微笑，这画面看的让人头皮发麻。

    “仁海呢！你把仁海怎么样了！”

    反应过来后，张孝恩急切问道。

    张仁海出去了这么久，到现在还没回来，反而这个年轻人出现在眼前，众人心里已经有了猜测，但还抱着一丝侥幸的希望。

    毕竟，张仁海和管家张阿福不同，没了张仁海，他们张家集团要瘫痪一半！

    “自然是送了他该去的地方，放心，你们很快就能与他团聚。”

    秦淮平静道。

    早在半个时辰之前，他就已经来到了张家，张家请来的保镖对他来说根本没有任何威胁，轻松便解决掉。

    然后一直站在屋外听着张孝恩等人的谈话，直到张孝恩让张仁海派人去抓他家人，他才站了出来。

    “你就是个恶魔！”

    “我要让你给仁海陪葬！”

    “姓秦的，我要你生不如死！”

    ......

    张家众人一脸悲痛，指着秦淮怒骂。

    张孝恩脑袋一阵眩晕，身体一个踉跄，险些晕倒在地，儿子张仁海是他的希望，是张家的梁柱，而且他就这么一个儿子！

    “来人，快来人！把他给抓起来！”

    “来人啊！”

    张子斌和几个张家男人大声吼道，然而屋外并未有人回应，喊了几声后，才意识到事情有些不对。

    眼前这姓秦的出现在这里，那些保镖......

    之前听管家张阿福说，在别墅周围可是布置了一百多个暗哨，这还不算站岗的保镖，然而这么多人像是全部消失、人间蒸发了一样。

    别墅内都闹出这么大的动静都不见有人赶来，那只有一个结果，就是这些保镖全部被干掉了！

    一念及此，所有人都忍不住面色变了变。

    “姓秦的，你知道得罪我们秦家会有怎样的后果吗！”

    张子斌怒吼道。

    “敢惹我们张家，必须让他生不如死，把他的家人一同抓起来，剁碎了喂狗！”

    “我要让你九族之人给伯父陪葬！”

    “姓秦的，擅闯我们张家别墅，当中杀人，就是天王老子来了也救不了你！”

    几个张家男人同样愤怒的吼道。

    秦淮淡漠的扫了这几人，屈指一弹，数道指芒如同子弹一样直接从几人的眉心洞穿，尸体直挺挺的向后倒去，至死脸上还残留着愤怒的表情。

    尖叫、惊恐在别墅内回荡着。

    “老爷，他疯了，他就是个疯子！”

    “我不想死，我还不想死啊！”

    “老爷，快杀了他，杀了他啊！”

    ......

    “都闭嘴！”

    张孝恩给了拽着他胳膊的美妇一巴掌，打的后者一头撞在茶几上，额头鲜血直流，却看都未看一眼。

    “秦先生，你到底想怎样！”

    手指弹出的指芒就能轻易杀人，这种手段别说见了，听都未听说过，至少他敢肯定他二弟张孝礼绝对做不到这一点。

    实力摆在面前，他就算是张家掌舵人，此时此刻也不得不低头！

    张家人已经死了够多了，他要保存张家的血脉，等过了今晚，再想办法复仇！

    “秦某本和你们张家无冤无仇，要怪就怪你的好孙子。”

    秦淮扭头看向躲在几个张家女眷身后，浑身止不住颤抖的张子斌，平静的道。

    “三年前，他觊觎秦某的妻子，命人陷害我，致使秦某入狱三年。”

    听到这话，看着一向疼爱的孙子，张孝恩气不打一处来，他没想到事情的起因并非是因为数天前在星辰别墅发生的争斗，而是在三年前就埋下了种子。

    “秦某入狱后，他更是命人毒害家母，张家主，你说此仇能化解么？”

    秦淮平静的看着张孝恩。

    “孽畜！孽畜啊！”

    张孝恩气的浑身发抖，手指着躲在女眷身后的张子斌，“都是你们给惯的，才给我们张家惹来这么大的祸！”

    “秦先生，这孽畜你带走吧，要杀要剐随你的便！我保证，今日之事，我张家绝不追究！”

    “老爷！”

    “老爷，你不能把子斌交给他，他会杀了子斌，而且他杀了我们张家这么多人，你不能饶了他啊！”

    ......

    “都闭嘴！”

    张孝恩气恼的快要发疯，他这么做也是不得已为之，难道要让整个张家为了这孽畜陪葬？

    张家只剩下旁系两个后辈，只要保住这两个后辈，张家照样是江海市第一家族！

    更何况，他内心深处怎么会让自己的亲孙子白死！

    “张家主，收起你的小心思，你不过是委曲求全，怕是秦某现在扭头离开，你就会派人挟持我家人。”

    看到张孝恩微微变了变的脸色，秦淮继续道，“我说过，我会让张家大少眼睁睁的看着张家是如何覆灭。”

    “秦先生......”

    被看穿了心思，张孝恩刚喊了一声，然后瞳孔瞬间放大，意识也逐渐坠入无尽黑暗深渊，他没想到眼前这个青年说动手就动手，根本没有给他任何机会。

    噗通！

    随着张孝恩尸体摔倒在地，张家所有人都崩溃，嚎啕大哭起来。

    动了杀心的秦淮心无波澜，指芒一一没入余下张家人的眉心，只留下张子斌孤零零的站在人堆里。

    此时的张子斌双眼无神，满脸惊恐，哆嗦着的嘴唇，想哭又哭不出来。

    秦淮右手对着张子斌一抓，掌心爆发出庞大的吸力，后者的脑袋直接顶在掌心，随着秦淮催动秘法，张子斌的脸上逐渐露出狰狞和痛苦。

    张子斌从出生之后的画面一一在秦淮的脑海里闪过。

    搜魂术！

    施展此术要求极为苛刻，首先就是被搜魂之人的实力不能高于施展术法之人，其次施展此术法要摧毁被搜魂之人的意志，如此，想要探寻被搜魂之人生前秘密也就容易的多。

    这也是秦淮为什么进来之后不直接抹杀张家众人，而是让张子斌处于崩溃之中。

    噗通！

    半晌后，秦淮收回右手，脸色阴沉一片。

    通过搜魂，他像是一个上帝将张子斌生前过往看了一遍，此人张狂浪荡，被他祸害的女子都有上百人。

    飙车撞死人，以娱乐的方式活活将人给打死，种种恶行罄竹难书！

    关键是，每当张子斌闯了祸，张家人却一味地包庇，连一句责骂的话都没有，仿佛受委屈的是他而不是被他祸害的可怜人。

    “果真是狼鼠一窝，该死！”

    杀了张家所有人核心人员，秦淮心里没有任何负担，也算是替那些可怜人报了仇。

    至于张子斌，没能扛过搜魂术的霸道威力，直接在无尽痛苦中死去，也算是报应不爽，咎由自取。

    至于搜魂的另一目的，那就是找出是谁给张子斌提供的紫香迷醉毒药。

    总算没有白费功夫，让他再张子斌的记忆中寻到了线索。

    紫香迷醉这种毒药很是稀少，秦淮早就怀疑以张大少浪荡公子的身份不可能知道紫香迷醉这种毒药，事实正如他猜想的一样。

    只不过，让秦淮感到意外的是，张子斌记忆中给他提供紫香迷醉毒药的是一个来自上京的中年男子！

    显然此事跟上京某个大人物有关。

    他秦家世代在南方江海市这个不大不小的城市，生意上也从未有过与上京来往，唯一能解释的只有苏曦。

    因为秦萌萌的妈妈苏曦就是来自上京。

    他听林婉彤提起过，苏曦早在他入狱之前就已经偷偷生下了女儿萌萌......

    “难道是苏曦的家人为了逼迫她回上京，才让张子斌对我和我家人下毒手？”

    秦淮呢喃道，脸色有些阴沉难看。

    唯有这个解释才能将事情的前因后果串联起来。

    沉思半晌后，秦淮才将此事暂时抛在脑后，这件事只有他去了上京，找到那个与张子斌接触的中年男子之后，才能彻底揭开谜底。

    看着满地的尸体，秦淮屈指一弹，指尖弹出的一道道火苗落在尸体上。

    火苗刚一接触尸体瞬间向着全身蔓延，几个呼吸后便燃烧成一缕青烟，连灰烬都没有留下。

    这火苗乃是秦淮体内的丹火，能焚烧万物，处理几具尸体自然不在话下。

    走出别墅后，秦淮脚步轻轻一点地面，身体如灵燕飞入黑夜中，仿佛从未来过一样。

    而张家别墅亮着灯光，之前‘热闹’的景象也仿佛不存在一样，只有风吹过空荡荡的客厅，灯光的吊坠轻轻摇曳着，发出轻微的欢快声音。

    再说秦淮，回到家盘膝坐在床上打坐修炼，第二天早上起床做饭。

    今天的天气格外好，空气新鲜、阳光充足。

    吃过早饭后，秦淮开车送小家伙去上学，所有人都和昨日一样，穿梭在街道上，忙碌着工作和生活。

    似乎并未意识到昨晚江海市发生了一件天大的事情。

    “秦先生，您有空吗？我们这里遇到了一个得了怪病的病人......”

    将小家伙交给老师后，秦淮刚转身电话铃声就响了起来，电话时同仁医馆韩枫打来的，并说明了原因。

    想着索性无事，就去看一看。

    想想当初他可是答应黄老的请求，成为同仁医馆的名誉医师，每隔一段时间就去医馆坐诊一天。

    结果他一天都没去过。

    驱车来到同仁街同仁医馆，韩枫看到他连忙迎上前来。

    “秦先生，您可算来了！”

    “病人呢？”

    秦淮点了点头，抬步向医馆内走去，边走边问道。

