
　　“这个疯女人要杀你，那接下来要怎么办，你肯定是要报复那个疯女人的吧，如果是这样，算我一个，这一口气，我怎么都咽不下,等我恢复后，我一定要十倍百倍千倍的奉还回去。”

　　铁翎咬牙切齿的说道。

　　被一个女人趁虚而入，偷袭成功，然后沦为催眠傀儡，最后还被当成炮灰来对付晨星。

　　铁翎认为这是他自出生以来收到的过的最大的耻辱，简直就是奇耻大辱。

　　这个仇要是不能够报，他死都不会甘心。

　　这个仇，他一定要报,哪怕要用到家族的力量，哪怕以后要与火岩队为敌一辈子，哪怕要借助晨星这个劲敌的力量。

　　“哈~，没想到你还挺有骨气的嘛，我还以为你已经被那个疯女人吓破胆了呢，不过你要报仇的话，单靠你自己的力量，这辈子都不可能的吧，那个疯女人竟然可以催眠你一次，就可以催眠你第二次。”

　　晨星闻言，顿时向铁翎露出意外的表情，揶揄道。

　　他不是看不起铁翎，实在是那个红衣女子的超能力有些厉害，像铁翎这样的普通人，有点实力却没有防备手段的训练家,根本难以对抗那个红衣女子的超能力。

　　还有,刚才那一战,要不是有狩猎凤蝶的破坏死光破局，他说不定一开始就活生生的被对方用念力杀死了。

　　那绝对是个超级危险的超能力者,单靠自己的力量，就可以跟精灵对战。

　　如果对方稍微伪装一下，让晨星察觉到不到她，搞不好会被对方用超能力偷袭致死。ŴŴŴ.23sk.com

　　总之，普通人以及平时没有多少防备意识的训练家在对方面前简直就是随时可以碾死的蚂蚁一样。

　　“同样的失误，我是绝对不会再犯第二次的，我之前只是因为大意，这才让她偷袭得手，她要是敢再来，我一定会让她好看，你给我听好了，我....”

　　铁翎红着脸反驳道。

　　只是，他的话越说声音就越小，显然已经意识到自己在红衣女子面前究竟有多么的无力。

　　他手中强力精灵就只有雷丘、三合一磁怪和雷电兽。

　　说实话，手上有这三只等级超过40级的精灵，作为一名训练家，实力真的已经算不错了。

　　但面对红衣女子这个超能力者，他这个专精电系精灵的训练家就显得很无力,他专精某一属性的弱点被无限放大。

　　训练家专精某一属性，固然可以快速让自身强大起来，但因为精灵属性过于单一，手段也变得单一起来。

　　铁翎自己就没有任何克制超能力者的手段，一旦他再次遭遇红衣女子，结果只会和上次一样。

　　训练家想要对付超能力者，起码手上有一只恶系精灵或者一只精通恶系招式的精灵。

　　否则，真是连反抗的能力都没有。

　　“行了，你就别说了，你现在就是个累赘，我才不想带着你这个累赘去报仇呢，不过你还是有点用处的，知道WSP这个组织吗？”

　　晨星不耐烦的打断铁翎那蹩脚的反驳，毫不留情的说道。

　　“WSP？这是什么？”

　　铁翎显然对超能力者的事情处于一知半解的程度，尴尬的说道。

　　“世界超能联盟，一个成员全部都是超能力者的组织。”

　　晨星介绍道。

　　“成员都是超能力者，难道说那个疯女人也是这个组织的一员，她竟然还有同伴，天呐，一个超能力者已经够恐怖的了，要是再来一群，我们还能报仇？”铁翎大惊道。

　　遭到超能力者的迫害后，铁翎显然下意识的认为所有超能力者都是坏人。

　　“......”

　　晨星见到铁翎的反应，心情莫名有些沉重。

　　他现在也算是超能力者了，铁翎刚才那么说，已经将他也纳为敌人，虽然这其中有误解，但不得不说，害群之马的危害还真是大。

　　“别误会，WSP这个组织成员虽然都是超能力者，但并不是一个邪恶组织，相反，它一个专门约束超能力者的组织，正是因为有它的存在，那些邪恶的超能力者才不敢那么猖狂....”

　　几秒后，晨星给铁翎进行科普，较详细的说明WSP这个组织的作用。

　　“靠谱吗？那些超能力者一个个都是自大狂，在他们眼里，我们这些普通人根本就是蝼蚁吧，他们会为我们这些蝼蚁出头？”铁翎用极度怀疑的语气说道。

　　他现在对超能力者的好感已经降到最低点了，心里压根就不相信WSP这个由超能力者组成的组织会帮助他们对付红衣女子。

　　“当然了，他们必须为我们出头，最起码表面上必须这么做，还需要大张旗鼓的表明态度，不然的话，这个组织就没有必要存在了，你是联盟训练家对吧，你背后可以站着联盟这个庞然大物啊，要好好利用哦。”

　　晨星开始明白偏见的危害有多大了，出言点醒铁翎这个看不起形势的蠢货。

　　或许WSP里的超能力者正如铁翎所言那样都瞧不起普通人，但他们身为超能力者，一个个其实都是聪明绝顶的人，只要放下傲慢，他们就会意识到自己面对数量庞大的训练家群体时会有多么的无力。

　　虽然大多数训练家实力都不怎么样，但有着庞大的基数打底，总会诞生出一部分实力强大的训练家。

　　这些实力强大的训练家可不是好惹的，哪怕傲慢如超能力者，也不得不正式他们的实力。

　　比如那些强大到可以与神兽对抗甚至击败神兽的训练家，超能力者在他们面前压根就生不起一点傲慢之心。

　　而在联盟中，这种级别的训练家绝对是有的。

　　如今，有一名超能力者用催眠术控制一名联盟训练家来袭击他人，在许多人看来，这明显就是WSP这个组织在挑衅精灵联盟。

　　而且超能力者用催眠术控制训练家作恶简直就是在挑战天底下所有训练家的底线，这件事一旦被公开，肯定会人人自危。

　　为了保护自己不会遭到同样的毒素，无数训练家必然会站出来，联合起来对WSP进行口诛笔伐。

　　到时候，WSP的名声就臭了，世界各地的超能力者也因此遭到牵连，联盟为了安抚训练家们的情绪，也不定会对WSP施压。

　　所以，晨星敢肯定，他只要将红衣女子的所作所为告诉WSP，这个组织一定会出手的。

　　当然，口说无凭，他现在需要铁翎这个受害者的帮忙。

　　铁翎不蠢，只是被仇恨和偏见一时间蒙蔽了眼睛，他此时听到晨星的话，心里稍微一琢磨，马上就清楚晨星的意思。

　　他冷笑道：“原来如此，那个疯女人刚才没有把我杀掉，还真是一步臭棋呢，说吧，你让我怎么做？只要可以报复那个疯女人，你让我做什么都可以。”

　　。。。

　　另一边，在晨星跟铁翎在返回橙华市途中商讨着如何对付红衣女子时，橙华市某栋豪华别墅中，红衣女子正陷入焦虑当中。

　　她不停地用念力破坏着别墅里的东西，一脸狰狞的怒叫道：“可恶，可恶，那个家伙居然将所有精神力坐标都解除了。”

　　别墅里的其他人见到她这幅模样，全都躲在角落里瑟瑟发抖，生怕不小心引起红衣女子的注意，然后成为她的泄愤对象。

　　他们都是火岩队成员，是红衣女子部下。

　　他们跟这位上司的相处时间不短，非常清楚这位上司生气时有多么的恐怖，要是引起她的注意，大概率会被折磨致死。

　　红衣女子现在的心情糟糕透了，不仅仅是因为没能够成功杀死晨星，更是因为她发现事情已经超出她的控制范围，正在往她最不想看到的局势发展。

　　她原本打算暂时撤退，然后找到缓手再来击杀晨星，却没想到晨星那么快就破除了身上的精神力坐标，并且还破除了她留在铁翎以及他精灵身上的精神力坐标。

　　如此一来，她想要杀个回马枪的计划就破产了。

　　但这并不是最糟糕的，她有种感觉，铁翎这个废物还没有死，他被晨星救活了。

　　要是这样的话，那就糟糕了。

　　她在铁翎身上留下的催眠术痕迹很可能会被晨星拿来攻击她的证据。

　　她刚才嘴上是说WSP根本不会相信晨星的话，也不会帮助晨星对付他，但那是没有真凭实据的情况下，一旦晨星拿出证据，以WSP那群人的尿性，他们一旦会出手。

　　“不行，绝对不能够让WSP那些人知道这件事。”

　　红衣女子越想，心里就越慌，怒叫道。

　　接着，她停下破坏房子发泄的行为，从身上取出手机，很不情愿的往某个人打电话。

　　几秒后，电话打通了，电话另一头立刻传来一个有些慵懒的声音：“是小赤焰啊，真是难得呢，没想到你会给我打电话。”

　　“哼，少废话，快帮我。”

　　红衣女子闻言，沉着脸说道，声音里完全不含一点求人的语气。

　　“小赤焰啊，再怎么说，我也是首领哦，说话是不是该礼貌一点点呢，还有哦，你刚才的话可不是求人的语气哦，我再给你一次好好组织语言的机会，不然的话，我有空就会来找你，然后打你屁屁哦。”

　　下一秒钟，电话另一头的人回应道。

　　这一次，慵懒的声音中夹带着几分威严。

　　红衣女子赤焰听到电话另一头的人这么说，气得满脸青筋凸显，然后再次发动超能力者，用念力暴力摧毁别墅里的东西。

　　不过她最终还是没有选择将手中的手机碾碎。

　　而电话另一头的人听到了东西砸碎的声音，只是在叹息，并没有挂断电话，耐心的等待自己组织里唯一的超能力者干部赤焰回话。

　　几分钟后，再次发泄一番的赤焰努力维持平静，用正常的语气说道：“首领，我把事情搞砸了，还留下了一个小尾巴，我需要你帮我把这个小尾巴处理掉。”

　　“原来是这样啊，看来那个叫晨星的小子真是有几分本事，连你都没能够得手，行吧，我会帮你处理掉小尾巴，但是，你要拿什么做交换呢？”

　　火岩队首领赤焰松回答道，声音里再无一丝慵懒的味道。

　　赤焰得到赤焰松的肯定回答，脸上终于露出一丝笑容，但这一丝笑容非常冷，她提醒道：“那家伙必须由我亲手杀你，你不可以出手对付他，事成之后，我听你一年的话。”

　　“可以，那家伙就留给你处理，就这样吧，我这边还有事处理。”

　　赤焰松听到赤焰愿意听话一年，没有犹豫就答应了。

　　他对这位部下是又爱又恨，虽然有着很强的实力和潜力，但可能是因为幼儿时期精神力时常失控暴走的关系，性格乖戾，完全就是刺头部下，平时完全不听劝和不听命令，每天就是随性而过，根本不积极训练精灵。

　　这一次在他人手上吃亏了，他觉得这是一件好事。

　　至于晨星，他仍然不怎么放在眼里，他相信，只要赤焰开始认真起来，不出一年的时间，她就可以靠着火岩队提供的资源成为一名比现在强大许多倍的强大训练家。

　　而晨星不过是她成长过程中的一块比较不错的磨刀石而已。

　　“那我挂了。”

　　赤焰再次得到自己想要的回答，立刻就挂掉了电话。

　　她虽然对这位火岩队首领没有多少尊敬，但还是认可这位首领的实力和权势，对方既然答应她处理掉小尾巴，那肯定就会做到。

　　她现在可以好好处理自己的事情了。

　　首先，她必须要找到新的好工具才行。

　　几秒后，她想起了某件好工具，眼里立刻亮起蓝光，使出瞬间移动离开别墅。

　　与此同时，晨星与铁翎终于走出森林，在一处高坡上远远地看见橙华市。

　　“喂，你怎么了，表情这么难看。”

　　已经可以自行走路的铁翎注意到晨星此时的表情，询问道。

　　他现在心情很不错，一想到等会就可以去精灵中心检验到身上的遭到催眠术攻击的痕迹，然后给联盟证据，再对WSP这个组织施压，借此来对付红衣女子，他就兴奋不已。

　　“唉~，你还真是神经大条的家伙呢，居然这么快就放松下来，你觉得我们的敌人会坐以待毙吗？”

　　晨星转过头，皱着眉头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第158章：借势（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 