    而模拟器内。

    苏碟曦这一次，不是从走马灯上隐约听到，而是完全听清了，这具身体未曾谋面的母亲最后的叮嘱。

    告知她在成年之前，一定不要摘下祖传神宝。

    她也再度听到了照顾自己的奶妈玲珑，着急呼唤老爷的话。

    苏碟曦听到这跟记忆中一模一样的场景。

    她明白了，自己的这具身体不是没有阴阳眼。

    而是因为他体内的阴气和阴阳眼，被母亲赠予的那件不知到底什么名字的祖传神宝给压制住了。

    也是因为压制住了阴气和阴阳眼，她虽然从小就体弱多病，却依旧顽强的活到了四岁。

    如果她当时没有摘下的话，可能她就不会在四岁的时候突然暴毙。

    母亲说成年之后才能摘下，意味着可能到了十八岁身体真正长成之后，鬼阴之体才会迎来质变？

    苏碟曦本来还想思考更多，不过那股熟悉无法抵挡的疲惫困意袭来的时候。

    打断了苏碟曦的思考，睡了过去。

    ※※※※※※

    很快时间过去了八个春秋冬夏。

    苏碟曦的身体依旧病弱，九成的时间是在床上躺着渡过的。

    这种滋味令人很难忍受，不过因为有上一世的经验。

    这一世苏碟曦的心态，没有那么崩溃，并且随着年龄的长大，让她的身体正在渐渐好转，有些高兴了。

    她每天能够醒来的时间越来越长，并且发高烧的次数也在逐年减少。

    这段时间非常的难熬，不过苏碟曦很好奇成年之后，摘下神宝的时候到底会怎么样。

    所以虽然等待的时间枯燥且无聊，苏碟曦依旧十分耐心的等待着，全然没有了上一世的绝望。

    已经八岁长得玲珑有致无比可爱的苏碟曦，正在床上靠着，听着侍女说着外面发生的趣闻，这是她每天唯一的乐趣。

    “我们龙啸帝国的七王子龙向明，天资卓越年仅二十三岁就已经是先天九重天了。”

    “三小姐你的身体好起来的话，未来就能跟他见上一面哦。”

    侍女看着长得越发可爱，并且身体渐渐有所好转的三小姐，也是尽量说一些能够让三小姐保持对未来心生向往的事情。

    “听起来是很厉害，不过我见到他难道有什么特殊的事情发生吗？”

    苏碟曦听到能够见到龙向明，有些不解的歪了歪头。

    二十三岁就先天九重的确非常的厉害，甚至比她本体还要厉害的多。

    让她也会发自内心的称赞对方一句天赋异禀，不过最多也就是称赞一句，却不会有什么向往和崇拜的想法。

    “三小姐你不想见一见闻名一个帝国的天骄吗？”

    “而且他未来有可能会成为我们龙啸帝国的国主哦。”

    侍女听到三小姐的话，有些好奇的问道。

    因为人人皆可修行，所以年幼的少年少女，崇拜甚至心生仰慕二十多岁就成名的天骄，在这个世界是很正常的一件事情。

    心生向往和仰慕并不是一件坏事，因为这会让人拥有更加明确的修炼变强的方向。

    “我只想身体好一些之后，可以出去看看外面的世界。”

    苏碟曦闻言摇了摇头，轻声说道。

    “三小姐你的身体一定可以好起来的。”

    侍女听到这些话，赶忙安慰道。

    “嗯，我也相信。”

    苏碟曦闻言微微一笑，脸色虽然依旧苍白，眼眸也依旧显得暗淡无光，可是言语和内心却是流露出了希冀的光芒。

    随后一年一年过去。

    【10岁，苏碟曦的身体越发好转，可以在天气很好的情况下，出去晒太阳啦，一众侍女对这感到非常的高兴。】

    【14岁，苏碟曦已经不需要人扶持也能够行走了，纵使是下雨天也能够坐在养心殿门口倾听雨和风，也不会引起发高烧。】

    【你的父亲对此非常的高兴，甚至大办了一场酒宴，让许多人知晓了你的名字。】

    【18岁，你的身体已经渐渐长成，不复出生之时的脆弱，可以在养心殿附近跑步啦。】

    【20岁，你正式跨入成年的年龄，你已经可以离开养心殿了，不过你还是没有离开太远。】

    【你的父亲听到这个消息热泪盈眶，想要为你举行一次成人礼，可是又担心你离开养心殿太远，会发生什么意外，正烦恼不已。】

    在金碧堂皇的养心殿内。

    一位身穿紫裙，脸带紫色面纱显得神秘尊贵的少女，坐在一张大桌前。

    二十年的病弱之躯的经历，让苏碟曦的心境得到了很大的磨练。

    让她切切实实的感觉到了，拥有一副健康的身体，到底有多么不容易。

    【你在玄幻模拟器内活过了二十年，可以更改一项天赋，请问是否更改？】

    这一天，苏碟曦也迎来了模拟器的额外变化。

    苏碟曦没有选择，因为她还不确定自己摘下神宝圆环，自己到底会不会突然暴毙。

    她虽说已经体验过鬼阴之体和阴阳眼这两个天赋带来的负面效果，但却还没有切实感受过这两个天赋带来的正面效果。

    如果她猜的不错的话，她这具身体的母亲一定也拥有鬼阴之体。

    因为祖传神宝，就是用来压制鬼阴之体的，也因此让她渡过一个虽痛苦和艰辛，但却没有太多危险的童年。

    「我现在应该已经可以摘下它了吧？」

    而如今模拟器也说了正式成年，苏碟曦看着自己洁白晧腕上的神宝圆环，心神难免还是有些波动。

    因为第一世，她冒然摘下无法承受阴气爆发而亡。

    如今再来一世，她倾听母亲最后的教诲，从未摘下过这个神宝圆环安然活到了20岁，并且身体有了极大的好转。

    虽说她现在的身体素质，无法跟正常人媲美，可毫无疑问跟出生之时相比，已经有了很大的变化，并且也达到了母亲所说的成年之时。

    这样是否意味着她已经能够摘下神宝圆环了？

    苏碟曦白如玉葱般纤细好看的玉指，轻轻抚摸着神宝圆环。

    祖传神宝圆环非常的神奇，会随着她的身体长成会自然变的适合自己的大小。

    苏碟曦想了想，最终还是做出了决定，动手微微一转，轻轻一拉神宝圆环被她摘了下来。

    也就是摘下的这一刻，苏碟曦体内二十年被压制阴气再度开始了运转，一双黯淡无光的美眸在这一刻也变成了紫眸。

    她眼前的世界发生了极大的变化。

    那道诡异的黑影再度在养心殿外徘徊游荡，见到一个人就贴上去，口中不断的重复着一句话。

    “你看得见我吗？”

    苏碟曦感觉到体内的阴气运转，虽然为自己带来了一些隐隐的刺痛。

    可是却没有第一世那般，直接将她的身体摧毁的千仓百孔。

    也是随着这股阴气的波动释放，本来还在外面游荡的诡异黑影，身体保持着正面脑海却是直接转了过来，一双漆黑的眼眸看着苏碟曦。

    这一次它也是撞在了养心殿的一层看不见的护罩上，化为了一团黑影。

    “你一定看得见我吧？！”

    不过它的脸上露出了诡异的笑容，口中的话再度发生了改变。

