    几日后。

    卢氏大院，彻底变成一块平地。

    在鄠县县衙的主导下，鄠县开发公司出价一百贯，将卢氏大院这块地买过来。

    这大院，当初是鄠县士族梁凯的。

    鄠县开发公司花了三千贯从梁凯手中买到，卢明安花了两万贯，从鄠县开发公司手里买过来。

    如今，这块地又回到了鄠县开发公司手中。

    出于人道关怀，鄠县开发公司再拿出一百贯给卢明宇，让卢明宇好好安葬死去的卢氏族人。

    这一日黄昏。

    一辆马车驶出鄠县县城。

    马车内，坐着的人正是卢明宇。

    马车刚上安鄠大道。

    他便将身上的孝衣摘下来，随手扔掉，然后换了一套干净整洁的衣服。

    坐在卢明宇对面的是一个中年男人，书生打扮。

    此人，正是卢明宇的军师，郭正成。

    当日，卢氏大院发生爆炸，郭正成跟着卢明宇到县衙耀武扬威，因此逃过一劫。

    郭正成回首，看了看鄠县的方向，心中感慨万千。

    几个月前，卢明安、卢明宇兄弟二人踌躇满志、雄心勃勃来到鄠县，本来要将卢氏的生意发扬光大，哪知道，几个月时间就匆匆谢幕，连人都没了。

    问道：“老爷，咱们要回范阳吗？”

    卢明宇双眼红肿，布满血丝，冷声道：“此时回范阳，与丧家犬有何区别？再说，此时回去，家族就算饶我一命，我这辈子也算毁了，再也不可能得到重用。”

    范阳卢氏，身为天下豪门大族，人才济济，卢明宇又是旁系，他输不起。

    郭正成立即就听出了卢明宇的意思，试探地问道：“老爷，那玻璃制造的秘方，咱们志在必得？”

    卢明宇肯定地点头：“没错，杜荷那小畜生心高气傲，他不愿与我合作，那我就让他看看卢氏的愤怒。”

    ……

    鄠县，县衙后院。

    马周忧心忡忡道：“少爷，咱们当真不抢占先机吗？卢明宇说的没错，卢氏在朝堂中影响力不小，若此事捅到朝中，一定是帮咱们的人少，落井下石者众。”

    杜荷问道：“老马，依你之见，咱们应该怎么做？”

    马周想了想，认真道：“先发制人，在卢氏还没动手之前，提前将此事来龙去脉禀告陛下。”

    这的确是一条好计策。

    但杜荷摇摇头：“老马，此等小事，何须提前谋划，兵来将挡水来土掩耳。”

    杜荷并未放在心上。

    ……

    长安。

    皇城。

    吏部。

    高士廉走进院子，看见东边一扇房门紧闭。

    他转身，面无表情地来到吏部大堂，问道：“卢侍郎为何不见当值？是否生病了？可有书信？”

    正在忙碌的官员们，纷纷停下手中的活，看向高士廉这边。

    一名官员上前，说道：“禀高大人，卢侍郎昨日午后匆匆离开，并未告知是什么事，今日都午时过后了，也不见他的人是否要下官派人去卢府问一声？”

    高士廉略微沉思一下，摆摆手：“不必了，随他去吧，唉！”

    他叹息一声。

    顿时，吏部官员们全都跟着叹息起来。

    卢明佑，乃是吏部侍郎，也算是朝廷重臣之一，正是出身范阳卢氏，也是卢氏在朝中如今最大的官员。

    卢明佑与卢明安和卢明宇不同，他是卢氏真正的嫡系。

    卢明安兄弟二人在京师负责的是卢氏的生意。

    而卢明宇则是经营官场。

    二者不可同日而语。

    但如今，卢氏在鄠县出了大事，卢明佑当然坐不住了。

    卢明佑昨日午后就匆匆离开，到现在也不露面，去做什么，大家都心知肚明。

    有人忍不住说道：“杜荷这天杀的啊，将卢氏在鄠县的族人杀的干干净净，这是灭人满门啊，难道他就不怕遭天谴吗？”

    旁人说道：“周大人，话可不能乱说，都说是卢明安私自造火药，火药爆炸，将全家都炸没了，和杜荷没有关系！”

    “我呸，这是鄠县县衙的说法，这你也信？你想，卢氏乃是天下的名门望族，坐拥多少财富，造火药，乃是谋反，卢氏就是有一百个胆子，也不敢啊，再说，造火药为何不选择在深山这等偏僻之地，却偏偏在鄠县县城，还是在自家后院中，这不是蠢物吗？如今，就连民间都知道了，卢氏是被杜荷设计陷害，着了杜荷的道啊……”

    “哎呀，你们别说，杜荷这厮虽然心狠手辣，人神共愤，但这计策却是布置得天衣无缝，竟然连卢明安和卢明宇那等狠人都骗过了，好计策，好计策啊！”

    “是啊是啊，杜荷这厮，的确是诡计多端！”

    一开始，大家都声讨杜荷。

    可到后来，竟然有人开始夸赞杜荷，当然是贬义的夸赞。

    “咳咳咳……”

    高士廉听着听着，突然忍不住咳嗽起来。

    “好了，诸位，此事尚未有定论，大家就不要议论了，都把手上的事做好吧。”

    “是！”

    大家满口答应。

    等高士廉转身离开，众人却又开始议论起来。

    “唉，杜荷这小贼，这回算是完了！”

    “可不是吗？范阳卢氏，名列五姓七望，论官场影响力，论财力，论人力，别说杜荷，就是长孙家也要忌惮三分，杜荷这厮可倒好，竟然将卢明安满门都灭了，卢氏怎可坐视不理，杜荷这就等着接受卢氏的愤怒吧！”

    “没错，杜荷自以为有梦幻集团，娶了两位公主，便目中无人，殊不知，此次他惹了不该惹的人啊，就算陛下宠信，可面对卢氏，陛下也未必会再偏袒杜荷了。”

    说白了，就一句：杜荷完了。

    ……

    兵部。

    李君羡急匆匆走进兵部尚书侯君集的屋子，看看四下无人，小声说道：“侯大人，暗卫探听到消息，吏部卢侍郎，还有你兵部的王员外郎，还有朝中不少官员，此刻正齐聚在卢府之中，恐怕是密谋对杜荷不利之事，你看，此事是不是要禀报陛下？毕竟大臣私下聚集，并不是什么好事！”

    侯君集摇摇头：“杜荷这次，是捅了马蜂窝啊，就算陛下，也救不了他，他得罪的不只是卢氏，而是整个天下的门阀啊，这些门阀，尾大不掉，树大根深，就连皇家，也要给他们几分薄面，可杜荷倒好，非但不给面子，还狠狠扇了卢氏一个打耳光，这无异于是打了天下门阀的脸啊，你等着吧，明日的朝堂上，肯定有好戏看了！”

    ……

