    战争将临。

    指挥部所在的小村一片紧张，喧闹。

    到处都是一路小跑的军官。

    天才刚亮，几架侦察机，就从远处飞来，发出隆隆的声音，到中午的时候，就有好几支部队紧急调动到这里，陈守义没有补觉，期间又去前线看了一下。

    那里一片平静。

    昨夜凌晨到处都是的阴影生物，一到白天，就消失的无影无踪。

    陈守义返回小村，就待在房间，虽然一晚没睡，他却丝毫没有困意，继续枯燥的修炼，自获得知识之书以后，近两年以来，他越发沉迷修炼。

    这种看着自身不断强大感觉，就像一种毒*瘾，让他无法自拔。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    “笃笃笃！”门口传来敲门声。

    陈守义继续一遍打完，过去开门。

    门口是朱雪晴，她眼神躲闪着看着光着上身，胸膛肌肉交错紧绷的陈守义，耳根、脖子、以及脸上开始肉眼可见迅速红了起来，表情也有些局促起来。

    “什么事啊？”陈守义也有些尴尬道，早知道就穿件衣服。

    “我对修炼法还有些不懂，想请教您一下，我可以进来吗？”朱雪晴细声细气道。

    陈守义愣了下，让开门道：“当然可以。”

    朱雪晴走了进来，好奇打量了一圈，房间收拾的相当干净，里面温暖如春，弥漫着一股浓浓的汗水味道，不过却并不难闻。

    随即，她眼睛被一大块肉吸引住了。

    整块肉估计都有四十五斤，表面散发氤氲的朦胧微光，上面还渗着金红色的血丝。

    一看就知道半神肉！

    居然有这么多。

    简直是当饭在吃啊。

    不过想到，他杀半神的轻松，好像也理所当然。

    她硬生生的收回目光：“你在修炼啊？”

    陈守义找了件衣服穿好，说道：

    “是啊。喝茶还是白开水？”

    身在战场，条件虽然简陋，但房间该有的却也不缺。

    “茶吧！”朱雪晴说道：“自来水烧的白开水喝不习惯。”

    “行。”

    陈守义拿出另一个茶杯，放了点茶叶，倒好后，递了过去，又给自己倒了杯。

    朱雪晴拿过后，小心喝了口：“怎么有点咸？”

    “我热水瓶里，放了点盐进去。”陈守义解释道：“你知道出汗太多，身体失去盐分，容易脱水。

    朱雪晴面色怔了怔。

    话是这个理不错，她也经常喝盐开水补充盐分，但为何还问我要不要喝茶？

    盐加茶叶，这还怎么喝？

    简直跟豆浆放酱油一样，完全是黑暗料理。

    口中却道：“倒蛮好喝的。”

    两人有一句没一句的聊了一阵，接下来朱雪晴就脱掉外套，认真请教修炼法的经验技巧，陈守义也没藏私，亲自改正了几个动作细节上的小问题。

    “这里应该这样，手再往后一点，胸……肌用力紧绷，感觉到酥麻为止。”

    她穿着一件轻薄的毛衣，没有束胸束缚，胸脯显得颤颤巍巍，偶尔透过领口，看上去白腻腻一片。

    怎么会这么大！

    对女人来说，拖着两坨这么沉重的肉，肯定很苦恼吧！

    “你……能不能帮我体会一下。”朱雪晴脸色绯红的说道，目光不自然的瞥向另一边。

    “……那好吧！”陈守义虚伪道。

    ……

    陈守义关上门，把已经冰冷的白开水一口喝干，才把心中的火气压了下去。

    “看来还是定力不够啊！”陈守义心中暗道。

    等朱雪晴一走，在被子里躲了半天的可怜贝壳女，终于从被子里慢腾腾的钻了出来，幽怨看了陈守义一眼，暗暗生着闷气，见他根本没注意到她。

    就拿起玻璃珠，背过身体，自顾自的玩。

    玩着玩着，想到委屈处，眼泪就无声的掉下来。

    这是她和好巨人的巢穴，只有她和好巨人才能进来！

    但现在，好巨人却把坏巨人都带进来了，还说了好长好长的话。

    她感觉好巨人，已经不是以前的好巨人了。

    他已经变成坏巨人了。

    ……

    妥安市。

    中午时分，整个城市死气沉沉。

    刚参加邪教聚会出来的周书航，疑神疑鬼的四处张望，特别是各种阴暗的角落，生怕遭遇到可怕的“罪恶使者”，他已经看到过好几次了。

    每次都差点被吓死。

    不过想到胸口买来的护身符，心中又暗暗放下心来。

    听说这东西很灵验。

    有了这，就再不会被“罪恶使者”盯上了。

    他抬头看了眼天空，天色阴沉沉的，又要下雪了。

    他紧紧身上破旧的棉大衣，也不知到自己所剩不多的积蓄能不能熬过这个寒冬，他已经失业两个多个月了，自从恐惧降临后，整个城市变得人心惶惶。

    大量的工厂关门，所有人也无心工作。

    虽然最近形势有所恢复，不少店铺，工厂又重新开工，但和以前相比已经大不如前，而且僧多粥少，想要找到一份糊口的工作，却不是那么容易。

    他有些后悔，当初为什么不好好练武，哪怕成为武者学徒，自己的境遇也会好上许多。

    很多工厂店铺，就喜欢招收有身强体壮的员工。

    他心中暗下决心，等以后解决温饱问题后，哪怕再苦再累，也一定好好练武，据说新版的炼体三十六式效果极好，成为武者学徒已经不像以前那么艰难了。

    他心中不停的自怨自艾。

    前面的一个行人，突兀驻足脚步。

    他差点就一头撞了上去。

    随即他就发现，路上的行人都不约而同的停下了脚步，没等他疑惑，耳朵便听到细微的嗡嗡声，他连忙抬起头来。

    就看到两颗银白色的小点，钻出云层，从天空洒下无数的纸片。

    “飞机！”周书航心中激动起来。

    然而还没等他激动多久，

    下一刻，

    一股无比恐惧的气息，瞬间扫过整个妥安市。

    两架飞机，忽然化为两团火团，凌空爆炸成无数的碎片。

    周书航脚一软，就坐倒在地，脸色蜡白，身体瑟瑟发抖，森森的寒意，传遍全身，如坠冰窖。

    半分钟后，一张纸片飘飘扬扬的从身边飘落，纸已经化为了碎片，只剩下一个红字大写标题，以及旁边一个三叶形的标志。

    “核警告通知！”

     ps:感冒严重中，今天又只能一章了，明天没有两章，我吃屎。