    收了钱！

    一个叫孙嘉伟的人给的钱！

    当谢云翰这些话说出来，顿时，秦风脸色变得更加冰冷，双拳更是猛地握紧，手背上青筋暴起！

    “你个畜生！”许寒星也忍不住怒骂起来，虽说早就猜到了很可能是这样，但是听到谢文瀚亲口说出答案，她还是气的整个人都要炸了！

    啪的一声脆响，许寒星根本无法遏制内心的怒火，抬手又是一耳光，狠狠抽在了谢云翰脸上。

    她突然觉得，这种人即便是打死都不解气，且不说孟可现在已经活过来了，就算孟可真的没救了，他谢云翰，就能那么做吗？

    孟可活了，谢云翰那么做，差点把孟可彻底推入了死路，若孟可真的没救，这畜生就是和一个已死之人过不去！

    不论哪一种可能，许寒星想想，都只觉得眼前这畜生，恶心的令人发指，为了所谓的金钱，不惜出卖做人的底线！

    而这时，听了谢云翰所说，周围几个医生，眼中也全都浮现出厌恶的神色。

    “谢院长，原来这才是你针对许总的真正目的。”

    “没想到你居然是这种人！”

    “恶心，你这种人简直太恶心了！！！”

    众人你一言我一语，全都对着谢云翰辱骂起来，其实这些医生，几乎都没有了解到真实情况，之前只是觉得许寒星在强占重症病房，觉得这么做很过分。

    却没想到，到了最后，全都是谢云翰收了钱，才一直在搞鬼，这个畜生，身为医者，居然在自己管理的医院，拿人命开玩笑！

    而就在这时。

    秦风冰冷的双眸，看了眼许寒星，又扫视了周围众多医生一眼，随后，淡漠道：“你们所有人，都先走。”

    当他话落的瞬间，顿时，哗啦啦的，一群医生全都落荒而逃，这现场他们早就待不下去了，之前没有离开，无非是被秦风吓得。

    许寒星则是愣了下，因为他看向秦风的眼睛，在秦风眼神中，看到了一缕杀机，丝毫不加掩饰的凛冽杀机！

    那股杀机，即便是她许寒星看到，都觉得毛骨悚然，头皮发麻，只觉得此刻的秦风，就仿佛是被激怒的洪荒猛兽。

    “还不走！”秦风低喝，接下来的场景，他不想让许寒星看到！

    这一下，不禁把许寒星也给吓得不轻，一个哆嗦，赶紧低着头迅速离开。

    几乎是同时，刷的一下，秦风那充满肃杀之意的目光，骤然间锁定了谢云翰，之前他还想着，稍微教育下谢云翰，就把孟可带走，然后再处理孙嘉伟的事情。

    可是，谢云翰的所作所为，彻彻底底激怒了他，不只是触及了他的底线，更是狠狠的触动了他的逆鳞！

    因为，许寒星之前的决定和举动，都没错，可以说，许寒星的坚持和固执，才是让孟可被秦风救醒的关键！

    当秦风赶来的时候，孟可虽然没有真正的死亡，但，也只是凭借着信念，才保持着一缕生机。

    而那缕生机，就仿佛是在狂风中摇曳的残烛，随时都可能熄灭，那个时候，若是有人强行将孟可从这里带走，有九成概率，会让孟可再也醒不过来！

    这些，直到现在，秦风想起来都觉得惊魂未定，差一点，只差一点点，他就要和生命中最爱的女人阴阳两隔！

    如果许寒星当时没有坚持，如果谢云翰这畜生，早些把贾岩明带来，在许寒星的阻拦下强行带走孟可，孟可她就真的没命了！！！

    这，绝不是开玩笑！

    而这般局势，又怎么可能让秦风不愤怒？贾岩明的所作所为，可以说，是在间接的要取走孟可性命，要夺走他生命中最重要的人！！！

    秦风心中想着，几乎是同时，刷的一下！

    一股滔天杀意从他体内迸发，随后更是犹如风暴般席卷开来，顿时，整个空间温度骤降，仿佛眨眼间陷入了寒冬腊月！

    顿时，谢云翰被吓得浑身颤抖，面色煞白，只觉得三魂六魄都要溃散！

    “你，你要干什么？”谢文瀚瞪大了眼睛盯着秦风，那恐怖的感觉，让他整个人觉得如同坠入地狱，头皮都要炸开了！！！

    “你，你要杀我？不能，你不能杀我，这里是医院，你不能杀我啊！”

    “贾会长，救我，快救我啊！！！”谢文瀚绝望，彻彻底底的绝望，他的哀求，到了秦风那里，换来的只是冰冷无情的眼神，无奈，只能看向不远处的贾岩明。

    而贾岩明，看着眼前的局势，低着头，咬着牙，终于还是硬着头皮，看向秦风，“这位宗师，还请您手下留情，武协有规定，不能随便杀人！”

    “不能随便杀人？！”秦飞闻言，当即一声爆喝，冷声道：“这畜生差点害死我妻子，你现在告诉我，不能随便杀人？”

    “武协？狗屁的武协，和我的家人相比，武协算个屁！！！”

    “你！”话落，秦风紧接着看向谢云翰，冷声道：“你给我去死！”

    下一刻！

    嗖！

    只见秦风右臂高抬，右手手掌毫不留情的朝着谢云翰拍了过去，顿时，谢文瀚整个人都趴在了地面，秦风手掌还未落下，他便是觉得，仿佛被万丈大山压在肩上，那恐怖的威压让他根本无法动弹丝毫，只觉得自己如同蝼蚁一般渺小！

    “不，不要啊，不要杀我！！！”谢云翰绝望的嘶吼，哀嚎声响彻不绝，此刻心中更是后悔到了极点。

    然而，在秦风的怒火下，他所有的后悔，所有的哀求，都只是一个笑话！

    砰！

    瞬间，秦风大手落下，狠狠拍在了谢云翰脑袋上，刹那间，一股寒气从秦风掌心席卷开来，血肉四溅的场景并未发生，而是在瞬间，谢云翰被那寒气冻成了冰块，然后一寸寸的碎裂开来，变成一滩冰水。

    秦风暴怒之下的一掌，谢云翰死无全尸，烟消云散！

    而这一幕，顿时看的不远处的贾岩明一阵惊悚，冰冷的汗水，湿透了他的身体，他呆呆的看着秦风，这一刻，只觉得内心所有勇气，尽数被摧垮！

