    村民们虽然面露尴尬，不过大家并没有觉得露出破绽，即便大多数人手中都拿着一个铝制的饭盒。

    而其他一小部分人，手上拿着的是家里用的海碗。

    甚至林平看到有的人手上还卷着烙饼。

    “工钱的事儿不着急，咱们不着急。”有村民开口说道。

    听到有人带头，其他人也纷纷应和说着不着急。

    “工钱的事儿干满了一个月再给也行，又或者完事儿之后一块儿结账也可以。

    大家信得过林先生，大家说是不是！”又有人补充的说道。

    “干了活儿就要拿钱，一天一结算也方便的很。

    而且天气越来越冷了，大家正好用挣到的钱添置点衣物。

    对了，明天村里就有农业专家下来驻村。

    村里面谁家有空房子可以腾出来两间，给这些驻村的农业专家居住。

    还有，明天各种施工的材料就要往村里面运，大家最好分配一下劳动力，优先保证暖棚的修建。

    我个人的那套房子不着急，争取暖棚早点盖好之后，大家学习一下如何种植，要是今年过年期间能吃上咱们种出来的新鲜蔬菜，这样的话可就是最好不过！”林平依旧坚持每天给大家发工钱。

    每天好吃好喝，每天还有现金可以领。

    而且每天十块钱的工钱，这都比县城里那些单位里的领导们挣的都要多。

    毕竟，有哪个领导一个月能挣三百块的。

    看到林平坚持，大家伙没在说什么，而是答应下来吃完饭后就来领钱。

    “大家先回去吃饭，一会儿边吃饭，边按手印领钱！”村长挥挥手让大家赶紧回家。

    看着村子里人们各回各家，姥爷赶忙去喂家里的猪。

    走了一整天，所以说早上起来倒了很多，这一整天估计这两只猪也早就饿了。

    眼看着没多长时间就要入冬就要过年，姥爷可是希望在最后的这段时间里把两只猪养肥一点。

    本来打算着，其中一只猪卖掉，剩下的另外一只猪自己家人留着吃。

    本打算另外一头猪也要卖一半，而剩下的那一半一家七口人要吃一整年。

    不过想着过完年之后，打算给大儿子娶个媳妇。

    留下一整只猪，将来办婚事的时候，婚宴上也能风光一些。

    不过，现在手上有了不错的活儿，一天十块钱。

    一家三口人干活，一个星期的时间就能买一头猪了。

    有钱的生活真好，老爷一边喂猪一边感叹道。

    而姥姥看到家里几个人正在炖鸡，也是赶忙洗了手过来帮忙。

    沐言菲看到姥姥过来帮忙，于是赶忙阻拦的说道：“阿姨，您都辛苦一天了，做饭这个小活就交给我们几个人吧！

    你也看到了，加上您女儿我们这可是四个人呢！

    再加上您儿子帮忙烧火，这厨房里都快转不开了。”

    沐言菲说这话的时候看了一眼林平。

    此时仿佛是在说，我是不是很孝顺很体贴？

    林平没有说话，但是却当着众人的面竖了个大拇指。

    安然看到林平竖起拇指，还以为是夸奖沐言菲礼貌懂事儿。

    毕竟人家女主人干了一天的体力活，回到家里还要忙着给大家做饭，这无论从哪个角度去看都有些不合适。

    安然只猜对了一半，另外一半恐怕永远都不会想到是什么意思。

    姥姥看到大家死活不让她插手，而就在此时，姥姥看到院子里绳子上晾晒的衣服。

    看到林平晾晒的这几件衣服之后，姥姥也决定走回房间，把家里人的衣服归拢了一下，准备帮大家洗洗衣服。

    看到姥姥洗衣服，虽然现在不是寒冬时节，可是深山里的秋天，这个时候的水也已经很凉。

    林平有些于心不忍，但是却不知道应该要如何阻拦。

    毕竟，这件事实在是不好插手。

    沐言菲注意到林平的为难，于是开口对林平的老妈说道：“行了现在都下锅了，让他慢慢炖着就行。玉米饼我们几个也学会了，剩下的就交给我们来做。你去帮你妈洗衣服吧！辛苦了一整天，还要帮你们几个洗衣服，这也是够辛苦的。

    还有你们两个臭小子，长得高高壮壮的，就应该多帮家里干点活。”

    沐言菲说话时，两个舅舅也只好挽起袖子，帮忙洗衣服。

    看着儿子女儿一起帮忙，姥姥没有阻止，反而很是开心。

    毕竟村子里没有自来水管，想要洗衣服的话还要去上村口两百多米外的泉水井。

    挑水就是一件很辛苦的事，此时水缸里的水已经不多。

    两个舅舅把自己的脏衣服泡进脸盆之后，每个人提了两个水桶，拿着扁担走出了村子准备去挑水。

    而两个舅舅去挑水的时候，村子里很多人家也刚好准备去全水井挑水。

    毕竟此时虽然大家吃饱喝足，可是毕竟是饭点时间，很多人家都养成了习惯在做饭之前去挑水。

    一起挑水的人中，有几个壮小伙子看到两个舅舅也去挑水的时候，犹豫了一番开口问道：“文富，文友，你们家院子里可真是热闹。那个穿白衣服的女人，真的是大城市里的千金小姐吗？还有那个短发的，穿军装的，真的是开飞机的吗？”

    在这个娱乐非常匮乏的年代，大城市里的人们都没有什么特别的娱乐项目。

    更不要提这偏远县城的深山小山村。

    这里的青年们，一年到头也见不到几个陌生女人来到村子。

    更不要提突然间有这么几个漂亮的，而且还特别有身份的女人来到村子里。

    见到那么漂亮的女人，尤其是穿着打扮跟大家明显的不同。

    作为已经到了谈婚论嫁的小伙子们，自然是看在眼里拔不出来。

    虽然他们也清楚，这个女人是林先生的人。

    可是并不妨碍他们偷偷的多看几眼，甚至干活的时候几个人凑在一起小声的议论着什么。

    “那个飞行员是真的，我见她从飞机上走下来的。去学校发放爱心捐助的时候，她跟那些男飞行员穿的衣服都差不多。

    至于那个千金小姐，听说是港城的，我不知道港城在哪儿！反正是说这女的他们家很有钱，非常非常有钱的那一种。

    就好像是古代大地主家的闺女，就是那种家里好几百只羊，上百头的牛，几十匹马几十匹骡子的那种。”舅舅实在不知道怎么形容有钱，于是想到了姥爷以前讲述过县里大地主的家产。

    “恐怕不止吧！大城市来的千金小姐，家里面的钱怎么可能就几百只羊几百头牛马之类的呢！

    要我说啊！估计这女的他们家里，应该是值好几百辆卡车的那种。老早以前的时候牛羊骡子还值钱，现在真正值钱的就是大卡车。

    我表舅他们家儿子，在县里的运输公司车队干活。

    好家伙，一辆卡车跑一次山西，来来回回倒腾的这些东西，就能挣小两百块钱。

    虽说这些钱都交公，他们这些干活的也捞不到手。

    可是每次去山西跑运输的时候，也能夹带点私货倒腾点儿米面粮油之类的赚个差价。

    多了不敢说，每次倒腾的东西也能挣个二三十块。

    这样的活儿，一个月跑个三四趟，那可就是一百多块钱。”村里人没什么见识，甚至一起挑水的这些人，绝大多数人连县城都没有出过。

    在这个年代，外出务工还没有开始。

    毕竟放眼全国，也没有哪个地方突然之间需求庞大的外来务工者。

    没有足够的工作岗位，人们也只能留在自己的老家靠天吃饭。

    年长的人听到这几个小伙子们一直谈论林先生的女人。

    一边抽着烟锅，一边恶狠狠的说道：“别怪我没提醒你们，这种话以后尽量不要说了。

    不要打听人家是什么身份，也不要随便去看。

    那是你们应该去看的人吗？

    林先生给咱们这么好的活儿，一天就能挣十块钱，加上吃吃喝喝那些东西，一天最少十一块钱。

    一个月下来就三百三十块钱，这么好的活儿还在自己家门口，你们可不要自己给自己找麻烦。

    到时候你们要是贼眉鼠眼的一直盯着人家看，把人家给惹毛了，停了你们手上的活儿，你不就眼睁睁的看着别人家挣钱吧！

    如果只是停了你们手上的活也就罢了，万一把村里的活都给停了，甚至林先生一气之下不来咱们村搞投资，甚至也不打算建自己的房子。

    到时候你们想哭都来不及，事情要真的走到这一步，全村的人都恨不得扒你们的皮！

    你们也都是大小伙子了，虽然文化不高，但是你们也都不傻。

    好好掂量掂量，应该说什么不应该说什么。

    应该看什么不应该看什么，都这么大个人了，心里还没点谱吗！”年长的人，一番痛骂之后，直接挑了水便向回走。

    被人痛骂一顿，心里自然是憋屈。

    不过想想后果，这种憋屈只能自己承受。

    这要是真的把人家给惹生气，这事儿可这就麻烦了。

    村子里其他人家暂且不说，村长估计就会把自己的皮给扒了。

    而且不只是村长，恐怕自己家老爷子就会把自己打个半死。

    要是真的把林先生气走了，自己家老爷子肯定要跟村里有个交代。

    毕竟这可不是什么小事儿。

    一想到这恐怖的后果，只好乖乖的赶紧挑了水往回走。

    甚至走到村长家的时候，头也不敢抬，低着头快步急行军。

    当舅舅把水挑回家开始洗衣服的时候。

    厨房里忙活的人也早已停顿了下来。

    现在就等着锅里面炖上小半个小时，等着全部入味之后就可以开吃。

    不过在等着饭做熟之前，沐言菲把林平拉到房间，想要说一些公事。

    “今天我去农贸市场买东西，农贸市场为了响应国家的号召，县里面特别划了一块地方留给那些个体户！

    里面卖什么的都有，但是你猜猜我看到了什么？”沐言菲坐在床沿，晃着两条大长腿，睁着两只大眼睛盯着林平问道。

    看沐言菲说话时的神情，在听她说话时的语气。

    再想一下农贸市场可能出现的商品，林平略微思考了一下后说道：“你是不是想说，你从港城搞来的那些捐助给学校的爱心捐赠，现在已经出现在了农贸市场？

    有人已经开始售卖这些东西了？”

    沐言菲当然相信林平能够猜到自己想要说什么。

    但是这么快就猜到，还是有些出乎意料。

    沐言菲扫了一下院子里，然后小声的说的：“不愧是你的家乡，还是你更了解这里！”

    “当时我好好的问了一番，这些东西来源很复杂。

    咱们每个同学都捐赠了两套衣服两双鞋子，有的人家居然愿意拿出一双鞋子衣服出来卖掉。

    而更可气的是，居然有小商贩主动上门收购。

    就以运动鞋为例，我托朋友在港城购买的时候，折合成人民币每双也要三十五块。

    我托朋友购买鞋子的时候，点名要求不要品牌，但是要做工一流的。

    满足这两个条件之中，这批写的算是市面上最好的。

    而那些家庭七块钱一双就给卖掉了，甚至那批书包，换算成人民币的采购价五十五块钱。

    你猜那些小商贩多少钱收来的，十块，十块钱啊！”沐言菲话说到此处，心中非常的痛恨。

    首先沐言菲很不理解，一双鞋子加一个书包撑死了卖十七块钱，就算给个整卖上二十块钱。

    这二十块钱按照现在的物价，能让一个家庭过上风风光光的日子吗？

    难道家里面就差这二十块钱就要饿死人了吗？

    一双鞋子也就罢了，反正自己给了两双。

    可是书包每个人只有一个，难道就不担心班里所有同学都有新书包，只有他们家的孩子依旧背着旧书包吗？

    小孩子本来思考问题的方式就跟大人不一样。

    如今班里其他同学每个人都有，而自己却只能背着旧书包，无论从每个角度去看，小孩子都有一些不理解，甚至只能默默的承受这一切。

    二十块钱而已，改变不了一个家庭的命运。

    为什么非要让一个小孩子承担这么多呢？

    况且，如果算上运费的话，这些东西的价格恐怕会翻一番不止。

    而且自己这批东西直接是工厂源头直接采购，如果从市面上采购的话，价格还要提高一些。

    如此做工的衣服跟鞋子还有书包，这些家长怎么忍心如此对待自己的孩子。

    “这些物资，恐怕不仅仅是这一个来源吧？或许有些小商贩看到了商机，跑到村子里去收购。

    但是，有些东西未必只有这一个渠道。”林平看着沐言菲，等待她给自己一个答案。

    “你说的没错，有一个小商贩，看我一直问东问西，那人恼羞成怒之后直接去赶我走。

    然而另外有人却告诉我一个秘密，那个卖书包的小商贩，他们家儿子是看管仓库的。

    咱们的物资都在仓库里放着，他们居然…”沐言菲有些无力感！

