
“咦？”邪眼暴君主宰原先的愤怒消失，惊讶地发出一声。

紧接着，暗红色光芒骤然向内收束。原本百丈的直径几乎在光芒一闪之间，就收束到了只有直径一丈左右。紧接着，恐怖的精神风暴就在半空中爆发开来。

天空瞬间变成了红色，就像是一片血海一般。剧烈的精神波动。让整个邪魔森林之中的所有魂兽全部匍匐在地，不敢有丝毫动弹。

它们感受到了来自于邪眼暴君主宰的怒火。而这，邪眼暴君主宰就是一切的主宰。

“好强！不愧是之前入星斗大森林，胆敢挑战帝天，并且还能够全身而退的存在！”

虽然这是第一次和这等强者正面交手，但玄墨却目睹过帝天和千道流的大战，因此他很清楚，到了邪帝这种层次，它已经站在世界巅峰，就算是绝世斗罗也是难以抗衡。

而且邪帝对空间之力的掌控，也是绝不会次于兽神帝天。何况邪帝修炼了足有七十万年左右，连精神之海都能够投影在体外，自身魂力更已经浑厚到了极其恐怖的地步。

要是自己修为恢复的话，那还有一战之力。可是现在，自己两人绝不是邪帝对手。

其实在刚刚，当双方碰撞的一瞬间，玄墨两人便感觉到了一种难以形容的压迫感。

此时此刻，玄墨和穆林眼神无比凝重，这一次相拼，他们两人依旧受到了精神余波的冲击，导致他们口鼻处竟然渗出了鲜血。

因为邪眼暴君主宰竟然将自己强大的精神力和空间之力完全融合了，使得精神力里面却充满了空间风暴。虽然空间风暴的攻击被拦下，但恐怖的精神力，却令他们受创。

“我们上去。”

两人拔升而起，瞬间就到了高空之中。

天空中原本巨大的压力在恐怖的精神风暴肆虐之下已是荡然无存。

当玄墨和穆林穿过那片风暴之后。终于看到了仅次于兽神帝天的恐怖存在。

邪眼暴君主宰的身体太庞大了，那是一个直径超过三百米的巨大眼眸。恐怖的巨眼身体周围足足有九九八十一根触手，每一根的长度都超过五百米。在空中挥舞。

在它那庞大的身体背后，完全是一片暗红色，那是它的魂力海洋，所以才有了先前那种它一出现。宛如世界末日一般的感觉。

“邪帝。”

“人类，你身上有着帝天的气息。”

邪眼暴君主宰巨大的眼瞳看着玄墨，低沉的声音在整个空间之中回荡着，同时在听到玄墨喊出它名谓时，精神波动再次荡漾。

“既然你知我，那怎敢杀我爱子！还敢摧毁我的领地！你该当何罪！？”

玄墨倒也丝毫不虚，因为他的自信来源于帝天的逆鳞，“邪帝，你奈我们如何！？”

“嘿嘿嘿嘿！”邪眼暴君主宰突然大笑起来。八十一根触手不断在空中挥舞着，天空又变成了一片扭曲，强大的精神力在空中回荡，那种铺天盖地的压力再一次出现。

“人类，已经很久没有人胆敢和我这样说话了。你们留下给我这邪魔森林做肥料吧。”

一边说着，邪眼暴君主宰那八十一根触手瞬间就变成了赤红色，从四面八方朝着玄墨和穆林两人抽击而至。

面对那些抽击而来的触手，玄墨和穆林面沉如水，将这攻击给勉强挡了下来。

同时，穆林也在这时问道。

“墨兄弟，我们现在怎么办？”

“很简单。”玄墨将帝天的逆鳞捏在了手心，一股魂力当即输入到了其中。谷

“它的对手，并不是我们两个。”

……

星斗大森林，核心地带小岛处。

中心的生命之湖平静的就像是一块巨大的绿宝石。周围生长着的每一种植物，都充满了生命气息。哪怕只是在这里呼吸，都能感觉到它带来的生命能量。

然而，“轰——”

剧烈的轰鸣炸开，打破了这的平静。

只见一道漆黑的身影从生命之湖中央瞬间冲起，带起无数湖水。

湖水化为水雾，盘绕着被那黑色身影吸收，黑色身影也就那么悬停在半空之中。

长发自面部两侧垂落，漆黑的眼眸中泛出金色光彩，但在他的眼眸深处，此时却流露出了一抹深沉和一丝愤怒的眼神。

“怎么回事？邪帝的气息。难道…哼！我到看看，这么多年过去，你长了多少本事。”

英俊的黑衣男子喃喃的自言自语道。作为魂兽最强者，兽神帝天一向对自己有着极大的信心。就算是邪帝，也不可能击败他。

他右手在虚空中划出一道道奇异的弧线，很快，一个黑色符文就凭空出现了。随后，帝天的身体骤然消失在了星斗大森林。

……

与此同时。

“人类小子，接招吧！”

邪帝的时空之力提升到了极限，随后…

“嗡！”一道光柱直击玄墨两人！

“穆林，闪开！”玄墨见状，全身防御开到了极限，并挡在了穆林的前面。

就在玄墨以为自己死定了的时候，突然，一股气息骤然升腾，玄墨只觉得自己体内瞬间迸发出一股绝强的力量，漆黑如墨的鳞片迅速蔓延全身，将“时空之光”给挡下。

玄墨原先的金身早已消融不见，此时此刻的他，身上就只剩下一层黑色的鳞甲。

玄墨见状，当即明白过来松了一口气。而前方的邪帝，则是发出了怒吼，“帝天！”

“邪帝，好久不见。”

玄墨和穆林的身前，直接裂开了一道空间裂缝，而帝天也从中踏出，不过此刻他的目光，却落在了邪帝的身上，并严阵以待。

“帝天，你过界了！”

“那是因为你险些要杀了我保的人。”帝天眼中寒光闪烁，根本不给邪帝好脸色，“邪帝，你要是还动手，那别怪本座不客气了。”

“帝天！你也太狂忘了！你以为本座还是当年吗？这一次，你的名头是时候让出来了！”

下一秒，邪帝已是拔身而起，朝更高的空中飞了上去。兽神帝天身形微微一动，只见一道黑影只是一闪，就到了比邪帝更高的地方。

此刻，高下立判。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70631133"  chaptername="第642章  兽神帝天之势">加入书签</a>
</div>
