    刘义千马上看向了那边的招待所。

    脸上肌肉抽搐了下：“那不是唐完信吗？”

    柴进笑了笑：“没想到那个拉了几火车皮的人是他吧。”

    “刘总，相比于中海，深市这边更加波云诡谲，想要在这边玩，代价要大很多。”

    这是柴进第一次在刘义千心中无限拔高的时刻。

    几个月前，他在福东第一次看到柴进。

    平平无奇，甚至连进他们圈子最边缘的资格都没有。

    后来因为蔡伟强经常带着他跑，所以在他们圈子里混了个脸熟。

    再后来听他那个大型机械进出口公司的亲戚说，柴进就是那个卖了一万二千张认购证的男人，着实震了他很久。

    这一刻，他竟然又搞出了更大的动作。

    这踏嘛是一个十八九岁少年玩的出来的游戏吗？

    假以时日，这少年会成长到各种地步？

    刘义千很久才平复震撼的心情，苦笑了下：“那柴总，你打算什么价格出手认购证申签表？”

    柴进笑了下：“朋友归朋友，生意归生意，分清楚咱们才能走长远。”

    “一千二百一张，如果刘总带着的“文化广场帮”有兴趣的话，明天一开售，我就直接让人往你们的那个会所里拉。”

    “现金交易。”

    刘义千不假思索，直接答应：“没问题！”

    “不过我还需要回去和他们开会，毕竟你也知道，我们是自发组织起来的抄客。”

    “还有，你手上大概能有多少张，我好做好分配，以免他们内部争抢。”

    一千二百，是一个非常折中的价格。

    两个人都明白，认购证出来肯定会有一个炒高的过程。

    但深市认购证又和中海认购证不同。

    中海认购证今年一共就发了两百多万张，而且今年不会再增发了，后边所有的抽签都是从这两百万张当中抽取。

    所以价格可以炒到夸张的八千甚至一万！

    但深市这次发售的认购证是一次性的，抽完后没中的就废了。

    加上数量达到了五百万张，背后的价值并没有那么夸张。

    按照利润计算，估计到一千六七就是极限了。

    柴进要快钱，加上他想在中海“文化广场”帮当中留个好印象。

    所以折中一千二。

    刘义千在证券市场里摸爬滚打，都懂。

    柴进笑了笑：“你按十万到十一万的量配发吧，”

    “今晚能给我答复吗？你也看到了，我这里的人都在前面，明天一开市我就可以往你们那边拖认购证。”

    “另外钱也要准备好。”

    刘义千看了看时间：“应该还来得及，不过柴总，我需要马上安排。”

    柴进笑了笑：“那行，我先下车了，刘总你安排好了回头给我个电话。”

    说着推车门要离开。

    刘义千奇怪的问了句：“我送下你啊柴总。”

    柴进没回头摆手了下：“不用，看到了个认识的人，我过去打个招呼。”

    “回聊。”

    “认识的人？”刘义千望着柴进走向了那边一个到处拍照的人，一脸疑惑。

    但不能耽误时间了。

    要赶紧回去通知跟他一起过来的“文化广场帮”，让他们今天马上准备好现金。

    启动了车子，离开了这边。

    柴进走向的那个人，正是他在车里一直观察了很久的青年，二十多岁的模样。

    长头发三七开，身上有这年代青年知识分子的清爽气质。

    胸口还带着一块胸牌，上面写着某某报社记者。

    此时正到处观望，拍照等等。

    柴进走近了他后递了根烟给他：“记者？”

    青年看了他一眼，很有礼貌的笑了下：“抱歉我不抽烟。”

    然后继续端着相机拍照。

    柴进也没有觉得对方无礼，笑着说：“你说这些人到了明天后，到底会有多少人才买的到认购证。”

    青年奇怪的看了他一眼，笑着说：“谁知道呢。”

    “这说明咱国家的政策越来越好，老百姓也　有了市场经济意识。”

    “这是改革开放的功劳。”

    柴进笑着摇了摇头，然后又抬头对着另外一边招待所端着望远镜的唐完信挥手了下。

    这边的唐完信，其实也早就注意到柴进了。

    此刻也正在望着他。

    拿开了望远镜，皱着眉头一脸凝重。

    边上一个手下靠近：“唐总，怎么了？”

    唐完信摇了摇头：“下面这个青年，是不是那天在中海刘义千的局中出现过？”

    助手端着望远镜看了下：“对，应该就是他，唐总，您这是？”

    唐完信沉默片刻，摇头：“给我感觉不太好。”

    “不管了，去通知排队的人，一定要坚持住，明天就开售了，不要出任何意外。”

    “是。”

    唐完信对柴进的感觉不太好，这种感觉并不是没有由头的。

    因为过了那么很久后，他会在股市上被柴进坑的胡子都竖起来。

    那时候哭爹喊娘，嗷嗷直叫，恨不得给柴进跪下叫爷就好。

    当然了，那是后话。

    同样被柴进坑的躲家里哭了好几天的，还有他现在见到的这个记者！

    此时此刻，青年平平无奇，但要不了多久他会成为华夏股市第一大庄！

    中可系龙头，吕良！

    这人前世去向也成了一个谜团，股市上被大老鼠仓搞垮后从此消失，是死是活，谁也不知道。

    德龙系唐完信，中可系吕良，这两人是华夏资本市场的第一代大佬，哪怕前世到了2020年，那些资本市场游戏，都是他们玩剩下的套路。

    此刻，竟机缘巧合之下，在这个广场上同时出现。

    更神奇的是，他们遇到了重生归来的柴进。

    那个注定了要坑的他们嗷嗷直叫的男人，将会是这两个大佬一生的梦魇。

    柴进看吕良没心思和他聊天，也没有在这里浪费时间。

    在路边打了辆车回了四合院。

    院子里，老黄他们全都赶了过来。

    此刻，老黄、刘善、苏文斌三人被震呆在院子里。

    尤其是刘善尿都差点震喷出来。

    因为他们刚听了一个令人极度惊悚的故事。

    方义和刘庆文一起讲的。

    这两人说：“其实你们背后的大老板并不是我们，而是那个和你们一起在工厂里打工的柴进。”

    …

    【作者有话说】

    鸣谢打赏：

    平常　鲜花

    看客　催更符

    中印　看淡生死　不服就干　贾树　七猫书友_111148525757　七猫书友_111148525757　金币打赏

    求下打赏冲榜。

    祝福打赏的大佬天天发财，腰好身体好。

