    其余的人对这场大战叹为观止，但是，作为战斗一员的弗利萨，就没有那么舒服了。

    真的很强！

    他现在已经是释放了百分之二十五的能量，战力接近三千万，但是在和孙悟空战斗的时候，竟然有一种势均力敌的感觉。

    弗利萨能够清楚的察觉到。

    孙悟空的战力，也同样一直在增长，而且即便给他造成了伤势，也同样会以一个并不慢的速度治愈！

    不得不说，这种憋屈感，是弗利萨从未有过的体验！

    甚至......恐惧。

    弗利萨很不愿意承认，但是也不得不承认，他在这一刻感受到了恐惧。

    这个家伙......该不会真的是爷爷说的超级赛亚人？

    “不，不可能！”弗利萨大声的喊道，“你怎么可能会这么强大！”

    恐惧一旦找了上来，就不会再远离了。

    生命会牢牢的记住这种感觉。

    虽然说，孙悟空现在的力量和他的百分之百力量释放一笔，依然十分的弱小，但是，他是眼睁睁的看着孙悟空是怎么在短时间内飞速提升的。

    这种难以置信的潜力，无法预测的变化。

    以及有关超级赛亚人的传说。

    让弗利萨的心中都忍不住升起一种荒谬的感觉。

    这个家伙。

    该不会真的能够击败他？

    不！

    绝对不能够让这种事情发生！

    弗利萨的身形猛地后退，脸上露出狰狞的笑容。

    “够了，本大王已近不想玩下去了！就让你们这些蝼蚁好好的认清楚，本大王真正的力量！”

    在恐惧的驱动之下，弗利萨已经无法再从容的压制实力了。

    他要将自己的力量，完全的释放出来。

    在咬着牙齿的低吼声中，弗利萨身上的气息，再一次开始了膨胀，这一次散发的威势，甚至盖过了太阳的光芒，让所有人的视线，连同着光线都一同扭曲了，整个世界仿佛被一层无法看见却又切实存在的阴影笼罩！

    孙悟空微微喘着气。

    他其实也已经快要到极限了。

    治愈自己身躯的，毕竟只是一个蓝色稀有级别的技能，即便在赛亚人血统的加持之下变得无比强大，但也是有极限的，持续不断的二十倍界王拳对身体造成的损害，终究是到了一个极限。

    但是——

    真的好强！

    孙悟空的眼眸中带着某种兴奋，眼前的敌人，是他遇到过的最强大的对手！

    所以战胜他！

    对胜利的渴望，以及格斗家的本能，甚至让孙悟空忘记了身躯的疼痛。

    继续——！

    孙悟空的身形再一次的来到了弗利萨的身前，一拳狠狠的砸向了弗利萨的脑袋。

    轰——！

    犹如爆炸一般的撞击声在半空中炸响，造成的冲击波猛的扩散，甚至给整个星球再一次增加了一个无比巨大的坑洞。

    然而，这一次攻击并没有像之前的几次一样。

    将弗利萨击飞出去。

    甚至，每个人都能够清晰的看见，弗利萨伸出了一个手掌，将这一拳，挡住了。

    “不，不可能的吧。”小林颤抖着声音。

    “弗利萨......究竟有多强！”贝吉塔同样是难以置信的表情。

    比克也没有好到哪里去。

    因为，他们能够无比清楚的感知到，弗利萨此时的“气”。

    就好像人类第一次看见的大海，第一次仰头看见一望无际的星空，被那种无边无际的浩瀚所震撼的感觉。

    此时此刻，弗利萨带给他们的，就是这样的一种感觉。

    看不见尽头的强大！

    那磅礴的气就犹如一轮巨大的太阳，即便是孙悟空身上的气，都被彻彻底底的压制下去。

    这就是百分之百最终状态下的弗利萨！

    甚至都让他们觉得自己的感知是不是出现了幻觉。

    可是。

    弗利萨很快就让他们知道，这并非是幻觉，而是残酷的现实。

    “你有本事，也跟着变强大啊。”弗利萨狞笑着，抓着孙悟空的手掌，竟然一点点的扭动，“超级赛亚人？就算你是真正的超级赛亚人，也不可能会是本大王的对手！”

    百分之百的终极形态。

    即便是弗利萨，也无法维持这种形态太长的时间。

    同样会对他的身躯造成一定的负荷。

    然而，此刻的力量，也同样让弗利萨有一种无所不能的感觉。

    战力——一亿两千万！

    足足是下方贝吉塔等人的近百倍！

    “好，好强！”孙武空露出了痛苦色神色，他已经用上了自己的全力，但是能够感受到自己的胳膊在呻吟，弗利萨的手掌就好像是比星球还要巨大的存在，能够撼动整颗星球的力量，却在这个手掌下连分好也无法动弹。

    力量......还不够！

    孙悟空的身上的气依然在一点点的喷薄。

    在巨大的压力下，他一点点的挖掘着自己的身躯中的力量。

    但是，远远不够。

    只是这种程度的话，他根本不会是弗利萨的对手！

    不甘心！

    孙悟空露出了不甘心的目光，只是单纯的，为了自己的战败而感到不甘心！

    这样的目光落入到了弗利萨的眼中，却让他仿佛回忆起了之前的那种恐惧。

    杀意，一下子犹如烈火一般熊熊燃烧！

    此子恐怖如斯。

    断不可留！

    “给我怀着这种不甘，然后去死吧！”弗利萨抓着孙悟空朝着天上猛地一丢，下一个瞬间，自己的身形已经跟了上去，然后暗红色的，可怕的气波，在他的手心飞速的凝聚。

    会死！

    不单单是孙悟空，甚至包括了其余的人，都同时感受到了这一点。

    这个气波之中的力量，甚至足以摧毁这颗星球数十次！

    “给我动起来！”孙悟空大声的嘶吼，在这极限的压迫之下，身躯之中，似乎有一种全新的力量即将涌出。

    然而，来不及了。

    耀眼的气波已经近在眼前。

    就在这个时候。

    轰——！

    整颗星球，整整一面的大地彻底的崩裂，一道身影携带着仿佛超越一切的冲击猛冲上去，席卷了半颗星球的冲击波在他的身后缓缓的扩散。

    这已经不只是认真级别。

    此刻的埼玉，拿出了自己真正的全力！

    正面迎上了弗利萨的气波！

    在所有人都无法察觉到的短暂停顿后。

    嘭——！

