    就在奇烈疑惑的目光中，只见那个被火焰吞没的女人突然放声大叫。

    与先前的那个男人不同，这个女人并没有对死亡感到恐慌。

    她全身上下也是被浓浓的火焰吞噬，在这熊熊的烈焰之中，这个被火焰吞噬的女人竟然高高举起了双手，她嘴里发出了魔鬼一般的大大笑，那把古朴的银色弯刀，却在火焰中映日生辉！

    “我自双刀，化骨为焚，金刀不死，银刀逍遥。泰马兴盛，我心为忧，熊熊烈火，难化其表，碎银刀，唤金刀，双刀归位，化作刀魔阿勒，银门刀，爆，金刀速来！”

    在熊熊的烈火中，那个女人已经完全看不见了容貌，只能听见她的声音。

    那野兽一般的声音，听的奇烈不寒而栗。

    奇烈的眼里正诧异，只见那火焰中的女人猛然震爆了银门刀，随着银门刀化作满地碎片，那先前被伽马遗落在火焰里的金门刀，竟好像有了灵魂一般，直直的向着火焰中女人只有白骨的手掌飞去！

    这到底是什么情况？

    难道说已经被火焰烧成了这幅模样，那火焰里的女人，竟然还活着吗？

    看着那伸出火焰满是白骨的手掌握住了金门刀，就连见多识广的奇烈都吓了一跳。

    他深深皱着眉头，脚下缓缓退后，在这个火焰中的女人握住金门刀的同时，那熊熊的火焰里竟是发出了一股恐怖的邪恶气息，那气息难以形容，却让奇烈清楚的感觉到，火焰中的女人，正在快速的发生着变化，如果她先前是个人，那么此时火焰中的女人，就已经离人差了很远了！

    “这到底是什么法术，为什么如此邪恶？”

    奇烈想着，愣愣的看着地上银门刀的碎片也飞进了火焰里，那火焰中出现了摩擦骨头一般的声音。

    就在这个时候，奇烈突然听见身后有人大叫，奇烈回头，正看见黑乌丹、黑鑫美还有糖果三人，急切的向他跑来。

    “奇烈快躲，她已经成尸妖了，她会杀掉所有看见的活物，快跑！”

    尸妖……

    听见黑乌丹的叫声，奇烈缓缓转头。

    他的额角流下了一滴冷汗，满眼惊愕的看着那火焰中缓缓出现的女人。

    只见此时这个女人，她的身体该怎么形容呢？

    那熊熊的烈火烧毁了她的肉身，她只剩下了衣服森白的骨架，那骨架上刻满了奇怪的符文，在这幅骨架的胸口之上，里面竟然还有这跳动的内脏。

    那猩红的心脏散发着极其强烈了尸气，正一点点的长出红褐色的皮肉，就像爬山虎一样，不停地向着女人森白的骨头纠缠过去。

    而在这女人本应该是头颅的脸上，此刻却出现了一张银色的面具，那面具像是长着双角的恶鬼，空洞的眼眶里，是两颗散发着红光的怪眼，在她全是白骨的手掌上，那把金色的弯刀，正被她紧紧的握着。

    “我靠，疯子，真是个疯子！”

    看着变成如此模样的女人，奇烈可真是惊恐了。

    人变成这样，那是不可能活着的。

    而刚刚黑乌丹大叫面前这东西是尸妖，由此可见，这东西一定是泰玛教的邪恶秘术，看样子这性格凶残的金银护法，还真不能等闲视之。

    “妈的，不就是一次打架吗，你至于如此玩命？”

    看着面前那全身骨骼噼啪作响的恐怖人影，奇烈口中吞了一大口酒，呼的一声喷出熊熊的火焰，向着这道人影射去。

    那化作骨架的女人发，此时已经没有了活人的感觉。

    她任由奇烈口中的烈火灼烧她的骨架，她转头冷冷的看着奇烈，好一阵迷茫，就好像她真的把先前所有的事情全都忘记了一样，竟是提着手里的金色弯刀一声喊叫，仅凭那强大的音波，就将奇烈口中的烈火全部震散！

    “奇烈，快走！天地元神咒，虚空绞杀！”

    就在奇烈和化为白骨的女人动手的时候，黑乌丹三人终于赶到了奇烈的身旁。

    看对面那人不人鬼不鬼的东西，糖果吓得大叫，拉着脸色同样难看的黑鑫美转头就跑。

    黑鑫美也是心里犯恶心，并没有再次久留，两个女孩子跑远，黑乌丹举着法杖出手，他使用的是沈天交给他的天地元神咒，这天地元神咒他一直在潜心修炼，如今也真是到了用武的时候。

    随着黑乌丹的吼声发出，他手中的法杖里猛然冒出一个强大的无形之力。

    这力量就像是空气，瞬间穿透爆炸的火焰，将那化作白骨的女人紧紧包裹。

    在一阵空间扭曲中，周围的空气好像摆抽干，那困在其中的女人出现了行动艰难的样子，但也就是短暂的僵持后，那女人满是骨头的嘴里又是一声怪吼，她手中的金门刀金光大作，竟是轰的一声，直接将这无形的绞杀之力震为了碎片！

    “哼！”

    随着自己的法术爆炸，黑乌丹嘴里发出了门后，拉着奇烈快速后退。

    奇烈看着黑乌丹好似收了内伤的样子，也是一把将他抓住，担忧的问道：“我说黑乌丹，这到底是怎么回事？如此邪恶的法术，真的是你们泰玛教的？”

    “不，这不是泰玛教的法术，这是阿嬷达愈的人，活人化骨，尸魂入体！奇烈，我们快走，这东西活不了多久，它会一直追杀我们，只要能躲过几个时辰，它自然就死掉了，快走！”

    黑乌丹知道如今化作尸妖的那个女人极其难以对付，这是阿嬷达愈为了巩固手下的中心，而开发出的邪恶巫术。

    这个巫术尚在实验阶段，还不是很成熟，凡是被这个巫术吓了咒语的人，他们生前实力都是质一般的飞跃，但死后，却是将祭献自己的灵魂，变成这幅恶鬼的骨架之身。

    “妈的，真是邪门了，老黑，我们走，这东西根本打不了！”

    奇烈拉着黑乌丹，此刻也是不停的大叫。

    他本就身上受了不小的重伤，如今黑乌丹好似为了就他也受了内伤，凭他们二人此时的模样，怎么可能是一个妖物的对手。

    “呵呵呵，想走……都……要……死！”

    轰！！

    就在奇烈和黑乌丹转身的瞬间，那全身骨架，正缓缓长出皮肉的女人，已经挥刀砍出！

