    日本东京：

    三月，是日本樱花即将盛开的月份，凭借着这一独特美景，每一年的这个时候，大量游客都会从全球各地赶来，这段时间，东京的酒店也是最紧张的时刻，特别是五星级酒店，通常是一票难求。

    而位于东京最繁华地段的王子酒店，则迎来了一群香江客人，一次性承包下了酒店的最上面三层，似乎并不在意这其中令人窒息的昂贵价格。

    总统套房内，徐志看着窗外，东京繁华路段的一些建筑，这些在他的眼中，不光是一栋栋大厦，而是一台台即将印刷美元的超级机器。

    这次来东京，就是为即将到来的广场协议进行布局。

    80年代中后期，广场协议导致日元兑美元开始大幅度升值，两年的时间内升幅高达100%，而同一时间，日本国内的股市以及地产市场也开始出现严重的泡沫化。

    日经指数从85年到89年升了接近3倍，而地产市场，东京、大阪之类的大城市，每一年的涨幅都不低于30%。

    后世曾经统计过日本房价巅峰时期的数据，东京银座方圆一英里（1.6公里）内，所有建筑物的价值超过了整个纽约，整个东京的总价值超过了整个美国。

    大量的日本资本，手中拥有的现金太多，于是大幅度去美国购买大厦、地标、土地及公司等等……，当时日本的口号是买下整个美国，然后再租给美国人使用。

    而从普通人的角度来看，当时的一位东京大学教授，退休之后在东京郊区很偏僻的地方买下了一片农田，用于农业种植及研究使用，到了89年，东京的发展还未涉及这片农田区域，不过很多投机者就看中了这块地，多方竞价之下，最终成交12亿日元（差不多1200万美元），而在85年之前，这一片地几万美元就足够了。

    房价的疯狂可见一斑。

    而徐志所要做的事，就是在广场协议之前，趁着地价还未进入疯狂的阶段，实行买买买的政策，只要位置在东京或者大阪名古屋这种大城市，皆可投资。

    明知道地价要大幅度上升，做地产开发利润最高，只不过日本市场并不容易进去，对国外资本也比较排斥，这一条路很难走通，即使打通了各种关系可以进场，但规模也很难扩大，毕竟，类似于西武集团这样的本土财阀不会很欢迎外来投资者。

    而直接购买成品物业就不是问题了，这是在送钱给日本国内。

    不过即使是送钱，也得有商业伙伴的合作，而徐志，已经挑好了一家。

    村上洋平看了一眼时间，离10点还差5分钟，自己已经被对方的保膘带着前往酒店会议室。

    这一次的会面，让村上洋平十分的重视，甚至比起两年前会见日本首相还要重视的多。

    作为日本六大财团之一的住友财团副会长之一，村上洋平主要负责的是财团的金融业务，也就是日本最著名的住友银行。

    只不过，虽然身为日本的超级财团，业务早就已经遍布全球，但比起其他五家，无论是名气还是业务范围，住友财团都差的很远。

    为了提高银行的业绩，特别是国际方面的业务，银行高层一直在实行拉拢国际超级富豪的政策，而这一次，村上洋平这个银行最高负责人亲自前来王子酒店，就是因为收到了一名世界级的富豪的邀请。

    “村上先生，您好。”见到来人后徐志客气的伸出右手。

    “徐先生，您好，很久以前就听说过您的大名，您在日本可是所有人的创业偶像。”村上洋平先是以日本礼仪鞠了一躬，随后握手笑道。

    “请坐。”徐志笑了笑，招呼道。

    在日本本土，进行大范围的房产投资，必然需要与本土的银行进行合作，这属于合则两利，也可以为投资方避免一些不必要的麻烦。

    而之所以选择住友财团，是因为在日本的六大财团之中，只有住友并不涉及徐志的主业电子行业以及房产投资业务，不管是现在还是将来都不会有什么冲突。

    住友财团，一共有三大业务，第一是住友银行、第二是住友金属工业，第三则是住友化学。

    除了第一业务的银行，住友财团的业务一般并不与普通人接触，在日本诸多财团之中属于低调型，但实力仍然十分强大，如住友金属工业旗下的横滨造船厂，是目前全球最大的造船基地之一，前几年，香江船王董浩云旗下，全球最大油轮“东方巨人号”就是在横滨造船厂所制造。

    二人坐下后，随意闲聊几句后，很快就进入了正题。

    徐志说：“村上先生，这次我邀请您来，是想与贵银行达成一次合作！”

    “什么样的合作？”村上洋平眼神一亮，在很久之前，他就已经知晓徐志，而这次被邀请后，更是在来之前就做足了功课。

    徐志的资产以三大部分为主，第一则是美的电子公司，旗下的游戏在国际市场上几乎处于半垄断地位，而在个人计算机市场上，美的的份额已经仅次于IBM，是全球美国之外唯一一家个人计算机巨头，同时在个人电脑软件方面，美的的成绩也非常可观。除此之外，在家用电器领域，美的的规模也丝毫不低于日本的一些同类公司。

    而第二部分，则是在香江的庞大固定资产，皆是靠收购而来，曾经的和记黄埔、置地以及拥有香江大量的地皮的恒大地产公司，涉及的行业非常之多，目前，这几家公司已经不满足在香江的成就，开始大幅度向外扩张，特别是内地，不少基建投资都是来自于香江。

    而第三则是以迪士尼为首的娱乐业务，同时在亚洲这边还包括大量的漫画业务、TVB集团等等。

    这些资产的规模或许还比不了住友财团，但前途非常让人看好，不少日本财团也都有意与徐志进行合作，只不过对方在日本的资产并不算多，合作的机会有限。

    徐志说道：“我想以我旗下的美的公司作为抵押，向住友银行贷一笔资金。”

    …………

    