    

    “我靠，人品大爆发，活动居然得了一个大五宝，你们敢信？哇咔咔！”。

    “狗托不得house！”。

    “朋友一生一起走，谁拿五宝谁是狗！”

    “嘿嘿，狗就狗，只要五宝拿到手！”。

    李波还没走进宿舍，就听到室友张飞鹏放浪形骸的吼叫！原来梦幻西游门派闯关活动张飞鹏喜从天降获得了金刚石一枚，舍友刘伟佳、黄斌羡慕的不行！

    “狗托也许会迟到，但永远不会缺席！”李波嘴上小声嘟噜着，对于鉴定出140无级别枪的狗骂什么都不过分！

    打开电脑登录上自己的帐号，一个129级咒师普陀，一个129级女儿村，李波陷入了一阵回忆！

    李波由于学历原因，工作上不如意，十年梦龄选择了去白嫖网易，职业五开接生死劫刷梦幻币卖钱！长时间过度劳累，一次接生死劫，从早八点到第二天凌晨四点

    ……猝死了！

    醒来发现自己成为了一名大学生，现在的梦幻西游更加火爆，至少在李波的大学很是流行！

    你说为什么？

    自从有人从梦幻西游狗托了一把，一百万人民币进账，学校所有人都沸腾了。

    玩王者荣耀的，魔兽世界的，英雄联盟的全部转战梦幻西游了，白嫖网易，追梦一夜暴富！

    白嫖一时爽，一直白嫖一直爽！

    是兄弟就跟我一起来征战梦幻西游吧，一百万的藏宝阁交易记录，多么诱人的海报啊！

    室友张飞鹏鉴定的无级别卖了22万，让班里质疑最大声的人藏宝阁秒号选择五开征战梦幻西游了！

    李波小学就网吧看别人玩梦幻西游，中学时偶尔偷偷玩，高中经常逃课出去玩，大学以后尽情的玩。

    李波现在练了两个号双开，一个129级咒师普陀，一个女儿村，体耐敏加点不容易死，固伤门派有输出，刷任务爽歪歪的！

    虽然从来没狗托过，当然也没有赌狗过，但是一个月藏宝阁卖点梦幻币恰点烂钱还是可以给自己加点餐的！

    难道这一世还要五开吗？

    No，网易可不是那么容易白嫖的，五开月入过万都是拿生命在换钱。每天10多个小时坐在电脑前，对身体损害很大，而且自己可不想再体验一次猝死的感觉！

    嘛嘛皮，为什么别人重生都有系统，我什么狗日的都没有！

    “系统！系统！你给我滚出来！”李波心中狂吼！

    没有系统，没有金手指的人生不还是臭咸鱼一条。

    叮：你的系统已经上线！

    大主播系统：你可以获取CC直播平台梦幻西游主播的能力！

    我靠，这有什么用！我也不当主播的，再说那些主播有什么能力，除了舔，还剩下什么！给了惊喜不要给惊吓啊！

    叮：你获得了新手大礼包！

    打开看看有什么东西！

    叮：你解锁了主播～【谜底】恋街！

    什么，向死而生于二狗？

    梦幻西游柯镇恶？

    周日不败战神？

    坑爹呢，这是！

    打开礼包瞬间，李波感觉自己多了点说不明，道不清的东西！

    语言能力+9：没有什么是一杯星巴克不能解决的，如果有那就再来一杯！

    指挥能力+6：虽然落寞了，但四冠王的荣耀依旧在！王，不可辱！

    幸运能力+2：二狗与狗托都有一个狗字！

    附带技能：高级法术波动~指挥能力上下限波动50%！

    附带技能：狗命~保一条狗命，偶尔会有天命加持！

    再看看还有什么主播可以解锁，抗揍，刺客，半夏，柔光，阿海，阿萨姆，浩文，呆瓜，封狼居偦，猪圈，小龙女，媚小舞……

    我去，这都什么啊，我一男的，你来个小龙女，媚小舞什么鬼！

    还有浩文又是什么，猴哥，笑里文？

    我不要啊……

    系统：每次参加指挥获得梦幻西游大型赛事冠军，直播粉丝每满30万均可获得一次抽奖机会！

    看着这个，李波瞬间明白了，这是逼着自己去当主播，当梦幻西游指挥的！

    有了这个系统，李波觉得自己可以完成前世的愿望了。李波前世看直播，看到珍宝阁的八连冠，就有一个愿望，自己要是重生，定要阻止珍宝阁的连冠之路。这是一个小人物对强者的嫉妒，这一世定要实现。

    大型赛事李波估计是每月武神坛，年度武神坛明星赛，群雄逐鹿，全名Pk争霸赛吧，肯定不可能是区内比武大会！

    还好，还好，开局给了于二狗，不是笑里文！要不然，李波一口老血都要喷出来了，指望猴哥拿冠军，母猪都能上树，浩文也就能拿汴梁城比武大会冠军了！

    浩文的指挥再李波看来就是给我笑里对面女儿，笑里对面普陀，笑里对面地府。阿信大金给我满血，阿信五龙开我，疯狂的时候连龙龟都敢笑里！

    现在混主播有点难，流量在慢慢固化，每个主播都有自己的粉丝，想火起来没点机遇跟绝活完全不行。

    有的人看主播很容易，只要无脑舔就行！其实是外行看内行，主播非常考验人的交际能力。就拿颜值主播来说，不是有沟就必火的，有的36D也不温不火！

    混指挥还好点，有实力的指挥只要有成绩总有人会赏识，但是又有几个人是君子无悔张梦潇呢！

    “三皮，你就不想说点什么嘛，对着电脑发什么呆呢？”看到李波对着屏幕都能乐开了花，张飞鹏一脸鄙夷的说道！

    “说什么，狗托不得house！”李波瘪嘴瞪了张飞鹏一眼！

    呸，老子一个有系统的人会羡慕你这种狗托？想屁吃呢！

    “三皮，我们几个决定五开了！单开，双开收益低了！”黄斌见状插了一句！

    “嗯？为什么啊？五开很累的，单开，双开还可以几个人轮流着来带队，五开可不行啊！”李波有点疑惑。

    双开不是挺好的嘛，再说他们几个也不怎么差钱，玩的都是帮战号的！

    “我觉得还好啊，听说隔壁班都有十开的，月入快过万了！”黄斌说着月入过万嫉妒到眼红！

    这群人都是只看到贼吃肉，没看到贼挨打啊，关键是大学生年轻没个女朋友精力过剩啊！

    诶，年少不知精珍贵，老来望B空流泪！

    五开是不可能五开的，这辈子都不可能五开的！有系统再五开不是丢广大重生者的脸！

    当主播它不香吗？黑熊精梧桐都能月入8万+的，浩文这种丑逼都能开上奥迪的！

    “我想把普陀号跟女儿村号卖了！”李波看到桌子上的日历突然记得什么来了！

    “你不玩梦幻西游追梦了，你不是说要亲自鉴定一把无级别吗？”黄斌听到李波说卖号感到非常吃惊！

    当初说好的一起追梦，偏偏你中途弃坑！

    “不是不玩，咒师普陀等固伤不行了！你们手里的固伤号趁现在早点出手吧！”李波想了想平静的答道！

    现在是2017年3月22日春分，梦幻西游每年四月份的大改就要来了，固伤到时候肯定要大砍一刀！

    虽然可能跟自己那个世界不一样了，但是网易的本质却没有丝毫改变！

    “为什么，你听到什么消息了？”几人相当不解。他们都有固伤号的，咒师普陀，盘丝刷任务有输出有抗性，简直不要太爽！

    “冲钱使我变强，冲钱使我快乐！网易的尿性能让你愉快的白嫖吗？”

    “五千的普陀刷任务玩的跟五十万的龙宫差不多，你说策划能同意吗？就是我也不同意啊，没了老板，游戏要黄的！”李波语重心长的讲着。

    固伤大改是大势所趋，只不过很多人白嫖习惯了接受不了而已！

    几个人想一想黯然，虽然不愿接受这个现实，但是都是了解梦幻史的人，谁还不知道三石的嘴脸！

    游戏界三大定律：

    冲钱你就是腾讯的爸爸！

    冲钱你不一定是网易的爸爸！

    冲钱，暴雪依然还是你爸爸！

    平行世界，请勿对号入座！        

