    第530章纠正一下

    说起刚才在酒会上，在场的集团老总既被气得不轻，又被吓得不轻。

    准确来说，那些跟着起哄要崔越上台表演的有钱富商，个个都被江朔三言两语怼得面红耳赤。

    他站在人群中间，一手揽着崔越的肩膀，一手插在西裤口袋里，脸上看不见怒色，那双眼睛里的笑意却凌厉如刀，目光缓缓扫过众人的脸，嗓音风轻云淡得很。

    “我看在座各位兴致都挺高，看表演多没意思，不如一起蹦个迪？”

    “怎么？刚才不是叫得挺欢？这会儿怎么都不说话了？”

    “华宇电子王总？海蓝风投刘总？广汉信息科技张总？还有你们，不喜欢蹦迪是吧？那你们亲自上台表演表演？”

    “你们这是什么表情？很为难么？别扫了大家的兴啊。”

    一众老总都还不知道江朔现在的身份，对他的印象还停留在顶流巨星阶段，并且还是曾经的。

    他们又怎么会容忍，一个什么也不是的小明星这么嚣张，当即就有人自持高高在上地出声。

    “江朔，你算个什么东西？也敢在这里指手画脚？”

    “我们请崔越表演，那是看得起他，那是他的荣幸！”

    “再说了，又不是我们提议让他上台表演的，许总自家公司的艺人，想怎么安排就怎么安排，轮得到你这条狗在这儿叫吗？”

    这话没惹怒江朔，却成功把崔越惹火了。

    “你说谁是狗？”

    少年嗓音冷冷，死死盯着那个说话的中年男人，那身骄纵张扬的狠劲又重新浮现出来。

    本来以为低调了这么久，浑身棱角都快被磨光了，却没想到有些东西是刻在骨子里的。

    唯一的不同，只不过是从表面藏到了更深的地方。

    短短一年的经历，已经让崔越学会了不必时时锋芒毕露，除非有谁触及逆鳞。

    中年老总被崔越盯得心里发毛，只好转头看向台上的许司晏。

    好歹这也是司宸集团的酒会，突然就这么被江朔搅了局，许司晏脸上多少都会有点挂不住。

    可他倒好，满不在乎地笑着摊了摊手。

    “各位，不用看我。帝江集团三代单传的继承人骂你们，好好受着就行了。”

    帝江集团？！

    众所周知，崔越背后是崔氏集团。

    那帝江集团，是江朔？！

    司宸集团不比普通小公司。

    之所以连霍景然家的公司都要对他客客气气，就是因为司宸集团的财力和经济影响力都不一般。

    一个既跟帝江集团有商务来往，又跟秦氏集团是竞争对手的公司，不是那些普通公司惹得起的。

    因此，这些人不知道江朔的身份，许司晏却知道。

    他根本没料到今晚江朔会出现。

    现在还有点庆幸，因为跟秦氏集团的竞争对手关系，没有把秦盛乔也邀请过来。

    如果是秦盛乔也在场，搞不好今晚的局面会更刺激。

    不过对于这些人来说，目前就已经够刺激的了！

    帝江集团三代单传的继承人？

    听到这句话，刚才骂江朔是狗的中年老总险些就站不住了，内心忐忑得腿肚子直打颤。

    其他人也都震惊得说不出话来，一下子气焰全无。

    江朔却笑了笑，转头看向许司晏，“纠正一下，我不是帝江集团继承人，我的新公司是朔月。”

    (本章完)

