    第77章 这也是房子？

    半年多的建设，从北山县开始，因为大多都是武者，每个武者又相当于一个人形机器，加上有火药来辅助开山，所以通往各县的路基已基本开好，只等铺上水泥和架桥梁了。

    叶子豪在沐春风的带领下来到房屋等建设实验基地，当来到基地沐春风道：殿下，这就是这半年多来的摸索成果。

    因为水泥钢筋建筑方式，在这个世界是首创，他们别说看，就是听也没听说过，所以，只有按照叶子豪的模糊讲解中去摸索去学习，在没有确定之前，是不可能直接就建设的。

    沐春风指着那群新组建的工程队伍道：殿下，他们就是按殿下要求组建的工程师，如今，这些建筑都是他们亲自建设的。

    说完，沐春风用手指着前面的建筑物，叶子豪顺着手指方向看去，差点没骂娘，这特么的是房子吗？谁特么的敢去住，谁就是傻子。

    只见那些新建的水泥钢筋房屋，每一幢都大小不一，同样统一两层的建筑，硬是搞得高矮不一，还歪歪斜斜，又歪歪扭扭，房屋的墙面更是凹凸不平，水泥柱子也是大小不一，整幢楼感觉摇摇欲坠的样子。

    叶子豪一拍额头，这特么的也是房子？这是给人住的，确认不是那个逗13在开玩笑？

    沐春风还一脸不觉到：殿下，你看，那是新建的桥梁。

    叶子豪扭着有些生硬的脖子，机械般转头看去，差点一头栽倒，这…这特么的也是桥？只见横跨小河的建筑物，额…应该叫水泥堆，妈的，直接用水泥填过去一样，中间留了个勉强排水的小洞，稍微大点水就会排不完，这特么的叫桥？应该叫水泥堆积的水坝了！

    叶子豪不知道该说啥了，于是看了看周维，只见不远处有块几百上千斤的石头，叶子豪对花二道：去，把那石头搬起来，然后砸向那间房子。

    那是一排新建的楼房的第一间房子，花二也不问为什么，只道了一声是，就搬起石头砸向那房子，只听嘭的一声，接着一阵尘烟滚滚，同时轰轰声不断，待尘烟散去，只见刚才的房子全部连锁反应的倒塌。

    沐春风与工程队人员面面相觑，叶子豪道：房子不是这样建的，桥梁也不是这样建的。

    沐春风带头行礼道：我等无能，请殿下恕罪。

    叶子豪深吸了口气，再吸了口气挥挥手道：不怪你们，这些都是全新的建筑材料，建筑物设计也是五神大陆首创，所以，你们失败是很正常的。

    沐春风道：殿下，那应该怎么建设，要怎么样的才算合格？

    叶子豪一时也无法解释，因为他也不会，他住过高楼，但特么的鬼知道楼房是怎么建成的？他踩过不少水泥地板，但叶子豪连搅拌水泥都不会，所以，叫他怎么解释。

    但没见过猪跑，还没吃过猪肉吗？当中基本原理还是知道的，比如打地基，比如框架要垂直，里面要加钢筋，墙面也要垂直等等。

    想到垂直，叶子豪问道：你们是怎么了浇筑框架的？

    沐春风看向工程队人员，一名工程队员忙上前抱拳道：禀殿下，用木板架好就浇筑。

    叶子豪又问道：你们是怎么确定是否垂直？

    那工程队员一脸懵逼道：啊！殿下，不是直接浇筑吗？为什么要垂直？垂直是什么意思？

    叶子豪………四十五度角望着天空，他又有想穿越回地球的想法了！

    本章完

    (本章完)

