    深夜。

    一轮弯月，悬挂于天幕之上。

    朦朦胧胧的月光洒落，为大地披上了一层银沙。

    这一夜，注定是不眠之夜。

    神都中不知道多少地方，油灯和火把点燃，把府邸照耀的如同白昼。

    朱雀坊，郑府。

    这是一套呈现目字型的三进宅院。

    三合院加上门房为封闭的口型，三进就是这样的三套房子。

    在朱雀坊权贵云集，寸土寸金的好地段，能够有一套三进宅院，足以看出郑家的财力和地位。

    总捕头端坐在太师椅上，一只手捂着额头，正在哀声叹息，经过一日的谈判，威逼，利诱.....种种手段都用了。

    可收集来的冥钞，也才六千两。

    这一种收集的速度，不能够说慢，因为还有许多人在收集。

    最好下手的对象，都已经没有了冥钞，余下的轻易是不可能获得了，而且最值得心烦的是，郑家收集的六千两冥钞，已经被盯上了。

    今天是第一夜，危险性不高，说到底叶无面只是一人，所以对郑家有所顾忌，没有立即动手。

    但过上两天，就不一定了。

    总捕头内心中，有着一团火焰在燃烧，发妻早亡，自己就只有这一个儿子。

    向来是被视若珍宝，而且儿子也较为聪明，也很争气，二十多岁就已经是金章捕快，三十多岁就能够成为玄玉捕快。

    等到四五十岁时，有希望成为六扇门中的神捕。

    前厅西北角，郑世明坐立不安，尽管已经是深夜，可郑世明依然毫无睡意，此时正在等待着消息。

    踏踏踏沉重的脚步声传出。

    一位身材中等，身材壮硕的男子，已经大步流星自外走入，来至前厅后，不等总捕头开口询问，直接开口讲道：“冥钞已经无用了。”

    “叶无面心性歹毒，第一位专门寻找了失去冥钞的目标，第二位目标找到了冥钞不足者，犹如猫抓耗子一样，挑逗戏弄着自己的敌人。”

    手持着一把冥钞，坐立不安的郑世明，手掌失去了力道，一把冥钞如天女散花一样散落。

    叶无面不打算放过任何一人。

    “好狠的心。”

    “这是要斩尽杀绝。”

    郑世明咬牙切齿，脸庞上面浮现出青筋，脸色扭曲的犹如一只厉鬼，双眸中透漏出的恨意，如同九天寒风，足以冻结一切敌人。

    “是啊，就是要斩尽杀绝。”

    回答的话语，自壮硕男子口中说出。

    短小却是有力的手掌，已经按在了总捕头背后位置，看着总捕头口中喷吐鲜血，把前襟沾染一片血渍，自椅子上面滚落到地面。

    壮硕男子端坐在太师椅上，一只脚踩踏着总捕头的脑袋，让总捕头和青石地面碰触，目光平和的注视着郑世明。

    看着郑世明不敢置信的目光，最后浮现出恍然，壮硕男子已经拿出了手帕，开始轻轻擦拭着脸庞，转眼间蜡白色的无面出现。

    小巧的铜镜拿在手中，另外一只手拿着画笔，已经慢条斯理的绘画起来。

    一双眸子，鼻梁，嘴巴，五官开始逐渐出现，已经和郑世明有八分神似，犹如水墨画的五官，下一刻活了起来，鼻孔蠕动，嘴巴张开，眼珠转动。

    八分已经化为十分，五官像是一个模子雕刻出来一样。

    重新出现的郑世明，如梦初醒，立即从太师椅上面跳起来，连忙的伸手去搀扶地面上嘴巴流淌鲜血的总捕头。

    “父亲。”

    “您怎么了。”

    “是谁下手这么狠。”

    “要是被孩儿知道，一定不会放过他，要把他挫骨扬灰。”

    滚滚气浪冲涌而至，骤然间爆发的气机，像是一道飙风，疯狂席卷一切。

    愤怒的吼叫声传出：“叶无面受死。”

    滚滚气浪之后，是那一条由黑色罡气构成的蟒蛇。

    蟒蛇巨大，做出飞扑姿态，张开巨口，要择人而噬。

    搀扶着总捕头，另外一只手向前伸出，冷笑看着袭击而来的罡煞，叶无面讽刺道：

    “雕虫小技，胆敢班门弄斧。”

    “我一眼就看出你这罡煞不纯。”

    手臂之上，浮现出罡煞之气，像是一条蜿蜒缠绕的黑龙，黑色罡气如墨水，普一出现后，就开始对四方侵染。

    九幽之内，有山，名曰幽都之山，黑水出焉。

    故名：黑水罡煞。

    澎湃的黑水罡煞，化为了一条栩栩如生的黑龙。

    龙吟之声响起，黑龙凶猛的冲至。

    惟妙惟肖，神形兼备，游走之间，似有莫大的威慑随之弥漫。

    黑龙张开的血盆大口，露出如刀枪剑戟的尖锐牙齿，

    震耳欲聋声音响起。

    栩栩如生的黑蟒寸寸开始破灭，犹如瓷器硬生生被击碎。

    最后硬生生的被黑龙，完全吞入到腹中，生生的全部吃掉，化为了黑龙的力量。

    咆哮中的黑色罡煞，余波横扫四方，阻挡前进的桌椅，顷刻间化为了粉碎，木屑混杂着罡气，不断呼啸的冲击郑世明。

    浓郁的黑水罡气涌现出，不断鼎沸，化为了三尺气墙。

    横立于天地间，把前厅断绝成为了东西两个不同区域。

    三尺气墙中罡煞流转，犹如活物一样流动。

    黑龙咆哮而至，一时天地色变，油灯和烛火，顷刻间全部熄灭，铺天盖地的威势已经把三尺气墙淹没。

    轰隆。

    巨响传出。

    天地间再无其他声音。

    咔嚓。

    下一刻，一道微不可查的碎裂之音出现在气墙之上。

    最后如玻璃镜破碎一般，蛛网般裂痕扩散开来，还在急速的延伸。

    黑龙巨大龙首寸寸泯灭，伴随着气墙一起消散，半个龙身已经消失，但最后剩下的龙身，轰击到郑世明身躯之上。

    郑世明像是被一辆重型卡车，以超过一百迈的速度正面撞击了。

    人犹如断了线的风筝，已经冲天而起，撞击到了横立的房梁，粗壮的房梁浮现出裂痕，郑世明已经重重摔落到地面上，冲撞的力道反复的弹起。

    口中喷吐着鲜血，双眸中的光芒已经消失。

    把总捕头摆放在太师椅上，拿出手帕温柔的擦拭鲜血，柔和的开口讲道：“是一位好父亲，可惜了，最近没闲暇时间，不能在身旁尽孝了。”

    “不过等我忙完了。”

    “会回来的。”

    “到时候要是不喜欢儿子。”

    “我也可以当女儿呦！”

