    九道兽影，由阵元之力凝聚而生，它们的形态，有些怪异，但气息却无一不是彪悍凶猛。

    并且，这九道兽影的样子，皆有一丝龙影之相。

    “这……这是九煞龙子阵！”宴家老祖看到那九道兽影，朝着自己爆冲而来时，脸色顿时狂变！

    这九道兽影，分别是囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、赑屃、狴犴、负屃、螭吻之形，正是未能继承神龙正统血脉的九种强大凶兽。

    它们虽然没能继承正统神龙血脉，但战斗力却是并不弱给龙族多少。

    宴家老祖整个人都蒙了！

    宴家的护府大阵，什么时候变成这么厉害的阵法了？

    而且，这阵法竟然还掌控在要杀自己的人手里！

    宴家老祖来不及质问宴章这不孝子弟，神王修为爆涌而出，右手之中，一杆黑色长刀舞划劈出！

    九道彪悍兽影来势汹汹，哪怕他有神王级修为，也不敢有半点轻视之心。

    “风黑月影斩！

    轰！

    黑色长刀，横空而斩，化作恐怖的黑色匹练，朝着九道兽影轰去！

    吼吼吼——

    一串兽吼之声，怒咆轰震，齐齐摇头甩尾一番，身形骤然再度膨胀数倍！

    嘭嘭嘭嘭——

    利爪刨划，兽口吐电如雷，或是吐火如同熔岩喷灌……

    那恐怖的神王刀影，竟是瞬息被九兽的攻击所吞没。

    宴家老祖脸色一阵苍白！旋即目光狰狞的看向萧易。

    只要杀了萧易，阵法无人主导，他便没了威胁！

    萧易见宴家老祖狠戾的目光看向他来，他微微一笑，道：“老匹夫，在你临死之前，我祝你一声……归西快乐！”

    宴家老祖脸色一阴，咬牙怒笑道：“今日到底是谁会归西，那可还没一定……”

    噗——

    萧易话音刚落，一道金色的光影，便是猛然从宴家老祖脑后钉射而入……

    “家主，你……”

    “宴章！你这逆子怎么也……”

    “这一定是个假家主！大家快杀了他！”

    出手袭杀了宴家老祖的人，正是宴章无疑！

    宴家老祖瞪大着眼睛，他想要回头瞧一眼宴章，瞪他一下，可是魂海被爆，他已经没有转身的能力了……

    宴家老祖到死也不明白，宴章为什么要杀他。

    还有，宴章的离魂龙刺锥，竟能破除他神王级的护体神罡，他也很纳闷……

    这一切，自然有萧易的因素在里面。

    宴章手里那支离魂龙刺锥，不仅被他烙印了神锋符印，更是暗中注入了一道他的毒力在内！

    神王毒力、神兵利器，再加上出其不意，瞬间就要了宴家老祖的命。

    宴章漠然没有做出解释，面对宴家几个冲动之人的袭杀，他也没有做出半点抵抗，被数道刀剑加身，惨死当场！

    宴家老祖就这么死了，死得蹊跷，死得让人觉得这一切太不真实！

    宴家的人愤怒又惶恐！

    满座宾客，惊震后狂欢跃起！

    “宴家老祖已死，宴家再无可惧！杀了他们！”

    “杀！”

    正当这些人准备大杀特杀宴家人的时候，鹿鼎冷沉喝道：“非是宴姓之人，只要愿意投诚到我鹿家麾下来，我鹿鼎可以量才而用，绝不会追究过往！”

    有鹿鼎这句话，顿时宴家一大片护卫纷纷投诚。

    宴家老祖死了，他们已然没有了狗仗人势的资本，而来，鹿鼎可是城主啊，他们岂敢和城主为敌？

    很快，宴姓之众，便被逼到一个角落里，足有四百多人，他们一边抵抗，一边出声求饶，可是这些人早已恨透了宴家人，岂会手软半分？

    半盏茶不到的时间后，宴家四百多人尽数倒在血泊之中……

    而这时候，萧易已经提着杜熔和宴丹彤悄然离开了宴家。

    当然，他带走的不仅仅只有这二人，还有宴家满库的收藏……

    当灵岩城众人打算从宴家府库里拿走属于他们的东西时，发现里面连根毛都没剩下……

    他们都知道，定是那个莫名消失的萧狂取走了宴家之物。

    可萧狂是谁，哪里人，他们根本不知道。

    他们只知道，这萧狂出现在灵岩城没多久，不仅娶了宴家的宴琴，还让宴家毁在了他手里……

    宴家被灭后的第二天。

    灵岩城邻城风木城的一间客栈里，宴琴迷迷糊糊的醒来。

    她只觉得自己睡了很久。

    “我……我是谁？为什么我什么也想不起来了？”宴琴揉了揉脑袋，一脸迷茫。

    她甚至连自己是谁，都已经记不起。

    宴家老祖生辰宴的半个时辰前，萧易将宴琴的所有记忆抹去，并且以瞬空之能，将她送到了风木城客栈。

    毕竟睡过，萧易也不想看到她和宴家人一起倒在血泊之中，便留了她一命。

    抹掉她的记忆，让她重新再活一次，以后生死，再与萧易无关。

    宴府之变，只死了四百多宴家人，这个死亡数并不大，自然也没有引起沈凉石的注意。

    宴家老祖和宴章一死，宴府数千护卫俱都投诚鹿鼎，这才极大的减少了伤亡。

    “你叫王逊对吧？萧公子临行前跟本城主提到过你，以后，你就加入我的城卫军，只要你表现优异，提拔不是梦，修炼资源也不用再愁。”这一日，鹿鼎将王逊叫到身边，微笑说道。

    王逊激动不已，他还以为萧狂消失之后，自己已经没了机会，没想到萧狂对他早有安排。

    王逊心中对萧易感激不已！

    “爹！”

    “爹！”

    两道惊急的叫声，从外面传来。

    鹿鼎对着王逊道：“王逊，你先下去吧！”

    王逊躬身而退时，两名青年女子急匆匆入内。

    鹿鼎皱眉道：“我没召见你们，你们便直接入内，如此成何体统！”

    “爹，我娘呢！你杀光了宴家人，该不会连我娘也杀了吧？”

    “是啊！我去幽园喊了几天，园内也无动静传来，娘定是不在幽园之中了！”

    鹿箐和鹿玉焦急又惶恐的问向鹿鼎。

    鹿鼎冷冷的说道：“她誓死维护宴家人，我只能成全了她！你们二人，往后也不用再回灵岩城了。当年我娶你们娘亲，也是被宴家所逼，我和她之间并无感情！而你们……虽是我的女儿，却本不该来到这个世上！”

    唯有决绝，才让这两个女子不再去寻宴丹彤。

    这一切，也是萧易吩咐的。

    鹿箐和鹿玉闻言脸色齐齐一白，身形倒跌惊退。

    她们没想到，自己的娘亲竟然真的死了！

    “爹，我恨你！”

    “爹！你好狠的心，竟然杀了我们的娘亲，呜呜……我这辈子也不会再回灵岩城了！”

    姐妹二人悲痛的离开，鹿鼎看着她们的背影，脸上也是多了两行泪水……

    虽然他和宴丹彤没什么感情，可他的心底，却有这两个女儿的。

    但现在的他，已然不全是他自己了。

    很多话，他并非出自真心。

