    第203章 三色花

    这一刻的陈士玫，可谓是逼格满满。

    至少在场的大部分各族强者眼中，他是一个至情至性的君子。

    尤其是大周的百姓们，更是彻底认可了这位即将和女皇成婚的皇夫。

    他们都相信，若是女皇与他成婚了，无论对她自己还是对大周，都是莫大的好事，他们乐见其成。

    甚至有不少各族的年轻女子，都对大周女皇感到了羡慕。

    可谓是，易求无价宝，难得有情郎。

    如此情深意重的郎君，他们又如何不想要？

    “怎么这太古魔猿，是陈士玫请来的托？”

    将一切看在眼中的苏宇，眉头微挑道。

    他对这陈士玫本就没什么好的期待，现在更是如此了。

    “嗯？”

    苏宇的眼眸突然微凝。

    因为在他的天眼神通之下，竟能够看到，在这陈士玫的体内，居然还隐藏着一道灵魂，并且，这灵魂比陈士玫的要强大得多，甚至已经达到了天仙境。

    夺舍？亦或者寄生？

    他现在唯一能肯定的是，这陈士玫绝不是什么昆仑的普通弟子。

    单单其体内的那道天仙灵魂，便足以说明这点。

    “小九，看来皇兄这次必须要阻止你才行了。”

    苏宇叹声道。

    他其实也很希望小九能寻得良人，以免日后自己离开了，小九会孤单，奈何这陈士玫，却并不是良人。

    没有再迟疑，苏宇字节一步跨出，来到了人群上方。

    在他的身后，则跟随着陈有德、阿萨罗、诸葛珩三人，以及愚公、雷角、图雅等三十几个小萌娃。

    “是神武王来了。”

    “他就是那位大周神武王？看起来似乎也不过如此啊。”

    “据说他的肉身之强悍，堪称举世无双，即便是大成荒古圣体也远无法与之相比。”

    众人的目光均是纷纷看向苏宇，窃窃私语。

    “见过皇兄！”

    此时，陈士玫走到了苏宇的面前，微微见礼道。

    他即将与苏星怜成婚，喊苏宇一声皇兄，倒也并无不可。

    “让你体内的那个人出来和我说话。”

    苏宇没有浪费时间，直接道。

    “皇兄，你这是何意？”

    陈士玫的瞳孔微缩，随后却露出一副‘我根本听不懂’的神色，朝着苏宇问道。

    “神武王这话是什么意思？陈士玫的体内还有其他人存在？”

    此刻的各族强者，也都有点懵。

    “是你自己出来，还是我逼你出来？”

    苏宇的目光凝视着陈士玫，再度开口道。

    他的这句话，并非是对陈士玫的说的，而是说给其体内那道天仙灵魂听的。

    不管这天仙灵魂是敌是友，他都不允许任何隐患出现在大周境内。

    尤其对方的宿主，还得到了小九的信任。

    “没想到，在这区区一个小千世界中，竟还能诞生出你这等人物。”

    短暂的沉寂过后，一道饱含沧桑的声音，突然从陈士玫的体内传出。

    下一刻，一道身影缓缓在他的头顶上方凝聚成形。

    “好强大的气息！”

    “不会吧……这竟一位天仙境的存在？”

    各族强者均是纷纷用充满震惊和敬畏的目光，看向了这道身影。

    他们能够感受到，有一股极其恐怖的威势，从他的身上绽放而出。

    即便是人群中的地仙，此刻也都被这股威势压迫得喘不过气来。

    很显然，这是一位天仙境的存在。

    “怎么回事……陈士玫的体内，为何会有天仙境的灵魂存在？”

    那些来自昆仑的强者，此刻也都是一脸的不敢置信之色。

    “能够发现我，足以说明你的不凡，倒是有资格追随我。”

    虚昆的目光俯视着苏宇，缓缓开口道。

    “你好像受了伤？”

    苏宇的目光看向虚昆，说道。

    “不错，居然还能看出我受了伤，我更加对你感兴趣了。”

    虚昆点点头，面露微笑的说道。

    “我好奇的是，你待在他的体内，实在等待夺舍的时机吗？”

    苏宇再问道。

    “夺舍？”

    虚昆微微愣了下，随后摇头道：“他的这具皮囊，可不值得我夺舍。”

    他现在虽只是灵魂之躯，却也能够长久不灭，根本不必急着夺舍，等到他什么时候遇到上佳的肉身，再夺舍也不迟。

    “你的这具肉身，我倒是有些心动了。”

    虚昆的眼眸突然眯起，仔细扫视了苏宇的身体一番。

    他非常肯定，对方的肉身，似乎并不比他昔日的身躯差，甚至，很可能有过之而无不及。

    “呵呵……那你可以试试看。”

    苏宇淡漠的回道。

    想要夺舍他的人，并不是没有，最后却全都被他镇杀了。

    “不急。”

    虚昆却是笑着摇了摇头，说道：“现在，还是先让我这弟子与你们大周女皇成婚吧。”

    “你觉得，我还会允许他与我皇妹成婚？”

    苏宇道。

    “你敢阻止？”

    虚昆皱眉道。

    “我为何不敢？”

    苏宇嗤笑道。

    天仙境的灵魂罢了，他抬手便可镇压。

    “皇兄，我和小怜是真心相爱的，请你成全我们。”

    此时，陈士玫的目光紧紧盯着属于，无比坚定的说道。

    “我若是不成全呢？”

    苏宇的眉头微挑，说道。

    “你这么做，就不怕小怜伤心吗？”

    陈士玫道。

    “我若是不这么做，她将来才会真的伤心。”

    苏宇淡淡的看着陈士玫，说道：“若是我没有看错的话，你的体内有一朵三色花，对吧？”

    他刚刚不仅在陈士玫的体内，发现了一道天仙灵魂，而且还发现了一朵三色小花。

    这三色小花，应该就是愚公他们所说的那天外异花。

    “什么……这怎么可能？”

    听到苏宇的这话，陈士玫不禁面色大变。

    他自然知道，三色小花是何等恐怖的存在，它便是噬魂花。

    可他虽是昆仑弟子，却根本没有资格将这噬魂花融入体内啊。

    难道说，是有人偷偷将噬魂花融入了他的体内？

    可那人为什么要这么做？

    “陈士玫，莫要听他胡说，三色花何等珍贵，哪怕是我们，也都没有资格接触到。”

    在这时，一个昆仑强者突然朝着陈士玫说道。

    “老师，我的体内是不是有噬魂花？”

    陈士玫却没有理会那昆仑强者，而是目露希冀之色的朝着虚昆问道。

    他现在谁都不信，只信自己的老师。

    何况，老师之前还一直待在他的体内，必定会知道自己体内是否有噬魂花存在。

    (本章完)

