    就在余秋铭满脸愕然，满是不解血羽雕为何如此之际。

    血羽雕竟是缓缓降落在了林枫的身旁。

    血羽雕对着林枫一声轻声的低吼，没有丝毫敌意，反而很是轻柔。

    同时，血羽雕很是灵动的眸子也是望着林枫，似乎在示意着什么。

    血羽雕的意图，林枫秒懂，随即，林枫抱着血羽雕的蛋，立马便是跳到了血羽雕的后背之上。

    “吼~”

    血羽雕发出一声嘹亮的长鸣，载着林枫。

    在余秋铭，赵雪霞，柳云溪，叶坤几人满是愕然的目光中，血羽雕便是极速的盘旋而起。

    这一刻，几人也终是明白了血羽雕的意图。

    看着已然飞出去很远的血羽雕以及林枫，余秋铭的脸色瞬间变的难看无比。

    “余秋铭，今日的梁子咱们结下了，若血羽雕有事，你就拿命来偿还。”

    “叶坤，赵雪霞，诬陷我林枫，废我丹田，这个仇同样不共戴天。”

    林枫立于血羽雕的后背之上，望着脚下的几人。

    林枫的双拳紧紧的握起。

    森冷的话语接连而出，随后，林枫的目光便是停留在了柳云溪的脸颊之上。

    “柳云溪，四月之后，三宗大比。”

    “咱们很快就会再次见面的。”

    “这样的你，从今往后，我也不再喜欢。”

    林枫说完，血羽雕那巨大的翅膀便是猛的扇动，身躯极速而出，朝着天元宗所在的方向极速掠去。

    “混蛋~”

    “该死~”

    望着林枫的身影极速的远去，余秋铭的脸色变的难看无比。

    紧接着，余秋铭一拳狠狠的砸在身旁的一颗大树之上。

    那足有一米粗的大树被余秋铭一拳给洞穿。

    木屑纷飞。

    赵雪霞，叶坤的脸色也是不太好看。

    柳云溪的红唇紧抿，一双拳头也是紧紧的握起。

    ......

    空中，血羽雕的速度极快无比，就如同一道闪电，划过长空，一闪而逝。

    然而，此刻，林枫立于血羽雕的后背之上，脸色却是不太好看。

    眉头微微的皱起。

    因为在林枫的感知中，血羽雕聚灵三重境的气息却是极速的跌落着。

    聚灵二重境。

    聚灵一重境。

    眨眼间，血羽雕的气息就是跌落到了开脉八重境。

    且跌落的趋势还在继续。

    “血羽雕，你没事吧？自毁妖晶，你怎么这么傻呢？”

    林枫一声轻语，眉宇间充满了焦急，却又无可奈何。

    林枫疯狂的朝着血羽雕的身体输送着自己的灵力，然而，无论林枫如何努力，血羽雕修为跌落的趋势依旧得不到丝毫的缓解。

    “林枫，妖晶受损，你这样，没用的。”

    “你为了救它的孩子不惜铤而走险，它为了救你，不惜自毁妖晶。”

    “妖兽虽然看似冷血，但有时候却比人更加的有情。”

    ~

    “唉，是啊~”

    听着美莎的话语，对此，林枫也是不由的一声长长叹息。

    开脉七重境~

    开脉四重境~

    开脉二重境~

    直到血羽雕的修为跌落至开脉二重境，才堪堪止住了跌落的趋势，随即稳固在了这一境界。

    “唉~”

    看着这一幕，林枫的眸子再次暗淡的不少，再次一声摇头叹息。

    “林枫，还有希望~”

    然而，就在林枫满脸黯然之际，美莎的声音却是很是突兀的响起。

    希望？

    林枫的脸上浮现一抹疑惑，紧接着眼睛又是猛的一亮。

    “破而后立，血羽雕虽然实力大跌，但却并没有走上绝路。”

    “我或许有办法助它重回巅峰。”

    “甚至比以前更加的出色。”

    ~

    “那要如何做？”

    林枫迫不及待的开口问道。

    “瞧你那猴急样，这过程可就复杂了，且不是一朝一夕的事情。”

    “这个事情咱们有时间还要好好商议商议。”

    美莎的话语在林枫的脑海回荡。

    渐渐的，一抹笑意在林枫的脸上浮现。

    “真是太好了。”

    林枫一声轻语，心中满是激动以及兴奋。

    血羽雕的后背之上，林枫盘膝而坐，天冥金身录缓缓的运转。

    林枫的体表，金色气息环绕，身上的伤口以肉眼可见的速度快速愈合着。

    两日的时间悄然而逝。

    林枫缓缓的睁开双眼，天元宗外门四峰已然是呈现在了林枫的眼前。

    玄冥金身录停止运转，体表的金色气息也是重新回到了林枫的体内。

    “真是不错，两日的时间，我的肉身力量又是精进了不少。”

    “现在我的纯肉身力量应该有一万斤了吧？”

    林枫满意的点了点头，随即，林枫的目光便是望向了天元宗所在的方向。

    “天元宗，我回来了，程风兄弟，我回来了，这段时间，你可还好？”

    林枫一声轻语，控制着血羽雕便是朝着自己与程风所居住的那坐山头极速掠去。

    云雾缭绕间，熟悉的小院朦胧的出现在林枫的视野。

    随着距离的拉近，小院的轮廓也是越来越是清晰。

    林枫的目光朝着程风的小院望去。

    然而，林枫看到的却是满面的狼藉。

    怎么回事？

    林枫眉头紧皱，心中隐隐有着一股不好的念升腾而起。

    地面坑坑洼洼，破碎的东西到处都是，林枫的脸色瞬间就是猛的一沉。

    小院的角落，程莉蹲在地面之上。

    泪水不停的划过脸颊，程莉低声的哭泣着。

    血羽雕一个漂亮的俯冲，降落在程风小院的门前。

    林枫自血羽雕的后背一跃而下，快速冲入程风的小院，来到程莉的身旁。

    程莉衣裳褴褛，娇躯之上有着多处淤青以及触目惊心的伤痕。

    “程莉，你没事吧？”

    “谁干的？”

    林枫的心沉到谷底，开口轻声说道。

    然而，对于林枫的话语，程莉却只是微微抬头，看了一眼林枫，随即又是缓缓低下了脑袋。

    “程莉，程风兄弟呢？”

    “他怎么样？”

    林枫再次开口，眼中充满了询问。

    在林枫的目光中，只见程莉缓缓转头，望向了程风的房间，一声苦笑，脸上充满了黯然。

    “哟？这不是林枫嘛？”

    “我还以为你害怕与田宇师兄的生死之战，躲外面不敢回来了呢？”

    “程风？”

    “呵呵，程风在这~”

    突然，程风的房间中，阴阳怪气的声音接连响起。

    段渤？

    听着这道熟悉的声音，林枫的脸色猛的一沉。

    紧接着，林枫几乎想都没想便是抬脚快步朝着程风的房间冲去。

