
随着山本五十六被击毙，山本五十六精心策划的“伊号作战”计划也就草草结束了。

然而山本五十六不知道的是，他的死却给日军带了一点喘息的机会……美军将领以为山本五十六一死，那么日本海军就大势已去，所罗门群岛很快就会被美军给拿下了。

这想法应该说有一定的道理，因为此时在南太平洋这片地区上美日双方的实力对比已经不成比例，美军在南太平洋和西南太平洋所拥有的地面部队共计16个师，其中澳大利亚11个师，新西兰一个师，美国两个师，中国两个师，总兵力达二十万人。陆海两军所拥有的飞机总数为2800余架。

而日军在拉包尔的第八方面军下辖第20师团、第21师团、第51师团等共十万人，所拥有的飞机不过几百架。

岛屿争夺战关键是制空权，美军在拥有制空权的情况下可以以瓜岛为基地，用战机轻松的封锁任何一座岛屿的海空域，然后再慢慢的将驻守在岛上的日军折磨死。

于是，在这种自大的心理下，美军内部又开始争论下一步该如何对日军展开反攻了。

这一天，张弛又被叫到哈尔西的指挥部。

“将军！”向哈尔西敬了个礼后，张弛就不由一愣，因为他看到哈尔西坐着一名在电视和图片里经常看到的一张熟悉的面孔……麦克阿瑟。

“你就是张弛上校吧！”麦克阿瑟不等哈尔西介绍，就主动起身与张弛握手道：“你的指挥很让人敬佩，干得好，上校！”

“这是麦克阿瑟将军！”哈尔西微笑着介绍道：“他想见见你这个设计干掉‘孔雀’的指挥官！”

“将军！”张弛挺身回答：“干掉‘孔雀’的是米歇尔少校！”

“不不……”麦克阿瑟把烟斗叼在嘴里，很有礼貌的邀张弛坐下，说道：“优秀的飞行员我们有的是，但最重要的是这个伏击计划……它布署得天衣无缝，而且准确的抓住了日本人的心理，你就像是知道他们在那种情况下会做出什么反应一样！”

“谢谢将军！”

“所以，我都有些怀疑……你是不是日本人？！”

闻言张弛不由一愣，这是在怀疑他是间谍吗？

接着麦克阿瑟就哈哈大笑道：“只是个笑话，上校！我是在震惊你怎么能如此了解日本人！”

张弛不由笑了起来，张弛在现代时就听说麦克阿瑟很具有个人魅力，现在看来果然名不虚传，就像现在这样，麦克阿瑟不过寥寥数语就拉近了几个人的距离使谈话变得轻松起来。

“情况是这样的！”接着麦克阿瑟就对张弛说道：“因为你负责瓜岛的指挥，而瓜岛在我们接下来对日本人反攻又具有举足轻重的作用，所以我们想听听你的意见！”

“是，将军！”不知为什么，张弛心里始终对麦克阿瑟有所防备。

后来想起来，张弛认为这或许是他知道麦克阿瑟在几年后就会与中国军队在朝鲜战场上大打出手的原因。而且，麦克阿瑟还很瞧不起中国军队，至少在朝鲜战场上他是这么认为的，所以他一次又一次的口出狂言说会在几个月内结束战争，甚至还说只要500架战机就能将中国人从朝鲜战场上赶出去，其结果却是他说的“神话”一次又一次被志愿军摧毁……这个在二战中出尽了风头甚至日本投降时都是他受降的将军，在朝鲜这个小战场上翻船了。

张弛心里对麦克阿瑟有所防备的原因，并不是因为他参加了朝鲜战争与中国为敌……国与国之间的战争并不是一个将军能决定的。

之所以会这样，是因为张弛知道麦克阿瑟刚才表现出来的各蔼可亲的那一套只是表像，那是麦克阿瑟在展示自己的人格魅力收买人心，他真实的内心其实并没有把面前这个中国军官当一回事。

张弛猜的没错，麦克阿瑟其实是把这一套当作自己的工作……他指挥的部队成份十分复杂，有澳大利亚人、英国人、美国人、中国人甚至还有土著人，这些人来自不同的国家，互相之间谁也不服谁，想把他们指挥好拧着一股绳与日军作战并不容易。而这，恰恰又是麦克阿瑟的长处。

“我们认为接下来反攻该从海上展开！”哈尔西指着地图说道：“现在我们有了瓜岛及亨德森机场，那么我们就可以一步步的北进攻夺下几个岛屿并延伸到拉包尔，最终夺下拉包尔！”

“可是……那样你们至少要进行五次夺岛作战！”麦克阿瑟说：“而且每次夺岛很可能都会很艰难，因为日本人会坚守到最后一刻，而我们的海军陆战队及登陆艇又十分有限，而且你们在夺岛后还要在岛上修筑机场，这将耗费我们大量的时间，到时拉包尔的日军早就做好准备了！”

张弛不得不承认麦克阿瑟的话是有道理的，以岛屿步步为营的逼近拉包尔，而且一边占领一边修机场，那必将是个漫长的过程，而且岛屿争夺战还不利于步兵的展开。

“所以我认为！”麦克阿瑟接着说道：“反攻应该以占领新几内亚及菲律宾为重点，快速夺取日军占领的这些南方区域能够更快的获得胜利，是一条捷径。而且，攻克了这些区域，日军的原料供应地也会遭到严重的打击。”

麦克阿瑟所说的原料供应地，指的是新几内亚和菲律宾地区……日本是个资源严重篑乏的国家，他所需的战略资源大多都是从其占领的殖民地获得的，这些殖民地包括新几内亚和菲律宾。

然而，张弛却知道，麦克阿瑟会提这样的计划其实有他的私心，因为当初他就是被日本人从菲律宾赶出来的，他丢下自己的部队在乘快艇离开菲律宾时，还说了一句经典的名言：“我一定会回来的！”

现在，就是他一心想要打回菲律宾雪耻的时候了。

”我可以提另外一个建议吗？“张弛说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874069"  chaptername="第一百一十三章  麦克阿瑟">加入书签</a>
</div>
