    “恭喜堂主，晋升先天！”

    在周奇出关之后，张百牛第一时间大声恭贺喊道，赵单和其余帮众也齐同恭贺大喊；众人在见到周奇时，只感觉短短几日不见，他们的堂主仿佛脱胎换骨了一般。

    周身超凡脱俗，面目庄严宝相，仅仅看上那么一眼，心中便生出臣服忏悔之意。

    除了先天之境，张百牛想象不到其他事情能让周奇在短短几日内发生这么大的变化。

    此时正值上午，由于净莲寺帮众封锁附近街道，让不少人关注这里；听闻张百牛和般若堂众帮众齐声祝贺之声，其他势力的人不由心中大惊。

    般若堂的堂主竟然晋升至先天之境！？

    “快，快回去通传！”

    “走，立刻转告家主。”

    不少人连忙派人回去，准备将这件事告知家中之人；清苑县这小小的地方竟然会出现一名先天之境的武者，当真不可思议。

    先天之境武者，可以当一郡郡尉，掌管一地军士；远远不是清苑县这些小地方的土著可以对付的了，若是说以前他们抱团在一起，依仗官府和朝廷的规则，还有几分反抗般若堂的可能。

    但是在周奇晋升先天之境后，这点可能直接消失。

    先天武者，就算朝廷也不会轻易下罪，像打杀几个清苑县小家族的人这点事，都可以无视。

    如今这般若堂堂主晋升先天，只有安心臣服在般若堂之下了。

    周奇出关后，听赵单简单叙说了一下情况，便让张百牛将封街的人散去。

    虽说是忠心好意，不过太夸大了，清苑县内应当没有能威胁到他的，除非昨夜刚好有一个高手路过清苑县，听到了周奇那一声长啸。

    虽然闭关结束，但周奇只是炼化了携带回来的真气和生命精气，恢复了一些修为；对于明王金身功法的领悟，还有蛟龙珠精气对身体的改造，都需要大部分时间来慢慢感悟。

    “堂主，您晋升先天，是不是摆个宴，广邀宾客庆祝一番？”

    赵单进言说道，脸上尽是激动之色；自家帮主晋升到先天，他们般若堂简直可以庆贺三日了。

    不过周奇当了数年的皇帝，对这些琐事早就不怎么在乎了；何况清苑县内尽是一些小势力，最强的李家撤走后，最强的不过是一个打通四五条奇经的武者，根本不值得周奇相邀。

    “以堂主如今的身份自然不需要结交那些人，不过堂主晋升先天，毕竟是件喜事，摆宴庆贺也实属应当；而且还需外人将消息广散四方，摆宴庆贺也是为了震慑他人，让般若堂更好的发展，将来向外扩散也会顺利一些....”

    赵单这一番话倒是说动了周奇几分，虽然他现在不怎么看重般若堂这点势力；当初也是为了收集修炼的资源，才创建了这般若堂，不过自周奇晋升先天之后，般若堂这势力对他的助力就很小了。

    若是般若堂发展壮大，势力遍及一郡，那倒也附和周奇先天之境的身份。

    朝廷有七十二州，各州大小不同；边境之州有十数郡之分，内陆一州可能只有五六个郡，也可能有十几个郡。

    如此广阔的地域，就算是舍空寺，实力影响也不过在三四个州内；不过舍空寺收了一些外门弟子，让势力慢慢扩散到其他地方，其他宗门见状，也学的有模有样，收了不少外门弟子，让势力大大的扩散。

    不过其他宗门很少像舍空寺那么有远见，对外门弟子招收不怎么严格，导致被一些人败坏了宗门名声。

    除了那些顶尖宗门外，其他势力多如过江鲫鲤，数不胜数；而且朝廷有意放纵江湖武者厮杀，只要不像万毒童子那般对普通人下手，一般江湖武者厮杀，不会惹到朝廷出手。

    像那万毒童子，毒杀数地平民，也就是被宗门高手杀死；不然朝廷也要派出高手，将其擒拿回来处刑，以正朝廷威严。

    般若堂向外发展，倒也可以，就算周奇如今不用般若堂收集到的修炼资源；周云和周钰两人也用的上，而且般若堂势力大了，也更好保护两人。

    “也好，你来筹办。”

    周奇对赵单说道，这些琐事交由赵单来办，他是比较放心的；这人对权力有些欲望，不过知道轻重，而且做事也合周奇的胃口，便由他发展般若堂吧。

    不过赵单和张百牛的实力低了些，让他们把般若堂的势力向外扩张，迟早会因为碰上硬渣子来麻烦他。

    周奇心中想到，是时候提升一下这两个属下的实力了；他当净莲帝国皇帝那几年，除了处理政务之外，其他的事情极为上心。

    收集天下武学，召集众多高手切磋，号召名医研制丹药，当然不是为了长生不死，而是为了提升修为。

    如今周奇的识海中，可谓是一座宝库，几乎汇聚了一个世界积累的知识。

    随后在赵单准备庆贺周奇晋升先天的宴会时，又收到了周奇的一道命令，就是招募名医药师，收购药材。

    .......................

    般若堂摆宴的声势十分浩大，近乎整个清苑县得到势力都得知了此事，而且也有专人送请柬上门。

    赵单还专门在西城摆了上百桌，持续十日，让西城的贫民，尤其是周家原来的临郡，也跟着沾些光；周奇听闻此事后，都称赞了赵单一声会做事。

    庆贺宴，周奇仅仅露了一面，不过也露出些气势，震慑了一下众人之后，便直接离去了。

    相比于和这外人吃喝，周奇还不如陪陪周云和周钰，至少看这小丫头吃饭，周奇还挺舒心的。

    庆贺宴之后，便有不少势力送上重礼，同时向般若堂表忠心，赵单则一一处理，丝毫没有仗势欺人；此时也根本不需要仗势欺人，周奇晋升先天，那些人巴不得主动贴上来。

    数日后的夜晚，赵单正在大堂向周奇汇报一些今日的发展，不过周奇不怎么感兴趣，便让他自行处置。

    随后赵单还未离开，便听到周奇突然开口喝道

    “什么人！”

    声音低沉却如闷鼓回响，赵单听到后，瞬间感觉自己头晕目全，运转功力之后，才好了些许。

    “阿弥陀佛，几日不见，你这小子竟然晋升先天！？”

    一个老僧突然出现在大堂中，如同凭空出现一般，让赵单惊吓的立刻向大喊唤人前来。

    不过周奇伸手制止了赵单，让他直接退下。

    待屋中只剩下周奇和那老僧之后，周奇才开口说道

    “原来是普胜长老，你来找我可是有事？”

