    对于天逆豪鬼而言，他之后要做什么事情，首先要考虑的不是那位屹立于东樱背后的大神。

    反而要注意的...乃是这个突然出现的超级天才，赵扶余。

    监控，了解，彻底的深入这个妖孽的思想，这才能让他的计划更加稳定，也是更有希望。

    “可惜...”

    “中村蓟的计划没有能够成功，异变者比起最初的那些改造者的杀伤力差了不止一筹。”

    “能够稳得住的局面，哪怕看着再混乱，也是没戏。”

    一边将手里的东西丢入嘴巴里，发出‘咔咔咔’的咀嚼声，天逆豪鬼的神色也越是冷淡起来。

    他在这里监控赵扶余，虽然没有彻底搞清楚这位超级妖孽的性格，可是基本的习惯还是摸清楚了。

    真正能够让这位花心思的，还是只有料理这一件事。

    除此之外，只有极少的时候，这位会特地出去，甚至很多时候赵扶余的离开都是不太情愿的心情。

    很明显，他本人并不是那种喜欢社交，乃至是胸怀大志的枭雄类型。

    有了这么一个判断，天逆豪鬼就大概知道该怎么处理这位罕有的料理天骄人物了。

    对于料理人随意动手，那会招惹到各方料理人的集体抵制。

    如暗黑杀人拳这些家伙就无所谓，反正他们兑换资源的渠道也不正常，是不是被正大光明的拒之门外也没关系。

    可天逆豪鬼还想要证明自己的能力，甚至开宗立派彻底的成为一个不可磨灭的标杆人物。

    自然不能选择这么一种方式。

    可是一旦要是牵扯到了赵扶余，他也必须忌惮这位料理天骄所能爆发出的能量。

    不是他背后倚靠的那些势力，只是赵扶余自己本身的能力，就已经让他觉得难以解决了。

    能够成为神祭，又开创了‘点灵厨祭’之法，还即将成为龙厨之境，一项项叠加起来，赵扶余本身的能量已经不逊于那些积年的料理巨头了。

    即便是天逆豪鬼还埋藏着不少后手，也不可能用在这么一个与他目标几乎无关的对象手上。

    “之前那一局，虽然某本身便要脱离那血脉桎梏，另辟蹊径成就神之新生，可是他悄然的动作，安排，依旧是让某大败亏输。”

    “只不过意外得了那神罚之力，反而让某渡过了最后一关，成就无双魔神血脉。”

    站起身的天逆豪鬼犹如一尊山峰矗立，气息凝而不发，似泰山压顶一般沉重，让周围的空气仿佛都不堪重负一般。

    “这次既然借机收拢了那些潜伏的异变者，整合了手底下的诸多势力。”

    “那么就得需要更多的朋友，而不是那么多的敌人。”

    帝王心术他一点不缺，只是在于他愿不愿使用而已。

    而在不远处，正有一尊神灵正静悄悄的听着他的话语，不过很显然这位神祗也没有太过在意他的想法。

    “力量还是不够...”

    “只是这样顶多辉煌一时，唯有在大世来临的时候，彻底的踏出那一步。”

    “才有可能真正成就无双伟业！”

    双目熊熊燃烧着野心的花火，对比起所谓皇族血脉，继承那些大御神的名器，天逆豪鬼更加希望可以自己铸就一个威名赫赫的庞然大物。

    所以他需要更多的底牌，更强的力量。

    暗黑杀人拳便是他的下一个目标！

    ...

    实际上，美食会在悬赏之后，关于赵扶余的那些奖励，他也贡献了一点微不足道的贡献。

    至少在他的那份东西加上去后，哪怕是作为平台的中介方，也不得不承认，如果这么多的东西集合，还有人无法突破神级的话，那么他确实一辈子都没有这个指望了。

    就可以知道，天逆豪鬼给出的东西，到底多么的珍贵。

    这也是只有东樱皇室家族，才能拥有的东西。

    可惜随着那一道神罚，不知道多少皇室底蕴被随之横扫一空，剩下的也就十之二三还在天逆豪鬼手里。

    即便如此，天逆豪鬼也有着十足的信心可以建立一个不弱于曾经东樱皇室的庞然大物，就可以知道这些千年世族手里到底蕴藏了多少的好东西。

    以至于东樱皇室，这么一个半傀儡的势力，都有这样深不可测的财力。

    也就是借着这份财力，天逆豪鬼很快就收拢了之前皇室流散的相当一部分力量，顺便还借着赵扶余这个口子将暗黑杀人拳的一影九拳给吸引了过来。

    就好像赵扶余要杀鸡儆猴，盯上的也是大猴子一样。

    不够水平的猴子，即便杀给了鸡看，它们也不知该做何反应。

    可是对天逆豪鬼而言，如果是解决了一影九拳，甚至自己取代了其中领袖的一影位置，那么对他来说就是难以想象的裨益。

    为此，他便专门设计了这一局，引一影九拳的存在来到京都御内，参与这半混乱的风潮。

    只不过是他也没有想到来的会是钢拳这个将武术视为艺术的家伙。

    要知道在一影九拳里，其他的存在或许是偏执，或许是不为世人所容的理想，只有这个家伙纯粹的只是为了自己，践行自己的艺术所以存在。

    他的出现就好像一抹不同的色彩，在一影九拳之中成为了一个对照组，也说明了他天性的凉薄，哪怕是毫无抵抗力的幼童，影响到了他发挥艺术，也是当场暴毙的下场。

    “虽然理想中的来数位九拳，或者影亲自出面的可能减小了，可就以迪亚哥·卡洛的性命给暗黑杀人拳组织们送上一份请帖也是不错的...”

    那位已经几乎没有任何气息存在的神祗仿佛没有听到天逆豪鬼的言语一般，依旧是紧紧的闭着嘴巴与双目。

    所以也不在意这位神祗到底是个什么想法，天逆豪鬼直接就从这个房间一霎间离开，再也寻找不到半点痕迹。

    只是谁都知道，关键其实不在一影九拳的存在，而在于天逆豪鬼现在已经准备要向着全世界宣布他的出现了。

    这倒是非常的出乎那神祗的意料外。

    毕竟已经成为了几乎永生不灭存在的天逆豪鬼，可是不会将一般的人类当成同类。

