    丫鬟面上还带着未消散的红晕，在崔氏的话声后才低下头还应道：“是。”

    莫家一早就派人在门房说了今日有人上门，让门房放机灵点，在丫鬟上门敲门后，莫家大门就被打开了来。

    门房也是眼观六路耳听八方的人，打开门的瞬间不只是见着了敲门的丫鬟，丫鬟身后的马车，和马车旁的崔氏四人也一眼就看见了，特别是看着崔氏身旁的三人，心下便敲定了他们便是今日要等的人。不过为保证不出岔子，门房还是问道：“姑娘有何事？”

    丫鬟回道：“小哥，还请通传下，大理寺卿夫人带着家里三个侄子上门拜望莫翰林。”

    门房小哥一听正是和自己猜的一样，忙出门来迎接道：“夫人，公子快请进。”说完又接道：“公主一早就让人来打了招呼，说今日有贵客上门，让小的好生迎接着。”

    崔氏有些纳闷，按理说他们三兄弟再优秀，也不至于还让公主专门叮嘱着门房等着他们。但这时也不是多想的时候，脸上堆起了笑来，道：“多谢。”随后又问道：“公主近来可好？”

    门房小哥回道：“好着呢！”随后就带着几人往门内走去。

    门房小哥把几人带到二门后便再没向前一步，随后带着崔氏几人的便是一婆子，婆子自然也是得了招呼的，如同大门的小哥一样，热情有礼的带着几人到了会客厅里。

    婆子带着几人到会客厅后，又忙着去禀报主子说客人来了。

    和崔氏惊讶三公主对沐晨三人态度时，三公主也略有惊讶，昨日可没听莫忧说起崔氏会来的事，看来这王家倒是看重三人了，也难怪！优秀的人儿可不是大家见着了都喜欢。

    王家人喜欢，自己儿子也喜欢，公公连人都还没见着就把三人抢了过来收在自己名下！足以证明三人确实很拔尖。

    略有惊讶后的三公主随即带着丫鬟奴仆往会客厅里赶去。

    崔氏带着沐晨三人，以及捧着礼盒的嬷嬷、丫鬟正站在会客厅里等着三公主的到来，在崔家时，崔氏和王子谦都和他们兄妹三人说了一些规矩礼节，这会等在会客厅里也没再多说什么，只是安静的等着。

    “三公主到。”

    一声高喝后，屋里的崔氏几人就见着一众奴仆拥着一身华贵的妇人缓步向他们站着的屋子而来。

    崔氏看了身侧的三人后便马上抬脚走出屋子迎了出去，“臣妇见过三公主。”崔氏半蹲着身子颔首喊道。

    跟在崔氏身后的沐安，沐晨随即也躬身拜见道：“杨安，杨晨见过三公主。”

    楚钰在顿了一下后才跟着躬身拜见道：“陈钰见过三公主。”楚钰也理不清自己是什么想法，明明之前没有期盼，可为何在见着时，会冒出一丝激动来。

    姑姑，眼前这个人才是自己的姑姑！

    可为何看着眼前锦衣丽服的妇人，会想起粗布素衣的陈柳珠来，想起她在耳边对他说的‘我家钰儿真是翩翩少年郎。’想到陈柳珠对他的爱护，眼眶一酸就有些湿润起来，躬身颔首时强压下心头的酸涩，再抬头时，面上一片晴朗。

    三公主虽贵为公主，平日里也是要和这京里的夫人小姐们来往，对于崔氏，自然是再熟悉不过，特别是见着她亲自带了三人来时，难得的伸手扶起崔氏道：“快请起，我还想着过些日子邀你来家里坐坐，没成想今日你就来了，一会我们可要好好说会话。”

    崔氏再次受宠若惊，以往虽和三公主也处的好，但也没到让她亲手扶她起身的地步，忙回道：“公主不怪我突然上门叨扰就好。”

    三公主道：“欢迎都还来不及，何来叨扰。”随后又看向沐晨三人。

    打眼看去，先不说三人学识如何，就这模样已经让三公主喜欢起来，道：“便是他们三个孩子？”

    崔氏道：“是。”回答完又接着说道：“他们才来京里不久，我想着他们有些规矩不大懂，所幸家里也闲着无事，就送他们来。”

    崔氏回完后，三公主才又再看向了三人。

    沐晨三人在三公主再次投来打量的目光时， 也只静静的站在一旁，不卑不亢的任着她打量。

    三公主挨着打量着三人，先是看着沐安，长身玉立，眉清目秀，好一个俊俏清雅的公子哥。

    再是沐晨，面若桃花，唇红齿白的一个小人儿，说是小人儿，却是已举人身份，就凭这一点，就已经能让人刮目相看了，且还不说这小人儿长得就像是观音菩萨坐前的童子一般可爱乖巧。

    最后再看向楚钰。

    楚钰在三公主看向他的时候，也抬眼看了一眼三公主，也仅仅是一眼，就又垂手任由着她打量。

    在楚钰一眼看向三公主的时候，三公主也打量着他，先是他的模样就让她觉得似曾在哪见过，四目相对的一瞬，一股莫名的喜欢油然而生。

    “你叫陈钰？”三公主问道。

    “是。”陈钰应道，眼光再次看向了三公主，眉眼弯弯，面带微笑。

    若说三公主升起了一股喜欢的心情，在楚钰心里，也升起了对三公主的喜欢来，许是这就是血脉的亲情，所以不由的也做出了沐晨平日里和他们嬉笑时说的那些讨人喜欢的样子来。

    “好孩子。”三公主说完又转头看向沐安和沐晨说道：“都是好孩子。”

    “快进屋吧！”

    随后几人跟随着三公主的脚步进到了会客厅里，进屋后，崔氏就说道；“三个孩子来京后就成日里关在屋里看书读书，我是看着都替他们着急，这下好了，有莫翰林替他们指导，他们三兄弟也能缓缓气了。”

    三公主听了崔氏的话，眉眼都弯了起来，嘴角向上翘道：“不是莫翰林，是莫太傅，所以啊，你就放心好了，他们三人这场考试肯定名列前茅。”

    什么意思？不怪崔氏和沐晨三人都没反应过来，就是三公主自己说出来时，都忍不住想笑。

    崔氏愣愣的问道：“公主，臣妇愚钝，没听明白您说的是什么意思？”她如果没理解错的话，三公主她说的好像是莫太傅教晨晨他们三兄弟。

    三公主解释道：“意思就是莫忧回家说了准备教他们兄弟三人的事后时，我家老太爷担心他心思都在朝堂上，教不好他们兄弟三人，怕耽误了三人应考，就主动说起了亲自教他们三人来。”

    崔氏都不知该怎么说三人这运气了，怪说不得怎么他们进莫家大门时就格外受欢迎，感情他们兄弟被太傅看上眼了。

    崔氏感叹着三人的运气时又想起沐晨拿给她的布包，许是这就是惹人喜欢的原因吧！“这可是太好了，晨晨这孩子在家还闹着把莫翰林喊哥哥，说是叫老师，把莫翰林喊老气了，这下好了，以后都由着他喊莫大哥了。”

    三公主听后也不由的笑道：“这倒是巧了。”随后又说道：“老爷子一生好书，也惜才，听说了你们的情况后就生起了惜才爱才的心思来，只是老爷子年纪大了，精力也有些不够，要是有些没听的多明白的，或是不懂的，你们可以等你们莫大哥回来后再问他。”

    三人心里想着的是，以后的莫太傅怕是不会禁不住他们问，只是面上还是应道：“是。”

    崔氏和三人的想法也是一样的，也还是应道：“这是肯定的，老爷子身体重要。”说完又说道：“他们三兄弟都是识大体的娃，您放心，肯定不会让老爷子多费心。”

    三公主道：“那就好。”

    崔氏随后看了身旁还捧着礼品的嬷嬷和丫鬟，两人得到崔氏的眼神，往前站了站，崔氏起身，一直拿在手里的也并未曾放下，又说道：“公主，这是三个孩子的一番心意，还请公主收下。”

    三公主笑回道：“那我就不客气了，先替忧儿收下来。”

    崔氏道：“应当的，要不是莫翰林，他们三兄弟哪还能得莫太傅的指点。”说到这时，又不得不感慨他们准备的大礼。

    三公主见着三人坐在这也拘束的很，对着身旁的一丫鬟说道：“带三位公子去老太爷的书房。”

    丫鬟得了吩咐，应道：“是。”

    随后丫鬟走到沐晨三人身前道：“三位公子，请随奴婢这边走，老太爷正在书房等着公子们。”

    沐安起身对着丫鬟说道：“多谢。”随后看了一眼沐晨，楚钰后转身对着崔氏道：“婶婶，我们先去书房了。”

    崔氏满脸老母亲的笑，像是三人就是她的孩子一样，挥了挥手道：“去吧，跟着莫太傅好好学。”

    三人同时应道：“好。”

    沐晨和崔氏告别完后又对着三公主，躬身道：“多谢公主招待，我们先行告退。”楚钰和沐晨跟着沐晨也躬身示意。

    三公主见着三人彬彬有礼的样子，虽不至于像崔氏那样完全是在看自家孩子一样的表情，但也还是心生欢喜，道：“去吧！”

    等着三人离去后，三公主才又对着崔氏玩笑道：“看来你是真喜欢他们三人。”

    崔氏稍显不好意思道：“让公主见笑了。”

    三公主笑道：“三位公子都是人中龙凤之姿，怪不得你喜欢，就是我见着也是喜欢，怕是老爷子见着了更是高兴。”

    三公主虽贵为公主，但下嫁到莫家后，也是尽了心的操持着这个家，即便没有亲力亲为的伺候着莫家两老，但也是安排的妥妥当当的。

    “还得多谢公主费心安排。”崔氏说道，说完把手里拿着的包袱伸向三公主道，“这时晨晨他们兄弟三人给莫太傅和您的东西。”

