    “废物，都是一群废物，你们这么多人，就在天元桥的一个夜市，你们居然还能让人跑了，你们是干什么吃的，都是猪么？”孙家的公子孙皓大发雷霆，用吃人一样的眼睛盯着站在他面前的一个警察，毫不客气的训斥怒骂着。

    被孙皓训斥的那个警察，心里虽然有些不满和憋屈，但也只能尴尬的站着，承受着孙家公子的怒火，谁叫这个孙家公子的二叔是他顶头上司的顶头上司呢，他一个小小的警队队长，还真得罪不起。

    此刻，已经夜深，到了凌晨一点多，天元桥夜市上那些摆摊的差不多都收摊了，夜市重新恢复了冷清，而孙公子派出的那些人，一根毛都没捞到，反而还有两个跟踪的警察被打晕了，受了伤，被送到医院。

    这让孙皓大为光火。

    那颗千幻童子的界珠很少见，他已经寻了好久，今日在夜市上终于被发现，没想到落后一步居然被一个小小的召唤师抢了先，当众落了他的面子，让他下不来台，以孙公子的脾气，当时要不是在夜市中，他早就发作了，他隐忍着，就是想给那个人一个好看，让那个人跪在他脚下求饶，最后还要乖乖把界珠送上来，没想到，一番安排，居然再次被那个小小的召唤师打脸。

    他孙皓在这上京城中要是连一个无根无底的小小召唤师都摆平不了，那也不用混了。

    孙皓越想越气，在孙皓的脑海之中，似乎都能想象出那个小小的召唤师对着他冷笑鄙夷的样子。

    “那个人应该是召唤师……有秘法在身不好对付，我派出的警察都是好手，已经尽力了，只是……实在……实在没找到那个人！”站在孙皓面前被训得狗血淋头的警察肚子里虽然在暗骂，腹诽不已，但脸上还是露出一个笑容，在解释着，“天元桥是上京城的特殊所在，里面有不少的旅馆酒店，住的都是有些特殊人物，我们警局这边也不太方便弄出太大的动作去排查，那个人有可能还没有离开天元桥，或许还藏在某个旅馆酒店之内，刚才我们没有找到，孙公子再给我们一点时间，我们一定……”

    “行了，不要再说这些废话……”孙皓不耐烦的挥了挥手，目光变冷，“那个人已经打伤了警察，胆大包天，此刻应该还在上京城，这是重罪，你知道该怎么做了吧……”

    “孙公子放心，我这就去找人画像，然后通缉，一定让那个不识好歹的家伙付出代价……”那个警察点着头说道。

    “那还等着干什么？”孙皓冷冷的说道。

    “是……是……我这就去，这就去！”那个警察连忙走了。

    等到那个警察离开之后，孙皓有些暴躁的在房间里走来走去，那颗千幻童子的界珠对他很重要，有了那颗界珠，他就能用那颗界珠做敲门砖，和上京城的某个大人物拉上关系……

    想到那颗界珠，孙皓一下子停了下来，转头看向房间里的另外一个人。

    那个人是一个四十多岁，面容清瘦留着两撇胡须穿着黑色长袍的中年人，那个中年人也是孙皓身边蓄养的谋士，刚才那个人在房间里，一直没有说话。

    “先生，那颗千幻童子的界珠我势在必得，我们能不能找有天眼的人锁定那个人的位置？”

    “公子刚才已经说了，那个人是召唤师，而且很大概率已经进阶一阳境，一个召唤师沐浴过神泉，进入一阳境之后，秘密坛城会发生诸多变化，那个人身上就有了一丝与天地同源的大道气息，一般的天眼已经无法再将其锁定，在上京城中要找一个有天眼的人不难，但想要找一个可以锁定一阳境以上召唤师的天眼却不容易，有那种天眼的人屈指可数，而且背后都各有势力，他们都在为裁决军，警察总部或者军方效力，就算是你二叔也未必能请得动，你真要花功夫去找，那就会弄得满城风雨，人人都知道孙公子想要对付一个籍籍无名的召唤师了……”

    “那怎么办？”孙皓叫了起来，“那个家伙得到了千幻童子的界珠，说不定再过两天就融合了，他死了不要紧，搞不好就把那颗界珠糟蹋了，要是他再转手把那颗千幻童子的界珠再卖出去，我短时间要到哪里再去找一颗同样的界珠？”

    “赫麟圣师刚刚获得一个传道位，他这次宣布闭关参研千幻童子界珠，只是想让自己的名声更上一层楼而已，千幻童子的界珠历来都有不少圣师想要参悟，但真正能参详体悟出一点结果，可以提高别人融合成功率的圣师少之又少，所以赫麟圣师短时间内不可能有突破，公子不着急的话，以后再获得千幻童子的界珠再送去就行了！”

    “先生不是说过打铁要趁热么，我现在送去，还能在赫麟圣师面前留下一个影响，如果等到别人送了一堆我再送过去，那又有什么用？”孙皓摇着头，有些希冀的问道，“先生，难道除了天眼，就没有办法再找到那个人了么？”

    那个男人沉默了一下，然后缓缓说道，“其实，除了天眼之外，想要锁定那个召唤师的踪迹，也不是完全没有其他办法……”

    “先生，什么办法？”

    “我认识一个人，会一种绝卦之术，只要那个人出手，就能锁定那个人在上京城的方位，只是……”

    “只是什么？”

    “那个人的绝卦之术只能给目标占补一次，公子想要找到那个召唤师，就只有一次机会，而且让他占卜的代价很高昂，一次就要1000金币！”

    “一次，为何只有一次？”

    “施展秘法都有代价和禁忌，用绝卦之数仆算一个人两次，施展绝卦之人会遭天谴，所以，只有有一次机会！”

    1000金币一次，这可不是小数目啊！

    只是想到那颗千幻童子的界珠和今晚的徒劳无功，孙皓咬了咬牙，“1000金币就1000金币，先生能否把那个人马上找来，为免夜长梦多，我今晚就要知道那个人的踪迹！”

    ……

    几乎同一时间，在公寓内的夏平安在界珠的世界中，夏平安化身扁鹊，周游列国，在齐国见过蔡恒公田午之后，蔡桓公讳疾忌医，自己找死，无可救药，夏平安随后就从齐国来到了秦国。

    因为扁鹊名声太大，已经轰传各国，刚刚来到秦国咸阳没几天，夏平安就被秦武王派人请到了皇宫之中，为秦武王治病。

    秦武王前些天在宫中和乌获、孟说等一群力士比赛举鼎，伤了腰，虽然用了药，但这几日子都不见好，反而越发加重，听说扁鹊来到咸阳，就把扁鹊请来，想看看扁鹊的本事。

    夏平安随着秦武王的身边的侍者踏入到戒备森严的皇宫之中，心中已经明了了，这次进皇宫，是生死之局。

    原本离开齐国后，夏平安可以不来秦国，但夏平安想看看这个时候的秦国和秦武王是什么样的，所以就来了。

    还有一个心思，夏平安还想看看，自己奋起一搏，能不能改变扁鹊在秦国被李醯害死的命运。

    所以他这次来秦国，是为了挑战命运而来，他死了，扁鹊在秦国的命运不会改变，他若活下来，扁鹊和秦武王的命运就彻底改变了。

    李醯是现在秦国的太医令，这个庸医，因为你嫉妒扁鹊的才能，不仅派杀手暗杀了扁鹊，还间接害死了秦武王。

    夏平安进入宫中，就看到了秦武王嬴荡。

    秦武王这名字取的……

    夏平安心中嘀咕着。

    躺在床榻上的秦武王身材高大，满脸浓须一身肌肉，看秦武王的个头，差不多有两米高，气血壮实之极，颇有王者之风，只是受了伤有些蔫蔫的。

    整个宫殿内都是草药味。

    房间里除了秦武王之外，一群太医，侍卫都在，气氛有些凝重。

