    有了百年人参的帮助，林静云几人的伤势算是暂且压制住了，但是情况仍旧不容乐观，尤其是林静云和瑶族圣子的伤势，要是没有办法救治的话，那么就算是百年人参也回天无力。

    叶秋的医术的确很高明，但是现在他的医术，要来救治两个人，却是有心无力的。

    因为现在的他，根本就没有真气！如果有真气的话，那么林静云和瑶族圣子的伤势，就不再是问题了，甚至还能够把张洪飞等人都全部治愈，让众人的实力恢复过来。

    但最大的问题，他要恢复真气，不是一时半会儿能够做到的，就算是狂吃灵药也没有那么快，之前他恢复真气，可是狂吃了半个月的灵药才办到的。

    叶秋想到这里，脸色就显得很凝重。

    “叶秋。”

    黎黎找到了叶秋。

    叶秋回过神来，问道：“怎么了？”

    黎黎犹豫了一下，说道：“之前那个救我的神秘高手，他走了。”

    叶秋眉头皱了一下，扫视了一圈，疑惑的说道：“那个人是谁，怎么会出面救你？”

    黎黎张了张嘴巴，然后摇了摇头道：“我也不太清楚。”

    叶秋刚想要说什么的时候。

    陈青云也走了过来，目光不留痕迹的扫了一眼百年人参，心中回忆起那天拍卖会上的事情，当时叶秋假冒的火族，可是给他添了不少的麻烦。

    不过他倒是也没有在意，开口说道：“姚圣子，这里有需要我帮忙的地方吗？”

    叶秋看向陈青云，抱拳诚心诚意的说道：“大长老，这次多谢你了。”

    不管是陈青云自己愿意来的也好，还是因为林静云的劝说想要自己的利益才过来的。

    这一次，陈青云的确是救了黎黎他们一次。

    要不然的话，等自己赶回来，恐怕就已经有人被诡蛊杀死了。

    所以这一次，叶秋是诚心感谢陈青云的。

    陈青云摆了摆手：“无需多言，举手之劳罢了，而且那诡蛊出现在这里，也是与禾族和科学教有关，我出手对付诡蛊，自然也是应该的。”

    现在陈青云算是把事情都敞开了讲了，连科学教也直接点名了出来。

    不过这是理所当然的，因为此时科学教和禾族之间的关系已经暴露了。

    叶秋也明白陈青云的用意，直接说道：“大长老，科学教不仅仅你的敌人，同样也是我的敌人，我想我们之后可以共同协商，如何对付科学教的人。”

    陈青云闻言眼前一亮，缓缓说道：“很好，那么之后我们再商议，现在看来姚圣子你们这边还有很多的事情要处理，需要我分派出一部人的人手吗？”

    叶秋拒绝道：“大长老，我们自己处理就可以了。”

    “那好，我就不打扰你们了，有什么事情可以尽管来找我。”

    陈青云也不继续客道，点了点头之后，便是直接离开了。

    叶秋吐了口气，然后问道：“老族长，鸿门还有其他据点吗？”

    老族长吐出一口血，苦笑道：“没有了，不过现在反正都已经暴露了，在哪都一样，我们可以回之前那个据点继续待着。”

    叶秋想了想也是，便是点了点头：“现在所有人都在吗？

    有没有少的？”

    老族长摇了摇头。

    不过正在这个时候，姚振飞突然开口：“少了一个人，那个禾族的禾卡不见了。”

    叶秋眉头一皱，看向了黎黎。

    黎黎小脸也紧绷了起来，立刻感受到了一下自己的蛊虫，然后磨了磨牙：“我感觉到不到禾卡体内的蛊虫了！这个混蛋肯定跑了！也肯定是他透露了我们这边的情况！”

    野狐骂道：“这个王八蛋，下次见到老子一定要把他碎尸万段！”

    叶秋皱了皱眉，说道：“算了，有什么事情之后再说，我们先转移。”

    接下来，鸿门的人，加上瑶族的人，便是开始一起处理现场伤员的事情，很快众人就转移到了先前的鸿门据点。

    ……几个小时之后。

    叶秋总算是把所有人的伤势都处理完了，有些疲惫的来到鸿门据点之外短暂的休息一下。

    他拿出烟抽了一根点着，深吸了一口，等到辛辣的烟味充满了整个肺部，才觉得紧绷的神经略微放松了一些。

    “累了？”

    一道悦耳的声音响起，旋即一股充满韵味的成熟气息，飘进了叶秋的鼻子当中。

    叶秋回头看了一眼，对着那道慢慢走进的曼妙身影，点了点头：“柳寨主。”

    柳如眉来到叶秋身边，捋了捋耳边的青丝，缓声道：“大家的伤势都暂且稳定住了，但是我看你似乎压力还是很大？”

    叶秋笑了笑：“其实没什么，我就是有点太累了罢了。”

    柳如眉看了他一眼，说道：“叶少，怎么你还是要像上次那样，把我打晕了之后，一个人去面对那些事情吗？”

    叶秋揉了揉鼻子：“柳寨主，似乎还对上次的事情有点生气？”

    柳如眉翻了个白眼：“你觉得呢？

    从来没有一个男人会那么对待我，居然把我这样子一个美人打晕，不觉得很过分吗？”

    “抱歉。”

    叶秋只好苦笑了一声。

    柳如眉皱了皱眉，摇头道：“其实你也不用感觉到抱歉，那次你说要自己留下来独自断后，我就察觉到了什么，我留下来也只是想要帮你的忙罢了。”

    叶秋一愣，愕然的看着柳如眉。

    柳如眉嘴角微微一翘：“你不会觉得我真的那么傻吧？

    其实那次我跟你一起留下来，本来就准备好，和你一起出手的。”

    “为什么？”

    叶秋问道，“对黎天神动手，柳寨主你应该也知道，那是一件非常危险的事情吧。”

    柳如眉微微一笑：“我自然知道，不过我们不是早就有过约定么，你帮我解决柳河他们，我们就是盟友。”

    “就因为这个？”

    叶秋看着她的眼睛。

    “好吧，或许还有一点其他的原因。”

    柳如眉抿了抿，微微摇头：“不过，那些原因都不重要，我想告诉你的是，你有什么事情的话，可以尽管找我来帮忙，我柳如眉虽然是一介女子，但是约定就是约定，我是绝对不会食言的……所以，如果有用得上我的地方，我自然责无旁贷。”

    说完，柳如眉眼神平静，望着叶秋没有再继续说话。

    叶秋沉默，哪里没有明白柳如眉的意思，只是他没有开口说什么“我先回去了。”

    柳如眉眼神有些失望，摆了摆手，便是转身回去了。

    

