    杨麟愣了一下。

    “你算什么东西，凭什么让我等？”

    我则说。

    “我在修复结界，现在，玄门大会处于暂停的状态，你若对我出手，就是违规，就算你杀了我，也是你输！”

    我说的是事实，哪怕杨麟是杨子枭的儿子，也不能违反这样的规定。

    他停了下来，咬牙怒视着我。

    我则跟他说。

    “你别着急，半分钟后，我们再战！”

    这话说出来，那杨麟表情稍稍一滞，直接笑了。

    “杨慕凡，你可真会开玩笑，修复这道结界，你居然敢说，半分钟，想要在凌姑娘面前找存在感，也没必要这样装，等会儿，你做不到的时候，打脸，会很疼的！”

    我纠正了一点。

    “我不是修复结界，是重塑结界。”

    杨麟一脸无语。

    “重塑？哈哈哈……杨慕凡，你是不是准备笑死我，好赢得这场比试？”

    “你知道什么叫重塑结界吗？重塑结界，是要把这结界全部毁掉，重新布置要结界，没有半日的时间，除了我父主之外，没有人能做到！”

    我没有再跟杨麟多说什么。

    我手上的八道九重结界印都已经齐备，只需要一瞬，就能重塑结界，而且，是比之前高五倍的结界。

    左右手交叉。

    “八方九重结界印！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    八道指印落在八个不同的方向。

    同时。

    我再以破军破字诀，落在黑衣卫布下的那被我毁掉一半的结界之上。

    “破军，破字诀！”

    “敕！”

    这一声敕令之后，那残破的结界，瞬间全部崩塌破碎。在所有人惊讶的时候，另外一道结界法阵，从四面八方升起。

    结界上升到原来五倍高度的高空之中，于中心汇聚后，停了下来。

    前前后后，只有半分钟的时间。

    而现场的人都听到了，我刚才用的不是普通的结界之法，而是把每一道结界之法叠加到九重之后，八道形成了一道法阵。

    要知道，刚才那黑衣卫护持的，只是八道三重结界之法。

    从下八方九重结界印，到破掉黑衣卫的残破结界，这些操作，居然已经让全让的人都惊呆了。

    百位黑衣卫才搞定的结界，我一道破字诀，就给破了。

    此时。

    我的心中，倒是很淡定。

    看向那边天字席位上的苏淳刚，我道了一句。

    “苏先生，好了，对战可以继续。”

    苏淳刚几乎石化。

    他听到了我刚才的敕令之法，八道九重结界，听起来，实在太过夸张。

    可敕令之法，在喊出敕令的时候，不可能错喊，错喊只会让自己反噬。

    他知道，杨子枭关注这个年轻人，这个年轻人一定很特殊，但他没有想到，这个年轻人竟能特殊到如此地步。

    “苏先生！”

    我再喊一声，刚才我的话，他好像没听到。

    苏淳刚这次回过神来，他看向杨子枭，但杨子枭仍然坐在那里不动如山，苏淳刚只好看向我这边，提了一口气，道。

    “好，比试……”

    “慢着！”

    一边的杨麟面色阴冷，喊了一句。

    我刚才的所为，让全场的人都震惊了，而杨麟此时在场下那些人的面前，如同小透明一样。

    特别是凌非烟，杨麟居然看到他，站起来很激动的样子。

    这狠狠地刺激到了杨麟。

    苏淳刚看向杨麟，杨麟道。

    “谁都知道，结界之法有多难，可这小子随便一弄，这结界就出来了，你们觉得，这结界靠谱吗？”

    “依我看，这杨慕凡不过是个骗子，这结界之法，肯定是假的，等会儿打起来，若是伤到场外之人，算谁的过错？”

    杨麟的话，倒是让苏淳刚微微点头。

    “也对，多谢麒麟子提醒。”

    “黑衣卫听令，立即验证结界！”

    八个不同的方向，在听到苏淳刚的命令之后，立即腾空而起八位黑衣卫。

    黑衣卫黑衣金甲，威风凛凛。

    他们腾空而起，之后手上同时掐指印，凝聚压抑一道黄炁，等黄炁爆发之气，一同冲着结界之上，轰了过去。

    <!--over-->

