    落座之后，楚然缓缓说道：“罗城主不必对罗安担心，晚辈和罗安现在是很好的朋友，一同在天月院修炼，他也并不曾惹什么是非，罗城主请放心便是！”

    “好好好，好啊！”

    听到楚然这么说，罗正明连道数声好，楚然本以为，这个“好”的意思是，罗安没有惹祸的好。

    可没想到，随后罗正明便直接说道：“这个兔崽子能跟楚公子成为朋友，真是便宜了这个臭小子了！”

    “呃……！”

    楚然不禁哑口。

    也是直到这时，罗正明才发现，楚然身上的气息若有若无，就连他，如果不仔细查探的话，都查探不到，修为就更感应不到了。

    这让罗正明也不免心中一惊，连声赞叹不已：“楚公子果真天人，短短时间的修炼，就连我，都看不透楚公子了！”

    “罗城主莫要再称赞晚辈了，晚辈受宠若惊……”

    楚然确实有些无语了，要不是知道，罗正明说的话都是真心的，恐怕他都要以为，对方是故意挖苦自己了。

    他甚至都以为，这是赤裸裸的捧杀……

    随后连忙收回匿戒的气息，让自己的真实修为，显露在罗正明的眼中。

    楚然汗颜道：“晚辈只是用宝物隐去了气息罢了！”

    “哦哦哦，我就说嘛，世间哪有这么变态的人……”

    罗正明一听这话，这才长长的松了一口气，这么说来，才算是合理。

    不然的话，不过区区几个月不见，就修炼到连他都看不透的修为，那就太变态了……

    “卧草，你还说你小子不是变态？！”

    猛的，罗正明感应到了楚然的修为，竟已达到了炼魂境七重，顿时双目圆睁，脑袋嗡嗡作响。

    他至今还记得，当初楚然登上万雷峰峰顶的时候，不过只是一个尚未入百炼的小小少年。

    如今，也不过只是过去了区区数月而已，居然已经跨越百炼境、炼魂境，达到了炼魂境七重！

    一个月一个大境界？

    三四天提升一重修为？

    这是什么概念！

    就算是在典籍之中，好像都没有这种记载吧？

    这不是变态，那什么才是变态！

    之前，看不到楚然的修为，他尚没有太多概念，就算震惊，也能在接受的范围。

    可是现在，当楚然修为完全显露出来，有了直观的量化之后，心中的震惊再难掩盖。

    对此，楚然也只能眨了眨眼睛，轻轻的摇了摇头：“运气好罢了！”

    罗正明没有说话，只是看着楚然，好一会之后，才渐渐的平复下内心，唏嘘道：“武修的世界，运气也是实力的一种！”

    “对了，怎么忘记问了，楚然侄儿，深夜造访，肯定有事，不管什么事，楚然侄儿尽可直说，只要我罗正明能做的，一定给你办的明明白白！”

    罗正明拍着胸口对楚然保证，随后似乎想到了什么，凑到楚然面前，笑道：“你与犬子是好友，我叫你楚然侄儿，也是可以的，对吧？”

    楚然也笑着回道：“罗叔说笑了，晚辈自然乐意！”

    罗正明一听这话，脸上更是喜笑颜开了：“哈哈哈，楚然侄儿，好好好！”

    “晚辈来这里，的确是有事相求！”

    说道正事，无论是楚然还是罗正明，都收起了笑容。

    楚然轻吸了一口气，道：“晚辈来此，只是想询问一下罗叔，可否知道北疆王府即将举起大旗，出兵天月，自立为王的事情？”

    “知道！”

    听到楚然这么问，罗正明直接点了点头，道：“小王爷之前派人通知过我！”

    罗正明突然皱了皱眉，就连椅子，都下意识的朝着身后退了一步，再无刚刚对楚然的热情态度：“莫不是你是受小王爷殿下之命，来劝我出兵的？”

    罗正明直接抬手指向书房门外：“你回去告知小王爷，我恒旬古城，一直以来，都不喜战斗，也很难提供兵马，至于粮草辎重，倒是能提供一些，除此之外，再难相助！”

    对于北疆王府要自立的事情，他一直都不赞成。

    却也明白，他们恒旬古城身在北疆王府控制之内，根本无法独善其身。

    却又不想助纣为虐，为了自保，也为了保恒旬古城免受北疆王府围剿，无奈，也只能做出些许让步。

    但粮草辎重，也是他唯一能让步的了！

    想让他出兵，绝无可能！

    他可不想以后一辈子，都被后世之人，戳脊梁骨骂！

    楚然缓缓站起身来，做出要走的姿态，回头问道：“罗城主，你这么说，难道就不怕北疆王府围剿吗？”

    “你说这话，能代表北疆王府，代表小王爷吗？”

    罗正明怒视着楚然，他早就知道，楚然是小王爷面前的红人。

    甚至还听说，小王爷已经将姬梦荷郡主，许配给了楚然。

    罗正明直接一甩手，甚至都不再看楚然：“烦请楚公子回去告知小王爷，粮草辎重，是恒旬古城的底线，请小王爷莫要再派人来！”

    这一刻，就连称呼，都已经重新变回了楚公子。

    “罗叔说笑了，我怎么能代表北疆王府，代表小王爷呢？恐怕，小王爷现在，想将我千刀万剐的心都有了！”

    楚然重新落座，瞬间变回之前的态度，缓缓开口。

    他的话，让罗正明皱着眉头扭过身来，不解的看着楚然。

    楚然深吸了一口气，随后将骆城之中发生的事情，完整的说了一遍。

    “你个臭小子，我还以为你是小王爷派来找我算账的呢！”

    罗正明不由得长长的松了一口气。

    早在两天之前，他就已经收到了骆城的消息，只是没有想到，护送迁民的将领，竟然是楚然。

    当时他还说，这下不管是谁为护送将领，都难逃一死了。

    楚然道：“不瞒罗叔，一直以来，晚辈虽身为北疆王府效命，但却皆因小王爷将晚辈整个家族，软禁在北疆王城之中的无奈之举！”

    已经知道，罗正明并非真心为北疆王府效命，他也就没有再隐瞒，将一切事情托盘而出。

    并将此行的目的告诉了罗正明。

    听到楚然这么说，罗正明当时就再一次拍着胸脯向楚然保证：“等一下我就派车队去迎接楚然侄儿的族人，并将他们安置在城主府中，楚然侄儿放心，只要在我这里，城主府不灭，你楚家族人无恙！”

    楚然一听这话，连忙站起身来，对着罗正明深深的鞠了一躬：“晚辈，谢过罗叔了！”

    罗正明大声道：“别客气，以后还有什么别的事情，尽可来找罗叔我，保证安排到位！”

