    

    盛煜在专业领域的判断力之强，毋庸置疑。

    洛晨曦没怎么迟疑，非常果断地接受了他提出的意见，将原定的计划做了一些调整。

    她打算将走秀的模特分为两部分，一半在华国进行招募，另一半还是在伦敦的模特中挑选。

    这样一来，为了能够挑到合适的人选，模特的招募工作马上就提到了日程表的最前面。

    洛晨曦跟方子茜他们商量了一下，当天就在时尚圈的相关论坛上和ins上都发布了招聘信息。

    “独立设计师诚征在伦敦时装周开幕当天走秀的模特，人数15名，具体要求如下：身高……三围……走秀经历……其他要求：对华国文化感兴趣并有一定了解的优先。如有意报名，请将简历和走秀照片投至邮箱……”

    这条招聘信息放出之后，刚开始几天里，一共只收到了三四份简历，而且，都是纯得不能再纯的新人，一看就是到处撒网碰运气的。

    洛晨曦一看这样不行，很快调整了策略，重新编辑了招聘信息，说明了自己的举办时装秀的场地，就在时尚协会展览中心的入口处，是全场最佳位置。

    多了这么短短的一行字之后，效果立即大不一样了。

    不过是一两天的功夫，她的邮箱里就塞满了各种各样的简历和照片。

    模特们其实也是非常现实的。

    走秀本身并不是很赚钱，大家都是冲着提高知名度去的。

    洛晨曦声称自己拿到了位置最佳的走秀场地，这就是对她设计水平的最佳注解。

    时尚协会不可能把最好的场地，给实力不济的设计师。

    退一万步说，就算她水平一般，就凭这块场地的曝光率，在她这里走秀，一夜成名的可能性也更高。

    当然，安妮特那种已经登上神坛的顶级超模，是不可能报名去走新人设计师的时装秀的，时装周期间，各大蓝血品牌也会举办大秀，超模们走这些奢侈品牌的大秀都来不及，哪有功夫搭理新人设计师？

    不过，洛晨曦本身也没指望有超模加入，所以，并没有什么失望的情绪。

    相反，因为看到不少跟自己的设计风格契合的模特简历，她还觉得相当兴奋。

    “嫂子，你也太厉害了吧，这么一点时间就收了这么多简历！啧啧，那个唐莲花还说你来晚了，肯定招募不到模特，明显是在耍你呢！没有实力的设计师才会招不到人，嫂子你这么厉害，模特们肯定都抢着来走秀！”穆亦凌探过头，在电脑屏幕上看到被挤爆了的电子邮箱，啧啧称奇。

    方子茜却若有所思，“我看，我们也不能高兴得太早。谁知道唐黛绮会不会又暗中给我们下什么绊子。”

    穆亦凌不以为意，“呵呵，想下绊子，她也得有这个本事才行啊！这么多模特，人家愿意来替嫂子走秀，难道她能一个个去威胁人家，不让人家来？就算她真的这么做了，我们也可以再招人啊？整个伦敦那么多模特，难道都听她的不成？”

