
　　姬象的眼中，世间的美丽景色模糊了，耳中，世间的嘈杂声音也变小了。天籁小说网

　　只是心念一起，满脑子都是刚刚田丰羽站在门槛处的诡异情况，似乎只差一点就能想明白，那是怎么回事，但就是这一点点，始终如同雾里看花，水中捞月。

　　难道没有空白神牌的攻略，自己就连障眼法之类的小术都破解不了？

　　这一次的无功而返，让姬象感觉不太好。

　　天下道法神术何其之多，自己看来不能全部依靠攻略....至少要有一些本领，能把对面打到现形，这样攻略才能更准确。

　　朝会也并没有开，姬象在紫禁城中，看着那化为尘土的前三大殿，一阵沉默。

　　“还没有结束。”

　　姬象心中默默言语。

　　没有结束，从火君出现到灭亡，不过才短短两天的时间，而从自己降临这个世界，也才短短两天。

　　新的诡异已经出现，也或许，东岳庙的不寻常，和火君造成的混乱脱离不了干系。

　　“不论接下来会出现什么，只要张真人能成功入京，我的任务也就完成了.....”

　　“那之后，要回武当山么？”

　　姬象思考着，认为短短一天，应该不会再出现什么问题了，这一次天曹阴司的守备都很充足，皇帝也不去后宫了，就住在隆德殿，一副随时准备跑路的样子。

　　姬象打算回武当山薅香火，自己身为香火之神，虽然已经有了万民香火，还是两大份的，可以后要修行的话，迟早都会用光，现在武当在明朝的香火不错，又是自己老窝，回山蹭香火修行，这是最好的选择。

　　至于给自己立个神庙....这可不兴立啊，说不定回头就被定性成白莲教教主了！

　　“等到我修行有成，四十多年后打清军的时候，我一定会来帮场子的。虽然说封建王朝都不是好东西，但是明廷总比清廷要好上一些，无非是互相比烂罢了....”

　　直至此时，姬象也依旧想着，即使天下动乱，和自己这个域外天魔又有多大关系？

　　这天下很大，修行也始终是为了长生不死，那么多前辈遁入山林，为的就是怕被红尘俗世所染，修行不成。

　　“属于我的新人生，终于要开始了，可真是期待。”

　　姬象这么一想，觉得真正的，属于自己的好时代终于来临了。

　　大明，日月光明之世界。

　　那么为了防止最后一天不出任何问题，能安全辞职，于是向万历皇帝打了申请，要出去购买法器。

　　上一次好几个法器都被火君砸了，自己现在手上啥都没有，符箓也烧光了。

　　“法器.....这样吧，神宫监那里有不少上等法器，朕让人叫神宫监掌印太监过来，你随他前去，挑些好东西。”

　　“凡神宫监里有的，你都可以任意拿取。”

　　万历皇帝对于自己爷爷的法器还是很有信心的，既然姬象说法器不够了，就让姬象去神宫监取用：

　　“神宫监里有很多法器，是世宗皇帝时期留下来的，有一些是从大高玄殿中搬运出来的，应该比隆德殿原本的那些法器要强上不少。”

　　姬象听到大高玄殿四个字，稍有疑惑，这个殿自己并不知道来历，在宫中这段时间，也没有听人提及过，但在万历皇帝口中，似乎从这个殿淘汰下来的法器，都还算是上乘货？

　　并没有等候太久，神宫监太监本来今日就要来送新的香炉，在半道上就和皇帝派去的通知人员照面了，那神宫监掌印太监先行一步来这里，看到姬象，心中暗暗惊奇不已。

　　看来这位姬道长，是皇上如今身边的红人啊，居然连世宗皇帝用过的，淘汰的法器，都任凭他取拿！

　　这原来还打算做的二手法器售卖生意，算是不能做了，毕竟皇帝这话一出，原本的不合法私下交易，变成了合法的线上赠送。

　　神宫监太监向皇帝请安，而后带着姬象就出发了。

　　“咱家可真没想到，皇上居然给小道长这么大的方便！道长以后若是飞黄腾达了，还望多提携提携咱家啊。”

　　神宫监掌印太监心中又泛起火热的想法了。

　　他看姬象的面容英武不凡，心中寻思，这武当山姬象，莫不是下一个陶仲文？

　　那自己和姬象打好关系，也可以借势，从神宫监这破地方，看看能不能转到权势滔天的司礼监.....

　　神宫监掌印太监非常的热情，一路上和姬象止不住的攀谈，介绍神宫监的由来，以及法器的储存量。

　　神宫监有很多个办事部门，当然这些部门的工作主要是明十三陵的祭祀洒扫，离紫禁城极远。

　　而紫禁城内的神宫监负责采买和回收二手法器，再进行新法器的分配工作，所以，隆德殿之前用的一些法器，也是他们提供的。

　　毕竟你自带的法器，谁知道带没带什么诡异的咒术呢，所以外来的道士啊，一定要使用紫禁城这内部提供的内部法器，才能让皇宫的人们放心。

　　姬象心中嘀咕，这不就和学校不让吃外卖一个道理么。

　　“嘉靖爷时，有很多道士在顺天这里进行各种祭祀活动，这些道士的法器，在隆庆爷继位之后，他们的法器就都被充公了，现在都堆积在神宫监。”

　　“嘉靖爷时的大高玄殿现在也不用了，咱神宫监的法器，用不过来，实在是太多了，隆庆爷就说让咱们自己处理....”

　　神宫监掌印太监给姬象指明自己这里器具的来路，同时告诉姬象，你如果去找嘉靖帝用过的一些道具，开这些盲盒，说不定能开出神兵。

　　姬象损失了四个法器，手上就剩下个金击子，还废掉了所有的符咒，当然要搞点好东西。

　　“公公，大高玄殿到底是什么地方，陛下刚刚也提及这个....”

　　“哦，大高玄殿，您不懂啊？那是过去，咱这顺天府第一大的皇家道观，是过去嘉靖爷经常进行斋醮的大道场，前面有虚皇宝坛，三清大殿，无上阁，象一宫，后面还有一座九天万法雷坛.....”

　　“当年就是咱们神宫监的太监宦官，负责帮嘉靖爷开这个道场法坛。”

　　神宫监掌印太监解释道：“这虚皇宝坛是道教太虚神的祭坛，道长对这个肯定不陌生，凡道教举行大型醮事，必设的布局，能沟通太虚之境....”

　　“这三清大殿则供奉三清祖师爷爷，那无上阁倒是有些奇怪，里面供奉着玉皇大帝，可却把这位天帝束之于高阁之上....”

　　“无上阁的隔壁是象一宫，里面供奉着嘉靖爷的道服金像.....说起来嘉靖爷的道号里面，也和道长一样，有个象字，叫做象一帝君，寓意是‘执大象，天下往’。”

　　“最后那九天万法雷坛，乃阴阳总摄之枢机，当年大妖道陶仲文，常常持一柄叫做‘景震’的玉器法剑，和嘉靖爷一起在万法雷坛作法。”

　　“不过这柄剑....当年从殿中移出法器的时候，听说这柄剑就遗失了。”

　　姬象问道：“那现在这殿是不用了吗？”

　　神宫监掌印太监回应：

　　“现在的话，除了以国运引神时，或者大型祈雨时，会从那里走一遭之外，一直都没有大用过。要大用的时候，从神宫监这里把法器拿过去就行了，平日里也是几乎没有人，只有三两个宦官在日常打扫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第六十三章 神宫宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 