    第626章一个个神仙

    薛雪咬了咬唇，继而又澄清道，“他们只是普通朋友。”

    秦媛也不敢把薛雪激得太狠了，便心不在焉地敷衍了两句。

    这时，两人正好和跟Lemon道别进来的盛漾擦肩而过了。

    薛雪看到盛漾，心情总算好点。呵，眼光这么差，也不知道她凭什么这么傲。

    **

    创新A组群内，虽说盛漾回来了，但袁欣然还是完全成了她的助攻，如果他们胆敢和盛漾交待的任务有一丁点的差距，袁欣然就要把他们给揍的半死。

    在这种佛系和暴力交杂的氛围之下，人人自危，谁敢不好好做啊？

    只是……袁欣然依旧不是很服盛漾的，除了上次的掰腕，两人压根就没有真正较量过。她骨子里是个特别不服输的性格，但是对方却连加好友都不肯通过，这便更激起她的胜负欲了。可惜……打又不肯打，还说什么组员之间要和睦相处，真是笑死人了。

    “盛漾。”袁欣然终于在群里说话了，却是直接艾特的组长。

    其他组员总算是松了口气，甚至恨不得两位大佬打起来。这样的话，袁欣然就不会时时刻刻盯着他们几只“小菜鸡”了，他们平日绝不会这么鄙视自己的，奈何神仙打架，池鱼遭殃啊。

    盛漾比袁欣然更拽，直接打了一个“？”，其他组员都替她捏把冷汗。其实他们既害怕，又隐隐期待，挺想有生之年看到真正的高手对决，是何等的厉害。

    袁欣然顿时闷了，如果就这么提出比试，倒显得自己挺迫不及待的。如何找一个比较顺耳的理由，然后，她突然发了一个链接出去。

    发链接，这是什么操作，其他人不明所以，纷纷耐不住性子，点进链接里去看。

    而后……

    李睿：哈哈，我智商一百七诶，这系统很清醒嘛。@石墨，你能比我高？

    石墨：不好意思，一百八正是在下。

    同时晒出截图。

    李睿气得不轻，继而完全吐槽这不准的系统去了，他发了长篇大论，算这系统的概率，比他高考语文作文还上心。

    袁欣然磨拳头，这群蠢东西，把她的目的都给暴露了。

    盛漾一直在忙，都没时间看群里的，等到她拿起手机时，罗萌萌刚好在她旁边，看了一眼，活像是直接吞了一整个鸡蛋。

    一百七，一百八？这什么逆天的智商？她考试最多也就考过满分一百五。

    她虽没测过智商，也就知道自己比普通人高一点，普通人大概一百二，她顶多一百五吧。

    罗萌萌轻咽了下口水，不由得感叹，“漾漾，你们组里都是神仙。”

    盛漾意味不明地笑了下，而后将视线投向她。罗萌萌被她盯得缩了缩脖子，“你这么看着我做什么？”

    袁欣然漫不经心地调取着后台，突然发现她刚才发的小程序，也就是她亲自做的这个智商测试小程序，除了方才的一百七，一百八以外，又蓦然多了一个。

    她禁不住一下子坐直了身体，激动的心，颤抖的手，一步步地将鼠标移过去……

    (本章完)

