
陈霆大概是从来没有见过这般声嘶力竭的齐氏，一时之间竟是没有了反应。

齐氏痛苦的捂着口鼻，绝望而无助的看着薄情寡信的男人，她道：“从下午回来之后，静静就把自己关在房间里，我问她出了什么事，她什么都不说，我后来才知道，原来你下午见过她。”

“我没有想过会这样。”陈霆疲惫的坐在椅子上，“她太任性了，不分青红皂白就去指责别人，她可是从小接受的名媛教习，怎么能做这种荒唐又低贱的事？”

“静静只是不想任何人破坏她的家庭，这也是错吗？”齐氏反问。

“本身就不存在的事，为什么你们非得要一个解释？”陈霆瞪着她，“我说过我不需要解释从没有发生过的事，我和徐小姐之间清清白白，我们谁也不需要多费口舌去澄清什么。”

“你以前不会这样的。”齐氏摇头，“就算你们之间什么事情都没有，可是你有私心。”

陈霆不明她的言外之意，连他自己都不知道自己存着什么私心。

齐氏一语道破：“你是绝不会让任何人踏进你的私宅，包括我这个原配，包括你的独女。”

陈霆沉默了。

齐氏再道：“可是你却让那个徐萌萌住进去了，你说她喝醉了借住？是这京城里的酒店全部歇业了，还是交通瘫痪了，不得已下你才会带她回去？”

陈霆没有再说话，而是目不转睛的看着身前那一堵冷墙。

齐氏说得也没有全错，如果是以前的陈霆，他绝不会允许任何人踏进他的私人领域一步。

可是那一晚，他究竟是为什么要把喝得酩酊大醉的徐萌萌带回去，还任凭她吐了自己一身？

向来洁癖又清高的陈霆，为什么要照顾醉酒的她？

齐氏见他无话可说，一步一步的走过去，“老爷，你说话啊，你现在还能信誓旦旦的告诉我们所有人你是完全没有私心吗？”

陈霆抬眸，面不改色道：“是，我没有任何私心。”

齐氏特别畏惧和这样的陈霆对视，明明他比自己年龄小，但在气势上，她与他的距离差的不是一点半点。

陈霆这个人，人如其名，天生帝骨，又狂又傲。

她承认自己对他是一见钟情，十几岁的陈霆早已是锋芒毕露，站在人群中也如北极星那般璀璨夺目。

所以她用了肮脏的手段与他初尝金果。

可是这样一个高不可攀的男人，是她拴不住的，哪怕自己得到了他的身体，也得不到他的真心。

二十几年来，相敬如宾对她而言就是一个讽刺。

陈霆冷漠的瞥了她一眼，“你如果还想着做你的陈夫人，你最好安分守己，好好照顾静静。”

齐氏泄气的坐回了椅子上，机械式的看着那刺眼的手术灯，两手不甘心的紧握成拳。

时间一晃，天亮了。

阳光争先恐后的从虚掩的窗户照耀进屋子，一夜清冷之后，终于在天亮之后有了丝丝温暖。

沈烽霖彻夜未眠，他坐在床边，守了她一整晚。

江清柠的脸色还是苍白着，她睡得很不踏实，迷迷糊糊间睁了睁眼。

沈烽霖注意到她的动静，迫不及待的握紧她的手，“柠柠？”

江清柠听着说话声，意识渐渐清醒，她看着熟悉的房间，扭了扭头。

男人的五官慢慢地变得清晰，他的眼窝处很深，有难以掩饰的黑霜，可想而知，他应该是一夜没睡。

沈烽霖看着她醒了，欣喜若狂道：“头还痛吗？”

江清柠迟疑了一下，随后默默的把自己的手从他的手里抽了出来。

沈烽霖愣了愣，不明她的用意，再一次执着的把她的手握在自己掌心里，他道：“还是不舒服吗？需要去医院检查一下吗？”

“沈三爷，不必了。”江清柠翻过身，刻意的背对着他。

沈烽霖听着她生疏的称呼，当场没有了反应。

江清柠轻咬红唇，她记起来了，记起了他和陈静静不着寸缕躺在酒店的客房里，记起了陈静静兴奋的跑来她面前说他们怀孕了。

这一切不是梦，而是实实在在血肉淋漓的发生了。

“柠柠，你这是怎么了？”沈烽霖前所未有的慌了，他绕过床尾走到了另一侧，小心翼翼的朝着她伸出右手。

江清柠又故意翻过身，避开了他的再一次接触。

沈烽霖僵硬的收回了自己的手，孤零零的站在床边，道：“你如果没有不舒服的地方，那你再休息一下，我去给你准备一点早餐。”

江清柠听着离开的脚步声，扯过被子把自己藏了起来。

沈烽霖站在厨房里，听着手机铃声此起彼伏的响起，他就像是魂游天外了似的，好一会儿都没有反应，直到开水翻滚起冒出的滚烫水泡溅在了他手背上，他才惊醒过来。

“叮铃铃……”手机还在闹腾。

“什么事？”沈烽霖靠着橱柜，揉了揉眉心。

“总裁，早上九点的会议需要延迟吗？”林栎听出了自家总裁言语里的不耐烦，壮着胆子问。

“今天所有的行程全部取消。”沈烽霖放下手机，看着手背上红肿起来的水泡，他不以为然的用冷水冲了冲。

“叮咚……”门铃声不合时宜的响起。

沈烽霖站在玄关处，看着不请自来的徐萌萌，没有说进还是退。

徐萌萌有些尴尬的进退为难，她有些搞不懂为什么沈三爷要用这种别有深意的眼神望着自己。

沈烽霖道：“徐小姐来的正好，柠柠在房间里，你去陪陪她。”

徐萌萌心里一阵发虚，一步三回头的打量着今天怎么瞧怎么奇怪的沈三爷，她也说不上哪里奇怪，就觉得今天这里的气氛很不对劲。

卧房里，江清柠已经换好了衣服，正准备开门，房门倒是先一步被人从外推开了。

徐萌萌与她照面，立马神经兮兮的说着：“我怎么瞧着沈三爷有点不对劲？”

江清柠很明显的避讳着这个名字，她道：“你怎么来了？”

“我把衣服都换了，重新给你拿来。”徐萌萌上上下下的打量她一番，“我瞧着你也不对劲。”

江清柠坐在凳子上，眼神里少了往日的精神，她道：“我想起来了，所有的一切我都想起来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337432"  chaptername="第542章">加入书签</a>
</div>
