    恶元他们顿时一阵手忙脚乱，他们一个人平均要对付两个人，每个人的压力都很大。

    洪元作为他们几个当中实力最强大的，独自将那两个天门境七重给拦了下来。

    他仗着自己神通术之利，以及生命神树的奇特，一时之间，居然能够和两个天门境七重打得难解难分。

    在剩下的六个人当中，还有一个天门境六重，两个天门境五重，和三个天门境四重。

    恶元大发神威，一个人拖住了三个人。

    他将那个天门境六重，和那两个天门境五重独自揽到自己这边。

    手中魔天斧大开大合，口中还哇哇大叫。

    看上去气势十分唬人，那三个人一时之间被他弄的，有些不知所措。

    剩下的玄元和灵元，两个人独自对付三个天门境四重，压力倒是几个人当中最轻松的。

    朵朵和光头大汉还在对峙，光头大汉冷笑着看了看朵朵，又看了看梦貘。

    “小美女，看你长得挺漂亮的，其实我也不忍心杀你，要不然咱俩做个商量怎么样？你做我的压寨夫人，你肩膀上那只小东西就当做是你的嫁妆！我能感觉到，只要我吞了你肩膀上那个东西，我的实力就会前进一大截！虽然未必能达到天门境大圆满，但是突破天门境九重还是很轻松的！这样一来，你我夫妻合力，完全有能力在赛场的内层之中，争得一席之地！冠军我们是不指望了，但是拿到一个名次，领取丰厚的奖励还是能做到的！出去之后，我们两个潇洒快活，过着富足的生活，岂不美哉！你看如何呢？”

    光头大汉说着，用手摸索着自己的下巴，目光上下打量着朵朵的身躯。

    朵朵眉头紧皱，眼神中满是厌恶之色。

    “好一个不要脸的畜生！居然敢对本姑娘有非分之想！别以为你的修为比我高出一个境界，就能够大言不惭！一个小小的幻兽而已，除了幻术你还能有啥？就你刚才那一刀，软绵绵的，准都还不咋地！你攻击力很弱啊！”

    光头大汉面色一变：“你居然能够看透我的本体！你到底是什么来路？哼，不管了，一会当老子打败了你，就将你强行绑走，到时候看你还嘴不嘴硬！”

    说完之后光头大汉手腕一翻，一把一丈多长的长刀出现在他的手中。

    这把大刀造型质朴，看上去十分的厚重。

    非常符合光头大汉这粗犷的造型。

    只见光头大汉狞笑一声，目中闪过异样的光彩，随后朵朵眼前一花，下一瞬便看到周围多出了十几个大汉的身影。

    朵朵的目光顿时变得凝重起来，这是光头大汉幻术的体现。

    他用幻术制造了十几个分身，而且每一个都能以假乱真。

    朵朵以神识扫过去，发现根本看不透这些分身，到底哪个是真的哪个是假的。

    因为这些分身的表情和动作，都和真身都毫无二致。

    就连他们身上所散发的气势都一模一样。

    这可就难办了，到底攻击哪一个才行？

    正当朵朵一筹莫展的时候，光头大汉帮她做出了选择。

    只见周围那十几个大汉不分先后，动作整齐划一的举起手中的砍刀，对着朵朵当头劈下。

    一股巨大的危机感笼罩着朵朵的全身，让她顿时全身汗毛耸立。

    当下不再犹豫，手腕一翻，出现一把漆黑色的匕首。

    朵朵毫不犹豫的对着身前的虚空，狠狠一切。

    那虚空顿时被这把匕首，切割出一道宽大的切口。

    朵朵身形一闪，钻入虚空切口之中，再出现时已经跑到了数十丈之外。

    十几个光头大汉的长刀，怒劈而下，剧烈的轰鸣声，将周围的雾气炸散开来。

    可是随后，光头大汉就瞪大了眼睛。

    “嗯？小娘皮跑哪去了？不会被我砍碎了吧？那可就亏大了呀！”

    正当光头大汉疑惑不解的时候，突然感觉到一股凉气从背后升起。

    所有的光头大汉整齐划一的猛地回过头来，然后便看到一道道辉煌的剑光从身后爆射而来。

    光头大汉顿时一惊，慌忙举起手中的长刀防御。

    接着，十几个光头大汉的身影，被密密麻麻的剑光给淹没了。

    紧接着，一阵阵怒吼和轰鸣声，从光头大汉们所站立的位置传出。

    这些剑光正是由朵朵释放而出，只见此刻的朵朵悬浮于虚空之中。

    左手握着一把漆黑的匕首，右手提着一柄绚丽的长剑。

    那把漆黑的匕首正是沧澜刃，而那把长剑正是叶辰的诛天剑。

    叶辰将自己的两大法宝都给了朵朵，朵朵一直没拿出来使用，现在在这关键时刻面对强敌的时候，她终于不再隐藏。

    光头大汉面对诛天剑激发出的剑气，好一阵左支右拙。

    诛天剑在叶辰的祭炼之下，早就已经达到了天门境大圆满的层次。

    虽然朵朵以天门境七重的实力，发挥出的剑气远远比不上叶辰。

    可是凭借着诛天剑本身的锋锐，也能让光头大汉吃不少苦头。

    几个呼吸之后，光头大汉终于将所有的剑气都劈散了。

    当然了，他自己也挨了不少下。

    只见之前的十几道光头大汉的分身，全部都已经消失不见。

    只剩下了一个真实的光头大汉站在原地，而且满身伤痕。

    此时的光头大汉满脸的狰狞之色，愤怒的对着朵朵咆哮道：“臭娘们，哪里来的这么厉害的法宝，居然敢打伤我！老子改变主意了，老子不要你做压寨夫人了，我要撕碎你！然后生吞了你！”

    咆哮完了之后，光头大汉狠狠一跺脚下的虚空。

    顿时一大片雾气被他踩爆，借着反冲之力，大汉的身影如同一颗巨大的炮弹一般，朝着朵朵激射而来。

    朵朵目光冷峻，面对着光头大汉的到来，站在虚空之中一动不动。

    光头大汉看着无动于衷的朵朵，先是一愣，随后脸上的狰狞之色更浓。

    “嘿嘿，吓傻了吧？刚才那样的剑招，你还能使出几次？看我将你乱刀砍死！”

    大汉一边飞一边大声笑着。

    手中的长刀高高举过头顶，他现在和朵朵之间的距离已经不足三丈。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

