    紫禁城内。

    小皇帝在一众太监宫女护持下，穿过繁花锦绣绿意葱茏的御花园，来到城隍殿。

    城隍殿位于御花园正中，原本这里叫钦安殿，也是供奉之所，现在小皇帝拜了江浩为师，自然要给老师弄一个单独宫殿，所以把其他神像搬出去，安放在其他地方，只留城隍神像。

    让太监宫女出去，小皇帝来到来到蒲团前，从旁边香盒里抽出三根檀香，点燃后插在香炉里，恭恭敬敬躬身，“请老师授课。”

    神像一闪，一道身影从上面飞下来，落在小皇帝面前，小皇帝笑嘻嘻的看着江浩，“老师您来了，我什么时候也能向您一样有这种神通就好了。”

    “神通是术，老师希望你追求的是道，道高自可成神。”江浩道。

    “要怎么提高道行？”

    江浩笑了笑，“如果你能做到功德万民，自会成神，每个人生下来都有他的责任，你要负起自己做皇帝的责任才行。”

    两人来到旁边的书房，这里摆设很是奇特，火炕、蒲团、矮桌、一套煮茶用具、还有干果茶点等，可却没有一本书，根本就不像书房。

    江浩不会教小皇帝学什么道家经书、佛家典籍，他的教学只有一样，那就是聊天。

    通过聊天，给小皇帝传授知识，不懂得不明白的，自己回去翻书，只有自己想要求知，才有学习的动力，而不是填鸭式教育。

    “今天朝会，都讨论了些什么，有什么不明白的地方吗？”江浩问道。

    “今天议了几位老臣退休，晋升一位大学士，说了卫所一些事情，有言官参奏大臣，还有湖北闹了水灾，需要朝廷救济等等。”

    “老师，太祖给言官‘风闻奏事’之权，只需听闻不需证据就可以参奏，他们可以自由弹劾任何一位要员，而不会受到任何惩处，哪怕事后查清参奏之事不实。”

    “原本太祖是想让言官以忠心公心进言，可朕却发现，那些言官很多却是在利用这一条，假公济私借端生事，‘风闻奏事’成了党争和攻击异己的刀剑，学生不知道这些言官是否还能用，对朝廷究竟是利是害。”

    这时水开了，江浩指指水壶，“沏茶！”

    小皇帝赶紧忙碌沏茶。

    江浩这是把皇帝当小道童用了。

    看着皇帝熟练沏茶，江浩慢慢说道：“我听人说，言官有几个标签，品级低，能量大，爱独走，不怕死，重名教，骂内阁，尊皇帝，除奸臣。”

    小皇帝点点头，“确实如此。”

    江浩却摇头道：“可不全是如此，不要小看言官，他们掌握的权利是很大的，那就是说话的权利。”

    “任何朝代任何时候任何地方，掌握话语权都是一件极其重要的事情，决不可小觑。”

    “言官的用处我就不说了，这些你知道，我就跟你说说害处，他们虽然品级不高，可能量却不小，上至内阁首辅，下至州县官员，都受到言官的制约和纠劾，他们掌握谏言、参劾大权，可是很多人拉拢的对象。”

    “党同伐异、攻击政敌，言官成为朝廷大佬互相倾轧博弈的棋子马前卒，你还极难发现幕后主使，可他们却能牵着阁老的鼻子走，一份奏书就能让阁老乖乖休息在家等待调查，整个朝廷陷入停摆。”

    “有些人以敌人之是为非、以敌人之非为是，让决策者真伪莫辨，让政治信息失真、失灵，上下壅蔽的现象就会危害朝廷的统治。”

    “党争之祸，言官占了一半。”

    “言官参合，每个人都是出于公心吗？我觉得大多数人不是，是人都有私心，朝廷派系林立，就是一张庞大的关系网，真正出于公心的只占少数。”

    “所以‘风闻奏事’之权在我看来，弊大于利。”江浩说完，端起茶杯喝了一口。

    “那应该怎么办，裁撤言官，或者收回风闻奏事的权利？”小皇帝问道。

    “裁撤肯定不行，监察机关决不能少，但是要对他们的权利也进行限制，无限制的权利必然成为祸患，包括皇帝，言官系统是有作用的，能起到监督监察作用，但不能让他损害到整个肌体的运转，所以收回一些权利是必须的。”

    “那应该什么办法？”

    “呵呵，这个问题自己想，为师不会给你答案，我只告诉你，没有任何一种制度是完美的，而且时移世易，可能几年前几十年前适用，未必适用于现在。”

    “你现在还太小，没有亲政，他们的矛头一时半会儿还不会对准你，你可以慢慢看慢慢想，要学会怎么摆布调动那些臣子，让他们成为你的棋子，而不是你成为他们的摆设，这里面的学问，大的很呐。”

    小皇帝陷入沉思。

    江浩不再说话，盘膝打坐慢慢修炼起来，皇帝还小，一天有一个问题，就足够他想的，而且更容易想深想透。

    不知道过了多久，小皇帝从思考中醒过来，看看师傅正在闭目打坐，他笑了笑，他现在越来越喜欢和老师待在一起，老师从不逼迫自己做什么课业，只是用这种闲聊的方式引导自己。

    老师非常博学，就没有他不懂的东西。

    也对，

    老师是神仙来着。

    父皇最后几天，也是这样教导自己的。

    忽然想到老皇帝，小皇帝有些思念父亲，小声问道：“师傅，您知道我父皇如何了吗，有没有升入极乐世界？”

    江浩睁开眼睛，摇摇头，“没有，你父皇转世投胎了，我亲自送他入的轮回。”

    “转世投胎，投胎到了哪里？”小皇帝问道。

    “呵呵，干嘛，难道你想找到他的转身之人吗，这为师也不知道，转世到哪里，是天道决定的，或许是富裕人家，或许是一届平民。”

    小皇帝沉默了一会儿，忽然道：“就算为了父皇，我也要治理好这个国家，不管是富家还是平民，都可以让父亲有个好日子。”

    江浩欣慰的点头，“你这么想很好。”

    ......

    结束授课江浩飞回城隍庙，在御剑飞过京城上空时，他忽然感觉京城的煞气好像比之前减少了些，心里就是一动。

    御剑飞高，急速飞向燕山山脉，一边飞一边勘察地脉。

    中国大地龙脉皆起于昆仑山祖庭，京城地处太行山与燕山交会之地，龙自云中发脉，沿祁连山、贺兰山，自西向东抵达燕山，太行山脉又自北向南奔腾而来，一气万里汇聚京畿之地。

    而京城的龙脉就在燕山，灵气穴脉则是玉泉山上的玉泉，江浩沿着燕山飞了一圈，发现金龙有抬头之势，一改之前颓废，而玉泉山的灵气，也比之前浓郁许多。

    江浩想了想，放出城隍大印，以城隍神位呼唤各地城隍，下令调查各地地脉是否有灵气复苏情况，煞气是否在减弱。

    一天后，各地传回消息。

    各地龙脉、灵脉，灵气复苏正在逐渐复苏，天地间的煞气被灵气冲散不少。

    听到这个消息，江浩心里脸上露出笑容。

    看来自己的计划真的成了，现在只是时间问题，当然，这段时间决不能掉以轻心，让人破坏来之不易的局面。

    江浩再次下达严令，各地城隍梳理本地情况，下大力把那些妖魔鬼怪、魑魅魍魉找出来，好的能用则用，坏的该杀就杀，绝不手软。

    这时，江浩也明白，消除天地煞气，最重要的就是恢复秩序。

    煞气从何而来，从人心而来，人心崩坏，负面情绪暴增，自然会产生无数怨气煞气，这股煞气越聚越多，最后充斥整个天地，就会出现很多问题。

    其实很多自然灾害，天崩地裂、瘟疫天灾等，就是天地煞气怨气凝结，天地意志对人类做出的惩罚。

    现在江浩把混乱的秩序重新梳理，朝廷代表阳间，城隍代表阴间，阴阳两界都恢复秩序，天地自然就开始慢慢恢复正常。

    御剑飞在天上，看着辽阔山川大地，江浩心情甚是舒畅。

    PS：这个世界马上结束，大家对新世界有什么想法吗？可以在这里留言，让大雨看看大家意见和喜好。

