
　　“一个贵人，一个对我们夫妇有恩的恩人。”镇国将军摆了摆手。

　　朝臣还不死心。

　　“可瞧着那通身的气度，当真不凡。真的只是个普通妇人？”

　　镇国将军眼睛一瞪：“当然是。要不我将您的心剖出来打个赌？”

　　吓得那大臣急忙跑了。

　　这未免太可怕了。

　　镇国将军气得直瞪眼：“打破砂锅问到底，文官真是讨厌。”

　　他才不承认自己上辈子也是个文官呢。

　　阿寻笑的眉宇弯弯，两人对视一眼，皆能感受到对方眼里的心动和依赖。

　　以及圆满。

　　唯有两手相握，心中的空缺才能填满。

　　鹿鹿又去了一趟皇宫。

　　皇宫内比起当年她在时，似乎更清冷了。

　　陆怀姜当年代理朝政之时，那宫中便清冷的紧。后来随着她入住，宫中渐渐有了生气。

　　如今，又恢复原本的模样了。

　　“陛下，夜深了，您该休息了。”路公公小声的侯在陛下跟前，提醒陛下。

　　人王抬头看了看天，放下手中奏折。

　　看着路公公脚下那堆折子，眼底波澜不惊。

　　“那群老臣又要死要活了？”人王随口问道。

　　路公公结结巴巴的应着：“他们……他们亦是关心陛下。公主已经出嫁，镇国将军又办了喜事，这些年，大家都盼着呐。”

　　路公公紧张的话都不敢说。

　　原本他是不该提的，可他干爹陆公公晚上翻来覆去的睡不好。

　　他就算不为了大臣，为了干爹也得提点提点。

　　人王揉了揉眉心，将地上那堆奏折踢开。

　　这一踢，才发现……

　　里面竟是并未像往常那般哭诉，这一次……

　　他们在奏折里夹带了许多小像！！！

　　这一踢开，全都飘了出来。

　　满地都是美人。

　　人王竟是被他们的骚操作给惊着了。

　　饶是路公公也有些尴尬，那无数美人，坐卧行每个形态皆有，只怕是将天下的美人都搜了过来画像。

　　“他们……也是，好意。”路公公头皮发麻。

　　人王额间的青筋跳的更厉害了。

　　“为什么还有……孩子的画像？他们以为……朕是变态吗？”皇帝瞧见那里面孩子的画像，震惊的都快裂开了。

　　小的有婴孩模样，男孩女孩皆有。

　　一个个生的白白胖胖，软软糯糯的模样，看着让人心都化了。

　　上面画着的两三岁的灵动小姑娘，似乎在画上快要跳起来，惟妙惟肖，可爱的很。

　　让人看了便忍不住露出笑容。

　　“那那倒也不是。只是……只是他们……试图激起您的父爱。毕竟这年纪，大家都当父亲了。”孩子都好几个，满地跑了。

　　人王不知道说什么好。

　　“女人只会影响朕管理天下的时间。这有什么好看？谁不是两只眼睛一张嘴，还有什么不同么？让他们以后别送来了，朕对此没兴趣。也不必为朕着急。”

　　人王不屑的从上面踩了过去，留下几个脚印。

　　路公公皱巴巴的一张脸，苦涩极了。

　　想起每日下朝，他都被众臣团团围住，这心里就慌得很。

　　陛下，您不急，太监急啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1505章 皇帝不急太监急免费阅读。https://xs.23sk.com 