    一连几天，陈九鼎总算是把北方所有被沙尘笼罩的地方布置上了净空。

    很快，北方的沙尘情况全面宣布结束，人们又见到了太阳，六月也迎来了六月本该有的样子。

    人们也恢复到了正常的劳作中。

    这样的情况一出现，陈九鼎的沙尘治理公司立马被再次抬上了热搜。

    这一切陈九鼎都没有兴趣去知道。

    对社会该有的付出也付出了，剩下的，就是要收取回报了。

    这回报自然是从那些一线城市开始开刀。

    你们不是也想拥有良好甚至极好的空气质量吗？你们不是想要继续维持一线城市吗？

    不好意思，得花钱！

    今天，沙尘治理公司的人又给陈九鼎来电话了，说是魔都那边又打电话过来了，他们希望沙尘治理公司抽时间去魔都一趟，魔都那边负责报销机票以及饮食住宿等一系列事情。

    总之，吃住行都给你安排的妥妥的，但是，你们沙尘治理公司能不能给我们一个面子啊！

    派个人过来吧！

    陈九鼎听后，看了下时间，现在是六月五号了。

    六月，是高考的日子。

    一想到这里，陈九鼎突然间想起了牛胜男。

    这孩子一转眼也要高考了，只是不知道她这一年来复习的怎么样了，自己最近也是忙的一天都没闲下来。

    于是，陈九鼎决定给自己放几天假，别的不说，在牛胜男高考的这几天，他要亲自负责一下这个孩子。

    指望着牛胜男的父母，呵，算了吧！

    现在，牛胜男的父母就当是没有生她这个孩子。

    当初，牛胜男的儿子打了人，还想让牛胜男给他们的儿子抵罪，这种父母简直不配当父母。

    陈九鼎反正是支持牛胜男与自己的父母断绝关系的。

    不过一切等到高考后再说吧！

    想到这里，陈九鼎给沙尘治理公司的人回了个电话，让他们告诉魔都的人，等到高考结束后再谈。

    现在，陈九鼎开着车去了镇上。

    他来到自己给牛胜男租的房间中，敲了敲门。

    很快，门开了。

    “小鼎主任？您来了？”

    “嗯，这不马上高考了吗？我来看看你复习的怎么样了。”

    “复习的都差不多了，小鼎主任，我要考你上的那个大学！”

    “哦？你也想学金融？”

    “嗯！”

    “那就要好好加油了，我上的那个大学也是名牌大学，985、211的双一流学校，没点本事想上不容易的。”

    “小鼎主任，我们最后一次模拟考试我考了650分呢！”

    “650分？那很不错了，只要高考正常发挥，想上我上的那个大学还是挺简单的，不过，我觉得你可以上更好的大学，比如京都大学与京华大学。”

    “不，我就要上小鼎主任上的大学！”

    陈九鼎听到牛胜男这么说，他也很无奈。

    “考场分在了哪里？”

    “源海市一中。”

    “去看考场了吗？”

    “还没。”

    陈九鼎听了这话，一想，这可不行，需要提前去确认一下自己的位置才行。

    “牛胜男，走，我现在带你去看一下考场，对了，高考这两天我亲自接送你。”

    “小鼎主任，这太麻烦您了，您是干大事的人，这种小事怎么能麻烦您呢？”

    “什么麻烦不麻烦的？你考的好，以后毕业了还能回咱落龙村建设落龙村，我还指望着以后落龙村以后能有人给我分担一些压力呢！”

    “嗯，小鼎主任，我以后一定会回落龙村的！”

    “好了，走，我们出发！”

    陈九鼎说完，带着牛胜男去了考场熟悉她的位置了。

    提前知道自己的位置，她也能安下心来。

    中午，陈九鼎请牛胜男在大饭店里吃了一顿大餐。

    都快要高考了，一定要好好补补。

    看的出来，陈九鼎给牛胜男的钱，牛胜男花的很少，很节省。

    这样可不行。

    高考那么严肃的一件事，要是体力与脑力都跟不上怎么行呢？

    回到家，陈九鼎亲自开始给牛胜男准备高考需要用的一切东西。

    最关键的就是饮食与睡眠问题。

    这两天，陈九鼎干脆就直接给牛胜男搬了一箱子二代益寿年年纯净水过去。

    食物每天都有人专门给牛胜男送过去。

    这让牛胜男很感激。

    她这辈子能碰到这么好的小鼎主任，真的是她这辈子的福气！

    这个人，比她的父母都要好！

    所以，他做的事情，自己以后也要做！

    陈九鼎回到家，陈九鼎母亲就问：“那孩子复习的咋样了？紧张不？”

    “妈，她复习的挺好的，紧张肯定是有点的，不过不需要担心。”

    “那就好，这几天妈给她多做点好吃的，以前咱家没那个条件，现在有这个条件了，既然帮人那咱就要帮到底！”

    “妈，这点我知道，您就放心好了。”

    “放啥心啊！我这都替这孩子紧张起来了！现在的高考大家都看得挺重视的，不像以前考上了就考上了，家长也不会怎么担心。

    现在孩子高考，全家都得进入一级战备状况！既然那孩子的父母不是东西，咱就要做好她坚实的后盾才行。”

    陈九鼎知道，自己母亲的心软，一但自己决定的事情，自己母亲都会上心的。

    包括自己决定要帮牛胜男这件事。

    “妈，我知道了，高考那两天我都决定亲自去送牛胜男了，您还担心什么呢？”

    “也是，有你送妈也能放心不少，行了，饭菜都准备好了，你们先吃着，我去医院给你爸送饭了。”

    陈九鼎母亲说完，让大宝叼着饭盒出门了。

    医院也不远，陈九鼎母亲开着电动三轮也用不了多长时间。

    这两天，陈九鼎母亲每天都是家里跟医院两头跑。

    医院里的饭菜哪有自己做的放心呢？

    看到自己母亲出门后，陈九鼎只好坐在餐桌上等着郑温婉与褚楚两人回家再开饭。

    一旁的小宝则是趴在地上，没心没肺的哈着气。

    “汪……”

    “主人，啥时候开饭？肚子都饿扁了！”

    陈九鼎：“……”

    这小宝，一天到晚就知道吃！

    绝对是个饿死鬼投胎的。

