    

    最后又补了一句：“不成也没事，你不用有负担，就是传个话。”

    顾锦安笑道：“既然是师父提的，又是尚里长家这等知根知底的人家，徒弟定会尽力促成。”

    尚秀才见他答应了，笑道：“你也别太相信我，你师父我也是第一回做这事儿，最好是成，要是不成，下回也不敢做了。”

    顾锦安笑了，师父是个谨慎人，知道说和亲事是最容易闹出矛盾来的，要不是有十足的把握，他不会帮尚里长开这个口。

    尚家村很快就到了，临别前，顾锦安又交代：“师父，最近乱，家里要是有任何事儿，您立刻派人来告知我一声，不管什么时辰我都会立刻赶来。”

    尚秀才嫌弃的看他一眼，道：“小小年纪就这般啰嗦，你都快赶上三伯娘了，赶紧回吧，你家里还一大摊子的事儿。”

    尚秀才把顾锦安给赶走了。

    顾锦安听罢，没有再多待，让泽子驾车回家了。

    家里人正在忙着，顾大山跟崔氏一看见他回来是高兴得不行，见他脸色憔悴，眼下青黑，知道他定是一夜没睡，连忙把他赶去睡觉。

    顾锦安道：“爹娘，我不累。小鱼在哪？分产跟要带走的人手她确定好没有？让她把册子拿来给我看看。”

    又指着身后的泽子道：“这是在县城买的喜帖，爹娘把宴客的名单给我，我把喜帖写好，明天就把喜帖给各家送去。”

    看见三奶奶后，又把尚里长家看上顾庆粮的事儿给说了。

    “啥？安哥儿你说啥？尚里长家看上庆粮了？诶哟，这可是天大的好事啊！”三奶奶是惊喜不已，又不敢相信的问道：“安哥儿，这是真的？那尚里长家可是咱们庆福镇的有钱人家，真能看上庆粮那孩子？可别是说着玩的，到时候让你严奶奶她们空欢喜一场。”

    顾锦里听说顾锦安回来了，知道他一定会问分产、分人的事儿，就拿着册子过来了，听到这话笑道：“三奶奶，您想多了，尚叔是个不轻易开口的人，既然开口了就不会有错。您老还是赶紧去跟严奶奶说一声，让她老人家高兴高兴吧。”

    “诶诶诶，小鱼说得是，老婆子这就去告诉她。”三奶奶是立刻出门去顾大木家，把尚里长看上顾庆粮的事儿说了。

    老严氏盼孙媳妇盼了几年，是做梦都想喝孙媳妇敬的茶，听到这个消息高兴得差点晕过去，把三奶奶给吓得不轻，赶忙扶着她坐下：“老嫂子，你瞧瞧你，这为了家里儿孙的婚事操心这么久，好不容易要成一个了，你还被吓着了，真是。”

    金妞赶忙倒了一碗热水，一勺一勺的喂给老严氏喝。

    老严氏喝了水，好受一些后，拽着三奶奶的手道：“三弟妹，你扶我去问问安哥儿，这可是大事啊，我得亲耳听见他把事情说清楚了才能放心。”

    又对金妞道：“赶紧去作坊把你爹娘叫去你小鱼姐家，就说有大事儿！”

    “诶。”金妞是交代了桂妞一声，让她看家后，立马跑去作坊找严氏跟顾大木。

    不多时，老严氏他们就聚在顾锦安家，问着关于尚家的事儿。

    顾锦安知道老严氏她们对顾庆粮的亲事很上心，又耐着性子，细细地跟他们说了一回：“严奶奶、大木叔、大木婶，尚家是真心诚意的，你们回去后商量商量，再问问庆粮哥，要是乐意就过来说一声，我给师父家送信。尚家收到消息后，会在小鱼和三郎成亲那天，由师娘把尚家三姑娘带过来让你们见见，双方都满意的话，就可以安排媒人上门提亲了。”

    “愿意愿意，这可是里长家的孙女呢，他敢不愿意，老婆子打死他！”老严氏是高兴得不行，做梦都没想到，自家还能娶到里长家的孙女，是抹着眼泪道：“安哥儿，你让尚秀才转告尚里长，说我们家虽然不是啥高门大户，却是齐心又心善的人家，定会把尚三姑娘当亲闺女一样疼，绝不让她受委屈。”

    顾锦安无奈的笑道：“严奶奶，这连相看都没有呢，您老说这话太早了。放心，您老的话我会转告的。”

    又道：“严奶奶，庆粮哥是个有主意的人，这事儿得问过庆粮哥的意思，他得真乐意才行，不然这辈子的日子岂不是要难过？”

    当年逃荒，小鱼发现水源，三爷爷召集几家人商量挖水的时候，大木叔还犹豫着不答应，是庆粮哥第一个说要挖的，可见庆粮哥虽然不爱说话，但心里是有成算的。这婚姻大事，必须得他自己乐意才行。

    老严氏道：“成，老婆子会跟他说的，安哥儿放心着。”

    又看向顾锦里道：“小鱼丫头，你可真真是咱们几家的福星，不但让咱们几家过上了富贵日子，如今连嫁人都能帮你庆粮哥带来一门好亲事儿。”

    顾锦里冲着老严氏眨眨眼，笑道：“那是当然的，我可是锦鲤。”

    老严氏听不懂，只以为她在说自己名字，是笑呵呵的道：“那是，你就叫锦里啊。当初你娘给你起这名字的时候，我们还觉得怪，如今瞧着，就数你的名字最吉利。”

    老严氏是高兴得不行，说了很多话，但她嗓子不太好，说了这么多也累了，瞧着顾锦里家还有事儿，就让严氏夫妻扶着自己回家去了。

    老严氏一家走后，顾锦安拿着名单册子道：“冯进不用留下，让他跟着你们去西北，家里有邱琅、阿舵、祥子他们领着底下的人就够了。”

    冯进是个极有本事的人，手里见过血，三郎跟小鱼去西北需要这样的狠人，且冯连已经在他身边，冯进最好不要再待在南边。

    不是顾锦安心黑想要防着冯进，而是眼见着大楚就要乱起来了，对方有个亲人在他手里，会更加的尽心办事。

    要不然，等大乱的时候，这个有本事的人极有可能会不管主家的死活，直接带着自己的亲人逃命。这种事儿，他们在逃荒路上可是见过不少，不得不防。

    陶嬷嬷是伺候过吴姑姑的嬷嬷，办事老道，也在场听着，闻言说道：“姑娘，大少爷说得是，如今可不能心软，不然要是出点差错，可就是大患。要是姑娘心里过意不去，以后补偿他们即可。”

    顾锦里想了想，点头同意了。

    顾锦安又看了看名单，最后道：“其他的没什么了，你安排得都很合理。”

