    猎户手中铁质小刀轻轻一划。

    噗嗤一声，被砸倒的狐便被捅穿了喉咙。

    为了保证狐皮的尽可能完整，杀狐的手段也极尽残忍。

    懂得法术奥妙的狐，面对猎户时一点本领也施展不出，只能在院子中四处乱窜，哭嚎着被宰杀。

    程二爷推门出来，看见自己家人被猎户追杀, 眨眼之间已死伤大半，脸色阴沉。

    他随手一挥，手中多出一柄长刀。

    猎户要躲，却被程二爷一道削去半颗脑袋。

    顷刻之间，来犯猎户大多数死于非命，少部分猎户逃出。

    “放火, 快，放火！”

    门外传来了喊声。

    程二爷听出了声音是谁。

    “于生！”

    “我有你无冤无仇, 你却要杀光我程家子孙！”程二爷怒急，持刀便要冲出去，但他刚迈开步子，却发现脚步有些沉重。

    低头看，原来是有几只小狐狸咬着他的裤脚和靴子，试图阻拦他。

    “唉，你们这是为何？”程二爷叹气。

    一只小狐跑到程二爷面前磕头：“二老爷，太奶曾说过，人有命格，无形之中决定一个人的成就，若帮助一个人由弱到强，命格更改，则是一件善事，但若让命格高贵者横死，动手者便会反噬。”

    又一只小狐狸悲道：“于生杀害我们程家的狐，或许就是太奶口中的劫数，没有了她老人家坐镇, 我们程家几百年躲过的灾祸，都要一并降下了。”

    “还请二老爷不要杀了于生，否则，我们程家真的要断子绝孙了。”

    “唉！”

    程二爷叹气。

    丢下手中的长刀：“命中注定？”

    “也许太奶说得对！”程二爷说道：“祝齐此人或许真能帮助程家，只是我被全力迷了眼，带着你们离开另起炉灶。”

    “就算这是天定的劫数，我也要于生付出代价！他不是王侯之命？我便赐他个王侯的死法！”

    清河县。

    五月初一。

    已经有各路高手云集于此。

    看来有大圣墓的消息不止是太子知道，其他各方势力也都有渠道得知。

    祝齐的名声早就在这段日子传播了出去，不过祝齐毕竟是“朝廷鹰犬”，能斩杀四境高手，也就是牙齿锋利些的“走狗”罢了。

    自然没人前来。

    谁曾想到傍晚时，却来了一位房客。

    来人一身青色长袍，看起来三四十岁的年纪，身体高大强壮，走路带风。

    不过江湖高手，实力提升之后，大多数驻颜有术，寿命也比普通人长一些，不能只以外表判断年纪。

    手下早就在人来时告诉了祝齐其身份。

    来者乃是青云山的掌门姜江, 武道四境高手, 江湖之中也算首屈一指。

    之前祝齐便和青云山的姜青在衡川府有过交集，而且据祝齐了解, 青云山与八百年前拥有《青云吐纳法》的青云宗，关系密切，大概是传承关系。

    只不过因为年代久远，这份传承已经残缺。

    祝齐面带微笑，热情道：“姜掌门！贵客临门有失远迎啊，快，请里面坐。”

    姜江抱拳道：“早就听闻祝大人的大名，今日一见，没想到今日一见，还真是年轻的过分了。”

    “姜掌门客气了”

    祝齐带着姜江进屋坐下，吩咐手下倒茶。

    两人坐了一会儿，稍显安静。

    等茶端上来，姜江喝了一口，轻轻吐了口气，才说道：“我是一个武夫，便不和祝大人搞那些弯弯绕了。”

    “祝大人应该是为了大圣墓吧。”

    祝齐点头：“没错。”

    “你我可以合作”姜江说道：“我知道祝大人你的实力，也从我手下弟子口中听说过祝大人的人品。”

    “怎么合作？”祝齐问道。

    “你我联手，进入墓穴之后各取所需。”姜江说道：“我先报出自己想要的东西，恰巧祝大人你也想要的话，我们可以商议。”

    “为什么找我合作？”祝齐没答应，而是先反问。

    此次前来的江湖高手有不少，祝齐虽然没看到这些人，但是手下们早就将他们的信息搜集了过来。

    其中四境高手算上姜江有六人，五境高手则有二十一人，六境高手四五十人，来者都是中三境高手，下三境没资格参与。

    姜江说道：“我和他们五个脾气不合。”

    “缩头脑袋乾余龙，伸头一刀巴老八，铁棒槌公孙闫润，还有不会念假经却杀人如麻的和尚，牛鼻子，都是个顶个的虚伪，不过祝大人你就不同了，做事敞亮，年轻有为。”

    祝齐没想到身为一门之主的姜江，说话一股混不吝的味道。

    乾余龙，江湖称号金身铁头，据说是横炼高手，年幼时候意外在河里捡到了一颗乌龟蛋，生吃了之后，晚上就做梦脑子里有一篇横炼功法，就此踏上修炼之道。

    其横炼的坚固程度，或许在同境界内比不上祝齐的金刚不坏身，但也相差不远，而且乾余龙已经将金身铁头修炼到了四境，威力绝对远超祝齐。

    但是在姜青口中，乾余龙的金身铁头，成了缩头脑袋。

    至于巴老八，则是号称脖子断刀，此人是天赋异禀，自幼便脖子奇长，被家中父母嫌弃所以卖给了一个搞杂耍的，每日表演怪诞的节目，走街串巷搞街头把式。

    吃过人生苦后，巴老八在一个夜里拿着刀子捅死了带着自己四处溜达走街串巷的师父，偷走了所有的钱财，买了些吃喝拉撒的用品便逃到了一处荒山深处，恰巧荒山深处有高人隐居，看巴老八骨骼惊奇，便收他为徒，巴老八平日闲着无聊跟着高人养的一条竹叶青一起玩，因为脖子长的很长，时间一久，竟然人也像条蛇似的。

    尤其是脖子，能够绞断钢刀。

    不过巴老八爱杀师父的性子很难改，后来他偷偷摸摸杀了自己师父，抢占了师父的住处，养着妖蛇竹叶青，并一路靠着师父留下的资源突破到了武道四境。

    但是到了姜江口中，脖子断刀，成了伸头一刀，但是这也算贴切。

    公孙闫润也不叫铁棒槌，人家叫铁钩银画，此人书法一绝，乃是传承悠久的武林世家出身，手中一杆铁笔据说很重，砸在人脑袋上，准能砸开花。

    杀人如麻的假和尚却真的是左道，叫不戒和尚，杀生，偷盗，妄语，淫等八戒，他统统不戒，早已不是佛门中人。

    牛鼻子道人，叫草鞋道人，据说是有一件奇特的术宝草鞋，能用草鞋打纸人，打哪儿疼哪儿。

    经常以此勒索钱财，不过一个四境高手，肯定不止这么一点“打小人”的手段。

