    -

    巧的很，这一眨眼，正被黑衣人看到了，她先是愣了一下，然后颤抖着伸出两根手指，想试试他的脉搏。

    陈恪却睁开了眼，望着这黑衣人，她竟然是翘家出走的柳月娥！

    谁知这下却把她吓坏了，哆嗦问道：“你是人是鬼？”

    “我是人……是鬼？”陈恪见她魂不附体的样子，便促狭道：“我也不知道，只是记得自己好像死了。”

    “死了……”柳月娥颤声道：“那就是鬼了……”

    “算是吧……”陈恪缓缓道：“你不怕鬼么？”

    “怕……”

    “那还不跑……”

    “不跑。”柳月娥摇摇头道。

    “为什么？”陈恪一愣。

    “因为你还欠我个承诺。”柳月娥不那么害怕了，转而凶巴巴的瞪着他道：“不会因为死了就不算数吧？”

    “这个么……”陈恪苦笑道：“好吧，你想让我做什么？我尽力而为。”

    “活过来吧。只要你活过来，我们就两不相欠了。”柳月娥深吸口气，巴望着他道：“回来吧，别死了。小妹很可怜的，她从小就盼着嫁给你，母亲还刚刚去世，要是你也死了，她会受不了的。”

    “那你呢，你想不想让我活？”

    “我也不想你死……”柳月娥声音渐小，喃喃道：“虽然你这人又色又坏，又对我不屑一顾，可我还是希望你能好好活着……”

    “那我只好遵命了。”陈恪笑道。

    “真的么？”柳月娥睁大泪眼道。

    “趁着牛头马面还没把我勾走，我还能试着还阳。”陈恪正色道：“不过，需要一口阳气把我度回人间。”

    “什么阳气？”

    “就是活人身体里的气。”陈恪道：“从我的口里，送到我体内。”

    “好，你等着，我去给你找个活人来……”

    “来不及了，我快要被勾走了……”陈恪一脸虚弱道：“快，快……”

    在他的催促声中，柳月娥乱了分寸，一咬牙一跺脚，抱着‘杀人不过头点地’的想法，缓缓走到陈恪面前，慢慢弯下了腰……

    就在一瞬间，她的呼吸被夺去！灼热的气息扑面而来，温润炽热的唇紧紧压迫她，柳月娥直觉如触电一般，登时娇躯便酥麻了半边。

    她大脑一片空白了瞬间，待意识恢复，旋即瞪大了眼睛——死人哪有比活人还热的？

    陈恪正在享受美人香唇，便意识到危险降临，还没来得及反应，肚子上就挨了重重一捶。痛得他嗷的一声，像个虾米似的弓起了身子。

    “你个混球！”柳月娥彻底醒悟过来，这厮实在装死，想到自己的初吻，就这么不明不白被夺走了，她是又羞又恼，拳头雨点般的落下，而且一点不留力。

    陈恪被打得抱头鼠窜道：“原来你让我活过来，就是要揍我啊！”

    “我现在改主意了。”柳月娥怒道：“让你重新去做鬼！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    堂屋里乒乒乓乓打得热闹，外面听墙根的众人面面相觑。

    王韶瞪大眼道：“这，这就是仲方要等的人？”

    “是。”宋端平点点头。

    “阿弥陀佛，世上怎会有如此彪悍之女子？”玄玉双手合十道：“怪不得三郎要跟我学铁布衫。”

    “就别说风凉话了，”王韶听着陈恪惨叫连连，心里发毛道：“赶紧进去救人吧，别把仲方打残了。”

    “放心，”宋端平拉住他道：“柳月娥才不舍得伤他呢，要不，何苦巴巴跟到大理来？”

    “那这是？”王韶瞪大眼道。

    “阿弥陀佛，色即是空，空即是色！”玄玉缓缓道。

    “什么意思？”王韶奇道。

    “就是说，打是亲，骂是爱。”宋端平解释道：“亲不够了用脚踹。”

    “原来如此……”王韶点头道。

    说话间，厅堂里面声音全无，三人竖着耳朵听一阵，王韶担忧道：“不会出人命了吧？”

    连宋端平也不敢笃定了，便悄悄探出头去，只见柳月娥伏在桌边哭泣，陈恪与她面对面，在低声说着什么，但具体内容，只有当事人才能听到。

    “你为什么要装死？”

    “不这样，怎能见到你？”

    “你见我干什么？”

    “因为我很担心你。”

    “多谢，不过还是担心你自己吧。”柳月娥哼一声道；“现在大理城都以为你死了。”

    “死了，我才好金蝉脱壳。”陈恪呵呵笑道。

    “这才是你装死的真正原因吧……”柳月娥冷笑道。

    “两者都有，之前装死是为了麻痹他们，方才是为了见到你。”陈恪微笑道：“月娥，你怎么会在大理？”

    “我……”柳月娥脸一红道：“你休要自作多情，我也不知道你来了大理。我只是想去谁也找不到的地方。”说着抬起头，一脸你爱信不信道：“小时候听说彩云之南有个妙香国，所以想来看看。途中路过你家乡时……”说着她神色一黯道：“我还去看了看你的未婚妻。”

    “我听说了。”陈恪点头道：“小妹对你的印象极好。”

    “我对她的印象也好极了，我从没见过那样灵秀善良的女子。”柳月娥目光一凝，盯着陈恪道：“也不知你这种坏蛋，哪里修来的服气？竟让苏小妹那样的女子死心塌地！”说着气愤不已道：“你却还整天在外面沾花惹草，还……还老是耍流氓，”想起了方才被骗去的初吻，她是百味杂陈，恨不得掐死陈恪道：“你说你欠揍不欠揍！”

    “嘿嘿，”以陈恪的脸皮，竟让她说得不好意思，可见是戳中了他的软肋，他尴尬笑道：“不说这个，你在大理玩得如何？”

    “很好啦，”柳月娥冷笑道：“不仅看到了下关风、上关花，苍山雪、洱海月，还看到了某人和大理公主卿卿我我，出双入对哩……”

    陈恪老脸一红，这几天来，那大理明月公主，确实日日都来找自己，要么拉他去爬山、要么邀他去泛舟、要么和他去赏花，要么约他去吹吹风……一副坠入情网、不可自拔的样子。

    但事实上，远不是这么回事儿，那公主的确很美，他也确实多情。可如此局势下，两人哪有闲情逸致去谈情说爱？不过是打着约会的幌子，在密谋罢了。

    密谋什么？便是昨夜这场刺杀……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    八天前，在杨家和高家联手施压下，大理皇帝段思廉犹豫不决，迟迟不敢公开请求大宋册封。这局面对宋朝使团十分不利……因为宋朝其实一直在辽国与西夏面前，秉承弱势外交。对于如何防止被敲竹杠、如何保全体面，自然精通的很。但对于如何敲别人竹杠、如何威逼利诱，就不会了……

    对于诸如一旦陷入僵局该如何的问题，汴京的官家和相公们，甚至没有周详的安排，全靠使节们临机应变——可没有身后国家的强援，应你妹啊！

    当然，按照官家的明旨，使团此行的目地，就是查问侬智高的下落，并提出严正交涉，要求大理停止对侬智高的庇护，将他移交大宋。

    说起来，陈恪他们已经完成了任务，但这种典型的小受思维，对渴望建功立业的年轻人来说，实在是不能接受。哦，人家说没有便没有，就这么灰溜溜回去？非得被人笑话死不可！

    而且只怕这么来一下，大理国上下对大宋的敬畏，便会荡然无存。大宋的声威，不能坠在咱们手里！陈恪一干人达成了共识。

    关键还是落在段思廉身上，只有这个大理皇帝横下心来，跟着大宋走到黑，僵持的局面才能被打破。

    那厢间，明月公主也一样着急，对她的皇兄是哀其不幸、怒其不争。这局面还有什么好犹豫的？投靠大宋，段家才有生路，而且还有可能真正掌握大理。若是继续犹豫不决，万一宋使离开，段家可就叫天天不灵、叫地地不应了。

    所以她瞒着皇兄，直截了当的问陈恪，到底什么样的价码，才能换得大宋出兵？

    望着无边无垠的洱海，陈恪缓缓道：“其实出兵不难，我大宋已经在雅州和邕州聚集了重兵，二十万大军，顷刻便能分两路杀入大理。但我们的皇帝，是不会管这个闲事的。道理很简单，我大宋册封过的国家，没有一百也有八十，如果哪个国内出了问题，都要我国出兵的话，那我大宋非得被拖垮不行。”

    “所以呢？”明月公主沉声问道。

    “所以，你们必须要让所有国家都无话可说。”陈恪低声道：“拿出特别的诚意来。”

    “怎么才算特别？”

    “怎么也得比册封更进一步吧？”陈恪幽幽道。

    “你……”明月公主登时无名火起道：“莫非想吞并我大理？”

    “公主误会了，”陈恪笑道：“我大宋幅员万里，物产丰饶，富甲天下，岂会稀罕你这山高水深路远的大理国。当今官家更是千古仁君，常说的就是勿兴刀兵、还百姓安宁。他是万万不会为了图谋一块毫无价值的地方，而使大宋的百姓苦于兵灾之祸。”

    ------------------------------分割----------------------------

    明天就要去住院了，赶紧收拾收拾……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

