    此时的京城正值深夜，冬夜里的京城，被笼罩在轻袅的薄雾里，似一座云上之城，像一段段RU白的丝绸在空中飘荡着，围绕在全城，如烟如纱。

    灯火阑珊间一派繁华景象。被灯火点燃的光影，夹杂着不停闪烁的五彩星火。

    深夜10点半左右，东直门的一家火锅店包间里，酒酣耳热的赵子城放下酒杯，对于身边美女给他用筷子夹来的涮羊肉坦然受之。

    “赵哥，那您就多费心了。”白皙的脸颊微微染上红晕的晴川，一口京qiang十分动听，往常那双灵动的眼睛此时也有些许迷离飘渺，似一潭深不可见的泉水，让人看不透，原本整整齐齐的刘海也有些零零散散随着重新坐下而飘落，褪去了原先一尘不染的清纯气质，反倒加上了些让人惊艳的妩媚。

    赵子城对晴川的印象很好，小姑娘人长得漂亮，有肯努力，更重要的是知进退，深谙娱乐圈的规则，为人处世更是十分的老练，又有嘉姐这个经纪人帮她，依照他混迹娱乐圈的经验，绝对会大红大紫。

    “晴川，说实话，我能帮上的真不多，不过，如果美国那边需要华人面孔，我会尽量帮你，但是，你也别抱太大希望，这要看大老板的意思，不过，就连我见他一面都非常难，只能等机会了。”

    自从刘二爷和刘水晶参演了好莱坞的歌舞青春片《舞出我青春2》后，不仅让两人在天朝大火了一把，也让赵子城成为了业内传说中的大拿级人物，可以往好莱坞输送演员，拿到的角色还是正了八经的角色，绝不是那种只有几秒钟的露脸垃圾角色。

    但是赵子城自家知自家事，真正决定的还是他的大BOSS，说实话，自从舞出我青春2上映后，他就成了一个香饽饽，谁都想认识他，谁都希望能够搭上这条好莱坞的线。

    托关系，请吃喝已经不知道有多少了，更有甚者还有人直接让他说个数，要多少钱才能让自己的蜜儿参演好莱坞的大片，简直跟疯了一样。

    “不管怎么说，赵哥，您多费心。”晴川自然是知道，要想搭上这条国际线并不容易，不过看到刘二爷和刘水晶的成功，谁能不动心。

    赵子城也是只能摇头失笑，上下打量着一身紫红色紧身毛衣，黑色包tun裙，紫红色长靴的肤白貌美，劲爆傲人的上围，身材婀娜的晴川，沉吟了下，然后暗暗咬了咬牙说道：“你英文怎么样？”

    “咳咳。。。”晴川本来带着红霞的俏脸上再次微微一红，有些不好意思的说道：“很一般。”

    一直在一旁微笑着一个美丽的少fu这才娇笑出声：“国内的演员有几个英文好的，那两个的英文不是也很烂。”

    “呵呵，嘉姐，你也不用挤兑我，刘湿湿那是自家公司的演员，机会以后或许还会有，至于那位天仙，呵呵，恐怕是再也没有机会了。”

    赵子城说道刘水晶的时候，微微冷笑，要知道因为失信，已经彻底的得罪了卡尔这个大BOSS最信任的人，虽然这也有安迪没上心，去收割的原因在其中，不过既然答应了，就该履行，失信就是失信。

    晴川和自己的经纪人嘉姐彼此对视一眼，都从对方眼中看到了一丝JING芒。

    “我们大老板，马上就要以两百多亿美元收购NBC环球，好莱坞六大之一，如果晴川你真的要进军好莱坞，还是学习一下英语吧。

    其实，有嘉姐这位国内首屈一指的经纪人，你大红大紫起来真的很简单，不过，你真想要个机会，也有，只是。。。”

    看着赵子城有些犀利的目光，以及YU言又止的模样，晴川和嘉姐都知道rou戏来了。

    “我不排斥，只要能撑起我来，没什么大不了的！”

    听到晴川认真坦诚的话，赵子城双眼微微一眯，再次认真审视了下面前的这个小姑娘，失笑摇头看向嘉姐说道：“我真服了，现在的小姑娘一个比一个厉害。”

    “呵呵，子城，你也不用藏着掖着了，给我们家晴川一张邀请函吧，她金锁能豁出去，我们家晴川同样不含糊，只要真的能有回报。

    赵子城笑而不语，低头手指轻轻的沿着酒杯的边沿画着圈，最终淡淡的说道：“这次的圣诞酒会，是大老板旗下企业的内部聚会，虽然会有好莱坞的明星到场，不过，大多是各个公司的管理层，我能带两个人过去，不知道谁传了出去，很多人都盯着这两个名额。。。”

    “说吧，你开个价！”嘉姐端起红酒，比花一侬更美丽的脸蛋上浮现出一丝若有若无的笑意，十分大气的说道。

    “呵呵。”赵子城摇头失笑，然后再次打量起晴川的俏脸和身材，这才说道：“说实话，我们大boss对我挺不错的，工资拿的也不少，我也喜欢钱，但是我不想砸掉这个饭碗，我只要一个承诺。”

    嘉姐和俏脸微红的晴川有些愕然的对视了一眼，嘉姐收敛笑容，认真的问道：“什么承诺？”

    “晴川很漂亮，身材也不错，或许会很顺利的上位，我希望，晴川到时候可以帮我吹吹枕边风，相信我，到时你也会需要我的帮助，我们互利互惠！”

    “没问题！我答应！”晴川连眼睛都没眨一下，就直接答应了下来，说实话，与其在国内这个娱乐圈大染缸里弄脏了自己，还不如直接找一个大靠山给自己撑起一片天，出演了《石头记》的丫鬟，晴川更加认清了这个娱乐圈的现实。

    要么一路睡到红，要么找个大金主睡到红，都是睡，趁着自己还干净，还是找个真正的大靠山来的划算！

    “那就一言为定！”赵子城对晴川如此的痛快爽利，也十分的高兴，他十分喜欢这个京城大妞，真的很大气，端起酒杯和对方碰了下，一同喝掉杯中的白酒。

    “子城，另一个人选不会真和传言中一样是金锁吧？”嘉姐有些无奈怜惜的看了一眼微笑着的晴川，目光投向赵子城，轻笑问道。

    “没错，那也是个女爷们，不过，我更看好晴川，当然，金锁也是自知自家事，她也没打算奢求太多，一两部电影就满足了，虽然这些的前提是，她能够有机会得到大BOSS的青睐。

    我也不藏着掖着，我老板的情况，大家都知道，他绯闻很多，姑且这些绯闻是真的，那么和他在一起的这些女人，不是豪门名媛，就是好莱坞巨星，奥斯卡影后，国际超模。。。

    家世显赫，外表英俊，年少多金，女人对他来说根本不缺，如果晴川你能把握住机会，或许真的可以在好莱坞站稳脚，成为真正的国际影星。”赵子城这次是真的要孤掷一注的在晴川身上下注了。原先他想着带上金锁和艾达王，不过，晴川这个足够漂亮，身材足够火爆的新鲜美女，或许才是这种值得他投资的奇货。

    “国际章吗？”晴川俏脸变得越发红艳动人，一双大眼睛眨动着，声音甜腻的说道。

    “嗤——”

    赵子城不屑的嗤笑一声，让嘉姐和晴川微微错愕，就听道：“什么国际章，她这些年拍过几部好莱坞电影？连她自己回国投拍的电影都需要四处拉投资，那个所谓在好莱坞非常有势力富豪的未婚夫，真那么给力在乎她的话，也不至于让她越混越不行，呵呵。。。”

    说着赵子城微微摇头冷笑，跟好莱坞那边联系十分频繁的他，自然是知道真实的情况，那个vivi确实有钱，也确实有些能力，但是国际章却没从这个男友身上得到一点的帮助，差不多算是被白玩了！

    “所以说，跟对了人，才是最重要的！”聪明如晴川自然很快就想明白了赵子城对国际章的不屑话语，丝毫不避讳的说道。