    萧林神识早已经散发出去，对于周围的动静明察秋毫，在感知到了周围的风刃之后，萧林嘴巴一张。

    数道紫青色灵光鱼贯而出，在其周围形成了一团团的雷光，盘旋不定。

    同时伴随着一阵阵凤鸣声，六口青鸾冰剑依次射出，刚刚飞出不足十丈，已然是涨大到了数丈大小，微微一晃之下，顿时剑气漫天，带着“嘶嘶”声，朝着龙葵斩去。

    “砰砰砰。”萧林周围数丈的虚空，爆发出一团团的灵光，四下飞射，数十道风刃悉数被紫雷星璇盾挡下。

    眼见自己所发风刃无法伤了眼前人类，双翼裂风虎双足顿时闪烁出了细小的风旋，一团团的白云凭空显现，围绕在它四足之上。

    双翅猛地一扇，下一刻就如同一阵狂风，朝着萧林扑去。

    见此萧林眉头微皱，身上魔光一闪，待魔光被双翅裂风虎撕碎，萧林的身影已然是消失无踪，而在龙葵的身前不足丈许位置，萧林的身影突然显现出来。

    “暗系法术？这好像是极为稀少的魔光百丈闪。”

    “没想到萧道友竟然连如此稀少的法印都能够得到。”

    “修炼了这门中级法术，基本上已经是立于不败之地了。”

    “看来这天潞山脉第一金丹，果然是名不虚传啊。”

    在萧林施展出魔光百丈闪之后，众多金丹修士顿时议论开来。

    “这可不一定，双翅裂风虎的速度也是极为惊人的，除非萧道友只逃不打，否则还是要面对这头灵虎的疯狂攻击。”

    “双翅裂风虎，最为恐怖的其实是它的四只利爪还有一口利齿，听闻就算是法宝，都未必能够抵挡得住。”

    苏青云在看到自己徒弟施展出了魔光百丈闪之后，脸上紧张的表情才略微缓和了一些。

    龙葵看到萧林突然在自己身边现出身形，顿时吃了一惊，本能的一张嘴巴，从中射出三道雷光，雷光闪烁之间，化为了一道道闪电剑光，朝着萧林狠狠地斩了过去。

    “来得好。”萧林微微一笑，身旁三面紫雷星璇盾主动的朝着闪电剑光迎了上去，而其身旁的六口青鸾冰剑，则是随着其遥遥一指，立刻散发出千百道密密麻麻的剑气，朝着双翅裂风虎斩去。

    “锵锵锵。”闪电剑光斩在紫雷星璇盾上，发出了一阵密集的金铁交鸣之声，爆发出大片的灵光，四散飞射。

    而双翅裂风虎眼见漫天剑光射来，虎目中也射出了一丝忌惮光芒。

    “吼~”一声虎吼，群山震颤，在其身前的空气竟然被挤压出了一层层的涟漪，朝着漫天剑气推去。

    漫天剑气在遭遇到声波所化涟漪之后，纷纷爆裂开来，一时如同无数烟花散开，绚丽异常，但也有一些剑气被震开，射入了下面的群山之间，山间古木山石立刻遭了殃，被犀利无比的剑气撕裂。

    但还是有数道剑气，穿透音浪，射到了双翅裂风虎的面前，双翅裂风虎两只前爪在一瞬间，划出数十道雪白的银光。

    数道剑气被其轻易撕裂，爆散开来。

    而这时龙葵发出的三道雷光也显现出了身形，却是三口似剑非剑，似刀非刀的古怪法宝，和弯刀一般，但却是双面开刃，通体闪烁着雷光，斩向萧林的时候，也并非是直线轨迹，而是呈现雷电一般的弯曲轨迹。

    萧林见此，身旁的六面紫雷星璇盾更是飞快的围绕着他闪烁不停，将其包裹的水泄不通。

    六口青鸾冰剑在向双翅裂风虎斩出千百道剑气之后，纷纷冲霄而起，然后从龙葵身后朝着他斩来。

    龙葵身形骤然飞旋而上，同时一道道闪电剑光朝着青鸾冰剑迎去。

    萧林见此，眼神中寒芒闪烁，周身黑光一闪之下，身影再次消失不见。

    萧林的举动被龙葵眼角余光悉数捕捉，见此他眼皮猛地一挑，下一刻萧林的身影出现在了其头顶上方，头下脚上，双手燃烧着一团彻骨的冰寒火焰，朝着他的头顶按下。

    龙葵脸上大变，萧林手上的寒焰，给他一种极度危险的感觉，他可不敢真的让那墨绿火焰燃烧到自己身上。

    近乎本能的张开了嘴巴，从中射出一颗青色珠子，珠子刚一出现，立刻闪烁出了密密麻麻的雷电，珠子也在刹那间涨大到了丈许直径，如同一团雷球，朝着萧林射来。

    见此萧林知道自己不能继续攻击了，右手微微伸出，六口青鸾冰剑避开了漫天的闪电剑光，骤然融合在了一起，化为了一口墨绿色的三尺长剑被萧林握在了手中。

    一剑斩下，顿时一道数丈大小的墨绿剑光划破虚空，斩在了青色雷球之上。

    那青色雷球上的雷电，被一剑斩成了两段，显露出中间已经灵光黯淡的青色珠子。

    “融合法宝？”四周传来了一片惊呼声。

    萧林手中六合一的青鸾冰剑再次脱手飞出，剑身之上伴随着“刺啦”一声，燃烧起了熊熊墨绿火焰。

    涨大到了二十多丈大小，凌空朝着飞驰而来的双翅裂风虎斩落。

    龙葵脸色一变，直至此刻，他才明白萧林一身战力果然非同小可，顾长青败于其手，并非偶然。

    一念至此，他也不再藏拙，轻轻一拍腰间兽环，伴随着一声嘶吼，一头十几丈长的怪蛇出现在了半空之上。

    怪蛇浑身密布漆黑鳞片，水桶粗细，三角脑袋之上，竟然还生长着一只独角，而在其头部三分之一躯体处，还伸出两只粗壮的手臂。

    “半蛟天毒蟒？”

    看到这只怪异的巨蛇，下方一些金丹修士认出了此巨蛇的来历，竟然是皇级中阶灵兽「半蛟天毒蟒」。

    这半蛟天毒蟒是十分罕见的妖兽，而且饲养起来也极为凶险，稍有不慎，甚至会被其反噬。

    “怪不得龙葵一直不服顾长青，原来其竟然饲养了两头皇级灵宠。”

    “这半蛟天毒蟒，在两百多年前，曾在天潞山脉出现，当时老夫还在绞杀那头孽畜的现场，虽然被数名金丹修士围杀，但听说那「半蛟天毒蟒」还诞下了一枚兽卵，如今看来当年那枚兽卵是被龙葵得到了。”

    “两百年将其饲养到了皇级中阶，的确是难能可贵，凭借这两头灵宠，萧道友未必能够抵挡啊。”

    “是啊，同等境界之下，我们人族修士是占据很大劣势的，萧道友虽然是金丹后期的境界，但同时面对一头皇级初阶和一头皇级中阶灵宠，恐怕也是力不从心。”

    萧林在龙葵放出半蛟天毒蟒之后，也是脸色一变，眼前的这个龙葵的确是十分难缠，竟然饲养了两只灵宠。

    当然如果自己祭出噬灵火蛊，这两头灵宠也未必能够抗衡，但萧林并不打算放出噬灵火蛊，心思电转之下，心中已经有了主意。

    不知何时，龙葵已经站在了双翅裂风虎的虎背之上，半蛟天毒蟒已然飞到了萧林身前十几丈处，嘴巴猛地一张，顿时喷出了漫天黑雨，朝着萧林落去。

    萧林周身黑光一闪，一道雷光骤然划破虚空，下一刻，千丈之外的虚空之上，萧林的身影浮现而出。

    “雷遁术？”

    “竟然是号称遁速第一的雷遁术。”

    “萧道友身上的神通秘术还真是层出不穷，看来最后鹿死谁手，还真不好判断呢。”

    “的确，萧道友只要不想与龙葵正面抗衡，龙葵的两头灵宠恐怕也无法有所作为。”

    虚空之上，萧林冷冷的看着下方的两头庞然大物，单手伸出，两颗硕大的墨绿色火球缓缓凝聚而出。

    “六道爆炎术？”

    “貌似又不像，那燃烧的火焰倒是有些像先前其发出的寒焰秘术。”

    不少的金丹修士在两颗硕大火球凝聚出来的时候，脸色变的苍白，因为他们能够感受到其中蕴含的恐怖威力，要是自己被这火球迎面砸中，十有八九自身小命就要一命呜呼了。

    柳青凝俏脸上也满是凝重，心中兀自庆幸，没有与萧林继续为敌，而是选择了和解。

    其身旁的柳眉更是俏脸苍白的没有丝毫血色，原本祖母让其与萧林和解，她还兀自愤愤不平，尽管萧林已经进阶金丹后期，但在她看来，也未必就能够胜过自己。

    而且凭借自己和金丹中期的祖母联手，也未必就怕了萧林。

    直至此刻她才明白自己和萧林之间的差距，已经大到了让她感到无力的地步。

    龙葵脸色大变，在萧林祭出火球之际，他就感受到自己被一股庞大的神识锁定，这股神识即便是金丹大圆满的他也感到浑身战栗。

    “怎么可能？你的神识强度竟然比金丹大圆满修士还要强大的多。”龙葵惊呼了一声，心念一动之下，身旁的半蛟天毒蟒顿时冲霄而起，朝着萧林射去。

    同时嘴巴张开，朝着萧林喷出一道漆黑的水柱。

    见此萧林冷笑一声，嘴巴一张，一面银光闪闪的镜子显现出来，眨眼间涨大到了丈许大小，银色镜面上墨绿灵光狂闪，紧接着一道粗大的墨绿光柱射出。

    墨绿光柱和漆黑的水柱撞击在了一起，顿时出现了诡异的一幕，水柱之上骤然被墨绿火焰所包裹，在所有人惊骇的目光中，竟然被冻结成了一根漆黑的冰柱。

