    一般来说，研究是一种很漫长且枯燥的事情，想要找到一种合适的材料肯定不是一种简单的事情。

    但是墨钜和公输班显然不是一般的人。

    有着李承乾从系统处弄到的人物模板，这两个家伙实际上也能够配得上‘挂逼’这个称呼了！

    不过这次李承乾却是要失望了。

    随着李承乾的话语出口，墨钜和公输班二人的脸上全都露出了尴尬之色：

    “好叫陛下知道，我们暂时还没有取得太大的突破。”

    话语落下，墨钜又快速的补充了一句：

    “不过三号研究院已经在研究更加便宜的材料了，估计要不了多久就能有新的成果。”

    “如此便好。”

    点了点头，李承乾也知道自己有些草率了：

    公输班和墨钜二人擅长的只是机关制造，但对于材料这种玩意儿他们的确不是很了解。

    如此一想，李承乾突然觉得自己应该帮三号研究院也开开挂了。

    “狗系统，还在吗？”

    想做就做是一个美好的品德，就比如现在。

    “叮，本系统一直都在！”

    对于自家宿主，系统显然已经有些无可奈何了：

    用系统时朝前、不用时朝后，这一点早就被李承乾展现的淋漓尽致了！

    当然，这并不能阻止一个优秀的系统为自家狗宿主服务的决心：

    因为只有这样他才能收集到香香的拒绝币。

    一想到李承乾面板上的拒绝币数量，狗系统的声音就越发谄媚：

    “叮，我亲爱的宿主，请问您需要什么样的服务。”

    “你能为我跳一曲‘极乐禁土’吗？”

    不知道是不是脑子抽了，李承乾嘴里突然冒出这样一句话。

    “……”

    六个清晰的小黑点儿出现在李承乾的脑海里，接着系统的声音再次响了起来：

    “叮，如果宿主需要，本系统也不是做不到！”

    “不必，我就是开个玩笑。”

    系统的声音刚刚落下，李承乾立刻便飞快的摇了摇头：

    狗系统向来坑爹，这种‘过分’的要求一定会被这厮要一个更加过分的价格。

    “说说正事儿，我要购买‘人物模板’。”

    “叮，请问宿主需要什么类型的模板？”

    声音响起，系统表现的很激动：

    “本系统提供包含但不限于猫耳娘、兔耳娘等各种模板！”

    “材料学家！”

    无视掉狗系统的诱惑，李承乾直截了当的说出了自己的目的：

    “我需要一些出色的材料学家的模板。”

    “叮，检测到宿主需要，特提供以下选择。”

    只要能获得拒绝币，狗系统的服务品质向来是不需要怀疑的。

    短短的一瞬间，李承乾的脑海中便出现了一大堆出色的材料学家的名字。

    忽略掉一些‘普通人’，李承乾的目光直接落到了一些bug级别的存在：

    【同化史莱姆】

    分类：宠物|特殊

    介绍：来自某魔化世界的极其稀有的特殊史莱姆

    作用：吞噬各种食物，可以产出主人需求的金属

    售价：8888888拒绝币

    备注：不要担心我的产量！

    【传奇地精】

    分类：模板

    介绍：来自某魔化世界的传奇地精，擅长机械创造及材料合成

    作用：赋予一个角色材料合成方面的顶级天赋

    售价：8888812拒绝币

    备注：难道你还想拥有一只绿皮地精？

    ‘嘶~’

    除了这些之外，还有一些更加奇葩的存在，不过全都被李承乾pass掉了。

    “狗系统，购买‘史莱姆’和‘传奇地精’的模板。”

    之所以选择这两样产品，自然是经过李承乾的深思熟虑的。

    模板可以赋予其他人，让其研究出各种新的材料。

    而史莱姆则可以用来大规模的产出材料，解除掉当前的燃眉之急。

    当然，大唐肯定是要培养出属于自己的材料学家的：

    否则的话，即使依靠着系统的力量，大唐也不可能成长为李承乾记忆中的那等强国。

    从始至终，李承乾的心中都是很清楚的：

    系统只能让他提前建造起一个房子，但是这并不代表着他就不用打地基了。

    “叮，恭喜宿主消耗拒绝币……”

    在收钱这方面，系统的速度从来不亚于任何人。

    随着声音落下，李承乾的物品栏里面立刻多出来了两样东西。

    第一个是一只蓝色的像果冻一样的古怪生物：

    毫无疑问，这就是狗系统口中的‘同化史莱姆’了。

    至于另一个，则是熟悉的金色大光球，人物模板！

    “狗系统，将‘传奇地精’的模板加载到葛洪身上。”

    三号研究院的大佬有很多，但是李承乾第一个还是想到了葛洪。

    之所以如此，自然是因为李承乾有着自己的思量。

    别看葛洪年事已高，但这位在创造力和精力方面可是丝毫不亚于年轻人。

    除此之外，葛洪的传授能力也很出色：

    如果让他拥有了‘人物模板’，正好可以为三号研究院里的其他人也提高一下研究水平。

    将模板赋予之后，李承乾这才又从衣袖里掏出了苹果大小的蓝色史莱姆。

    按照系统的描述，这玩意儿在吃下其他的东西之后是会长大的：

    当然，在产出需要的金属之后，它也会变小！

    “这个小家伙叫‘小金’，暂时就借给你们了。”

    感受到墨钜和公输班疑惑的目光，李承乾直接将‘小金’的作用说了出来。

    “陛，陛下的意思是，这东西能够产出我们需要的金属？”

    说话时墨钜一脸的吃惊，虽然知道世界之大无奇不有，但这玩意儿是不是有些太超出想象了。

    “没错。”

    点了点头，李承乾倒是表现的极其淡定：

    “虽然如此，但你们依旧要为我大唐培养出一批拥有自主研究和制造材料能力的人才，‘小金’只是让你们缓解当前情况的。”

    “陛下放心，我等必不会让您失望。”

    听到李承乾的话语，墨钜与公输班二人不由得神色一凛：

    陛下连这样的宝贝都拿出来了，他们若是还不能取得成果那可就真的见不得人了！

    “行了，这里的事情就交给你们了。”

    稍微停顿一下，李承乾又快速的补充了一句：

    “找个时间，先替我府上装一些灯泡吧。”

