    须藤芽依打开房门正要去追，却发现林云早已望尘莫及。

    “贤人，别再让我逮着你！

    芽衣发泄似地跺了跺脚，不爽的说道。

    而林云这边，实则是接到了日下部老爷子的电话，街道上出现了新的外道众。

    因为芽依在家里，所以不能直接使用书之门。

    好不容易来到一个人迹罕至的角落，四下无人，林云掏出了书之门。

    等到林云赶到战场的时候，真剑者已经和外道众战做一团。

    那椭圆的大头和那怪异的手楯武器，依旧是想让人吐槽的风格啊。

    不过，这个场面好像有点混乱，原本以为是真剑者和外道众战斗，怎么流之介，茉子和千明还有琴叶打起来了，只有志叶丈瑠一人在和外道众战斗。

    这算什么？内战吗？

    林云一时不知道该干什么才好。

    两边的人也同时注意到了林云的存在。

    “又来了一个人吗？那你也变成我的奴隶吧。”外道众一目趁着林云发呆的空闲，突然向他射出了一道不明的黑色的能量。

    “快闪开，贤人！”志叶丈瑠三人大惊失色，大声朝着林云喊道。

    当然，那慢不溜秋的东西也打不中他，只是稍微以偏身，黑色能量团就从他的身边擦过去了。

    他也终于想起来了这个外道众的能力是什么了。

    继承了妖怪一目小僧力量的谍之众，能从头部发出操控人的光线，还有一条控制被其操控的鞭子。

    “嘛，不愧是假面骑士吗?不过，今天你也要死在这里。”

    ‘’上吧，我的仆人真剑者们。‘’

    一目一声令下，被操控的流之介和茉子甚至放弃了对手，气势汹汹地朝着林云这边冲了过来。

    “小心点，贤人，他们都被外道众控制了。”

    虽然志叶丈瑠提醒了，但怎么对付被控制的两人却没有说。

    他只能尽量躲避流之介的攻击，同时呼唤两人的名字。

    但是效果微乎其微，相反两人出刀的姿势反而更凌厉了。

    特摄剧里不是说用爱就能唤醒伙伴吗?东大妈坑我呀！

    林云这边欲哭无泪地闪躲着两人的攻击，琴叶和千明拖着伤在对付外道众。

    志叶丈瑠看准时机，纵身一跃\t，来到一目面前，对着一目就是连劈数刀，将他打倒在地。

    一目光顾着操控流之介他们和林云战斗，完全没有料到志叶丈瑠会趁这个时机来偷袭他。

    一目站起身子想要反击，了志叶丈瑠没有给他这个机会，凌厉的攻击不断，根本不给他喘息的机会。

    志叶丈瑠这边在暴打，林云这边却在“仓皇逃窜”。

    没办法，打又打不得，劝又劝不动，只能无奈跑路。

    于是林云三人在这场战斗中上演了一场别开生面的奔跑吧，兄弟。

    但一直躲不是个办法，好在林云是看过剧本的人，以前的记忆在这种刺激下慢慢浮现，他终于想起了解决问题的办法。

    一脚将两人踹开，林云直接来到琴叶面前。

    “这个给你，你的借我用一下。”

    林云把自己的黄雷剑扔给了琴叶，又从她手中拿走了真剑丸。

    这一套行云流水的操作，把琴叶忽悠地一愣一愣的，呆站在原地不知道该怎么办。

    林云拿着真剑丸没多久，流之介两人就追了上来。

    如果是茉子这个美女就算了，你一个大老爷们，老追着我算什么。

    流之介和茉子此刻当然不会理会林云的吐槽，依旧凌地厉朝着林云攻去。

    林云一边躲闪，一边看准时机，用书道Phone在空中写下一个“反”字，文字的能量包裹在剑身上，剑身闪耀出电光。

    “流之介，茉子，撑住了啊！”

    一道金色的剑光闪过，林云一击得手，正中了两人的身体。

    “流之介！茉子！”

    志叶丈瑠五人不知道林云的计划，还以为是林云痛下杀手了，忍不住惊呼道。

    但很快，流之介和茉子身上的黑气开始翻滚，脱离了流之介的身体，飞到空中爆裂开来。

    “可恶啊！”

    眼看自己的法术被破解，一目气急败坏地用鞭子泄愤。

    “哼！我知道你的法术会被文字之力反弹，只要找准机会将文字之力注入，你的法术就没有任何用。”

    林云酷酷地照搬着志叶丈瑠的台词耍帅道。

    “可恶啊！”

    一目现在感觉就像被羞辱了一样，脸涨的通红。

    “就是现在，丈瑠！”

    林云一提醒，志叶丈瑠立马反应过来。

    【真剑丸火焰之舞】

    一目刚想转头，漫天的炽热火焰就淹没了他的视线。

    熊熊烈火照亮了一切，一目的身影淹没了火焰之中。

    “你们这群家伙，不要小瞧本大爷啊！”

    一目用第二条生命巨大化了。

    “殿下！”流之介还想对志叶丈瑠说什么，但现在可没有这个时间。

    “现在可不是说这个的时候，要上了。”

    志叶丈瑠制止了他的话语，反正肯定是什么赎罪之类的老套话。

    【折神大变化】

    折神瞬间变大，五位真剑者也与之融合到一起。

    “哼！是时候让你们看看三途川实力最强的一目大人真正实力了。”

    “哈！一般说自己实力最强的一般可都是杂鱼啊！”

    “闭嘴！”一目被千明的话挑起怒火。

    “等你们看了这个在说也不迟！”

    一目用鞭子用力打击地面。

    伴随着一阵剧烈的震动，虎折神破土而出，来到了一目的旁边。

    “是虎折神。”志叶丈瑠几人惊讶不已，志叶家的折神竟然在外道众的手里。

    “吓到了吧，过去的战斗中在封印大将血祭恸哭的时候，他受牵连而被夹在地缝之中。”

    “是我救他出来的，要在他就像是本大爷的家犬…不对家虎才对。”

    一目洋洋得意的声音让真剑者几人咬牙切齿。

    “虎折神，我们上吧！”

    一目和虎折神同时对真剑者发动攻击。

    真剑王顿时陷入了以一敌二的了局面，进入了苦战。

    “真是的，这也需要我。”

    【亚瑟王】

    林云也召唤了巨型机器人，加入了战斗。

    “你们去对付一目，虎折神交给我就好了。”

    林云操控着亚瑟王，按住了虎折神的脑袋，对着志叶丈瑠说道。

    真剑王对着林云点头，便应战一目去了。

    ……

    没了虎折神助战的一目根本不是真剑王的对手，很快就被消灭了。

    而单一个虎折神在林云手里也翻不起浪花。

    战斗的最后，志叶丈瑠将一目击败，收服虎折神结束。

    感谢书友2022022309143291，月票

