    君如甯慢悠悠地走到了一旁，面向着刘县令和刘夫人。

    目光最后定格在瑟瑟发抖的刘夫人脸上，唇角勾起了一抹诡笑。

    “刘夫人，你是想现在就交代你做过的那些缺德犯法事儿，还是等本王妃请穆王爷过来，再一起听你说？”

    刘夫人偷偷地看了眼刘县令，支支吾吾地开口：“这个……我家老爷就是县太爷，我哪敢做犯法事儿啊！”

    君如甯眸底一沉，态度也变冷了几分：“既然如此，小金子，你就替本王妃到穆王府跑一趟，就说本王妃污蔑刘夫人骗钱被刘县令抓起来了，让他过来把本王妃领回去。”

    此话一出，刘县令冷汗流了下来，急忙喊道：“穆王妃，请稍等！”

    他猛地转头看向刘夫人，道：“夫人，这到底是怎么回事？你快说啊！要是真把穆王爷请过来，我这顶乌纱帽就保不住了，到时大家都要完！”

    刘夫人这才意识到事态的严重性，咯噔一下，重重地把脑袋磕在了地上。

    “穆王妃恕罪，贱妾就是一时糊涂，才做了这等卑贱之事，贱妾知错了！”

    哟，贱妾都用上了……

    君如甯好笑：“你何错之有？”

    刘夫人一脸羞愧道：“贱妾、贱妾实在是太喜欢有芳坊的衣服了，但是有芳坊的衣服太贵，贱妾买不起，就学着有芳坊的衣服款式自己缝了几套。

    后面不知怎么鬼迷了心窍，贱妾把有芳坊的标签给拆了下来，缝在自己绣的赝品之上，最后让几个下人先后到有芳坊去，拿贱妾绣的赝品去换了四件正品回来。

    穆王妃，贱妾真的是一时鬼迷心窍，贱妾再也不敢了，您饶了贱妾吧！”

    君如甯微微眯起眼：“你当真知错了？”

    刘夫人失控地哭了出来：“穆王妃，贱妾是真的知错了……您就饶了贱妾吧……”

    君如甯可不会同情这种贪便宜的女人，冷声道：“饶是不可能饶的，刘县令，你身为县令，竟纵容夫人公然行骗，不仅知法犯法，还对本王妃大不敬，于情于理于法都要罚，你说，该怎么罚？”

    “这个……”刘县令又为难又纠结，“按照当朝律法，贱内应当把行骗所得还回去，并且附加杖责五十；下官玩忽职守，但未造成重大损失，按律法也当杖责五十。”

    刘夫人慌了：“老爷，贱妾已经知错了，您快帮我求情啊！”

    君如甯冷笑道；“谁来求情都没用，不打你一顿，你肯定吃不到教训，刘县令，现在就动手吧，本王妃要亲眼看你们打完五十杖！”

    “老爷，老爷，救命啊……”

    刘夫人赶紧跪爬到刘县令面前，连连磕头求饶。

    俗话说一日夫妻百日恩，刘县令如何忍心真的打自己老婆五十下，硬着头皮求情：

    “穆王妃，贱内年纪大了，怕是承受不住五十杖，恳求穆王妃念在下官为人父母官的份上，能减轻一些刑罚……”

    君如甯静默片刻。

    古代的女人都普遍短命，刘夫人看起来也有四五十岁了，而且活在富贵中还瘦成这样，怕是有什么隐疾。

    如果真打了她五十杖，说不准会要命。

    罢了，女人何苦为难女人。

    “好，那就减个十杖，你五十，她四十，谁敢再求情，双倍加回来！”

    刘县令舒了一口气，“多谢王妃，多谢王妃！”

    君如甯霍地转过身，对小金子吩咐：“小金子，你留下来看他们杖罚，给我数清楚了，九十杖一杖都不能少，本王妃还有事先回去了。”

    “是！”小金子惊喜地挺直了腰板。

    她就知道，坊主一出手，就没有什么事是搞不定的。

    君如甯走了几步到门口，突然想起了什么，倏忽回过头，“刘县令，此事本王妃不希望传得满城皆知，好自为之。”

    “是是是，下官知道了，下官一定不会让人把这件事传出去……”

    君如甯头也不回地走了。

    趁她还能上街闲逛，先到家百福去看看。

    家百福离有芳坊不远，不过离县衙还是有一段距离的。

    君如甯走了差不多半个小时，才看到家百福的屋顶，但家百福的招牌却是被隔壁“有福来”商铺答起来的布蓬给遮住了。

    说起来，有福来商铺算是家百福在京城中最大的竞争对手了。

    在家百福兴起之前，有福来商铺在京中一直排第一，后来家百福推出了各种新鲜耐用又平价的商品，有福来开始逐渐落寞。

    近年来有福来商铺为了挽回地位，可谓无所不用其极。

    故意挡招牌，就是他们的其中一种手段。

    君如甯无奈地摇了摇头，只要这种小伎俩不影响到家百福的生意，她都可以当做没看到。

    想及此，君如甯迈入了家百福商铺。

    今天看店的伙计似乎请假了，此刻看店的是江威。

    见她进来，江威眼底闪过了一丝惊诧，急忙放下账簿，亲自到门口迎接：“二小姐，你怎么来了？”

    君如甯随手拿了一包用纸包好的炒板栗，“刚在有芳坊那边处理了一点事情，顺路过来看看，顺便拿点吃的回王府去。”

    江威自觉地走到货架前，将她爱吃的东西逐一拿一样，尤其是她爱磕的瓜子，一共拿了两袋。

    君如甯挑眉道：“你不用给我拿这么多，吃完这些肯定会上火。”

    “今天刚上了一批新的凉茶，我给二小姐装一些带回去。”江威又走到了另一个货架区，为她装凉茶。

    君如甯在一旁看着他的一举一动，忍不住挑了个话题：“江威，你也快三十岁了吧？”

    印象中，江威是个孤儿，在他十八岁时就被卖到君家来当仆人。

    当初她要创业时，可是费了好多口舌才把他拉上船。

    在古代，男人三十岁还不娶老婆会被人说闲话，虽说她一个现代人不觉得这种事有什么。

    江威道：“明年才三十。”

    君如甯微笑：“你有没有哪家看上的姑娘？我可以帮你去做媒。”

    江威眼中闪过了一丝不自在，沉声道：“二小姐，家百福刚刚有起色，江威不想谈儿女私情。”

    君如甯挑眉：“钱随时可以赚，但如果错过了一生中最精彩的时期，那会遗憾一辈子，你该为自己的人生做做打算了。”

