    白光散去之后，留在原地的精灵彻底变幻了一番模样！

    如果说之前的呱头蛙身上主要还是蛙的特点更加明显，那么进化之后的甲贺忍蛙除了头以外就已经完全是以人的外形为主了。

    进化完成后的甲贺忍蛙直立身高有近一米八，体态修长，一如一名身着蓝色忍者服的忍者。

    手掌和双足倒还是蛙蹼状，指与指之间有膜，双手仅有三指。

    同时手肘和膝盖上保留有白色的气泡状凸起。

    至于脑袋甲贺忍蛙则依然保持着大部分蛙类的特点，整体呈三角形，嘴巴前凸，脑后有类似三叉戟的三根骨片向后延伸，令他看起来多了几分高达般的机械感，平添了几分质感和帅气。

    最后甲贺忍蛙一般还会习惯性的把长长的舌头缠在脖子上当做围巾和披风。

    不过这个只是习惯，不是固定外形。

    嫌热的时候他也是可以把舌头收回去的。

    进化是精灵生命形态的跃迁，也是一次跨越式的巨大成长。

    在进化到最终形态之后，甲贺忍蛙也自然而然的成年了。

    连带着就连性格也变得了沉稳了许多，回头见到陈牧再没有咋咋呼呼的扑过来要抱抱，而转为深沉而坚定的点了下头。

    一如一名沉默而坚毅的忍者。

    过去呱头蛙一直心心念念的忍蛙之路如今终于正式铺到他脚下了。

    陈牧认认真真的上下打量了一番进化后的甲贺忍蛙。

    如今这只穿越后的初始伙伴已经长得比他还高了。

    “嗯，气势不错，就该是这样！”

    看完他笑着比出一枚大拇指。

    这模样，很帅！

    评价过颜值，陈牧随后问到了正事，“进化之后现在感觉怎么样？有掌握新技能吗？”

    现实中不是每次进化都一定能领悟新技能的。

    像那些积累不够催熟的精灵多半就没有。

    甲贺忍蛙此时闭眼感悟了一下。

    刘家明忐忑的注视着，表现的似乎比陈牧这个主人还紧张。

    几秒后甲贺忍蛙豁然睁开眼，手一抬，掌中“唰”的一下撒出一片菱形飞镖。

    随即他又腾空后翻，落地后双手交错，如变魔术一般，一对双掌中凭空多出了两把水蓝色的短匕首，样式看起来很像忍者常用的近战兵器苦无。

    看到这儿陈牧顿时露出了欣喜的微笑。

    “不错，很好，非常好！”

    他忍不住连夸三次。

    招牌技能“飞水手里剑”，甲贺忍蛙一进化就立刻掌握了，可喜可贺！

    和“精神利刃”、“叶刃”一样，“飞水手里剑”也有不止一种用法。

    刚刚甲贺忍蛙的那一套动作就一下展示这招技能的两种形态：

    一可以将其当做投掷技能，用水系能量凝结出四角星型的忍者手里剑，远程杀伤敌人；

    二来也可以将能量凝而不发，变出水做的苦无握在手上，近身战斗！

    战斗方式灵活多样、随机应变，正是忍者的取胜之道！

    作为招牌技能，这招仅有甲贺忍蛙和敏捷虫两种精灵能够习得，别的精灵都学不会。

    随后陈牧带着甲贺忍蛙，对新技能进行了更进一步的实测和数据收集。

    一般来说一次“飞水手里剑”技能最多召唤出四到八枚手里剑或苦无，两种召唤物共享上限。

    远程投掷的水手里剑扎中目标后会在延迟半秒后炸开，造成可观的二次伤害，同时消散。

    而近战的苦无则一次最多存在两分钟，超过时间便会失去塑型还原成流水。

    近战中连续的兵器碰撞还会加速水苦无的形态崩溃。

    不过存在时间结束之前水苦无也可以丢出去，扎中目标后能够和手里剑一样炸开，绽放出最后的光辉。

    总得来说这招还是更强调投掷。

    因为不是像“精神利刃”那样持续的给结晶剑刃冲能，水苦无在连续高强度的短兵相接中崩溃的很快，碰不了几下就会散成水花。

    不耐久战。

    不过相应的这招也有优势：那就是可以永续！

    不需要持续充能也就代表着召唤完成后这个技能便释放结束了，之后进入回气期，十几秒到几十秒后甲贺忍蛙便能再次召唤水手里剑。

    一般这个时候上次召唤的水苦无大概率还没有打完。

    于是便能做到生生不息，进攻节奏连绵不断！

    而不必像“精神利刃”、“叶刃”那样，剑刃斩空了才进入回气期，从而出现明显的断档容易被对手抓住针对。

    两种技能各有优劣。

    但“飞水手里剑”更灵活，也更适合甲贺忍蛙的战斗风格。

    了解完这些后陈牧叫上周围看戏看了好一会儿的玛力露丽们。

    “来一场实战检验一下吧，你们还是上十个。”

    玛力露丽们面面相觑，随后很快挑出了面色凝重的十个族人。

    和一个月前相比，他们面对这只蓝色水蛙时的心理压力已经明显上了一个大台阶。

    甲贺忍蛙原地蹦了蹦，接着压压腿、扩扩胸，表现的跃跃欲试。

    此刻的他已经跟刚到这座岛上完全不同了！

    一声令下，对决开始！

    不用陈牧指挥甲贺忍蛙也知道——

    “使用飞水手里剑！”

    五枚飞镖投向正面冲来的三个敌人，同时另外两枚化作水苦无，在手心里高速旋转，接着被一把握住！

    双持苦无的甲贺忍蛙毅然决然冲向一只玛力露丽！

    对方跳起来，转身甩尾，又是熟悉的“水流尾”进攻。

    甲贺忍蛙当即上身后仰。

    进化之后他的身体柔韧性更上一层楼，真的如忍者一般控制随心。

    一米八的修长身子从腰部开始几乎折成直角。

    “水流尾”擦着甲贺忍蛙的上身和面部惊险掠过。

    接着甲贺忍蛙快速又直立起来，手中的苦无闪电般递出——

    不知为何他现在明明长得已经比玛力露丽们还要高了，可捅的位置还是精准的选择了对手身躯中段的腰部位置。

    有些习惯，似乎进化了也难以改变呢。

    这只玛力露丽的表情顿时痛了起来。

    落地后小短手趁势挥拳，打向甲贺忍蛙。

    但被甲贺忍蛙另一只手上的苦无又刺中了拳心。

    更痛了……

    攻击命中后甲贺忍蛙快速后退，避开纠缠。

    低头迅速瞥了一眼：手上的蓝色苦无已经开始褪色滴水了。

    即使是以匕对拳，水苦无也被加速打散了塑型。

    没有持续供能，这样的兵器确实很脆弱呢。

    但没关系，又迂回了一阵后，甲贺忍蛙将快要崩溃的苦无和新一轮的手里剑一起掷了出去。

    接着双手一错，崭新的水苦无复又出现在了他的手心里。

    来啊！玛力露丽们！

    武器的储备还足够吗？

