    “他这是疯了么？”

    “竟然冲进了劫云之中，不要命了？”

    “这真是不怕死啊！”

    ……

    距离这颗星球更远的地方，几位修士震惊不已的连连惊叹。

    嗤嗤！

    热视线的射入，似乎在热油上浇上了勺水一般，紫色劫云瞬间暴动起来，原本正凝聚出来的第九重天雷也紧跟着发生了变化。

    一颗巨大如城的龙首凝聚了出来，它目中散发着威仪无比的神光，乍一现身，便盯上了苏破满。

    只见它通体晶莹剔透，宛如最上等的紫水晶雕琢而成，周身流转着恐怖雷光，散发着毁灭性的气息。

    天灵子见状，心中一凛，此时与之前的情况不同，苏破满已经炼化了天宝幻灵塔，即便是塔灵也无法强行将主人摄回塔内。

    “这臭小子，真是太会作死了，希望他能渡过此劫！”

    苏破满身处劫云之中，周遭电光闪烁，有一道道雷弧不间断的劈在他身上。

    “又见到你了，这次，本公子可不会跑了！”

    眸中激光长射而出，将劫云刺激得剧烈翻腾起来！

    嗤啦！

    红光扫过紫龙，发出了一细微的响声。

    太古雷龙毫发无损，它本就是由能量组成，最不惧怕这样的攻击，它大嘴一张，发出一声怒吼，似乎被激怒了。

    在苏破满听到这声雷啸的刹那，身前便亮起了滔天紫光。

    巨大的龙身在数万丈的劫云中扶摇而起，随后陡然扑下，这一切，发生在电光火石之间，劫云上空还残存着雷龙的幻影。

    若是常人，在听到啸声的一瞬间，便已经是个死人了。

    苏破满背后龙翼一合，生物力场将他包裹起来，紫光重重的撞击在他身上，然后穿梭而过。

    就像水流冲刷顽石一般，苏破满出现在了雷龙的身体之中，形成了一个雷光密集的耀眼光点。

    轰隆隆！

    霎时间，天崩地裂，这颗灰色星球的末日到来！

    雷龙穿过苏破满的身躯之后，去势不减，一头将地面捅了个巨大的缺口，龙首从星球的另一端冒了出来。

    此时，星球的核心遭到了毁灭性的破坏，原本凝结在一起的土层板块开始分离。

    远远看去，这颗星球就像是一颗被手指碾碎的土坷垃一样，深不见底的裂痕飞快的蔓延开来，火山不停的喷发，岩浆从地缝中渗透出来。

    太空中，灰色星球分崩离析，太古雷龙仰天怒吼，雷云一聚，化成了它的双翼，再次冲向了苏破满。

    哗啦！

    金色的龙翼张开，显露出了苏破满的身形，他全身闪烁着此起彼伏的电光，仿佛刚坐完电椅一样。

    他眸中倒映着太古雷龙扑来的影像，心中暗道：“若在之前，我可能确实扛不住你的攻击，但现在，不一样了……”

    一条白色巨龙陡然浮现在他身后，冷冷的注视着太古雷龙。

    五指先后攥入掌心，胳膊往后一拉，摆出了一个玄奥无比的拳架。

    与此同时，罡元白龙上半身高高扬起，与他的手臂形成了一种如影随形般的联动。

    “玄元镇世，白龙升天拳！”

    太古雷龙冲到近前的一刹那，苏破满动了，一记上勾拳挥出，紧跟着整个身体旋转着飞天而起，背后白龙绕身而转！

    一道刺目的亮光在两者之间爆发，形成一颗巨大的光团，光团的颜色由红转白，随后照亮了一整片星域。

    灰色星球的陆地，转瞬间湮灭成了飞灰。

    一颗星球，就这样消失在了众修士的视野之中。

    随之逐渐消失的，还有那条紫水晶般的巨龙。

    “太…太变态了！”

    “简直疯狂！”

    “以肉身冲入劫云，引出了雷龙，最后竟能一拳击散劫云！”

    “此人究竟是何方人物，为何之前都没有听说过！”

    ……

    苏破满盘坐在巨大如星的罡元白龙中间，体内的元神此时正发生着巨大的变化。

    紫府之内，两尊元神正一点点的发生变化，法力凝聚的中央，开始出现了一丝更加高级的能量。

    元神之躯不断被压缩淬炼，大量法力消失不见，转变成了仙力，开始朝仙婴的方向转变。

    这一丝仙力，刚一出现，便很快被肉身吞噬，身躯也开始蜕凡。

    由凡入仙的过程，便是大乘期！

    待他的元神全部转化为仙婴，身躯蜕变成为仙躯之时，便是苏破满飞升仙界之日！

    这个过程，无比漫长，需要时间的积累。

    一般来说，普通的大乘期修士，从大乘初期，到大乘期圆满飞升，至少需要百万年的时光。

    这是性与灵的转变，若依靠外物，仅仅能缩短一小部分的时间。

    一个月的时间，转眼即逝。

    对于大能修士来说，莫说是一个月，就算是一百年，也只是一次短期闭关而已。

    苏破满缓缓睁开了双眼，此时他的境界已经稳固，达到了大乘初期的境界，身上没有丝毫的气息外泄，看起来就像个凡人一般。

    站起身的刹那，罡元白龙消匿于虚空。

    “要是抽奖机会能够积累该多好，这样一个月醒一次，感觉时间过得格外漫长……”

    苏破满内心吐槽着，意念一动，乾元界各地，一个个影分身撕开虚空，向着本尊所在的方向返回。

    不多时，一个个空间门户浮现而出，身穿黑衣或者血衣的‘灵影分身’从中跨出，将一个个储物装备递交上来。

    这些储物装备中大多是被封印的元神，其他的也是一些珍惜材料和无法被转化成能量点的物品。

    将物品一一分类整理完毕之后，全部存入了‘灵魂空间’之中。

    再一挥手，漫天皆是一个个被封印的元神。

    苏破满身躯不断变大，以‘七十二变’施展出了法天象地的效果。

    他大嘴一张，瞬间将所有元神吞入了嘴中，然后嘎嘣嘎嘣的咀嚼起来，一缕缕精气凝成的霞光从口鼻中喷涌出来，在脚下形成了一颗颗珠子。

    “嘎嘣脆，鸡肉味！”苏破满说着，慢慢恢复成常人大小，砸吧了一下嘴。

    神魂之力大涨的同时，连带着元神转化为仙婴的速度也快了几分。

    “嘿，这真是意外之喜了！”

    苏破满意念一动，影分身全部碎裂，形成一道道查克拉与法力组成的洪流回归本体。

    不待它们全部回归，苏破满便再次制造出了一个个气息更加强大的影分身。

    这些新诞生的影分身都拥有大乘期的仙道修为，实力更加强横。

