    这一幕看的我都懵了，朱三何尝不是如此，这家伙赶紧挪开身子，可根本没用，他往哪儿挪，那鬼影就往哪个方向拜。

    这山洞才多大点儿空间，实在避不过去的朱三直接跪拜了下去，不料这一拜，那女鬼登时消失了。

    “真特么晦气！”

    朱三原本想直接调头离开的，也不知道怎么的，在调头后又转身走了回来。

    “怎么了？”

    从头至尾，我都是一脸懵逼，特别是看到朱三似乎很是煎熬，这才忍不住追问道。

    “撞霉运了，大霉运。”

    朱三轻啐了一声。

    “我就知道这时间没有白吃的午餐，这女鬼一直带我们过来，估摸着就是因为眼前这一跪。”

    朱三的面色有些难看，不过倒也还没有到极度难看的程度，这家伙先是看了一眼女鬼消失的方向，在女鬼刚才跪拜的地方，一盏灰白色的灯笼，在那里一动不动，依旧散发着蒙蒙微光。

    有的东西，是避不了的。

    这是爷爷告诉我的话，经历了这么多我也发现，就算想避，能避得了一时，却避不了一世，既然避不了的东西，那就面对好了。

    这一刻，我反而鼓起勇气朝那灯笼走了过去，因为我发现那灯笼所在的位置，似乎跟裂缝不太一样。

    随着前行，我发现裂缝到这里就已经戛然而止，而我面前是一个石室，直到我看见这石室里的另外一些东西后，这才忍不住倒吸了一口凉气。

    朱三察觉到了我的不对劲，这才赶紧上来，不过同样的，朱三也呆在了原地。

    只见在我们面前，一连放着十多口棺木，清一色的通红。只有其中一具是正常的黑色！

    而那一具棺木，则是灯笼所在的位置！

    周围阴气逼人，就连朱三这样的老手在进到这里后都忍不住打了一个寒颤，更别说我了。在棺木之后，则是一道巨大的石门，石门紧闭，显然是从那道石门才能够进入这里。

    只不过因为一些原因，地壳产生异动，这里距离那些匠人偷偷挖出来准备离开的甬道又极其相近，于是那条裂缝就出现了。

    “小子。这里的东西可都动不得，知道没有！”

    其实哪儿需要朱三提醒，周围的棺木无时无刻不让我浑身不自在，要知道在我的印象中，棺木从来都只有黑色，要么就是没漆面的白色或者棕色，哪儿会有红色的棺材。

    在我们这一行里，红色代表大凶，甭管什么东西，只要跟红色沾上边儿的，都不是什么好东西，更别说眼前这十多具棺木了。

    可这其中的黑色棺木，在其中又显得那么明显。

    “那女鬼不会是想让我们带她的尸体离开吧？”我看着那身在所有红色棺木中的漆黑色棺木，小心翼翼地道。

    “呵，你小子笨到现在，终于是开窍了，先前那女鬼引路，将我们带到这里，目的显然已经很明显，就是要我们带她出去。”

    朱三说完，很快又沉吟道：“不过就我自己的想法而言，现在我们就应该调头离开，那甬道现在已经可以完全确定，就是这里修建墓穴的匠人记下来逃生的，我们只要顺着过去，也就自然没事儿了。”

    “可那女鬼不仅算是我们的救命恩人，还给我们磕了头，就这么离开，是不是会被缠身啊？”

    我的话让朱三微微一愣，这家伙这才苦着脸道：“所以我说今天我们算是撞霉运了，今天出门的时候我就怎么没算算日子呢。”

    朱三看似悔的不得了，可鬼知道他肚子里在打什么小算盘？这话音才落，就小心翼翼地朝那漆黑色的棺木走去。

    这一去不得了，原本寂静无声的墓室，在朱三靠近那黑色棺木的瞬间，居然接连响起数道“嘎吱”声，那模样就好像是周围的棺木下一刻棺材板儿便会全部飞出来一般。

    我瞥了朱三一眼，这家伙此时怔在原地一动也不敢动，就连站在另外一边儿的我，也忍不住深呼吸好几次。

    终于，周围不再有动静，我将手里的手电握紧了些，朱三又动了，可就在他的手即将触碰到那黑色棺木一瞬，“嘭”的一声，似乎是什么东西直接爆开了。

    手电横扫，这一扫不要紧，我的手电险些没被我扔在地上。

    只见原本的十多具红色棺木，其中有两具居然已经打开了，那棺木裂成好几半躺在地上，可那暴露出来的棺木里，却是什么东西都没有。

    棺木里连尸体都没有，只有两个解释，要么就是压根儿没放尸体进去，要么就是，尸体活了。

    前者几乎不可能，所以现在最大的可能就是，尸体活了！

    “我觉得，是不是还得从长计议。”话音一落，朱三这家伙却是猛的一拍背包，而后一把铜钱剑从里面飞了出来，还有一个白色的塑料袋子。

    我一时没反应过来，结果这家伙把那塑料袋一打开，我才看清楚那是一个墨斗。

    “还从长计议个屁，你没发现从我们进门的那一刻，就已经跟他们势同水火了么，一群不要脸的家伙，都说山精野怪喜欢采阳补阴，可现在居然是采阴补阴，你小子也别愣着了。一场硬仗在所难免！”

    朱三话还没说完，又是两道棺木碎裂声传出，甚至其中一具棺木的棺盖直接朝着朱三的脑门儿砸了过去。

    我猛的回头，却见一个衣衫褴褛的黑影从黑暗中扑了过来，隔的越近，我也就看的越是清楚，那家伙青面獠牙，哪儿像什么正常人。

    “这是养尸地，而且不是一般的养尸地，看来那门上的符文算是一种警告。只不过我不明白的是为什么甬道会跟这么一个墓室所相连，还特么都是被养的尸体。”

    我曾在爷爷留下的书里看到过一种僵尸，不死不腐，靠喝人血为生，原以为那只不过是一些野史传记的记载，却不曾想过有朝一日会真的遇见他们。

    “这难道就是传说中的僵尸？”

    我急切开口，朱三却又啐了一声，这才道：“狗屁僵尸，行尸都不算。”

