    第497章去哪不是养伤？

    就算有水，但有些菜还是不好在家里洗的，姜月便从背篓里挑了出来，能拿去河边洗的，就都拿去河边洗。

    用个竹篮装着。

    依旧是薛琰拎着。

    但两人还没出他们四叔家院子门，便见一打扮跟随从一样、脸上还有一道疤的黑衣男子，腰间配着佩剑，牵着一匹黑色的高头大马，慢慢过来了。

    那男子一见他们，倒是快了些，忙过来，便抱拳问他们：“敢问你们是不是救了我们家公子的那两个孩子？我家公子姓邵，我接到信，一路打听过来的，信上说的好像就是这里。”

    说着，他还观望了一下四周。

    “是。”姜月回道。随即往里面一指：“他在里面，你从堂屋进去，右边那间房间。”

    这男子大喜：“多谢！”

    随即，忙栓了马，就大步进去了。

    姜月就没再管了，和薛琰一块继续去河边洗菜。

    那男子一大步进屋，看见邵叔亭躺在炕上，立刻喜的喊了声：“公子！”随即，才每间屋子都看了看，又周围看了看，见这个家里没有别人了，就他和邵叔亭，他这才抱拳单膝跪了下去，行礼，也是请罪：“十夜来迟，还请大将军恕罪！”

    “行了，起来吧，这事不怪你，是我自己折腾的。”邵叔亭摆摆手，示意他这个属下起来。

    他也没料到伤口会变的那么严重，还最后晕倒了，连那条巷子都没走出来，他原本来这，一是想也来偷偷查查看他外甥的下落，二自然是不想吃药。

    他爹就在镇南军营，他不吃药就会给他灌下去。

    现在好了，这里有两个魔鬼，也不会惯着他，尤其是姜月那个宝宝，咳……也太可怕了。

    “大将军，我们的人很快就到，你再忍忍，一会我们就接您离开这。”十夜说道。

    邵叔亭却挑眉：“为什么要离开这？”

    十夜一愣。

    邵叔亭笑道：“去，让那些人不用来接我了，我就在这养伤，那个大夫怪厉害的，感觉比我们军营那军医还厉害，把我那里的肉给割的啊，估计也就他下得去手……我得听那个大夫的话，好好养伤。何况这里还有冰，那么凉快，又有我感兴趣的人。”

    反正都要养伤了，去哪不是养伤？

    想来想去，他还是觉得就在这里养伤好。

    至于之前他本来打算只叨唠几日就走的打算，就让它随风去吧。

    也是那两魔鬼太让他感兴趣了，不然他还真不会改变主意，决定就在这养到伤好。

    十夜却很迟疑：“您再不喝药的话……”

    他们家大将军最怕喝药了，而就只有他们国公爷敢灌他们大将军，也因为他们国公爷是他们大将军的爹，他们大将军不敢还手，但这没有国公爷灌，不喝药，这伤肯定还是不会好。

    在他看来，得快点将他们家大将军给送回军营，让他们国公爷又给他们大将军灌药。

    邵叔亭作为大将军，在下属面前，还是要保持一定的威严的，自然不好意思说现在有两个孩子能管住他，尤其是姜月那个宝宝，会给他灌药的。

    “这个你不用管，药会进我的肚子的。”邵叔亭有些敷衍的说道。

    十夜更是诧异，眼睛都睁圆了：“大将军您能喝得下去药了？！”就跟要世界末日了一样。

    (本章完)

