    ‘这个宁天倾……还是挺识趣的嘛！’

    郭星接过了储物戒指查看了一阵，嘴角不自觉的咧出了一个欢喜的弧度。

    片刻后，他才想将储物戒指收了起来道：

    “你去布置传送阵的时候可以顺便再考察他一阵。

    如果他是真心投靠的话，那就给他一个外门长老的头衔好了。”

    “是，师兄！”

    陈千劫应了一声之后，才有些迟疑道：“师兄，我们这么做，用不用先通知师父一声？”

    郭星摆了摆手道：“不用，师父不会在意这种小事。”

    陈千劫仍旧有些迟疑道：“可师父毕竟曾经跟界域深处的那些超脱修士交过手，万一……”

    郭星却一脸的无所谓道：“如果师父出关以后不高兴了，那再把他开了也就是了。

    反正指天山的最终解释权还在师父手里。”

    “额……”

    陈千劫顿时有些无语了。

    郭星摆了摆手，示意这件事到此为止，转而商量起了布置传送阵的细节来。

    他实力虽然不行，但背后却有着有关部门的情报支持。

    对于其他界域的了解，还要胜过万山青和陈千劫。

    一番商议后，三人便将布置传送阵的顺序定了下来。

    按照几人商议好的结果，明天陈千劫就可以将第一批传送阵阵基带出去了。

    至此，这边的事就没有郭星能够插手的地方了。

    等万山青重新忙碌起来之后，郭星便离开了苍琅界，返回了自己的别墅中。

    这段时间他一直在忙碌着苍琅界中的事，修炼的进度又落下了不少。

    如今林开新和李轻竹已经双双突破到了通幽境巅峰。

    而他才刚刚踏入通幽境。

    照这么下去，他这个指天山开山大弟子，说不定什么时候就被其他师弟师妹给超越了。

    所以他准备恶补一下自己的修为。

    然而他刚刚走出房间，就接到了卢正业的电话。

    计划再次被打断，让郭星脸色一黑。

    “喂，又出什么事了？”

    电话另一端的卢正业笑道：“的确遇到了一些麻烦，不过这次可不是我的事，而是你们指天山自己的事！”

    郭星不爽道：“指天山的事我不是都已经全权委托有关部门处理了吗，又找我干什么？”

    卢正业似乎有些无奈道：“这次不是决策方面的问题，而是苍琅图出了一点儿小麻烦。”

    郭星微微一愣道：“苍琅图又怎么了？”

    卢正业解释道：“就在前一段时间，苍琅图中时不时便会向外散发出阵阵灵压。

    于是我们便请了几位专精于炼器的前辈前来查看。

    据他们说，苍琅图中封禁了一位前辈。

    不过这位前辈似乎并不想回应我们的呼唤。

    只有一次我们在提及魔君的时候，那位前辈才有了反应。

    那次短暂的交流之后，苍琅图中的前辈便再也没有回应过。

    可苍琅图附近却仍旧会时不时出现灵压。

    现在那些前辈实在是没办法了，只能请你这个指天山的开山大弟子来一趟了。

    哦，对了，我现在就在你的别墅外。

    如果你方便的话，我们就一起过去看看吧。”

    郭星听到这里，下意识将感知放了出去，果然发现卢正业的气息正在门外。

    他顿时嘴角一抽道：“等着！”

    片刻后，一脸不爽的郭星跟着卢正业来到了指天山的广场上。

    跟几个月之前相比，这里的广场气派了不少，聚灵阵外也多了许多年轻的面孔。

    其中有一些人的身上，还穿着指天山的服饰。

    只是这些人，郭星却大半都不认识。

    不过这里的守卫倒是认得郭星。

    他们自觉的退到了两旁，将卢正业和郭星让到了苍琅图前。

    此时，苍琅图恰好在向外散发着一股股灵压。

    这种灵压并不如何强悍，却将苍琅图吹得不停扭动，看起来好似一个随风飘扬的旗帜一般。

    卢正业直接开口道：

    “前辈，与我同来的这位便是指天山开山大弟子。

    在魔君离开的时候，指天山便由他来代管。

    您如果有什么事，不妨直接跟他说。”

    这一幕，让郭星不由微微一愣。

    在他的印象中，跟法宝沟通都应该用灵识、意念这种东西。

    如这般直接喊话，看起来似乎有些太低级了。

    然而让他更加无语的是，苍琅图中竟然真的有了回应。

    一个苍老的声音在周围响了起来：“他就是绝域魔君的徒弟？”

    卢正业似乎也没想到苍琅图回应的这么干脆，不由微微一愣。

    不过紧接着，他就兴奋的点头道：“不错！

    他名为郭星，乃是魔君的开山大弟子。

    魔君修为冠绝两界，绝对无人敢冒充他的弟子！”

    苍琅图中，任休闲同样双眼发亮。

    他虽然觉得郭星的实力有些太弱了。

    可在郭星的身上，他的确感受到了方牧的气息。

    任休闲开门见山道：“你既然是绝域魔君的弟子，那我问你，你师父现在到底是什么境界？”

    郭星顿时被问得一愣。

    他想了想道：“我师父的境界倒也不算什么秘密。

    可这种事也不宜随意宣扬，敢问前辈可是我师父的旧识？”

    任休闲干脆利落道：“屁的旧识，我是被你师父塞进苍琅图里的。

    他曾经答应过我，只要我能把苍琅图强化到足以让他通过的地步，就还我自由。

    当时我只以为，你师父不过刚刚踏入超脱之路，就答应了下来。

    可后来我却发现，他只是一根手指就差点儿把苍琅图给撑爆。

    直到那个时候，我才忽然意识到我忘了问你师父境界了。

    等我想问的时候，你师父已经不见了！”

    郭星完全没想到，自己师父竟然偷偷摸摸做了这么一件大事。

    苍琅图可是他带货的唯一通道。

    要是这个通道出了问题，他的生意可就黄了。

    就在郭星愣神的时候，一旁的卢正业却似乎想通了什么一样，一脸的恍然道：

    “怪不得前辈故意从苍琅图中释放灵压，您是想以此引来魔君的关注？”

    任休闲干脆利落道：“不是，我就是在这里闲得无聊，又不想干活，所以就随便活动活动。”

    卢正业：“……”

