    

    何树心想着，这超市这么多人，应该不会遇见鬼这么邪门吧？

    老人们都常说，人多的地方阳气足，鬼都不敢靠近，那光头女人虽然奇怪了点，说不定只是精神病而已。

    何树心里打定主意，如果那光头女人再来，那他就立刻叫来保安，不然他现在一个人面对那光头女人，他心里有点虚。

    可奇怪的是，晚上的时候光头女人就没再出现了，何树反倒是心里盼着她出现，就为了证明她不是鬼，自己没有撞邪。

    可事与愿违，光头女人没再出现，何树想见她都见不到。

    关键还有一件奇怪的事情发生，何树开始脱发了，而且很严重，洗头的时候，一抓就是一大把。

    何树并没有脱发的遗传基因，他爸和爷爷头发都很浓密，加上他现在还这么年轻，怎么可能脱发如此严重？难道是得了什么病？

    何树一急，连忙去医院里看医生，可检查并没有任何问题，找了几家医院都是如此，可没有什么病，为什么会突然脱发这么严重呢？何树想不通。

    过了大概一个月后，何树就已经变成了现在这样，二十五岁就秃了头，没有遗传基因，没有病，这可真是个奇迹。

    一头浓密的秀发，一个月就脱完了，二十五岁就成了秃子，这让何树感到自卑，去哪里都戴着帽子。

    可他始终想不通，到底是怎么回事？直到某一刻，他的脑海里想起了那一个光头女人。

    他越想越觉得不对劲，越想越觉得诡异，说不定，问题就出在那个光头女人身上，可他找不到那个女人了，何树只能每天盼星星，盼月亮，希望那个光头女人出现一次。

    皇天不负有心人，终于在一天晚上，那个光头女人再一次出现了，这一回，不是她找何树，而是何树找她了。

    何树急忙赶了上去，然后来到光头女人面前说道：“好家伙，你终于出现了，你到底是什么人？我的头发，是不是你搞掉的？”

    说完后，何树脱掉了帽子，露出了秃秃的地中海。

    光头女人看见后，突然嘿嘿就笑了，她的笑容很诡异，就好像那种行尸走肉一样，皮笑肉不笑，僵硬的很，而且这笑声，比鬼都可怕。

    何树被吓了一跳，人不自觉的后退了几步，这个女人，到底是鬼还是人？是疯子还是在耍他？

    可他又不认识这个女人，就算是鬼，又为什么要缠着他？

    不是说冤有头债有主的吗？

    “你笑什么？”何树问道。

    光头女人没有回答，她反而问道：“你有梳子吗？”

    “这算什么狗屁问题，我当然有梳子，而且每天都有用梳子梳头。”何树答道。

    “那你有用过死人梳梳过吗？”光头女人又问道。

    何树愣了一下，然后问什么是死人梳？

    光头女人比划了一下，说就是死人死后，会给最后梳一次头，那把给死人梳过头的梳子，就是死人梳。

    “呸，呸，你跟我说这个干什么？大吉大利，别跟我说这么晦气的东西，我是活人，当然用的活人梳。”何树连忙骂道。

    光头女人嘀咕了句，那怪不得你秃头，用活人梳怎么能长头发呢？

    当时何树就在心里骂了一句娘，这特么就是一个疯子，神经病，估计自己秃头也和她没有什么关系，前言不搭后语的，还是让保安来赶走她吧！

    可就在这个时候，光头女人朝着其中一个货架喊道：“找到了，梳子，我要的梳子！”

    何树本来是要叫保安的，可光头女人这样一喊，立刻就转移了他的注意力。

    梳子？特么的不一直有梳子吗？我都跟她说了几遍了？

    何树骂完后，眼光顺着光头女人指的方向看去，那并不是梳子的货架，而是一个放置着儿童玩具的货架，可那个光头女人一直喊梳子。

    何树好奇，就跟在了光头女人的身后，就在这个时候，何树终于知道这个女人为什么可以消失的那么快了。

    她的脚步极其快，如同鬼魅一般，甚至可以脚不沾地的行走一小段距离，就这速度，一眨眼的功夫人就可以不见了，何树也是跑的跟狗一样才追上的她。

    正常人哪有这样鬼魅般的本事，何树再一次怀疑这个光头女人是鬼，因为鬼才是飘在空中走路的，而且脚不着地。

    光头女人来到货架前，然后蹲下来跟一个小女孩说道：“把你的梳子给阿姨，阿姨可以拿东西给你换。”

    那个小女孩穿着粉色的衣服，扎着马尾辫，肥嘟嘟的脸蛋有些可爱。

    “拿什么东西换？”小女孩天真的问道。

    “拿玩具，你要哪件？”光头女人指着所有玩具说道：“你随便挑。”

    小女孩指着其中一个芭比娃娃说道：“我要这个！”

    “好！”光头女人点了点头，然后把那个评论的芭比娃娃拿了下来，可她并没有拿出付款，而是掏出打火机，直接把那个芭比娃娃给烧了。

    卧槽，在超市里烧东西，这不是嫌命长吗？作为售货员的何树，急忙上前阻止，并且大声叫唤着保安。

    何树冲了上去，急忙用脚踩灭着火的芭比娃娃，这时候光头女人跟疯了一样，一口咬向何树的脚，她想阻止何树，不让他救火。

    可这时候保安赶了过来，他们将那个光头女人按在地上，不让她继续发疯，最后何树还是成功的将火给扑灭了，而那个芭比娃娃只烧了一半。

    “不，不要，不要把火扑灭，梳子，我的梳子。”光头女人疯狂叫唤着，可四个保安死死按住她，她没法挣扎开。

    何树松了一口气，一是光头女人不是鬼，因为保安可以看见她。二是他成功扑灭了火，没让这星星之火引起火灾，让超市损失。

    这时候何树转头看向了刚才那个小女孩，可她已经消失不见了，不知跑哪去。

    光头女人被送到了局子里，后来传来消息，这是一个精神有问题的女人，听说她是某个尼姑庵里的尼姑，不知道因为什么就疯了，后被师傅赶下了山。

    下山后到处买梳子，后被人举报拉去精神病院，不知道最近又怎么跑了出来。

    果然是精神病，那何树的秃头，应该是跟她没有什么关系了，他叹了口气，只能无奈的生活下去，既然又找不到原因，那他能怎么办？只能接受。

    可年纪轻轻就秃了头，这让何树极其自卑，除了上班，基本就躲家里不敢出去了，一出去必戴帽子。

    有一天晚上，突然有个同事凑了过来，问他想不想生发？

    这个同事就是之前说他一个人在说话的那个同事，他是电器部的，跟何树不熟，只是偶尔照面打声招呼，他叫阿伟。

    何树知道阿伟想说什么，无非就是想给他介绍什么生发产品，何树早就绝望了，什么生发产品他没试过，基本上都是浪费钱。

    何树摇了摇头，说没有兴趣，也没有用，更加不想浪费钱。

    阿伟说，不用钱，送给他，而且保证有用。

    何树皱了皱眉头，有些不敢相信，这世界上还有免费的午餐？不用钱就算了，还保证有用？

    要知道，阿伟跟何树也不是很熟，他会做这样的好事？

    “是什么，拿出来瞧瞧。”何树说道。

    这时候阿伟从兜里掏出了一把梳子，说就是这个，只要用他给的梳子梳头，保证能生发。

    何树愣了一下，接着就笑了，说他用过无数的生发产品都没有用，一把梳子怎么可能行？阿伟是在逗他嘛？

    可阿伟很严肃，一点也不像是在开玩笑的样子。

    “你放心，没有用你随便来找我，我把头砍了给你当凳子做。”阿伟说道。

    何树苦笑了一下，说倒没有那么严重，一把梳子而已，拿回去梳梳也没什么损失，又不要钱。

    阿伟笑了，把手中的梳子塞给了何树，然后人就扭头走了，临走的时候还不忘嘱咐一句，让何树一定要记得梳。

    何树拿着手中的梳感到有些奇怪，哪有人送秃子梳子的？这阿伟是缺心眼还是想嘲笑他？

    不过拿都拿了，又不用钱，不妨拿回去梳一下。

    其实梳子对秃头也是有用的，梳子的功能不止是梳头发，还有按摩头皮的功能，能让血液循环，对头皮有利的。

    当天晚上何树就用这梳子梳了头，不过他感觉这把梳子凉凉的，摸着没有什么感觉，但刮过头皮的时候，一阵阴凉就透过了头皮，传到大脑皮层，让他忍不住打了个哆嗦。

    何树骂了句娘，心说这什么鬼梳子，为什么梳在头皮上，比冰还凉，摸在手上却正常？难道这是什么特殊梳子？还真有生发功能？

    想到这里，何树不禁高兴了起来，又多梳了几下，但梳一下就打了一个哆嗦。

    晚上睡觉的时候，何树做了一个梦，他梦见阿伟来到了他的面前，右手提着刀，然后二话不说将自己的头给砍了下来，接着扔给何树当凳子做。

    何树吓得一直跑，可阿伟提着头一直追，嘴里喊着，凳子，你凳子没拿！        

