    什么？

    这个点儿要买沙琪玛？

    林旭哭笑不得的看着沈佳悦转来的一万块钱，总觉得她的某个亲戚又被坑了。

    不过这会儿还真是个空档。

    做点沙琪玛也行。

    正好可以拍下来剪辑成美食类的Vlog。

    距离十万粉丝的任务就剩九天了，得赶紧下手准备。

    想到这里。

    他把切肉的活儿交给牛闯，然后去储物间把做沙琪玛要用的食材拿过来，再将手机卡在三脚架上，调整好高度和角度，戴上蓝牙耳机，打开麦克风功能，开始录制。

    对于林旭来说，这活儿有些超纲。

    因为旁边车仔他们都在干活儿，而自己要对着三脚架上夹着的手机一本正经的讲解，这让人多少有些难为情。

    但想想完美级小炒。

    他只能鼓起勇气，继续录制。

    沙琪玛的制作分为和面、擀面、油炸、熬糖、成型五个步骤，林旭一段一段的拍摄。

    拍到油炸的时候，沈佳悦带着墩墩回来了。

    “墩墩身上没任何寄生虫，血常规指标也全都正常。”

    她将墩墩从猫包里放出来，小家伙顿时跑到水碗前伸着小舌头喝水去了。

    林旭继续拍摄。

    为了让拍出来的视频效果更好。

    熬糖过后，他将裹上糖浆的酥条全部从锅里盛到托盘中，然后搬到外面的餐桌上，顺便将三脚架换成了在桌面上放置的八爪鱼手机架，摆在了隔壁餐桌上。

    这样既能拍清楚成型的过程，也方便讲解。

    弄完这些后，他开始对着镜头整理托盘中的酥条。

    一边摆弄一边讲解要领。

    正录制的时候，原本正在陪沈佳悦玩儿的墩墩突然跳到餐桌上，用那张圆滚滚的大脸凑到镜头前，疑惑的看着手机摄像头。

    “哎呀墩墩你在干嘛？别挡着镜头啊！”

    沈佳悦走过来，一把将这小家伙抱走了。

    林旭这会儿正在兴头上，也没再重复，继续录制了起来。

    但没多久。

    墩墩再次跳到了桌子上，像是狩猎一样，一步步的靠近手机，走到跟前的时候甚至还亮了亮藏在肉垫下的爪子。

    就在它准备给手机一下子的时候，再次被悦悦大魔王给抱走了。

    托盘中的沙琪玛定型后。

    林旭从托盘中倒出来，然后分成了小块。

    黑糖沙琪玛颜值本就高，再加上这完美级的做法，使得这沙琪玛看起来格外馋人。

    “大家看，这就是做好的黑糖沙琪玛，很软的，而且里面的糖浆并没有完全凝固，轻轻一扯还会拉丝。”

    林旭举着沙琪玛凑到手机镜头前拍特写，而墩墩则从旁边的餐桌上跳到他的肩头。

    这小家伙先蹭了蹭林旭的脸，又伸着脖子闻了闻正在拍特写的沙琪玛。

    闻的时候小鼻子还一抽一抽的。

    一副很感兴趣的样子。

    林旭无奈，只得把这小家伙抱在怀中，说了两句结束语后便结束了录制。

    由于墩墩的打岔。

    这次录制的效果好像不太好。

    但为了凑数。

    林旭还是用手机简单剪辑了一下，上传到了短视频平台。

    忙完这些，店里的午饭也开始了。

    他洗洗手坐下来，和沈佳悦一块儿开始吃饭，顺便还瞅了两眼吴可欣和高大爷在钓鱼台国宾馆的直播。

    正吃着的时候，早上那几位大爷大妈推门走了进来。

    “小伙子，你们开始营业了吗？”

    林旭放下碗说道：

    “开始了开始了，您几位吃点什么？”

    “两小碗茄丁面，两小碗番茄鸡蛋面，再来一碟莲藕，还有虎皮……小伙子，你这虎皮鸡爪是剁趾甲尖的吗？”

    “是的，全都剁得很干净。”

    “那给我们来八根吧。”

    几位老人在前台扫码付款后，便走进店里，凑到墩墩面前，近距离看着这只独自玩耍的小猫咪。

    “小猫猫，我们来看你了，还记得我们吗？”

    墩墩现在正在玩的是一件牛骨和羽毛做的玩具，可以磨牙，也可以滚着玩，小家伙玩得很欢乐。

    “呀，好可爱的一只猫啊。”

    “就是，又萌又可爱，要不咱就在这家吃午饭吧？”

    “那就在这儿吃吧，顺便还能撸猫呢。”

    “……”

    几个穿着商场导购服装的年轻女孩儿从外面看到正在玩耍的墩墩，心都快萌化了。

    就这样，店里又多了几位顾客。

    等粤利粤和他的几个室友来吃饭的时候，原本每次都来得比较早的他，却发现店里居然坐了半屋子顾客。

    “什么情况？我表坏了吗？”

    以往这个点儿来店里，顾客只有两三个，甚至一个都没有。

    今天这是怎么了？

    我保持了好几天的第一名，就这么没啦？

    他正好奇的时候，潘达从远处走了过来。

    “卧槽，店里咋这么多人啊？”

    潘达也有些惊讶。

    几人一块儿来到店里。

    这才看到不少顾客正在看墩墩玩耍呢。

    “哇！这只猫比视频中还肥啊，看起来还真挺可爱的。”

    粤利粤用手机拍了张墩墩的照片准备当头像，而潘达则是拍了段视频发给了吴可欣：

    “林老板收养的这只猫自带才艺，这会儿帮店里吸引了一堆顾客。”

    发完之后。

    他点了一小碗番茄鸡蛋面。

    自从上次决定减肥后，潘达在饮食方面非常克制。

    再加上每天泡在健身房锻炼，整个人看上去没有之前那么圆润了。

    举手投足间也变得利落了不少。

    “熊猫哥，来嚯啤酒补补身子哇！”

    粤利粤点的小菜和鸡爪上来后，热情的打着招呼。

    潘达摆摆手，谢绝了邀请。

    对他来说，现在最重要的瘦成一道闪电，这样才能配得上吴主播。

    不然就算对方答应了。

    他心里也总会患得患失，没有底气。

    “我吃饱啦！”

    请假撸了一上午猫的沈佳悦吃完饭，陪着墩墩玩了一会儿，又跟耿乐乐各自抱着猫拍了一堆自拍，这才拿着林旭打包好的沙琪玛回家。

    送回家后还得去上班呢。

    很辛苦哒！

    短视频平台上。

    林旭上传的视频通过系统审核，自动发布了出来。

    原本关注林旭的几千个账号立马看到了动态。

    “黑糖沙琪玛的完美做法？林老板够迅速的啊，昨天刚问打电话问过欣欣，这就拍摄了一条vlog是吧？”

    大家纷纷点开视频看了起来。

    从专业角度来讲，林旭拍的这条视频镜头单一，剪辑粗糙，语言也不生动，在众多的生活类vlog中只能算中规中矩。

    但当墩墩那那张圆滚滚的猫脸出现在画面中之后，整个视频的画风顿时变得不一样了……

    ——————

    求月票推荐票啊兄弟们！我十万字之后才上的试水，现在推荐还没轮几个呢就马上二十万字了，所以只能先暂时压一下字数，等上架后再爆更，大家别急哈！

