    月夜低垂。

    星落遍地。

    大量的新军炮兵，带着加农炮和迫击炮留在岸边，更有人带着长枪，守在了芦苇荡旁边，准备开枪。

    他们都不知道自己的对手是谁。

    就连带着他们来的炮兵统领，也都一头雾水。

    炮兵头子看着一船一船的火药运送进去，眼皮子直跳。

    这些火药，炸开京城的城墙都足够了。

    津门芦苇荡里，有什么东西，值得这么对待？

    有一只发疯的大象吗？

    这个年轻人到底要做什么？

    炮兵统领看着林峰的眼神都不对了。

    林峰不慌不忙，在他的身边，三个洋人和尚，两位道长，被加持了神咒，重新站起来斗法的铁棒喇嘛，上师，都整装待发。

    看着这一行人的样子，这个炮兵的统领更加觉得这一趟不对劲。

    诡异。

    这个场面实在是太过于诡异了，诡异到了他无法理解的程度。

    林峰手里拿着烟花，对着炮兵统领说道：“要是等会儿，我在芦苇荡里面放了烟花。

    你们就朝着放了烟花的地方放炮，如何？”

    “连你也一起炸死？”

    统领说话直的惊人。

    就连两位道长都忍不住看了这位直人一眼。

    “连我都炸死。”

    林峰点头说道。

    他以为这个统领还要再杠两句，谁知道他点了点头，表示自己知道，没有异议。

    林峰：“……”

    这人还真是一个楞人。

    林峰手拿古镜，离开了岸边。

    根据掌眼的几个掌柜的说，他手里的这一扇镜子，背后的妖火，主要是来自于其镇压的妖物。

    始皇帝南巡，见到了不少稀奇古怪的玩意儿。

    他走一路，镇压一路，林峰手里的这玩意儿，指不定是始皇帝见到了什么妖物，顺手拿来镇压它们的。

    经过了这么多年，大秦的龙虎气消散了，只有留下来了妖气和儒家的气息相互纠缠，形成了妖火。

    不过那几个掌柜也说了，这妖火，也用不了多少时间。

    原话是：“林大人哎，这件东西是个宝贝，可惜没人仔细的打磨啊，生生的耗费了。

    和人相比，这古镜，也就灯枯油尽。”

    林峰谢过了几位掌柜，送这几位掌柜离开，转头对着燕双鹰说，到底是倒斗的知道的多，专业对口。

    林峰看的出来，这几个掌柜的里面，有好几个没走正道。

    在他们的背后，老鬼趴在他们的身后，吸收阳气。

    趴在他们身后的鬼看到林峰，吓的不敢说话，离开了林府，各个生龙活虎，趴在这几个掌柜耳边就吸。

    看着情况，这几个倒斗，化霜的掌柜的能走多远，就看他们的造化了。

    思考之间，林峰已经来到了那幽深无比的咽喉处，看着河里的头发丝，不断的萦绕。

    不知道是不是错觉。

    林峰感觉这里的芦苇荡河水颜色，变得更加的幽深。

    他将炸药包裹在了防水袋里面，叫三鬼运下去。

    林峰本人已经提前斋戒过了，他手持笔墨，画出来了黄巾力士符箓。

    黄巾力士，一个个都有一米七左右，身上穿着盔甲，看起来威武不凡。

    不过都是样子货，真的斗法起来，他们都没什么用，不过用来抗火药，雷管，反倒没有问题。

    林峰很有耐心的等待火药堆砌在甬道深处。

    还有一些炸药桶，被黄巾力士滚了进去，殉爆之后，也能够给人带来极大的威慑力。

    三鬼虽然身穿红袍。

    林峰看一眼，他们进入水中，红袍完全都不会湿掉，福鬼不止会降雨，还可以避水。

    在他的身边，水都会被推开。

    不过推开的时间有限罢了。

    林峰手上拿着怀表，慢慢的计算。

    连化青入水，他说自己听到了有人在窃窃私语，有人在偷看他。

    黄巾力士不会说话，林峰也不知道是不是有人偷看黄巾力士。

    他只知道，三鬼没有感受到有人窥探。

    一个半小时之后。

    凌晨一点半。

    炸药放好，雷管安置准确。

    林峰示意众人后退，后退，再后退。

    退到了安全地带。

    雷管引爆！

    林峰等人躲在远处，就看到雷管引爆了炸药之后，一道水龙首先冲飞上天。

    轰隆隆的爆炸声音震耳欲聋，在这黑夜之中，火光如树，水流如注，照亮了半个芦苇荡！

    芦苇荡的干枯芦苇朝着爆炸中心拂倒下去，像是开了一朵枯萎的花！

    冲击波之下，林峰身边几个道士的头发都在不断的往后乱飘。

    “我的……”

    后面几个单词没听清楚。

    林峰听到身边的洋和尚胡言乱语，看着这大爆炸，拿出来了酒壶就往嘴里涮了几口白酒。

    其余两个洋和尚也一样，他们看起来真的紧极了，从怀里拿出来酒瓶，往嘴巴里面咕咚咕咚的倒酒。

    爆炸冲击波很快传了过来，剧烈的冲击之下，小船都有些不稳定，众人摇摇晃晃。

    林峰眯起来了眼睛，盯着爆炸完的中心。

    黑夜并不影响他的视力。

    等到他看到爆炸完毕后的场景，瞳孔都扩大了。

    “散！”

    林峰脚下铺开黑幕，转瞬离开！

    在爆炸的中心，有一个黑影还在活着。

    简直，不可思议！

    林峰拿出来早就准备好的焰火，不给这个黑影任何机会。

    他放出烟花，瞬间离开！

    在他离开之后，炮兵统领忠实的履行了自己的职务，抬头看着焰火消失在瞳孔之中，他挥舞着自己的小旗，定位定点了两三发炮弹之后，万炮齐发！

    “轰轰轰轰轰！”

    大炮一响！

    津门的老百姓都被吓的跳起来了。

    他们还以为鬼子又打进来了，哆哆嗦嗦的收拾细软，准备离开。

    就连租地的人，都睁开了眼睛，一个个看着远处炮火连天的场景，不知所措。

    “谁能告诉我到底发生了什么？

    我的老天爷，大清王朝没疯了吧，他们大晚上打炮干什么，炫耀武力吗？”

    这些洋人都在怒吼。

    造成这一切的罪魁祸首，此刻已经来到了岸边。

    炮兵统领看了林峰一眼，发现他周围没有少人后，也明显有些诧异，但是很快他就顾不上惊诧了。

    在他看来，这样的火力和持续时间，就算是石头，也要被打的粉碎。

    林峰还是不叫他停下来。

    炮兵统领有些不爽。

    “我看你也是读过书的，你难道不相信炮火的威力吗？”

    炮兵统领说道，他是新军统领的心腹，对于真正的新军来说，朝廷的衮衮诸公，都不过是酒囊饭袋，他出现在这里，还是庆王爷的面子。

    这个朝廷，除了庆王爷和老佛爷，新军谁的面子的都不给。

    他们也有这个资格狂傲。

    所以面对林峰，这位炮兵统领也十分不客气，大声的说道。

    林峰背着手，看都不看炮兵统领一眼说道：“你笑我不懂你们新军的火力。

    我笑你不懂这个世界的科学。”

