    第44章 办法

    而现今西欧大陆上所有实力强大的蛇类其本上体内都或多或少的拥有这三位蛇之魔神的血脉。

    这一切，只因为三位魔神之间曾经因为理念不合而爆发了一场世纪大战。

    那一战，打了整整一个月，从天空打到大地，又从大地打到海上；那一战，打的天空无光，大地碎裂，海啸不断。

    而最终的战局，以天空之主折断六翼为代价获得了最终的胜利。

    那一战，三位魔神都损失惨重，不仅羽翼蛇折断了六翼，失去了三次破茧重生的机会；世界蛇也失去了至关重要的逆鳞，留下了一个没有任何防护的致命伤口；至于海龙蛇，情况也不怎么好，在那战斗中，海龙蛇断了一只能够呼风唤雨的龙角，少了相当大的一部分神通。

    那一战，对于西欧大陆的生灵既是一场灾难也是一场机遇。

    灾难是三位魔神打架的余波太大，以至于很多生灵无故枉死或家园破裂。

    机遇则是三位魔神之间打架打的特别凶狠，都把对方往死里揍。因此，羽翼蛇的血融入天空，化作血雨从天而降；世界蛇的血化作大大小小的血湖，滋润大地；海龙蛇的血则化为海中的红色饲料，吸引众多海中生灵抢夺。

    在这一场世纪大战中，有数不清的生灵槽受无枉之灾，也有数不清的生灵为此受利。

    其中，在众多生灵中，以蛇族、蛇人一族受利最大。

    三位蛇之魔神其实力之强可以说是己经到达了西欧大陆所处世界的上限，所以，它们可以算得上是西欧大陆上众蛇进化的最终形态之一。

    因此，它们的血对于蛇族、蛇人族来说，不仅仅只是单纯的补物，更是促使自身向更高层次进化的媒介。

    森林巨蟒的祖先曾有幸接受过天空血雨的洗礼，并成功的完成了自己的生命进阶。

    “所以，我们的索尼克会长大人，你认为我们下一步该怎么做呢？”

    德斯兰饶有兴致的看着索尼克。

    问题既然己经出现，那么下一步如何解决问题才是目前最重要的。

    而作为西欧大陆上三大顶级商会之一的金麦子商会的现任会长代理人，年仅16的索尼克不仅在商会一道上拥有着非同常人的眼光和远见，更是在不久前通过了智慧神殿的测试，享有了智者的美名。

    所以，眼下的情况虽然有些棘手，但对于索尼克来说，绝非是无法解决的。

    “这个，我也不知道啊！”

    对于德斯兰的询问，索尼克露出了一副无可奈何的表情。

    “你是在打迷语吗？你不知道，那就是其他人知道咯。他是谁？”

    德斯兰有些好奇的问道。

    正如索尼克十分了解德斯兰一样，德斯兰也十分了解索尼克。所以，像这种简单的语言艺术，德斯兰除了在小时候中过几次招外就再也没有落入陷阱过。

    “嘿嘿，还是瞒不过你，本来我是没有办法的。不过，我刚才突然想到了前天看见的一个人，突然又有了些思路。”

    (本章完)

