    而今，没有人为孙淼站出来说一句话。因为她的做法早已打破了原则底线，不配得到任何宽容与谅解。

    孙淼气得胸脯剧烈起伏，她伸出食指扫过在场所有人：“你们等着！我师父不会放过你们的！”

    “你师父？”云倾岫冷笑一声，“他现在自身难保，又怎会替你出头？”

    沈知舟依旧是一身墨蓝色华服，只是他搀扶着一位身子骨看着有些瘦弱的白发老者。

    “谷主？”一众弟子看到谷主那憔悴的模样皆是有些惊诧，本以为闭关出来之后会更加精神矍铄，如今却与所想的模样相差甚远。

    云倾岫看到师父已经被沈知舟救出来，方才彻底放心，走近了喊了句：“小老头儿。”

    谷主有些颓靡的目光立刻闪过一抹愠怒，他一把推开沈知舟，瞪着眼道：“没大没小！叫师父！”

    “师父。”谷主没等到自己的宝贝徒弟的声音，却等来了一道醇冽的男声。

    谷主：“？？？”

    “我只有一个徒儿，你哪儿来的？”

    容昭华搂着云倾岫那不盈一握的腰道：“我是她夫君。”

    谷主眸光一亮：“哎哟，徒女婿啊！倾倾，没想到你这么些年居然拐回来个这么俊的夫君，为师很是欣慰。”

    云倾岫瞪了容昭华一眼道：“小老头儿，别听他瞎说！”

    “我懂，我懂。”谷主的眼睛笑得眯成一条缝，也不计较云倾岫的称呼问题，身子骨似乎也大好了，拉着容昭华问东问西。

    孙淼见那般容貌冠绝天下的男子亦摆到在云倾岫的石榴裙下，表情之上的怒火早已不加掩饰。

    然而正在此温情时刻，一道怒喝声蓦地从身后传来，打断了这片安宁：“云倾岫，你反了天了！你不过是谷主的弟子，怎敢将大长老堂而皇之地抓走！”

    只见二长老大步流星从身后冲过来，怒不可遏。

    云倾岫居然敢命人进大长老的院落当着他的面将人抓走，甚至恫吓他，当真是不把规矩放在眼中！

    但当走近了看到谷主和沈知舟的那一刻，二长老登时愣在当场。

    不过他旋即冷静下来。虽说他与大长老一同将谷主抓去审问谷主令的下落，但不似大长老直接让大弟子孙淼去问，他派的弟子大多是外门的，无人认识。

    故而谷主应当是不知道他也参与其中，便面露喜色：“谷主，您闭关结束了？怎么也不告诉我一声，倒是没什么准备......”

    “准备什么？准备再把老头子我抓回去问谷主令的下落？！”

    此话一出，一众弟子皆露出震惊的神色。难道，谷主的闭关另有隐情？

    谷主挣脱了沈知舟的搀扶，走到场地的高台之上。

    云倾岫怕他刚从巨大的精神折磨中恢复，身子依旧空虚，便将一把太师椅搬上去扶他坐下。

    他欣慰地看了宝贝徒弟一眼道：“倾倾啊，去将灵医谷上下所有人召集过来，再把大长老带到这里，今日我就要彻底清理门户！”

    云倾岫微微颌首，命惊鸿将被捆得结结实实的大长老拖至谷主身前跪着，当着灵医谷上下所有人的目光公开羞辱惩处。

    待到所有人集合完毕，云倾岫款步走至二长老身边，冷峭的眸子带着几分傲：“二长老，您也请。”

    二长老见他们所有人皆已被连根拔起，终究敌不过大势所趋。

    没有让他像大长老一般跪着，便已经是给他留了一丝面子，若再不顺从，便是不识抬举了。

    谷主清了清嗓子，缓缓出声道：“我开创灵医谷，是为了让所有渴望救死扶伤之人皆能有所收获，完成愿望，亦是想找人将我的一身绝学传承下去。

    入谷之时，你们每个人都得到一枚令牌。

    上面刻着‘医者仁心，悬壶济世’八个字，这也是我希望你们所有人都能篆刻在心中的一句话。

    我提倡节俭，严苛要求所有人不得打着灵医谷的旗号收重金为人看诊，而是尽可能免费帮人医治。

    这是因为，一个医者门派的名声是靠众人称赞来维持，而非成为百姓口中一提及便无法企及的存在。

    奢靡之风一旦盛行，便一发不可收拾。你们将沉醉于纸醉金迷而忘却本心，热衷于消耗灵医谷的名声而非光耀门楣。

    若助长这等气焰，灵医谷终将没落。

    但我不曾想到，这竟会成为大长老与二长老合谋要夺取我谷主之位的理由。

    若非我徒儿与荣誉长老察觉到异常，灵医谷迟早会落入心术不正之人的手中！咳咳......”

    说及此，谷主情绪一时间不受控制地激动起来，大病还未痊愈的身子一时间支撑不住强烈的心情波动。

    云倾岫当即蹲下，为他施针，声线平稳，却多了几分柔：“小老头儿，你悠着点。”

    谷主花白的胡子一挑一挑，用抗议的眼神看着那“不孝徒”。

    他多次尝试开口，却还是止不住咳嗽，便示意云倾岫代他说下去。

    她臻首轻点，向前走了几步，那冷傲的眸光在青衣的映衬之下愈发显得寒凉。

    修长的身姿窈窕纤细：“大长老与二长老联手将我师父悄悄抓走，对外谎称师父闭关，实则对他动用刺激精神的药物意图逼出谷主令的下落。

    但他们根本没有想到，师父他早在三年前就已经将谷主令送给了我。”

    此话一出，在场所有人皆是心下一惊。

    跪着的大长老亦是猛地抬头，那错愕的神色似乎怎么也不相信。他心心念念之物，竟被早早赠给一个小姑娘？

    云倾岫将备好的谷主令拿出，伸手举在众人眼前：“但为何没有公开此事，皆是我的原因。

    我的身份，乃是忠义侯府的大小姐，住于京都，平日无法顾及灵医谷的方方面面。

    我知晓，师父他上了年纪，而我身为他唯一的关门弟子，理应接手事务，减轻他的负担。

    但是我不孝，留他老人家于花甲之年还在撑着灵医谷。”

    此刻，谷主低垂着浑浊的双眸，眼眶竟是有些发红，心底深深被触动。

    云倾岫原本舒缓中透露的颤抖的语气却是陡然一凛，那双锐利得能将人千刀万剐的双目死死盯着大长老。

    “可我本以为三位长老能够帮助师父，却不想其中两位皆存反心。”

