    在抗日的战场上，中国军队火力不占优势，完全没有空中支援，就连山炮和野炮都是贼娃子，需要边打边藏，能拿出来的就是近战和夜战，这样能最大化的抵消鬼子的火力优势，至少不会被鬼子的重炮轰炸。

    “暴风雨要来了，让弟兄们准备!”

    同样的，六十七师的师长李树森中将也准备晚上开展夜战，让鬼子把罗店吐出来。

    “让勇士们提前开饭，今天晚上，是个好天气，夜战，对于巷战来说，比白天的牺牲要少！”

    二十二旅团旅团部，鬼子指挥官也在规划，罗店大部被攻占，可是中国的守军像牛皮糖一样黏在罗店，让鬼子很不爽，白天大量的战损让鬼子军官心里也在流血，十一师团的任务不是小小的罗店，他们要建立更大的战功，不能再死亡更多的士兵了！

    黑夜，对于攻守双方的士兵来说都是公平的，同样视线不好，同样可以隐蔽接敌，更重要的是鬼子的步兵可以潜行到白天未攻下的阵地前沿，然后再进行炮火准备，炮灰停止后中国守军根本来不及反应就会面对冲上阵地的鬼子。

    四个小时，冯锷带着弟兄们在泥沙中呆了四个小时，从鬼子离开，他们只敢把口鼻间的尘土弄开，便于呼吸，就连放屁，这些弟兄都得确保没有明显的动静才敢放，否则只有硬生生的憋回去。

    最关键的是，这些疲惫至极的士兵，还不敢睡觉，害怕睡着之后发出什么动静，不仅自己会没命，就连弟兄们的命也的一起没。

    “要天黑了！”

    冯锷眼睛眯着一条缝，感受着外面的光线，觉得越来越暗了，坚持就要到尽头，反而身体传来的酸痛、疲惫、僵硬感越来越严重……

    “呼！”

    冯锷慢慢的出气，似乎是想把身体所有的废弃一次性排解干净，然后慢慢的活动僵硬的手臂，一点点、慢慢的从泥沙和瓦砾下面拿出来，然后是腿……

    听到冯锷这边发出的动静，弟兄们也开始活动起来，都在努力挣脱泥沙、瓦砾，甚至是横在身上的断木……

    “刷刷……”

    泥沙、瓦砾滑落的声音不停的从废墟中传来，弟兄们一个个紧张的看着四周，废墟还是废墟，根本没有任何动静。

    鬼子现在正在吃饭，准备新一轮的进攻，没人知道这片废墟里面有没有鬼子的机枪工事，这片废墟有点大，冯锷他们的位置并不适合机枪工事的存在。

    “动静小点，先活动下身体，水壶的水转一下，把水壶装满。”

    冯锷小声的吩咐着，弟兄们开始慢慢的活动手脚，有的弟兄已经在整理弹药，水壶已经没什么水了，被弟兄们自己一口就喝了个精光，全都剩空水壶挂在身后。

    “都好了没有，快点！”冯锷低声的催促着，

    “啊！”

    弟兄们一个个揉着胳膊腿，龇牙咧嘴的出现在了冯锷的面前，他们忍住了发牢骚的冲动，蹲在冯锷面前，等待着冯锷的命令。

    “我们去放武器那里，希望鬼子没有发现。”

    “钢盔全部用泥沙给我糊严实了，不能反光，太危险了。不行就摘下来，用衣服包着走……”

    冯锷盯着大家，小声的吩咐着，弟兄们点点头，表示知道了。

    “记住了，动作小点，慢点，碰到了鬼子，只要不是面对面，就地趴下，黑不溜秋的，鬼子瞅不见我们，走！”冯锷挥挥手，然后准备出发。

    “冯锷，万一和鬼子撞见了呢？”闵大个子弱弱的问道，

    “用刀。”冯锷露出了倒握在左手的刺刀，刺刀的刀锋收进了军装的袖口，外面一点都看不出来。

    “嗯！”

    弟兄们点点头，有样学样，一个个拿出了刺刀，只不过有的人握在右手，有的人握在左手，大家的习惯不同，怎么方便怎么来。

    鬼子在准备兵力进行全线进攻，而冯锷缩在的废墟离攻击前沿不足三百米，完全就是在鬼子背后进行活动。

    冯锷弯着腰，蹑手蹑脚的在废墟中移动，那速度比蜗牛快不了多少，他他们的右边，就是他们放装备的地方，就在那里，是鬼子第二道防线的枢纽，有一个重机枪工事在等着他们。

    鬼子在二线阵地放置的兵力不多，他们大部分兵力都集中在前沿，准备在炮火准备后继续发动进攻，四个鬼子兵和一个军曹应该是刚刚吃完饭，蹲在掩体里面抽烟，不时传出的浪笑声显示他们的心情不错。

    “哟西，听满洲的前辈讲，支那女人很不错，可惜啊！登陆以来还没见过几个漂亮小妞啊!”

    “哈哈哈……这是荒郊，哪里来的花姑娘，等我们打进上海，那里才是好地方，东方的不夜城，花姑娘能让你眼睛看花，只是估计也没我们什么事，英、美、法、意等国在哪里的势力太多了，军部的大爷们不会让我们乱来的……”

    “嗯？”

    一个鬼子扭头的一瞬间，仿佛看见了几个黑影，带着疑惑揉了揉眼睛，端着步枪从掩体里站了起来，狐疑的盯着前方的黑暗。

    “二郎，怎么了？”军曹站了起来，盯着黑乎乎的废墟问道，

    “刚刚我好想看到几个黑影，可是现在却找不到了！”站着的鬼子带着步确定说道，

    “二郎，你是太累了，有三十多个小时没好好睡过了吧！趁着还没事，躺下来闭眼好好休息下吧！”

    军曹在黑暗中没发现什么，对着旁边的机枪手摇摇头，示意安全，让他把手从重机枪的扳机上拿开。

    就在他们左前方五十米，七个人趴在废墟里动都不敢动，叽里呱啦的鬼子刚刚顶着钢盔站了起来，现在他们在等待鬼子重新回到掩体所在的弹坑里面……

    鬼子回到了弹坑，冯锷又等了五分钟，确认鬼子不是在钓他们，然后伸手拍了拍后面跟着的弟兄，也不敢站起来了，二十慢慢的朝前开始爬，已经离目的地很近了，没有必要再冒险。

    “弟兄们准备好了吗？”

    三十三旅指挥部，叶配高焦急的看着天空，不耐烦的问道，

    “已经准备好了，就等暴风雨来了！”参谋军官立即回答着旅长的提问，现在两个团长都已经在第一线了，准备命令下达的时候就亲自带队攻击。

