    

    师公高兴地拍了拍嬴风的脑袋，“还是我这徒孙会哄老头子开心，不似你们几个老小子只知道气我！好。师公今日就送你一颗驻颜珠！你每日以珠润面，可保容颜不老。”

    老者说着就从袖袋里取出枚连个盒子都没有的珠子，甚是随意地递给嬴风。嬴风欣喜不已，忙接了过来，叩头朝老者道谢。

    结果嬴风一抬头，就见他师父姜坤的脸黑得堪比锅底！师公手里有多少的好东西，神兵宝甲，武功秘籍，哪一样不是让世人争破脑袋都想要的。偏偏嬴风一说话就得了个没用的驻颜珠！

    “你瞪他做什么！”老者注意到了姜乾的脸色，立刻冲他吼道：“你这死板的性子，这么多年了，竟然一点儿都没改！难得你寻了个合老朽心意的徒孙，你还不满意了！你看看你，明明比谦之大不了几岁，却比你师父我还显老！真是丢了我们修道之人的脸！”

    姜乾立刻叩首道：“师父教训的是。徒儿以后一定多注意保养。”

    嬴风想到自己师父往脸上涂脂抹粉的样子就结结实实地打了个寒颤！

    邀雨此时满脸笑意，傻子也看得出，师公这是第一次见徒孙们，打算挨个给见面礼的架势。她可不像嬴风那么傻，她要说自己最爱武功，练武成痴，这样师公肯定会送自己一套绝世武功的秘籍！

    谁想到老者竟然直接跳过了邀雨，打量起子墨来。

    老者在子墨身上摸了摸。随后竟疼惜地叹了口气，“你这孩子，受苦了啊。老朽还想着你们师父平日里这么倒霉，怎么可能一次就找到两个骨骼精奇的徒弟。”

    老者念叨着，“那东西我放哪儿了？人老了记性就差……”他从袖袋里摸了一会儿，终于摸出了一个小巧古朴的青铜盒子递给子墨，“拿着吧。每日涂在关节处搓热。十日便可缓解你身上的痛楚。切记不可大意，否则以你的现状，再过五年怕是连路都走不了了。”

    师公的话吓了檀邀雨一跳，她立刻追问子墨道：“你病了？哪里痛？”

    子墨的瞳孔微缩，却没有回答邀雨的问话。他朝师公叩拜后却没起身，保持以头触地的姿势道：“多谢师公。”

    老者叹了口气，“起来吧。各人有各人的造化。老朽观你的面相，乃是有大成就之人。你莫要因为眼前的困局便举足不前。须知逆水行舟的道理。”

    子墨无声地冲着老者又连磕了几个头。磕得檀邀雨心里越来越慌，子墨显然是有事儿瞒着她，而且这事儿还不小，甚至让子墨的身体都出现了问题！

    她再顾不得自己有没有收到师公的见面礼了，她死死地盯着子墨，打算一会儿就算是撒泼打滚也要让子墨把实情说出来。

    此时老者走到云道生面前仔细端详了一会儿，随即十分惊讶地回身问姜乾道：“这孩子竟是卜算者？他不是谦之的徒弟吗？”

    姜乾有些尴尬地笑道：“让师父见笑了。雨儿和墨儿都不擅长卜算一道。反倒是道生这孩子，阴差阳错地就成了卜算者。”

    姜乾接着简单地将事情经过告诉了老者。

    老者听完先是看了一眼檀邀雨，随后点点头，“天意如此。”他又转而看向云道生，“你今后的路，要远比你的师兄师姐苦得多。你想要什么，但说无妨，师公都允了你。”

    云道生抬眼去看寇谦之，见寇谦之只是云淡风轻地冲他笑着，丝毫没有提示他该要什么宝物的意思。

    老者立刻挡在云道生面前道，“你看你师父做什么？！你师父救你一命，并非是为了让你还他恩情。你也不用想着要件你师父需要的东西。你与其只知为你师父考虑，不如想想怎么让自己过得好。你平安喜乐，你师父才会替你高兴。”

    被师公一句话戳破心思的云道生眼圈有些发红。他方才是想求强身健体的药给寇谦之。此时却想了想道：“徒孙想请师公准许我查阅《卦史》。徒孙前日去看时，被告知只有师公同意，徒孙才能阅览此书。”

    老者带着探究地眼神看向云道生，“你可知《卦史》是什么？”

    云道生点点头，“是历代的卜算者，冒着被天谴的风险，卜算后世之史，著成此书，为拐点之人在扶正天道时，做参照之用。”

    老者点头，“你说得没错。那你可知，一旦阅读此书，你便再无退路。必须要继承行者楼卜算者的衣钵。此后一生都将受天谴所苦？”

    “徒孙知道。”云道生坚定道，“徒孙很清楚之后会遇到多少苦难，”他转头冲邀雨笑笑，“不过徒孙觉得这些苦一定不会白受的。是吧师姐？”

    檀邀雨眼眶有些发热。云道生出事后，邀雨还是第一次见到他。云道生比之前瘦了许多。原本就是偏孱弱的体质，如今简直是弱不禁风了。

    即便师父当时说得很轻松，邀雨依旧能够想象，师父耗费了多少功夫才将云道生救了回来。而云道生好不容易从阎王手中抢回的这条命，此刻也要为天下人，为匡扶天道，从新再押上去。

    檀邀雨突然觉得胸中热血沸腾，她第一次感觉，自己匡扶天道，并不单单是为了自己能活命。

    邀雨跪着转身，认真地向云道生叩拜道：“我一定会坐上楼主之位。定不会辜负师弟此后种种苦难。”

    嬴风忍不住吹了声口哨，“还没比过，师妹就如此有信心了？”

    邀雨回头扫了眼嬴风，神情认真道：“我所负之重，并不比你少。而你的决心，却远不及我。我是不会输的。”

    “不错，”老者道：“汝辈需懂得力争上游，但也不能为了争锋而不顾同门。你们几个都很好。有你们在，师公也算是放心了。”

    老者说着转身往草地深处走去，“走吧，既然已经出关，索性就看你们选定了楼主再走。”

    老者走得很果断，让众人都是一愣。

    嬴风第一个反应过来唤道：“师公！您还没给师妹见面礼呢！你可不能就因为她长得差些，就不待见她！”        

