    苏越愣了愣，正要起身去开门，却见妹妹瞬间从病床上蹦了起来，穿着凉鞋，欣喜地向门边跑了过去。

    “雪姐姐。”拉开门的那一刻，她眼里噙着的，全是笑意。

    一身白裙的女孩站在门外，敲门的手还没来得及放下，看见是苏小月开的门，精致的脸上不禁微有诧异，温言说道：“小月，你不在病床上躺着，下来干嘛？”

    “医生让我多走一走。”

    苏小月挽着她胳膊，将她拉到病床前，拿起自己偷藏的那一盒点心，笑着说道：“雪姐姐，这是哥哥特意给你买的，你尝尝。”

    “给我买的？”张雪瞥了一眼苏越，有些不信。

    “嗯，哥哥买了两盒，说给我们一人一盒。”苏小月眼神纯粹，尽量让自己说得真一些，“我的那一盒，下午就被我吃完了，本来……我是还想吃的，可是哥哥知道你晚上要过来看我，死活不让。”

    张雪望着小月的眼睛，见那里面明净、澄澈，根本看不出来她在说谎，不禁俏脸微红，手足无措。

    苏越没想到妹妹突然给自己送了个神助攻，微笑道：“下午来医院的路上，看见小摊上的师傅做的用心，于是便顺手买了两盒，阿雪……听小月说，点心的味道很不错，你尝尝吧！”

    小月揭开点心的盒子。

    那些颜色各异，被捏成大小心形的点心，便呈现在她面前。

    张雪脸上火烧火燎的，忍不住捻起一个粉红色的点心尝了尝，眼睛瞬间亮了起来。

    “很好吃吧！”苏小月食欲大动，忍不住也尝了一个，“这应该是我尝过最好吃的点心了，真不知那位摊贩伯伯是怎么做出来的……”

    她说着，回头又看了一眼苏越：“哥，下次你路过的时候，如果那位摊贩伯伯还在的话，能不能再多买几盒？”

    五块钱两盒的价格，虽然还是有点贵。

    但为了哥哥能追到雪姐姐，苏小月觉得还是值得的。

    苏越静静地看着自己生命中，最重要的两个女孩，微笑地点了点头：“只要你们想吃，要多少，我都给买回来。”

    “哦……对了，雪姐姐，哥哥还给你准备了一份礼物，他不好意思自己给你，所以就拜托给我了。”苏小月回身拿起自己早已焐热的MP3盒子，塞到张雪的手中，“今天哥哥带我去了长陵湖，那里的荷花都开了，很漂亮，当时有人在那里做活动，通关了会得到旅游背包、玩具熊和这个MP3，哥哥侥幸通关了，所以得到了这些奖品，他把玩具熊送我了，自己留下了旅游背包，知道雪姐姐喜欢听歌，而且学习音乐的时候，也用得上，所以就拜托我把这个MP3送给你。”

    苏小月故意表现出一副嫉妒的神色。

    苏越默默地听着，泪水朦胧了双眼，他梗着脖子，偏过头去，尽量不让两个女孩看出自己情绪的失控。

    他知道，妹妹是希望在自己倒下之前，看到他和张雪在一起。

    可这样的付出，让他心里实在难受。

    “哥哥，雪姐姐也想去看看长陵湖的荷花。”苏小月偏过头，笑颜明媚，“这个周六，雪姐姐没有课，你再带我们去，好不好？”

    “哥，你怎么……”

    看见哥哥眼角的湿润，苏小月的声音瞬间低了下去。

    “夜晚的风大，我关一下窗户。”苏越打断了妹妹的话，站起来，背对着二人，控制住情绪，走到窗前，将大开的窗户，关闭了一扇，“你说周六，那就周六吧，长陵湖的荷花，你想看多久，哥哥都陪你去。”

    他微笑地转过身，看着眼里闪烁着关怀，欲言又止的张雪，说道：“阿雪有空的话就一起去，诗境的风景，错过了，就得等下一年了。”

    张雪点了点头，静静地看着他，许多话到了嘴边，又吞了回去。

    最后只红着脸，说了一句‘谢谢’。

    柔和的灯光下，苏越注视着张雪的脸庞，只觉得那莹润如玉，有些羞涩，又有些清丽的脸儿，怎么也看不够。

    “哥哥……”

    苏雪儿轻轻唤了一声，嗔怪道：“那有你这么盯着女孩子看的。”

    苏越听见妹妹的声音，醒悟过来，轻笑道：“走神了，我在想，我这两天没去，李老师说什么了没有？”

    免得尴尬，他淡淡地转移了话题。

    张雪目光恢复了清明，脸上那抹红晕也慢慢消逝，轻声说道：“李老师没有提起你的事，同学们对于你没来，也没有谁表现出任何疑问。”

    苏越自嘲地笑了笑：“也难怪，我本来在班上，就是透明的嘛。”

    看着他有些落寞的神色，张雪的心紧了紧，眼底涌起一片关怀，坚定地说道：“阿越，你别担心，这两天的课，我会给你补起来的，离高考还有一年的时间，只要你努力，考上重点大学，还是有希望。”

    苏越的成绩，在班里算是中游，没有多差，但也说不上好。

    以长陵中学往年的高考成绩来比对，苏越撑死能上一个二本，至于重本、名校之类的，那是想都别想。

    但如果未来的一年，有张雪这个顶尖学霸倾力辅导。

    考上一个重本，也不是不可能。

    只是苏越重生之后，早没了这份学习的心思，他如今想的，是如何才能尽快赚到足够妹妹手术和治疗的费用，然后尽可能多的积攒资金，来应对即将席卷整个国内金融市场，造就无数传奇和神话的大宗商品和股票大牛市。

    国内的金融市场，牛短熊长。

    错过了这次机会，至少要等待七年的时间，才能等到下次轮回。

    苏越不想等，也根本等不起，所以他面对这次的历史机遇，必须全力以赴，以构筑自己的根基，应对后世各种各样的变化。

    不出意料，张雪必然会选择跟前世一样的路。

    那么，他就必须要在悲剧发生之前，彻底清理掉她身边所有潜在的威胁和路障，而这些，都是需要强大的实力和资本才能对抗的。

    这场较量中，他不能输，也输不起。

    “哥哥……你今天怎么老是走神。”苏小月皱眉道，“雪姐姐跟你说的话，你到底听见没有啊？”

    能让雪姐姐给哥哥补习，是苏小月想了好久的事。

    如今雪姐姐主动提出来了，而哥哥一句话不答，着实让她生气，她抱着那玩具熊，轻拍着它的脑袋，气鼓鼓地道：“阿呆，阿呆，你倒是说句话啊。”

    听着妹妹指桑骂槐的话，苏越温柔地笑了笑，说道：“阿雪能给我补习，是我的荣幸，不如……我俩就以你这病房，作为补习室吧。”

    “好啊！”苏小月眉开眼笑，“这样你们既能陪着我，又不耽误学业了。”

    她尽管已经学会了坚强，可还是怕一个人孤零零地呆在医院，父母在家庭的重压下，不会有太多的时间。

    她唯一能希冀的，也就只有哥哥和雪姐姐了。

