       “消失了！”

    杨玉燕发出一声惊呼。

    其他几人，也是面露惊异。

    楚言则是眼睛一眯，目光迅速锁定另外一处。

    下一刻，那双翅好似凭空出现，卷起一道狂风气浪，出现在距离宝船数十里的地方。

    那猎猎狂风，此时吹过来，传来呜呜的声响。

    “是仁周上国的日月神宗。”

肖秦立刻对众人传音道。

    楚言凝聚目力望去。

    之前双翅在高速飞行的时候，通体裹挟在一片淡灰色的光芒中。

    此时停下来后，众人才看得清楚，这双翅竟然是一边一种颜色。

    一半金黄，一般银白。

    而双翅上面，一共有六名修士，也是各分一半，站在双翅的两边。

    其中站在金色那一边的，身上的法袍背后，拥有一轮骄阳的图案。

    站在银色那一边的，身上的法袍背后，绘有一轮明月的图案。

    “仁周上国，日月神宗。”

楚言口中喃喃。

    与此同时，脑海之中也回忆起之前和唐怜星密谈时候，对方告诉自己的一些信息。

    “仁周上国是和宝相上国紧邻的上国，其中最大的宗门，叫做日月神宗，和天涯宗在宝相上国的地位相当。

    到时候群仙大会，日月神宗也会有修士前来观礼。”

    楚言此时细细打量双翅上的日月神宗弟子。

    他发现，日月神宗的弟子虽然分为日和月，但是这似乎只是根据修炼的功法而进行的划分，而不是因为势力、派别而进行的划分。

    虽然法袍不同，修炼的功法不同，但是双翅上的六名弟子，在携手而下的时候，相互谦让，显得分外和谐。

    天涯宗这边的肖秦，正打算去和日月神宗的弟子见面，突然之间，远处再度传来一声呼啸。

    原本也在朝着天涯宗这边走来的日月神宗弟子，也驻足朝声音传来的方向望去。

    呼啸之中，一道雷霆，撕裂虚空，从远处疾速而来。

    雷霆带来的天威，甚至都扭曲了时空。

    四下云海，刹那之间，都被冲散。

    云海之下的彩虹，分崩离析，连连破碎，就如同从高空摔落的琉璃。

    场面虽然震撼，但是此时却让在场众人，都不禁微微蹙眉。

    来的时候，众人就都已经感觉到，这仙府秘境，绝非寻常。

    此时虽然还在仙山脚下，但是已经可以感觉到那恢弘磅礴的道韵。

    并且四周处处暗藏玄妙，叫人每行一步，都要小心翼翼。

    刚刚日月神宗的弟子，在离开那双翅的时候，甚至都谨慎地没有飞行，就生怕引来一些意外。

    而现在这雷霆裹挟天威飞驰，说得好听点，叫不怕死，但是本质上，却等于是在害人。

    要是真的引来此地某个大阵的反噬，之前如履薄冰的天涯宗和日月神宗等人，岂不是冤枉死了。

    也就在众人心中暗生不满的时候，那雷霆也如之前宝船和双翅一般，在半空猛然消失。

    不过旋即，就在天涯宗宝船的另外一边出现。

    那雷霆轰然落地，直接砸入云海。

    刹那之间，那云海被冲出道道涟漪，朝着周围扩散开去。

    云海之下的彩虹，更是连连崩溃，碎片如浪，汹涌而出。

    那滚荡的气势，形成狂风，山摇地动，其中更是带着细碎的闪电。

    此刻猛烈袭来，甚至都引得宝船的防御阵法自动开启。

    而那日月神宗弟子，更是齐齐变色。

    其中一个，猛地长袖一甩。

    刹那之间，金色的火焰化作一堵墙壁，护在众人身前。

    气浪袭来，犹如万千铁骑疯狂踩踏，那火焰墙壁爆发出战鼓擂动的巨响。

    不过这点程度的风暴，倒是还不至于将这神通给打散。

    只是等到那暴风退散，天涯宗众人和日月神教众人脸上，都带上了丝丝怒意。

    对方的前来，已经不是肆无忌惮，更是有挑衅之嫌了。

    此时众人转头朝刚刚落地的雷霆看去。

    顿时之间，楚言就听到身旁的几人，传来倒吸凉气的声音。

    之前在空中飞行的时候，是一道极光闪电，而此时落在地上后，众人才见到，那闪电竟然是一柄差不多五六十丈长的巨剑！    这巨剑此刻有一般直接刺进了云海下的彩虹，只露出剑柄和半截剑身，斜斜露在彩虹之上。

    即便如此，露出的这半截，也有二三十丈长，犹如一座斜卧的小山。

    特别是那剑身上透出的一股霸道、狂肆、暴戾的气息，犹如一头嗜血的凶兽，随时都要扑出来毁灭世界。

    “你们就是天涯宗和日月神宗的人？”

    这个时候，一个狂妄的声音，从剑柄方向传来。

    众人抬头望去，顿时就看到一行五人，从那剑柄之后走了出来。

    走在最前面的一个男子，也就是刚刚讲话的那个，看上去虽然只有二十多岁，但是却让人过目难忘。

    他的身形，比起一般成年男子，都要高大一圈。

    而且现场众修士，都穿着具有防御力的法袍。

    但是这男子，只随意穿了一件麻衣短衫，露出结实的胸膛。

    麻衣短衫也只是用一根草绳随意系着。

    此时楚言神识一扫，顿时发现，这男子身上的麻衣短衫，没有丝毫阵法在，所用的材料，虽然在凡人的世界用极为稀有，但是在修士的世界里，却是最普通、最常见的那一种。

    换句话讲，这麻衣短衫，丝毫没有法袍那样的防御能力，就仅仅是一件遮挡身体的衣裳。

    此时那男子脸上带着轻蔑的笑容，扬起下巴，鼻孔对着众人，嘿然道：“一个个看起来好像小鸡似的，我现在都有些犹豫，要不要和你们合作了，免得到时候进了那仙府秘境，被你们拖了后腿。”

    之前巨剑落地，还是挑衅的话，此刻这番话，赫然就已经是毫不掩饰的打脸了。

    现场众人，脸色顿时齐刷刷阴沉下来。

    这时候，楚言就听到那日月神宗中领头的那弟子，面沉如水，冷冷道：“左双龙，胜博上国皇宇宗就是这么教你面对上位者的？”

    天心境三重的威压，刹那之间，如灼日骄阳，破开云海，朝着那身材高大的左双龙轰然压下。

    “哈，姓韦的，你真以为我怕了你？”

左双龙是天心境二重的境界，但是此时见到那日月神宗中领头的弟子出手，不仅没有畏惧，反而露出兴奋的神色。

    而且不仅如此，他的眼中，更有凶横狰狞的得意神芒在闪烁，此刻一声狂啸，猛然握拳：“我要是现在打断你韦长歌的双臂双腿，岂不是就可以说，你远远不如我家万师兄了？”

 