    

    “小兰姐姐～”柯南发出萌萌哒的童音，“你们学校最近有什么事情发生吗？像教室失火、物品遗失什么的？”

    “哈？”毛利兰哭笑不得地点了点柯南的额头，“你这小脑袋瓜整天想些什么？怎么奇奇怪怪的？学校里最多也就有点校园怪谈之类的呀！”

    “哦，这样啊……”柯南有些失望，校园怪谈他以前就听说过了，不可能是那个贝尔摩德弄出来的。

    “柯南大概是向往高中生活了？”见毛利兰有些奇怪地看着面色愁苦的柯南，藤原佑不露声色地转移注意力道：“真实的高中生活可没电视剧里拍的那样神奇哦～大部分的时候都是很平淡的。”

    “很平淡？”柯南不明所以地歪歪脑袋，他高中的时候一直都在破案，感觉不平淡啊？

    “柯南你好可爱呀～”毛利兰噗嗤一笑，一把抱住柯南蹭了蹭，“电视上演的都是假的啦！”

    好软……

    完全没有听清毛利兰在说些什么的柯南下意识地点了点头，脸熟得都可以煎鸡蛋了。

    “柯南，你怎么了？不舒服吗？”松开手的毛利兰见柯南脸色不对，伸手探了探，“好像是有点烫……”

    “大概是最近气温回升，被闷到了吧？”藤原佑好心解围，“透透气就好了。”

    “的确，最近闷热了不少……”完全当真的毛利兰有些自责地说到：“对不起啊，柯南，以后我就不这么抱你了，刚才很难受吧？”

    咳咳……不是吧？这可不是我故意的！

    顶着柯南想要杀人的视线，藤原佑拿起酒杯晃了晃，垂下眼帘，看着其上泛起的涟漪，似乎这些波纹里蕴含着世间真理一般。

    反正，以毛利兰的性格来看，也许过不了多久就会忘记了？

    气氛，突然变得有些凝固……

    “你们怎么都不说话呀？”这边三人一下子全中了沉默，引起了对面的关注，长谷明日香笑呵呵地帮藤原佑把酒杯满上，“来来来，快喝快喝！到居酒屋怎么能不多喝点酒？”

    “的确……不过小兰还没到20，还是我们自己喝吧。”总算打破了尴尬的氛围，藤原佑笑着举起酒杯，一口干了。

    这时，厨师也把先前点的下酒菜都送了上来，大阪烧、炸串、烤串、刺身……满满地摆了一桌。

    “终于来了呀！”作为老顾客的浅仓直树和老板兼主厨开起了玩笑，“再不来我都觉得要饿死了～哈哈……”

    “哈哈，那你可要多吃点了！”主厨笑着和众人聊了几句，又去招呼起了其他客人。

    一群人说说笑笑，推杯换盏之间，时间不知不觉地到了深夜。

    ……

    “今天……今天很开心！”浅仓直树喝的不少，但还显得比较清醒，“毛利先生，下次再聚啊！”

    “啊？”醉得不轻的毛利小五郎茫然地抬头，“哦，再聚！再聚！”

    “浅仓老师，您当心点——”替浅仓直树叫了出租，扶着人坐上车后，藤原佑和司机交代了住址，并预先付了车费，“司机师傅，麻烦您把我老师安全送回家了。”

    “放心交给我吧！”确认金额后，司机师傅笑眯眯地关上车窗，驶离了小路。

    “长谷学姐，感觉如何？需要帮你也叫一部车吗？”目送车辆远去后，藤原佑询问到。

    “这点酒对我不算什么～”长谷明日香不在意地摆摆手，“我去坐地铁就好。”

    “那就一起走到地铁吧，女孩子一个人走夜路不安全。”藤原佑从毛利兰手上接过毛利小五郎，建议到。

    “是啊，和我们一起走吧？”毛利兰眉眼弯弯，笑得灿烂，“正好顺路呢～”

    “那就麻烦大家了。”长谷明日香嘴角微翘，露出一对甜甜的酒窝。

    扶着毛利小五郎走了一段路，吹了一会儿冷风后，毛利小五郎也从醉醺醺的状态下恢复了过来。

    “今天喝得真舒服！”毛利小五郎慢悠悠地晃着，感受着吹拂在脸上的凉凉夜风，以及另一边传来的淡淡香水气味，别提多惬意了～

    “长谷小姐，难得有这种活动，不如我们以后多来几次吧？”毛利小五郎捏了捏八字胡，自得地笑了笑，“不瞒你说，我山手线玩得还是不错的哦！”

    “没想到毛利先生还擅长这种游戏呢～”长谷明日香捂嘴轻笑，也没说同意，也没说不同意。

    “爸爸！”毛利兰气急地跺脚，这人怎么就这么不让人放心呢？！        

