    

    不知道过去了多久，许一凡缓缓地从昏睡当中苏醒过来！

    睁开眼睛，许一凡愣愣的看着头顶不算华丽，却十分精致的床幔，他愣了很久。

    他不知道自己昏睡了多久，在他的感觉里，似乎过去了很久，又仿佛只过去了一瞬间，他的记忆还停留在受伤当天的时候，眼睁睁的看着那锋利的箭矢在眼前急速放大，许一凡却无能为力，只能看着它刺入胸膛。

    当他醒过来之后，他感觉眼前灰色的床幔，不是灰色的，而是红色的，血红血红的。

    红的让人心慌，红的让人作呕，红的让人不忍直视，可是，许一凡还是愣愣的盯着它。

    此时，外面一片寂静，整个房间里，除了几盏油灯在晃动着微弱的火苗，偶尔会有灯芯炸裂的声音响起之外，一片寂静。

    许一凡微微转过头，环顾四周，这已经是晚上了，而且是深夜十分，房间里，除了齐若兮趴在床边，已经熟睡过去之外，没有其他人了。

    许一凡没有急着活动，而是静下心来，感受身体的变化，首先，胸口处传来了酥酥痒痒，偶尔伴随着阵痛的感觉传来，那是伤口在自行愈合的情况，肩膀处除了偶尔传来的酥痒之外，当没有什么。

    还好，问题不大。

    这是许一凡在感受完身体的状况之后，首先想到的事情，自己又活下来了。

    对于自己昏睡了多久，他不知道，但是，看着齐若兮那日渐消瘦的脸庞，他知道，自己昏睡的时间肯定不短，而对于外面发生了什么，许一凡也不清楚，不过，不用问，他也知道，在自己受伤昏迷之后，兴安城肯定会被不良人搞的鸡飞狗跳。

    倒不是许一凡认为自己有多么的重要，而是因为当时郡主和徐诗芷都在现场，如果那个凶手的目标自己，而是郡主齐若兮，或者是徐诗芷的话，自己在面对箭矢的时候，都只能束手待毙，更何况是两个手无缚鸡之力的女人了。

    更重要的是，这还是在一切都落幕之后发生的事情。

    许一凡相信，在自己昏迷的这段时间，兴安城绝对是人心惶惶的，而且会有不少人被捕、被杀，就像当初东海城发生了黑木崖大战之后一样。

    既然自己活下来了，他暂时不是很想知道外面的一切，毕竟，齐若兮就在自己身边，那说明徐诗芷也在，她们是安全的，至于其他的事情，许一凡暂时不想去想，他现在在想的是另外一件事。

    自己在昏迷时候，在梦境当中看到的那座空城，到底是哪里？是不是大炎王朝的国都长安？

    如果是长安城的话，那么，自己看到的一幕，到底是已经发生了，还是即将要发生的事情？

    如果是已经发生的事情，那么，为什么在他读过的各种书籍当中，都没有记载呢？还是说，当时他看到的一幕，其实是一千年前，大炎王朝攻打前朝国都时候的场景呢？

    想到这了，许一凡暗暗地摇摇头，觉得不太可能。

    既然大炎王朝能够在多线作战的情况下，一路从东北打到长安，那说明大炎王朝的实力绝对很强大，都打到长安城了，根本没必要屠城。

    长安可是历代王朝的国都，数千年都未曾改变的事情，谁占据了长安城，就意味着得到了整个中原，大炎王朝是如此，大秦王朝也是如此，更早之前的王朝更是如此。

    不管怎么说，只要兵临长安城之后，要么是劝降，要么是以最小的代价拿下长安城，绝对不会像许一凡看到的那样，不但城门破碎，城内的各种建筑，几乎十不存一，而现场战死的人，没有百万也就几十万了，这种恐怖的战场，怎么看都不正常。

    一个王朝，都被人家带兵打到家门口了，这足以说明这个王朝的腐朽和无能了，在这个时候，除了少部分人之外，应该很少有人还保持着旺盛的战斗力。

    退一万步说，就算这个王朝，因为到了最后一步，眼看着就要灭国了，所以很多人有了背水一战的觉悟，选择了死战，可是，这种人有多少？

    在许一凡看来，人数应该不多，都被打到家门口了，城内的军队也不会超过二十万，这还是许一凡给予了最大的估计，而真实的人数，应该不到一半，而真正有战斗力的，估计连这一半人的三分之一都不到。

    一个几万人的军队，能造成许一凡看到的那一幕吗？

    显然不可能，更何况，如果有这样的战役发生的话，史书上不可能没有记载，就算，当权者在位的时候，下了禁令不让记载，可是，他一旦离世，这场战役肯定会被记录下来的，不管是正史也好，还是野史也罢，都会记载下来的。

    许一凡不敢说自己对这个世界有多么的了解，但是，在过去的十余年的时间里，许一凡几乎把大炎王朝在市面上可以弄到的书籍，都翻阅了一遍，对于大炎王朝的历史，他还是知道不少的，甚至对于前朝大秦王朝的历史，他也知道不少，而在这些书籍当中，都没有提到类似这样死亡高达百万的战役。

    还有一件事，许一凡自始至终都想不通，为何会出现二月同天的异象。

    如果说，天空上出现相邻的两个月亮，以许一凡的见识，还是可以稍微理解一下的，比如，在这个星球的周围，除了太阳和月亮之外，还有一颗平日里看不到的行星，因为一些特殊的缘故，它们一起出现在天空上。

    然而，许一凡看到的情况却截然不同，二月同天，一个鲜红如雪的月亮，出现在西方，一个漆黑如墨的月亮出现在东方，这本身就不正常。

    月亮不可能是黑色的，也不可能是红色，至于太阳，那就更不可能了，可是，许一凡偏偏看到了，这本身就解释不通。

    除此之外，还有另外一件事，让许一凡很疑惑，也很震惊。

    许一凡在死城当中，看到了宣武门，单单从这个宣武门，许一凡就推测，这座死城应该是长安城，而看现场的情况，那些攻入皇城的人，是从宣武门打进去的。

    在看到宣武门的那一刻，许一凡第一时间就想到了当今圣上炎武帝登基不久，在长安城发生的玄武叛乱。

    当时，大皇子和二皇子，在镇国大将军许淳的配合下，攻入了皇城，而当时，他们就是从宣武门打进去的。

    虽然，元符二年的玄武叛乱，还没有正式的史书流传出来，可是，相关的野史，许一凡看了不少。

    当年的玄武叛乱，虽然死的人很多，有几万人在那一场战役当中丧命了，可是，大皇子他们当年，也没有真正的打进皇宫，如果许一凡在梦境里看到的那一幕是当年的玄武叛乱发生的场景的话，那么，现在的长安城绝对是一座死城，不对，这么说不准确，应该说现在的长安城，绝对没有如今这么繁华昌盛。

    如果出现了如此重大的伤亡，炎武帝肯定会迁都的，毕竟，一座城死的人太多了，对于当权者来说，绝对不是好事儿。

    想到了这些，许一凡开始怀疑，他在梦境当中，看到的一切，应该不是已经发生的事情，而是很可能，在未来会发生的事情，可是，如果是这样的话，新的疑问又出现了。

    第一，现如今的大炎王朝，国力昌盛，人才济济，没有出现青黄不接的情况，之前，在炎武帝登基的时候，就御驾亲征，把北蛮打的哭爹喊娘的，丝毫未见大炎王朝有衰弱的迹象。

    第二，大炎王朝有儒家支持，还有众多世家、武林宗门在支持着，只要炎武帝不主动去作死，就目前的情况来看，大炎王朝的国祚至少还有几百年。

    第三，虽然大炎王朝经常跟南夷、北蛮、西域打仗，可是，那都是小规模的战役而已，这种四足鼎立的情况，已经持续了近千年，不可能说打破就能打破的，更重要的是，至今大炎王朝内部，都没有出现叛军、起义军之类的。

    结合这三点来看，一个最重要的问题出现了，到底是哪股势力，能够做到兵临长安城，把长安城打成那副模样？

    北蛮做不到，因为北蛮不擅长打攻城战，不然，他们也不会被拦截在嘉州城外那么多年；南夷也做不到，虽然现在南夷出现了一个新的王朝大唐，可是，南夷有十万大山，练兵很难，如果南夷能做到这一步，估计，在很多年前，他们就已经这么做了；至于西域。

    许一凡根本没有考虑过西域。

    首先，西域人很好辨认，因为他们信仰佛教，很多人都是光头，就算不是光头，他们的体貌特征也和中原人有很大的差距，如果脑海当中没有什么印象的话，可以对照新疆以西的人的样貌。

    其次，西域人之所以想进驻中原，除了觊觎中原资源丰富，地大物博之外，他们更在意的是人，因为他们最想要的是传教，让走浩瀚的中原人，成为佛门的信徒。

    最后，西域不是一个国窖，而是由大大小小几十个国家组成的，这些国家有大有小，跟北蛮的部落差不多，虽然他们听令与佛门的南陀山，可是，一支由各个王国组建的军队，他们的战斗力有多强，尚未可知，就指挥调遣起来，就是一个很让人头疼的事情。

    当然，抛开这些之外，许一凡在死城当中，并没有看到和尚打扮的士兵，至少，在他行走在死城当中的时候，没有看到。

    这是梦？

    许一凡紧蹙着眉头，冥思苦想着。

    如果说，那只是梦，为何，他看到的一切都那么的真实，不管是现场的红色血溪，还是满地的尸体、遍地的狼烟，亦或者那残破不堪，却无比冰凉的城墙，都让许一凡感觉，那一切都是真实无比的存在。

    可是，如果说那是真实的发生的，一场战役，不可能死那么多人，而且现场没有一个活人，更不可能出现二月同天的情况。

    当然，就算这一切真的会发生，可是，这跟他许一凡又有什么关系？

    仅仅是因为许一凡是一个穿越者？

    对于自己是否是穿越者这件事，许一凡是保持怀疑的。

    穿越这种事，只存在科幻电影和小说当中，许一凡是一个无神论者，他不相信人能够穿越，就算人能穿越，为何他穿越的不是古代，也不是未来，而是这个完全陌生的世界，这个世界有世俗王朝，有江湖势力，有修行者，有圣地，完全跟许一凡熟知的世界，没有半毛钱的关系。

    在这些年里，许一凡一直在想，他现在经历的一切，会不会是南柯一梦。

    不过，这件事暂时跟许一凡现在遇到的问题，没有什么关系，许一凡不觉得自己跟那场可能即将发生的战役有关系，他现在还是个咸鱼，甚至连咸鱼都算不上，作为一个不是武夫，又无法修行的普通人来说，如果真的出现那种史无前例的战役的话，许一凡能起到的作用，恐怕微乎其微。

    思来想去，许一凡还是没有想出个所以然来了，最后，他决定不想了。

    对于梦境当中的一幕，到底会不会发生，或者说，它已经发生了，还需要时间去验证，而他现在要做的就是弄清楚在自己昏迷的那段时间里，外面究竟发生了什么。

    想到这儿，许一凡就挣扎着，准备坐起身来，只是，他才动了几下，就意识到有些不对劲，脸色瞬间变得难看起来。

    只见，许一凡掀开被子，朝里面看了一眼，然后，他就放下被子，脸色愈发的难看，咬牙切齿的说道：“你个骚婆娘，小爷迟早要把你卖到窑子去。”

    不用问，也知道，许一凡现在又是赤条条的状态。

    嗯，也不对，许一凡不完全赤裸，他身上还是有一些遮羞物的，比如内裤，比如胸口和肩膀上的绷带，但是，越是这样，许一凡越是恼怒，不用想，肯定又是赤莲那妖精干的好事儿。

    好家伙，这娘们儿，许一凡都重伤昏迷了，她都不放过许一凡，真不知道，在这段时间里，赤莲都对许一凡做了什么。

    就在许一凡脸色铁青，思索着该怎么收拾赤莲的时候，正在熟睡的齐若兮，听到了动静，猛地坐起身体，直愣愣的看着许一凡。

    看到许一凡醒了之后，她和许一凡对视了几秒钟，然后，就发成一声惊喜的欢呼道：“你...你醒了！”

    看着睡眼惺忪，俏脸因为睡姿的问题，此刻布满了褶皱印记的齐若兮，许一凡笑着点点头，开口道：“嗯，醒了，辛苦了。”

    齐若兮还是有些不敢相信的看着许一凡，她抬起手，揉了揉眼睛，又看了看许一凡，确定许一凡真的醒了，她连忙问道：“感觉怎么样？疼不疼？饿不饿？渴不渴？有没有感觉哪里不舒服......”

    一向沉稳冷静的齐若兮，在这一刻，就像一个担忧的妻子一般，嘴里问出了一连串的问题，把许一凡问的一愣一愣的。

    等到齐若兮好不容易问完，她自己也意识到自己的失态，顿时止住了话头，满脸羞红的看着许一凡，眨巴着那双卡姿兰的大眼睛。

    许一凡在微微愣神之后，他看着齐若兮，先是温和一笑，然后摇摇头，说道：“我没事儿，感觉很好。”

    齐若兮看到许一凡打算坐起来，就连忙去扶许一凡，却被许一凡阻止了，他看着齐若兮，有些扭捏的说道：“那个...你能不能...”

    “嗯？”

    齐若兮一脸疑惑的看着许一凡，不明白许一凡想要说什么。

    “你能不能给我找套衣服？”许一凡转过头，目光看向其他地方说道。

    “啊？”

    齐若兮先是一愣，随即想到了什么，她的俏脸再次一红，整张脸看起来就像一个熟透的红苹果一般，煞是可爱，让人忍不住想要去咬一口。

    “你...你等着！”

    齐若兮在沉默了几秒钟之后，立即站起身，一边朝外快步走去，一边说道。

    看着齐若兮那有点落荒而逃的背影，许一凡有些无语的摇摇头，就齐若兮刚才的表现，许一凡可以肯定，自己现在是什么样子，这娘们儿绝对知道，说不定，把自己扒光的事情，她也参与了。

    这还是自己认识的齐若兮吗？

    就在许一凡想着这些乱七八糟的事情的时候，被齐若兮打开的房门，又有人进来了，妩媚到了极致的赤莲，一脸疲惫的胥承业，还有身着儒衫，手拿书本的宁致远，他们都走了过来。

    在看到许一凡醒了之后，赤莲率先开口了。

    “咯咯...小弟弟感觉怎么样啊？你可算是醒了，可把姐姐担心坏了。”

    说着话，赤莲就来到了床榻边，伸出手去捏许一凡的脸，顺便还用手指去戳许一凡脸上的酒窝，这让许一凡满脸黑线。

    他现在很想骂人，但是，他却忍住了，只是把头扭到一边去。

    赤莲见状，又是咯咯一笑道：“哟，小弟弟这是怎么了？怎么刚醒过来就给姐姐脸色看啊？”

    许一凡翻了个白眼，心中暗道：“我为什么这样，你心里没点逼数吗？”        

