    以吴浩的性情，怎么可能让别人占了自己的便宜。

    他临走的时候，自然不会忘了把血迹搜集一番。

    搜集好了之后，吴浩发现这些血液已经流失了一部分活性了，而且这活性还在不停的流失着。

    现在最好尽快提炼，要不然它们能够提炼出来的合格的青龙之血会变得越来越少。

    提炼这种东西倒是容易，吴浩只需要使用真元激发红莲业火炼化一番即可。

    因为除了青龙之血外，血液之中的其他成份都经不住红莲业火的灼烧。

    当然，这个炼化过程，吴浩也是不敢让别人看到的。

    若是让人家发现了他青龙之血来的这么容易，岂不是会影响到这玩意儿的售价！

    于是他赶紧用天魔神魂施展了个幻术手段，让自己看上去正在全神贯注的赶路一般。

    可是他刚才的那突然一转折太过刻意了，已经引起了黄龙真人的怀疑。

    她表面上不动声色，却一直在紧紧盯着吴浩的一举一动。

    女人的直觉告诉她，吴浩刚才做的事情，一定是不想让别人知道的。

    然而人往往会这样，越是别人不想让知道的事情，就越想知道。

    虽然现在吴浩还是保持着一张龙脸，但是那种馋猫偷腥一般的表情，根本瞒不过黄龙真人。

    心中有了先入为主的怀疑，她现在看吴浩处处皆可疑。

    尤其是吴浩施展了幻术后，黄龙真人的怀疑达到了顶峰。

    吴浩的幻术施展的非常精妙，甚至许多专修幻术的元神高人都望尘莫及。

    天魔经本来就可以衍化出以幻术著称的他化自在神功，其中的幻术手段，自然是超凡脱俗。

    哪怕吴浩仅仅是随手施为，就算他还没能够强化到小神通的程度，也不是一般的元神高手能够看穿的。

    只是，吴浩没有意识到一点。或者说是他还没有接触过这方面的知识。

    天地四灵，各有其异能。青龙破封，朱雀破幻。

    与青龙在龙族之中的地位相似，朱雀在凤族也有着超然的地位。

    黄龙真人是凤凰之体，还远远达不到朱雀那种破除一切幻象之能。但是她关于这方面的造诣，却也足够称的得上一绝。

    她有把握能够看穿一切神通之下的幻术。

    她在吴浩后面佯装衔尾追杀的时候，悄然开启了凤凰法目。果然看破了幻术，把吴浩前前后后的动作都给瞧了个清清楚楚。

    她就看到吴浩在那边山崖战斗痕迹那里随随便便捡了一些残血，把它们搜集起来，一边飞行一边提炼着。

    提炼出来的东西，正是她梦寐以求，不惜高价买下的……青龙之血！

    吴浩提炼的不亦乐乎，一滴，两滴，三滴……十八滴，整整十八滴！

    黄龙真人突然感觉滴血的不是吴浩，是她自己。

    亏她还觉得这种东西可遇不可求，结果人家这一会儿功夫简简单单的就弄到十好几滴了！

    想到自己刚刚花了二十万星石买了两滴，还有些沾沾自喜的样子，黄龙真人突然觉得自己真傻。

    好气，好气……

    好气哦！

    黄龙真人心头火起，不自觉的追杀吴浩的时候就用了一点真力，使用的招式越发的狂暴起来。

    “这娘们疯了吗，也太入戏了吧！”

    吴浩在前面飞行着，看着黄龙真人突然狂暴有些莫名其妙。

    但是凭空又得了十几滴青龙之血，吴浩还是很欣慰的。

    他把东西收了起来，喃喃的感叹了一句：“正好，留着回头还卖她！”。

    随后他辨认了一下方向，就朝着红莲宗御风而去。

    龙吟一声，风雨随行！

    黄龙真人强忍着压下了情绪，在彩云之中看着吴浩离去的方向，神情复杂而幽怨。

    良久，她才平息了下来，安慰自己道：“至少，货源充足了……”

    看了一下周围形势，她调整心情，朝着那边迎过来的岭南群雄飞去。

    ……

    吴浩出了黄龙真人的视线之后就变回了人形。

    青龙形态固然适合群战，但是消耗也不小，现在没有战斗了，吴浩自然不会再保持下去。

    赶路的同时，他顺便盘点了一下自己的收获。

    这一趟才算是干了一票大的，已经让他把自己血脉提升到了神话级。

    青帝长生体的威能这一战中吴浩基本上都没有使用，还是停留在使用青龙不灭体的层次。

    说句装比点的话，围攻他的那些人们，都没一个能够给他使出真本事的压力。

    哪怕是最后和黄龙真人试探的过了几招，吴浩也觉得青龙不灭体就足以应付了。

    不过围攻他的那些高手也各有非凡艺业。吴浩刚才战斗的时候不觉得，现在他仔细感应自身，发现自己也是有了不少消耗的。

    这主要是因为人家提前清过场，秋风峡谷周围没有丛林树木为他补充体力和真元的缘故。

    看着下方正好路过了一片丛林，吴浩就停下了遁光，进入了丛林里。

    吸点生机，补补血，好卖钱啊！

    岭南之地无冬季，哪怕是已经十一月份，树林依然郁郁葱葱。

    不久之后，这片郁郁葱葱的树林就变得枯黄起来。

    吴浩并没有把这片丛林的生机全部吸走，还留着这些植物的本源生命，待到来年春天，他们都会重新复苏变绿。

    因为血脉的关系，吴浩对于植物有着天然的亲近，不到万不得已，他不会破坏性开采。

    生生不息，可持续发展，对于彼此都有利。

    不过，现在吴浩站在丛林中央，脸色却有些难看。

    把整整一座丛林这个季节的生机全部都吸取了过来，居然还没有补充的了他之前的消耗。

    吴浩还从来没有遇到过这种情况。

    之前，无论他受到多么严重的伤势，吸取一阵植物精气都能够快速恢复的。

    吴浩仔仔细细的探查了一下自己的身体，发现没有任何的异常。

    再仔细探查了一阵，他终于明白了问题的症结，不由得摇头叹了口气。

    问题还是出在他自己的身上。

    氪金成为青帝长生体后，吴浩的生命层次又有了本质提升，对于生命精气的容量自然也完全不同。

    以前，他的体质如同一只杯子，自然很容易被生命精气灌满。

    而现在，却如同湖泊大海一般，要补充消耗自然没有那么容易。

    吴浩暗自观察了一下，发现到了青帝长生体层次，这样吸收植物精气补充自身，甚至还没有他的体质自主恢复能力恢复的快呢。

    如今，这个能力有些鸡肋了。

    想到这里，吴浩有些意兴阑珊，轻轻挥了挥手，长生体能力施展出来。顷刻之间，整座丛林如同被无形之手染色一般，飞速的由黄转绿，再次恢复了郁郁葱葱。

    吴浩观察了一下自身那一点点消耗，摇头叹了一口气。

    “天道循环，报应不爽，为什么本来养我的，到了最后都需要我来养！”

    沙沙沙……

    整座丛林无风而动，似乎在对着吴浩表达着善意。

    吴浩懒得理会它们，而是想着更加重要的事情。

    他的卖血计划！

    原本他觉得自己的青龙之血来的容易，堪称无本万利了。然而现在关于消耗的问题，让吴浩发现事情并没有他想的那么容易。

    他确实很容易就能够凝聚出青龙之血来，可也是需要消耗的。

    一滴、两滴的他不在乎，可是要是多了，也会影响到他的修炼和成长。

    总得一边凝聚，一边补充，达成平衡才行。

    能量是守恒的，他能够凝聚出多少青龙之血，也就意味着自己需要补充多少消耗。

    原本，他还寄希望于吸取乙木精气来补充消耗，可是现在看来，这玩意儿根本不经用。

    吴浩的青帝长生体倒是有着超凡的自主恢复能力，但是它也不是无中生有，而是需要吸收天地元气。

    吴浩这回在现实之中晋升青帝长生体的时候就发现了，这岭南的天地元气远远不能够满足他长生体的需要。

    比他在影界的时候要差远了。

    而且就算是在影界之中的时候，吴浩觉得长生体也完全达不到火力全开的程度。

    是外界的环境限制了吴浩的青帝长生体的威能。

    吴浩都有点感觉，星辰界盛不了他了！

    这就好比发动机太猛了，但是路况不好，根本跑不起速度来啊！

    吴浩冥思苦想，想着怎么才能够可持续的提取青龙之血牟利？

    最终得出了一个结论，最好的办法就是使用星石来给自己恢复。

    那玩意儿是星力结晶，吸收起来比吸收无主的天地元气快多了，正好用来加快长生体恢复自身的速度。

    不过，这样一来成本就高了。

    吴浩尝试了一下吸取星石，吸一块都不够塞牙缝的。血脉仅仅是懒洋洋的震动了一下，也不知道到底有没有感觉。

    多吸了几十块，吴浩才感觉长生体的恢复速度明显提升。

    吴浩暗暗估算了下，要想凝聚出来一滴青龙之血，没有五千星石根本打不住。

    而且还要加上吸取星石的时间成本，加上吴浩的人工费用，加上联络买家的销售费用，加上青帝长生体的折旧费用，再有一些交际应酬费、交通费、营养费等等……

    杂七杂八的加起来，卖十万星石贵么？

    一点都不贵！

    2333……