    第37章 真的是小邪魔！

    “阿彩！”

    倒地的青衫女子连忙一呼，身体一动，犹如不倒翁般站起。

    “啾啾~”大鸟被段印放下，旋即扇动着彩色双翼，要往她冲去。

    然而就在这时，凌辰身如幽灵般飞落而下，落在了大鸟的背上，右脚猛地一踩。

    “唳！”一声痛叫，从鸟嘴发出。

    “阿彩！”青衫女子见之，心痛一叫，“你不可以这样子对阿彩，你快下来。”

    “嘭！”结果，凌辰还是朝着鸟背，又凶猛地踏了一脚，冷冷说道：“再敢乱动，我一剑斩了你！”

    手中煞月黑剑指向了鸟头，冰冷彻骨的剑锋之下，彩色大鸟不敢再乱动了。

    也是只怕死的鸟。

    “你！”青衫女子真的很生气，很生气了：

    “我是云海宗弟子，现在万穹山脉，已来了很多我们云海宗高手，别说我没提醒你，你抢了阿彩，一定会被我云海宗高手注意到。”

    这只大鸟通体彩色，也确实是很引入注目。

    “云海宗！”

    “云海宗！”

    一听云海宗三个字，萧深、段印、千蝶，面色齐齐一变，不由自主地惊呼出声。

    楚国三大势力之一的云海宗，谁能不知。

    萧深也纵到大鸟背上，对凌辰悄声说道：“凌辰，云海宗确实不好招惹。”

    “没事。”凌辰却说。

    “好吧。”

    听到云海宗后，段印与千蝶一时间不知如何是好。

    凌辰见他们还没有动作，便对他们喊道：“段印、千蝶，上来。”

    “好。”经凌辰这么一喊，段印这才应了声，身体也是往上一纵，也落在了七彩大鸟之上。

    见他们都上去了，千蝶也不再犹豫，既然大家都要疯狂一下，那就一起疯。

    下一刻，也朝着鸟背飞落而下。

    “你！你们！”青衫女子见到自己报出宗门，说出利害，这些家伙还敢一一跳上阿彩，气得直瞪眼。

    阿彩从来只带着自己一个飞过，根本没有上去过这么多人。

    青衫女子看着心疼，这一个个五大三粗的，她真的担心，他们把阿彩给压坏了。

    “你还愣着干什么？”随后，她又听到那个带头的少年，冷声一喝。

    凌辰，是对着那柳绝在喝。

    “不行，不能再上去了！”青衫女子连忙说：

    “你们这么多人，已经很重了，阿彩现在肯定很难受，不能再让你们的这头魔兽上去了，你们可以让魔兽自己奔跑。”

    “魔……兽……”

    “我魔你妹！”柳绝怒吼一声，就朝着七彩大鸟冲了过去。

    青衫女子被柳绝那一声吼，给吼得愣住了，“会说话的魔兽？”

    临近大鸟之时，柳绝双脚猛一用力，高高跳起，朝着七彩大鸟猛地坠下，重重地踩踏在了鸟背之上。

    “唳呀！”

    大鸟痛得再次大叫，柳绝听得暗爽。

    谁让那个女人不识好歹，羞辱于我，她的这只鸟罪有应得。

    “阿彩！”青衫女子又心痛一呼，这些家伙们，实在太过分了啊。

    “呜呜！”想着这些，她双眼一酸。

    “起飞！”凌辰对着彩色大鸟下令，与此同时，右手往下方大地凌空一探。

    冥煞小骷髅从地中弹射而出，射向他的手掌，凌辰一抓，将之抓住，然后放回肩头。

    “嗯？”凌辰见到，在自己下达了命令之后，这只大鸟就好像没听见似的，没有半点动静。

    随后右脚抬起，又是一个踩踏。

    “嘭！”

    “唳！唳！唳！”这一脚踩得挺猛，痛得大鸟接连疯狂大叫。

    七彩双翼狂扇，带着五人飞起。

    “阿彩！”

    “呜呜！”

    青衫女子就这样眼睁睁地看着，自己的阿彩屡次遭受他们虐待，看着阿彩在他们的残暴下飞走，很快消失在了天空的尽头。

    “呜呜，阿彩！呜呜！这些坏蛋！”满满的委屈充斥着心头，小嘴瘪起，本就酸楚的双目，两行泪滴划落。

    “咦，这不是洛洛吗？”忽然，一道温柔如水的声音从上传来。

    一头飞天黑豹落下，在这头黑豹之上，坐着一名三十来岁，成熟妖娆，身材十分火爆的女人。

    “师姐！”一见来人，青衫女子小嘴旋即瘪得更加厉害，变得更加的委屈。

    就犹如受了欺负的小孩，见到了家长一般。

    成熟女子从黑豹上翻下，青衫女子洛洛，连忙一把抱住了她，“呜呜，师姐，呜呜，呜呜呜呜~”

    “好啦，乖，不要哭啊，告诉师姐，到底是谁欺负我们的洛洛了。”师姐轻轻摸着她的头，柔声安慰道。

    “是那些大坏蛋，他们抢走了阿彩，还欺负阿彩，特别是那个大坏蛋，特别特别的坏。”洛洛说。

    “到底是哪些大坏蛋和哪个大坏蛋啊？知不知道他们是什么人？”师姐问。

    “我不知道嘛。”洛洛还是非常的委屈，他说：“呜呜，说不定，那个大坏蛋，就是师伯要我们找的小邪魔。”

    “小邪魔！”当洛洛说起小邪魔的时候，忽然想起了什么，俏脸一变，两只眼睛睁得很大。

    “怎么了，你该不会真的遇到那个小邪魔了吧？”见到洛洛突现异状，师姐一脸奇怪地问道。

    洛洛没有回答她，伸手往青衫中，掏出了一张画像，将之展开，“啊！真的是他！”

    洛洛发出一声呼喊。

    “什么！你真的见到他了？”师姐这一刻脸色也跟着大变，也望着画像，说：“会不会弄错了？”

    “不！不！没有弄错，是他，师姐，真的是他。”洛洛说着的时候，手指向了画像中的那个少年，指向了坐在那个少年肩头的黑色小骷髅：

    “刚开始的时候，他没有这具小骷髅，后来也不知道从哪里变出来了，也坐到了他的肩上，师姐，真的是他，不会有错，跟画像上一模一样。”

    “此事事关重大，洛洛，快坐上我的天翼魔豹，我们快将此事禀报师伯。”

    “嗯！”二女身形同时一动，一同翻上了天翼魔豹。

    魔豹黑色双翼猛地一扇，冲天飞起。

    “洛洛，你还记不记得，他往哪天方向去了？”

    “这个方向！”洛洛用手一指。

    “莫非，那个小邪魔，也奔着玄火而去？”

    (本章完)

