    米国协会信心满满的带着圣剑士冲来了。

    米国协会GG了！

    这应该是第六次了，安东尼奥会长为之泪目，方缘还真是牲口啊！！！

    竟然有六只接近传说级的精灵！

    而且还都是自己培育的。

    训练家真的可以达到这个程度吗？

    “不过，如果这样继续下去，神战的目的从某种意义上来说好像也达到了。”

    举办守护神之战除了是把多余的传说资源分配出去外，还是为了展现目前人类面对即将可能发生的传说灾难的力量！

    想表达的意思就是，各国有这么多强大的精灵助力，没问题的没问题的。

    事实上也是，在训练家们眼中，各国守护神和传说精灵一样，也是高不可攀的最强代表，如果它们展现一下力量，的确可以给不少人带来安全感。

    然而，各国协会发现自己还是太年轻了。

    他们本意是想向众多训练家表示有强大守护神罩着，稳得很。

    结果，方缘以一己之力，直接向所有训练家们传达了一个事情……传说守护神算什么、幻之守护神算什么，训练家自己培育的精灵也是可以击败它们的，而且轻轻松松。

    即使是训练家凭借自己的力量，靠着自己培育的精灵搭档，也是可以达到很高的高度的。

    依赖守护神们虽然不是不可以，但是靠着自己的力量，靠着自己和精灵同伴的努力，也能拥有触及巅峰的机会。

    这种展现，对于部分心中还燃烧热血的训练家来说，可比知道自己国家有着强大的精灵守护神庇护振奋多了。

    方缘这是在向训练家、普通精灵传递“训练家也有可能培育出来传说级精灵、普通精灵也有可能战胜传说精灵”这种信念。

    眼下，PY来的国家守护神并非高不可攀，未来，传说级精灵也将不再是高不可攀的存在。

    只要敢想，一切皆有可能。

    “即使是一只普通的精灵，也有涉足传说的希望？”

    “如果让训练家都坚信靠着自己的培育、训练，也可以让身边的精灵搭档跨入传说领域，那么不管面对什么灾难，好像也不是那么无力了。”

    或许刚开始会绝望……但很快，就会燃起战胜过去的动力，因为还有希望。

    虽然安东尼奥会长知道普通精灵跨入传说领域无异痴人说梦，这种情况他经过询问，知道即使在精灵世界几亿年来的历史中几乎也都没发生过，但是心有希望总是好的……

    “米国协会，是否继续攻擂？”

    贪吃鬼用交换场地把喷水小马捞上来后，安东尼奥会长问道。

    “我……”

    阿波罗咬牙，切齿，他看着一剑被劈昏的凯路迪欧，心痛无比。

    刚才明明自己信心满满来着，但现在，为什么忽然间不知道该怎么做了。

    这一瞬间，阿波罗会长有一种把米国的秘密王牌启动的冲动。

    那张秘密王牌，除了不可控，什么都好，甚至米国参与此项目的研究员，认为这张王牌的实力还要超过单个传说卡璞们。

    但是，问题是不可控，意外因素太大，而且哪怕再强，按照规则也只能出场一次。

    米国协会对于现形镜几乎是势在必得的，毕竟根据他们得到的消息，现形镜可以用来掌控命令传说中的三云神，这是米国在接下来的传说时代一飞冲天的一次重大契机，不可能放弃……

    那么眼下……

    “不攻擂……”深思熟虑后，阿波罗会长看着哪怕是寻常顶级守护神也根本不是对手的强大超级耿鬼，无可奈何的沉声道。

    “口桀~~”

    贪吃鬼露出兴趣乏乏的表情。

    而方缘也是微微一笑，都说了，话一开始别说那么绝对嘛！

    阿波罗会长：(;′??Д??`)少得了便宜卖乖了。

    祈祷自己千万别在争夺现形镜的擂台上遇到米国吧，混蛋！

    阿波罗一脸漆黑，按方缘博士、华国协会这种玩法，怕不是真的要拿走10件传说资源。

    他有一种既希望方缘参与进现形镜争夺然后被他们吊打的渴望，又有种不想遇到这个麻烦家伙的期盼。

    不过综合来看，他还是希望拿那只真正的传说级战力，来吊打一下华国。

    这样，才能让世界各地的人们，真正的意识到米国的强大！

    走着瞧！

    米国协会不进行竞争了，一下子让世界各地的训练家唏嘘不已，他们还以为米国会死磕到底呢，结果就这？

    不过众人也清楚，连传说圣剑士的一员都被碾压了，方缘派出的这只耿鬼，实力也的确太夸张了点，先不说招式破坏力，就说那强大的空间造诣，就不知道让人怎么应对，怕不是一堆招式扔出去，还没碰到耿鬼，自己就先没体能了。

    米国协会放弃了，现场寂静过后，其他协会自然也放弃了。

    大家一致认为，方缘博士开启第三次训练潮给整个世界的训练家领域带来的贡献，不是几件传说资源可以比拟的，不如再卖方缘博士一个面子，不和他竞争了。

    嗯……梅开六度。

    “那……下一个？”

    方缘见状，询问开口，声音宛若魔王低语，让现场的训练家脸色一黑。

    “方缘博士冲鸭！！！！”

    “十连胜！！十连胜！！！”

    “打到被禁赛为止！”

    不过华国的训练家依然振奋无比，一国凝聚的庞大胜利波动，让比克提尼直呼“口桀~”。

    “ψ(｀?′)ψ比咪……”

    某处，比克提尼身上力量波动再一次壮大。

    “啵呜！（小心噎着！）”

    快龙恰柠檬道。

    可恶啊，它怎么感觉比克提尼小家伙实力快超过自己了呢。

    这家伙明明出生后几乎没进行过战斗的啊。

    为什么会有看别人战斗就能升级的奇怪种族。

    比克提尼：(*⊙~⊙)嗷。

    “快点变强快点变强~”

    旁边小胡帕倒是催的厉害。

    它就等着在睡觉掉线很久的基拉祈面前秀操作了。

    希望比克提尼快点拥有唤醒基拉祈的能力。

    此时，伊布则是计算着顺序……

    是不是该轮到传说组登场了。

    它作沉思状，这些人好像完全错过了一次次最有可能赢下一只精灵的机会啊。

    事实上，方缘也在考虑着接下来派出哪只精灵……

    接下来不管哪一只，好像都是超级王炸了。

    算了，先看看传说资源是什么吧。

    随着方缘询问下一个传说资源是什么，其他人也都看了过去。

    几个无人机洛托姆无奈的再次随即抽取起传说资源进行投影。

    这一次，屏幕上，显现出来了一个石质的雕像。

    这个高度一米多的石头雕像，很明显可以看出是一只精灵。

    环形翅膀、头两侧的月牙装饰，以及弧形的身躯。

    美梦神，克雷色利亚。

    “这是美梦神，克雷色利亚。”

    “准确来说，是一只失去生命能量，完全石化的克雷色利亚。”

    对于精灵而言，有一种失去生命能量的表现形式就是石化，这一点法国的训练家、精灵很熟悉，因为被Y鸟吸收生命能量的生命，基本是这个状态。

    这个状态不同于正常死亡，它是有机会被复活的，只要能及时补充生命能量的话，石化反而是一种保护机制。

    不过可惜的是，这一只克雷色利亚，已经石化太久了，失去了重新复活的机会。

    “提到美梦神克雷色利亚，就不得不提到噩梦神达克莱伊，达克莱伊可以使得生物进入无休止的噩梦状态，引发噩梦之灾，而美梦神，则有驱散恶梦的能力，是达克莱伊的对应精灵。”

    “我们发现这只克雷色利亚石像的地方是一处森林秘境，根据我们的调查，大致还原出了它石化的真相，可能是希望自己死后也能庇护一方，它在寿命终结前，使用了最大威力的‘新月舞’招式，燃烧了最后力量从而石化。”

    “正因此，这个石像散发着强烈的驱散噩梦的波动，以及治愈生物心灵上的创伤的波动，可以看作是一尊神像。”

    美梦神像，如果把它供奉祭拜在某个区域，那个区域的生物一定可以不受噩梦的侵扰，也不会产生什么心灵创伤，不是新月之羽这种资源能比的，光是能治愈心灵创伤一项，就代表了它的价值，哪怕已经彻底石化，也值得一国将其视为守护神供奉起来。

    方缘看到这个神像后，下意识看向了日国备战区方向。

    说不定，它就是为了这个来的吧。

    站在人类的角度，一切资源自然都是要最大利用起来，比如派拉斯一族死亡后身体甚至还会被用药。

    但是站在美梦神一族的角度，看到自己同族的遗体遗落在外，肯定完全不能坐视不管。

    “美梦神像！！”

    此时，看到这个神像，不少国家协会都眼馋了。

    毕竟如果神像有治愈心灵伤势能力的话，那也太保值了。

    心灵方面的资源，一直都是非常稀有的，像方缘的快龙的梦游症，其实就相当于一种心灵方面的疾病，因此一直是无解之症，但如果有了这个，神像守护的地方，所有的负面心灵都会被驱逐，完全可以制造出一方风水宝地。

    日国备战区。

    岛屿之王牧野留姬在意的神秘精灵终于浮现出身影，看向了投影中的石化精灵。

    所有的日国训练家都看向了它，知道它可能要坐不住了。

    虽然不知道美梦神打算怎么处理这个资源，但是日国协会的训练家还是非常愿意帮美梦神的。

    毕竟如果不是美梦神之前出手协助了他们解决噩梦事件，日国某片区域到现在可能还处于混乱中。

    就算是为了答谢，也要帮美梦神一把。

    不过，美梦神或许也不用他们帮，这只美梦神的实力，距离传说级也只有一步之遥，这个实力，绝对不弱于在场任何守护神，堪称传说之下最强。

    当初在日国作乱的噩梦神面对这只美梦神，美梦神就跟妈妈打儿子一样，毫无压力。

    所以，到底是美梦神帮日国协会争把脸，还是日国协会帮美梦神，还不一定呢。

    只是……

    现在唯一的问题是，方缘博士那个怪物，好像又想继续守擂？？？

    呼！

    众人还没反应过来的时候，忽然，美梦神克雷色利亚浑身萦绕起光芒，从日国协会备战区之处飞了下去。

    飞行之时，克雷色利亚薄纱一样的翅膀中发出闪光粒子，犹如新月的化身，十分美丽，从气质方面，好像能与之前的超级蒂安希、美纳斯争夺下最美称谓。

    此时，看到从日国协会备战区出现的这只精灵，不少人都为之一愣，随后，吃惊的开口：

    “美梦神，克雷色利亚？”

    刚刚介绍完传说资源和克雷色利亚的关系，一只活着的克雷色利亚就出现了？

    难道……

    这只克雷色利亚是想要那个资源？

    “说起来，日国之前发生的噩梦事件中，好像就是一只强大的美梦神帮助当地居民驱逐的达克莱伊的。”

    “当时，几万深受噩梦困扰的人们，都是被它的力量治愈的。”

    “我记得日国还有过相关新闻。”

    “啾！！！”

    与此同时，随着克雷色利亚登场，日国协会这边，岛屿女王牧野留姬也乘骑自己那近十米的巨大比雕快速降临了下来，落在了场地上，同时，脸上带着些许无奈。

    对方这还没派出精灵呢，不用这么急……吧。

    降临后，她收回比雕，和克雷色利亚一起看向了方缘。

    作为当年世界赛的裁判，牧野留姬对方缘印象很深，何况，方缘后来还成为了他们岛屿之王的考官……就算方缘没有那么多研究成果，也实在很难让人忘记。

    此时，随着牧野留姬和美梦神一起出场，见到日国协会又再次攻擂，这只美梦神的战绩也被无人机洛托姆公布出来，毕竟当时日国北海道和国后岛受两只噩梦神达克莱伊扰乱生态，闹出的动静还是挺大的。

    多亏了这只美梦神出现出手相助，日国协会才得以驱逐噩梦神，并安抚治愈了受伤民众。

    这只美梦神，不同于之前没人知道的小洛奇亚，在日国可是明星精灵，人们心中真正意义上的守护神，虽然说，美梦神自己真的只是路过的而已。

    “吊打噩梦神达克莱伊，被岛屿女王牧野留姬小姐誉为最接近传说领域的精灵。”

    “美梦之神，一道招式笼罩整个城市，驱散所有噩梦波动，让整个城市的居民持续一周做了美梦！”

    “实力强大无比，同时心地善良，是正义的化身。”

    美梦神当时的新闻资料被公布，一下子让看直播的训练家们羡慕无比。

    为什么这样的精灵出现在了日国啊，他们也好想做美梦。

    “不过日国协会也太变态了吧，除了那只小洛奇亚，竟然真的PY到了这只强大的美梦神。”

    “接近传说级？”

    “简直是走了狗屎运了，不对，说不定美梦神只是单纯为了拿回同族的石像。”

    无数人关注向这场对战，话说方缘博士怎么这么快又跟日国协会碰上了……

    而且又是这么难缠的对手。

    “方缘博士，好久不见……”

    场地上，牧野留姬深呼吸一口气，开口道。

    “好久不见，不对，和克雷色利亚应该是头一次见面，所以你们是想要获得那个吗。”方缘微笑看着牧野留姬和克雷色利亚开口。

    他虽然熟悉这只美梦神，但双方还没见过面。

    他只是因为噩梦神的新月之羽，熟悉它的精神波动。

    克雷色利亚看向方缘，语气温柔。

    “你果然是那只达克莱伊的训练家。”

    克雷色利亚之所以之前也有注视方缘，也是因为在方缘身上感受到了自己的新月之羽的波动。

    它只把新月之羽曾经送给过一只有训练家的噩梦神，那么双方的关系，就不言而喻了。

    “嗯，我是。”

    此时，方缘和美梦神的一言一语，直接让旁边的牧野留姬愣住。

    等下，你们……认识？！！

    噩梦神？

    对，方缘的确有一只噩梦神，当初方缘考核他们时，就是用一只噩梦神同时秒杀他们三个岛屿之王的精灵的。

    不过，噩梦神和美梦神不是应该对立吗，美梦神怎么语气这么温柔。

    “我的确需要那个。”

    美梦神面对方缘的询问，也就直说了。

    “好，等下送给你。”方缘道。

    “额……”克雷色利亚。

    牧野留姬：？？？

    旁边直播的无人机洛托姆也呆住了。

    现在是什么情况。

    “出，出大问题，洛托！！！”

    “日国协会的守护神克雷色利亚，好像和方缘博士认识，它还说方缘博士是什么达克莱伊的训练家，洛托。”

    “克雷色利亚想要这场擂台的奖励，而方缘博士说……等他赢了，可以送给它，洛托？！”

    洛托姆震惊。

    在场的训练家和观看直播的训练家也震惊了。

    怎么和刚才面对日国的小洛奇亚的情况如出一辙。

    面对小洛奇亚时候方缘也是说等他赢了可以找他来拿海声铃铛。

    现在面对日国协会的美梦神，也是？？？

    这TM，在线挖墙脚？

    日国协会到底和方缘博士有什么仇，方缘怎么要这样大代价挖人家守护神。

    一瞬间，日国训练家傻眼了，这是什么操作。

    华国训练家一愣，齐刷刷喊道：“方缘博士牛逼！”

    用一件传说资源帮助华国邀请来一只美梦神守护神，不亏！

    “我自己来获得不可以吗。”克雷色利亚尽可能温和道。

    它来都来了，等了这么久，送是什么鬼。

    “可问题是我目前在守擂。”方缘微笑道：“我们不可能故意输啊……”

    作为比克提尼的训练家，不能打假赛的！

    克雷色利亚：……

    可恶，这个噩梦神的训练家的确很强，但也好嚣张。

    “那就对战看看吧。”克雷色利亚道。

    它也很想亲自和那个达克莱伊的训练家对战看看。

    眼前的美梦神一直觉得方缘的达克莱伊很有趣，因为自己无法控制力量，所以独居荒岛，被训练家救赎后，又养了一百多个孩子，双方的误会正是因为达克莱伊用噩梦力量训练那些化石精灵产生的，算是不打不相识。

    不过也正是这次误会，让美梦神知道了原来还有这样有意思的达克莱伊，不由得送了它一根新月之羽，用来缓解那些化石精灵因为噩梦训练产生的疲劳。

    也正是因为美梦神的贴心举动，以及美梦神在世界游离帮助那些被无法控制自己力量的噩梦神的行为，吸引了方缘的达克莱伊。

    虽然达克莱伊没有明说，但是它对这个实力很强的劲敌大姐姐很有好感。

    让方缘主动收服自己，训练变强，就是因为想拥有和对方同等的实力，然后有帮助对方的能力。

    达克莱伊在精灵世界白杨镇帮助那些噩梦神掌握自己的噩梦之力，可以说就是受到了美梦神的影响。

    它除了希望同族可以正常的生活，也希望梦神一族不再有什么生死仇敌。

    “好，那你的对手是它。”方缘笑了笑，来了。

    在所有人的注视下，方缘拿出一颗精灵球，缓缓按下。

    接下来，一只让不少人大吃一惊的精灵出现在了场地上。

    阴影沙漏般的身体，浊雾般不停翻滚的白色头发，以及那明亮的蓝色眼睛……

    噩梦之神，达克莱伊！

    刚才洛托姆翻译的是真的？

    方缘博士……竟然真收服有一只噩梦神达克莱伊？！！！

    不少训练家都瞪大眼睛，不明白方缘博士怎么收服了这样邪恶的精灵……

    不过，想到刚才的耿鬼展现的邪恶模样，众人忽然说不出话来。

    但……用噩梦神去PK美梦神，真的可以吗？！！美梦神能力压制啊！！

    “………”出场后，达克莱伊沉默的看着对面的美梦神。

    完全没有想到会是在神战上见面。

    事实上，从来到神战之岛后，它就忐忑许久了。

    此时，美梦神也微微一怔，没想到方缘会派出噩梦神，这……还有，它莫名感觉对方变了不少，自己完全看不透了，奇怪……

    接下来，就在所有人以为两个生死仇敌梦神之间要发生一场可怕的大战时，方缘忽然转头看向无人机洛托姆。

    “擂台开始之前，麻烦让我说一下，关于达克莱伊。”

    “额……洛托……”无人机洛托姆茫然的飞来。

    此刻在面对面向全世界的直播镜头下，方缘道：“我想大家是不是很好奇，我为什么收服有一只达克莱伊，并且为什么和克雷色利亚认识。”

    当然很好奇！

    众人看着方缘，好奇心爆表。

    “说起来，达克莱伊这种精灵，在固有传说和印象下，一直给人一种邪恶的感觉，源于它的特性，梦魇。”

    “梦魇特性下，不管达克莱伊有意无意，都会让附近很大范围内沉睡的人类、精灵处于无休止的噩梦之中，这也是它们不被喜欢，认为与邪恶挂钩的原因。”

    “其实，多数时候，这都不是它们故意的恶意行为，因为它们也无法控制自己的力量，像我的达克莱伊，便因为无法控制梦魇力量独自在孤岛生活了几十年，不被任何生物接纳，这也是达克莱伊看起来非常稀少，很少出现在人类面前的原因。”

    “不过梦魇力量这种东西，虽然很难控制，但也不是完全无法控制，经过我的研究，最有效帮助达克莱伊掌控梦魇力量的东西，就是心灵情感力量，可这种东西，并不是靠达克莱伊自己就能掌控的。”

    “所以我非常希望，如果有训练家遇到无法控制自己力量的达克莱伊，能够善意的引导它、接纳它，把它当作寻常精灵看待，而不是像曾经对待阿勃梭鲁一样，把它们当作灾难的象征驱逐它。”

    “善意的接纳，很快就会有回报的。”

    因为白杨镇达克莱伊的经历，方缘感慨非常多。

    就是因为一个少女的接纳，那只达克莱伊几乎是用性命去守护白杨镇。

    “正是因为很难被人接纳，所以敞开心灵后，达克莱伊要比任何精灵都更温柔。”

    作为地球唯一收服了达克莱伊的训练家，方缘觉得现在有必要说明下。

    “而美梦神克雷色利亚，其实与达克莱伊也并非那么敌对，它们在世界各地游走，解除其他生物遭受的恶梦并且追逐达克莱伊，也是希望无法控制自己力量的达克莱伊可以暂时远离人烟之地，能够学会控制自己的力量。”

    “对于已经可以控制自己力量，不会伤害到他人的达克莱伊，它们也很温柔。”

    “我的达克莱伊就已经掌握了梦魇力量，已经可以控制自己的力量不会让力量影响到其他人了。”

    “不过话虽如此，克雷色利亚曾经还是因为误会和我的达克莱伊战斗了起来，但是双方撇清误会后，其实信念都是一样的。”

    “任何生命都有在这颗星球生存的权力，我们需要做的，就是给予理解，然后善意引导，用非战斗的方式，去解决一个个问题，这样也会得到意想不到的收获。”

    “或许未来面对部分传说之灾，也是一样，战斗并非唯一的选择。”

    方缘说完，两只梦神互相点了点头。

    不少训练家也是为之一怔，陷入了沉思，方缘博士的话，大家自然都信，毕竟是传说级研究员、神一般的训练家，达克莱伊这样又强又帅的精灵，如果不是因为梦魇，又有谁不喜欢呢？

    接纳、理解吗……

    不愧是方缘博士。

    “我的达克莱伊的梦想，就是希望自己能帮助那些无法掌控梦魇之力、却又渴望被认可、接纳的达克莱伊，能够拥有拥抱他人的资格。”

    “它希望，那些因为误会而变成生死仇敌的美梦神、噩梦神也可以和平共处，不再是死敌。”

    方缘说完，气氛正合适，达克莱伊深呼吸一口气，取出一根新月之羽，递给美梦神，道：

    “如果我赢了，我可以和你在一起，去帮助各种达克莱伊吗？”

    洛托姆同步翻译。

    奖励是你的，我也是你的。

    美梦神：！！！

    猝不及防。

    众人：？？？

    卧槽，艹，我们刚还在反省刚才的一番话呢，能不能不要忽然TM的说这种类似表白的话啊。

    干嘛呢，严肃点。

    “你……”美梦神也猛地忐忑的看着这个怪家伙。

    为什么忽然说这种话。

    它看着自己送出去的新月之羽，有点茫然。

    方缘那一番话，它也接受，但是达克莱伊忽然说什么在一起，一起去帮助其他达克莱伊，噩梦神和美梦神友好共处什么的……

    “这是梦神一族友好相处，世界变得更美好的开始啊。”方缘一脸神圣道。

    美梦神茫然接过新月之羽。

    忽然的转折，让所有训练家傻眼了，尤其是日国的训练家。

    你们不对劲！

    哪怕是华国的训练家，也都张大了嘴巴。

    拜托！这是诸国神战啊，怎么成大型表白现场了，而且还是噩梦神和美梦神？！！

    可恶，竟然被精灵秀了。

    “啵呜——”此时，某处的快龙，吃了一口柠檬。

    伊布等精灵鄙视的看着它。

    达叔，平常就属你闷，但骚起来，你也最猛啊。

