    秦梦岚歪着脑袋想了想，而后一本正经地道：“因为你可爱呀！”

    噗！

    叶飞喷出了一口果汁，愣是直接就无语了。

    说好的求夸奖呢，这说了跟没说，有什么两样？

    “咯咯咯……”

    看到叶飞这一脸搞笑的模样，秦梦岚咯咯娇笑了起来。

    就好像是恶作剧成功，开心的像个孩子一样。

    “好啊，梦岚宝贝，你这是在逗我玩呢，是吧？”

    叶飞直直地盯着秦梦岚，嘴角一挑，坏坏地笑了起来。

    看到男人坏坏的笑脸，秦梦岚心里猛地“咯噔”了一下。

    坏了，这家伙肯定又在打什么坏主意了。

    于是，秦梦岚赶紧憋住笑容，摇头道：“老公，我没逗你呀，人家就是觉得你很可爱嘛！”

    “是吗？”

    叶飞双眸精光一闪，左手探出，装作很不小心的样子，直接放在了秦梦岚的大腿之上。

    因为，秦梦岚穿的是一条比较薄的紧身牛仔裤，所以，叶飞的大手一放上来，她便感觉到了男人手心传来的温度。

    在加上，男人的左手手指在来回画着圈圈。

    瞬间。

    秦梦岚感觉浑身如同触电了一般，有种酥酥麻麻的感觉。

    她的心跳慢慢加快了跳动，一张妩媚的脸蛋儿都变得粉扑扑的了。

    秦梦岚愣是吓得赶紧朝着四周看了看，而后瞪着叶飞，道：“坏蛋……你这是要干嘛呀？”

    叶飞耸了耸肩，道：“不干嘛啊，我就是把手放在这里而已。”

    “要死啦，快把手拿开！”

    秦梦岚轻喝一声，她的脸越来越红，愣是对男人无语了。

    这还在车上呢，这坏家伙就开始动手动脚了。

    可是，叶飞却装作没看到的样子，左手继续往上面移动……

    顿时，秦梦岚的一双美眸睁得老大，赶紧按住了男人作祟的左手，压低了声音，说道：“坏蛋，不许在这里动手动脚，回去再说！”

    叶飞本来就没打算在动车上跟女人发生点什么，这么做也只是想逗逗女人罢了。

    所以，叶飞只是坏坏一笑，道：“梦岚宝贝，这可是你说的哦，回去了可不许再找借口溜走……”

    说完，叶飞便轻轻在女人那条丰韵又有弹性的大腿上捏了一把，随后就把手拿开了。

    然后，叶飞便装作什么都没发生的样子，闭上了眼睛，开始打盹。

    只不过，他的嘴角时不时微微上扬，流露出“做坏事”得逞的笑容。

    看到男人坏笑的模样，秦梦岚哭笑不得地摇了摇头。

    这个坏家伙，果然不是一个安分的主啊！

    只不过，一想到男人刚才说的话，秦梦岚心里是又有点期待，又有点害怕了。

    人们常说，小别胜新婚。

    可是，自己和男人这一别就是大半年。

    这待会要是回去了，恐怕男人会直接化身成狼啊！

    关键是男人的身体简直就非人类，她真担心自己能不能够承受得住男人的“狂风暴雨”。

    就在秦梦岚七想八想的时候，叶飞悄悄伸手，握住了她的素手。

    秦梦岚本来在胡思乱想呢，突然被男人抓住了手，愣是紧张的身体都紧绷了起来。

    叶飞也没睁开眼，而是嘴角一挑，道：“梦岚宝贝，你是不是在想什么坏坏的事啊，怎么感觉你这么紧张啊？”

    秦梦岚冲叶飞狂翻白眼，紧张地道：“我……我才没有呢，你想多了！”

    “是我想多了么？”

    叶飞邪邪一笑，道：“不管有没有想多……反正，今晚，你是逃不掉了……”

    秦梦岚一听，娇躯不由得一颤，愣是感觉呼吸都变得急促了起来，脸蛋儿也变得通红一片。

    她扬起粉拳，凌空冲着叶飞挥舞了几下，小声嘀咕道：“自私！霸道！流氓！”

    然而，叶飞像是有感觉到什么，直接抬起左手，握住了女人的小手，而后轻轻地一拉。

    秦梦岚本来就还没反应过来，又突然被男人一拉，她娇呼一声，线条迷人的丰满娇躯直接扑倒在了叶飞怀里。

    随后，叶飞便紧紧抱住了秦梦岚。

    秦梦岚顿时感觉呼吸都快停止了一样，一双漂亮的大眼睛瞪得滚圆，小嘴微张，身体紧绷，显然是被男人突如其来的动作给吓到了。

    她的脑海里闪过一个个念头。

    这个坏家伙到底想干嘛？

    难道说，他这就忍不住了？

    可是，这可是在动车上呀，这么多人！

    然而，不等秦梦岚继续想下去，叶飞便开口，温柔地道：“梦岚宝贝，别紧张，我不做其他的，只是想抱抱你……”

    听到男人这温柔的话语，秦梦岚的嘴角顿时浮现出了柔美的笑容，她感觉一股暖流涌上了心头，呼吸变得平稳下来，身体也放松了下来。

    随后，秦梦岚也没有紧张，而是轻轻靠在了男人虽然并不宽阔，但却结实又富有安全感的胸膛上。

    大半年的离别，让秦梦岚更加珍惜眼前这个男人，她双手伸出，紧紧地抱住了男人的腰。

    她很想，就这样，一直陪着男人走到最后。

    再也不想跟男人离别。

    此时此刻，动车里的乘客们正在聊天、玩手机、看电影、听音乐。

    动车还在轨道上飞驰着，窗外的夜景飞快地向着后方掠去。

    动车里的一对男女互相依偎着，闭着双眼，嘴角浮现出淡淡的笑容。

    所有的一切，都是那么的祥和、恬静……

    ……

    与此同时。

    宁海市。

    以往的宁海市，一到夜晚就非常热闹，但现在，街上却显得有些冷冷清清。

    因为再过几天，就是除夕了，所以那些外来务工做生意的人们都已经离开了宁海，赶回家了。

    此时，在一条市中心的主干道上。

    一辆白色的七系宝马正在路上平缓地行驶。

    开车的，是一个剑眉星目，长相颇为俊郎，充满古典气质的年轻男子。

    而坐在后座上的，是一个穿着一身米色呢子大衣，云发披肩，五官精致，肤色如羊脂暖玉一般，拥有着倾城容貌的年轻女人。

    似乎是工作了一天，女人有些疲惫，所以只是静静地靠在座椅上，望着外面清冷的街道。

    女人不说话，男人也不敢说话。

    车内放着一首轻音乐，使得车内的气氛显得非常宁静。

    安静了一会儿。

    女人转头看向男人，问道：“轻鸿，你过年不回家吗？”

    “顾总，我的家离这里很远。今年，恐怕是回不去了。”男子笑着回道。

    是以，开车的正是陆轻鸿，而坐在后座上的正是顾倾城。

    自从叶飞离开后，陆轻鸿、张宝鲲、唐羽、山姆、冷刃几人就承担了保护顾倾城和公司的任务。

    因为顾倾城今晚加班，所以陆轻鸿就负责送顾倾城回家。

    至于为什么顾倾城会选择宝马而不是玛莎拉蒂总裁，是因为，顾倾城觉得玛莎拉蒂总裁好像变成了叶飞的专属座驾。

    而且，只要开玛莎拉蒂总裁，她就会想到叶飞。

    为了尽可能避免太思念男人，所以她连车都换了。

    顾倾城想了想，微笑着道：“轻鸿，要不今年你来我们家过年吧！”

    “顾总，这个会不会有点不太好啊？”陆轻鸿挠了挠后脑勺，说道。

    “没什么不好的，反正我们家每年过年也就我跟我妹妹两个人。

    今年多了你飞哥，也就三个人而已，不是很热闹。

    所以，你要是来了，那我们家也会热闹一些。”

    顾倾城笑了笑，继续道：“如果宝鲲他们也不回家的话，也可以让他们都来我们家过年，我们非常欢迎。”

    “好，谢谢顾总，我去问问宝鲲他们，看他们回不回家。”

    陆轻鸿笑呵呵地点了点头。

