    带着小苏，周舒一掠直上。

    没有人阻拦，甚至都没有人注意，这仙城，还真是毫无顾忌啊。

    小苏指了指远处，“看，就是那里。”

    连绵起伏的山峦中，有条深不见底的深渊，长达数百万里，横亘在地面上，将仙城一分为二，格外显眼，就像是仙城被谁砍了一刀，留下了永不愈合的伤口。

    “很多人都是为了深渊留在这里的。”

    小苏小声道，“但没人能下去，一走近就被推出来了，而直接冲进去就肯定会受伤。”

    周舒注目看去，也不由探出一些神识。

    微微一滞。

    深渊上空密布着一道屏障，那是极为浑厚的力量法则之力，其凝实程度，比典度云还要强出一些，而其中还掺杂着一些秩序法则之力，周舒能确定是秩序法则。

    最高法则加上力量法则构建的屏障，这是天然形成的吗？

    显然不是，和周舒去过的血池不同，这里的力量充满了敌意，无差别的攻击外来的力量，比如周舒的神识顷刻就被湮灭了，而那处血池，任何人都可以下去，进入轮回之域，如果没有魔兵谁都可以安稳在那里修炼，而这里，任何一点接触都会遭到强大的抵制。

    应该是某些人特意设置的屏障。

    不知道是为了隐藏什么，但绝不是一般的东西。

    这座仙城很不一般，存在一个如此奇异的深渊，但在周舒见过的界图上都没有标注，连仙界的界图都没有，注视着深渊，周舒的兴趣越来越多了。

    小苏看着周舒，“要不，你过去试试，你和别人不一样，也许能行？”

    “现在不去，以后再试。”

    周舒很果断的拒绝了，他一定会去，但不是现在。

    也不是肯定进不去，力量法则他不在意，而秩序法则他有一点了解，应该能找到一些漏洞，但现在不行，等到轮回法则突破，自己晋升到大罗才是更好的时机。

    啊——啊——

    飞到深渊上空时，几声凄厉的惨叫传入耳中。

    像是打开了什么开关，悲鸣声接连不断的传来，声声入耳，声声打在心上，让人心神悚然。

    小苏不觉道，“又来了，每隔一段时间就是这样，周围都没人敢待，真的像地狱一样，你觉得呢？”

    周舒没说话，他正打开第八感往深渊里探视。

    “怎么不说话？”

    小苏回头看周舒，却看到一副异常古怪的表情，不觉疑惑道，“被吓傻了啊，你没这么敏感吧。”

    “没事。”

    周舒摇摇头，瞬间恢复了淡然，“走吧，下次我们来看看。”

    小苏颇是期待的点头，“好，这里肯定埋着什么宝物，要不然那么多人都想来呢，说不定有能让我摆脱魔体的方法呢，一定要来的啊，你答应我了。”

    周舒沉默了，他看到的，绝不是什么宝物。

    深渊上的屏障太过厚重，即便是全开的第八感，也无法看得太清晰，但他还是看到了一点，透过法则屏障，他看到的是无尽的虚空，和诸天里的虚空没太多区别，只是更加黑暗，更加凝实，如果说正常的虚空是一片空气，这里就是一片黑色的海。

    在这无边的黑海里，竖立着一大堆柱子，从柱子上面隐隐的火光来看，这应该是天裁柱。

    至少有上千根天裁柱，无比诡异的竖立在深渊里，上不连天，下不接地，而每一根天裁柱上，都绑着什么，看不见他们的面目表情，也分不清是人类还是别的什么种族，只是惨叫声肯定来源于此。

    那些声音能够穿透重重屏障传出来，显然是出于深渊的设计。

    没错，这处深渊应该是一座囚牢。

    可怕的囚牢，被关在里面就再也不能离开，求生不得求死不能，只能日复一日的惨叫，也不知道这样的日子持续了多少年，想想就觉得悲凉。

    到底是什么人被关在里面？

    他们犯了什么错，要承受这样的惩罚？

    深渊又是谁建造的？

    这些天裁柱来源于仙界么？

    几个疑问出现在心头，但很快又被压下去，不是时候。

    没一会，周舒就飞出了仙城的防御法阵，回到了熟悉的虚空，莫名有种轻松感，他突然意识到，那没有规矩看似自由的深渊城却有一种特别的压抑感，只有离开才会觉得舒服，也难怪，知道深渊城里囚禁了那么多不知来由的人，已经不能用正常的眼光去看待它了。

    他看向小苏，“你是跟我一起，还是去里面休息？在里面可以修炼的。”

    “里面？”

    小苏滞了下，很快明白过来，“你想我怎样都行，我听你的。”

    周舒微微一笑，“那进去吧，里面其实很大，不止你一个人，你应该会舒服些的。”

    “好……等等。”

    小苏点点头，顿了下，指着不远处的深渊城，“好像有点不对？”

    周舒疑道，“怎么不对？”

    小苏困惑的道，“位置不对，我记得我来的时候，深渊城周围没有这么多星星的。”

    “是不是看错了？”

    周舒神色微凝，要仙城移动位置有多难，他不是不知道，连没有本源的数十里方圆的血池界，都要用到星流引费上许多功夫，一个这么大的深渊城，至少是血池界的几千几万倍，要移动谈何容易，而且从小苏的话能听出来，深渊城位移程度还很大，很明显。

    “不可能看错的。”

    小苏有点不满的取出界图，“你看看，这里很清楚。”

    周舒看了眼界图，只能点头，“还真动了。”

    虽然界图花得马马虎虎，但基本的位置还是能看出来，原来的深渊城在希山界和东河界之间的直线上，现在看位置已经偏离了差不多十度，加上距离也改变了，这已经是很大的变动了。

    小苏看着周舒，一脸得意，“还不信我，哼。”

    周舒笑了笑，“你什么时候画了界图？”

    “跟你学的，你说每到一个地方就画个界图，有用，我就试了下，嗯，还真的派上用场了，”小苏嘻嘻笑着，“你说，这个界到处跑是什么意思啊，这种事情你见过吗？”

    “没有。”

    周舒摇头，仔细看却又看出了些许不对，深渊城周围的几条罡风通道，也在慢慢飘动，它们没有连接到周围的界，只和深渊城相连。

    可以形容的话，它们和深渊城一起，就像一只正在游动的大章鱼。

    深渊城，真的会动。