    第五百二十级阶梯处。

    “呼！”

    当聂欢踩踏上去的瞬间，旁侧那登上了同一级阶梯的魁梧壮汉，

    竟如发怒的雄狮一般，狠狠地撞了过来，霎时间，啸音激荡，可怕的威势瞬即爆发。

    仿佛一撞之下，就算是一座山峰，也将瞬间碎裂。

    聂欢眉头微皱，几乎是在苍岳呼喊声响起的刹那，便骤然加速，瞬间登上了上一级阶梯。

    那壮汉显然没想到，聂欢还能突然爆发出这样的速度。

    猝不及防之下，他一下撞空，雄壮的躯体，直接冲过了聂欢先前所在的位置。也就在这一刹那，一只手掌从上一级阶梯处探来，拍落在他肩膀上。

    那壮汉立刻便感觉有股巨力，狂涌而至，完全抵挡不住。

    嗷的惊叫一声，他壮硕的躯体就直接横飞了出去，腾云驾雾般摔飞在百多级阶梯之下，而后又顺着“玄阳精气”的冲袭，继续不断地翻滚。

    等他止住这滚落之势时，已身在第四十三级阶梯处。

    壮汉咬牙站起，却发现一道道或惊奇、或讥嘲的目光望了过来，顿时面皮胀得通红，羞恼无比地在阶梯上重重一捶，低吼一声，便继续向上冲。

    这可真是害人不成反害己！

    目睹了整个过程的修士，眉宇间多少都流露出了一点嘲弄的笑意。可以预见，此人哪怕是拼了老命，也不可能再登上他原本应该达到的高度。

    因为一旦有十人登顶成功，这传承竞争立刻就会结束。

    到时候，所有人都会传送回所来之处。因此，竞争结束的那一瞬间，在传承大道之上所站的高度，也将决定灌顶之时，所能获得的“玄阳精气”的量。

    那家伙如果原本能登上第八百级阶梯，但经过这番变故后，却只能再上到五百级阶梯……

    那损失可就大了！

    不过，他这也算是咎由自取。

    众人暗自摇头，丝毫不同情那自作自受的家伙，只是收回目光，继续攀登。

    队伍前端，聂欢冲苍岳微一颔首，两道目光便落在了最前方的一个高大男子身上。

    近乎同一时刻，听到身后动静的高大男子，猛然回身，双目掠过已滚落下去的壮汉，又于聂欢身上驻留片刻，眸光凌厉，面色阴沉，似极为恼怒。

    瞬即，他便挑衅般地冲聂欢勾了勾手指，眼眸之中流露出冷厉的讥诮。

    而后，他也不管聂欢是否会回应，便回转身，继续向前。

    “这么想玩，那我便如意所愿，陪你好好玩玩！”

    聂欢唇角微挑，眼神微冷，如果他没记错的话，刚才那壮汉和上面那高大男子，是同时出现于此地的，而且，听他们的称呼，应该还是亲兄弟。

    他原本，并不想与这传承大道之上的任何修士起争执，只打算一直保持自己行进的节奏，超越其他人登顶，然后获取那里的好处……就完事了。

    毕竟，这地方就是个暂时的落脚点。

    进入这里的所有修士，来自各个不同的大世界，今后互相之间应该也不会有什么交集。

    只可惜，他不想害人，却总有人想要害他。

    几乎是下一刹那，聂欢残破的灵藏之内，小柳儿便已无比疯狂地摇曳了起来，三万六千灵窍剧烈震动，磅礴浩瀚的灵力，以前所未有的速度运转起来。

    地面那“玄阳精气”衍生而出的阻滞冲击之力，触及到自身躯体的瞬间，聂欢并未硬抗，而是直接引导入体，以三千六百灵脉将其分化，散入三万六千灵窍。

    下一刻，聂欢前进的速度，陡然暴增。

    他此前之所以匀速行进，并不是他不能做到更快，而是没那个必要而已。他已经推算过，只需一直保持那样的速度，自己就能够率先登顶。

    一切水到渠成。

    可现在，聂欢却已改变了主意。

    “嗖！”

    这铺满阻滞之力的传承大道，对此刻的聂欢来说，便似化作了坦途。

    他便如水中的鱼儿，顺畅无阻地狂飙突进，一级级阶梯，不断被他甩在身后，原本在前方努力攀登的天之骄子，也是一个接一个地被他超越。

    “怎么可能？他不但没有减速，反而还加速了。”

    “不曾动用真形，只是催动灵力，竟能有这样的速度？不对，不对，他这是什么修为？真形五重？”

    “老子眼花了不成？他竟视这阻力如无物？”

    “……”

    捕捉到这幅画面后，那些天之骄子，都似见鬼了一般，一个个眼珠子都似要瞪落在地。

    这传承大道之上，阶梯层级越高，阻力越强。

    阶梯过半数后，更是明显。

    即便是灵窍在三万以上的那些年轻修士，也开始感到有些吃力，脚步放缓了不少。可聂欢倒好，速度居然越来越快，那阻力似乎不曾对他造成任何影响。

    之前，他一路匀速前行，就已够惊人了。

    此番聂欢差不多是由步行，变成了奔跑……这更是惊爆了不知道多少修士的眼球。

    太不可思议了！

    在一道道震惊的目光注视下，聂欢继续狂奔，跨越阶梯，竟是如履平地。

    第五百五十级！

    第六百级！

    只不过短短十数息，还在聂欢前面的就只剩下三人：最前方的高大男子；那身材火爆、却有着一张娃娃脸的羽翼女子；还有一个眼眶凹陷的瘦削青年。

    察觉到身后有异，那高大男子再次回首望去。

    见到聂欢疾速逼近，他禁不住瞳孔骤缩，面庞阴沉得似能拧出水来。

    之前他敏锐地察觉到聂欢是自己最大的威胁，于是暗示弟弟阻他一下，可没想到偷鸡不成反蚀把米，不但没能拦住对方，反倒害了自己弟弟。

    他虽恼怒，可在这地方，就算有再厉害的手段也施展不出来，毕竟他总不能亲自跑下去出手。

    帮弟弟洗刷耻辱，固然重要，却也重要不过那上面的仙人传承。

    所以，他只能尝试着激怒对方，让他主动往自己这边靠近。现在，对方似乎真被激怒了。可是，看到对方的速度后，他却突然发现，自己似乎干了件蠢事。

    相较于他，那羽翼女子倒是没那么多龌龊的心思，此刻的她，胸中已被震惊所充斥，一双大眼珠子睁得溜圆，清纯可爱的娃娃脸上，满是难以置信。

    至于那瘦削男子，脸色却有些阴晴不定。

    他现在所处的位置，略有些尴尬。他知道，自己哪怕是拼尽全力，都赶不上前面两人，若再被超越过去，即将获得的仙人传承，直接就会从中品变成下品。

    眼见聂欢距自己越来越近，瘦削男子眼神禁不住眼神闪烁起来。

    “兄弟，别跑这么快嘛！”

    数息之后，聂欢终于出现在身畔，瘦削男子却忽地龇牙一笑，一条獠牙狰狞的黑色巨蛇，猛地从他体内腾窜而起，闪电般地朝聂欢缠绕了过去。

