    杜若宁胡思乱想了一路，到了书院，所过之处接收到的全是异样的目光。

    东院的女孩子们已经好些天没看到她，谁也没想到再见她的时候，她竟然摇身一变成了督公大人的未婚妻。

    有心想和以前一样围着她详细询问一番，却又慑于督公大人的恶名，迟疑着不敢上前。

    虽然督公大人没在场，但只要跟他有关的人和事，都让人感到害怕。

    只有陆嫣然和阳春雪不怕，两人迫不及待地把杜若宁拉到没人处，好奇又同情地问了她一大堆问题。

    “杜若宁，你真的要嫁给督公大人吗？”

    “你真的是因为喜欢他才和他定亲的吗？”

    “你真的愿意为了他的脸接受他的残缺吗？”

    “听说那种身体有残缺的男人会用很多别的手段对付女人，你不害怕吗？”

    两人越问越离谱，越问越赤裸，把杜若宁都问懵了。

    “什么乱七八糟的，这是大家闺秀该讨论的东西吗？”

    “怕什么，又没别人。”陆嫣然道，“我跟你说，我知道的多着呢，我嫂子出嫁时陪送的那种画册子我都看过！”

    “什么画册子，我也想看。”阳春雪好奇地问。

    陆嫣然趴在她耳边小声说了几句，阳春雪顿时涨红了脸，一把推开她：“去去去，你怎么这么不正经。”

    陆嫣然哈哈大笑，和那天在东厂痛哭流涕的样子判若两人。

    她父亲安然无恙地回了家，她也就重新有了靠山，不会再像风雨中的雏雁孤苦无依。

    “杜若宁，虽然我知道督公大人不能生孩子，但只要是你心甘情愿嫁给他，我一样会祝福你们的。”

    陆嫣然笑闹过后，拉着杜若宁的手认真道，“我这辈子都不会忘记，在我最无助的时候，是你和督公大人向我伸出援手，还有阳春雪，你们都是我最好的朋友，我希望你们能永远幸福。”

    这傻姑娘。

    杜若宁心情复杂地反握住她的手：“你先别忙着谢我们，万一我们是出于别的原因才……”

    “我不管是什么原因，反正我父亲现在回家了。”陆嫣然打断她，“官场上的事我不懂，我也不想懂，我只知道，我去求你们，让督公大人看在我们是好朋友的份上放了我父亲，然后我父亲就回家了，这就够了。”

    唉！

    她越是这么说，杜若宁的心情越复杂，复杂到都不知道该怎么面对她清澈的眼睛。

    其实在陆朝宗的事情上，她并没有帮上什么忙，反倒是江潋，不知道出于什么原因又把陆朝宗放了。

    但不管为什么，绝对不会因为她是陆嫣然的好朋友。

    她的面子在江潋那里还没那么好使。

    算了，管他呢，至少陆嫣然这一刻是开心的。她自欺欺人地想。

    下午放学后，杜若宁照例去了藏书阁。

    藏书阁门前的桃花已经全部凋落，连一个残存的花瓣都没了，取而代之的是一树茂盛的绿叶，和隐在其中黄豆大小的幼果。

    藏书阁里，也没有了薛初融瘦弱的身影，那个有着羞涩笑容时常在她面前摔跤的少年，如今已经是翰林院修撰，别看品级不太高，却素有“储相”之名，是将来入阁拜相的必经之路。

    杜若宁在每个书架前都站了站，却无心去翻阅任何一本书，她的目光看向最角落的书柜顶层，那本教做胭脂的书仍然没有人还回来。

    可见是被人“毁尸灭迹”了。

    她不禁又想起自己之前的猜测，用那本书传递消息的人，会是江潋和玉先生吗？

    江潋他到底在谋划什么呢？

    江潋做事太严密，先前她虽然有让贺之舟去调查，能查到的东西却十分有限，现在她自己成了江潋的未婚妻，时不时去督公府走一趟，应该没人怀疑吧？

    根据她去过的那几次来看，督公府里肯定有许多秘密，但愿她能借着未婚妻的身份挖掘出一些有用的东西。

    尤其是她想去没去成的犬舍，她真的很想去看看，那些狗是不是真的每天在用人肉喂养？

    反正人脑子不是真的，她第一次吃的时候就吃出来了，亏江潋和望春每次都一本正经地在她面前演戏。

    当她是傻子吗？

    哼！

    想到江潋，思绪便倏忽一下飘远了。

    江潋此刻在做什么？气消了没有？有没有反应过来她在唬他？

    没反应过来还好，反应过来的话，肯定会气得更厉害吗，可别又在回去的路上堵她。

    唉！她可得好好想想，万一真被堵了，该怎么蒙混过关。

    要是贺之舟在就好了，还能跟他大战三百回合。

    贺之舟前些天打听到三清观刺杀江潋的凶手的蛛丝马迹，如今正在外地秘密追查，估摸着再有几天就该回来了。

    江潋根本不知道她在时刻惦记着给他报仇，居然还敢给她甩脸子，真是太可恶了。

    “臭小子，在这个世界上，只有我才是对你最好的人，你知不知道？”杜若宁喃喃自语，随手抽了一本书，把它当作江潋的脑袋，用力拍了几巴掌，“等着吧，总有一天我非好好修理你一顿不可！”

    正在勤政殿和太子一起批奏折的江潋，突然没来由地打了个激灵。

    他放下笔，站起来伸了个懒腰，坐在对面的太子立刻也跟着放下笔，关切道：“厂臣批了一天的折子，想必累了吧，眼看天色将晚，不如先回去歇息，明日再接着批。”

    嘉和帝今日早朝安排好一应事宜后，便带着几个儿子的血和虚空道长一起闭关炼丹去了，把批阅奏折的事交给江潋和太子共同完成，并再三强调，遇事不决时，以江潋的意见为主。

    皇上信任江潋胜过信任自己的儿子，着实让很多朝臣心有不满。

    但不满归不满，却是一点办法都没有，只能眼睁睁看着江潋大权在握，呼风唤雨。

    太子自从上次科举舞弊案被江潋放了一马之后，在江潋面前很是恭敬，甚至超过了对自己的舅舅。

    没办法，自己的把柄在江潋手里抓着，弄不死他，便要暂时屈服于他。

    好在江潋对他似乎没什么索求，还是如同以往那样不冷不热，甚至偶尔会提醒他，小心某个皇子有不臣之心。

    太子想着，江潋或许是知道父皇被丹药毁掉了身体，担心父皇死后没了靠山，所以才有意向他示好。

    毕竟江潋再厉害，也不过是个太监，司礼监掌印对他来说已经是顶了天的高位，所以，他终究还是得依附皇帝，才能显出自己的价值。

    陆朝宗可不这么认为，不过他眼下也看不透江潋到底想干什么，只能让太子先和江潋虚与委蛇，以不变应万变。

    江潋表面上对太子也很尊敬，太子说让他去歇息，他便听从吩咐，让安公公将奏折分类收起上锁，待明日再接着处理。

    和太子告别走出大殿，日头已经隐没在宫墙之外，他活动着肩膀，在落日余晖和晚风中快步向宫门而去。

    这个时辰，如果走得快一点，应该能在路上碰到那个死丫头吧？

    早在午休时他便已经意识到，自己又上了杜若宁的当，接下来的一下午都在盘算着怎么扳回一局。

    但愿等会能堵到她，不然他今晚饭都吃不下，觉都睡不着。

    太气人了，真的是！

