    建造都护府不仅可以解决大唐的财政问题，主要是还能够控制突厥那边。

    此事可关乎着国之根本。

    谁若敢在这件事情上面搞鬼，李世民绝对不会宽恕。

    “二公子，你若是不信可以去询问太子，他知晓了是我提议皇上建造都护府，这似乎阻拦了他的什么计划，所以昨日才带着侯君集上门讨打。”

    秦牧淡然开口，哪怕面对着震怒的李世民依旧无惧。

    “阻拦了太子的计划？什么计划？”

    李世民质问道。

    秦牧耸了耸肩，平静道：“这我就不知道了，二公子你如果真想知道不妨去问问看太子。”

    李世民脸色阴晴不定，侧头看向旁边的长孙皇后，顿了顿之后才道：“秦牧，你所说的要可要负责，否则皇上震怒，绝对饶不了你。”

    秦牧心中冷笑。

    李二也算是一代明君了。

    但对于家事却也落了个眼下黑。

    太子李承乾是什么品性相信满朝文武都看得很清楚。

    此人野心极大，虽然已经被封为了太子，可却连安稳等着李世民退位他都做不到。

    秦牧记得，前世便是因为李承乾造反所以才被罢免了太子之位。

    现在，恐怕他的野心也并不会因此消散。

    而这一次建造都护府很有可能便阻碍了他的造反计划。

    心中思忖，秦牧缓缓开口道：“二公子，我只问你一句，此番反对建造都护府的大臣是否都是太子派系？”

    此言一出。

    李世民瞳孔猛地张开。

    是的。

    关于此番反对建造都护府的大臣，全部都是太子派系的。

    此事他自然有所察觉，但他始终都不愿意相信是承乾在阻拦自己，一厢情愿的以为这只是一个巧合。

    直到此刻，被秦牧说穿。

    李世民终于有些绷不住了，表情僵硬道：“你……此事你是听何人所说？”

    “昨日李承乾找上门来，此事是他亲口告诉于我。”

    秦牧沉声道。

    “不！”

    李世民低吼一声，彻底绝望了。

    一直以来，他对于李承乾都十分器重，再加上是观音婢的儿子，就更加疼爱。

    早早的便将太子之位传给他。

    可这些年来李承乾在太子之位毫无建树，不想着建国立业，反而整日勾结党派，一心想要稳固地位。

    要知道李世民可就是得位不正，几乎是从自己的哥哥手中抢来的皇位。

    他可不想自己的儿子之中有谁走自己的老路，所以对于结党营私是最为痛恨的。

    可他最不愿意看到的事情终于还是发生了。

    李承乾竟然敢串通如此多的大臣们阻拦自己建造都护府。

    两件事情，几乎都彻底触动到了李世民的逆鳞。

    此刻，李世民面如死灰，看来他要重新考虑一下太子的人选了。

    “二公子，你没事吧，倘若不相信，你可以将李承乾招来对质。”

    秦牧这时候又说道。

    “你这孩子，就少说两句吧。”

    长孙皇后看不下去了。

    此事虽然的确是太子李承乾的错，但她还是希望李世民和秦牧放过李承乾。

    毕竟手心手背都是肉。

    让谁受了委屈她都不乐意。

    “为何？二公子不是想要知道答案吗？我便告诉他好了，难道要让太子一直瞒着不成？”

    秦牧平静回应道。

    “秦牧，就算是太子殿下的错，但你也不应该如此作为，你将此事说出，难道是要害承乾丢掉太子之位吗？”

    长孙皇后冷哼一声。

    她实在不愿意看到兄弟相争的画面。

    “不！”

    但就在这时，李世民却是摆了摆手，制止了长孙皇后。

    而后他望向秦牧，认真道：“秦公子，多谢你为我解惑，倘若不是你今日说出来，恐怕我还要被蒙骗许久。”

    这样说着，李世民似乎是下定了某个决心一般，整个人的精气神瞬间跌到了谷底。

    “老爷。”

    长孙皇后关切开口。

    “无妨！”

    李世民摇头艰难一笑，而后又看向秦牧，“秦牧，你所说之事虽然事关重大，但现在也只是你一家之言，并没有任何证据，但你殴打太子却是不争的事实，我要先治你的罪，然后再去找太子调查清楚真相。”

    李世民自然不会放过李承乾，但他也同时决定不再纵容秦牧了。

    “哦？二公子要证据是吧？”

    秦牧突然冷笑一声。

    看到秦牧脸上的笑容，李世民没来由的浑身一寒，想起了之前被秦牧坑的那几次。

    “你小子还想耍什么花招？”

    李世民有些警告意味的说道。

    “二公子，你不是想要证据吗？那我就给你呀。”

    说着秦牧从怀中掏出一份欠条递给李世民。

    “这是……”

    李世民接过一看，脸上表情瞬间成了猪肝色。

    “皇上，太子殿下来我酒楼闹事，打造了许多的古董，而他并没有钱财赔偿，所以才写下了这份欠条，你要让皇上治我的罪可以，但是麻烦先将所欠的钱财支付了。”

    秦牧缓缓开口，语气悠悠的说道。

    “这……我……”

    李世民瞬间语塞，又低头看了看李承乾写下的欠条，更是攥紧了拳头，怒声道：“这个孽畜，竟然欠了你一万两黄金？”

    说出这数字，李世民都觉得不可思议。

    开什么玩笑。

    朕要从哪里去凑这么多钱呀。

    “二公子，劳烦你禀告一下皇上，欠债还钱天经地义，相信皇上不会耍赖吧。”

    秦牧一副要钱不要命的架势，认真说道。

    “呃……咳咳……这个……”

    李世民方了。

    怎么都没有想到，李承乾竟然会欠下这么一大笔债务。

    这个孽畜，若是将来把大唐的基业交于他手，恐怕我大唐江山三世而亡呀！

    李世民心中重重叹息。

    秦牧却不管李世民心中怎么想，只是眼巴巴的望着李世民继续道：“二公子，什么时候给我这笔欠债？将来我就算是坐牢了心里也好有个盼头。”

    李世民苦笑一声，“那啥，秦公子你别激动嘛，我也没说非要治你的罪，咱们可以商量商量。”

    “免谈，欠债就还钱，我打了太子也一力承担。”

    秦牧好像死心眼一样继续说道。

    “这，夫人你看……”

    李世民连忙求救的望向了长孙皇后。

