    宽敞而相对整洁的舱室里，

    洛麟也不废话，他隐约能猜到星云的想法，直接开口问道：“你有什么想说的就说吧？”

    星云眼瞳中闪过一抹坚定，她立即单膝下跪，垂着头以低下的姿态，大声地开口恳求道：“我愿意奉洛麟阁下您为主人，从此为您而征战，只求你能赐予我复仇的力量！”

    这是星云见证洛麟拥有化身巨神，破灭星辰的伟力之后，她深思熟虑过后的做出的决定。她的直觉告诉她洛麟绝对能帮助她。

    “哦!？”

    洛麟闻言，眉头轻佻，眼神打量着星云，嘴角露出了一丝饶有趣味的笑意，道：“确实，你并没有什么值得我看重的，所以你唯一拿得出手的筹码就是你自己吗？有意思~！”

    “是的！”

    星云注意着洛麟的神情，她接着补充道：“我见识过了洛麟阁下的战斗所带来的震撼，我知道宇宙很大，而我的见识很小，能追随您这样的强大存在是我的荣幸，不知您意下如何？”

    洛麟轻描淡诉地道：“如果能追随我，那确实是你的荣幸。”

    虽然星云的话有那么点拍马屁的意思，不过倒也是实话。洛麟的心很大，他自觉得未来大有可期，所以追随他的人的确很荣幸，也绝对不会后悔自己做出的决定。

    洛麟那理所应当的傲然姿态，让星云一时间说不出话来。

    但她却没有感到对方的‘臭不要脸’，反倒有一种对方说的就是毋庸置疑的事实的感觉，那种自信而骄傲的气场足以说服任何人。

    就像是某种王者、霸者的宣言。

    只是洛麟接下来并没有给出答复，而是玩味地笑着反问星云，道：“可是……”

    “这样做真的值得吗？宇宙那么大，你大可以逃避躲开灭霸。为了复仇用自己剩下的一生来作为代价，你真的想清楚了吗？”

    洛麟的话语到最后变成了质问，话音一落，一股威压瞬间压制向了星云，让她整个人都差点支撑不住，倒在地上。

    星云苦苦地支撑着自己的身体，承受着压力，咬着牙道：“值得！我认为这是值得的。灭霸杀了我的父母，屠杀了我的一半的族人，将我强行掳走……”

    “逼迫着我从小开始锻炼，逼着我不断地去厮杀和战斗。一旦我输了，就会眼睁睁地看着我的身体被一块块地拆开来，然后安装上机械……让我承受着无尽的痛苦，将我改造成人不人，鬼不鬼的丑陋模样，我受够了，我早就已经受够了！”

    “……我要杀了他，我一定要杀了那个丧心病狂的疯子屠夫！！！”

    星云脸色狰狞，她黑褐色的眼瞳中充斥着的仇恨，宛如一团熊熊燃烧的黑色火光。

    “不错的眼神，仇恨亦是动力。”

    洛麟打量着她，忽然想起在原本的世界线里，终局之战里就是因为她与复仇者们穿越回过去，因为机械眼被过去的星云投影知道了未来的结果和拯救计划。

    这才导致有了后面过去时间线的灭霸追击穿越而来，展开的决战。那么如果他将星云重新变回纯正的身体呢？失去机械构造的她，是不是就会改变些什么？

    何况……看看‘父慈女孝’的场面，似乎也挺有趣的。

    这就是洛麟的一时兴起的想法，当然也可能是对这个执着的蓝妹妹施舍的一些怜悯吧。何况一个人追着要当你的狗腿子，洛麟似乎也不好意思拒绝了。

    “只是你真的想清楚了吗？”

    洛麟收回了威压，他缓步走上前来到单膝臣服的星云面前。他有些恶劣地露出了微笑，低头看着星云，星云也恭敬地抬起头仰视着他。

    洛麟的恶趣味发作，他伸出手轻佻地挑起星云的下巴。然后道：“你并不了解我。说不定我比灭霸更加的可怕、残忍和恐怖呢？”

    洛麟诉说着，刹那间恐怖的威压充斥了整个舱室，坚固的金属墙壁似乎都发出了不堪重负的咯吱声。

    “随意地向我效忠，就不怕我也会肆意地玩弄你的身心，践踏你的尊严，改造你的身体，玩弄你的灵魂吗？甚至到时候你连逃跑的机会都没有喔！”

    与此同时，洛麟身后的影子拉得很长很长，散发出不祥的黑暗笼罩了周围大半的空间，就像是深渊里的魔王肆意地展露凶煞的威严。

    只剩下了暗淡的微光照映在动弹不得的星云身上，她看着洛麟的脸不知何时已经变黑色的魔鬼面孔，睁着猩红的赤瞳，血红色的嘴角线裂至耳根，看上去无比狰狞可怕。

    洛麟的形象让星云露出了些许的惊恐之色，她不知道洛麟的话是在试探还是在考验。但她每每一想起灭霸曾经对她做过的那些事情，她就越发的愤怒。

    ……已经无所谓了。

    如果成为魔鬼的奴仆就能复仇，那她的答案是肯定的。何况经过星云对洛麟和他的眷属相处时的观察，她大概率相信洛麟并不是那样邪恶的人。

    只是谁知道呢？

    毕竟……眷属跟奴仆可不是同一样东西。

    但是星云对灭霸的仇恨实在是太炽烈了，灭霸就是星云的心理阴影，她愿意付出一切将其抹杀。她脸色疯狂地大声回答道：“我愿意！即便您是魔鬼，我也愿意将自己献上，成为您的仆从，至死方休！”

    “呵呵呵……”

    洛麟轻笑着，他身上的魔鬼黑影瞬间消失，舱室内再次变得明亮起来。仿佛刚才发生的一切都没是虚幻。

    “……”

    星云愣住了，她看着露出温和笑意的洛麟，只觉得一股强烈的反差。

    “仇恨可真是一种可怕的东西啊！不过也罢，我可以收你为我的仆从，但是我可不需要废物的手下。”

    洛麟说着，他退后数步，将手一伸，一道无形的透明屏障从小到大扩展开来，从两人的身上扫过，制造出一个包围的半圆状的范围。

    这是洛麟用能力创造出的一个无菌环境，然后他道：“来，我现在就给你做改造，让你重新回到原本的肉体状态。”

    星云有些惊讶道：“现……现在吗？！”

    “对！”

    洛麟点头，脸色变得严厉起来，沉声道：“不过！我说过我不需要废物的手下。这个改造就算是一个考验。大概会很疼，我需要你全程保持清醒。如果你昏过去，我就会停下改造，那么你就失败了，也就是说你可能会死，你想清楚了吗？”

    星云明白了，这是洛麟最后的考验，她自然不会放弃。何况她这么多年来吃过了那么多的苦头，经受了那么多次改造和磨炼，她自认为自己的意志力应该是能挺过去。

    这是最后一道‘生死’试炼，也是洛麟最后对星云的考验。

    要不是她连续两次执着地恳求，洛麟可不会轻易答应。他的眼光可高着呢，就算是狗腿子也不是什么人都能当的。

    当然洛麟也是会看情况考虑放水的，哪怕不通过至少他也不会让星云死掉，只是嘴上说说考验她的心性罢了。

    星云深呼一口气，沉声道：“嗯，那就来吧！”

    “那就放轻松！”

    洛麟温和地开口说着，然后一挥手用能量构建出一张床，然后用念动力将星云升起来让其躺在上面。星云调整着自己的呼吸，做好了心理准备，自然也没有任何反抗。

    然后星云闭上了眼睛，似乎在等待着‘改造’的到来。但是过了好一会儿，洛麟似乎也没有开始行动。她睁开眼，就看到洛麟的脸色有着一丝古怪的尴尬。

    星云有些担心洛麟是不是反悔了，她疑惑道：“怎么了？”

    洛麟闻言，他的脸色就变得严肃冷漠起来，仿佛波澜不惊，超然物外般的风轻云淡。然后他冷淡道：“没什么，开始了！”

    洛麟的念动力便包裹了星云的身体，同时他打开了真理之瞳开始解析星云的身体，并暗中启动了系统的信息辅助。然后他的念动力甚至渗透进入了星云的身体内，分辨出完好的机械部分以及还是肉体的部分。

    星云咬着牙关，她感到体内似乎变得沉重了一些。

    然后她就听到了‘撕啦撕拉’的声响，她立即反应过来那是衣物被撕裂的声音，果然只见自己身上的衣物全都在离开自己的身上，掉落到地上。

    星云忽然明白了刚才洛麟那犹豫的神情是怎么回事……但不管如何，哪怕星云平常变现得像个铁血女汉子，但她到底还是个女性，在洛麟面前果露自己的身体，怎么可能没有反应。

    她的脸上露出了些许的娇羞之色，十分的难为情。尴尬地说不出话来。

    总之在一个异性面前袒露身体怎么都会感到不自在。好在，还不待星云感到难为情，一股剧烈的疼痛感就从身体的四肢百骸涌来，让她已经没有精力和心情去在意这一点。

    其实本来洛麟也想过让星云自己褪下衣物的，只是想想让一个女性主动在他面前脱下衣服，好像有点太难为人了。所以顾及她的面子，倒不如让洛麟来做这个‘恶人’。

    洛麟将自己的思维尽量心无旁贷，开始使用强悍的念动力拆解星云的身体。能量床上是一具蓝色的娇俏的身材，平心而论星云的五官长相并不差，身材也很好，大腿修长，肌肉匀称，倒也不失美感。

    除了纯蓝色肌肤这一点不符合洛麟的审美。当然洛麟并没有什么其他想法，只是出于欣赏的心态。

    “呃啊啊啊！……啊啊啊！……”

    星云的脸色扭曲而痛苦，口中像是嘶吼，像是惨叫。那来自身体各处的撕裂般的疼痛感充斥着她的感官和大脑，让她几乎要承受不住昏迷过去。

    那种难以忍受的疼痛感就好似母体分娩，又像是火中炙烤，让她只觉得生不如死。

    “呃啊啊啊啊……”

    剧痛感好似要淹没星云的意志和精神，她甚至觉得昏迷过去都是一种幸福。

    但她又时刻记得这是个一定要完成的考验，她紧咬着牙关强行保持清醒，让自己不要昏迷。她的血压、脉搏乃至于心跳都产生了剧烈的变化。

    洛麟开始迅速地拆解星云身上的机械改造部分，她的可塑性再生记忆金属手臂被拆解下来……大腿的改造部分……接下来的画面就变得血腥和残忍了……

    洛麟用‘锋利’的念动力将她开膛，然后就像是做手术一样将她的一些改造过的机械脏器取出……然后还有头部脸上的改造部分，取出机械眼，卸下脸部的金属模块……甚至头颅脑中的改造部分，还能看到露出了脑子……

    “呃啊啊啊啊……唔唔唔……”

    星云一开始还能疼痛得吼叫着，但是持续了一段时间后，她的喉咙都已经哑了，发不出声来。然后她能感觉到自己的身体的构造部分被拆解着，同时感到自己的身体在变得越来越虚弱，好似生机在逐渐流逝，意志开始模糊。

    就眼前的情况，星云的血液和一些机械构造液流淌在地面上，她的身体好似拆卸得七零八落，就像是做了解刨，又有些像是受刑变成了人棍。

    看上去残忍可怜无比，要不是洛麟一直输入生命力吊着星云的命，指不定她就要没了。

    好在洛麟的速度并不慢，他的念动力拆卸是全方位同时进行的。很快就将星云身上被改造的部分全都拆卸了下来。

    洛麟这才发现星云的身体，竟然有高达五分之二的部分被改造过。

    “呼……”

    星云也就只剩下一口气了，她的瞳孔布满了血丝，瞪得大大的，死死地盯着洛麟，就好像不肯轻易瞑目似的。看上去与死无异了，实在有些渗人，只有轻微起伏的胸膛在显示她有着呼吸。

    好的，拆卸部分结束了，接下来就是再造肉身了。

    洛麟直接使用治愈与还原的神力输入星云的身体里，现实激活她的生命身体的深层基因。再通过庞大的治愈与还原神力引导，让星云的身体进行超速再生，骨头还原再生、器官治愈修复、肌肉再生……全都一一再生恢复。

    星云的身体重新恢复到了她种族基因的最原本、最完美、最优化的肉体状态。

    星云能够感觉到自己的变化，那种治愈就像是有着一股暖流在四肢百骸流淌，舒适的感觉太美妙了。

    而且重新拥有的这种纯正肉身的感觉让星云有一种难以形容的轻松。

    而不是像以往那样有着一堆不属于自己的机械安装在体内。即便改造技术很好，不影响她的生存，但谁不想要原本的身体呢？

    星云因为痛苦而麻木僵硬的五官拉扯着，露出了一丝微笑。

    她的眼睛有着喜极而泣的感觉，湿润了，她已经好久没有办法双眼流泪了。她哭着，用着颤颤巍巍的声音道：“呜……咚哆喇……（我通过了吗）？”

    洛麟却听懂了她的意思，露出了肯定的微笑，点头回道：“是的，你通过了！”

    “蟹蟹……”

    星云似乎说着什么，却含糊着没能说清楚，沉重的眼皮就落下，昏迷了过去了。

    要知道她可是在这一场‘还原手术’里硬生生地承受了地狱般煎熬的痛苦，那简直是度秒如年的折磨。若不是想要获得洛麟的认可，她早就昏死过去了。

    但是为了复仇和力量，星云硬生生地撑过来了。而当得到了洛麟的认可后，早已精神疲惫到接近崩溃的星云自然而然地松懈了，出于身体的本能自我保护就昏迷了过去，进入了休眠状态。

    “这样也好，好好休息一下吧！”

    洛麟说着，他随手一扬，抛出一块白色的薄毯，轻飘飘地落到了星云的身上遮住了她的果体。

    既然通过了考验，洛麟也不会食言，就收她当仆从了。

    洛麟算是初步认可了她，他不想浪费时间，但又不想立即用能力把星云刺激醒。再怎么说也是给自己当狗腿子，还是让人家好好休息一下吧，洛麟也不介意对她好一点。

    “我可是很烦等待的……”

    洛麟小声地嘟囔着，他走出了数步，从系统里拿出，抛下一枚凝练的‘光阴逆差阵图，阵图展开，将星云周围的空间笼罩在其中。

    然后洛麟若无其事地背靠着金属墙壁，心念一动激活了那阵法，并源源不断地输入了庞大的元力能量进去，充当电池一样维持着阵法的运转。

    这个阵法，顾名思义，用以制造光阴逆差。

    简单来说就是洛麟想要让星云早点醒来，但又想让她好好休息。所以使用了这个阵法，作用是阵法外过去极短的时间，但阵法内的时间却会被拉长。

    而洛麟简单设定了一下，就是外界过去六分钟，阵法内过去十二个小时好了。

    当然阵法设置的内外时间差距越大，阵法消耗的能量也就越多。只不过洛麟这种拥有着源源不断的能量的家伙完全可以耗得起。

    于是，洛麟真的就背靠着墙壁，微微闭上眼，等上了那么六分钟……

