    两天后，陈苍生接到了吕晨打来的电话，得知今日他的饭店开业。

    陈苍生立刻说道：“放心，我一定到，而且还给你准备了开业贺礼，你的饭店开在哪来着？”

    电话那头，吕晨赶紧把地址说了一遍，然后还很热情道：“苍生，要不我去接你吧，这边稍微有点偏，怕你不好找！”

    不过，他那边的声音有点喧杂，应该是在忙碌，陈苍生就笑着道：“没事，你那边现在应该挺忙的，我自己过去就行。”

    话音还没落地，就听到吕晨那边传来了纪婉婷的声音：“你怎么还楞着？赶紧干活去！等等我的闺蜜和同学都要过来，麻利点做一桌好菜，别给我丢人，听见没有！？”

    听到了纪婉婷的声音，陈苍生又是皱了皱眉。

    这女人，真的把吕晨当奴隶在使唤啊。

    吕晨也不敢还嘴，带着歉意道：“苍生，真是不好意思，我这边确实有点忙，等你到了给我打电话，我去接你吧。”

    “嗯，那行，你先忙。”陈苍生应了一声。

    挂断电话后，陈苍生就把给吕晨准备的玉如意给捎上，然后打了台车，直奔着吕晨说的饭店地点赶去。

    这地方选的确实有点偏僻，司机都费了点功夫才找到。

    到了饭店门口，陈苍生就看到吕晨走了出来。

    “苍生！”吕晨满脸惊喜道：“你来得也太快了。”

    陈苍生笑道：“毕竟今天也算是你的好日子，我肯定要早点来啊。”

    说完，就抬头看了看这家饭店，虽然地方有点偏僻，但门店却挺大，门口两旁摆了不少花篮，看起来非常热闹。

    看了几眼，陈苍生不由得感慨道：“小时候你就对美食感兴趣，一直念叨着以后要开一家饭店，你小子，还真是个说做就做的性格。”

    吕晨闻言，也回想起当年在孤儿院的那些事，笑道：“那是，今天非得让你尝尝我的手艺，快进来！”

    他拉着陈苍生，就要往饭店里走。

    但，就在这时，盛装打扮的纪婉婷却从饭店里走出来，看到陈苍生的时候，她的表情明显有点不屑，就好像没看见陈苍生一样，直接对吕晨道：“我的老同学马上就到，过来迎接一下！”

    “婉婷，那我先把苍生送进去。”吕晨点了点头，想把陈苍生先领进包厢。

    纪婉婷却是冷冷道：“他自己没长腿？”

    吕晨顿时楞住了，有点尴尬道：“婉婷，不管怎么说，苍生也是我的好哥们，今天是来捧场的，你别这么说话。”

    “你还有脸教训起我来了？”纪婉婷瞪着吕晨道：“我那些同学现在好几个都是自己开公司的老板，以后指不定什么时候就能求到人家，你连主次都分不清？”

    随后，纪婉婷瞥了陈苍生一眼，淡淡道：“跟这种人浪费什么时间？”

    丢下这句话，纪婉婷就踩着高跟鞋往外走去。

    吕晨满脸尴尬，小声道：“苍生，你别往心里去，开这个饭店，婉婷也投了些钱，所以比较现实！”

    “没事，你先去忙你的吧。”陈苍生摇了摇头，心里却是暗自叹息。

    自己这个好哥们，现在真的太惨了。

    有些时候，心地太过善良，根本就不会得到别人的尊重，反而还会认为你是软柿子，好欺负！

    这个纪婉婷，当着自己一个外人，都对吕晨如此呼来喝去，背地里指不定是什么模样。

    但，这话陈苍生也不能跟吕晨挑明了说，等之后找个机会，再好好劝劝他吧。

    “实在对不起了，苍生，我一会儿再来招呼你，咱们好好喝几杯！”吕晨连连道歉，就追着纪婉婷过去了。

    这时。

    饭店对面的马路上，开过来一台林肯领航员，后面还跟着台奔驰大G。

    两台车往那里一停，吕晨都看楞了。

    他是知道纪婉婷的老同学有不少有钱人，但是见到这种上百万的豪车，还是有点不可思议。

    车里下来了几对男女，其中一个时尚靓丽的女人直接道：“婉婷，你家这个饭店开的地方也太偏了吧？要不是冲着你的面子，我才不会来这种破地方！”

    纪婉婷本来还挂着笑容，听到这句话，脸色顿时变了变，不悦道：“姚佳雨，我可没求你来，是你听说人家廖经义要来，自己死乞白咧的跟过来了吧？”

    “你说什么？你再说一遍！”

    姚佳雨顿时就急了。

    “说你怎么了？”纪婉婷的性格也极为泼辣，当时就呛起来了。

    周围几个老同学赶紧劝了起来。

    “行了，都是老同学，今天可是纪婉婷的好日子，别在这闹事儿。”

    从林肯驾驶位下来的年轻男人，直接开口说道。

    “廖哥说的对，今天婉婷的饭店开业，都别闹事啊。”一个男人帮腔道。

    姚佳雨娇哼道：“我给廖哥面子，不跟她计较！”

    纪婉婷扫了她一眼，暗骂一声贱人，然后道：“感谢各位老同学来捧场，咱们也别在这站着了，走，里面请！”

    说着，就领他们往饭店里走去。

    吕晨在一旁，有点手足无措，既插不上话，也不知道该不该开口，显得极为尴尬。

    倒是有人好奇道：“婉婷，这就是你男朋友吧？怎么不介绍介绍？”

    纪婉婷闻言，直接道：“他这人不爱说话，没什么好介绍的，倒是手艺还不错，你们不用管他，让他给咱们做菜就行！”

    “吕晨，等等赶紧把菜端上来，然后把鞭炮给放了！”纪婉婷看都没看吕晨，颐指气使地扔下这句话。

    吕晨的表情有点不舒服，最后只能默默点头，说道：“嗯……那你们先聊，我去后厨看看。”

    就在吕晨低着头往饭店里走的时候，陈苍生却有点看不过去了，一把拉住他，皱眉道：“吕晨，你不也是老板？这是你的产业，把头抬起来。”

    “苍生……”

    吕晨楞了楞，咬了咬牙，什么都没说。

    但，纪婉婷那些同学进来以后，看到这一幕，姚佳雨说道：“这人谁啊，你们这的服务员？”

    纪婉婷没想到，陈苍生居然拦住了吕晨，咬牙切齿道：“吕晨，管好你的朋友，听见没有？”

