    第19章要和大腿统一战线

    姜容鹤脸颊发烫，把他的手推出来，满脸娇羞的垂着眼靠在他怀里，温骁心里好一番天人交战，还是没忍住，把她扛在肩上就走进了罗帐。

    一顿翻云覆雨，红烛已烧去半截。

    掀开罗帐起身，温骁抓起盆边的手帕擦去脸上的汗水，给自己倒了杯茶，‘咕咚咕咚’灌下大半杯。

    站在桌边，他很是懊恼自责。

    明明知道她只是想争宠博取高位富贵，明明舍不得她放低姿态这样巴结自己。

    可面对她的刻意邀宠，自己却总是把持不住。

    “世子。”姜容鹤挑开一角罗帐看着他。

    温骁回头看着她，神色平静，纵使袒露着身子，也是一副禁欲神圣的模样。

    姜容鹤懵了：你那么清高干嘛？提起裤子不认账？自己表现的不好吗？

    “额...”她直接语塞了，默默把压在胸口的被子提到脖子，恨不得直接把脸遮住。

    温骁把地上的衣服捡起来了：“登基大典将近，这些日子事务繁忙，我就不过来了，你好好休息。”

    他穿好衣裳，手背在姜容鹤脸上轻轻的蹭了蹭：“若是母亲刁难你，不必忍让，她是什么脾性我心里有数，你无须委屈自己，我会护着你的，金口玉言。”

    姜容鹤忙跪在床榻上：“是，谢...啊~”

    一声惊呼，温骁已经把她扑在被褥间，“除却天地父母，不许对任何人下跪，特别是我，这是朕给你的禁令。”

    他头一次自称朕，姜容鹤肃然起敬：“是，妾身领旨。”

    “早些休息。”他在姜容鹤脸颊亲了一下，抬脚离开。

    姜容鹤不甘心的坐起来，看了一眼烛台，又看了一眼黑漆漆的窗外。

    他没留下过夜，还真是让人不习惯。

    难不成情况有变？他娘挑唆成功了？

    姜容鹤一个激灵，彻底睡不着了。

    “嗷~”她气恼的捶床，满心担忧无法安抚。

    被人欺压的恐惧一下子弥漫心头，让她惴惴不安。

    ‘吱呀’门开了。

    她面色担忧的看过去，结果却是温骁。

    他折身回来，脱去外衣直接躺下：“原来天还没亮啊，再睡会儿吧。”

    “世子？”姜容鹤有些懵。

    温骁把她抓进怀里抱住：“嘘~”

    他差点就忘记她容易胡思乱想，若是真的走了，只怕接下来的几天都要过得战战兢兢。

    他怎么舍得？

    被他禁锢在怀里，姜容鹤愣了许久，待惴惴不安的心平和下来，立马用力抱住他。

    这一瞬，竟是说不尽的委屈与欣喜。

    次日一早，照旧服侍温骁离开后，姜容鹤急忙洗漱。

    林湘捧来衣裳：“今日要去给夫人请安，姑娘打扮的素净些吧。”

    “不，要艳丽些。”她细细的描眉：“就要那身缂丝泥金银如意云纹缎裳。”

    温骁与他娘关系不好，那她肯定要与温骁统一战线。

    他让自己不要忍着，她就不能忍着。

    否则，岂不是任由他娘糟践自己，来折损温骁的脸面？

    林湘很快就把衣裙都拿来了，除了那件华丽的衣裳，下摆则是月牙凤尾罗裙，腰封一紧，将她的窈窕身姿尽显。

    (本章完)

