    来到后院，王霜坐在小马扎上，怀里抱着猫，冷艳的小脸儿看着王雪。

    刚还说不养猫，真傲娇啊。

    王雪对姐姐点点头，王霜这才露出笑容。

    她站起身转身要回屋，张小乙感觉很受伤。

    媳妇儿这是对我多不信任啊。

    王霜其实有些时候也很少女，只不过嫁给了张小乙，她不板着点怕拿捏不住他。

    终究是生活改变了人。

    小黑猫很俊俏，黑色的毛发只有脑门和肚皮两处各有一道白。

    王霜给她拿了个小碗儿，王雪苦思冥想了好久给她取了个非常好听的名字——

    叫小黑。

    小黑很通人性，一叫就过来用脸蹭你的手。

    王霜在外面还说不养她，回家就把昨晚的剩菜端了出来，和了半碗米饭喂她。

    张小乙心说，我媳妇儿还是有爱心的。

    张小乙抱着王霜躺在躺椅上，王雪在院子里叽叽喳喳的逗猫。

    没多大会儿，马吉祥和韩文来了。

    昨天他们约好了今天要一起去抓鬼，俩人很积极，吃过早饭就过来了。

    一进门，便瞧见了如此温馨的场面。

    “小乙，嫂子，雪儿。”

    俩人挨个问好。

    王霜也从张小乙的身上站起来，红着脸着给他们去沏茶。

    茶水摆上桌，她和王雪就回屋了。

    老爷们儿在外和朋友聊天，家属在一旁会让老爷们儿拘束，如果谈论的是大事儿，妇女在边上会显得不礼貌。

    这就是古代女性的好处啊。

    不像在地球，老爷们儿出去吃个饭都得和朋友对暗号。

    被发现后只会无言的痛哭，然后默默地发条朋友圈：婚姻到底给男人带来了什么？

    朋友圈发的时候还得把媳妇儿屏蔽掉……

    李子树下，马吉祥看着墙根下晒太阳的猫说：“小乙，你们家什么时候样的猫？”

    “早上才带回来的。”

    马吉祥从身上掏出一个布包，布包里是几块儿陈记油酥饼，掰了一块放到地上，嘴里啧啧啧的叫她。

    小黑很快过来，闻了闻地上的酥饼，叼到一边，小口的吃了起来。

    “她那小牙够尖的呀，都快赶上我们家小花儿了。”

    韩文对猫狗不感兴趣，他家里就养了一只老虎，他觉得那种猛兽才可爱呢，小花儿就是他家那只老虎。

    “咱们不去抓鬼了，在家待着干嘛？”

    韩文比较有积极性，马吉祥回过神来也看着他。

    张小乙站起身，回屋拿出一张叠成三角的符纸摆到石桌上。

    马吉祥和韩文看着桌上的符纸抬起头问道：“这就是赵寡妇？”

    墙根的小黑吃酥饼时卡了一下，在哪咔咔往出呕。

    张小乙点点头。

    韩文想伸手碰一下，伸到一半又缩了回来。

    “你在哪抓到的？”

    张小乙指了指东厢房。

    他们俩疑惑的想了想，没想明白。

    “她自投落网了？”

    “咳，是这么个事儿，早上我老丈人……”

    张小乙给他们讲述了事情的经过，讲完以后让二人非常惊奇。

    “你们说我要把这个故事说给春景茶楼的老郭，他得给我多少钱？”

    城中心菜市口十字街那有家茶楼，茶楼里有位说书人，姓郭，叫郭得福，说书一绝，尤其说妖魔鬼怪奸情人命以及金刀铁马的故事最好，有时也会说一些才子佳人的故事，但这种故事听的人少。

    “那得看他咋编，不过我觉得，这事儿要告诉他，他得分成八回去讲，老郭是出了名的能挖坑。”

    韩文想起了老郭说的书，很少有完整的，非常可气。

    当初他说西蜀剑侠传，正讲到蜀山掌门被八大妖王困住的时候把书断了，还美名其曰说是为了观众好，怕都说完了观众空虚……

    呸！

    不过张小乙要把故事卖给他这个事儿还是可行的，兄弟俩一致赞同。至少能赚一笔，反正故事的脉络他们也都清楚，到时候去听，就算说不完难受的也不是自己。

    又聊了一会儿，他们俩各回各家，又不抓鬼了，在这待着也没事做。

    中午张小乙家炖排骨，下午逗猫。

    到了晚上，王霜和王雪各回各屋，今晚张小乙不用和老婆分房睡，挺好。

    在院子里摆上茶水，张小乙把白天那只猪头卤好，一整只摆到院子里。

    这玩意儿没人敢吃，虽然赵寡妇的灵魂被揪了出来，但这猪头没人吃了。

    王霜和王雪不怕邪祟，家里就是干这个的，虽然以前很少见过，但张小乙在家，她们就会感到安心。

    而且姐俩都杀过猪，虽然煞气不如她们老爹，但身上也会多少带点。

    不过这猪头就不吃了，装过大粪的碗，即使洗的再干净也没人会用。

    “啧啧啧啧啧啧……”

    猪头摆在石桌上，张小乙把小黑叫过来抱在怀里。

    “你吃了吧，吃完了以后在我们家老老实实的，回头我再给你找个相公。

    马吉祥他媳妇儿家里有个从波斯国人那买来的猫，很好看，咱也不知道你的审美，反正我觉得很好看。”

    说完张小乙把猫放到桌子上，小黑第一次露出异常凶狠的眼神，如猛虎扑食一般疯狂的撕咬着猪头。

    而在猪头旁边放着一张折叠过的镇魂符……

    张家法典上记载着一个的法术，叫观梦之术，只对活物有用。

    使用这个法术后，触碰到谁便可以观测到谁的一小段记忆。

    临安城作为大城，流浪猫和流浪狗颇多。

    养宠物的人有，但不是所有人都那么有耐心。

    有些人只是一时新鲜，养过一段时间便不想养了，随便往远处一丢，任由它们自生自灭。

    还有的人养猫狗只养一只，等猫狗下崽以后，多出来的小崽要么送人，送不出去的就只能丢掉。

    临安城有一只小黑猫，十年前被人丢弃。

    好在大街上不乏好心人经常投喂，外加上野性的猫都会抓老鼠，她倒也活的滋润。

    有她在，附近这一片的老鼠都很少，她很受老百姓欢迎。

    小黑猫每天都会在大街上闲逛，东家看看西家瞧瞧，也不知从什么时候起，她竟然多了一丝灵智，但又不那么聪明，或许再给她百年时间，她也能修出人类的智慧。

    城里有个少妇叫赵春花，赵春花每天坐在门口，手里经常捏着一把零食，小黑猫每次路过的时候，赵春花都会分出一些喂给她。

    早些年赵春花在家偷人，有时她就趴在墙头给她把风，只要瞧见王鞋匠回来，她便叫几声通风。

    很默契……

    有一天，小黑猫生小猫没来这条胡同，赵春花碰巧这一天又在偷人。

    王鞋匠白天回家拿东西，一开们，正看见自己媳妇儿在一个小伙身上挂着呢。

    二人赤身裸体，王鞋匠很生气，说我一天辛辛苦苦在外挣钱，你就这么对我？

    王春花一瞧事情败露，非但不觉得羞愧，反而还理直气壮的抱着情夫说你那么大岁数了，娶了我就烧高香去吧。

    我给你洗衣服做饭收拾屋子，交点朋友怎么了？

    你半夜回来就睡，每次办事三两下就结束得货，活该当活王八……

    吵的很厉害，血爹血妈的骂，她那情夫不但不跑，反而跟着一起羞辱王鞋匠。

    虽然不知道最后的结果，但这件事儿过后，王家陷入了一段平静时期。

    偶然有一天，临安城下大雨，赵春花坐在屋里和面。

    小黑猫带着七个小猫来王家门房避雨，瞧见冒雨回来的老王后她撕叫了几声。

    可这次打开门的赵春花不再给她投喂食物，迎来的是她无情的一脚。

    一只可爱的小花猫惨死在她的脚下，剩下的小猫还没来得急跑，就被她一脚一个一脚一个全部踢飞。

    嘴里骂着：“特么用你的时候你不叫，不用你瞎叫唤什么！

    都是该死的货，活着浪费粮食，净特么祸祸人。”

    捡起一只摔到地上，拿起两只扔到墙上，跑不动的就被她一脚踩死，身体瞬间爆裂。

    她癫狂的笑着，

    小黑猫想上前阻止，只挠了她一下，便被她捏住脖子撇了出去。

    七只小猫，一只不剩。

    老王只是冷漠的说：“我说以前没抓住过你，原来有这么个畜生给你报信，呵呵，该死。”

    小黑猫灵智很低，她只知道自己看到老王时叫几声就可以得到奖励，怎么这次……

    七个孩子，

    七条命……

    小黑很痛苦。

    她痛苦在孩子惨死时自己无能为力，

    她痛苦为什么好端端的这个女人要痛下杀手。

    小黑猫受伤了，只能躲在暗处慢慢养伤。

    而赵春花仿佛在上次的杀猫事件中找到了欢乐，经常引诱一些小野猫到家了虐杀掉。

    王家的王鞋匠不知什么时候死了，赵春花成了赵寡妇，她又开始站在门口吸引过往的精神小伙，这次没人会来打断她。

    几年后，小黑猫养好了伤，法力也有长进，赵寡妇赢来了她的报复。

    那天晚上，她来到赵寡妇家，强行把自己的身体暴增了好几倍，直起身子扑向了赵寡妇。

    她要把自己孩子受过的伤害全部还给这个恶毒的女人！

    身体死亡还不算，还要毁尸。

    她还等着赵寡妇的魂魄在头七这天化成厉鬼，她要把她的灵魂也吃掉。

    赵寡妇头七这天，小黑猫如约而至。

    但让她没有想到的是，这家里竟然还有个人，那天打赌输了的小御。

    赵寡妇借着小御的肉身逃之夭夭，小黑猫就在后面跟着。

    她看到了赵寡妇的魂魄从小御身上转移到了王金榜身上，又从王金榜身上转移到了一只猪头里。

    猪头被放进锅里，锅盖很烫，小黑猫无法行动，她只能等待时机。

    她看到了猪头飞出屋子，最后来到张小乙家。

    马路上，她故意在王雪面前晃，吸引了她的注意。

    现在，

    漆黑的院子里，

    只剩下一只眼睛散发着红光的的小黑猫，和一只被下了封印的猪头……

    屋外，是猫的嘶吼。

    屋内，是少女的开心的声音。

    二十一世纪的每一个老爷们，多多少少都有一些不能打开的硬盘或者网站。

    夫妻俩躺在床上休息，王霜趴在他身上道：“相公，小黑叫的很厉害，是不是走秧子呢？”

    走秧子，老百姓把猫发情期的叫声叫做走秧子。

    张小乙笑道：“你才那才叫走秧子，声音那么大也不怕雪儿听见。”

    “去你的。”

    

