    第960章

    戎族马上无双，也有野战第一的说法。

    这并非虚言，自从野原火引兵入关之后，会战天下诸侯，很少有人能与戎族正面抗衡。

    无非仗着高城厚墙对抗，但最后也逃不过城破人亡的结局。

    这次李行哉敢出城与戎族亮战，实在称得上泼天大胆。但或许也是自不量力。

    双方拉开阵势，在经过最初的震惊后，野原火也被激起战意。

    既然自己给的活路李行哉不走，那么就在战场上堂堂正正的打一场，胜负交给天定。

    这对于二人来讲，未必不是最好的结局。

    野原火走出自己的大撵，白马仆从开路，号令直传三军。

    战鼓擂动，城头城下同一声音。在鼓声的刺激下，双方战士的士气直冲斗牛。

    三十六白马仆从在战阵最前方，都是魁梧身材，英俊相貌，座下马欺霜压雪的白，宛若一个模子里刻出来的一般。

    “李行哉，可敢与吾王一战。”

    三十六人齐声怒吼，声震九霄，瞬间这声音便传遍大地，回响不止。

    “可敢与吾王一战。”

    “可敢与吾王一战。”

    李行哉一方，包括戚继光在内的所有人都对此感到吃惊：野原火竟要与李行哉在阵前对决。

    随之，李行哉脸上挂出一抹笑容。不是冷笑，而是春风化雨般的微笑。

    他口中轻轻吐出四个字：“求之不得。”

    江南军大阵分开，李行哉出现在本阵前方，与野原火遥遥相对。

    李行哉是明帝第六子，从血统来讲，他当然是天下一等一的存在。可是，此刻在排场上，李行哉却要比野原火差很多。野原火有三十六匹白马护阵，而李行哉的状况委实有些困难，莫说三十六匹，便是找到两匹一模一样没有杂色的骏马对他来说也很艰难。

    出身无法决定一切，王侯将相宁有种乎，这八个字并非没有道理。

    双方擂鼓不止，野原火与李行哉几乎同时拍马向对方赶去。

    两人一个出身皇族，至高至贵，一个出身草原，至卑至贱。他们生下来本就是敌人，一生中或许不会有什么交际。但因缘际会，造化弄人，二人竟成了彼此难得的朋友。

    可最终，二人还是会走到这一步。他们是朋友未必，是敌人却永不可改变。

    两匹马相对而立，二人看了对方一眼，又几乎同时向对方发起冲锋。

    该说的话都已说过，许多东西没办法留下，只能任他离开。现在，该是用兵器说话的时候了，用手中的兵器同对方拼个高低。

    因为敬重你，所以要弄死你，这便是二人的情义。

    李行哉用霸王点金枪，野原火用铁背腰刀。二人的武艺都算不得高手，只是在蛤蟆寨耳濡目染，同关鱼秦蛮等人打交道，后期本事有了一定提升。

    从这个角度讲，二人的武艺也是师出同门。

    李行哉一条腿受过伤，不过骑在马上也先显不出什么。野原火瞎了一只眼，但对战斗来说也是影响不大。

    都不算高手，此刻倒有些棋逢对手将遇良才的感觉。

    眨眼间，二人已交手三十余回合，胜负未分，看上去谁也占不到什么便宜。

    在这种状态下，两人都算是超水平发挥了，但和超一流高手之间的对决，仍有一定的差距。

    不过两军将士却是格外激动，战鼓擂得喧天响，士兵发出一阵阵狂吼，宛若目睹一场惊天动地的战斗。

    虽然二人武艺算不上高手，但这场战斗的确至关重要。莫说谁杀了对方，便是胜过，便能鼓舞己方士气。

    徐问天一动不动盯着这场战斗，连大气也不敢喘。一面他是保护李行哉安危，如果李行哉有个闪失，他会立刻出手。

    另外一方面，他也是寻找下黑手搞死野原火的机会。

    这场战斗，根本无所谓江湖道义。徐问天的性情本就阴毒，跟在李行哉身边一段时间后，当然是更胜往昔。

    若能搞死野原火，接下来的战斗必定会轻松许多。诱惑如此之大，便是做些有损道义的事又算什么。更何况，道义这种东西在徐问天心里本就没什么价值。

    徐问天这么想的时候，对面的三十六白马仆从也是这么想的。徐问天一面在寻找下黑手的机会，一面也在提防着对方。

    李行哉与野原火此刻战得正酣，李家盘龙八打枪已经尽皆使出，可依旧仍奈何不得野原火不得。

    尤其是李行哉最精通的画龙点睛枪，也没有取到应有的效果。

    野原火用的是刀，虽然是短刀，但他的武艺的确师承关鱼。关鱼的刀法可以排在天下第一流，春秋八刀，招招都是大巧不工，返璞归真。

    能从关鱼身上学到一二分精髓，便已足够野原火受用。他初期一个人打天下，一身武艺也是出力不小。

    现在慢慢稳住了李行哉的枪法，正寻找杀掉对方的机会。刀刀险，招招急，是以快打快的法子。

    春秋八刀，最是凶险，都是有攻无守的打法。以关鱼的性情，也很难想象他会防守，往往用出两三刀，敌人的头颅已滚落在地。

    偏偏盘龙八打枪，也是有攻无守的打法。当初李蛮子一杆铁枪扫平天下，很少有人是他三合之敌。

    双方以攻代守，都是不要命的打法。一时之间，却又是谁也奈何不得谁，只是险象环生，如戚继光、徐问天这些人不免为李行哉捏一把冷汗。

    画龙点睛一招，最擅长寻人破绽，讲究后发先至。野原火的刀法中未必没有破绽，他又不是关鱼。可李行哉也不是李蛮子，有些破绽，他纵然看得到，也未必抓得住。

    这一场厮杀，很久都未分出胜负，最后两人都有些力疲，招式比一开始慢了许多。

    打到现在，二人拼的已经不是招式，而是体力。谁的力气先耗尽，谁就会被对方击败。

    曾记得二人第一次相遇时，为了一只烧糊的烤鸡打得不可开交。这次的战斗，和曾经自然意义不同，可战斗情形却极其相似。

    曾经是为了裹腹活命，今朝何尝不是如此。