    三个月后，新海郡城，梁家卫城，梁家族地之中，灵气席卷而来，化成旋涡倒灌而下，结丹异象浮现。

    梁昭煌站在符阁四层之中，看向灵气倒灌的地方，正是二姐梁昭钰闭关的地方。

    显然，二姐这一次没有辜负过去近二十年在前线、万妖秘境中的战斗、磨砺以及机缘，闭关不到三个月，就顺利的突破了金丹期。

    不过，二姐在突破金丹期之前，并没有修成‘五行灵体’，只是普通的精关圆满，这一次便是突破金丹境，也只能结成中品金丹，而不是上品金丹，没有了更进一步、冲刺元婴境的可能。

    梁昭煌对此虽然有些可惜，但也尊重二姐梁昭钰的选择。

    更何况，家族传承之中，对于‘五行灵体’修行之路的完善，终究还是差了一点。

    在过去十几年中，梁昭煌已经将五行相克之道、以及神通‘五脏神御’的感悟、修行，也都融入了家族‘五行灵体’的修行传承之中。

    可以说，梁家修行‘五行灵体’的传承，已经完善了九成以上。

    但是，距离最后的完成、可供家族子弟普适修行，还是差着最后一点。

    不过，梁昭煌差不多已经有了方向，就在‘五行天经（上篇）’的金丹期传承之中。

    他有把握，当他研制出三阶宝符‘五方唤灵符’，将‘五行天经（上篇）’的金丹期传承，都在这宝符之中演化而出，将其研究透、掌握。

    估计就能将其中部分精髓，尤其是‘五方五灵’的传承，融入家族传承之中，彻底完善家族‘五行灵体’的修行。

    到时候，家族子弟将有更多人能够修成‘五行灵体’，从而有机会结成上品金丹，保留冲击元婴境的可能。

    也只有如此，到时候梁家才会更有冲击世家门阀的底气。

    毕竟，就算梁昭煌成功突破元婴境，带领梁家冲上了世家门阀的阶层，但是家族中也要有传承有序的保障，代代有家族子弟结成上品金丹、甚至冲上元婴期，才能保证梁家的世家门阀之位的稳固与传承。

    家族符阁四层之中，梁昭煌暂时停止了对三阶宝符‘五方唤灵符’的研究，转而为二姐突破金丹期护法。

    所幸，有着十几年前的一次全郡封锁、清理，如今新海郡中并无多少敌人潜伏。

    二姐梁昭钰的整个突破过程，进行的十分顺利，并没有什么袭击发生，也没有受到什么干扰。

    灵气旋涡倒灌三日后渐渐散去，转而一道金丹威势从二姐闭关处勃发而出，宣告着梁家又一位金丹真人的诞生。

    这已经是梁家第六位金丹真人了。

    梁刘氏、梁昭钧、梁昭钰、梁昭煌、梁瑞钦、梁瑞坚，梁家六位金丹真人。

    二姐梁昭钰突破金丹期后并没有立刻出关，而是继续闭关修行，稳固着刚刚突破的修为。

    而梁家之中，已经熟练的按照程序开始准备起金丹宴来。

    一个多月后，二姐稳固了金丹期修为出关，家族为其举办了一场金丹宴。

    宴请各方亲朋，新晋金丹真人讲法。

    对于这样的流程，梁家已经颇为熟悉。

    因为如今瀛州各郡近半之力都放在‘万妖秘境’之中开发、争夺资源，所以二姐梁昭钰的金丹宴也是一如这些年来各郡各家金丹宴一般，并没有举办太大规模。

    金丹宴后，梁昭煌作为家族族长，代表家族为二姐梁昭钰发放家族为族中金丹真人准备的福利、资源。

    包括‘五气莲华经’金丹期传承、家族部分神通传承，增进修为、疗伤保命的三阶宝丹各一套，家族制作三阶宝符、三阶宝阵各一套，以及三阶法宝一套。

    在法宝上，二姐梁昭钰选择了惯用的旗幡法宝，却是需要家族联系‘百宝阁’联盟中精擅炼制旗幡类法宝的郡望门阀家族定制，还需要等上一段时间。

    诸般落定后，二姐没有继续前往前线、万妖秘境厮杀、战斗，而是留在了家族之中，研修家族传承，提升修为，修行各样神通，祭炼法宝、阵旗等。

    梁昭煌则是继续将精力、心思投入对三阶宝符‘五方唤灵符’的研究、制作之中。

    而整个瀛州，各郡、各县之中，，也一如梁昭煌之前预料的一样，在接下来的几年之中，迎来了一波进阶金丹境的浪潮。

    不只是各郡的郡望门阀，更多还是各郡之下各县之中县豪门阀，在积攒数十年底蕴之后，如今借着‘万妖秘境’的机缘，也都陆续开始发力，捧出家族金丹修士，冲击郡望门阀之位。

    新海郡城中，二姐梁昭钰突破金丹期还不到半年，林家卫城方向，便也出现灵气倒灌的结丹异象。

    ‘黑荆’林家，在完善了自家金丹期传承之后，开始渐渐爆发家族底蕴，在林昌道陨落十多年后，林家明显又有家族子弟冲击上来，进阶金丹期。

    同样没有什么意外，林家修士顺利进阶金丹期。

    而在数日后，‘黑荆’林家送来金丹宴的请柬，其上注明了林家这次进阶金丹境的主角，林远肇。

    显然是与林家如今的族长、新海郡郡主簿林远峰同辈兄弟。

    ‘黑荆’林家，自从十多年前，‘万妖秘境’中金乌城一战，带领林家崛起的林昌道陨落，林家只剩下一位金丹真人，家族实力、势力大受打击，这些年来基本都是在收缩、稳定家族势力。

    甚至，就连‘万妖秘境’中的丰富资源、珍宝，林家也只是派出有限一些人手，跟随在梁家后面，几乎是以追随者之态，参与开发、争夺。

    这一来固然是林家在向他们梁家表现臣服，但另一方面，也是林家真的没有足够的实力、人手，独立去‘万妖秘境’中争夺资源、宝物了。

    毕竟，‘黑荆’林家这十几年来，只有家主林远峰是金丹真人，却需要坐镇家族，以确保家族根基不出意外，林家根本派不出第二位金丹真人带领家族队伍，独立前往‘万妖秘境’争夺资源、宝物。

    自然，只能追随在梁家后面。

    事实上，不只是林家。

    在经过当初‘万妖秘境’中金乌城一战，新海郡中几家郡望门阀，除了梁家与吴家，其余四家都是受到了不小的打击，金丹真人或是陨落，或是遭受重创，家族实力都是大损。

    以至于这十几年来，郡中各家郡望门阀基本都是以梁家马首是瞻，便是在‘万妖秘境’中的人手、队伍、行动，也都是以追随梁家行动为主。

    这既是各家表示臣服之意，也是各家实在都没有了独自行动的实力，不得不做此选择。

    而如今，随着林家又一位子弟进阶金丹期，‘黑荆’林家也算是暂时走出了困境、危险期，有慢慢的重新崛起之势。

    不过，以梁家如今的金丹真人数量、及实力，‘黑荆’林家自然仍旧只有臣服之意，不敢有丝毫冒失。

    而‘黑荆’林家也不是结束，只是瀛州各郡、各县中陆续扬起的结丹浪潮中的一朵小浪花。

    其后不到两年，新海郡下黄阳县、南云县两县之中，又路线出现灵气旋涡倒灌的结丹异象。

    而以梁家如今对于新海郡的掌控之力，几乎是在两县之中出现结丹异象后不到一个时辰，诸般资料就已经送到了梁昭煌手上。

    黄阳县中进阶金丹境的修士，是县豪‘地阳木’郑家的。

    说起来，这‘地阳木’郑家，正是梁家中如今最好的炼丹师梁郑氏的娘家。

    自然，‘地阳木’郑家也是梁家的追随者，追随梁家前来开拓东海，建立的新海郡。

    ‘地阳木’郑家的金丹期传承，也同样是梁家当初酬功赏下的。

    而另一边南云县中，进阶金丹期的修士，却是县中担任县令的七品县豪门阀‘云芝’马家。

    这‘云芝’马家，却是郡中郡尉‘乘云浪’宋家的追随者，当初追随宋家，从青州而来，开拓东海、建立的新海郡，后来自然也是受宋家扶持，在南云县中立足，并拿下南云县中县令之位。

    如今经过数十年积累，终于培养出一位金丹期真人，想要冲击郡望门阀阶层。

    其后不到一年，新海郡中吴家卫城，也开始出现灵气旋涡倒灌的结丹异象。

    显然，当初‘万妖秘境’中金乌城一战，新海郡中六家郡望门阀，除了他们梁家，就是郡丞‘扶风旗’吴家逃脱一劫，没有什么损伤。

    如此，在其余四家郡望门阀三死一伤、各自实力大损的情况下，‘扶风旗’吴家的实力、势力自然就凸显出来了。

    这十几年来，吴家在‘万妖秘境’中收获的资源、宝物自然也是远超其余四家郡望门阀，因此再度培养出一名金丹真人，也是情理中的事。

    而如此一来，‘扶风旗’吴家便有了三位金丹真人坐镇，且家主、郡丞吴道冲是金丹中期修为，无论是金丹真人的数量、还是实力，都已经超过郡尉‘乘云浪’宋家，成为新海郡中梁家之下第二位的门阀家族。

