
　　慢慢的，萧破云所施加的魂力压迫力，达到了十三级魂师的程度。但令他惊讶的是，就算自己已经高估了游城的抵抗力，但他的身体承受能力似乎并不是十三级魂师应该拥有的。

　　面对自己给予的压力，竟然没有半分痛苦表现出来。

　　要知道，自己给出的压力应该是十三级魂师正好可以承受却又有些困难的。

　　“很好，拓印卡牌的又一个特性被我挖掘出来了，居然可以吸收同类型的魂力，来提高自身对同类型魂力的抵抗效果，而这个对于获取魂环的魂力冲击力，应该也是有效的，这会极大提高成功率，而且可以尝试更高等级的魂环。”

　　萧破云老师身上那象征身份的黑色长袍无风自动，他虽然只是简单的站在那里，但游城却清晰的感觉到，自己身体周围的压力正在一点一滴的增加。

　　老师极为厚道，为了怕突然加力游城一下无法承受，在他精准的控制下，魂力只是缓慢的增强，一旦游城有承受不了的迹象，他也可以立刻收力。

　　游城自然也明白这位老师是在考验自己的身体素质，挖掘他身体内的潜能，尽管周围的压力越来越大，他体内的魂力在压力下也运转的速度越来越快，但他却没有流露出半分痛苦的神色。

　　魂力在高速运转的过程中，属于体内膳食药性的特性与魂力开始融合在一起。

　　随着自己释放的压力越来越大，萧破云老师的惊讶也越来越强。

　　他怎么会看不出游城是在用全身的魂力来引导药性溶入经脉之中，提高魂力，两相结合抵御着自己施加的魂力压迫。

　　可直到此时竟然还没能让这孩子把自己的武魂释放出来。

　　游城的出色已经大大超出了他的估计。

　　“看来，需要我使用十五级的魂力压迫了。这孩子可真是能给人惊喜，等他获取了魂环之后，身体素质再一次提高，恐怕到了那个时候，就已经可以在身体素质上匹敌一些十七八级的魂师了。”

　　“恐怕其他人都无法想象，这居然是一个十级魂士能做到的，呵呵，一个怪物，要出现了。”

　　萧破云老师释放的魂力威压已经从十四级增加到了十五级，接着当他的威压终于增加到十六级魂力左右的程度时，游城脸上终于流露出了一丝痛苦之色。

　　神色略微牵动了一下，他有些艰难的抬起了自己地右手。

　　白色的卡片浮现在他的手中，悬浮着微微缓慢的旋转。

　　武魂一出，顿时，游城就感觉轻松了很多，而且随着药力逐渐开始被体内吸收，他感觉身体里越来越热了。

　　而就在这个时候，游城突然感觉到自己体内似乎有什么东西破碎了一般，紧接着，原本急速流淌的魂力突然慢了下来，而所有的压力仿佛在那一瞬间都从右臂，右手，紧接着顺着手指喷薄而出，瞬间宣泄。

　　一道道精纯的能量涌入了拓印卡牌之中，就仿佛是一个无底洞一般，吞噬，储存着自己的魂力！

　　但仅仅只是一会儿的功夫，卡片内所能储存的魂力就满了，只能堪堪储存游城体内一半左右的魂力。

　　虽然不大，但对于他而言，却是一个好消息，原来，他的卡片还有储存魂力的效用！

　　很快，在药力的发挥下，游城体内的魂力与之结合，药力顺着经脉流淌全身，浸入其中，慢慢改变着他身体内的经脉强度，以及拓宽宽度。

　　仿佛身体有着异样的肿胀感，他可以感觉到身体在传递着一个信息。

　　它吃饱了，而且全部消化了。

　　现在就是有些噎着了。

　　不知不觉中，萧破云老师停下了魂力压迫，面色柔和，一脸欣慰。

　　“好了，接下来的事情就交给你的身体吧，我们该出发了，如果没意外的话，你的防御能力，以及经脉的韧性能更上一层楼，我也大致探知出了你适合的魂环年限，恭喜你，你的目标提高到了七百年至八百年的级别！”

　　萧破云哈哈一笑，拍了拍游城的肩膀，继续说道：“你稍微休息一会儿，然后跟我出城吧。”

　　“嗯，谢谢老师。”游城感激的说道。

　　“不必谢我，你要知道，你能有如此待遇，也是因为教皇大人力排众议，为你支持的缘故。我实话和你说吧，毕竟你自小就很懂事，我都看在眼里。”

　　萧破云老师的脸色挂起了一抹凝重，他沉声说道：“或许你不清楚，如今我们的教皇大人，在半年前，还只是一位武魂殿的圣女大人，正是因为半年前，上一任教皇千寻疾大人在外出时被昊天宗的人偷袭，打成重伤，不治身亡，我们的现任教皇大人只能被迫继承位置。”

　　“现在长老殿的人不服教皇大人，就连武魂殿内部也人心惶惶，武魂殿距离分崩离析仅有一线之遥，但庆幸我们的教皇大人凭借铁血手段，雷厉风行的解决了一切的挑战，方才稳住了武魂殿的内部环境。但这并不代表风平浪静，如今，武魂殿正是缺少你这样的超级天才来为教皇大人夺取青年间的声望，培养一个强者出现，正是最好的献礼。”

　　“........”游城一脸震撼。

　　妈耶，千寻疾才死了没半年？

　　唐三估计这会儿已经出生了吧？

　　卧槽，再不快点发育，时间就不等人了啊！

　　似乎是看到了游城脸上的震撼，萧破云笑了一笑，揉着游城的脑袋说：“当然，现阶段你并不用担心这件事，我对你很有信心。”

　　........

　　清晨，当大多数武魂殿学院的师生还在睡梦中时，一高一矮两个人已经走出了学院大门。天籁小说网

　　“老师，我们要去什么地方找魂兽？”

　　这从学院走出的，正是萧破云和游城师生二人。

　　“我们要去武魂城东四百里处的武魂森林，那里是我们武魂殿圈养魂兽的地方，在那个地方已经找好了给你准备的魂兽，只需要将对方杀死，并且吸收，那这趟旅行就可以完成了。”

　　萧破云老师今天穿了一身黑色劲装，看上去增添了几分英气，更别提那帅气飘逸的气质与面庞，更是增添了几分不羁洒脱。

　　活脱脱的一个美男子。

　　————py环节

　　书名:斗罗之草根崛起

　　推荐语:成长型武魂七叶草，一叶一魂环，一叶一功能

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三十六章：出发，目标武魂森林（2/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 