
不管是赵青龙，还是云白灵，又或者龙家兄妹，他们都是修行者豪门大族出生，从小就接触修行圈子的事情，所以对这个黑煞魔功都是听说过的，只是他们都没想到陆天生竟然会选择黑煞魔功，而且还成功了！

秦阳嗯了一声：“是的，我师傅说他虽然成功，但是最多也就不超过二十年的性命了，而且随着他和人动手次数的增多，他的寿命还会越来越短！”

众人一听，顿时越发惊讶。

“只有不到二十年了啊，还越来越短，这陆天生想赢想疯了吧？”

“我听说这黑煞魔功修行困难，成功者十不存一，想不到陆天生竟然成功了，虽然对他的这个举动很诧异，但是不得不说，他确实是上一代修行者里的顶尖天才！”

“他这也是被逼着没法了吧，我说的没法是除开这个办法他已经再没有打败莫先生的可能了，毕竟上次他和莫先生比斗的时候经脉受伤，实力可能还会下降，想要再追上莫先生的实力进境根本就没可能了，他如此骄傲的一个人，如何受得了这样的结果，越是天才越是容易走入极端，他做出这样的选择也就不足为奇了！”

众人一想赵青龙所说，倒也觉得很有道理，纷纷又将眼光落回秦阳身上。

“莫先生什么态度？你要准备怎么做？”

秦阳苦笑摊手：“什么都不做，我师傅严令我不准做任何报复的行为。”

众人尽皆一愣，龙七疑惑不解的问道：“为何呢？这家伙下手这么狠毒？打赢了就打赢了嘛，还打断了莫先生的四肢，太可恨了！莫先生打赢他的时候，可没趁机打断他的腿！”

秦阳大致解释了几句，众人一听都有些感慨。

“那这网上的视频呢？任由他发酵？”

秦阳摇头：“我会找人处理掉！”

秦阳拿着电话走到了一边，开始打电话。

虽然碍于师傅的命令，他不找陆天生报仇，但是他也不能任由这视频疯狂在网上传播，那对师傅的颜面终究是一种打击，虽然师傅心胸宽广，或许认为败了就失败了，这视频传播了也就传播了没什么大不了，但是他这做徒弟的却不能坐视不理。

秦阳打电话给端木峰，他是修行者联盟常务副会长，华夏修行者论坛也是修行者联盟之下的官方网站，找他来阻拦这个视频的传播肯定是很对症的。

修行者联盟大会的时候，秦阳挫败了炸药阴谋，算是帮了端木峰的大忙，而且两国青年修行者交流会也是端木峰带队，两个人也有更深的接触，再加上端木峰和师傅、龙王的交情，这件事情他总不能坐视不理。

端木峰此时正在外开会，并不知晓此事，听秦阳讲后也是吃了一惊，旋即表明他会马上处理。

秦阳挂掉电话，想了想，秦阳打电话给司徒香，让她以及她的团队注意网上的风向，不要让网上出现该事件视频的大规模转发，该公关就公关，搞不定的给他打电话，他来想办法。

秦阳的电话起到了作用，陆天生传到论坛上的视频很快被删除，然而莫羽在华夏修行圈里都是一个名人，他和陆天生都是中年一代修行者的娇子，这帖子一出，视频便被大量转发，视频也被大量下载。

虽然帖子的原版链接被人删除，但是视频却依旧传播了出去，被各种人用各种噱头写成了各种流量文转发了出去，这些帖子里或许夹杂着视频片段，或者夹杂着视频的截图，一时间全网流传。

“秦阳的师傅遭遇惨败，四肢被人打断！”

“华夏医术第一人被挑战，惨败重伤！”

……

这事情短短半日便发酵得沸沸腾腾，虽然有司徒香的团队在尽量削减这事情的热度，但是却挡不住八卦群众的热情，谁让这个事情居然牵涉到国民英雄秦阳呢！

秦阳原本现在就是天生自带流量，前两天发布的微博正掀起大浪呢，如今这一则消息不亚于火上浇油，怎么能不引人注意？

说起来这事还得是秦阳的锅……

秦阳一直也有在关注网上的消息，看到消息依旧在各种途径泛滥，而且似乎还有新视频帖子被陆天生上传，秦阳心中怒火高涨。

陆天生你欺人太甚！

秦阳直接要了陆家家主陆鹏的电话，一个电话打了过去。

“陆老先生，我是秦阳！”

陆鹏苍老的声音响起：“你打电话可是为令师的事情？”

秦阳冷冷的说道：“是的，陆天生修行黑煞魔功，实力大涨，那是他的选择，他靠实力打败我师傅，那也是他的本事，可是他却刻意打断我师傅的四肢，侮辱我师傅，还录像上传，全网传播，陆家这是欺我隐门无人吗？”

面对秦阳的质问，陆鹏却出奇的没有生气，声音平静：“这件事情是陆天生的个人行为，并不是我或者其他陆家人指使他这么做的，因为这对陆家来说，并没有什么实际的好处。”

秦阳皱起了眉头，声音稍微放缓了两分：“陆天生呢?”

“他失踪了！”

秦阳眉头一扬：“一句失踪了，陆家人就推得一干二净吗，那是否陆天生遭遇什么事情，陆家人也不会插手？”

陆鹏并没有因为秦阳是小辈而小看秦阳，秦阳舞动风云多次，身边还有至尊强者仆人，这样的人哪怕是豪门家主也不敢小看，而且还有一个交友广阔实力强悍的三眼神君苗剑宫！

“秦阳，我并无推诿之意，陆天生这次所作所为确实过火，但是自从上次他败在莫羽手里后，他便一个人闭关独居，和陆家人也没有任何联系，今天这事我们也不知道，我们知道此事后第一时间联系了他，但是却是联系不上，我们也不知道他去哪里了……”

陆鹏停顿了几秒：“我以陆家先祖的名义发誓，我所说的都是真话，虽然我们确实愤恨你们，但是却也不会做这样白白树敌却没有任何收益的事情。”

秦阳沉默了两秒，他倒是相信陆鹏这话，隐门可不是随意可欺的人，陆家虽然也是豪门，但是想要压住隐门，却也很难。

陆天生这疯子！

罢了，网络的事情，最终还是用网络手段来解决吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50031647"  chaptername="第一千九百七十章  莫不是欺我隐门无人？">加入书签</a>
</div>
