    “有野猪来了，听声音，应该是一家子。”

    “不知道是路过呢，还是来这里喝水啊。要是来喝水的话，那就发财了。”

    野猪，不仅可以吃，还可以做很多东西啊。

    野猪皮可以用来制作皮甲，野猪的脂肪可以熬成油来煮菜，还可以用来制作肥皂。

    野猪肉熏制起来，可以让两个人吃上很长一段时间。

    【宗主，不是吧，一家子你都敢动啊？】

    【野猪可不是好对付的，宗主你清醒一点啊，不要自信过头了。】

    【他不会是想要借这个机会，把自己搞残，然后好顺利淘汰回来吧？】

    【别啊，你要是残了，我暖可就一个人挑战了。她的挑战宣言可是，一个人也要坚持到最后啊。】

    【野猪们，你们感觉跑吧，这里有个疯子啊。】

    【丢啊，四只呢，两只大的，两只小的，还真是一家子啊！】

    【红外开的也太慢了，工作人员是睡着了吗？】

    徐逸还没有看到危险提示，说明野猪还没有进入到十米的范围。

    “来啊，来啊。”徐逸小声的嘀咕着。

    他不方便走开，在里有安暖，有火堆。

    同时，他不知道有多少只野猪，也不敢贸然用石头去砸。

    野猪的脾气可是非常差的，你要敢主动招惹它，它一定会疯狂的回击你的。

    可以说，猎人都不敢轻易招惹，很多的时候都是用电和陷阱来对付野猪。

    这里有火堆，徐逸可以用火来攻击野猪。

    同时还可以把安暖叫起来，一起联手。

    那些野猪似乎只是路过，很快声音就越来越远了。

    “吃不上野猪肉，也没有肥皂可以用了。”徐逸有些失落的说了一句，放下了自己的剁骨刀。

    “看来，有空还是需要试着制作一把猎弓才行。”

    “叮，奖励荒野冶铁技术经验礼包。”

    荒野冶铁？

    系统，你可真是一个逗比啊。

    我，在荒野里冶铁？

    太看的起我了，我还能在荒野里冶铁啊，还不给我奖励一个空手搓雷电的技能。

    默默的吐槽着，徐逸都没有接收这个荒野冶铁技术经验礼包。

    有些事情，不知道更好。

    他又没有打算一直在荒野呆下去，他只是想要快一点离开这里。

    继续捡起那些树藤，徐逸接着编织鸡笼的顶盖。

    天，不知不觉亮了。

    徐逸鸡笼的顶盖已经被盖到鸡笼上面，他做了翻盖的效果，这样就不用担心它会丢掉了。

    “咯咯咯……”

    鸡笼里的原鸡突然叫了起来，似乎是因为天亮了。

    “以前在农村的时候，听到这个声音，那一定就是母鸡下蛋了。也不知道，原鸡会不会每天下蛋呢？”徐逸边说，边打开了盖子，看了一眼。

    鸡笼的底部徐逸留的缝隙只有拇指大小，这样可以方便冲洗鸡粪。

    鸡粪可是非常臭的，要是不冲洗的话，让人受不了。

    “并没有，是我想多了。不过，也可能是它们没有足够的食物。想要鸡每天下蛋，得让它顿顿都吃饱。”

    “但是，我们和小安自己吃饱都困难，想要让两只原鸡吃饱就有些想太多了。要知道，鸡的食量可不小。”

    “哇，逸哥，你已经把鸡笼编好了啊。太厉害了，这么好看，还这么大！！！”安暖醒来之后，就看到了徐逸在鸡笼边上观察，立马就发出了惊叹。

    “早。”徐逸打了一个招呼，顺手就把鸡笼给盖上了。

    “逸哥，早。”安暖从睡袋里钻了出来，伸了一个懒腰，然后开始收拾自己的睡袋。

    收拾好了之后，她把徐逸的睡袋也收拾好了。

    这边，徐逸已经开始烧水了。

    “你要做拉伸了吧，我去林子里找找有没有适合的植物，用来刷牙，顺便看看有没有其他的收获。”徐逸很识趣，主动开口离开。

    “逸哥，注意安全。”安暖感激的看了一眼徐逸，当着徐逸的面的做拉伸的话，安暖确实觉得会有些放不开。

    【都改口叫逸哥了啊，我这鸡皮疙瘩啊……】

    【叫徐哥不好吗，为什么要叫给我的老公逸哥。女人，你图谋不轨！】

    【太快了，太快了，这才第三天啊。女人，你把持住自己啊！】

    【一大早起来看到这个，我觉得今天的心情好不了了。】

    【盲猜一波，进林子肯定会有收获。】

    【道具组，上班了，你们的少爷要去林子了。】

    徐逸背上了自己的水壶、挎包，拿上了手斧和剁骨刀，还有一根手杖就朝着昨天开辟的路走去。

    安暖的跟拍球还处于隐私模式，所以她直接就开始做拉伸了。

    她觉得自己能够徐逸这样的队友实在是太幸运了，很多设想中尴尬的场面都没有遇到。

    徐逸在安暖的注视之下，进入了丛林。

    很快，他就找到了自己和安暖昨天晚上扔的石头。

    “看来，昨天晚上我们真的没有砸中那只山猫，只是把它吓走了。”

    说完之后，徐逸继续往前走，然后找到了那些野猪留下的痕迹。

    “这个地方，不安全啊，今天估计还是需要往下游继续迁移。”对这里，徐逸充满了担忧。

    动物越多，就越危险。

    除非，有一个现成的庇护所，可以把搭建庇护所的时间用来制作陷阱。

    人类之所能够对付野兽，靠的还是各种武器和陷阱。

    就是凭借这些，人类才站到食物链的顶端。

    但是，想要现成的庇护所太难了。

    上两季挑战者留下的庇护所早就被节目组给拆掉了，剩下的就是山洞这样的天然庇护所了。

    只是，遇到这样的庇护所可能信极低，徐逸对此也从来没有抱过期待。

    而且，他也不希望有这样的地方存在。

    又走了一段距离，徐逸就看到了一副骨架，骨架周边已经长了许多草。

    “看，这骨架，野猪的骨架，不过已经是很早以前的了。”徐逸用手杖敲了敲，然后看了看四周。

    然后，他朝着一棵灌木走去，顺手就折下了一根。

    “不错，这个纤维挺软的，刷牙的效果不错，我多砍几根，现在反正有鸡笼了，有地方放。”说着，徐逸就顺手多砍了几根。

    正想回去时，徐逸的余光撇到了一样东西，然后惊讶道：“你们猜我发现了什么？”

