
    第五百九十七章你算什么东西

    这老者，便是这次举办寿宴的杜老爷子杜经纬。

    他是松昌市的传奇人物，以一个小混混的出身，混到如今的位置，对许多人来说，他的人生，便是一个励志故事。

    他建立的荣兴地产，如今已经有几十亿的市值。

    同时，在黑白两道，也有着一张关系网，几乎网住了松昌市的各个行业。

    也因此，虽然林辰昨晚送了一辆保时捷911，不过在张月蓉二姨和小姨看来，和杜老爷子比起来，依旧不算什么。

    这年头，有钱不算什么，有权的才是大爷！

    穆静丹等人，也是希望张月蓉能嫁给杜老爷子当续弦，那样子的话，搭上了杜老爷子这条线，他们以后在松昌市，自然也能混得风生水起！

    “杜老爷子。”张月蓉见到杜经纬，神有些紧张。

    她从小，也是听着这位杜老爷子的传奇长大的，而这传奇中，便有着他曾经的一些狠辣手段，因此，张月蓉对于他，心里有着一种恐惧感！

    这也是为什么，林辰要来参加这寿宴，她心里很是不安。

    在她看来，林辰虽然厉害，但强龙还不压地头蛇，又怎么斗得过在松昌市经营了一辈子的杜老爷子！

    “哈哈，月蓉啊，你这可把我叫老咯，叫什么杜老爷子，直接叫我名字不就好了。”杜经纬温和的笑了笑，话语中透着一股亲近的味道。

    事实上，他今天过60大寿，对于30岁不到的张月蓉来说，简直老得不能再老了！

    然而，他说这话时，却也没有半点不好意思。

    张月蓉却是哪里叫得出来，脸一苦，拉住林辰的手，说道：“杜老爷子，我知道你的意思，但是，我真的没那个福气。我已经是林辰的人了。”

    在这么多人面前，说自己是某个男人的女人，根本就是无异于再说我已经给他睡过了，这需要很大的勇气，此时，张月蓉便是好不容易才鼓起勇气，说了出来。

    她希望自己能把这件事情解决，不让对方找林辰麻烦。

    她这话，顿时让周边的穆静丹和她小姨等人有些错愕，都是没想到，张月蓉竟然说话这么豪放，一点也不像她的性格啊。

    杜老爷子皱了皱眉，接着又缓缓舒展开，柔声道：“月蓉啊，没关系的，我不在意你的过去，只要你以后一心一意跟着我就行。你知道吗？你长得有些像我过世的妻子，我真的是很喜欢你。”

    张月蓉虽然比他过世的妻子漂亮许多，不过眉目间那种端庄优雅，却很相似，这也是为什么杜老爷子想要娶她的原因。

    对于和他患难与共却早亡的妻子，杜老爷子很是想念，而张月蓉便是他妻子的一个替代品，而且，长相身材，还比他妻子好不少，也是让他有些热血沸腾。

    老骥伏枥，志在千里，他虽然老了，但心并不安分。

    张月蓉还没说话，林辰却是握了握她的手，然后冷笑道：“白痴玩意，你在不在意，关我们屁事？你要是想你的妻子的话，一头撞死，去地下找她不就好了？”

    这个老家伙，实在是嚣张到极点，完全就是把他当成了空气，林辰身为一个先天强者，对方竟然当着他的面，要抢他的女人，他岂能不怒！

    杜老爷子立马脸一沉，林辰虽然厉害，但他自有办法对付，还真不把他当一回事！

    他还没说话，穆静丹和张月蓉小姨等人，却是忍不住了，就像是护主的忠犬一般。

    “你什么素质呢，说话真是粗鲁，让人恶心！”

    “就是，杜老爷子是个痴＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，想念他的亡妻，你竟然侮辱他，真不是什么好东西！”

    “你有什么资格这么对杜老爷子说话？哼！你连给杜老爷子提鞋都不配！”

    “没错，什么东西！杜老爷子一根手指头都能碾死你！”

    “……”

    一群人义愤填膺，仿佛林辰是他们的杀父敌人般，恨不得把林辰大卸八块。

    杜老爷子脸上带着淡淡笑容，似乎一切都在他的掌控之中。

    “你信不信？我只要一个电话，就能让你身败名裂，失去一切？”林辰的脸彻底阴沉下来，看着杜老爷子淡漠道。

    杜老爷子到了这边，不少人也都是侧耳倾听这边的对话。

    所以，林辰这话出口，几乎整个大厅内顿时一静，下一刻，笑声如海啸席卷，男人们都是哈哈大笑，那些自持优雅的女人们，则是捂着嘴，忍俊不禁。

    所有人，看着林辰的目光，都像看着不知天高地厚的大傻子。

    “噗！哈哈哈！月蓉，你这到底是哪里找的活宝啊？他知道自己在说什么吗？”　穆静丹捂着嘴，咯咯娇笑，笑得脸都有些涨红了。

    “不知道死活，还以为有点钱，就真的多厉害了呢！”张月蓉小姨嗤笑道。

    “呵呵，依我看，他是出门忘记吃药了？”谢雯也是忍不住嘲讽道。

    “月蓉，你看，就这么一个不靠谱的家伙，哪里能和稳重的杜老爷子相比？你可别和你姐姐一样，也被这种渣男骗了啊！”张月蓉二姨一副苦口婆心的模样道。

    林辰的话，在他们看来，简直就是疯子的胡言乱语，可笑至极。

    张月蓉疑惑看向林辰，不知道，他怎么会说出这么猖狂的话。

    杜老爷子在松昌市根深蒂固，坐拥一个地产王国，人脉无数，哪里可能，一个电话，就让他失去一切！

    林辰没有说话，只是缓缓掏出手机，拨通电话，说了两句，然后便是挂断了！

    这下子，众人又是一愣，有些已经收了笑声的，又是噗的一声，忍不住笑了出来。

    “装！你就继续装！”张月蓉小姨冷笑道。

    杜老爷子微微摇头，笑意盈盈道：“小伙子，你还真有点意思，不过，是不是装得有点过头了？原本，还觉得你可能有些本事，现在看来，除了身手好点，心性方面，你实在是太差了！”

    他心中不屑道，搞了半天，就是个四肢发达，头脑简答的黄毛小子！

    就在这时，一个长得和杜老爷子有些像的中年人，带着另外两人走了过来，同时对着杜老爷子喊道：

    “爸，先别理会那种跳梁小丑了，曾市长和于局长来了！”

    杜老爷子闻言，笑呵呵迎了过去，不再理会林辰。

    “啊！那是常务副市长曾星宇，还有市局副局长于德本，呵呵，连这种大人物都来给杜老爷子祝寿，可笑有些人，竟然还敢威胁杜老爷子，说一个电话，让他失去一切！”　穆静丹笑容嘲讽，毫不掩饰自己的对林辰的鄙夷。

    张月蓉闻言，更是紧张了，这种官面上的大人物，可不是有钱就能惹得起的！

    连他们都来给杜老爷子贺寿，可见，杜老爷子的影响力，是有多么的大！

    场中的其他人，见到这两位到来，还对这杜老爷子很是客气，也都是连连感叹，杜老爷子的面子，实在是太大了！

    杜老爷子笑容满面的和他儿子招呼了那两人，过了一会，又带着一个四五十岁的男人走了回来。

    那男人身材精悍，眼神锐利，太阳穴微微鼓起，穿着背心和休闲裤，给人一种很不好惹的感觉。

    “咦，这不是孙家武馆的孙师傅吗？杜老爷子难道要让孙师傅出手对付那小子，有必要这么小题大做吗？这是杀鸡用牛刀啊！”

    “是啊，听说孙师傅可是个真正的武林高手，一巴掌下去，能够活生生把人给拍死啊！钢板据说都要被他拍出个手印！”

    “我可是听说了，之前有个韩国的跆拳道大师，去孙家武馆踢馆，结果被孙师傅一脚就踢飞了，还说那人学的都是些华而不实的垃圾，真是为国争光！这是真正的高手啊！这小子要完了！”

    “哈哈！谁让他不知好歹，敢去招惹杜老爷子，好像还要和杜老爷子抢女人，这不是找死吗？”

    众人议论纷纷，看向林辰的目光，有同情的，有幸灾乐祸的，有觉得他自作自受的，相同的是，在他们看来，林辰是注定会被狠狠教训一顿。

    那位曾市长和于局长，此时也都是看了过来，眼神有些好奇，不知道林辰怎么招惹上杜老爷子，有怎么敢去招惹？

    他哪里来的胆子？

    “年轻人，这是我们松昌市孙家武馆的孙师傅，我们松昌市的第一高手！如果我没猜错的话，你应该也是个古武者？哼哼！你以为自己是古武者，就可以骑到我头上吗？你还不够资格！你敢不敢，和孙师傅切磋一下看看？”杜老爷子带着孙师傅走到林辰面前，笑容戏谑，嘲讽道。

    据吴景辉的说法，这小子应该也是个古武者，但在他看来，自然还没资格和孙师傅比！

    “切磋？”

    林辰挑了挑眉，看向了孙师傅，突然脸一沉，冷笑道，“你算什么东西，就你也配和我切磋？”

    顿时，所有人都是一脸不可思议的看着林辰。

    尼玛，这小子疯了？

    都这种时候了，竟然还这么嚣张，这简直就是活得不耐烦，赶着投胎啊！

    杜老爷子也是脸一僵，接着浮现一抹狞笑，这小子，竟然敢这么对孙师傅说话，完全是在找死！...“”，。
