    ……

    可是弟子多了，性格自然各异，有的人就是嘴巴欠啊。

    跟着起哄：“哈哈，太师叔加油，揍师傅一顿！”

    陆大有一说出来就后悔了，而其余师兄弟顿时瞪了他一眼。

    就是宁中则也颇为诧异地看了陆大有一眼，心想这些家伙还真是想看他们师傅被揍的样子啊。

    也不怕被他们师傅秋后算账，真是记吃不记打的一群皮猴子。

    不过好在岳不群现在忙逃命，哪里有那个闲功夫修理他们。

    刚刚入门的劳德诺一脸的疑惑。

    随后令狐冲拉着劳德诺长吁短叹地说起了自己的‘光荣史’，并谆谆教诲，以后千万不能在练武上偷奸耍滑，不能说师傅的坏话，更不能得罪师傅。

    他说着自己的光荣史，自然了，众多师兄弟你一句，我一句，那是把岳某人卖得彻彻底底。

    劳德诺顿时蒙圈了，华山还有这么多乐趣？同时也颇为期待，这么师徒和睦的场面，嵩山可是绝迹的。

    看来以后自己需要吸取教训，绝对不做那个出头鸟。

    不对啊，如此即使自己不做那个出头鸟，但还有这些记吃不记打的师兄弟们呢？

    就刚刚那位瘦弱瘦弱的师弟，看来以后是自己关照的重点。

    看来自己任重而道远啊，一定要约束好他们，只有约束好他们了，自己才安全，才能安然无恙，否则自己一个三十好几的人了，要是真的当众载歌载舞，主要是自己一窍不通。

    想想他就不寒而栗，成何体统，成何体统啊！

    不行一会儿，众弟子就看到皮青脸肿，衣裳凌乱的岳大咱们，好像刚刚的一切都是假的一样，丝毫不顾面皮，悠哉悠哉地从远处行走而来，向着演武场而来。

    弟子们见状，别提内心有多高兴了，尤其是看到自家师傅的样子，以及他现在的作为，更是忍得极为辛苦。这得有多厚的脸皮才能如此啊，看来自己等以后的路还很长。

    就是宁中则也颇为无语，目光灼灼地看向弟子们，避开了岳不群，实在是觉得丢人啊。

    ……

    华山之上，众多弟子们每天日复一日如火如荼地苦修，而岳不群除了偶尔下山视察自己的势力，顺便去黑木崖看看自己那个宝贝徒弟，果然不愧是未来的东方不败啊，进步惊人，如今已是一流初期的武者。

    发现后，让他难受了半天，甚至怀疑自己练习的武功是假的？

    怎么差距就是这么大呢？如此程度下去，说不定他真的有被东方白揍的一天。

    毕竟那个丫头可是无法无天的性格啊，那可是敢篡近几年如日中天的日月神教教主任我行的教主之位的存在。

    任我行虽然也就绝顶境界初期的样子，虽然自己不放在眼中，但和她一流的差距，那是不可同日而语的。

    除此之外，岳某人其余时间都在华山宅着，不是练武就是看书。

    周而复始，两年时间之后，他岳某人终于在寒玉床，不现在应该说是寒玉蒲团更为恰当。

    看书练武打坐都在寒玉蒲团上，在寒玉蒲团的辅助之下，他终于打通了阴维脉，真正突破成为了绝世境界的武者。

    这些年他可没少被风清扬虐啊，突破之后的他兴冲冲地跑去找风清扬，美其名曰，刚刚突破，需要适应战斗力，可是内心怎么想就他知道了。

    以他的战斗力，最后和许久之前就打通了阳维脉，绝世境界巅峰的风清扬战得那是热火朝天，不相上下。

    让风清扬直呼妖孽，即使他引以为傲的天赋，在岳不群这个年龄阶段，也不过是勉强超一流的样子罢了。

    两年的时间，因为有着他的监督，华山弟子们也是积极进取啊。

    林墨已经打通了太阴肺经，手阳明大肠经，足阳明胃经，足太阴脾经，差不多修炼四年的时间，如今总算成为了三流武者巅峰。

    古毅也打通了太阴肺经，手阳明大肠经，足阳明胃经，，成为三流后期的武者，在华山弟子中，除了劳德诺这个带艺拜师的，稳稳当当坐在第二把交椅上，仅次于大师兄林墨。

    令狐冲，仅仅打通太阴肺经，手阳明大肠经，即使手阳明大肠经也是刚刚打通没多久，算是三流中期。

    梁发，施戴子，高根明，陆大有，陶钧，英白罗六人，三年多的时间，不过是三流初期巅峰的样子，实在是有点惨不忍睹。

    至于带艺拜师的劳德诺，得益于混元功的奇妙，成为华山弟子中第一个突破二流的存在。

    至于宁中则，突破一流以上，已经不是那么好突破的了，如今还在一流初期。

    综合而言，华山实力，他绝世初期，可战绝世巅峰，风清扬绝世巅峰。

    当然，只有他知道，这些实力不过是华山明面上的实力罢了，不，算不上。

    因为风清扬的存在，只有华山的几人知道，他们在江湖之中，对于风清扬也是绝不提及，这是风清扬的要求，也是岳不群的谋划。

    所以江湖中人，就只知道华山上有两个一流高手。

    久而久之，针对性的，弟子们听他的摄魂曲多了，有时他有意之下，这些弟子也只知道自家无良师傅不过是一流的境界。

    华山之上，清楚知道他实力的，也就风清扬，宁中则罢了。

    他明面上对外的实力，一直都只展现出一流的战斗力。

    至于暗地里，岳不群培养的暗中势力，齐瑞，释空这两个表面上福满楼，长威镖局的大总管，总镖头都是二流巅峰。

    他培养的那些文化杀手组织的那些个杀手，几年的过程中执行一些任务（试炼，绞杀马贼，绿林大盗），虽然死亡了一些，但这就几个，如今还剩下九十多个，因为修炼辟邪剑法（他修改过的，留有后手），因为功法速成的原因，内力虽然不算太强，也就二流的样子，但凭借着鬼魅般的速度，如今都是一流高手的战斗力。

    九十多个一流高手啊，他现在可以打包票说一句，即使少林，武当隐藏得再深，应该也超越不了多少了。

