
第1324章二十年修炼

时间荏苒，岁月如歌。

华天机要想将道心魔体彻底练成，并不是一朝一夕所能够成功。

这件事在漠北荒原之中的某一个地点，正在缓慢的生长发芽，整个神霄大陆上，除了华天机和帝炎魔君，再无第三个人知道！

而在同时，赵炎也进入了，闭关修炼的阶段！

他嘴说是在炎黄门内闭关，实际上已经悄悄返回了自己的住处，血佛空间之中修炼！

其实在炎黄门，就已经可以远远的看见，在那一片天空之中，有一个巨大的灵力气旋。

那正是赵炎修炼之时，所以引来的灵力灌注！

不过这件事长期出现，炎黄门内的修士们也见而不怪，现在，黄艾琳暂时在炎黄门内主持事务！

她现在的修为已经到了一个瓶颈，虽然她是没有瓶颈的天灵根，但是她的修炼速度太快，心境跟不上！

说来说去，她还只是一个小姑娘！

她对这个世界很多的认识，都很浅薄，心境缺乏磨练，修炼无非是道心和肉身，她肉身已经远远走在了道心的前边；现在的她这是要补足自己的不足，在宗门之中担任管理，主持事务，让道心趋于完美！

而她自己也在成长，这是一种内心的成长，和生活的成长！

时间一天天过去，对于普通人来说，十年也只是一转眼；对于修炼者来说，顿时转眼而逝！

十年时间，就这样悄然过去。

在南荒国，已经看不出任何一点魔道入侵的痕迹，若不是还有很多喜欢在酒馆之中吹牛的人谈论，恐怕已经有不少人忘记了魔乱这件事。

在这里，一场盛大的成亲典礼正在进行。

整个南荒国都打扮得喜气洋洋，所有的来往修士都能够得到这场婚礼的馈赠，外地来这里参加婚礼的修士，更是得到了财源雄厚的南荒国送上的重礼！

“送去炎黄门的帖子有没有回应？”在某一间奢华宫殿中，女子的闺房内，一名长相秀气的年轻女子已经穿上了新娘子才穿的礼服，凤冠霞帔，她是今天晚上当之无愧的女主角伍眉！

“炎黄门的人来了！”正在此刻，外边突然响起一名女子惊喜的声音。

“他有没有来？！”伍眉猛然站了起来。

不过很快，她就失望的坐了下来。

外边的女子汇报道，“炎黄门这次派来了副宗主黄德柄，送上了厚礼……”

“呼！”伍眉长叹一声，“他还是没有来！当年我拒绝了他，让他难堪！本想在今天婚礼之上，向他赔礼道歉，谁知他连这个机会都不给我！呼！”

伍眉吐出一口气，目光看向远方。

当初，太上皇伍刀想要将她撮合给赵炎作为道侣，但就是在说话之时，有人突然进来说赵炎是杂灵根三段！

伍眉当下心中又气又急，一时之间，竟然将众人丢下，一个人跑了，让赵炎非常的难堪！

谁知道后来，赵炎竟然越走越高，最后成为了名动整个神霄大陆的十方之主，还帮她南荒国赶走魔道，夺回国土！其实，伍眉后来每次想到这里，心中都万分的后悔！

她一次次的想，如果自己当初不是那么幼稚的跑掉，说不定结局便不会如此！

说不定自己就是站在赵炎身边的那个人，自己就是十方主母，自己就是炎黄门的女主人……作为一个爱幻想的年轻女修，这些想法都是挥之不去的！

这也是天资优越的伍眉最近修为没有增加的原因。

她叹了一口气，又问道，“我让你们送过去的一封信，希望十方之主赵炎我亲自参加我的成亲大典，你们送过去没有？”

“当然送过去了。”手下的宫女又送进来一块玉柬筒道，“伍眉公主，这里是炎黄门副宗主黄德柄托人送进来的信件，据说是十方主母给你送来的。”

“她！”伍眉眉色一动，连忙将这份玉柬筒给接了过来。

只见其中只有两句话，黄艾琳道，“夫君闭关之中，恐无法前往；当年之事，阴差阳错，但请姑娘回想，我夫君当时态度如何？”

“呼！”伍眉看见这句话，顿时想到了什么。

当时伍刀脱口提出这件事的时候，赵炎的态度是拒绝的！

“也就是说，如果我当初没有扭头而去，最后还是要被他拒绝！”伍眉终于长叹一声。

这些年，她心中记挂的一直是，如果自己不走会怎么样？但是，现在黄艾琳给了她回答，如果不走，她也不可能得到赵炎！

这并不是黄艾琳打击伍眉，而是事实确实如此！

若不是黄艾琳和赵炎两人之间阴差阳错，这才定下白头之约；否则的话，就算是黄艾琳也不可能和赵炎走在一起；因为赵炎从一开始，就没有想和神霄大陆的任何女子，发生感情纠葛！

所以伍眉在这个事情上纠缠，实际上是耽误了自己的修为，黄艾琳这才要彻底打断其心中幻想，这实际上也是帮助伍眉消除心中执念，安安心心的嫁人！安安心心的修炼！安安心心的过好自己的生活！

“原来如此！我懂了！本来无一物，何处惹尘埃！”伍眉想到这里，点头笑道，“好在我现在有了真正爱我的道侣，我会和他一起走下去，一起修炼，不会再生出这些无端的妄念！”

时间继续在向前行走，不会为了任何人回头。

转眼又是十年过去，赵炎整整闭关20年！

这是赵炎闭关最长的一次，整整闭关20年，大门都没有半步，脚步都没有挪动，眼睛也没有睁开！

20年弹指一挥，沧海变成桑田，整个神霄大陆又一次焕发蓬勃生机，那些因为魔乱而毁掉的城市，现在全部建设的更加繁华，大量的修炼者涌现，又是一代天才人物风起云涌！

中州的三大宗门依然屹立不倒，站立在最高处的，便是雄壮无比的玄机门，在这门中这些年招来了大量神霄大陆的天才修炼者；排名其次的是后来居上的仙音阁，这些年素衣老祖宗的带领之下，曾经式微的仙音阁又一次焕发了生机；刀剑谷在经受过年番重创之后，现在排名第三，虽然实力比当初有所减弱，但是现在宗门内更加团结！

而在此刻，在漠北荒漠之中，突然传来一声惊天动地的轰响！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10265045"  chaptername="第1324章  二十年修炼">加入书签</a>
</div>
