    9月8日，周三。

    爱管侍、超能妙喵、霜奶仙正式在咖啡店入职，安顿下来。

    由于陆老师家的房子很大，理论上是包吃住的。

    不过大家尚不熟悉，因此这三位员工通常回精灵中心暂住。

    清晨，棱镜塔的镜面反射光亮。

    爱管侍站在吧台后，背后是菜单栏，捧着两手，表情正经。

    “口桀~”耿鬼晃着舌头扮鬼脸，飘浮而过。

    爱管侍偷偷打量了眼老板，确认他没有看到，捂嘴轻笑：“呜噜~”

    陆野坐在餐位，桌上侧摆着手机屏幕。

    屏幕中，金发丽人抱着手臂，手托下颔，讶然道：

    “咖啡店里来了新的宝可梦？”

    “是啊，现在有管家、侍者、快递员、甜品师……”陆野顿了一下，“还有保镖。”

    阴影中的达克莱伊正愈反驳，奈何嘴里塞满了能量方块，只好作罢。

    “甜品师？”希罗娜抓住了关键点。

    “等等，我在考核霜奶仙的甜品手艺，它很快从后厨出来了。”

    话音未落，陆野调转手机镜头，将画面对准桌子上的草莓奶油宝芙蕾，抿了下嘴。

    香甜的芬芳扑鼻，宝芙蕾点缀甜蜜的鲜奶油，摆放在白瓷碟中。

    从卖相来看，这份甜品无疑完美！

    “咿唛~”‘小厨娘’霜奶仙有些拘谨，抬眼看向陆野。

    陆野目光专注，仔细审视宝芙蕾，又用刀叉切开一块小口品尝。

    “咿唛？”霜奶仙试探地问。

    陆野放下刀叉，冷静道：“说实话，我有很大的意见……”

    霜奶仙一怔。

    “你应该早点做给我吃。”

    霜奶仙抒出一口气。

    “这样我就能知道，这根本不是一份甜品。”

    霜奶仙浑身颤抖·gif

    陆野微笑道：“这是一份艺术品！”

    霜奶仙经历大起大落，看向主厨，确认他没有再反转的意思，感动到泪目。

    “咿唛~(ó﹏ò?)”

    视频通话那头的希罗娜，笑容愈发温柔，凛冽的杀意几乎要传递过来。

    陆野赶忙安慰道：“我开玩笑的，霜奶仙，别当真！”

    霜奶仙一愣。

    所以，我现在到底应该开心，还是难过？

    “作为补偿，我做一份甜品示范给你看好了。”

    陆野起身道：“你的甜品已经很不错，不过，还可以再向我看齐一些。”

    霜奶仙歪了下别有草莓糖饰的头。

    他制作的甜品，能比我做的更好吃？

    陆野制作的甜品，名为‘伊布松饼’，是道很基础的料理。

    又松又脆的松饼一层层堆叠，顶层伊布造型的蛋糕，奶油如伊布的毛皮一样蓬松柔软，淋上透明的甜甜蜜。

    “霜奶仙，这是你要学习的基础料理。”

    陆野端上白碟，微笑道：“尝尝看。”

    霜奶仙在椅子坐下，奶油在它的控制下并没有溢出，模样像个草莓味的果冻。

    它拿起刀叉，切下一小块松饼，含入嘴里，红宝石般的双眼突然瞪大。

    好吃、好吃！

    “咿唛！”霜奶仙看向店长。

    店长，我想学这个！

    信使鸟的愿望，是成为把快递送到每一个角落的‘哪都通’。

    霜奶仙的愿望，正是制作出最好吃的蛋糕。

    葱游兵的愿望，是不被吃…（划掉）

    并非每只宝可梦都适合战斗，也有属于它们自己的生活方式。

    陆野手臂搭在桌面，笑道：“我可以教你，能学会多少就看你自己了。”

    霜奶仙用力点了下头，又有些害羞，腼腆地笑了笑。

    视频通话内的竹兰，低垂眼帘，别着黑色发饰的金发垂散下来。

    思索的气泡，仿佛延伸出来，变作了‘三色奶油冰淇淋甜筒’。

    霜奶仙的奶油，制作出的冰淇淋，似乎有63种不同口味啊……

    希罗娜手抵下巴，目光微闪。

    下个假期，去密阿雷市找陆野，品尝霜奶仙奶油的冰淇淋好了……

    等一下。

    居然有63种口味？

    希罗娜黛眉紧锁，目光凝重，抿唇不语。

    陆老师被萌萌哒的凝重吓了一跳，紧张道：

    “神奥的时空又动荡了？”

    “是和那个程度相仿的危机。”

    “什么？我下午可以出发去神奥。”陆野凝声道。

    “霜奶仙63种不同口味的奶油冰淇淋，先尝哪一个比较好。”希罗娜认真道。

    “……确实是相当大的危机啊。”

    “是吧。”希罗娜弯起眼角，盈盈一笑。

    根据进化时间、地点、旋转时长，霜奶仙共计有63种进化形态。

    这是上半年科研峰会，一位学者的最新研究成果，引起了不小的轰动。

    居然让他一人进化出了63种霜奶仙…被誉为‘霜奶仙博士’毫不为过！

    询问后，陆野得知希罗娜明天轮休，由休完年假的悟松顶上。

    陆野的眼眶常含泪水。

    因为神奥联盟，有他最感谢的人……

    咖啡店明天正式开业。

    除了高贵美丽的神奥冠军外。

    陆老师还邀请了前来办公的阿渡、在卡洛斯地区挖矿的大吾。

    向丹帝也发送了邀请函…

    不过路痴丹帝，在密阿雷市迷宫般的街道会被困上几天几夜，还是个问题。

    看不懂导航，即便骑喷火龙也找不到方向的‘超级路痴’丹帝。

    和陆老师的‘恐高’特性倒是有的一比。

    借这个机会，陆野也打算向大吾桑打听一下妖精石板的下落。

    在小助手奥利薇的建议下，向卡洛斯地区的天王、馆主们也发送了邀请函。

    ‘对战咖啡店’作为密阿雷市的传统，广受训练家们的青睐。剪裁仪式上高规格的对战，能提咖啡店的名声。

    “可以将宝可梦咖啡店，打造成暨对战城堡后，卡洛斯第二个对战设施。”奥利薇建议道。

    “饶了我吧。”陆野叹息道。

    剪裁仪式上来一次就够了，我可不想装修队天天往家里跑！

    “对了，我听说玛绣在密阿雷市有个服装展，她应该来不了吧？”

    “是密阿雷市的时装周，玛绣馆主恐怕参加不了剪彩仪式。此外还有希特隆馆主，他暂时外出。”

    “那就好。”

    陆野满意颔首。

    下午时分。

    考虑到过阵子可能要出远门，陆野带着小家伙们前往棱镜塔。

    由于陆老师经常借用训练场地，希特隆明智地对场地进行了加固。

    今天希特隆与柚莉嘉都不在棱镜塔。

    接待陆老师的，是希特隆制作的机器人兼代理馆主，希特洛伊特。

    “欢迎，欢迎！”希特洛伊特发出僵硬的电子音。

    “借用你们这儿的场地，进行队内小测验。”

    陆野微笑道：“放心，很快就结束！”

    ……

    轰隆隆！！

    “布咿！(〝▼皿▼)”

    仙子伊布迈动雪白修长的四肢，周身涌动起凌厉的白光，缎带挥舞，舍身冲撞向葱游兵！

    “嘎…(′???)σ”葱游兵僵硬不动，泪流满面。

    第一个上场的为什么是我啊！

    提起盾牌，葱游兵的‘看破’抵挡大姐头的攻势，身形向后犁开数米多远。

    旋即，葱游兵的骑枪绽放出凌厉的金色光芒，一击制敌般的金色骑枪，投掷而出！

    流星突击的光芒，划过场地上空。

    “布咿！！”

    仙子伊布昂首高音，形成震荡波，必中的骑枪尖端随之偏斜！

    陆野眼皮一跳。

    这波啊，这波是强运能躲穿刺死棘之枪！

    骑枪嵌入仙子伊布身后的墙体，以裂缝为中心，汹涌的金光裹挟气浪爆发开来，俨然是「极巨龙骑」的招式特效！

    轰隆隆！

    气浪翻涌，好在场地坚固，裂缝不甚严重。

    希特洛伊特的程序陷入宕机。

    这两只宝可梦…都不大合法啊！

    避开葱游兵的骑枪，仙子伊布迈步突进，葱游兵一副慷慨就义的英勇神色。

    输给大姐头，值了！

    冲撞的最后一刻。

    仙子伊布停了下来，潇洒地晃了晃缎带，迈动四肢扭头离开：“布咿~”

    葱游兵一愣，旋即热泪盈眶。

    “嘎！(′???)σ”

    多谢大姐头饶命之恩！

    “好了，休息一下，进行下一轮！”陆野站在场外喊道。

    葱游兵＆希特洛伊特：？？？

    还有下一轮！？

    ……

    经过棱镜塔一个下午的小测验，陆老师大致明确了队伍的梯队排行。

    目前第一梯队是耿鬼与水箭龟，Mega进化后拥有冠军巅峰的实力。

    从战力表现来看，完胜二级神不成问题。

    遇到始源盖欧卡之类的一级神，Mega水箭龟也有对轰招式的实力。

    第二梯队是风速狗和仙子伊布，分别是冠军与准冠军实力，掌握‘交错之力’的风速狗还略胜一筹。

    仙子伊布在神奥联盟获得‘新月之力’后，相较其他成员，强化甚少。

    这也正是陆老师，打算寻找妖精石板，以求弥补的缘故。

    第三梯队，葱游兵明显放水，输给了波克比，陆老师便没有统计。

    当然，也可能是错怪了，鸭鸭真打不过波克比……

    天色渐晚。

    旁观一下午的希特洛伊特，陷入宕机，目光呆滞。

    陆野挥手在机器人面前晃了晃，看向屏幕上缓慢的进度条，嘀咕道：

    “等它重启一下，应该就好了吧……”

    “有人吗！”

    这时，棱镜塔的广播，忽然响起挑战者的呼声。

    “我来挑战第四个道馆，夺取电系徽章！”

    陆野微微一愣，看了眼宕机的希特洛伊特。

    发愣了大概三秒钟。

    陆老师对准麦克风回道：

    “来了，今天的棱镜塔由代理馆主镇守——我马上到！”

    ……

    密阿雷市，时装沙龙。

    “您要退出这届时装周？”

    理事难以置信，看向衣着翅膀饰品的黑发女子：“玛绣小姐，请您考虑清楚，这是您和团队相当宝贵的机会啊！”

    玛绣细声道：“我明白…不过，明日有更重要的事。”

    比密阿雷市时装周还重要的行程？

    对于业内人士而言，这是最高级的时装展出！

    理事脸色难堪，故意刁难：“那也只有八大师齐聚密阿雷市，才能比得上了吧！”

    玛绣眨了眨黑白分明的眼睛，诧异道：“您也收到邀请函了？”

    “什么邀请函。”理事一脸茫然。

    “明日世界锦标赛，八大师中的前四席，会抵达密阿雷市。”

    玛绣目光微闪，“参加陆野阁下…咖啡店的剪彩仪式！”

    理事：？？？

    ……

