    三人走进洞府内，发现里面比起寻常的洞府要宽敞许多，充裕的灵气，让三人都有些飘飘欲仙的沉醉感。

    对于修士来说，这里绝对是传说中的洞天福地，若不是外界还有许多事情，易阡陌真恨不得在此地修炼个几百年再出去。

    若是给他几百年，他不但境界提升，外界的那些禁制同样也会被破的干干净净，里面的宝物也都会是他的。

    洞府很简洁，除了一张床之外，还有一间丹房，除此之外，便是一处泉眼！

    这泉眼中汩汩的涌入灵气，整个洞府的四周，都形成了结晶，这是灵力化为晶体的缘故，而这些晶体，是远超过他灵石的！

    “元晶！”

    易阡陌有些惊讶，这元晶可以说是整个人界最纯净的灵石，接近于传说中的仙石。

    乃是灵气汇聚成晶体所化，远比地下灵脉蕴藏的那些灵石要好的多。

    毕竟，灵石那是地脉中的石头，吸收了灵气转化而成，而源晶则是灵气化为灵液，最后凝聚成的晶石。

    如此纯粹的元晶，若是拿到外界去，堪称是无价之宝，因为这可以淬炼灵力提升修为，而且是每一种灵力通用的！

    三人都没有动，全都望向了那泉眼，他们发现泉眼中凝聚出的元晶更加纯粹，洞府墙壁上的那些，都只是碧绿色，但泉眼上的却是纯白色。

    易阡陌与颜太真对视一眼，道：“平分！”

    “我没意见。”颜太真点头。

    三人形成了一种默契，在此地不互相争夺，而是决定先合作离开这里，虽然易阡陌是两人，但颜太真知道，唐倩岚修炼远比他们更需要这些元晶。

    随后，易阡陌从墙壁上，将那些元晶全部抠了下来，大大小小的接近四百枚。

    三人各自都分到了一百多枚，唐倩岚本来是打算直接让易阡陌收着，但易阡陌还是给了她。

    到不是生分了，而是他知道妹妹修炼也需要元晶，自然不可能吞掉妹妹的份额！

    三人很快看向了那泉眼，易阡陌打量了一番，道：“这上面有禁制，才让元晶没有完全封住源泉，要取下也很容易！”

    易阡陌查看了一番，果然发现泉眼下有机关，随着他按下去，泉眼出立即发出“嗡嗡”的声音，而后一大块纯白色的源晶从泉眼中升起。

    按照洞府内灵气浓郁的程度，原本是很难形成这样的元晶的，可是积月累之下，加上没有人在洞府内修炼，以及禁制封住了洞府，就让这洞府内形成了元晶。

    而当机关打开后，易阡陌却发现，在这元晶之下，竟然藏着一个玉盒，颜太真在第一时间抓了过去。

    但易阡陌的速度比她更快，在她之前将玉盒拿到了手里，而后收了起来。

    “不是说平分吗？”颜太真冷着脸道。

    “我说的是元晶平分，并没有说这东西平分！”易阡陌笑着道，“不过，里面的东西，我会拿出来给你看。”

    颜太真这才松了一口气，随后易阡陌将元晶分成了三份，每人拿了一份，这些元晶足以抵得上此前的那些绿色元晶。

    光以这元晶内的灵力，突破元婴期都绰绰有余了。

    只不过，易阡陌需要强化的是灵根，而不是灵力，所以他拿着元晶，顶多只能给筑灵丹作为辅助使用。

    元晶分好之后，易阡陌仔细查看了一番，确定没有遗漏，这才拿出了刚才藏在机关之下的玉盒。

    上面只有封存的禁制，并没有封印的禁制，他用了一刻，便将玉盒打开。

    三人看了过去，发现这玉盒内装着半个玉简，玉简打开，却发现这上面记载的是一个丹方。

    这丹方只有阵列和君臣配伍，并没有炼制手法与火候存在，就连丹药的名字都没有。

    更奇怪的是，这玉简只有一半，剩余的一半不知所踪！

    如果不是这主人如此隐秘的珍藏着，颜太真和唐倩岚恐怕会在第一时间失去兴趣。

    “看的出这是什么丹方吗？”

    两人不约而同的看向了易阡陌，这里只有易阡陌是丹盟丹师，她们理所当然的认为，易阡陌在丹术造诣上是最高的。

    颜太真虽然也会炼丹，但在太上道炼丹并不是主修的，道法才是主修。

    “看不出来。”易阡陌摇了摇头，“我估计，这丹方只有一半的原因，应该是此地的主人只得到了一半。”

    “何以见得？”颜太真问道。

    “还记得此前我们进入的丹房吗？那颗被我收走的废丹？”易阡陌问道。

    “你的意思是说，此地的主人一直在推演这丹方剩下一半？”颜太真问道。

    “不错！”

    易阡陌说道，“但不知道发生了什么事情，此地的主人炼制到一半的时候，不得不放弃炼制，从而离开此地，甚至连丹药都没来得及收！”

    “什么事情竟然让此地的主人，竟然连丹药都来不及炼制好就离开了？”颜太真皱起了眉头。

    “我也想知道为什么。”

    易阡陌心底想道。

    就连唐倩岚都不知道，易阡陌在看到这玉简的内容时，是极为克制自己的情绪的，因为他发现，这丹方的内容，跟他从青木上人那里得到的养魂丹丹方极其相似，这好像就是养魂丹的另外一部分。

    “难道，此地就是青木上人所说的那处遗迹？”易阡陌心底想道，“不对，如果说此地是遗迹所在，那以青木上人的本事，根本不可能离开这里！”

    易阡陌没有继续推测下去，但离开这里，他肯定要联合两个丹方，好好推演一下，看看到底是不是养魂丹。

    毕竟，在他先祖的记忆里，给他的丹方里，并没有这种配伍的方子存在，那也就是说，这种丹药连他的先祖都不知道。

    “走吧！”

    颜太真没有追问下去，她已经记下了丹方内的内容，自然不可能再要这玉简。

    “我们应该想想，怎么出去了！”易阡陌苦笑道，“这里好像没有通往外界的出口。”

    颜太真脸色一下难看了起来。

    “要不，跟那个麒麟谈谈？”

    唐倩岚询问道。

    两人看向她，神色不一，颜太真是不喜欢的，易阡陌则觉得有些无奈，但似乎也没有更好的办法。

