
        协和医院是一所集医疗、科研、教学为一体的大型综合医院，旗下有协和医科大学，和清北大学医学部两所临床医科院校，医院专门设立外宾和高干门诊部，开设专门的高干、外宾、特需病区，大大小小科室是所有综合医院中最全面的。

    安洪峰虽然是协和第一刀，但并不是协和医院说一不二，想要让全员动员，一起对抗狂傲的张琦，有这种说服力的人，只能是院长副院长级别。

    护士长是李副院长的女儿，出这么大的事，护士长肯定要去找李副院长寻求支援。

    中午时分。

    李副院长刚开完会，这才刚出来就被护士长给拦住了。

    “爸，你来，我跟你说个事。”

    护士长把父亲叫到一边，添油加醋的把这个事如此这般一说。

    李副院长听完后，拖着腮帮子思考片刻，疑惑的问：“你说的这个研究生，不是叫张琦吧？”

    “好像就是叫张琦的，怎么，你知道他？”

    “哈哈。”李副院长遮面苦笑：“认识，我怎么能不知道呢。”

    护士长一脸懵逼，质问道：“老爸，你是怎么认识他的？”

    李副院长没回答，怎么认识的，第一次见面是考研究生，被安洪峰找去帮忙，当时说要考哭他，结果整个协和所有大拿级别的科室主任，全都败下阵，没一人能把他难住的。

    事后再一打听，才发现这个张琦那是一般的学生，中医药大学附属三院的院长是他的老师，而且还特意打过招呼，说张琦出身绝不一般，让他们适当挖掘，别过分就行。

    这还不算什么，没过几天，在医疗行业最顶层的一帮人，都在讨论这个张琦，首先是他的三篇论文，还没发布就引起了不小的轰动。

    甚至有一篇论文，居然被科学院的刘启明学士，直接给扣下了，说什么也不让发布，说是发布出去，会影响世界医学的进程，而这篇论文，现在已经被国安局列为一级机密。

    此后再结合张琦考研时的表现，圈内顶级大拿医学家，都认为张琦肯定是个不出世的天才，现在崭露头角，大家也只能坐观其变，也尽量观察为主。

    要不然，就以李副院长的在内科学的地位，怎么会答应张琦放养式的无礼要求，也就安洪峰，偏偏不信邪，非要拿住他才搞了这么一处。

    现在好了，张琦跟整个协和杠上了，比吧比吧，指不定谁丢面子呢。

    “爸，你别光嗯啊答应啊，你倒是说句话，帮不帮啊。”护士长急躁的追问。

    “这是……我不帮。”

    李副院长说完就要走，可紧接着被女儿拉着，“爸，这可关乎咱协和的荣誉，你不能坐视不理。”

    李副院长言辞犀利的说：“就算是关乎协和荣誉，也是你们自己搞出来的，跟协和没直接关系。”

    李副院长转身就要走，护士长急的一跺脚，喊道：“难道你就眼睁睁的看着一个学生，把咱协和名誉扫地么？”

    李副院长止步，回头说道：“别说我不帮你，张琦这人能力超乎你们的想象，如果你真要试出他的高低，就别在理论上下手，医学是以临床实践为主。”

    “对哦。”护士长反应过来，连忙上前挽着老爸的胳膊，俩人一边走一边聊：“爸，再求你个事呗，你出头教训教训他，就让他输在内科行吗？”

    李副院长冷冷一笑，按动电梯开关，“这我可真帮不了你。”

    “爸！”护士长还要撒娇。

    李副院长求饶道：“行啦，都30多岁了怎么还撒娇，我不是不帮你，是帮不了，你只知道张琦是安洪峰的学生，不知道他也是我的研究生吗？”

    “啊？这怎么可能？”

    “怎么不可能。”

    护士长不可置信的说：“一个人怎么可能同时兼修内外两科呢？”

    电梯门打开，李副院长走了进去，冷冷说道：“张琦那是兼修了内外两科，他修了医学全科，全科懂吗，如果能考住他，我早就出手了。”

    随着话落，电梯门缓缓关闭，留下傻愣愣的护士长，木讷的站在电梯门前张目结舌。

    “医学全科？”

    ……

    别看协和医生圈闹得欢，可真正的科室主任都没把这事放在眼里，基本上都当成笑话看。

    其实大部分科室主任，都误解了安洪峰的用意，他们以为安洪峰是想让张琦当个试金石，告诉医院的这些人，一山还有一山高，所以也就都睁一只眼闭一只眼，等着张琦来自己的科室，挑战的时候，看看手底下这些人是怎么输的。

    协和聊天群中，咋呼最欢的，也是呼声最大的是妇科。

    普通的医生们只都知道，叫嚣的人是个外科研究生，一个大男人妇科肯定不懂，所以大家都坚信，只要来肯定在妇科败下阵。

    妇科医生办。

    一帮女医生在一起交头接耳，讨论着一会要给张琦出个什么难题。

    穆紫苒拎着午餐塑料袋进屋，“各位前辈，老师，吃午饭了。”

    “放下吧。”

    穆紫苒只好把午餐分别拿出来，挨个摆放在每张办公桌上。

    但交流的人太投入，根本顾不及吃饭。

    穆紫苒耐心的听了几句，都是在讨论狂人挑战协和，穆紫苒下意识皱起眉头，心说到底是什么狂人，有这么大的胆子，居然敢挑战协和医院。

    妇科主任没参与讨论，拿起盒饭刚要走，突然看见穆紫苒，“紫苒，你来一下。”

    “诶。”

    办公室主任兼研究生导师宣召，哪敢有任何怠慢，急急忙忙跟在身后进入内置办公室。

    妇科主任先把盒饭放下，随口问：“和你一起考试的张琦，你了解多少？”

    “不了解。”穆紫苒连连摆手划清界限，“我跟他不熟。”

    “不熟。”妇科主任眉头紧促，“不熟她保举你干嘛，放开了说，知道多少说多少。”

    “这……”穆紫苒犯难了，她对张琦的了解，也只存在于片面，想了想只能如是说：“我知道不太多，就知道他出身挺神秘的，应该是个富二代，前段时间跟大明星陈梓童闹过绯闻，我估计他家不是一般的有钱。”

    “别转移话题，八卦新闻就不要提了，说点有用的。”

    穆紫苒很想说，这不是八卦，这是她亲眼目睹的事实，可让她说点别的，她又不知道说什么了。

    幸亏这时，外面有人救场。

    “狂人来了，所有人全力以赴，加油！”

    妇科医生办，从未有过这么团结的时候，今天是史无前例。
  