    第一百九十六章 世界之巅的夏国！   

    “好，那就这么定了，等朔方郡的超级战士排名到最后一轮的时候，我们就出发，前往朔方郡！”

    

    杨光烈顿了顿，缓缓问道：“还有就是，最近米国那边的情况怎么样了？”

    

    “他们不是学我们，组织起来一个北米联盟吗？”

    

    听到这句话，卢思安和吴梦华的脸色，瞬间就凝重了起来，两个人说了一句稍等之后，就去往机密档案室，来到了一大堆的档案当中。

    

    “我去，这么多档案？”

    

    面前的一幕，把杨光烈都给吓了一条，他粗略的翻看一遍，愤怒的拍了一声桌子，然后怒吼着说道：   

    “这帮畜生，这不是不把人当人吗？”

    

    只见，在机密档案之中，详细得记载了前后两个月，米国所有的行动指令和对灾难的应对方案。

    

    他们虽然领导组建了北米人类联盟，但却一直被异族人所掌控。

    

    而这个所谓的异族人，就是北米大陆上的原住民，是米国之中，真正能控制国家命运的人。

    

    “根据我们的推断，这些异族高层，身上应该是流着远古神脉的血液，最擅长的事情，就是即兴演讲，给一群人打鸡汤这种的。”

    

    “现在北米大陆的科技层次和军事力量，都在这些异族人的手里掌控着，而且，更夸张的是，这些人很明显，综合实力都是在提升的。”

    

    “甚至，我们能做出一个合理，但却透露着些许恐怖的猜测，那就是——”   

    “米国的强大，不管是在末世之前还是之后，都是在这些异族人的手上做起来的，那些北米联盟之中现在的高层，也不过就是这些人的走狗而已！”

    

    “眼下北米大陆上的人类动荡不安，可我们的间谍战略毫无疑问，是祈祷了作用的，因为，我们拿到了这个——”   

    卢思安说着，拿出了一份文件。

    

    文件上详细条陈出北米联盟关于火星和冥王星的太空战略计划。

    

    当然，这计划跟米国之前的那个星球大战计划不一样，后者的存在只是一个彻头彻尾的骗局，但这个，却是实实在在有推进措施的。

    

    众所周知，太空之中有八大行星。

    

    金星，水星，火星，木星，土星，地球以及天王星和海王星。

    

    翻到文件的最后一页，陆思安指着资料中的一条，说道：   

    “根据亚联盟资料库中目前掌握的情况来看，我们对火星的探测，已经取得了初步的进展。”

    

    “但就在最近，火星上好像收到了一个来源不明，信息内容也不明的通讯信号，而且冥王星上，也出现了类似的信号源。”

    

    “信号强度很高，不像是我们地球文明能发出的。

    所以可以初步排除是我们人类自己发出的这个信号。”

    

    “那么，根据这一点，就不难推导出来，火星和冥王星上，极有可能存在着我们无法得知的事情。”

    

    冥王星？

    

    火星？

    

    听到着两个字眼，杨光烈的脸色忽然凝重起来，只见他不断的敲击桌面，好像是再沉思着什么一样。

    

    良久之后，杨光烈才缓缓开口：“二十年前，有关于冥王星的那个事情，你们两个人，应该还有些印象吧。”

    

    吴梦华闻声，脸色骤然变化，顿时咬紧了牙关，脸色的神色，也变得痛苦而狰狞起来。

    

    “你说的是……那件事？”

    

    吴梦华攥紧了双手，咬紧牙关，脑子里，都是熊熊燃烧的火焰。

    

    “米国的那群畜生，做出那样的事情，老吴我这辈子都忘不了他们！”

    

    “我们辛辛苦苦再冥王星布置了1127架探测器，还有5架探测器正在路上，准备与剩余那些探测器结合起来，我们夏国布局百年的星链计划，眼看着就要实现了！”

    

    “可我们怎么都没有想到，他们竟然能做出这样的事情！”

    

    吴梦华说着，瞪大了眼睛，双眼中冒出灼热的光芒：“老杨，我还是那句话——”   

    “从那个时候开始，不管夏国跟他们什么关系，也不管亚联盟跟他们什么关系，我老吴跟这帮畜生之间，有仇！！”

    

    “不同戴天之仇！”

    

    恍惚之间，吴梦华好像又回到了二十年前，他刚刚荣升少将的时候。

    

    那个时候，他40岁，踌躇满志，刚刚上任的他，就接收到了上级给他派发下来的一个，艰难无比的任务。

    

    后来他才知道，那个任务，就是让他去往冥王星。

    

    “吴梦华，你给我记住，你的任务，就是把夏国的旗帜，永远的插牢在冥王星上！”

    

    这句话，一遍又一遍的回荡在吴梦华的耳朵里。

    

    刚刚成为上将的吴梦华，并不清楚，夏国为什么，要在这件事情上，跟米国佬这样硬刚！   

    毕竟，米国在那个时候，还是全世界的老大啊！   

    夏国的实力，不管是从任何一个方面，经济，人文，军事，各方面在米国来看，几乎都是碾压。

    

    米国布局在太阳系之中的卫星，多达上万颗，甚至在月球等处，米国都修建了大量的空间站，昼夜不停的采集着太空数据，获取着其他国家做梦都得不到的星际力量。

    

    而那个时候的夏国，即便是用一穷二白来形容，也毫不为过。

    

    虽然，夏国月球上，也修建了一个基地，在除了米国以外的其他国家来看，夏国也是相当强大的一个国家。

    

    但这第二名到第一名之间，所需要付出的努力，只有夏国人自己知道。

    

    因此，吴梦华的心里充满疑惑。

    

    去冥王星执行任务？

    

    什么鬼？

    

    那样的一个不起眼的，几乎没有任何科研价值的行星，甚至它是不是位列太阳系行星阵列之中，都是一个问题。

    

    夏国的高层，为什么要派他，去这样的一个地方？

    

    可今天的这些资料面前，吴梦华清楚得认识到，冥王星之中，一定有他们不知道的秘密。

    

    不管这个秘密是什么，都不能，让米国人，或者是北米联盟的人，抢占了先机！   

    夏国，永远都在伫立于世界之巅！   

    

    

