    

    蓝采漓垂了垂眼眸，脸色不是很好。

    青鸾在心底嘁了一声，去揽云峰没见到师尊，这会儿又追到了这里，他可真不嫌累啊！

    容予点头，“凤帝客气了，待本尊处理完正事，自会去凤族叨扰。”

    意思是，我现在没空搭理你。

    凤闵行没听懂他话里的意思，兀自笑道：“那可真是太好了，下君就恭候神尊大驾光临了！”

    蓝采漓莞尔，转了话题道：“神尊，酒宴已备好，请神尊入席吧！”

    眼看已过酉时，弟子们都饿了，容予便没有推辞，被众人簇拥着进入了筵席大厅。

    厅内灯火通明，整整摆了五张大桌，并且桌上早就摆好了各色美食，几乎将四海八荒的美食全部囊括其中，可见蓝采漓对容予神尊的敬重。

    初九的眼睛都不够用了，随便拿出一样菜就是她没见过没吃过的，可怎奈这些人饭前说个没完，她也不敢先动筷子，只能干咽口水。

    终于，蓝采漓说道：“神尊，时辰不早了，快请入座吧，大家都随意。”

    容予自然而然坐在了首位。

    两位帝君为了方便说话坐在了他的两边，其次是几位长老，而初九和几位师兄则在另一桌。

    没有尊者在旁，吃起来就没那么拘谨了。

    一听说可以吃了，初九拿起筷子就伸向了早就垂涎的一盘青菜，两位师兄宠溺而笑，纷纷将自己面前的青菜类端到她的面前。

    这边的初九狂吃海喝，那边的容予却没有吃几口，全程只盯着小姑娘的背影瞧。

    两位帝君都瞧出了容予的心不在焉。

    蓝采漓顺着他的目光，望向了那个甜萌可爱的小灵兔，心下似乎明白了什么。

    而凤闵行则暗了暗眸光，对那个只顾吃菜的兔子越加看不上眼。

    他呵呵笑道：“神尊，您这几位弟子才智卓越，灵力磅礴，果真都是年轻一辈中的翘楚啊！”

    容予淡淡道：“不全是。”

    啪嗒！

    初九嘴里的青菜掉到了碗里，感觉后背有些发毛。

    只听凤凰帝君笑道：“神尊谦虚了，依下君看，您这位小弟子是最不简单的，虽然现在看着灵力尚浅，但是，倘若日后能够勤加修炼的话，必定会远超她的几位师兄，神尊真是眼光独到啊！”

    容予浅浅饮下一口茶水，并未说话，只是身上的气息明显比刚才冷了些许。

    别人尚且听不出他话中所指，可青鸾和灵参却明白的很，他这是对凤沄沄落选一事仍旧耿耿于怀呢。

    二人不约而同地握了握初九的手，示意她不要放在心上。

    初九悻悻地笑笑，继续吃菜。

    大厅中非常安静，有神尊在，其他人吃饭是不敢发出太大声音的，所以凤闵行的说话声便显得犹为响亮。

    只听他又道：“下君的女儿沄沄，极其崇拜神尊，自小便立誓一定要拜神尊为师，可谁知招募大赛时竟与神尊失之交臂，实乃一件憾事啊！”

    容予鼻间微不可闻地嗤了一声，冷声道：“仲颜乃天界上神，她门下弟子更是响誉六界，令爱拜入她门下，并不亏！”

    凤闵行惊出一身冷汗，察觉自己言语失误，连忙改口。

    “下君没有要贬低仲颜上神的意思，下君只是想求神尊，能否看在下君的面子上，成全了小女的梦想？”

    容予都无语了，他望向身旁这个老头子。

    “令爱已在验生石上滴血认师，此生便只能是岿山弟子，倘若改拜他人为师，便等同于叛出师门，为六界所不齿，即便如此，凤帝还要坚持吗？”

    众人都看出神尊生气了。

    凤闵行再次惊出一身冷汗，后背都湿了。

    他慌忙起身，对容予拘了深深地一礼，道：“下君失言了，请神尊恕罪！”

    好好的一顿饭，最后被凤闵行这么一闹，每个人心里都很不爽。

    正在这时，一匹飞马从天而降，将嘴里叼着的一个人丢到了地上，随后金光一闪，再度化回吉量的模样。

    众人见此，纷纷出了筵席厅。

    吉量走向容予，回道：“师尊，其他人都逃了，只捉住这一个！”

    容予点头，望向地上奄奄一息的黑衣人。

    他居高临下地望着他，伸手凌空一挥，那人便苏醒了过来。

    见到是容予神尊，黑衣人眼眸大惊，随即嘴巴便动了动，吉量眼疾手快，在他背上重重拍了一掌，从他的嘴里喷出一枚毒丸来。

    容予冷声道：“报上你主子的名字！”

    黑衣人瞪着他，一字不说。

    蓝采漓淡淡道：“神尊当年连魔尊都能封印，对付你，你猜他能有多少种法子让你开口？”

    黑衣人明显在考虑她的话，眼神开始闪烁起来。

    蓝采漓接着说道：“本君劝你，在神尊让你求生不得求死不能之前，还是如实交待的好。”

    黑衣人仍然坚持着不肯开口，却见容予轻轻地弹了下手指，黑衣人便发出了一阵痛苦的嚎叫，痛得打起滚来，直到他的脸上身上鼓起了无数个血包，这才哀求着饶命。

    容予轻嗤，“说。”

    “我现在的主子，名叫敖戈，是他收编了我们雪狼族攻陷各个家族的，同时也是他命令我们来鸟族的！”

    容予冷眸望他，“来做什么？”

    “找人，找一个身上有白色羽毛的女人！”

    “目的为何？”

    黑衣人道：“小的只是听命行事，其它的就不知道了！”

    蓝采漓上前一步，问道：“敖戈的背后是否还另有主谋？”

    “不知道，我们所有的行动全是敖戈一个人传达的，从未见过有其他主子。”

    黑衣人知道自己逃不掉了，与其被神尊折磨而死，不如痛快一点，于是主动震碎了元丹，爆体而亡。

    容予在心底反复念着这个名字。

    敖戈……

    你说我们终会见面，本尊倒有些迫不及待了。

    凤闵行之前还以为容予神尊是故意托词不去凤族小住的，没想到他来鸟族是真的有正事，当下便发觉自己的格局还是有些小了。

    散席后，蓝采漓为容予及几位弟子安排了寝殿后，这才单独去找了凤闵行。

