    “转化他人的身体与灵魂，以夺舍、同化之术强行将别人炼成自己的化身……”

    随手抓过身边漂浮着的一个记忆泡影，裴文德看到的就是灵祐和尚指点丹辰子，教对方凝神静气、壮大内神的画面。

    “如果老和尚知道你是这么利用他教你的法术的话，他该有多伤心啊？”

    听到裴文德这么说，丹辰子先是一愣，随即就露出了一抹冷笑。

    “伤心？”

    “那是他还没有体会过什么叫做真正的绝望！”

    虽然“移魂夺舍”失败了，自己的肉体也已经消失了，但就算只剩下了一道元神，丹辰子也不相信裴文德能够战胜自己的意志。

    “就算没有任何法术的辅助，我也有信心夺舍你的身体！”

    说话间，丹辰子已经猛地扑向了裴文德，他那近乎实质化的元神更实在对方的识海中掀起了一阵惊涛骇浪。

    “夺舍一个修行者？”

    “还是一个修炼了菩提佛光的修行者？”

    “是你飘了？还是我握不住刀了？”

    同样冷笑一声，七彩的琉璃色佛光顿时从裴文德脑后绽放，如同驱除所有心魔一样直接照射在了丹辰子的元神之上。

    嗤嗤嗤……

    肉眼可见的记忆碎片从丹辰子元神上剥落下来，之后便融入了脚下那片浩瀚的识海之中，成为了这里的一部分。

    “啊！”

    丹辰子痛苦的哀嚎着，却也仅限于哀嚎。

    作为一个修成了元神的修行者，他固然没有裴文德的主场优势，但在对魂魄、元神的理解方向却远不是对方这样的修行萌新所能媲美的。

    “我既然敢这么做，那肯定是有必胜的把握的！”

    只见丹辰子的元神骤然化作一道长虹，居然硬拼着记忆受损的代价，触碰到了裴文德的意志化身。

    “必胜？你好像从一开始出场的时候就一直在说这句话吧？”

    “但结果呢？你现在只剩下了这缕元神还在苟延残喘！”

    毫不犹豫的选择和对方刚正面，裴文德在战斗之余也不忘吐槽对方的自大。

    砰！砰！砰！

    每一次的交锋都是双方意志与思维的交战，每一次的受伤都意味着忘却自己的一部分记忆……

    意识与意识之间的战斗远比现实中的战场更加险恶，交战的双方稍有不慎就会彻底变成白痴，成为对方成长的养分。

    在这一点上，修成了道家元神，又拥有着诸多化身的丹辰子无疑是占了大便宜的。

    哪怕这具精通土木遁术的化身陨落于此，丹辰子至多再花几年时间培养一具就行了。

    只要自己的化身还剩一个，他就有无数次卷土重来的机会。

    反观裴文德就不一样了，一旦这场战斗输了，他的身体就会被对方夺舍，他的一切也将成为丹辰子暗杀灵祐禅师的基础。

    就算裴文德最后真的侥幸赢得了这场战斗，他恐怕也会因为丢失太多记忆而变成一个白痴、傻子。

    唯一值得庆幸的是，裴文德在不久前叩破识海、开启心轮，从而拥有了“识海拾遗”的能力，不至于真的忘记一切。

    思及至此，裴文德脑海中忽然闪过一丝灵光。

    “等等……我好像有办法对付你了！”

    伴随着丹辰子骇然的目光，裴文德周遭的那些记忆泡影赫然闪烁了起来，然后他便看见无数个介于“真实”与“虚假”之间的身影缓缓从中走出。

    或是潇洒飘逸的青衣剑客……

    或是纵横山海的远古凶神……

    或是狂放不羁的海盗船长……

    或是身披铠甲的狂暴龙人……

    或是野性难驯的钢铁猛兽……

    或是擎天撑地的不朽巨人……

    不管有这些身影有着什么样的身份和设定，在此刻他们都只是裴文德一抹意志的化身。

    ——梦中证道·三千世界！

    ……………………………………………………………………………………………………

    轰隆！

    随着裴文德、丹辰子在识海中的战斗逐渐加剧，他那具盘踞在树洞之中的肉身也发生了变化。

    首先是那些因为吞噬了丹辰子肉身的缘故。

    裴文德的身体得到了足够的物质和能量供给，本来严重的伤情大大的缓解了，连带着皮肤表面也在再次现出了那种恐怖的黑鳞。

    以腰腹脊椎为中心，黑色的戾气迅速从根、脐、心三大轮脉中涌出，开始将裴文德的身体转化成为另一种可以契合地龙力量的新形态。

    不过几个呼吸的时间，硕大、黝黑的鳞片就已经蔓延到了裴文德的脖颈和四肢，并且随时有可能彻底同化他整个身体的倾向。

    单从外表来看，裴文德已然变成一尊人身蛇首、黑鳞遍体，宛若妖物般的凶神。

    这才是莫呼洛迦的本相，亦是其借助裴文德的身体显化出来的形态。

    汹！

    随着裴文德化作真正意义上的“大蟒蛇神”，黑色的戾气开始更进一步的衍化、升华。

    与之前仅仅存在于裴文德气脉的形态不同。

    当他的大半个身体都异化迹象的时候，那可怕的戾气便迅速涌出了身体，成了一种实质化的黑雾。

    这是一种凶戾煞气的实体化形态，拥有着比任何妖气、邪气都还要恐怖的侵蚀性与破坏力。

    不消片刻功夫，那些实质化的黑雾就笼罩了整个树洞。

    依稀可以看出那，那些黑色的戾气构成了一条“黑蟒”——一条以裴文德的身体为核心，正在迅速向外扩张、侵蚀的乖戾“黑蟒”。

    嗤嗤嗤……

    当黑色的戾气扩张到某种极限时，最先被“黑蟒”侵蚀的就是树洞。

    肉眼可见的腐朽从在树洞中蔓延，本就失去生机的树干更是直接崩解化作了尘埃，彻底将裴文德的身体暴露在了茂密的丛林之中。

    昂！

    似有似无的嚎叫也在这个时候从“黑蟒”的嘴里发出，恰好吸引了天空中“九尾白狐”的注意力。

    轰隆！

    漫天的雷光顷刻间照亮了这片区域。

    宛如雷神一般的“九尾白狐”从云层中探出头颅，正好和破树而出的“黑蟒”对视了起来。

    下一刻，九道至刚至阳的雷霆从云层中显露，那正是构成了“九尾白狐”的九条尾巴。

    —推荐票—/—月票—

