 “老大，你说的…是可以让法象种子，壮大的法象丹？”药轩充满狂热道。

    法象种子，在神灵境以后的修炼就是基石，关乎着神灵、神君、神王、神尊等等境界。

    法象种子越大，可以修炼的法象秘籍就越高，威力也就越大。这

    关乎前程！

    法象丹，就是可以增强一个人法象种子，如果运气好，一下子提升一个档次都是有可能的。这

    是名副其实的神丹！足

    以让神灵境以上的强者，抢破头颅的争夺。

    只不过这种丹药，同样很罕见！

    林寒突然间炼制出来这样的丹药，自然让他很震惊，这若传出去的话，必然会引起不小的轰动，不知多少高手都会上门求丹。

    “不错，正是法象丹。”林寒一笑，也是有些得意。这

    玩意，法象种子普通的人服用，效果最显著。他

    炼制出这样的丹药，有他的打算。

    “老大，能不能赏我一颗！”药轩咽了咽口水，火热道。他

    的法象也只是普通级别的，服用这颗丹药，对他也好处很大。

    “没问题，你给我提供了这么多药材，算是你的报酬。”林寒的法象，已经够大了，这丹药对他来说没用，直接就仍给了药轩，像仍垃圾一般。接

    下来的十天，林寒一共炼制出来三十颗法象丹，让药轩佩服的五体投地。

    能一口气炼制出来这么多丹药，就算他师傅也未必能做到。林

    寒的炼丹水品之高超，让他敬畏。“

    大哥，你炼制这么多法象丹干什么？”药轩好奇道。这

    东西藏在身上多了，说不定会引来大麻烦啊，毕竟太吸引人了。

    “我自然有妙用。”林寒神秘一笑，接着推开窗户走了出去。  

    外面，甲板上，阳光明媚，空气清新，蓝天碧海，海鸥鸣叫，一派祥和。

    月玲珑，正在欣赏风景，风吹过，身材曼妙，银发飞扬，像一副祥和的仙子画卷，美丽的有些不真实。“

    小子，你干什么？”就在林寒刚准备走过去时，赵光却拦住了他咬牙切齿，道。

    “我去找月师姐，送她个礼物，闪开。”林寒淡淡瞥了他一眼，冷笑道。

    “哼，月师姐，是何等人物，需要你的礼物？小子，你别献殷勤了，滚吧。”赵光冷森一笑道。上

    次被林寒一招打败，他自然对林寒很仇视。“

    赵师弟，让他过来吧。”不过，那里传来月玲珑的声音，没有回头，优美的背影在甲板上，像一道靓丽的风景线。赵

    光不敢不从，只有对林寒露出一个警告的眼神，磨牙道：“小子，我警告你，别想着打什么歪注意，否则当心，我们哥几个将你丢进大海里喂鱼。”月

    玲珑是他们，心中不可亵渎的女神。林

    寒一笑，倒也并没有理会，闪身从他身边走了过去，来到了甲板前，站在月玲珑身后。

    不得不说，月玲珑的确很美，有一种清冷之感，光看一个背影，都足以让一般的男人，自惭形秽。“

    你找我什么事？”月玲珑拢了拢秀发，望着远方，说道。声

    音悦耳动听，像珍珠落玉盘。

    “之前师姐在岸边为我解围，我心中十分感谢，想送给师姐一个礼物。”林寒笑道。“

    不用了，只是举手之劳而已。”月玲珑淡淡道。

    她好歹是天榜排名第十的人物，一个地榜弟子，送的礼物，她自然不会放在心上。

    “师姐，我这礼物可不简单，保证不会让师姐失望的。”林寒洒然一笑道。“

    哦，什么礼物？”月玲珑转过头来，美眸闪过一抹好奇，道。她

    眼界非凡，实在不明白，地榜弟子能送给她什么好东西，还这么有自信。“

    师姐，请看。”林寒一笑，摊开手掌，露出一个金色的丹药，缭绕着丹香，显得气象非凡。

    “好香啊。”

    “是什么东西！”

    香气很浓郁，一时间引起了船上，很多人的注意，一个个都将目光投了过来。“

    林寒，这是什么丹药？”月玲珑也美眸中划过一抹异色，以她的眼力，自然一眼就能够看出这丹药很非凡，在天王级别丹药中也绝对是顶级。

    她也知道，林寒除了进展速度惊人之外，还有一手震撼人心的炼丹术，所以不由询问道。“

    这是一颗法象丹，顾名思义，可以壮大人的法象，想必师姐，应该听过这个名字吧。”林寒微笑道。“

    法象丹！”

    “竟然是法象丹！”

    顿时这个队伍中，很多人都震惊了起来。他

    们当然听说过这种能够壮大人法象种子的宝丹。

    谁也没想到林寒竟能炼制出来。“

    的确听过，如此贵重的东西，我怎能收下？”月玲珑美眸中也是浮现一抹热度。

    虽说她归位天榜妖孽第十，对于法象丹也不能无动于衷，服用下去也能让她的法象壮大不少，这是好事。“

    我送师姐此物，一来仰慕师姐的为人，二来嘛，的确有个小忙，想请你帮忙。”林寒笑道。

    “什么忙？”月玲珑道。

    “听说师姐家族，乃是一处商会，我想师姐帮我拍卖此丹，换取神晶！”林寒笑道。

    神晶乃是神灵境人物，修炼的好东西，他现在想短时间内，提升境界，就需要大量的神晶！但

    此物十分贵重，一般情况下根本得不到，所以他才想到了用丹药换取神晶这一条路子！毕

    竟法象丹如此珍贵，一旦传出去，不知道多少人会疯抢。

    若论价值比起神晶还要强得多。

    “原来是这件事，可以，我能代表我的家族帮你答应下来。”月玲珑微微一笑道。

    她的家族的确是“万商岛屿”中，一所大商会，如果能拍卖到法象丹，对于她的家族来说，会壮大不少声势，也是一件好事，自然不成问题。

    “那就有劳师姐了。”林寒一笑，他已经打听出来了，万商岛屿就在去天龟岛的途中，大约明天就能到。若

    在那里若能捞一笔神晶，让他实力增强，等魔帝大墓开启，他才更有把握获得机缘。 