    闪电一道接着一道的撕裂苍穹，雷声串串炸响，震动的大地也一同颤抖起来。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    太阴离火覆满那桃木制成的巨型镰刀，几乎已经看不到它原本的形状。苏锦歌手中握着的仿佛就是一把由半透明的黑色火焰凝成的巨镰。熊熊的火焰随着她的舞动在暴雨中划出一道道流光。所到之处，皆升腾出大股大股的灰烟。

    段青崖的后背上，那道伤痕依然黑，从中冒出了丝丝缕缕的黑气。他好似没有痛感一般，玄铁巨剑在他手中举重若轻，剑招纵横，行云流水。他所在之处，就如一粒石头落入水中之处。成千上万的鬼修被灵气浪冲飞，围上来的鬼修们呈现出涟漪的模样，层层倒地化为飞灰。

    丹阳仙尊的动作没有丝毫的改变，他仍然在吸食那些淡金色的光点，只是这一次吸食的对象换做了这些实力参差的低阶鬼修。那些仅能凝做一条淡淡影子的鬼修，被吸取了几点光点后便飞快淡去，最后消散的一点踪影也无。

    两人一鬼构成了一个稳固的三角，如同一座巨大的绞杀机器，大批大批的灭杀掉这些凄厉哭嚎的鬼物。即便如此，那些鬼物还是疯了一般的涌上，数不清的鬼影形成了一股股骇人的潮水，携着阴风与凄嚎向着他们扑来。

    纵然这里面大部分的鬼修实力都在通明之下，相当于人修中练气期的水准，纵然苏锦歌有太阴离火在手，也仍然无法一下子灭杀掉这铺天盖地而来的鬼物们。

    阴寒之气无处不入，乌娘在灵兽袋感受到这股气息，顿时焦躁起来。它身上有着上古神鸟三足金乌的血脉。至刚至阳的属性与此刻无所不在的阴寒天生相冲。它在灵兽袋中横冲直撞起来，“放我出去！哇哇，我要出去！”

    灵兽袋中本就不宽敞，它这一扑腾小青驴便受不了了，“给俺消停点！瞅你那点胆子，不就是些鬼吗，看把你吓得。”

    “哇哇，你懂个屁！”

    “俺怎么不懂！俺懂得可比你多，当年俺... ...。”

    “你不吹能死啊。”

    ... ...。

    它们这一吵，苏锦歌受不了了。直接拉出了乌娘，然后阻断了与灵兽袋的联系。

    这回小青驴怎么在袋子里叫苏锦歌都听不到了，而乌娘一出来立刻就停止了吵闹。它冲到空中，迎着风雨啼叫了几声。这一次不再是粗嘎难听的“哇哇”声，而是一声悦耳嘹亮的清啼。那声音直入云霄，压过了狂风暴雨的声响，也压过了众鬼的凄厉哭嚎。

    两道炙热的火焰，在乌娘的羽翼下生出，在它身体周围拢成了一个圆。灼目的光亮中，乌娘舒展羽翅，高高的扬起了脖颈。姿态竟然颇为优雅。

    这一圈火光照亮了四野。周围仿如白昼一般。那些只有淡淡一条影子的低阶鬼修，纷纷出了凄长刺耳的惨叫声，在灼目耀眼的光芒下化作了飞灰。

    一名成型期的鬼修自鬼潮中抬起了头，他张开嘴巴向着乌娘的方向，喷出了一股黑气。

    黑气在光线中迅的腐蚀消融，最后来到乌娘身边时只余下了豆粒大的几团。便是这一丁点，落在乌娘身上，也使得它疼痛不已。

    耀目的光芒立刻消失掉了，四周又黑暗了下来。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ乌娘心疼着的看着自己那被黑气穿出了几个小洞的翅膀，怒气冲冲的“哇哇”大叫着，俯身冲了下去。

    火焰接连成串的自乌娘口中喷出，落入鬼潮之中，不时的烧死几个鬼修。

    ... ...。

    不知过去了多久时间，雨势已经收住了。暗红的星子从乌云的间隙露出，血色的月光为那些云片涂上了一圈红色的光边。

    乌娘的身上已是千疮百孔，它飞的极为不稳，却还是怒气冲冲的向众鬼喷着火焰。

    虽然这只鸟一向不讨喜，苏锦歌也是心疼了。她立刻收起了乌娘，没有把它放回灵兽袋，而是直接将它丢进了须弥芥子空间。

    这只乌鸦一向狡猾贪财，还爱沾小便宜。空间里那么多的药材，它自会给自己寻些来疗伤。

    虽然乌娘弄出的光亮瞬间灭掉了那些还未达到开窍期的最低阶的鬼修。但是留下来的这些实力都要强上不少。杀了许久，苏锦歌只觉得双手已经失去了知觉，只是麻木而本能的挥动着巨镰。

    当晨曦从残存的乌云间透出时，那些鬼修终于有了稀疏的趋势。

    苏锦歌吞下一个补灵丸，飞上了半空。在跃身而起的那一刻，她腾出一只手将凤嘴灯抛出，砸到了丹阳仙尊的身上。那风姿不凡的身形一晃，便缩入了灯中。几乎就在他进入灯中的那一刻，苏锦歌就将灯卷回了手中。

    收好了凤嘴灯，苏锦歌的身上猛然爆出一圈圈的灵气波纹，太阴离火在她手中形成了一团巨大的火球。明亮的光芒几乎遮掩去了太阴离火本身的颜色。眨眼间火球爆开，形成了一场绚烂的火雨。

    火雨之下，无数灰烟冒起，四野之间的鬼修瞬息少了一半。

    体内的灵气都被这最后的一场火雨耗尽，苏锦歌无力的自半空摔落。

    在火雨爆的那一刻，段青崖手中剑光大盛。剑光的残影向着四野散去，将那些在火雨下残存的鬼修击作飞灰。

    此刻，他的后背还在不停的冒着黑血，在早已被雨水浸透的到衣袍上划出了几道浓晕的痕迹。

    段青崖出一股气劲，托着正由空中摔落的苏锦歌缓缓落地。他挥动巨剑在地上生生的削出一个地洞来，在里面摆上了几个阵盘后，依旧用灵力托着苏锦歌将她移到了里面。

    “此处鬼气已清，妹子放出那红衣鬼来守着，且在此处安心休息，大哥先去那边看看。”

    苏锦歌勉力掐出一道五气引，恢复了一点灵力，爬起身点点了头，道：“大哥你受伤了，我先帮你驱除伤口中的阴气吧。”

    段青崖抛出葫芦飞身而起，“小伤不碍事。”最后一个字音落下时，他人已经飞出了很远。

    苏锦歌摇了摇凤嘴灯，唤出丹阳仙尊为她守护。

    吞下了一大把补灵丸，打坐了半日，直到灵力的恢复了七八成，苏锦歌才睁开了眼睛。

    此刻天已大亮，丹阳仙尊撑着紫竹伞坐在洞口，阳光倾泻进来，在苏锦歌的身边投下了一道伞影。

    除去了没有影子这一点，他看上去已经与普通人无异。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    苏锦歌心中一跳，忍不住出声问道：“你也吸食精气？”

    丹阳仙尊转回头看向苏锦歌，脸上写满了“现在的修士真是越来越没文化。”

    “那是魂力。不过对于鬼修来说，魂力也就如同人的精气。”

    管它是什么，只要不是人的精气的就好。

    苏锦歌起身收起了地上的几个阵盘，扔进了储物袋中。请丹阳仙尊回到凤嘴灯中，苏锦歌将灯和紫竹山收回了璎珞圈里。驾着葫芦往昨夜云雾升腾之处奔去。

    走出不多远，苏锦歌就感觉到了剧烈的灵气震荡。又行了一段路，眼前的景象让她心中一片骇然。

    黑红斑驳相错的土地上，露出了一个深不见底的大洞。无数修士围在那黑洞旁边，仰头看着。

    空中，七位元婴修士正合力维持着一道灵光凝成的符文，压制着地面上的黑洞。洞的阴戾之气，即使是相隔甚远的苏锦歌，也能鲜明的感受到它的可怕。

    那阴戾之气翻滚沸腾着，砰地一声将那本就岌岌可危的符印冲散。七位元婴真君一同被掀落在地，反噬之下皆是身受重伤。

    阴戾的气息再次涌向半空，凄厉的鬼啼自那深不见底的大洞中传出。6续有鬼物从黑洞出来，站在洞口边缘的修士们慌忙应对。

    一片慌乱中，天音宗的惠通大师走出了人群。他合掌念了声佛号，走到黑洞旁，然后纵身跳入了洞中。人群中立刻出了一阵惊呼。

    惠通大师的身体并没有坠下黑洞，而是凭空浮在了无边的戾气之中。

    “愿以吾身化符文，长于此处度众生。”

    他的声音洪钟大吕，穿透了惊悚凄厉的鬼啼声，直达众人心底。

    天音宗的弟子一个接着一个的走了出来，前赴后继的跳入戾气之中，用身躯拼凑着刚刚的符文。他们皆合掌盘膝，宝相庄严，口中齐齐诵道：“我不入地狱,谁入地狱？众生度尽，方证菩提。”

    ... ...。

    在场的天音宗弟子，除去原本受了重伤不能移动的，已经全部投身其中。那个巨大的符文也才完成了一小半。翻滚不休的戾气几乎要将他们吞没。面目狰狞的鬼物向着他们咬去。

    他们不动如山，闭目吟诵起经文。低低的梵唱为他们驱离了戾气缠身的危机。他们在戾气与鬼物的纠缠中沉沉浮浮，仿佛如一叶叶小舟，飘摇在狂风巨浪之中。

    站在黑洞边沿的一名修士忽然大叫了一声，稚气的脸上满是泪水，他向着身后的人群大喊着，“师兄，每年的六月初五，记得替我去看我娘。”他喊完这话，双眼一闭纵身跳进了戾气之中，在一名天音宗弟子的身旁坐定。

    这之后，不断地有修士舍身投进其中，用身躯拼凑着符文。渐渐的跳入戾气之中的修士们汇聚成了潮水，连绵不断的投进其中。符文终于完整。金光自他们身下涌出，相连汇聚将那无边的戾气压服下去。鬼啼之声渐渐的消失，巨大的黑洞开始坍陷起来。

    以生克死。

    那阴戾之气正是死气，而这用数千修士活生生的身躯连接成的符文形成了无边的生机之力，克住了那些死气。

    这个由无数修士的身躯汇聚成的巨大符文也随着开始缓缓的向着地底沉落。

    一股莫可名状的情绪冲刷着苏锦歌的身体，使她不由自主的颤栗起来，眼眶火热，喉咙也仿佛被什么堵住了一般。当她拼力的奔到那坑洞的边缘时，那些修士已沉落下大半的身体。

    一只储物袋由坑洞中被抛起，落在了苏锦歌的怀中。她循迹望去，只见那白鹤门的刘姓修士正面带微笑的说着什么。沙石塌落的轰隆声让她听不清他的话语，不过他要说什么，苏锦歌能够猜得出来。她扬起手中的储物袋，对着刘姓修士拼命的点着头。

    刘姓修士心满意足的仰起了头，看着无数的泥沙巨石滚落下来。脑海中出现的最后一幅画面，是骤雨初晴的午后，飞扬跋扈的白衣少女忽然醉倒在泥水中，红扑扑的脸蛋上溅上了几点泥星，那样的俏皮可爱。

    无底的黑洞被沙石填充成了一个巨大的坑。苏锦歌握着那只储物袋，呆坐在那大坑中。

    剩余修士也都默默无言的望着那个坑洞。

    天地之间一片静默。

    百花门的寒绯真君几欲垂泪。莫说她一名女子，就是男修中也多数眼眶通红。

    胜了，终于胜了。那些鬼修再也出不来了。可是他们却一点高兴不起来。

    一名五大三粗的汉子跪倒在地，哭泣出声，“师父，我宁愿一生守在苍梧，跟这些鬼修纠缠一辈子，也不愿意再也看不见你。师父——。”

    一声悲泣打破了静默。修士们开始行动起来，或是救助伤者，或是安慰那些泣不成声的人。

    苏锦歌爬起来，走到了段青崖身边。

    阴冷的鬼气入体已深，他此刻已经陷入了昏迷。苏锦歌与几名上前来的扶光弟子，正欲将段青崖送回驻地。一道突兀的声音忽然响起。

    “大家难道不好奇，为什么这鬼修涌出的地方被现了，那些魔修却一个也没出现？”

    修士们顺着声音看去，只见一名通身包裹着黑斗篷，头上罩着风帽的女修正缓步走来。

    有修士蹙眉道：“你是何人？”

    那女修掀开了斗篷上的风帽，只见她面目娇艳如花朵一般，却是掩不住的邪气横生。眉心一点黑印已说明了她魔修的身份。

    寒绯真君冷哼一声道：“你们魔修想玩什么花样，本君都没有兴趣，马上滚开。”

    那女修丝毫不恼，依次向着几位真君行过礼后，开口道：“晚辈是青云门弟子苏锦绣，并非魔修。晚辈这副模样正是被魔修所害。”

    无数道目光落到了青云门的抱德真君脸上。抱德真君看了看苏锦绣，道：“你说是我青云弟子，可有证据？”

    苏锦绣拿出了一道玉牌呈上，又道：“在场许多青云门弟子和其他门派的许多修士都认得弟子。”

    抱德真君蹙眉道：“你知道些什么？又是何故弄成了这幅模样？”

    苏锦绣的嘴角挂上了一抹冷笑，“弟子变成这幅模样完全是因为偷听到了一件事，而这件事又事关着苍梧之野的鬼修是如何被放出的。”

    此言一出，在场的修士无不惊骇。

    这些鬼修竟然是被人为的放出吗？

    不待几位真君问话，也不等修士们疑问，苏锦绣大笑几声继续说道：“造成今日这局面的正是你们奉若神女的仙子，苏、青、雪！”

    她的话音一落，立刻又修士反驳道：“你这妖女竟敢污蔑青雪仙子！”

    “你胡说什么！”

    “拿下这要妖女，交由青雪仙子落。”

    ... ...。

    苏锦绣并不在意这些话语，她拿出了一面造型朴拙却宝光流溢的镜子。

    合欢宗的素霞真君忍不住出声道：“这是上古奇宝溯光。”

    “不错，正是宝镜溯光。”苏锦绣说着将那宝镜抛向了半空。宝镜在空中旋了几圈，投射下一片宝光。

    宝光中出现了一名修眉凤眼的青衣女修和一名赤魔修。那青衣女修的模样赫然就是苏青雪。那赤魔修则是这次魔修的领队赤焰魔君。虽不能听见他们在说什么，但是赤焰魔君对苏青雪那恭敬的态度，和两人之间的互动已经说明了他们的关系。

    “苏青雪早已入魔。她处心积虑的放出鬼修，引着大家去对付。皆是因为鬼修镇守着苍梧山的封印。一旦鬼修被压服，苍梧山便会冲破封印出现在世间。而苏青雪的目的就是苍梧山上的混沌石。她想利用混沌石遮掩身上的魔气，得以继续藏匿在中元大6，达到她不可告人的目的。”

    看到修士们的脸上开始露出怀疑的神色，苏锦绣再接再厉的说道：“妖修之所以退走，是因为他们的精气对鬼修无用。鬼修不会再对他们造成威胁。同样的，魔修的精气也对鬼修无用，他们为什么不撤走？那是以为他们要帮着苏青雪拿到混沌石，这才滞留在此。我们在这里填命镇压鬼修，苏青雪却带着一众魔修赶去了苍梧山。”

    在场的修士最低也是筑基初期，他们多数能够读懂唇语。溯光镜投影出的一切，已经说明了事情的真相。苍梧鬼修的出现的确是苏青雪一人所为，她的目的也确确实实的混沌石。

    事实摆在了眼前，他们却不愿意去相信。

    如果事实如此，那么那数千名修士的牺牲岂非是助纣为虐，成了一场大大的笑话。

    这算什么？

    苏锦绣向着半空中的溯光宝镜打出了一道灵光。地面上，宝光中的景象又变化了。这次呈现的是昨晚此处的场景。那第一个现鬼修涌出之处的修士，正是苏青雪。第一个放出信号，向周围修士报信的也是她。可在修士们接连赶到时，她却悄悄的离去了。

    “你们若还是不信，只管往正西方走去，看看那里原本虚无的地方，如今是不是出现了一座山。去看看苏青雪是不是带着一众魔修在取混沌石！”

    话音未落，已经有许多红了眼眶的弟子拎着法器往正西方走去。(未完待续。)