    “咳咳，这不太好吧！赵先生，我只需要您给我一个收购的机会就行了！”

    非常识趣。

    这份大礼，俞靖文不敢要！

    “我送你，不是白送，你得答应我一个条件。”

    赵石微微一笑，用不加掩饰的眼神打量着俞靖文。

    俞靖文的脸蹭一下红了，难道，难道他是意思是……

    大庭广众之下这种话，未免也太直接了吧！

    “我要你下班以后……”

    赵石凑到俞靖文的耳边，轻轻耳语。

    周围人只听见前面几个字，后面几个字便听不清了。

    俞靖文听完，内心似乎挣扎了一番，然后郑重地点了点头：“我明白了，我会让您满意的！”

    “这……难道是！”

    “我的妈呀，这是为了美女一掷千金啊！”

    众人不禁浮想联翩。

    “DX005内部特别版，这样的绝世模型说送就送，他还是人吗！”

    “绝了，我要是那女的，今晚绝对让他下不了地！”

    “这是有钱人撩妹的手段吗？我服了！”

    “看来我们眼中一辈子都得不到的东西，在他眼里只是可以随时送人的小物件而已！”

    众人已经震撼到了极致。

    “那就这样说了。实在觉得亏欠，你就让那个什么卢勇，赔偿的钱归我就行了。该是多少是多少。”

    赵石抓过俞靖文的手，直接将DX005塞了过去。

    嗯，保养得很好，细腻温软。

    俞靖文感动得快哭了，她本来以为自己的事业已经完了，但赵石这一举动，无异于一剂强心针，能够让她绝地还生，甚至升职加薪的那种！

    “对了，那个修好的DX005，也归我。”

    赵石想了想，提出附加要求。

    “没问题！”

    事到如今，俞靖文还有什么可说的，别说是那份价值大打折扣的模型，就是把自己送给他都行！

    路人们更是无话可说，赵石的要求一点不过分！

    赵石让俞靖文将那份DX005一块打包，这份价值几乎毁掉的模型，他大有用处！

    “什么！他把那份DX005内部特别版直接送给你了！做的好，俞靖文！办完这次的活动，我允许你一年带薪休假，江浙区的总负责人位置，也归你了！”

    电话里，俞靖文的领导正在开一个紧急会议，正愁如何争取到赵石手中DX005的购买权，以及俞靖文的处分问题。

    在得知这一消息的瞬间，还处分个屁！处分大会瞬间变表彰大会！

    “谢谢领导！”俞靖文激动万分，她哪里想象得到这种待遇，赵石就是她这辈子的大贵人！

    小胖此时正拿着手机，一脸痛苦地看着自己发的贴子，他想删除，却因为关注量太高，无法删除！

    这个帖子下面，不知有谁已经直播公布了赌约的结果。

    好了，他小胖不但要给赵石打白工，还要倒立拉屎，成为众人的笑柄！

    大约半个时辰后，天马机甲展的特别活动开始了。

    只见在会展的中心，缓缓升起一个舞台，几个漂亮的舞女已经摆好pose，在载歌载舞当中，这场会展最压轴的模型登场。

    一台一米多高，会动的EVA机体——零号机！

    所谓的EVA机体，就是“泛用人形决战兵器”，是经典动漫《新世纪福音战士》中的机器人！

    而零号机，正如其名，乃是最初被制作出来的视作机！

    “滴滴！现有一份来自《新世纪福音战士》的订单！主角碇真嗣正在面临是否进入初号机的抉择，内心极度彷徨，急需一份外卖稳定心神，是否现在接受！”

    《新世纪福音战士》的订单！

    赵石倒吸一口冷气，这部动漫可以说是非常有深度，动漫历史上一部里程碑式的作品。

    很多人都说第一遍看不懂，剧情和寓意相当晦涩，甚至还分了明线和暗线。

    还好，赵石有幸研究过这部动漫，对于设定和剧情都算得上熟悉。

    但正因为熟悉，赵石非常清楚，《新世纪福音战士》里面的“使徒”和“EVA机体”，都是非常危险的存在。

    接受！

    赵石可没有忘记，万界的强度越高，订单的奖励也就越丰厚。

    “滴滴！万界隧道将在数秒后……”

    趁着众女聚精会神看着表演的时候，赵石一个瞬间移动出现在电驴位置，冲刺进入万界隧道当中。

    “滴滴！餐品【未去掉内脏的烤秋刀鱼】已自动生成在配送箱中！”

    听到这样的提示，赵石一愣，连内脏都没去掉的烤秋刀鱼，这算是哪门子的古怪外卖？

    伴随着困惑，眼前的场景迅速转化。

    第三新东京都市，地下空洞，NERV本部。

    “要么坐上去，要么给我滚回去！我不需要以一个什么都没用的废物！”

    主角碇真嗣的父亲，碇源堂——碇司令，此时怒吼道。

    听到父亲的怒吼，碇真嗣内心极度挣扎，同时陷入自我怀疑，果然，自己就是一个什么都做不了，只能被抛弃的废物吗！

    周围所有人都紧张地看着这一幕。

    碇真嗣是他们唯一的希望，有可能能够驾驶初号机的人员。

    而第三使徒“水天使”，已经发现了NERV的本部，正在不断破坏袭来。

    没有EVE迎战的话，人类随时都可能面临灭绝。

    “果然不行吗……”NVRV作战部部长——葛城美里眼神逐渐黯淡。

    碇司令叹了口气道：“把凌波丽唤醒！”

    如果碇真嗣不能上场的话，那么就只有让身负重伤的凌波丽强行上阵的，她随时可能会死！

    “是谁！”

    就在此时，一道蓝紫色漩涡凭空出现，冲中飞出一人一车，穿着奇怪的黄色制服。

    “咳咳，别用这种眼神看着我，我只是来送外卖的。”

    感受到紧张、震撼，而且凝重的气氛，赵石一脸轻松地笑道。

    轰！

    忽然间，一股剧烈的震动袭来。

    赵石定睛一看，好家伙，屏幕里那个身高至少有几十米，有着两张脸，类似人形的怪物，从眼中射出恐怖光线，直接炸毁了一片区域。

    这就是第三使徒，水天使！

    《新世纪福音战士》中人类的敌人！

    “看来没时间解释了，碇真嗣，这份外卖是给你的！”

    赵石迅速打开包装，将那份连内脏都没去掉的秋刀鱼，递到碇真嗣面前：“吃了他！”

    “哪里来的疯子！”

    所有人都被赵石的举动惊呆了，甚至有人举起了武器。

