
　　这话说的有理，毕竟祖孙一场，皇甫俊雄也希望皇甫谧的最终结果能好上一点。

　　“小毛，让小肖先去超度，如果超度失败的话，你再让他灰飞烟灭吧！”

　　这一次，视频就这么一直接通着，皇甫俊雄似乎准备一直看到最终的结局。

　　肖毅直接百度搜索了最适合用来超度的《往生咒》，然后，口中开始念叨了起来，“南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜…”

　　刚念叨了两句，肖毅就已经开始打崩了。

　　这还是有拼音注释的版本，要是没有拼音注释，肖毅还不知道得念成什么样子。

　　“肖毅，你真的会超度吗？”

　　皇甫俊雄大抵上，是觉得肖毅有些不靠谱，所以，开口询问着。

　　至于这个不靠谱的程度…估计和肖毅看着茅小毛画符咒的时候是一样的。

　　“超度什么的，我不会，但是我学习能力强，这不正在现场学习超度吗？”

　　这也能行？那吃斋念佛几十年的和尚要来何用？

　　几乎已经不抱任何希望的皇甫俊雄，一遍又一遍的听着肖毅唠叨着那《往生咒》，从最初的时候读的磕磕绊绊的，到最后至少能读通顺了，这也算一种进步吧。

　　“叮，宿主朗读《往生咒》-百次，但是！在这里我必须得说上一句，要不是看那个邪灵体挺倒霉的，我绝对不承认你读的是《往生咒》。万倍系统加持中，恭喜宿主获得超度能力。”

　　肖毅终于如愿以偿的听到了系统的提示音之后，不屑的撇了撇嘴，真当他在乐意在这里念这些和尚经文吗？还不是为了皇甫俊雄那老头子，别悲伤过度了。

　　当肖毅再一次读起《往生咒》的时候，那声音有如梵音一般，瞬间便感受到了其中的佛法盎然。

　　皇甫俊雄面容之上瞬间露出了希望之色，肖毅这小子似乎真的有特殊能力，莫非是学习能力极强？

　　“南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗…”

　　随着字字佛音出口，皇甫谧那边的身形似乎出现了些许的变化，原本因为化身厉鬼而变得有些狰狞的面孔，这会儿功夫渐渐的柔和了起来。

　　当着面容彻底的柔和下来之后，还别说真的和皇甫俊雄这老头子有点像。原来，老头子年轻了几十岁的话，居然也挺帅的。

　　肖毅口中念叼着《往生咒》的速度再次加快了起来，而皇甫谧的身形开始渐渐的变淡、变得虚无，最后，彻底消失不见了，贴在他额头之上的那枚符咒，落在了地面之上。

　　这超度，居然真的成了！

　　山里面那些和尚庙似乎都可以关门大吉了，那些自幼上山当小和尚的。

　　现如今，经文的熟练程度恐怕都不如肖毅吧。

　　“小肖，谢谢你。”

　　皇甫俊雄这最后的说话声音之中，似乎都有些哽咽了。

　　“诶呦喂，看来我这现场学习超度还是可以的，也没什么难度嘛！”

　　肖毅这话一出，皇甫俊雄的悲伤和感动便全都被冻结了。

　　这小子，也太臭不要脸了吧？

　　如此想来，皇甫俊雄倒是有些知道秦飞翔将军为什么会特例的，将他从暗影特战队送到海城市调查署来了。

　　学习能力超强，又臭不要脸的劲儿，的确需要自己身边这几个女娃娃好好的治治他。

　　一念至此，皇甫俊雄不由得露出了一个饱含深意的笑容…

　　在海城市医院里进行了大肆破坏之后，这个地方显然是不能够久留了，善后的工作交给皇甫俊雄进行。肖毅直接带着秦如梦回到了别墅。

　　原本秦如梦便只是失血过多，导致暂时性的昏迷罢了？这会功夫虽然还有些许的虚弱，但是，也已经清醒了过来。

　　素面未施粉黛，脸上无一丝的妆容色彩。此时此刻的秦如梦褪去了那过于成熟的妆容之后，倒是真显出了十八岁少女的真容。

　　信了，信了。

　　回到别墅之中。众女听到劳斯莱斯银魅的车响，纷纷的出门迎接着。

　　“天啊，她这是遭遇了什么？”

　　眼见着秦如梦虚弱的姿态，李姐不由得惊呼了一声。至于苏薇沫和尤娜两个人，则是一左一右的过来搀扶着秦如梦。向别墅里走去。

　　“张瑜那个妮子哪去了？”

　　肖毅第一时间的窥视到了，张瑜似乎并不在现场，不由得皱着眉头开口询问着。

　　向来都是这姑娘最擅长惹事生非，今天又搞什么幺蛾子出来了？

　　“你刚走的时候，她便追了出去，一直都没有遇到吗？”

　　苏薇沫开口询问着，眼中没有一丝一毫的嫉妒，反而充满了担忧之情。

　　“师傅，师傅！我在这呢。”

　　张瑜那轻快的声音从身后传来，远远的望过去，她的怀里似乎鼓着一块大包，看那形状似乎是个录像机。

　　肖毅一拍脑袋，果然，这妮子就是个不省心的。

　　回到别墅之中后，苏薇沫和尤娜两个人去安排秦如梦的事宜，而肖毅则是把张瑜拉到了书房里。

　　说是书房，不过。这里空荡荡的连本书都没有。毕竟，房子再怎么精装，也不能给你配上这些书啊。

　　“说吧，你都干什么了？”

　　张瑜见到事情已经瞒不住了，便打开了自己的摄像机，将所有的录制内容倒放了一遍。23sk.Com

　　“诶？怎么可能？我录制的内容呢？！”

　　张瑜不信邪的翻来倒去将录影机看了好几遍，始终没有找到自己录制的内容，胶卷忽然之间传来了一阵焦糊的味道。

　　得了，整个摄影机彻底崩溃了。

　　“好了，别闹了。”

　　肖毅直接将那摄像机接了过来，然后，收到了抽屉里，看样子是准备眯下，不准备还给张瑜了。

　　张瑜泄气的跌坐在了沙发上，“师傅，我就说你是特殊组织的人员吧，你还总不承认。现在，是不是该教我一些超常的东西了？”

　　张瑜的一双眼睛闪烁着感兴趣的光芒，似乎恨不得立即将肖毅给生吃了！

　　然而，肖毅那边却是轻轻地摇了摇头，“你就别研究那么多了，能好好的把毒术学会的话，不管是自保还是想要闹点幺蛾子，都够受的了。”

　　张瑜在那边不依不饶的，一张小嘴向上翘的都可以挂水壶了。

　　肖毅想到自己之前实验过的迷药，这东西原本也是准备传授给张瑜的，就今天拿出来安抚下这小妮子吧。

　　“就这？”

　　张瑜捏了捏自己手里的两包迷药，露出了一副嫌弃的姿态。似乎觉得在这个年代里，迷药根本算不得什么稀奇的东西。

　　“行了，这可是我特殊调制的，只需要向着你想迷昏的人的方向撤过去，就算是你第一次使用，没有半点操控力，也足够让对方晕倒了。”

　　听了肖毅的话，张瑜还是有些将信将疑的，不过，既然已经榨出来东西了，那就暂时先罢了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第60章 好好的治治他免费阅读。https://xs.23sk.com 