    醉霄楼位于宁安巷，附近都是一些上档次的酒楼茶馆。

    临近年底，除了各国使者之外，外地的官员都进京述职，官场上的关系盘根错节，正是京城、外放两处官员，相互宴请、结交的好时机；官场们在酒桌上谈论政事，内宅女眷们则在茶楼中听曲子吃点心，谈笑间则是各怀心思。

    外地官员探听京中局势，比如说太子与祁王之争，究竟圣意如何；女眷们则是用玲珑的手腕，打探着东宫何时选妃，京中几位未成家的王爷们，可有选正妃之意……

    一时间，尚未入夜，此处便就是宝马雕鞍，衣香鬓影，各大酒楼早就点起了大红的灯笼，处处洋溢着喜气。

    靠近宁安巷之后，虞玦三人皆是一脸惊慌失措的模样，在人群中横冲直撞的，十分显眼。能来宁安巷的人，非富即贵，见三人如此模样，在井然有序的宁安巷中，自是引起了不少人的注意，对她们三人指指点点的。

    “这三个人看起来像是哪家府上的丫鬟。”

    “如此着急狼狈的模样，别是出了什么紧急的事吧。”

    茶楼中的众人们议论纷纷，上京最不乏看热闹的闲人了。

    此时，虞玦三人根本不顾旁人的目光如何，越是引起更多人的注意力、对虞玦越有利，虞玦三人跌跌撞撞的跑进了醉霄楼。

    虞玦知道，今日她设计虞诗薇之事，已经彻底将她和云氏母女之间的战争从暗放到了明处。二人相争，再无表面的粉饰太平，若她一仗不能赢的漂亮，暂且挫掉云氏和虞诗薇的锐气，则留下后患无穷。

    所以，虞玦让侍卫去王府回禀云氏、丫鬟回侯府搬救兵，阵仗闹大，虞玦亲自来醉霄楼找虞文巽，目的则是让上京的人知道，今日被贼人掳走的是虞家大小姐！

    虞玦方才闯入了醉霄楼，为了让旁人觉得事态的严峻性，所以一路横冲直撞的，跑的比绘锦和惊羽二人都要快。

    恰在此时，一行人从醉霄楼上下来，与虞玦撞了个正着。

    在旁人的惊呼声中，虞玦收不住势头，直接扑到了最前面的那个人的怀中，像是撞到了一堵坚硬的墙上一样。虞玦鼻梁一酸，眼泪直接下来了，整个人顺势往后仰去。

    却在此时，被一双手牢牢的接住，重新将她拉回了坚硬的胸膛……虞玦的脸，紧紧的贴在他的胸膛上，鼻尖萦绕的是熟悉的紫檀香味……

    一切都不过是电光石火之间而已，虞玦一时间竟没有反应过来……

    绘锦和惊羽紧跟了上来，看见的是自家小姐被一个男子搂在了怀中的情形。

    “小姐……”

    惊呼一声上前，却被一柄锋利的剑挡住了去路。

    绘锦和惊羽二人下意识的后退了一步，却见挡住他们的是一个黑衣侍卫。

    “是你……”惊羽一眼认出来了那个人，下意识的轻呼出口。那黑衣人也认出了惊羽，将剑收了回去，神情冰冷的颔首。

    绘锦不解的看着惊羽，问道：“那是何人？”

    惊羽用二人听得见的声音道：“就是当日将衣服给我的那个侍卫……”

    “给你衣服的侍卫？那那个白衣人，是他的主子？”绘锦迟疑的说道，见燕宸曦面冷如霜，自动散发着冰冷的气场，让人不敢接近……

    此时，虞玦等那一阵眩晕感过去之后，下意识的推开了揽住她的那个人。低着头，恨不得找个地缝钻进去，许久之后，才战战兢兢的抬头，果不其然，对上一双清冷无波的眼……

    “臣女，参见王爷……”虞玦的眼中还蓄着泪，脸色红一阵、白一阵的，看起来十分的有趣，像燕宸曦行礼的时候软软的声音带着暗哑之意，像是受了什么委屈。

    就在跟在燕宸曦身后的那些官员，知道祁王性子清冷，最是不喜与旁人接触。上一次听说在宫宴上，有宫女妄图勾引接近祁王殿下，到现在据说还是疯疯癫癫的，被打发去了冷宫了。

    这个女子不知好歹，竟敢冲撞了祁王殿下，他们似是已经预见到了她凄惨的下场。

    在众人为虞玦捏了一把汗的时候，却见燕宸曦面色平和，并未沾染上怒意，清冷的声音，不紧不慢的问道：“这般慌张，出了何事？”

    不知不觉中，虞玦竟已成了众人关注的中心。听燕宸曦问起，只好硬着头皮回道：“回……回王爷的话，是臣女的姐姐被贼人掳了去，臣女是来找父亲报信的。”

    燕宸曦没说话，倒是宁九不知从何处冒了出来，凑到燕宸曦的面前，道：“王爷，清平侯今日正在楼中饮酒呢……”

    闻言，众人心中了然，道：“原来这竟是清平侯虞府上的千金。”

    有人口直心快道：“既是侯府千金，怎么穿的和一个丫鬟一样？”

    “是啊，这是侯府哪位小姐，怎么以前没见过？”

    在众人议论声中，燕宸曦注意虞玦一副狼狈的样子，眉心微动，对半跪在地上的虞玦道：“起来说话。”

    宁九跟在燕宸曦身边多年，如何不懂得主子心思，连忙亲自去寻了虞文巽下来。

    虞文巽正与几个好友喝酒喝到兴头上，听说自己的女儿来寻他，半醒半醉间不由了愣住了，道：“你们找错人了吧。”

    宁九倒也不废话，直接拖着这位喝糊涂的侯爷到了楼下。虞文巽远远的便看见了一群人围在中间。

    最显眼的，是那一身白衣，长身玉立的矜贵公子，不是别人、正是上京赫赫有名的祁王殿下；而在他的衬托之下，身边站着一个瘦瘦小小，灰蒙蒙的小家伙，不正是他家的傻闺女么！

    虞文巽原本五分酒意瞬间醒了三分，快步走上前去，生怕虞玦受了欺负，连礼数都忘记了，问道：“阿玦，你怎么来了？”

    虞玦看着虞文巽关心的眼神，眼眶一红，眼泪瞬间不受控制的掉落了下来。

    绘锦和惊羽跟在虞玦身边这么多年，自是知道虞玦这毛病。平日里在外人面前，从小乖巧的不行，受了天大的委屈了也不会哭一下。

    但是到了亲近人的面前，一点小委屈就受不住，眼泪不受控制的就下来了。

    虞文巽见虞玦哭的跟个小兔子一样急的不行，一旁惊羽伶俐的接着虞玦的话，焦急道：“侯爷，是大小姐出事了，在乔州市集集上的时候被贼人掳走了！小姐受了大惊吓，又急又怕，赶来找侯爷您呢……”

    惊羽声音清脆，恰好让醉霄楼的人听的清清楚楚……

