
“轰隆隆！”

一条嗜冰蟒支撑不住，浑身飚射处大量腥臭黑血，最后挣扎了一下，蛇首重重砸落在地上，溅起了数十丈高的飞雪。

而这，自然是墨辰星宿剑阵所为。

在庚精至木灵剑面前，嗜冰蟒的鳞甲初时还可抵挡一二，但被剑丝削去表面那层冰壳之后，鳞甲的防御力顿时锐减。

也正是因此，他才能快速解决一条嗜冰蟒。

远处，天绝姥姥见此，眼中闪过一丝怨毒之色。

这些嗜冰蟒是她好不易才炼成的，想不到今日竟是这么快就被人斩去一头，实在是教她忍不住要动手，将人杀之而后快。

可最后，天绝姥姥还是克制住了自己。

正如墨辰所料，她的寿元已经枯竭，甚至能预感到自己的死期。

很多濒临寿尽的修士，都会有这样的奇特预感，且不知是巧合还是预知，绝大部分修士预感到的死期，都会十分的精准。

也正是因此，天绝姥姥才会临死前疯一把。

若是能成，她就能活得更久。

要是一个不小心失败，那便失败了吧。如果临死前还能拉到一两个垫背的，那可真就是赚到。

为此，天绝姥姥还专门潜入冰玄宫。

目的很简单，就是为了获得进入始云谷的方法。

但很可惜的是，

……

“锵锵锵！”一道接一道的金铁交击声。

剑影交错间，还有点点火星飞溅。

声音越来越大，也越来越密集，到最后甚至连成了一片。

“嘭！”一记重重的抽打。

司初皓一个不小心，被嗜冰蟒直接抽飞，于空中接连十数个翻滚后，才终于稳定了身形。

就在这时，一道道剑光袭来，好似狂风骤雨一般，将司初皓的对手覆盖。

这条嗜冰蟒还来不及反应，就感受到了什么是狂风暴雨般的剑光攻击，先是体表鳞甲的冰壳破碎，继而是鳞甲乃至于全身。

在这样的情况下，它直接被打懵了。

“想不到这条嗜冰蟒的实力，居然会比之前那条弱上个三四层，看来不单是人不可貌相，这条道理同样也适用于其他地方。

一条接一条，看得远处的天绝姥姥心疼无比。

见到仅剩的两条煞妖中，立刻又有一条即将被斩杀，她这下终于是再也坐不住了，身上开始溢出大量仿若有生命般的黑气。

紧接着，她张口一吐，竟是吐出了一面带着丝丝黏液的幡旗。

旗面上各绣着金童玉女，但此刻都发出了邪恶笑容。

“嗖”的一声，冰莲老祖眼前忽然显现出一道黑影，并立刻极其夸张的张口，一副想要将她吞入口中的样子。

冰莲老祖吃了一惊，等想到应对之时已是慢了一步。

“噗嗤！”一大块血肉被咬下。

剧痛来得快，消散的速度更快！

“糟了，有毒！”冰莲老祖刚意识到这点，就已是眼前一黑，彻底的昏迷了过去。

旁边的几人见到这幕，心中都是大感诧异。

墨辰望着那面幡旗，知道此宝便是天绝姥姥赖以成名的天绝幡。

“尽管已经高估，可没曾想它竟是有一击，就能让元婴修士都陷入昏迷的能力！”他心中测算着，发现自己面对这种攻击，下场也不会好到哪里去。

想到这里，墨辰祭出了一面小旗，以及一张罗网。

两宝分别是刚到手的玉龙旗，以及从阴罗老祖手上得来的阴罗网。

没过多久，两层护罩便将墨辰彻底保护了起来，哪怕是天绝姥姥再次催动天绝幡，那么他也不会被一击重创。

这样乌龟壳的防御，让极冰老祖等三人都是羡慕不已。

他们并不是不想，而是不似墨辰这般，一下子拥有两件效果极佳的防护法宝。

“哼！”天绝姥姥冷哼一声。

她望向墨辰的目光变得冰冷，再次催动起天绝幡来。

很快，一道黑影悄无声息出现。

紧接着，竟是又有一道黑影生成。

墨辰心中尽管吃惊，但手上的动作却是一点都不慢，所有的庚精至木灵剑组成剑阵等待多时。

随着他的一声令下，剑阵立刻射出大量剑丝。

虽然黑影看似无形物质，但实际上确是能被剑丝所捆绑束缚，所以不过三两下的工夫，两只黑影都被墨辰以剑丝绞杀。

这下，该轮到天绝姥姥震惊了。

她手中的天绝幡旗，不但用料极其豪奢，而且所用的还是金书玉页中记载的内容方法，因而练成之后才会有释放出天绝之影杀敌的神通。

天绝之影的出现，乃是以一种奇特的瞬移方式。

故而每次它出现都是神出鬼没，以至于连元婴期的修士，都无法察觉到天绝之影的现身。

可现在，天绝之影竟是被剑丝所禁锢。

随着墨辰心念一动，包裹天绝之影的剑丝立刻开始缠紧，很有就有一阵阵格楞楞声传出，没多久所有剑丝便骤然收缩。

待到剑丝散去，原地什么都没剩下。

天绝姥姥见到这幕，心中大怒。脸色变得难看起来的同时，身上顿时冒出了滚滚黑焰，一副正在酝酿着什么大招一般的架势。

“好好好，想不到如今的小辈竟是如此有能耐！”

她气极反笑，目光死死地钉在墨辰的身上，恨不得能将之生吞活剥了一般。

墨辰听了这话，没有回话。

这时，极冰老祖和司初皓两人，也终于是解决了剩下的两条嗜冰蟒。

“我们联手一起上！”极冰老祖冷声道。同时挥动了手中冰扇，一道白光喷涌而出，闪烁一阵后从里面钻出了一条摇头摆尾的巨型冰龙。

发出一阵咆哮声，它裹挟着无尽寒风，朝着天绝姥姥恶狠狠扑去。

旁边的司初皓也没闲着，立刻祭出了自己的本命法宝，却是一面古怪透明镜子，发出一道血色光束照向对面。

墨辰见此，自然不会袖手旁观，直接伸手朝前方剑指一点，身后旋转的剑阵在次发动，立刻射出难以计数的犀利剑丝。

合三方之力，哪怕是天绝姥姥这样的元婴后期修士，也不得不慎重对待。

否则一个不小心，便是身死道消的下场。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70534513"  chaptername="第440章  天绝幡">加入书签</a>
</div>
