    住友可谓是霓虹最古老的企业集团之一了。

    其他的不说，男人最喜爱的大玩具之一、兰翔得以声名在外的基础——世界上第一台液压挖掘机就是由住友集团旗下的建设机械厂家研发的。

    这个集团规模如此庞大，虽然今天陶知命来到的是旗下的不动产公司总部，仍然算是霓虹校招届第一流的大目标了。

    因此竞争的档次完全不同，除了国立四雄的佼佼者，留学归来的、次一级大学中有自信的，来了很多。

    陶知命谁也不认识，也无心交谈，来到这里之后只是静静地等着。

    他的心态和别人不同，完全是一副来上班的觉悟，工资日结。

    住友虽然家大业大，但却并不会在后续力量的储备上轻忽。何况目前融资渠道拓宽，不动产这一块正在大举行动，而这个领域人才缺口却巨大。

    以他们的能量，大概率已经很清晰上层酝酿中的计划。

    陶知命有点期待他们能给出更高的价码。

    就这么坐了一会，愕然看着植野洋介人模狗样地进来了。

    他微微一笑，果然是受到刺激了。

    原来的烂泥室友，忽然比他还受重视，这两天内心戏可能很多，也许难免有不跟他一起来受打击的潜意识。

    但终究还是来了。

    而且熟面孔不止一个，没过多久，又看见山根横久和另一个女人一起而来。

    这次，山根横久不复前天的随意神态，看到陶知命之后甚至出现了一丝警惕。

    陶知命微微一笑，莫非除了植野洋介说的三菱，住友也是他真正认真对待的一个目标？

    山根横久眼神凝重，他旁边的同伴看了他的反应，小声问了问怎么回事，然后朝陶知命投来同样警惕的目光。

    陶知命保持微笑就好了。

    有趣，山根横久居然会对一个女人比较恭敬。

    那天看到自己在友和的表现，如临大敌了吗？

    果不其然，在这么些新嫩的同场竞技中，拥有东大的学历背景、又拥有职场丰富经验和高管视野的陶知命是如同bug般的存在。

    更何况，陶大郎的学历背景还是管理学。

    面对一些这个领域的问题，陶知命不管是理论还是实际操作，都经验丰富。

    上午的这一场初面，居然是多人一起参加的方式。

    这在陶知命的认知里不新鲜，但这可是1986年。虽然群面这种形式出现的历史很久了，但真能用好，对面试官的要求其实很高。

    不过想了想也正常。住友作为霓虹顶流企业，收到的简历量之丰富，远不是普通企业可比，而且都是顶尖的那一批。

    至于面试官人才，这么大的企业，人事部门人员充足得很。

    山根横久不幸和陶知命分在一个小组，进了房间之后就努力调整着状态，沉默不语。

    整组参与这种无领导小组讨论形式面试的，一共有8个人。

    面试官则有4个，陶知命进门之后，主要的注意力就先放在观察四个面试官上面。

    第一个环节是其中一个女面试官介绍面试规则。

    主要就是后面的流程，首先会给每个人1分钟的时间作自我介绍。随后，这次面试将给出3分钟的时间让大家看题目并思考。

    随后，则是要用5分钟的时间，让8个人来讨论分配角色。

    这就是所谓无领导小组讨论这种形式的特色了，参加面试的人相当于就一个题目进行开会讨论，因此也就需要各种角色，包括领导者、计时员、报告员和合作者等不同叫法的角色。

    分配好角色之后，就会开始一场20分钟的自由讨论，最后由报告员花5分钟完成称述。

    再之后就是面试官提问题的环节了，提问完面试结束。

    陶知命不知道其他七个人有经历多少这种形式的群面，不过……风险很大啊。

    群面的坑太多了。

    不少人会不自觉地就进入辩论争吵的局面，忽略这其实是一种协作式解决问题的场景，别人只不过是在观察每个人的理解、表达、情绪控制等等各种能力。

    面试官介绍完规则，自我介绍就开始了。

    都没指定从哪边开始，因为这也是考察的一部分。

    果然有人想率先表现，因为他刚好坐在那边第一个，顺势就对面试官开口道：“那我提议，就从我这边开始吧。我叫……”

    陶知行一心两用，这个环节，能准确记住别人的名字，等下讨论时候可以不叫错就可以。最主要的，还是留心面试官在这些人介绍过程中的反应。

    当然，合格的面试官并不会露出过多的神情姿态。

    只不过，这个时候毕竟还没有后来那么先进的手段，先用摄像机拍下来，后面再看录像分析。他们多少还是得记录一下的，这就能让人看出一些信息。

    听着前面几个人的自我介绍，陶知命只觉得放眼望去，个个都是人才。

    自我介绍阶段的扬长避短体现得淋漓尽致。

    轮到陶知命之后，他一站起来，一米八一的个头加上新近打理后干净帅气的形象就有点慑人。

    “我叫陶大郎，在东京大学学习管理。大一父母因车祸去世之后，就开始坚强地独自生活。因为花了很多时间进行学习和研究，用来提高自己的能力和视野，因此可能被认为是性格比较内向的人，实际已经成长得冷静而目标明确。”

    “我善于和他人沟通，因为家中住宅与不动产会社的收购事宜，一直在独力进行谈判。在这个过程里，对不动产这个领域进行了深入的研究。住友在不动产行业的地位和实力让我非常震撼，我也从这个事件中看到了不动产领域远大的未来。感谢能有这个机会介绍自己，相信我能和会社一起共同成长。”

    他毫无心理压力地将陶大郎遭遇的家庭变故讲出来，避免山根横久可能出幺蛾子，在随后巧妙地暗示一下陶大郎其实在校期间怂得很。

    再说说住宅被收购的事，一个在校生需要自己出面和不动产公司谈判，算是这些大多只介绍自学历、成绩、社团活动、打工经历的年轻人里比较独特的存在了。

    从这个点转到为什么选择住友来面试，自然而然。

    和其他人相对模式化、通用的自我介绍相比，陶知命的自我介绍可谓是最特别的，也最自然的，有理有据地就把自己冷静、目标明确、沟通能力强、善于学习和研究这些特点强化了一下。

    这番介绍，至少在这七个人和四个面试官面前留下了一个特别的印象。

    其中至少两个面试官，表现出了不一样的肢体动作，多看了陶知命两眼。

    哪怕是认识他的山根横久，也从陶知命流畅的自我介绍中产生怀疑起来。

    以前的陶大郎，是因为在提高自己的能力和事业，因此显得内向懦弱？

    可又像是那么回事……现在不是就镇定而有气势了吗？

    八个人都自我介绍完之后，面试官终于把题目给了下来。

    陶知命一看，已经开始思考起来。

    住友计划用1000万円的预算，和某个大学展开合作，提升自己在大学生中的形象和影响力，方便未来能够持续提供高质量的人才。

    给了5个备选方案，各有各的成本。

    然后就是让这8个人进行讨论，在预算范围内形成一个统一的结论，采用什么样的方案开展这次合作。

    没想到题目这么实际，有点像是人事部门针对越来越严峻的人才招聘形势内部就讨论过的真实话题，直接拿到招聘的场合当中来了。

    房间里静寂无声，每个人都在认真审题，思考着自己要说什么，也思考着等会讨论确定以什么样的角色参与讨论。

    “那么，就开始讨论分配角色吧。”3分钟一到，面试官就把题目收了起来。

    就连题目里，5个备选方案的细节，也是需要记忆的点呢。

    8个人各自对起了眼神，正式的竞争开始了。

    陶知命没有率先发言，过于跳脱，不符合霓虹企业对人才的判断。

    冷静才是他的人设。

