    

    “谢谢。”张旭听到小丫头的话后心里特别的暖，他有很多的话想对她说却又不知道从何说起，所以他只能说出那个最不值钱但此刻却最能表达出他心意的两个字。

    “不用和我道谢，你可是我认可的朋友，我自然不能让人欺负你了。”

    “那以后就请多多关照了。”张旭看着小丫头那副大姐大的样子就配合着说道。

    卢筱筱听到张旭的话后小手一挥，然后对着他开口道：“没问题。”

    张旭听到小丫头的话后轻笑了一声道：“快到晚饭时间了，我请你去吃饭”

    说完话后他就用手拍了拍沙发上放着的箱子。

    卢筱筱看到张旭的动作后哈哈大笑了起来，等她笑够了就收拾好东西和他一起出门吃饭去了。

    卢筱筱坐在莫斯科餐厅等餐的时候，她看向张旭开口道：“你明天有没有办法把你爷爷弄出来遛弯？”

    “你想干什么。”张旭看了眼小丫头后就知道她又想要干坏事了，于是就开口问道。

    “没想干什么，就是想到他面前晃一圈。”

    “真的？”张旭一脸不相信的问道。

    “比真金还真。”

    “我答应你，时间地点告诉我。”

    张旭知道小丫头让他把老爷子弄出来遛弯肯定不是为了在老爷子面前晃一圈，不过他知道就算他不把老爷子弄出来遛弯，小丫头肯定也会想其它的办法把老爷子给弄出来，所以为了不让她折腾他只好帮着他把老爷子给弄出来了。

    “明天下午两点，就在百货大楼门口，记得你也要来，如果可以的话你陪着你爷爷一起来。”卢筱筱见张旭答应了就立马把时间地点告诉了他。

    张旭听到小丫头说的时间地点后点了点头，表示他知道了。

    这时候服务生把他们点的菜送上来了，卢筱筱一边喝着红菜汤一边想着明天要怎么样才能让张老爷子留下个难忘的“回忆。”

    “旭哥哥，你怎么在这里？”

    正当卢筱筱想的入神的时候，就被那一声嗲嗲的旭哥哥给吓的浑身一抖，直接就回神了。

    卢筱筱用手搓了搓手臂后抬头看向刚才发出那声旭哥哥的人，对方正好也看向了她，还没有等她开口打招呼，那个女孩就直接用手指着她问道：“你是谁？”

    卢筱筱看了眼用手指着她的女孩后，就直接拿起勺子继续喝红菜汤，对于这种娇蛮且不懂礼貌的人最好的办法就是无视她，否则会把自己给气死。

    陈雪雪见和她旭哥哥一起吃饭的小女孩不理她，于是就开口道：“我刚才问你是谁你怎么不回答，小小年纪就这么的没教养。”

    张旭听到陈雪雪的话刚想出口训斥，就见小丫头把勺子重重的往桌上一放，然后看向陈雪雪开口道：“你有教养就是一见面就用手指着别人的鼻子问名字，你有教养就是在公共场和大声喧闹，你有教养就是在别人吃饭的时候过来打扰。”

    陈雪雪被小女孩那一条条的质问给弄的脸色一阵青阵白的，她半天也想不出一句反驳的话来。

