
再说六斤这个小子咋变成这样了，像防贼一样防着自己，可汤小玲却是忘记，如果不是因为坐摇摇椅吓的大叫一声，六斤还真不知道她去了西厢房呢。

现在在汤小玲的眼里，京城真不是个好地方，连六斤都学坏了，西南会不会也变坏啊，要不还是劝西南回老家吧，还有什么比孩子媳妇热炕头更加好呢。

翠花一回来就觉得哪里不对了，自己的房间怎么给锁起来了，还有北南和他朋友去哪里了，他的房间咋也锁起来了。

刚想到北南，北南就回来了，阿铁的脸上也是兴奋的，原来两人去调查市场了，他们现在想做的就是开一家酒楼，跟花城一样的酒楼，晚上等南南回来跟她商量一下，这个丫头鬼主意多。

北南洗完手就想回房间，可一把大锁锁住了门，北南刚想问，六斤抱着福宝出来了，还小心的把门给关上了。

翠花接过福宝问六斤：“宝啊，锁是你挂上去的吗？”

六斤点头：“奶，那个二婶到西厢房翻东西，被我赶出去了，我怕丢东西，所以把屋子都给锁了。”

翠花心里一惊，自己房间里的柜子里可是有几千块钱呢，连忙问六斤拿了钥匙开门进去，关上房门后直接打开柜子。

一打开柜门，翠花的脸色沉了下来，自己的衣服都放得整整齐齐的，可现在明显被动过的，连顺序都不对了。

衣服后面有个箱子，翠花拿了出来，箱子上有小锁挂着，翠花掏出钥匙打开锁，里面的钱和票都在，也没有少，长长的吐出一口气，将东西放回原处。

开门走进里面的一间工作室，翠花最关心的是那副牡丹绣品，那个可是自己师傅带过来给自己学习的绝品，每次观摩都会带上手套，才能摸上这幅绣品，丝绸太嫩了，一个不小心抽条丝，这幅作品也就大打折扣了。

平时自己都是用布罩着的，这两天师傅来了，为了方便她欣赏自己的作品，所以也就没有罩，赶紧将另一块丝绸覆盖上去，才放心的关门离开。

北南也拿过钥匙开了门，自己的皮箱就放在柜子里，里面可有不少钱呢，不过皮箱是有密码的，北南倒是不担心。

严奶奶已经听到六斤告状了，心里咯噔一下，脑子开始转动起来，等翠花和北南出来，连忙招手让他们过来，得知没有什么损失时，让翠花跟六斤说一下，这件事谁也不能说，尤其是西南。

六斤听到翠花要帮二婶瞒着，心里不服气，为啥不能说！

翠花叹气道：“乖宝啊，你二婶只是看看你奶的屋子，并没有偷东西，奶看过  ，啥也没少，如果你说了，你二叔会不高兴，两人就会吵架，马上就要过年了，过完年她们就会离开，你说要不要说。”

六斤想了想问道：“奶，如果我不说，二婶自己说了咋办？”

“你二婶不会这么傻吧，是你的话你会说吗？”翠花笑了。

六斤歪头想了想，的确是，谁会做了坏事还到处说的，傻了不成。

雪梅在厨房里听得一清二楚，心里对这个妯娌也起了防范之心，心里不禁嘀咕，这个汤小玲以前不是这样的啊。

汤小玲也在房间里听得一清二楚，她知道娘是在告诫自己，这件事就这么过去了，心情倒也放松了，打了自己一个嘴巴子，以后再也不能干这种事情了。

人陆陆续续的回来了，严小强和东南是最后一个到家的，看到严爱党就问：“爱党，你老爸老妈好几天都没有过来了，他们干嘛呢？”

严爱党笑的很神秘：“他们要下个礼拜才有空来，年底了都要汇报工作。”

严小强不懂汇报工作是几个意思，但也点头，任何工作都不可能白白拿钱，得做事才行。

厨房有翠花、雪梅、汤小玲和汤母的帮忙，速度可是快了很多，严小南带着六斤和五斤半摆碗放筷的，严爱党拿出了从死党这里讹来的酒，快乐的晚餐开始了。

当北南说起自己想在京城开酒楼，请大家给个意见时，严小强和翠花不懂，严奶奶也摇头，东南和西南更是没有想法，严爱党有些犹豫，付清平和叶晖贤不知道如何回答。

特别是叶晖贤，铁哥的双眼看着她都快发光了，付清平笑着摇头，老头子已经让人去调查了，如果结果是好的话，叶晖贤也同意接受铁哥的求爱。

铁哥一天三次的表达自己的心意，把自己的过往历史都说了个遍，如果铁哥每一句话都是真的，那叶晖贤对铁哥的了解也已经有八成了。

北南想问的人其实只有严小南一个人，其他人可以忽略不计，但为了家庭和谐，还是兜了个圈子：“南南，你看要不要开酒楼？”

严小南歪着头想着自己的前世，那些有钱有势的公子哥儿们的爱好：“三哥，就目前的京城来说，开酒楼是不适合的，这里跟花城有很大的不同，这里讲究的是底蕴，不如你把酒楼改成会所，你开个会所吧。”

北南蹭的站了起来，会所，那些暴发户最喜欢装腔作势摆谱的地方，还有那些真正有底蕴的人物喜欢逗留的地方，太棒了，南南咋能这么睿智。

看到北南敬佩的眼神，严小南表示惭愧，如果不是有前世，鬼知道会所是个什么鬼。

果然在座的除了北南，就是付清平和叶晖贤稍微有些理解，其他人都以为南南说的是开会的场所，严小强甚至摇头，一个开会的场所咋能赚钱呢，到底是仙女，以为在天上开蟠桃会呢。

“南南，你能跟三哥合伙吗，不对，是合股吗？”北南激动的问。

“三哥，你妹妹我现在资金紧张，没钱跟你合股啊。”南南有些可惜

“南南，不要你出钱，你出个脑子，再加上管理，哥给你五十的股份咋样？”北南如同狼外婆看小兔子，引诱着严小南。

严小南脑子转了一圈摇头：“三哥，我是个姑娘家，这个会所不适合我，要不你去找叶尘鸣，他明天休息，会过来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70399283"  chaptername="第四百五十  再合股">加入书签</a>
</div>
