    寂静的实验室内，日向藏突然睁开了双眼，眼眶两侧鼓起了青筋。

    缓缓起身，日向藏望向了自己的手掌中心的棱形印记，自从吸收守鹤的查克拉过后，黑纹便汇集在一起，形成了这道棱形印记。

    也正是因为这道棱形印记的缘故，刚才自己灵化之术失败了。

    它似乎并不愿意，自己的灵体离开身体过远，强行将自己拉回来。

    坐在实验台上，思考了一会后，日向藏再度施展了灵化之术，依旧是离开了身体的一定范围后，灵体被强制性拉回了体内，这股拉扯力根本不能控制。

    尝试几次后，日向藏总算是确认了灵化之术的极限范围。

    三米，他的灵体最多离开身体三米，再远就会强制性的瞬间拉回。

    这个发现意味着灵化之术对于他完全无用，类似的秘法、禁术他也无法使用，又少个能够利用的忍术范畴。

    不过另一方面是否意味着，他对直接作用于灵体的忍术有着相当免疫力。

    比如抵抗佩恩地狱道的灵化拉扯。

    这么看来……其实也没有多大的用处。

    轻叹了口气，日向藏放弃修炼灵化之术，将注意力放在手心的菱形印记上，陷入了沉思。

    这玩意，他越看越像是大蛇丸的天之咒印，甚至比天之咒印更为强大。

    毕竟天之咒印可不能帮人掌握自然能量（仙人模式），也不可能直接免疫相当一部分的忍术，免疫忍术这不单单是冥遁的能力，更像是轮回眼的能力。

    之所以是免疫部分的忍术，是因为在测试过后，日向藏发现棱形印记只能免疫带有查克拉制造的忍术。

    就比如凭空产生水遁他能够吸收，但是调动的水流却不行。

    越是思考，日向藏就越发的觉得自己是吸收查克拉的大型工具人，不过佐助都能够反杀大蛇丸，他又为何不能够反杀幕后之人呢。

    整理了脑中杂乱的思绪后，日向藏又想起自己从三代那里得到另一禁术，同归于尽的尸鬼尽封，生起一个古怪的念头。

    棱形印记既然可以镇压破坏笼中鸟，那么是否可以抵御死神的封印呢。

    若是可以的话，自己岂不是能够和大蛇丸一样白嫖死神？

    想到这里，日向藏不由想去寻找漩涡一族的死神面具，谁又不想白嫖呢？

    重新调整下身体状况后，日向藏离开密室，准备返回村中修行，就在这时，日向藏忽然看向了远处的天空，眉头渐渐皱起。

    启动密室内留下的封印术式，日向藏掏出随身携带卷轴。

    烟雾散尽后，一枚带有朱字印记的戒指出现在秘术当中，拿起戒指，戒指中只留有了一道讯息，是长门的发来的。

    讯息的内容很简单，让他参加晓组织的聚会。

    看过内容后，日向藏重新将戒指封印，避免长门在使用过程中，感知到自己的具体位置。

    摸着下巴，仔细思考了一会，日向藏派出了一具影分身返回村子。

    自己则是朝着雨之国的方位赶去，目前的他，还不想丢失晓组织成员这一身份，内鬼该当还是要当得。

    ………

    火之国某处城镇。

    “纲手大人，你今天绝对不能够再去赌场了…”抱着粉色小猪的静音，望着前方的纲手，眼中带着一丝幽怨。

    “今天就玩一个小时，赢一把我们就前往下一个小镇。”

    迎着静音幽怨的眼神，纲手伸出了一根手指，气势汹汹的说道。

    听了这话，静音语气中带着哭腔，说道：“可是纲手大人，我们已经没有钱住旅店了，就连吃饱都依靠外出打猎。”

    听到没钱吃饭后，纲手默然不语，但听到赌场内骰子声，身体还是老实的朝着赌场走去，边走边说道：“放心，今天一定能赢，我今天能赢一百八十万两。”

    “可是您从来都没有赢过啊…还被人称作大肥羊。”

    望着纲手离去的背影，静音心中忍不住的吐槽，随即又跟上了上去，轻轻叹了口气。

    自从离开了村子后，纲手大人就彻底放纵了自己，成天都在酗酒和赌博中度过，若不是掌握着精湛的医疗忍术，恐怕她们早就上街乞讨了。

    不过，她也多少能够理解纲手大人放纵的原因，那些事情的打击实在太过于巨大了，甚至让纲手大人患上了恐血症。

    抵达了赌场门前，静音狠狠的瞪了眼赌场的工作人员。

    就是因为这些人开设了赌场，害的纲手大人沉迷，但也仅仅只是瞪了几眼，身为忍者是不能够随意对平民出手的，那怕她们已经离开了村子。

    工作人员献媚的笑着，开赌场的他们，最喜欢这种人菜瘾大的烂手子。

    静音没有多说些什么，抱着粉色小猪在赌场门口发呆，她不喜欢赌场的氛围，更不想看到因为赌博失态的纲手大人。

    这时，凝视着远方的静音，突然看到街道尽头走来两位身穿着红云服的身影，看上去就不好招惹。

    静音渐渐皱起了眉头，仅仅只是观察着他们的脚步。

    静音就知道他们并非是普通人，而是掌握查克拉的忍者。

    下意识的，静音放下了手中的粉色小猪，手腕的下方贴近了苦无。

    作为陪同纲手大人出走的忍者，她本身也是位战力不俗的忍者，对付寻常的叛忍武士绰绰有余，并不需要纲手大人的出手。

    况且患上了恐血症的纲手大人，实际上也没有剩下多少战斗力。

    随着两道身影的接近，斗笠下的面孔也变得清晰，在看清其中一人的面孔后，静音的脸色顿时一变。

    那道面孔她非常的熟悉，是她绝对无法战胜的敌人。

    就算是纲手大人亲自出手，也未免能够拿下，因为对方和纲手大人一样，是三忍一员的大蛇丸。

    “大蛇丸，他为什么出现在这里？”

    没有任何的犹豫，静音上前几步，拦在大蛇丸的面前，死死的瞪着后者。

    大蛇丸直接化作一道幻影，出现在静音的身侧，淡淡的说道：“许多年不见，静音你都这么大了？”

