阴暗的心思最好都藏在心底，谁都不教看见！如果有人非要看，那也一定要挤出一个笑脸送给他！毕竟笑脸才是最具欺骗性的表情！
没见自古以来的大奸臣，大骗子，在画像上永远都是一副笑嘻嘻的模样？唯有魏征，包青天这样的家伙，才永远都是一副不苟言笑的样子，让人没了亲近的意思。
现在的萧寒笑的很开心，甚至于没心没肺。
就连那些受伤的军卒，也被他选择性的忘记。
他现在就跟那些心思阴暗的人一样，对自己无能无力的烦恼事，下意识的选择了不去想，不去面对。
战争这才刚刚开始，伤亡就如此之多！如果自己再跟以前一样，那仗没打完，自己就得活活伤心死！
既然选择了军营，选择了朝不保夕！那么萧寒觉得现在没心没肺一点，才是真正能活下去的法门。
炖出来的兔子肉其实并不好吃，又腥又燥，根本没有烤兔子那般香嫩！
再加上军营里没有什么香料，这种纯粹拿白水煮出来的肉，也就只能果腹而已，远远算不上享受。
肉出锅了，连汤带肉正好装了满满三海碗！
那个像屠夫多过像厨子的家伙还细心的在汤上面撒了一层芫荽。
这下，本来白乎乎的汤立刻就变了绿了吧唧，看着更没了食欲。
端起碗，吹了吹升腾的热气。
萧寒只尝了一口肉汤，立刻就把它放了下来，心里更是绝了再吃兔肉的想法！
他就不该让军中的厨子去炖肉！
明知道这些家伙有把山珍海味做成猪食的天赋，为什么自己还要一次次的去挑战他们？
就跟这汤一样，现在里面除了咸味，就是一股子肉腥味！
更难受的喝起来，还有一种芫荽没有洗干净的尘牙感！
萧寒敢打赌！这种东西要搁以前摆在街头叫卖。
别说能不能赚回本钱，就是能坚持不被人把摊子砸稀碎，那都算有祖宗保佑！
不过，萧寒不爱吃这东西，却并不影响看着肉汤，哈喇子已经流了一地的小东和愣子！
他们可没有萧寒这般挑食，自从军营不准外出打猎后，他们这些日子是一点荤腥都没见到！以至于现在到了晚上的眼睛都会冒绿光！跟两只狼一样，否则也不会发现了别人都没发现的肥兔子！
现在对他们来说，哪怕摆在面前的不是兔子肉，而是老鼠肉，那他们也会毫不犹豫的吃个精光！
看着这俩个馋货期盼的目光，萧寒摇摇头，把自己的碗推给二人。
毕竟，这算他们的劳动所得，自己才是霸占人家东西的恶人！
三碗给了他们一碗，桌子上便只剩下的两碗。
萧寒想了想，就吩咐厨子去拿两个瓦罐将它们装好，然后就把瓦罐放进了草绳编制的简易篮子里。
这只倒霉的兔子虽然味道不怎么样，但是孝敬一下自己的师父和老孙还是不错的！
当然，萧寒敢发誓：这绝对不是自己不爱吃才想到他们！
把一个瓦罐塞给嚼着骨头咯吱咯吱作响的小东，让他一会去送给孙思邈。
至于：敢偷吃，打断腿的狠话，那自然是不能少的！
看着小东一边使劲推着愣子的脑袋，一边对自己连连点头，萧寒这才满意的提着剩下的那个瓦罐往伤兵营走去。
不用想也知道，华老头绝对就在那里！
本来按照规矩，在入夜之后，营寨除了守卫，其他人是严禁走动的！
但是这一条对萧寒明显不适用。
在华夏民族这个体系中，法律不在乎人情这句话，哪怕拿到了后来，也并没有什么太大的改变。
如今在这偌大的军寨中，论权威，小李子绝对是当属第一！
但是论到受欢迎程度，那就必须是又能治病，又能填饱他们肚子的萧寒了！没看见现在就连最严苛的军法官，对待萧寒都是笑容有加？
以至于不光是萧寒，连带着他的亲兵小东和愣子，也同样可以在晚间满营寨的乱窜，而不会被抓走挂在旗杆上风干！
晃晃悠悠的沿着熟悉的道路去到了伤兵营，此时时间已经入夜。
伤兵营大半的营房这时也已经没了光亮，黑暗中只有几声痛楚的**不时传来，在幽深的夜里让人听的毛骨悚然。
提着瓦罐的萧寒悄悄进了营门，看了看偌大的伤兵营，然后径直就朝着一处灯火通明的地方走去。
华老头如今眼神不好，如果他要连夜看病，那么一定会在灯火最亮的地方！
悄悄地推开房间门，萧寒伸头往里面一看，果然，今天送来的伤员都在这里！
而被一群伤员围在中间的，赫然是头发已经花白的华老头。
从萧寒所在的这个位置，看不到老头的正脸，只能看着他那略显萧索的背影。
而看到他佝偻着身子，埋头下去的时候，萧寒的心突然狠狠地抽搐一下，恨不得给自己两耳刮子！
畜生啊！自己刚刚怎么就光顾着先吃喝？就不想先来替换一下老头？
“师父……”
心里酸涩的厉害，萧寒站在门口良久，这才艰难的开口喊了一声。
“谁？”
听到萧寒的声音，华老头先是一愣，然后在周围伤兵的提醒下，急急的转过了脑袋！
“咔嚓……”
就在老头转头面向自己的时候，萧寒感觉自己身体里有什么东西碎掉了！
随后，他费了好大劲，才抓紧手中提着的瓦罐，免得让它跟自己纯洁的心灵一起碎掉……
“师…傅，你们去哪弄得鸡？”
是的，萧寒没看错！华老头嘴上确实叼着一只肥硕的鸡腿，黄黄的，油汪汪的，一看就很好吃的那种！
说出这句话后，萧寒再机械的看向围着华老头坐的那几个伤员。
毫无意外，他们嘴里也正咬着大块的鸡肉！也哪里是在看病？这分明就是在聚餐！
华老头看到萧寒震惊的模样，脸上有些挂不住，赶紧把鸡腿取下来，然后就伸手招呼着萧寒道：“咳咳，刚才寻思等你来，结果你怎么也没来，你那两个笨蛋亲兵也不知道跑到了哪里去！不过现在也不晚，快，坐下一起吃！”
萧寒被这巨大的落差打击的不轻，至今还傻乎乎的站在原地！
结果立刻就有长眼色的兵卒过来，把他手上的瓦罐接过来，顺便再把萧寒“放”到了华老头旁边。
“这到底怎么回事？这哪里来的鸡？”
看着面前的一片狼藉，萧寒就感觉自己的脑子好像不太好用，呆呆的看着华老头。
