    崇祯走出御书房后，便一个人朝着太庙走去。

    崇祯走进太庙的大厅，将太庙的大门紧紧关上。

    他看着挂在最中央的太祖画像，突然跪了下来。

    “不孝子孙朱由检对不起列祖列宗，对不起列祖列宗啊。”

    朱由检跪在地上，看着太庙中的这些皇帝画像，突然哭诉了起来。

    “赵贼鹰视虎顾，乃是大明立国将近三百年来的头一号大奸臣。此人堪比唐时安禄山，宋时秦桧，是一个彻头彻尾的反贼。

    当初就不应该让他当宣镇总兵，就不应该给他那么大的权利，此人要断送我大明江山。

    列祖列宗，该怎么办？现在该怎么办？赵贼拿下了洛阳，要不了多长时间，河南黄河以北所有的区域都会被赵贼拿下。

    到了那时，河南顷刻之间就会被赵贼拿下。河南一失，山东不保，直隶不保，京城不保。大明京城不保，列祖列宗，孙该怎么办？孙该怎么办啊？”

    崇祯跪在地上，呆呆地看着太庙中的大明历代皇帝的画像和排位。

    一阵风从外面吹来，将太庙的大门吹开，吹进了太庙。

    太庙中挂着的那些画像在风的吹动下，不停的晃悠着。

    许是风有些大，大明开国皇帝朱元璋的那张画像突然落了下来。

    “啪嗒！”

    一道声音在太庙中响起，朱由检看着落在地上的画像，眼睛暴睁，神情激动。

    朱由检跑到朱元璋画像的旁边，连朱元璋的画像从地上拿了起来，往上面挂去。

    刚刚挂好，又是一阵风吹来。

    朱由检的手刚刚离开朱元璋的画像，朱元璋的画像就又落在了地上。

    朱由检看着地上的画像，身子不停的发抖，连连后退几步，脸上满是惊恐。

    他呆了几个呼吸，然后又急忙将朱元璋的画像从地上拿起，往上面挂去。

    这次，朱元璋的画像倒是没有掉落。

    可当朱由检的手离开朱元璋的画像没多长时间，又是一阵风吹来，朱元璋的牌位突然被风吹倒，随后摔落在地。

    朱元璋的牌位是放在画像前面的一张桌子上，桌子的高度也就到朱由检的腰间。

    按理说，这么点高度，牌位就算是落在地上，也应该毫发无损。

    可是，不知道怎么回事，朱元璋的牌位就好像年久失修一样，在接触到地面时，突然碎裂。

    牌位的碎片在地上形成了一个符号。

    隐隐约约之间，能看出一个文字。

    朱由检看到这里，就像是得了失心疯一样，迅速往后退了七八步。

    他指着地上的牌位碎片，眼睛通红，神情仓惶。

    “怎怎怎怎么回事？怎么回事这种情况？”朱由检哆哆嗦嗦，语气颤抖，满是恐慌。

    他实在没有想到今天会出现这种场景。

    朱由检呆了十来个呼吸，等到回过神来时，急忙转过身子，将太庙的房门紧紧关闭。

    朱由检跑到朱元璋的碎裂的牌位面前，跪在地上，将朱元璋碎裂的牌位小心翼翼的捡了起来，放在桌子上。

    “不孝子孙朱由检对不起太祖，不孝子朱由检对不起太祖！”

    朱由检急忙冲着朱元璋的牌位不停的磕头。

    片刻之后，朱由检害怕再发生其他的事情，急忙跑出太庙。

    在太庙最外面的大门外，站着两个管理太庙的太监。

    朱由检看向这两个太监，面目阴沉，“你们管理太庙的时候是不是偷懒了？”

    朱由检横眉冷对，脸色冰冷，吓的这两个太监急忙跪在了地上，哆哆嗦嗦的磕着头。

    “皇爷，没有啊，我们一直兢兢业业，就算是打扫太庙都小心翼翼的，不敢有任何松懈！”

    其中一个比较年长的太监急忙回道。

    “没有松懈？呵呵，你们以为朕会相信你们的鬼话吗？你们就好好的守在这里，不准离开。”朱由检扔下一句没头没脑的话，随后一甩衣袖，往御书房走去。

    走到御书房之后，朱由检看向御书房中的值守太监，“将高起潜找来！”

    值守太监行了一礼，随后急匆匆的往外面跑去。

    没多长时间，高起潜喘着大气来到了御书房中。

    崇祯看向高起潜，小声说道：“太祖的牌位碎了，你现在立马找人重新赶制出一个新的出来。

    赶制出来之后，给我迅速送到太庙中去。

    此事要保密，不准任何人知道。至于该怎么做，你自己看着办吧。”

    高起潜一听崇祯说太祖皇帝的牌位碎了，心里咯噔一下，他非常疑惑为什么太祖皇帝的牌位会碎，可是又不敢问。

    “遵旨！”高起潜领了崇祯的命令，走出了御书房。

    崇祯坐在御书房的椅子上，脸色难看。

    他回想着刚才在太庙里发生的事情，脸色越来越阴沉。

    尤其是最后牌位碎裂时，阴差阳错拼出来的那个文字，就像是一把锋利的剑一样，插在了崇祯的心口上。

    “文，文，文。难道我大明的江山社稷真的要葬送在赵贼的手中吗？难道就真的没有回天之术了吗？”崇祯看着房顶，一脸慌张的喃喃自语。

    下午的时候，高起潜回到了御书房。

    “皇爷，事情已经办好了。和这件事有关的人，都已经彻底的闭上了嘴巴。”高起潜站在崇祯的面前，开口说道。

    崇祯心不在焉的点点头，“好了，现在你去处理英国公和成国公的事情去吧。”

    高起潜又急忙带着崇祯的命令走出了御书房。

    与此同时，一匹快马进入了直隶，马蹄子踩在北直隶的大地上，隆隆作响。

    这匹快马上的骑士穿着明朝士兵鸳鸯战袄，后背上插着几个小旗子，腰间挂着一个密封的竹筒。

    骑士眼睛通红，脸色困倦，看样子已经有好几天都没有好好休息了。

    这个士兵是从陕西过来的，因为洛阳被赵文占领，所以他不得不饶了一个大圈子。

    与此同时，赵文也收到了赵大牛送来的军报。

    赵文骑在战马上，看着手中的军报，哈哈大笑起来，“已经拿下了潼关，正往渭南府而去。不错，不错。潼关拿下，八百里秦川任我驰骋！拿下关中，西北部的疆域就尽在掌控之中。”

    这封军报正是已经攻破潼关的赵大牛送来的。

    赵大牛是从赵文和黄河防线以北分兵的，再加上去潼关要横穿大半个山西地界，所以速度就慢上了许多。

    赵文收起手中的军报，看向李小三，“传令下去，加快速度，赵大牛都已经攻克了潼关，咱们也要尽快将开封府拿下。”

    “遵命！”李小三大喊一声，将赵文的命令传了下去。

    大军行进在河南府的地界上，朝着开封府的方向不停的移动。

    宋虎带着麾下的兵马，在赵文的前方不停的奔驰着，为赵文扫清大军前进的障碍。

    天空逐渐的昏暗下来，赵文也让大军停止前进，开始就地安扎大营。

    当太阳彻底落下地平线之后，京城突然起来大风。

    风势非常大，哨子风吹得猎猎作响。

    俗话说，月黑杀人夜，风高放火时。

    在英国公和成国公等人的家宅外面，突然响起了阵阵脚步声。

    因为大风呼啸，所以这脚步声刚刚响起，就被风吹散。

    最后，这些人停在了英国公府百部距离之外的黑暗中。

    英国公府的大门外，挂在大门上面的灯笼被大风吹得不停的摇晃，里面的烛光不停的闪烁着，眼看着就要熄灭。

    “这怎么突然起了大风？真是太邪乎了！”

    一个站在门口的卫兵看向他身旁的一个卫兵，抱怨着。

    “咱们真倒霉，好端端的就突然起大风。而且今天晚上还是咱们值守，真是倒霉！”那个卫兵也是一脸埋怨。

    “行了行了，咱们还是躲在门房下面吧。这风太大了！”

    卫兵队长抱怨了一声，随后带着这些卫兵躲在了门房下面。

    大门外面的卫兵幸亏不多，只有五六个，不然还真的躲不下。

    突然，一阵大风吹来，挂在大门上面的灯笼突然一黑，门房下面陷入了黑暗中。

    一支埋伏在英国公府远处的兵马一看这架势，瞬间动了起来。

    这支兵马的统领看着前方，低喝道：“上！”

    声音刚落，七八十人的队伍将腰刀抽了出来，趁着夜色往前方冲去。

    在他们的周围，还有着五六支同样的队伍。这几支队伍和他们一样，抽出腰刀朝着英国公府而去。

    在英国公府的后门那里，也有着几支同样的队伍。

    躲在门房下面的那几个卫兵看着头顶上熄灭的灯笼，唉声叹气。

    “真倒霉，灯笼竟然灭了。”卫兵统领抱怨道。

    “什么声音？”就在这时，一个卫兵突然竖起了耳朵，一脸凝重。

    卫兵统领看向他，问道：“怎么回事？你听到什么了？”

    “我好像听到了有脚步声，而且人数还不少。”这个卫兵急忙道。

    卫兵统领一听这话，也凝耳倾听起来。

    隐隐约约之间，在风声之下，确实听到了脚步声。

    随着这些兵马的不断接近，脚步声也越来越大。

    “真的有脚步声，而且还越来越大了，这是怎么回事？”卫兵统领一脸疑惑的走出门房，向四周看去。

    今天的月亮被乌云遮住了一半，所以月光很差，只能看出去一点距离。

    卫兵统领看向声音传来的方向，眼睛紧紧的眯了起来。

    随着脚步声越来越大，一堵黑色的墙壁出现在卫兵统领的视野当中。

    虽然大风很大，声音传播不了多远，但是随着两者之间的距离不断的接近，脚步声也越来越响。

    “这是………人？”卫兵统领虽然没有看清眼前出现的是什么，可是也能猜到。

    “这是人，不好，有贼人！”卫兵统领虽然不知道为什么大半夜会有贼人来这里，但是绝对没有什么好事。

    脚步声这么大，虽然没看清前面到底有多少人，但是绝对不少。

    这么多人突然出现在这里，卫兵统领实在想不出其他的理由。

    “有贼人！”卫兵统领大喊一声，急忙往回跑去。

    就在这时，十几支箭矢飞了出来，朝着卫兵统领的胸膛飞来。

    虽然在大风中，箭矢的命中率很差，可是在数量优势之下，两支箭矢插在了卫兵统领的胸膛之上。

    此时，两者之间的距离不到三十步。

    贼兵统领只觉得背后一凉，紧接着便是一股剧痛传来。

    “有贼人！”贼兵统领急忙大喊起来，身子也开始变得踉跄起来。

    “杀！”

    一道低喝声传来，兵马的速度瞬间提了上来。

    躲在门房中的卫兵听到贼兵统领的声音，急忙出来查看。

    刚刚出来，他们就看着贼兵统领的身后有大量的人马。

    这些人马手持钢刀，反射着本就不太明亮的月光。

    看到这里，这些卫兵就算再蠢，也能明白发生了什么。

    “有贼人！”一个卫兵大叫一声，随后往英国公府的大门冲去。

    刚刚走出没几步，密密麻麻的箭矢就飞了过来。

    “杀上去！”一个统领模样的士兵挥舞着手中的刀，往这些卫兵杀去。

    顷刻之间，无数把钢刀落在了这些卫兵的后背上。

    片刻之后，英国公府外面的卫兵全都落在地上。

    捕杀英国公的这些兵马来到英国公的大门前，他们看着英国公府的大门以及大门附近的墙壁，随后取出钩锁，往英国府的墙壁上扔去。

    夜越来越浓重，大风也越来越大。

    这天晚上，住在英国公府成国公府附近的百姓们听到了夹杂在风声中的喊杀声以及惨叫声。

    当太阳升起来的时候，英国公府和成国公府以及想要投靠赵文的那些勋贵府邸当中，到处都是鲜血，到处都是死尸。

    天一亮，事情就瞒不住了，这个消息在京城中飞快的传递着。

    城中知道消息的官员，急忙往皇宫赶去，想要面见崇祯。

    事情发生的实在太过突然，突然到之前没有得到任何消息。

    城里的这些官员害怕会牵扯到自己，基本上全都聚集在了皇宫的宫门外。

    可是这次，崇祯却避之不见。

    英国公成国公他们被关进昭狱当中，锦衣卫东厂也进入了他们的府邸，查抄家产。

