    听着百里红妆的问话，帝北宸唇角溢出了一抹浅笑，随即点了点头，“不错。”

    百里红妆眼中的光芒愈发明亮，透着一丝惊叹，她可是听闻这传承获得的可能性很小，没想到帝北宸竟然是获得者之一。

    “你是什么时候获得的？”

    百里红妆淡笑，无怪帝北宸年纪轻轻便能够拥有这般实力，他的师父也给了他很大的帮助，不过最重要的还是帝北宸的努力。

    “几年前。”

    帝北宸神色温柔而优雅，“获得传承虽然十分困难，但是只要有可能便可以尝试。

    在得到了血气场之后，我发现在战斗的时候，这血气场有着很大的作用，甚至可以抵抗威压，堪称一大利器。”

    百里红妆螓首轻点，光是听着血气场的名字她便明白这血气场的了不得。

    原本还觉得获得传承极为遥远，没想到身边就有一位成功的例子，那么，她可要更加努力了！

    其他人在血气塔是为了享受这擂台赛的过程，但她对这擂台赛并不感兴趣，她只对传承有兴趣。

    “后面几层的试炼都是什么？”百里红妆好奇的问道。

    她相信这擂台赛绝对不是拦住众人脚步的原因，难住众人的无疑就是试炼了。

    “前三层的试炼都是对付铜人，没上一层，铜人的数量便会增加一倍，至于后面六层出现的试炼，这就因人而异了，每个人的试炼都是不一样的。

    相比而言，前面的实力比较容易，但是最后一层的试炼最为困难，很多修炼者都是败在了最后一层。

    只要能够通过最后一层的试炼，那么便能够得到传承了。”

    “试炼因人而异？”

    漆黑如墨的凤眸漫上了一抹惊诧之色，百里红妆觉得这血炼塔当真是有趣，试炼竟然会出现因人而异的效果，这可就真是不简单了。

    这便意味着血炼塔会了解他们的一切，从而设置出他们的短板，如此一来，想要成功的难度便会大大增加。

    换做旁人听到这种试炼或许会觉得太过困难，而百里红妆则十分淡定，每一份传承都来之不易，想要得到，自然需要付出一定的努力与代价。

    不论如何，这都是一份极好的试炼，相信通过这些，她的实力能够有不小的提升。

    这时，一道敲门声自屋外响了起来，百里红妆不禁看向帝北宸，只有他们两人来了血地深渊，会有什么人找他们？

    瞧着百里红妆疑惑的神色，帝北宸唇角漫开一抹安心的笑容，“黑木。”

    听言，百里红妆这才明白了过来。

    黑木向来都是守在帝北宸身边的，上一次帝北宸让黑木回天罡宗向韩溪泠表明自己的态度，而后黑木便一直不曾回来。

    今天黑木总算是回来了，只是不知道他带回来的会是怎样的消息。

    房门打开，黑木毫无意外地走了进来，“少主！”

    帝北宸微微点头，“进来吧。”

    黑木亦是瞧见了百里红妆，当即向百里红妆行了一礼，“少主夫人！”

