    程处亮的心中很清楚，虽然自家老爹是国公，但是这个爵位只能由自家大哥程处默继承。

    如果自己想要获得地位，那就只能通过努力去赚取。

    和程处亮不同，长孙无忌就只有长孙冲这么一个儿子，所以最后的爵位肯定是他的。

    不过在前来的时候长孙无忌已经说的很清楚的，如果长孙家想要更进一步，成为更加强盛的门阀世家的话，就必须要牢牢地抱住李承乾的大腿。

    不得不说老程和长孙无忌二人能够成为大唐的顶级贵族并不是没有道理的，估计即使是李承乾自己也想不到这两个老货居然会如此看好自己。

    “你们两个知道哪里能够找到比较僻静的庄园？”

    当然了这些都是闲话，可以暂且不提，在听到程处亮的话语之后，李承乾思考了一下，然后才开口道：

    “越不引人注目越好。”

    ……

    本来李承乾的心中其实对这两个家伙并没有抱有多大的希望，但是谁知道他的话语刚刚出口，程处亮就一脸骄傲的开口了。

    “我知道！”

    话语落下，程处亮先是用眼睛斜着瞄了一眼长孙冲，接着才开口道：

    “我在长安县有一处庄园，比殿下你的这个院子还要大上好几倍。”

    说话的时候程处亮还伸手在空中画了一个圈，努力的展示着自己口中庄园的巨大。

    “牲口！”

    在听到程处亮的话语之后，李承乾的心情只能用两个字表达。

    别看李承乾的院子不大，但实际上也有一百五十多平，按照程处亮所说，他的庄园岂不是有好几百平米？

    一想到这里，李承乾就有一种拖鞋在这厮的脸上狠狠地拍几下的冲动。

    “你怎么会有庄园，还是在那么远的地方？”

    就在李承乾心中吐槽的时候，一旁的长孙冲已经一脸古怪的开口了。

    由不得长孙冲不吃惊啊，他和程处亮都是过来帮忙的，可自己现在还什么都没有做呢，程处亮眼看着就要率先立功了。

    所以说世间之事本公正，但是最怕的就是一个‘比较’，一旦产生了比较的心理，那么就会产生巨大的落差。

    程处亮见到了自己能够战胜长孙冲，此时正是心情激动的时候，自然不会隐瞒长孙冲。

    在听到长孙冲的问话之后，程处亮的脸上露出了一丝笑容，然后才开口道：

    “这是我几年前用零花钱买的，本来想着要是哪天惹怒了我家老头子的话，也能出去躲避几天，没想到现在反而先有用途了。”

    在程处亮的话语出口之后，长孙冲和李承乾二人都是不由得高看了他一眼。

    尤其是长孙冲，看向程处亮的眼神更是像在看一个怪物：

    “没想到你居然还有着这样的忧患意识，当真是我辈所不能及！”

    对于程处亮的行为长孙冲倒是能够理解，毕竟从小到大看着程处亮挨打也算得上是他为数不多的一种娱乐行为了。

    一想到这里长孙冲就不由得有些羡慕程处亮，为什么我就没有一个爱打人的老爹呢，这样的话说不定这次的功劳我也能赚到。

    也多亏了程处亮不知道长孙冲的内心想法，要不然的话估计肯定会直接给他两个大嘴巴子。

    当然了这样的事情暂时不会发生，看了一眼满脸骄傲的程处亮，李承乾直接点了点头：

    “既然如此，那我们暂且收拾一下，然后就准备去处亮的庄园里面看看。”

    话语落下，李承乾又补充了一句：

    “这件事记住不要说出去，如果不出意外的话，以后你们的功劳可就全都在这个庄园上面了。”

    听到李承乾的话语，程处亮和长孙冲二人不由得表情一变：

    “我们省的。”

    尤其是程处亮，更是一脸坚定的拍着自己的胸口子：

    “殿下放心，就算是打死长孙冲，我也不会吐出一个字的。”

    “为什么要打死我？”

    最开始的时候，长孙冲还没有发现什么，但是当程处亮的话语出口之后，长孙冲终于发现了不对劲的地方。

    听到长孙冲的话语，程处亮露出了一个不屑的笑容：

    “你觉得如果遇到危险的话，咱们两个谁被抓住的机会大一些？”

    “这……”

    尽管很不愿意承认，但是长孙冲还是不得不无奈的叹了一口气：

    “应该是我比较容易被抓住。”

    这也是没有办法的事儿，程处亮可是老程的儿子，天生的将门之后，再加上从小被老程追着满大街的打。

    毫不夸张的讲，和长孙冲比起来，程处亮的技能栏绝对是：逃跑max、抗打击max、打架max！

    实际上这已经是长孙冲说的比较委婉了，按照他比李泰还要胖一圈的体型，估计别人想要抓住他比抓一只鸡的难度还要低。

    一想到这里，长孙冲的内心更加悲伤了：

    为什么我没有一个喜欢打儿子的爹呢？

    见到长孙冲承认了这一点，程处亮脸上的表情更加骄傲了。

    看了一眼长孙冲，程处亮直接抬起脑袋用鼻孔对准了他，然后才开口道：

    “这就对了，到时候如果你被暗中的宵小之徒抓住，我肯定不会被他们威胁的。”

    似乎觉得这样不够仗义，在话语出口之后程处亮又一脸认真的补充了一句：

    “当然了你放心，等到你牺牲了之后我肯定会让我家老头带兵为你复仇的。”

    话语落下，程处亮直接用一种怜悯的眼神看向了长孙冲。

    感受到程处亮的眼神，长孙冲忍不住嘴角一抽，然后就是脑袋上青筋跳起：

    “把你愚蠢的眼神收起来，我还没有被抓住呢。”

    也不能责怪长孙冲会受不了，实在是程处亮的眼神杀伤力太大了，如果只看他的眼神的话，不知道的人还以为长孙冲已经牺牲了呢。

    “嘿嘿，不好意思。”

    听到长孙冲的话语，程处亮连忙憨笑着挠了挠脑袋：

    “刚才有点太投入了，不过你放心，我刚才说的话语全部都是真的。”

    “哼！”

    看着程处亮一副‘我很认真’的样子，长孙冲当即发出了一声冷哼：

    “你放心，如果你有幸牺牲在我的前面的话，我肯定也会率兵为你复仇的。”

