
　　622

　　三十七条人命，就这样因为一些杂碎的私欲，从而湮灭在当场；他们固然可恨，但更加可恨的是这个世道，它不让那些穷苦百姓活下去。

　　可恨的是那些军阀老爷。

　　不让他们活。

　　此刻那些百姓就如同一些在网兜中的蜜蜂一般，明知道缝隙底下是烈火，他们也会不约而同地向着烈火之中跳蹿下去。

　　妄图通过一丝丝并不存在的间隙,逃离生天。

　　他们，逃不掉！

　　也不可能逃掉！

　　千鹤道长面色沉寂，一双随即的眸子好似一只黑夜中的鹞子，冷静而睿智，“明日，我们齐上青龙观，能多救一个，便救一个。”

　　“祖师赐予吾三尺长剑,见恶不诛，见死不救才是最大业力。”

　　“劳烦诸位了，若是无力抵抗，诸位可以自行离去。”望着远处敞开的正堂，其沉声道。

　　“老友说哪里话，人要救；邪魔，也要诛杀！”发须皆白的老者舒爽朗一笑，周身散发出似狂狮般的恐怖气息。

　　好似一个开始般。

　　随着老者的开口，周遭一众灵异界的人皆是出声开口道，要同他们共同进退。

　　“秋生，你们过来！”

　　望着重新变得沉寂下来的正堂，千鹤道长张口召唤道。

　　秋生三人面面相觑，但还是极为顺从地向着跟随于其身后向着石室的方向走了过去。

　　未几，一柄泛着金色荧光的古朴长剑落于几人身前，正是用以地骨尸魔三根异骨所弥补起来的一柄极品法器。

　　“秋生，这剑你带上；若是碰见无法抵御的事情，便可以催动他。”这般叮嘱也不是没有缘由，也并不是千鹤道长舍不得眼前的极品法器，而是眼前的极品法器,并不是随便能够催动的，一个不慎，其体内的法力便会被轻而易举地抽除干净。

　　这样一来，别说是对敌，单是使用就已然是分外棘手之事。

　　秋生怠慢不得，连忙抬手将那柄看起来异常破旧的长剑抓于手中；他明白千鹤道长这番叮嘱的原因。

　　并不是为了让其御敌，而是为了护身。

　　……

　　望着被风莫惊轻易诛杀的几个邪修，身后的龙大帅连同瘦猴两人下意识地张大了嘴巴；三个魔物可怕，而眼前这个身着黑衫的身影，更可怕。

　　“小子……不不不，道长；只要你能救得了我夫人，本大帅给你一个副官的位置如何？

　　万贯家财，也能满足于你！”

　　“我龙家世代都是一脉相承，若是在我这里断绝，本大帅无颜去见祖宗。”

　　望着重新收敛周身气势的风莫惊，龙大帅似乎就是一个大号的仓鼠一般，登时将处于身前的瘦猴甩于一旁,操着死了爹妈的神情出声叫嚷道。

　　“万贯家财,不必！”

　　“我只要癞头子的命,还有大帅家里用南海崖黄花木制作的太师椅。”风莫惊微微摇头，说出了一个让那大帅隐隐无法拒绝的条件。

　　一个椅子，怎么可能比得上万贯家财？

　　别说是黄花木，就是金丝楠木他也能够轻而易举地拿出来；毕竟当初四童子教所收敛起来的钱财，何止是一星半点那么简单。

　　“……道长，大侠；能不能再考虑一下？”

　　听着龙大帅许出的承诺，瘦猴面色涨红，可谓是垂涎三尺；眼前的这个大帅手中掌管有多少的人马，数以万计。

　　若是能够成为他的副官，那么便是一步登天，一人之下万人之上，这般富贵，不比之当道士来的痛快？

　　况且还有万贯家财。

　　这些东西若是教授于自己，天天满汉全席，也够自己吃满后半辈子了；无论是那一个条件，都冲得起头晕目眩，口鼻发出甜腻的气息。

　　目光炽热，连连开口道。

　　“哼！”

　　“还不下山？”

　　风莫惊冷笑一声，转头向着山下走了过去；瘦猴命中多子多福，但却没有一丝丝争霸的命格，哪怕就是给予其再多的权势，都会让其轻而易举地败干净。

　　能够当得一个火枪队的副队长，已然是其己身的极限。

　　三人一路疾驰，还未曾进入至宅院中，就听见一阵大喊大叫的叫嚷之声，似有一股莫名的鸡飞狗跳感。

　　“道长，道长救命！”

　　“姐夫，你们快过去看看。”

　　刚刚至门口，念英脸上出现两道血痕的念英登时自宅院中蹿了出来，转头扫去，只见米其莲眼珠猩红，凌空站于半空。

　　周身魔气弥漫，正是其被魔物控制其身形的原因。

　　“夫人，夫人……”

　　见得自己的夫人这般模样，龙大帅便欲迈步冲入至宅院中；风莫惊适时出手，抬手间将其拎了回来。

　　“自她体内出来，贫道可以放你一马！”望着被魔物控制的米其莲，风莫惊目光凝实寸寸冷意，张口暴喝道。

　　其声似鬼似魔，震的周遭虚空发出了轻微的轰鸣。

　　“……不出来，你若敢出手，我就杀了这个妇人以及其腹中的孩子。”

　　“放我离去，这个妇人我自当归还！”魔物控制着米其莲出声回应道。

　　只要自己能够逃离这个地方，世间之大，自己躲入深山老林之中，别说眼前的道士，就是那些大宗派，又能奈自己如何？23sk.Com

　　“你在威胁贫道？”

　　风莫惊冷笑道。

　　“威胁你，又当如何？”

　　“若是这一对母子死了，那全都是你的错，你的业力、你的罪恶！”声音沙哑，充斥着莫名的蛊惑力。

　　如若换做普通的道士，已然会因为这番话从而心生忌惮；殊不知，就是这一丝丝的忌惮，便会使得眼前的魔物轻而易举地逃离。

　　这个方法，无往不利。

　　“可笑！”

　　“你这个方法用来应付旁人自然无可厚非、但用来对付贫道，便是大错特错。

　　妖孽，你看这是什么？”

　　“鬼差？！”魔物露出了尖利的声音。

　　风莫惊左手摆动，只见泛着幽光的丧魂棒已然直挺挺地被其抓于手中；丝丝缕缕的幽光升腾，演变出一道虚晃的巨手。

　　巨手抓握之下，已然将凌于半空的米其莲束于其中。

　　右臂摆动，勾魂索快速在其身上划过，只见一抹黑光闪烁，那似怪物般的魔物直挺挺地被勾魂索卷积于其上。

　　只待一击，便会将魔物打得魂飞魄散。

　　就在这时，异变陡生。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，622 谆谆教导，异变陡生（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 