    艳阳高照，今日是罗天大醮八进四比赛。

    第一场便是王也对阵张楚岚。

    刚入场，王也见裁判是自己相识的师兄，道号复德，于是厚颜无耻地打起招呼道:“复德师兄，好久不见，能麻烦您准备两份早餐吗?我饿了。”

    此言一出，全场观众都是一愣。

    张楚岚更是不解，他早已准备好一场恶战的准备，赛场上吃早餐，这王也到底葫芦卖什么药?

    复德道长脑门青筋暴起，怒喝道:“你说啥?这是什么场合，吃早餐?打完再吃!”

    这王也在武当，可是出了名的摆烂大王，静修时睡觉，劳务时摸鱼，练武时打盹，简直是武当之耻。

    现在正处于罗天大醮这样正式的场合，竟然要吃早餐，身为师兄的复德，顿时被气得七窍生烟。

    “别生气啊师兄，罗天大醮也没规定比什么啊，我跟这家伙比吃饭，谁吃得快谁赢。”王也挠了挠头笑道。

    复德气得直咬牙，但没办法，只能亲自去做菜。

    过了一会儿，复德道长端上两盘素斋，放在张楚岚和王也面前。

    二人席地而坐，开始吃起来，与往常激烈的比试完全不同。

    王也解释了自己能占卜未来的能力，然后对张楚岚劝阻道:“真常应物，正常得性，常应常静，常清净矣，张楚岚，放弃追求真相吧，趁现在还能回头。”

    “常清静矣，哪有这么容易，我追求真相，又有什么错，又跟你又有什么关系呢?”张楚岚问道。

    “有人殚精竭虑，却掀不起风浪，有人因一念之差，却让世界天翻地覆，张楚岚，你的命格太大，会影响很多人的命运。”王也解释道。

    张楚岚一听，表情越发凝重:“我大概明白你的意思了，可道长你为此来提醒我，又有什么好处?”

    他不觉得王也在危言耸听，对方没理由冒着暴露八奇技的风险唬他。

    “没好处，不过这是我的选择，该你选了。”王也站起身来，盘中剩下两个馒头。

    他此次冒险前来劝阻，如果能劝张楚岚回头，那便是值得。

    张楚岚低头一言不发，伸出手抓起盘中的馒头狼吞虎咽，不过一会功夫，四个巴掌大的馒头转眼间就被吃干抹净。

    王也见这小子冥顽不灵一定一意孤行，抬起脚猛得一踹，张楚岚被踢得仰躺在地。

    “你赢了张楚岚，希望你好自为之吧。”王也深深看了对方一眼，拂袖转身离去。

    输给张楚岚，他任务也算完成，该回武当山了，至于后面的事情，就看老天师操作了。

    台上观众看得一脸懵，还真就是比赛吃饭啊?

    ……

    八进四第一场比试潦草结束，摆明就是黑幕，不摇碧莲的名头从此更胜，观众们的愤怒已然到达了极点。

    第二场便是冯宝宝对阵黄月初。

    “请双方入场!”复德道长继续主持，高声喊道。

    可奇怪的事再次发生，到达比赛现场的只有黄月初一人，对手冯宝宝不知所踪。

    “搞什么啊，真是不痛快!”观众们不满的怨愤声，已经两场没有正经的比试了。

    过了十分钟，复德高声宣布:“时辰已到，冯宝宝未能按时入场，判负!”

    黄月初不战而胜。

    “宝儿姐还真是信守承诺啊，还真没来。”

    黄月初直径走出赛场，回忆起昨夜与女孩定下的交易……。

    月初及时出手制止了宝儿姐的埋人行动，并跟她进行了一番交易。

    “你嗦，你们天下会也是帮张楚岚当天师的咯。”冯宝宝听得少年在耳边的低语。

    “没错，宝二姐，明天你认输，我晋级进去，替你清理绊脚石。”黄月初瞄了一眼旁边的王也。

    “我自己来也行，为啥子要我输。”冯宝宝不爽道。

    “我清楚打不过您，可为了天下会的名声，很需要晋级决赛的名额，我还可以保证风星瞳见了楚岚也第一时间投降，您看如何?”月初解释道。

    这当然是借口，明天只要赢了，如果晋级碰见张灵玉，就可以偷阴五雷和金光咒。

    碰到王并或星瞳，就可以偷拘灵遣将。

    碰到楚岚学长，投降便是了。

    “行。”冯宝宝毫不犹豫。

    “您就这么信了?”月初还是有些小看了宝儿姐单纯的程度。

    “我这么机智，你骗不了我。”宝儿姐自信道。

    “没毛病，姐，如果我骗你，我是你儿豁。”面对单纯的女孩，月初立下毒誓。

    “巴适。”

    宝儿姐回去的路上，心中还合计了一番。

    这黄大炮实力不错，还能保证那个风什么星瞳认输，这波绝对稳赚不亏，不禁佩服自己的智慧。

    ……

    另一个赛场，风星瞳与王并已经开始对峙。

    有了月初哥的警告，风星瞳可不敢有任何一丝大意，把聚灵幡背在身后，以备不时之需。

    对峙了一会，王并发现，这风家的小子身上带了两件装备，却完全没有出手的意思。

    “真怂!”王并纵身一跃，一击高抬腿重重砸向对方。

    星瞳一个侧翻躲过重砸，腰身发力，反身一脚还以颜色。

    王并抬手硬抗，被踢得后退一步，接着卸掉劲力不退反进，冲向前与之搏击。

    二人过了将近二十招，拳脚实力相当，暂时分不出胜负。

    王并打得有些不耐烦了，直接亮招，手掌燃起黑色的炁。

    “你也是巫术师?”星瞳对这诡异如火焰般黑色的炁，自然是不陌生，第一时间就判断出对方也是摄魂派的巫者。

    “那么我……。”星瞳刚想运转拘灵遣将，可回忆起昨日黄月初的警告，顿时就打消了念头。

    必须再探，摸清对方到底是何种手段。

    星瞳稳住心态，从后腰掏出了一把朱红色的手弩，对准了王并。

    此物，就是黄月初在第一次见面时送给自己的诸葛连弩。

    无需御物炼器，只要会行炁，即可安心使用。

    “这是……弩?”王并眉头一皱，心中顿时有不好的预感。

    “答对了，看箭!”星瞳微微一笑，手指扣动扳机，哒哒哒，密密麻麻的炁箭激射而出，速度快得像子弹。

    “该死，竟然是法器!”王并赶忙调转炁体护住全身。

    凭他的速度要躲过这么密集的炁箭，太耗体力，不如用炁硬抗。

    炁箭砸在炁盾上，当当当，泛起无数道涟漪。

    王并本想等着风星瞳召唤精灵，届时自己直接用拘灵遣将直接抢过来。

    可他没想到，这风星瞳竟用法器对付他。

    “我看你的炁能够撑多久!”王并冷哼，加强炁盾防御，对方使用法器，无疑是加速炁的消耗。

    可令王并没想到的是，这炁箭射了足足有三分钟，完全没有停止的意思。

    那感觉，就像被人用枪长时间扫射，中间还不带换弹夹，这是种什么体验?

    “怎么还不结束!”王并开始慌了，炁盾开始变得稀薄，反而是他自己的炁快要支撑不住了。

    这王并哪知道，诸葛连弩连射模式，伤害不高，但对炁的消耗极低，只要风星瞳愿意，还能继续射半个小时。

    星瞳继续加大炁的输出，只要对方不出灵，自己就继续跟他耗。

    “你这混蛋!”王并怒了，再拖下去，他就要炁尽败北，于是撤下一只持盾的手，开始召唤灵体。

    “他要出灵了!”星瞳察觉到对方有了新动作。

    王并双目覆盖上一层蓝色的炁体，一团黑色的人魂从黑炁中钻出。

    “你竟然也会!”星瞳看着眼前这一幕，顿时愣在原地，对方使用的巫术，竟是拘灵遣将!

    “你个混账，敢拿那破弩射本少爷!”王并气急败坏，计划被打乱，一切都不顺心意。

    “这是怎么回事?”星瞳停止射击，脑子乱成一团，除了他们风家，竟还有人会用拘灵遣将。

    父亲可是亲口说过，整个异人界，拘灵遣将只有他们家会。

    “看好了，这拘灵遣将真正的用法!”

    王并一手抓住灵的脖子，一口咬了下去，不出三息，便将整个灵吞噬殆尽。

    “你竟然……把灵吃了!”风星瞳看着眼前恐怖的景象，心脏揪成一团。

    王并吃完灵后，修为暴涨，爆发出一股强大的气息。

    此时风星瞳才真正明白，月初哥口中的血光之灾，竟是这般恐怖，他能感受到，吃灵与请灵上身相比，吃灵带来的增幅，强了两倍有余。

    “真是美味啊。”王并舔了舔手指，露出残忍的笑容，力量充盈全身的感觉，令他愉悦至极。

    “混蛋，你这家伙，把灵当什么了!”星瞳怒喝，他从小与灵相伴长大，见不得这般行径。

    观众席上，邓有福和邓有才也是一脸愠怒，在他们看来，灵不仅是战斗的伙伴，更是家人。

    王并吃灵行为，在他们眼里，简直畜生不如。

    “看看你这愚蠢幼稚的表情，灵只是本少爷变强的养料罢了!”王并冷笑道。

    “既然如此，就没什么好说的了，柳大爷，请助我一臂之力!”风星瞳愤怒到了极点，右手朝天空挥出一大团黑炁，开始请灵上身。

    黑炁烟雾潦绕，一条巨大的炁蟒从中钻出，朝施术者飞去。

    “太棒了，好强大的灵，过来吧!”王并看见炁蟒，目光露出贪婪之色。

    王并运转功法抬手虚空一抓，便中断了对方的上身。

    那空中巨蟒被王并的拘灵影响，两股拉扯着它，不禁浑身发颤，飞行路径发生了偏移。

    风星瞳见对方出手抢灵，当机立断，反手抽出背后的聚灵幡，用力插在地上:“以幡定中宫!”

    星瞳注入炁能，聚灵幡光芒大盛，一个无形的八卦阵覆盖全场。

    “奇门显像法器版，阴幡聚万灵!”星瞳怒诵咒诀。

    聚灵幡顿时爆发出一股强大的吸力，直接将妖仙吸了回来。

    “怎么可能!都是我的，都是我的!”王并见妖灵被吸了回去，猖狂地笑容逐渐消失，开始拼命运转拘灵遣将。

    这场拔河，因聚灵幡的出现，严重打破了平衡。

    “请柳大爷上身!”风星瞳双管齐下，以聚灵和拘灵双重之力。

    不过三秒便抢回妖灵，立即运转遣将之术，妖仙感应召唤，与星瞳融合，霎时间一股强大的妖气爆发出来。

    “这该死的法器，我要杀了你!”

    王并见到嘴的肥肉溜走，气得双目猩红，随即将体内的两道灵全部召唤出来，一口吞下，身体机能再次暴涨，体型也跟着大了一圈。

    黑色的妖气消散，星瞳半妖化的身形暴露出来，满脸橙色的鳞片泛着寒光，猩红的兽目诡异妖媚，下身生了一条手臂粗的蛇尾巴，把裤子捅了个窟窿。

    观众席上的邓有福惊讶道:“这拘灵遣将，竟能将柳大爷的实力发挥到如此恐怖的程度?”

    很显然，风星瞳半妖化的程度比邓有福更深，已然快完全蛇人化，不……是妖仙化。

    “我要杀了你，把灵抢过来!”

    王并语气冰冷，全身杀意阵阵，咻的一声，身形瞬间消失在原地，吃了三道灵的他，速度快得如闪电一般。

    妖仙化的风星瞳表情淡定，手掌轻轻一抬，砰的一声，挡住了突然出现的一击鞭腿。

    “什么?”王并呼吸紧促，自己的攻击被如此轻松裆下。

    “给我去死!”

    王并疯狂进攻，可不论从那个角度，都被对方轻松挡下。

    三息内，王并出了百招，无一招能破防。

    星瞳晃了晃胳膊，一脸不屑的看着对方，轻轻问道:“打够没有?”

    这眼神，仿佛是看苍蝇一般。

    王并怒不可遏，他可是王家大少爷，那受得了这屈辱，全身燃烧出黑色的炁，一步猛得踏出，朝对方爆冲而去。

    星瞳不闪不避，也一步踏出，右爪朝前虚空一握。

    一转眼，便擒住了王并的脖子，手臂发力，将王并朝地上用力一砸。

    砰的一声，土地破碎，泥土飞溅，这巨大的冲击力，使王并一口血如喷泉般吐出，躺在坑中浑身颤抖。

    星瞳还觉得不解气，抓起王并的腿，将其抡起，像甩鞭子一样，狠狠朝地上一通乱砸。

    绿巨人砸了洛基五下，他风星瞳砸了王并六下。

    裁判见王并没能力在反击，跳入场中制止风星瞳:“请停止攻击，比赛结束。”

    星瞳撒手，留下奄奄一息的王并躺着地上。

    他本没想下手这么狠，可不知为什么，就是控制不住自己的手。

    估计是柳大爷太过强大，对自己产生了影响，一定是这样。

    战斗结束，全场观众爆发出强烈的欢呼声，这场比赛太过精彩。

    邓有福也是不禁为星瞳鼓掌，他虽然很不甘心，但风星瞳的能力确实在他之上。

    风星瞳看了一眼身旁的聚灵幡，抬手将其拔出，带着观众的喝彩，离开了赛场。

