    龙隐不但把紫玄道典传给了蒲良，还把他观察水依萍修炼的经验传给了蒲良，希望蒲良尽快筑基。

    因为，只要蒲良筑基，开始修炼，钓鱼的过程就开始了。

    “好好修炼吧，希望你不要辜负我的期望。”

    龙隐吩咐道。

    “绝不辜负公子期望。”

    蒲良肯定地回答。

    而后，他开始修炼起来。

    另一边，龙隐叮嘱完蒲良，转头就用魂种联系华天山：“你老祖去龙岛之前，有没有对你有什么吩咐？”

    以华云飞对华天山的看重，怎么也应该有所吩咐的吧？

    果然，华天山回答道：“老祖把化神期前面的功法都传给我了，还让我等候他的好时机，以后他会想办法接我去龙岛的。”

    紧接着，华天山很是郁闷地说道：“本来我也想去龙岛的，结果你们龙岛不允许上去。”

    龙隐笑了起来：“不让你上去是好事，你没有看到龙岛的人都出来了吗？

    把化神期前面的功法都给我吧，我备录一份，以后好修炼。”

    虽然不是完整法诀，但是，能够修炼到化神期，目前已经够用了。

    在明台的记忆里面，化神期就已经是不得了的人物了，所以，也不能奢求太多。

    华天山倒是没有迟疑，就把化神期之前的紫玄道典全部共享了。

    然后，华天山惆怅地说道：“你帮我照顾好依萍姐，我现在没有办法去找她。

    刚刚才担任家主，好多事情都需要我来处理。

    这些事情，我处理起来太麻烦了，简直头痛。

    也不知道老祖他们为什么要把家主之位给我，其实我是不太想当家主的。”

    “哈哈，你要是不擅长处理家族的事情，可以询问我解决办法啊！”

    龙隐笑呵呵地说道，“对于处理这些事情，我很擅长。

    另外，你们华家在黄崖村的秘地，在拍卖的时候已经给我了，现在是属于我的。”

    既然华天山都那么配合了，他又何必用魂种去控制华天山呢？

    只要魂种能够和华天山通信，再对华天山施加灵魂守护，就足够了。

    至于说华家的事情，要是华天山真的不想把家族信息告诉他，他也不必要参合华家的事情，免得破坏了彼此之间良好的关系。

    华天山沉吟了片刻，才回应道：“询问你倒不是不行，等我遇到难题的时候，再询问你吧！”

    在他看来，他连紫玄道典这样的秘籍都和龙隐共享了，华家的那些秘密又算得了什么？

    而且，龙隐在管理这方面，确实比他强，询问一下方案也没有什么。

    “至于说黄崖村那个天坑，等我把上面的人撤下来，到时候你来接手便是。”

    华天山接着又说道。

    华家现在根本就没有人在乎那个天坑，因为在华家的人看来，里面的灵气全部都没有了。

    顶多就是一个鸡肋之地，再加上又确实公开出价给了龙隐，给龙隐是理所当然的。

    所以，华天山肯定要答应。

    当然，以他和龙隐的关系，他也会答应的。

    “那你把天坑的人撤走，我很快就会来接手。”

    龙隐吩咐道。

    随后，他结束了和华天山的意识交流。

    结束了交流以后，他才回头看向云汐。

    此时的云汐，躺在床上怪异地看着龙隐。

    这混蛋到底在干什么？

    莫名其妙出现问题，一早上衣服都来不及穿，又在思考什么情况？

    现在看到龙隐终于“思考”结束了，云汐问道：“是出什么问题了吗？”

    龙隐叹了口气，苦笑道：“出大问题了！”

    他随后把猜测和云汐说了一遍，才苦涩地说道：“我不知道为什么会出现这样的情况，就好像有人在后面操纵了这一切。”

    更重要的是，他听父亲说过巫道和仙道天然对立的关系。

    他现在是巫族传人，走的是堂堂正正的巫道。

    那些夺舍之人，修炼的却是仙道。

    而推动着这一切发生的人，也是为让仙道发扬光大，怎么也应该是仙道的人吧？

    这对于修炼巫道的龙隐来说，是天然不利的。

    偏偏这个人又找不出来，只能看着很多事情的发生，这是让他非常担心的。

    云汐神色也变得凝重起来，缓缓地说道：“说到底，还不是因为实力的问题。

    只要我们实力够强，管他是什么人在操纵这一切，等他露面，打爆他就行了。”

    龙隐无奈地瞟了云汐一眼，他何尝不知道这个道理？

    关键的问题是，人家修炼了仙道，还占据了龙王殿秘境。

    这就是天然的优势。

    只要给这些人修炼下去，会成为可怕的境界，到时候没有办法对付的。

    “我们必须要一个秘境提升实力！”

    龙隐断然下决心，“要是没有秘境，我们绝对不是这群人的对手。

    所以，我们去把武盟拿下吧！”

    武盟地宫虽然小了点，但是，那里面还有不少的灵气。

    只要让云汐把那些灵气给吸收了，肯定有所成就。

    别说云汐成为金丹期，哪怕云汐靠近金丹期，也是不错的实力。

    现在天地大变以后，他不知道还能不能成为天位，只能用这样的方式来弥补实力了。

    至于他自己，当然也得想办法炼体才行。

    云汐笑道：“你本来就是武盟的......九千岁，去拿下武盟是理所应当。”

    “要拿下武盟，没有那么简单的。”

    龙隐摇摇头，“不过你先起床，我还得去办点事情，然后就去看看怎么拿下武盟。”

    以武盟的尿性，怎么可能允许一个外人去担任盟主？

    所以，他们是必须要准备一番的。

    不过去武盟的事情，现在也急不来。

    既然来到了阳城，龙隐准备去找一找老贾，询问李文斋的一些事情。

    他想要弄清楚，李文斋对他的预言到底是怎么回事。

    两人收拾了一番，新年初一，出门去了栖霞山庄。

    原来龙隐还担心，要是在阳城行走的话，叶家可能会不断地来捣乱。

    但是，经过血魔的震慑以后，他相信叶家绝对不敢出现了。

    实际上，叶家正在忙着补救，又岂敢再来找麻烦呢？

    

