    八卦门封印着三大恶星重妖？什么是三大恶星？这我还真不知道。

    妖就妖，还有其他的名号不成？

    苏雨说我有所不知，所谓的三大恶星就是七杀，破军，贪狼三星，简称杀破狼。

    七杀、破军、贪狼三星，出自紫微斗数，最早见于易经，在风水师眼中，这是三颗恶星，戾气非常重，代表了杀戮和动荡。

    俗话有说，有文武曲星下凡，这杀破狼三星也一样，命格，八字与三星符合的人或者妖，就是恶星下凡。

    好巧不巧，这三星都投胎下凡于三只妖上，恶星便成灾，杀人无数，血流成河，幸亏后被人合力封印于八卦门，不得作恶。

    没想到八卦门被人重创，还放出了三只恶星重妖，如若不快点将其收服或者击杀，又将会是一大劫难，生灵涂炭。

    我一听这不完犊子了吗？到底是哪个傻叉闲得没事干，将这些玩意放了出来？你跟八卦门有什么恩怨，你干他就完事了，还放这些妖孽出来作祟，这不找事吗？

    听说八卦门死伤无数，如今乱得很，别说抓妖了，连自己都未必能顾得住，那三只恶星重妖已经桃之夭夭，不见踪影，阴行传话出来了，让大家小心点，这三只妖出来，必定又是一场祸乱。

    矮子兴知道这些消息，连忙双手合十开始祈祷菩萨，那三个玩意千万别来中海市，千万别来！

    因为八卦门所在的城市离我们还挺远的，虽然那些妖逃了出来，但不一定就来我们中海市，全国各地都有可能，来我们这概率不高。

    关于八卦门的事，我们也做出了猜测，到底是谁在跟八卦门敌对？

    要知道八卦门也是几大派之一，而且是一个极其古老的门派，乾坤太极，先天八卦，以道生气，九九归一，八卦门不弱，想一夜之间将其重创，那不是易事。

    可这个凶手，不但在八卦门肆意虐杀，还放出了封印的重妖，其实力已经极其强大。

    要知道打破这种重妖的封印，那可不是小事，没点本事根本做不到，到底会是谁呢？

    江湖传言，有说是秦风和巫师一帮众，可到底属不属实，没人知道，八卦门掌门说了，来者蒙面，看不清容貌，但是用的秘术却很熟悉，属于邪修巫术一类，但要更厉害，更邪门！

    阴行这一下子就沸腾了，大家都紧张了起来，而且纷纷把矛头指向了秦风和巫师，可是这家伙好像人间蒸发了一样，根本找不到人，其他的巫师也是，大家开始商量对策，要将秦风给揪出来。

    还有，一起对付三个恶星重妖，以免生灵涂炭，血流成河，让更多的人遭殃，可是这几天来三妖都没有出现过，一切风平浪静。

    没想到鬼城之后，还有这么多破事，真是多事之秋，阴阳江湖就没停过，我们这些做生意的，就只想安安稳稳，可是环境不允许，一乱又得死人，各种妖魔鬼怪出来作乱，我这小店也是不得安宁。

    让我担心的是秦风，这人好像变了样似得，不知道发生了什么，他那个样子，完全就是走火入魔了，正规的巫师哪是这个鸟样，脸刷白，死了几天的人脸都没有他那么白，看着惊悚，这家伙肯定有问题。

    或许找到这个家伙，问题答案就出来了，那天的长老之死就跟他有关，此事他绝对逃不了干系。

    就在这个多事之秋，那一帮星宿派的道士又来了，还是一样的人，不过千鹤手里多了一个婴儿，刚刚出生没多久的样子，要我帮这个婴儿纹天狗食日。

    “小兄弟，怎么样，能纹不？”千鹤一脸祥和的问我。

    之前我就说过了，天狗食日太阴太凶了，婴儿纹了极其危险，可这个千鹤不依不饶，怎么都想试一试，说出了事不用我负责。

    苏雨曾经说过，星宿派有二十八个掌门，对应天上的二十八星宿，而且其中一个掌门一死，那就会从山下抱回来一个婴儿，说是轮回中人，掌门的投胎，也就是说，来来回回都是这二十八个人当掌门。

    千鹤抱回来的这个婴儿，有可能也是其中一个掌门的投胎。

    可我很不明白，为什么要给他纹个天狗食日呢？

    “给八字我算算。”我朝千鹤问道。

    既然都来到了，那算算也无妨，而且千鹤也说了，不勉强我，能纹就纹，不能纹拉倒，这跟那三个盗墓贼的态度完全不同，不愧是名门正派的作风。

    那三个逼把老子祖坟都扒了，老子正到处找他，不把他脑袋拧下来，我都不姓唐。扒坟就算了，还泼狗血，泼粪，这是人干的事吗？

    千鹤连忙点头，将八字写下，我一看这八字，顿时挑了挑眉，然后看着千鹤得意的表情，终于明白他为什么这么淡定将个婴儿送到我面前了。

    此婴儿是帝王之相，八字极好，乃龙中人凤，在古代，最少也是个王爷或者统领之类的，最高或者能当皇帝。

    在现代我就不知道了，命格这么高，反正不会差，不是飞黄腾达，那就是重权在握。

    还有，我注意到了此婴儿脚下有七颗痣。

    脚板底有七粒痣，命相上叫“脚踏七星格”。

    俗语说“脚踏一星，能掌千兵”。脚踏七星，掌管天下兵，天生帝王命。

    真正的“脚踏七星”皇帝命不单纯指脚板底上有七颗痣这么简单，还要这七颗痣是按照“北斗星”状排列，才是紫微帝君下凡！

    千鹤手中这个婴儿脚底板下的痣，就是北斗星的排列，可以说命格奇高。

    命格高比命格硬更好，而且不是一个档次的，命格高都是天选之人，自然会命硬，但命硬的人多为苦，会克六亲，就是命硬不死而已。

    “小兄弟，可以纹吗？”千鹤得意的看着我，有点凡尔赛的意思。

    还真别说，这婴儿想纹的话，可以试一试，这种命格纹个天狗食日根本不在话下，可我没有答应。

    千鹤急了，皱了皱眉头，不知道哪个环节出现了问题。

    “小兄弟，为何不纹啊？这个命格，纹什么应该都可以吧？”千鹤连忙追问。

    我摆了摆手，说不是这个原因，纹这个可以，但他们得帮我找到那三个盗墓贼，不用点手段是不行了。

