    如郑统所说，郑家的用度确实是增了的，也确实是消暑的名目。但每户人口却只是多添了一百钱和一些简单的蔬菜而已。

    这钱由正宅大房里出，几个得力的管事亲自带人去送，为的就是把府中从上到下彻彻底底相看一遍。

    而郑统给田娘子送来这些东西的价值，远比别人院子里头的多上了几十倍还不止。

    原本管家准备的还要多些，可郑统却把大部分都舍下了，这点银钱不是他不舍得，而是昨日那番简单言语，他便大概猜出了这家的来历，也大概看出了田娘子的性子，回去稍加揣度就也明白了一些这家的处境。

    这么一户人家，若上来就送百余两，那不是要商量寻常事，更像是来买命的。郑统怕吓退了他们，终究还是只带了这些。

    田娘子看了眼东西，随即又收回目光，生怕显得自己贪婪。又匆忙与郑统道谢：“老爷有事吩咐就是，咱们都是照做的，哪里说得上商量。”

    郑统点头，更显和善：“你们不是寻常下人，本来已经过的辛苦了，有事情当然要商量。”

    郑统一句话说完，便又看向郑摆。那郑摆对他倒没有对郑交那么大的敌意，可毕竟也是郑家院里的人，脸色说不上多坏，但也说不上多好。不等田娘子说话就先自己行了一礼，含含糊糊地叫了一声，不知是“老爷”还是其他什么。

    郑统也不在乎，全当应下：“昨日见过就觉得你这儿子相貌堂堂，看着也是有大志向的，是准备想去科考？”

    郑摆点头，田娘子将话接过：“是是，摆儿自小读书，日夜用功，是要考科举的。”

    郑统倒了声“好”，又与田娘子说了些辛苦之类的话。随即让郑摆坐下说话，田娘子自然高兴，待郑摆坐稳了，郑统问了些“平日在哪里读书”“最近读些什么”云云，甚至还与他考教了一番学问，显得是越来越喜欢这个后辈。

    郑摆自然也没有与郑统这类人打过交道，见他并没有拒人千里之外的意思，态度更是没有一丝高傲，反而显得随和亲近，心下对他也缓和了几分。

    “你们年轻人应该也懂得看形势，按理要等到明年再开新科，可如今来看，恐怕今年朝廷还会选拔人才，有大科也是说不定的。”郑统与郑摆聊的畅快，言语也放开了些。

    郑摆话也多了起来：“听说今年朝廷对学子有了新的说法，恐怕许多人不能接受，老爷是觉得还会有空缺吗？”

    郑统不置可否，深一步的就不能说了，只是道：“也不是非要入京不可，乡贡过了在郡中寻个差事也是一条出路。有家里人照应着，不一定会比上京要差。”

    田娘子听不懂他们聊的具体意思，但眼见着比郑交还大上许多的家主和自己儿子聊得这般投缘，心想毕竟是血脉联系，又见郑统言语中的意思，早已经开心得不行，恨不得把家中能待客的东西都奉上来招待。

    郑统当然也没落下她：“寻常人家自己去考便是了，但既然是家里人，待有了消息，我给摆儿做个保举，免些琐碎的过程。”

    田娘子一听大喜过望，也不知如何以对，只得千恩万谢笑逐颜开。这小半个时辰的相谈让郑摆的恨意也有些动摇，此时跟着母亲一起谢了，不过他还算清醒，谢过之后直接问郑统此来究竟是有怎样的吩咐。

    郑统也不隐瞒，先问他是否知道昨日来的刘娘子究竟是谁。

    “虽然没见过，但大概也能猜到，恐怕是太守刘著的族中姑母？”郑摆回道。

    郑统夸了他一句聪颖，继而又说了些关于潼城当下形势，太守如何，太守姑母又如何之类的话。

    总之就是太守姑母如今势大，但郑家的根基是动摇不了的，如今太守姑母有意从各家里选些门客，郑统自己觉得郑摆人品端正才学过人，应有这么个机会好好锻炼一番，有了郑家的出身，和太守姑母这边的经历，将来在潼城自己便也能站得稳当。

    郑摆原本就有这个想法，满口应下。田娘子见是家主开口，心里面也动摇起来，郑统又将郑摆支开，与田娘子单独相谈。

    谈的无非是些许诺，只说郑家既然有这样一个机会，就该让郑摆为家里也做些事情，日后也好有个说法。

    但具体是什么说法，是不是可以回郑家，就没有明说了。

    虽然如此，但田娘子毕竟不好多问，只是终于也应了下来。

    于是郑统这一趟得了全功，安排好郑摆明日与他同往不失居后，正要起身离去的时候，却见着了闻讯赶来的六房老爷。

    六老爷自然不也是空手而来的，下人们满满当当带了许多东西，甚至比郑统管家原本给他准备的还要多。

    两位郑家老爷本来就各怀心思，此时不期而遇十分尴尬。郑统也不做解释，受了六弟的礼之后，掉头就走。

    与对待郑统的情况不同，六房老爷直接引起了田娘子和郑摆两种截然相反的态度和情绪。

    田娘子先受了郑统的说服，又得了六老爷的照应，此时心里已经对未来的日子满是憧憬，觉得摆儿一定要往不失居中去。

    反倒是原本自己想去的郑摆，对这件事生出许多反感来。

    郑六老爷没有郑统那般的口舌，态度也僵硬，说完正经事，并没有太多闲聊就走了。

    田娘子兴冲冲地给郑摆收拾起东西来，然而原以为今晚已经送走了两名贵客，不再会有人来了，却不想临睡前，又来了一个她想都不敢想的人。

    开门的时候，眼见着郑交站在门外，田娘子一时手足无措，可当真是又哭又笑。

    却不想郑交的目的竟是来让她母子离开潼城。他也不说其中利害，只是塞了五十两银子给田娘子，甚至套了马车，要他们立时就走。

    这三个贵人一人一个说法，田娘子心里转不过弯来，只觉得郑交的意思是断然不让她回去郑家，软弱了多年终于闹了一场。连郑摆也与他生身父亲发了火，差点抡起烧火棍子给他打出去。

