    “胡老爷有心了。”吴凡赞道：“要是城中的大户都能够有胡老爷这样的责任心，这区区几十万的难民又岂会成为这清远县城的负担？怕是这个麻烦早就解决了。”

    “吴大人谬赞了。”胡劲松连忙说道：“城中的一些其他大户是没有能够理会吴大人的一番苦心，吴大人才是真正的为国为民，能够解决城外这些难民的问题，吴大人居功至伟，我等只是出了绵薄之力。”

    “胡老爷还真是会说话，哈哈。”吴凡笑道。

    “实话，实话而已。”胡劲松说道，说到这里，胡劲松瞥了一眼旁边有些尴尬，不断给自己使眼色的好友，脸上带着笑容对吴凡说道：“吴大人，我这里有位好友，也想要为了咱们清远县城的安定贡献绵薄之力。”

    “哦，可是你旁边这位？”吴凡微微转头看向胡劲松身旁之人道。

    “正是，吴大人真是目光如炬。”胡劲松说道。

    “吴大人，小人也愿追随你的脚步，参与到这赈济难民的行动中，为了咱们清远县城的稳定，做出一点微弱的贡献。”赵靖成连忙说道。

    跟着胡劲松来的正是赵靖成。

    赵靖成昨天晚上在自己好友的建议下，做出了投靠吴凡的决定，有了决定之后，他便带着礼物前往吴府，准备拜访吴凡，向吴凡表达自己的心意和忠心。

    只是，当他到了吴府的时候，却是被告之，吴凡已经休息了，而且，吴凡有个规定，主要他进入卧室，任何人不能打扰，所以，当时接待赵靖成的孙亮，回绝了他的请求，并让他先回去，因为等是等不到的了。

    孙亮也是出于好心，让赵靖成直接回去，不用在吴府浪费时间等待，但在赵靖成看来，这却是吴凡对他之前做法不满的一种表达。

    因为昨天晚上赵靖成去拜访吴凡的时候，时间并不算太晚，一般来说，那个时间都应该还没有休息才是，尤其是有钱有势之人，更是在晚上有着丰富的夜生活，没有道理会在那么晚休息。

    所以，赵靖成并不相信孙亮的说辞，他只以为是吴凡不想见他，至于为什么不想见他，自然是和他之前的一些做法有关。

    之前传出计佩即将复出的消息之后，赵靖成和大多数人一样，更看好有三皇子照拂的计佩，而不是只是子爵身份的吴凡，赵靖成虽然没有做出什么鄙视、嘲讽吴凡的事情，但他也的确是在听闻那个消息之后去计府拜访了计佩。

    赵靖成只以为自己这样的态度激怒了吴凡，所以，吴凡才不愿见他，不过，他并未因此而生吴凡的气，甚至是怨恨吴凡，因为这件事的确是自己做的不妥，吴凡有理由生气。

    没有能够见到吴凡，让赵靖成的心里忐忑不已，尤其是在见到吴府中那堆积如山一般的粮食、蔬菜和水果之后，赵靖成在心里更加赞同自己好友的判断，吴凡的实力和人脉相当强悍，真不一定会输给计家。

    只是，吴凡不见赵靖成，他也没有办法，只能是带着忐忑的心情回去，然后，一夜都没有睡好，胡思乱想了一整夜，赵靖成决定用行动表明自己的态度，在天还未亮之时，就亲自带着府中的下人前往城外搭建粥棚，准备和胡劲松等人一起赈济难民，他相信吴凡看到他的行动和决心之后，会改变对他的态度。

    赵靖成没有想到，自己才来不久，吴凡居然也来了，这让赵靖成心中震惊的同时，又感觉到欣喜和庆幸。

    终于能够见到吴凡了，而且，也幸好自己早早过来搭建粥棚，这些吴凡都能够看到，相信会在心中改变对自己的看法。

    赵靖成见到吴凡，自然是想要来见个面，打个招呼的，但是，想到昨天晚上在吴府吃到的“闭门羹”，赵靖成的心里就没有足够勇气过来，这才拉着胡劲松一起过来。

    “赵老爷来的挺早啊。”吴凡看向赵靖成说道，之前赵靖成也参加过吴府的午宴，吴凡也认识赵靖成，想到之前孙亮和自己说的昨晚赵靖成来拜访一事，吴凡对于赵靖成出现在这里并不感到惊讶，只是没有想到对方来的还真是够早的。

    “应该的，想到城外几十万的难民食不果腹，我心里就难受得很，根本睡不着觉。”赵靖成连忙说道。

    “赵老爷能够有这份心真是城外难民们的福气。”吴凡说道：“赵老爷愿意赈灾，我自然是欢迎的，我也替城外这些难民谢谢赵老爷。”

    “吴大人客气了，实在太客气了。”赵靖成说道，听到吴凡的话，赵靖成心里松了一口气，看来，吴凡是“原谅”自己，也愿意重新接受自己了，自己算是重新登上了吴凡的这艘船，至于这个决定是对是错，就要看事情以后的发展了。

    做生意没有一个是十拿九稳能够赚的，经商多年的赵靖成自然明白，往往风险越来，收益也越大，他现在对于吴凡很看好，也愿意赌这么一次。

    “这城外的赈灾，两位老爷安排府中的管事来负责便可，我这里有个事情需要麻烦两位。”吴凡对胡劲松和赵靖成说道。

    “吴大人客气了，有什么事，您尽管吩咐。”胡劲松和赵靖成两人连忙说道，两人神色都很振奋。

    两人都不怕吴凡麻烦他们什么，他们就怕吴凡什么都不让他们做，什么都不做，他们和吴凡之间的关系就会淡薄，只有多帮吴凡做些事情，他们和吴凡之间的感情才能够浓厚，人情往来便是如此，对于经商多年的两人来说，很清楚这其中的弯弯绕。

    “先不急，等其他几位老爷来了再说。”吴凡说道。

    答应帮吴凡赈灾的人显然不止胡劲松和赵靖成两人，不过，这两人最积极，天未亮便已经赶到了城外，其他的几位老爷则是还未到。

    胡劲松和赵靖成两人只得默默在旁边等候，同时心中猜测，吴凡是有什么事要他们做，虽然还不清楚吴凡要他们做什么事，但两人都已决定，只要是他们能够办到的事情，不管多难，他们都会接受，并且，努力做到最好。

