    大家休息得也差不多了，杨峰有一次带着他们上路，这一次好像没有人再说累这样的话，反而更快速一些，在意料之中的时间还早了二十分钟。

    “我先看看地形再说，今天晚上咱们就先在这外面休息一下，时间也不早了，好好休息过，明天一早下墓。”

    这也是杨峰和连尚武之前决定的，因为打了药以后，可能身体会出现不适，而且要发挥作用，至少也要等十二个小时以后。

    正好利用这个时间好好的休息，也方便他们接下来下墓做准备。

    帐篷搭起来，苏安安也没有要停下来的意思，倒是先对周围的地形进行了勘察。

    “上一次的事情绝对不能再一次发生，说真的，上一次塌陷的时候，我这心里的确是慌张了。”

    苏安安有些难为情的看着杨峰和连尚武，当时发生这件事的时候，薛金瑞虽然也在，但是在他出来以后，几乎没有跟苏安安有任何的沟通，不要说埋怨或者怎么样，都没有表现出来。

    倒是连尚武，着急的不行，就好像热锅上的蚂蚁似的。

    “没事，都是过去的事情了，再说了，有一些事情是提前没有办法预知的，那个古墓里的确是有太多的机关了。”

    都已经走到这里来了，谁也不想给对方太多的压力，这种压力大了也没有什么用，反而可能会引起负面的效果来。

    杨峰没有在跟他们说什么，毕竟他还需要出去好好的打量一下古墓里的情况，如果能提前知道个清楚的话，反而会更加的轻松一些。

    他没有跟任何人打招呼，只是一个人走出去，打开超瞳，找了一处十分方便观察的角度的，这个墓穴倒是没有上一次的那么大，不过这个墓穴是三层的，第三层不知道加了什么材料进去，看的不是很清楚的，倒是在第二层的时候，就看到一个铜棺椁，看起来很像上一个墓穴里的那样，只不过这个棺椁捆绑的更加的严实，里面应该就是杨将军了。

    距离实在是有点远，杨峰也不好用超瞳看的那么仔细，这个阶段的超瞳不知道有什么副作用，如果真的让他昏厥过去的话，不要说睡上五天七天，就算是睡两天也耽误不少的事情。

    “怎么样了？”

    “三层，第一层是唐朝的墓穴，第二层是周朝的，第三层也是周朝的。”

    杨峰现在也只能看到这么多，至于机关，实在是太多了，他没办法去解释。

    不知道墓主的意愿是什么，为什么要设置这么多机关，到底是防止盗墓的进入，还是为了什么。

    这么大的墓穴，而且还是唐朝和周朝的话，按理说，这是会吸引不少的盗墓贼过来。

    依旧能保持这么完整，已经能证明了，这里的确是不一样的。

    “机关什么的，这一次还能躲过去吗？”

    “或许我还有别的办法，你跟我往前面走走，要是我真的晕过去了，至少还有你在身边，我还不用那么担心。”

    杨峰笑着说了这么一番话，率先往前面走去，走在古墓的上方，这里并没有什么地面上的祭祀建筑，看来当时对墓穴里的人，还是有一些仇恨的。

    站在墓穴的上面，杨峰可以清楚的看到里面的情况，但是杨峰主要看的是机关，他要是真的能用超瞳破坏东西的话，按理说也能破坏里面的机关。

    他实验了一下，的确是可以，至少让机关的联动不管用，接下来他们就算是触碰了，也不会有什么危险。

    “怎么样？”

    “效果不错。”

    杨峰笑着说了这么一句，而且他也没有察觉到自己的身体有什么不舒服，接连走了一圈以后，他把第一层里的机关都毁的差不多了，第二层有些无力，距离稍微有点远，他就算是想要用力都用不上，笑着摇了摇头：“咱们还是先回去吧，等明天下墓以后再说。”

    “我看你现在超瞳用的得心应手的，看来这一次也没有你之前说的那么危险，对不对？”

    虽然之前连尚武说不管怎么样都要陪着杨峰，但是真的牵扯到他生死的时候，他怎么可能一点都不去想呢？

    “有一件事我没有说，有一些机关可能是需要血液来启动的，如果这一次真的是这样的话，我真害怕你们会有危险。”

    杨峰这么一说，他愣了一下，这哪里会想得到，而且要是真的需要血液的话，也只能是现场割一条伤口，否则也没什么用吧。

    “看来我准备止血的药，还真是要派上用场了。”

    连尚武有些无奈的感慨着，他之前的确是都已经准备好了，但是今天这个情况下，知道了以后，那又是另外一码事。

    两个人并肩走回帐篷，厉霄就站在帐篷外面等着，看起来有点焦虑似的。

    作为七大家族里的人，这么多年经历着这么多的事情，又怎么会不觉得痛苦呢。

    杨峰看了一眼连尚武，他先走进帐篷里，而杨峰和厉霄两个人面对面站着。

    “你要是有什么担心的，可以跟我说。”

    “我只是好奇，真的可以解除这个所谓的诅咒吗？其实我根本不相信有这种东西的存在，但是我看到了这些年来的例子，我们家里的人，每一个人都要经历差不多的事情而残疾，是真的让我开始怀疑了。”

    这种事情放在谁的身上都会让人觉得诧异，要不是杨峰听祁老亲口说的话，还真是不敢相信。

    厉霄拿出烟来，送到杨峰的面前，本来杨峰是不抽烟的，这个氛围下，还真是没办法不抽，两个人一起吞云吐雾的时候，厉霄说了一句：“我是真的想要改变家里的现状，我不想让家里的每一个人都带着义肢，能真正的过上正常人的生活就好。”

    这些话说的还真是心酸，只是这么简单的一个要求，好像都成了奢望似的。

    “我觉得是可以的，既然有开始，就一定会有终结。我们现在出现在这里，都是为了这件事。苏炳严只怕也没有多久了，这也是苏安安的心思吧。”

    杨峰似乎看穿一切似的笑容，这个厉霄也算是性情中人了。

