    整整三天，十七才将残存在体内的暗之奥义驱逐出去。

    不是奥义的力量太差，而是因为数量太少，后继乏力。

    走出房间，阳光有些刺眼，十七眯着眼睛下了台阶，来到一个凉亭中，一个二十多岁的军人见到十七，立刻跑过来说道：“陈将军，你能下地了？”

    “可以了，在屋子里待了三天，浑身都生锈了！”

    军人名叫侯云，气海境巅峰武者，大将军的亲卫，最近三天，十七的饮食起居都是他负责照料。

    “大将军有吩咐过，你要是能下床了，就让你去见见他！”

    “好！”

    “我给你带路！”

    十七这才反应过来，侯云对他的称呼有些不对。

    “你叫我将军？”

    “没错，大将军宣布你晋升先天的消息了，你现在已经升职为将军了！

    “嗯！”十七伸了一个懒腰，浑身骨头都在作响，“将军，好像很不错的样子！”

    那么说，他以后手上就有上万号人了？

    大将军本名苏毅，南云国紫荆侯，有人称呼他为侯爷，但在军中，更多人称呼他为大将军。

    他原本是个孤儿，不过很幸运的被南云国皇室收养，他幼时便展现出超绝的修炼天赋，与现任皇帝相交莫逆，后来他被安排到紫荆军团任职，慢慢从一名统千户升任为大将军。

    所有人都知道，紫荆侯就是皇室的死忠！

    见到大将军的时候，他正在书房，书桌上堆满了一摞书信贴子，见十七到来，他笑着问道：“不错，仅仅三天就能下地了，我还以为你要躺上十几天呢！”

    “嗯！”

    “我收到宁英华的消息，你的人马明天应该就能回来了！”

    “谢谢大将军！”

    苏毅和蔼的说道：“没有在军中，你可以称呼我为师傅！”

    “好的，师傅！”

    苏毅挥挥手，让侯云离开。

    等侯云离开后，他才笑着示意十七坐下。

    他从抽屉里拿出一本厚厚的笔记说道：“我查过你用军功兑换到的功法武技，哪怕是顶尖家族的重点培养嫡系，也不可能超过你，所以我只能把我这么多年修炼和带兵大仗的记录下来的笔记交给你！”

    十七接过笔记，他能感受到笔记的分量。

    “我就现在就只有三个徒弟，但能继承我衣钵的，恐怕也只有你了！”苏毅低声说道，“你大师兄武常林，就是一个武痴，经常在外游历，就一年前传回一点消息，现在还不知道在哪里，你二师姐云珊珊是陛下的公主，最近已经启程去了云都，你暂时见不到，他们天赋不错，都有希望突破破天级高手，他们单打独斗还行，可是论带兵打仗，不提也罢！”

    “可是你不同，你是我见过的最有天赋，最能打仗的！”苏毅笑着说道，“我走的武道与你不同，我的笔记，你只需作为参考，切不可模仿，你要走你的路！”

    “我明白！”

    “明白就好！”苏毅点点头，他越看十七越满意，在他看来，如此天才的弟子，好像就是老天赐予他的一样，“说一下我对你的安排吧，你最近不能出现在战场上，如果厉天老鬼知道你没有死，以他的心胸和暴躁狠戾的性格，你一旦出现在战场上，他肯定会不要脸再次偷袭你！”

    十七小声问道：“那怎么办？”

    十七很是无奈，任谁被一位破天级魔道高手盯上，都会感觉很无奈。

    魔道高手果然是出了名的难缠！

    苏毅神秘的笑道：“我对你另有安排！”

    十七看着苏毅，心里十分无语……就不能好好说话？

    “好了，我就不卖关子了！”苏毅笑着说道，“你击溃黑铁军第十军，斩杀惠清盈，后来又连续屠灭黑血国五座城池，我必须夸你一句，干的好，简直就是大快人心，因为你，我们紫荆军团算是扬眉吐气了一回！”

    “尽管朝廷有人对你屠城的事情很不满，但还是被我们军方压下去了，这个你不必担忧！”

    “为什么不满？”十七低声问道。

    苏毅叹了一口气说道：“南云国还是太弱了！”

    “我明白了！”十七点点头。

    “明白就好，这就是小国的生存之道！”苏毅继续说道，“不过仅仅五座城池，应该还在他们的接受范围之内，况且黑铁军已经撤军了，暂时应该不会有战事发生，陛下听到捷报后，很高兴，说要见见你，我估摸着你刚刚成为先天高手，暂时又不适合露面，同时也需要时间好好巩固修为境界，你手下那帮人也需要休整，去云都一趟，能讨到陛下的赏赐，还能顺便避避风头，挺好的！”

    “还有，听说过南云国每三年一度的南云英才比武大会吗？两个多月后云都正好要举办一次。”

    “听说过啊？”十七愣神道，“师傅该不会让我代表紫荆军团出战吧？”

    “怎么可能？你以为第一名的奖励很丰厚吗？你还需要靠夺取英才第一来证明自己吗？”苏毅摇摇头说道，“你这些天一直没有出门，你不知道你现在在南云国的名声有多大！那种比赛，对现在的你来说，仅仅是鸡肋而已。”

    “那师傅的意思是？”

    “既然你要去云都，就顺便担任领队，将那些小家伙带去参赛。”苏毅想了一下有补充道，“十五天后出发，在路上你也可以顺便教导一下他们。”

    十七迟疑了一下问道：“我教导他们？”

    “没错，虽然你才刚刚突破先天，但你的实力很强，有资格教导他们！”

    苏毅话都说到这个份上，十七便不好再拒绝了，只能答应下来。

    至于能叫他们什么，十七暂时没有想好。

    “你现在不缺武器，不缺功法，我知道你领悟的杀戮意境，既然这样你，我奖励你一千灵石，一套紫荆战甲，一部玄级中品武技，你可以自行选择，还有进入杀戮秘境的机会一次……”

    一千灵石。

    如果是以前，对十七来说，还真是一笔巨款。

    可是连续劫掠了五座城池后，每座城池都要花费近千灵石，他感觉一千也不算多。

    不过他现在灵石没剩多少，有一千灵石也不错，如果慢慢吸收，可能足够他提升到先天中期。

    紫荆战甲的防御力对十七来说可有可无，不过穿起来肯定很威风。

    杀戮秘境？

    这个……十七还是第一次听说。

    苏毅看到十七的表情，以为他还不满意，于是便说道：“等你到了云都，陛下还有奖励的，这几天你好好在杀戮秘境里认真体悟，对你杀戮意境的提升会很有帮助！”

