    “萌萌！”

    一位头发略有些凌乱的女人从副楼中冲了出来。

    显然是戴警官的妻子，应该在医院陪同着戴警官。

    和女人交谈了一番后，得知戴警官还未苏醒后，王则成将戴萌萌归还给妇女。

    警车上，

    李长宏和王则成抽着烟，王则成将包放在自己脚下，同时也不动声色的将背着的太刀放下。

    “你那个兄弟，他的事不太好办。”

    李长宏丢掉烟头，他现在已经大致明白王则成嘴里时空回溯是怎么回事了。

    “胡谦吗？”

    “对，他的问题有些严重，我们在医院发现了刺伤老戴的刀，刀上只有他的指纹。”

    “只有胡谦的？！”

    “对！除非现在有人自首站出来抗下这事，不然就是继续调查证据！”

    李长宏的眼中也是无奈，他听到王则成说法后，就觉得这两个小伙为人还行。

    但现在证据摆在眼前，只要戴警官苏醒开口承认是胡谦捅人。

    那么，胡谦的事就是证据确凿。

    “人就是他捅的，虽然是无意的。”

    老胡，这个时候已经没人可以救你了，就看戴警官能不能体谅你了。

    谁会这么蠢，这个时候自首保你！

    王则成虽然这样想，但是戴警官醒来后，他肯定会想办法说明情况，争取私了这事。

    突然一阵手机的震动呼叫着王则成。

    他有些奇怪，这个点了，谁会给他打电话？！

    而手机上显示的人名，让王则成牙酸。

    这尼玛，说曹操曹操到！

    来电正是胡谦。

    “谁啊？怎么不接？！”

    李长宏的询问下，王则成只好接了胡谦的电话。

    “喂，老王！出事了！你人呢？！”

    电话那头传来胡谦压低嗓门的声音。

    “我在配合警方调查，出什么事了，神神秘秘的？”

    王则成撇了撇嘴，揉着太阳穴说着。

    “杨芊芊！”

    “杨芊芊怎么了？也自杀了？！”

    王则成有些戏虐胡谦的意味。

    “她自首了！她为了保我自首了！”

    什么？！

    杨芊芊会对胡谦这么好？！

    “你这会还在警局？！”

    “对，我在警局门口！”

    “你等等，我们马上回去！”

    王则成挂掉电话，语速飞快的向李长宏说了杨芊芊自首的事。

    李长宏也难以相信，居然有人会替胡谦扛袭警的锅。

    李长宏一脚油门。

    路上，王则成开始了新一轮的推理。

    他绝对不相信杨芊芊会对胡谦那么好！

    杨芊芊自首一定有她的理由！

    但是这得杨芊芊亲自开口。

    我总觉得假的时间一定有什么问题，我必须重新整理清楚这其中的关联。

    这次必须得按照时间线来整理。

    首先，在所有的案件之前，我不知道拐卖案和所有事的联系。

    但是既然那个被戴警官击杀的歹徒知道时空回溯的事，就必然的考虑在内。

    按时间推算，在2017年初秋的时候，戴警官发现了被戴辉拐卖掉的杨依依。

    并且有两个人逃离了。

    一个被戴辉带走了，另一个应该是帮杨依依逃离的女孩。

    根据现场情况，歹徒上身的衣服应该是被抢走的，有可能是逃走的女孩抢的。

    毕竟那些人没那么善良，绝不会给那些女人和孩子发衣服。

    所以那个逃跑的女孩惊动了戴警官，从而让戴警官发现杨依依后，再发现仓库！

    而我最后听到的车声应该就是戴辉离开的声音，那么不排除一种可能。

    戴辉时空回溯，带走了一个女孩，又派人帮助杨依依逃离。

    对戴辉而言，最重要的就是杨依依，那是他实验必备的。

    但是阴差阳错下，杨依依逃到了另一边。

    而抢走歹徒衣服的女孩，应该是戴辉的人，不然无法解释谁开的仓库门。

    在仓库内的女人孩子绝对做不到这一点，一定是有人先开了门！

    而且，我在时空回溯中看见的杨依依应该是杨芊芊！

    刚才在太平间里的尸体佐证了这事。

    这其中一定有问题，这应该就是戴辉在2016年再次领养的秘密！

    2016年9月23日，戴辉再次去堂爱福利院领养杨依依姐妹中的一人。

    而在此时的四姐妹中，在堂爱福利院中仅存的才是杨依依。

    也就是说，从一开始戴辉领养的就是杨芊芊。

    而杨芊芊的表现都是从杨依依身上学来的。

    戴警官救走杨芊芊后，将她送回堂爱福利院中上学。

    就在16年9月的这天，戴辉动心思再次领养，他通过胳膊上的痕迹找到了杨芊芊。

    而之后戴警官再带走的是杨依依。

    两姐妹的身份在此刻交替。

    完成了在戴警官兄弟两人之间的替换。

    杨芊芊跟着戴辉，这也就解释了杨芊芊在医科大里就读的事，也解释了杨依依在警校的事。

    时间推移，2023年9月，开学。

    我看到的人可能是杨芊芊姐妹中的一个，警校和医科大很近，尤其是女生宿舍楼。

    而且不排除两姐妹交替身份上学的事实。

    2025年，戴辉案，戴辉的实验者之一时空回溯复仇。

    但是同样时空回溯的戴辉一定知道这些事，未来的他替过去挡刀。

    不对！

    如果被刺杀的戴辉不是那个时空的戴辉，未来的戴辉又怎么会知道自己会被刺杀。

    我一直以为，这一切的布置都是戴辉的手段。

    我觉得是戴辉布置了我的仪式！

    可是这不对，这一切就像有一个全知全能的人，在背后操控。

    因为如果过去的戴辉没被刺杀，那就会有平行时空的出现，未来的戴辉是不可能知道自己要被杀的。

    还有我默认了一个条件，停电是人为的。

    这也不合理，因为我第二次时空回溯也出现了停电，而且停电刚刚结束。

    如果说时空回溯对过去时空的影响是停电呢？

    再加一个条件，有一个全知全能的人，在背后操纵。

    那么25年的故事真相应该是这样。

    过去的戴辉应该在戴萌萌那间房间里做实验，未来的戴辉被神秘人告知了袭击的事。

    未来的戴辉替自己抗下了事，也就有了我看见的一切。

    而停电引起了戴辉的注意，他知道停电代表着什么，于是提着铁棍去了电力室。

    袭击打晕了李长宏师徒两人，而戴警官也应声发现了戴萌萌所在的房间。

    这时的戴警官无暇顾及电力，只想找戴辉要个说法。

    所以电力的回复，是过去的戴辉做的。

    这也就解释了我返回时，戴辉藏在那间房间里袭击我。

    可是后来的事，动机和必要是什么？

    【作者题外话】：之前上传错误，加更一章

