
“孩子们，快来看，快来看。”

幼儿园里面，一个等身的金色机器人，正在一个年轻人的控制下，做着各种各样的动作。

而在这家幼儿园的对面，楚末坐在楼顶的一块石板上，喝了一口弹珠汽水。

旁边的卡蜜拉带了一顶淡雅的礼帽，旁边希特拉还有达拉姆正一人手里拿着一把扇子，对着楚末和卡蜜拉扇风。

“不得不说，这个芝顿星人其实还是很厉害的。”

将瓶子里面的汽水喝光，楚末随手将瓶子扔进了下面的一个垃圾桶里面，将旁边正在找吃的几只流浪猫吓得跑进了胡同里面。

“等会你们两个谁去帮助一下芝顿星人，让它赶紧回归我们的这个大家庭。”

“主人，让我去吧，我的速度快，可以很轻松的解决战斗。”希特拉率先出声，这可是一个难得的实战机会，可不能错过了。

“不不不，应该让我区才对，毕竟金古桥的力量非常大，让我对付它才是最合适的。”达拉姆持有不同的意见。

两人谁也不让谁，毕竟，这种立功的机会可不多。

楚末看向卡蜜拉。

“你认为呢？”

卡蜜拉盯着下面的金古桥看了一会，没有说话。

“大姐头，让我去吧，我一定会很快就解决战斗，让那个芝顿星人绝对没有痛苦的死去。”

“你是想毁掉主人已经看中的金古桥吗？我们要智取，不能冲动。”

希特拉和达拉姆谁也不服谁，两人差点就打起来。

而在这个时候，底下的金古桥也已经跑到了半空中，开始了极速旋转。

很快，一场龙卷风就被金古桥制造出来，同时，从龙卷风的内部飞出来了四个巨大的部件。

这就是金古桥的每一个组成部分。

四个部件不停地在空中飞行，DASH的战机对它们发动的攻击显得非常无力。

无论是导弹还是激光，根本就突破不了金古桥的防御。

反而金古桥发出的电流攻击可以很轻松的就将DASH的战机击落。

金古桥在空中合成一个巨大的机器人，落在了地面上。

正好落在了快斗队员的前方。

快斗队员举起了手中的枪，而这个时候，穿着一身夜行服的小田夏美出现了。

“芝顿元素能够瞬间分解成为原子，并能在瞬间再次结合在一起。”

将金古桥消失的真正原因说出来之后，小田夏美跳到了金古桥的驾驶室里面。

手握着操纵杆。

“你不是说要保护我吗？那就保护一个给我看看吧！”

说完，小田夏美的手按在了武器发射按钮上。

一道强大的能量电流攻击落在了快斗的身边，当然了，作为祖传的光线射击人类，必定打不中选择。

所以，接连发射的光线技能也只是在快斗的身边打出了一个又一个大坑，然后发出了爆炸的火焰。

当然了，也说不定是快斗队员的闪避点满了，能够轻易的躲避攻击也说不定呢！

“夏美，你被控制了，不要做芝顿星人的傀儡，块离开金古桥！”

说完这些话，快斗队员将麦克斯火花放在了自己的左手上，麦克斯奥特曼出现。

“麦克斯奥特曼已经出现，你们争论好了没有？”楚末拿起被那两个蠢货丢在地上的扇子，自己扇着风，同时也照顾到卡蜜拉。

“我去。”达拉姆一把捂住了希特拉的脸，指着自己说道。

希特拉一只手抓住达拉姆的手，想把他捂在自己脸上的手拿开。

另外一只手也抓在了达拉姆的耳朵上。

“应该是我去才是。”

旁边的卡蜜拉叹了一口气，对自己得这两个小弟感到非常失望。

这自己以前没发现，自己收的两个小弟会真的蠢呢？

“你们一起去不就是了，先对付麦克斯奥特曼，再对付芝顿星人，或者一人对付一个。”

卡蜜拉直接给出了解决方法。

正在打闹的两人停下来，双方都放下了抓住对方的手，好整以暇的调整了一下姿态。

两个家伙变身之后，一个飞向金古桥，一个飞向麦克斯。

楚末伸出手拍了拍卡蜜拉的肩膀。

“有这么两个小弟，真是辛苦你了。”

卡蜜拉听到楚末这么说，又看了看飞走的两个小弟，叹息声更大了。

麦克斯和金古桥还没有反应过来，就各自背一个彪形大汉给按倒在地。

希特拉一脚踢在了麦克斯的后背上，将麦克斯踢了一个踉跄，同时，在空中又旋转了一圈之后，在他的胸前又来了一脚。

至于达拉姆，那更是简单粗暴。

直接对着金古桥来了一发贴脸拳，同时，在金古桥倒地之后，还骑在了金古桥的身上，对着金古桥腹部的就是一通老拳，锤的金古桥那叫一个火花四射。

在驾驶室里面的夏美身边那叫一个火花四射，不得已使用了分离模式，才摆脱了达拉姆的控制。

希特拉落地之后，麦克斯也站了起来，他看着面前的这个蓝色的巨人，以及正在追着金古桥打的红色巨人，脸色凝重。

从他们身上传来的黑暗能量来看，是一伙的无疑，只是，他们的目的到底是什么。

连他还有金古桥一块打，到底是什么意思，难道说他们想通吃？

楚末看着身上被打出火花的金古桥，拳头有些忍不住的攥了起来，这个达拉姆，不是和他说了吗，不能将金古桥打的太烂了，要不然后期不好修复。

这个家伙，果然没有听进去，看来还是训练量太少了，给他的空闲时间太多了，就应该让他体验一把007的训练时间。

还有希特拉，你打架就打架，耍什么帅？

正好芝顿进化的时候还需要两个饲养员，就让他们两个打完这场战斗之后，去担任芝顿的饲养员，顺便给芝顿当一回陪练。

麦克斯奥特曼和希特拉又对了一次拳，两个快速移动的目标打的有来有回。

至于金古桥，还有附身在小田夏美身上的芝顿星人，那可就是真的在无能狂怒。

“可恶，可恶，可恶！”

小田夏美不停地控制金古桥进行反击，虽然也击中了很多次达拉姆，可是和达拉姆对金古桥造成的伤害想比，那是真的不够看。

联想到楚末当时给它说的条件，被控制的小田夏美的脸上浮现出一抹疯狂之色。

既然都得不到，那么就毁灭吧……

PS：明天考教资，大家早点睡！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69996780"  chaptername="第201章、我要一起揍">加入书签</a>
</div>
