    唰！

    楚天劈下的这一刀，如同一颗不断燃烧的明亮彗星，牵动着长长的尾巴，骤然间从天而降！

    砰的一声！

    熊熊燃烧的明亮刀光猛地劈在了地面！

    轰然间，大漠之中，一道醒目裂缝出现，旋即极速向前蔓延，一直蔓延了足足十几丈远，才堪堪停止。

    奇异的是，这道醒目裂缝出现之后，竟是和白衣刀客劈出的那道裂缝一般，久久存在。

    “我的信念是守护，守护我的朋友，我的家园，我所珍视的一切！”

    “我的性格是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！”

    楚天沉声低语。

    此刻的楚天，感觉自己的念头一片的通达，心灵更是前所未有的澄澈透明。

    他初步找到了自己的信念，自己的性格。

    虽然这种信念和性格未必是楚天内心最深处的东西，但却是楚天在领悟刀意的路途中迈出的无比坚实的一步！

    楚天一刀劈出，站在原地，一动不动，闭目感悟。

    几息之后，他猛地睁开眼睛，暗暗点了点头。

    “我的刀意应该是已经达到了初成的境界！”

    楚天低语。

    随即，他猛然抬头，看向对面的白衣刀客。

    白衣刀客劈出一刀后，内在能量似乎是已经消耗到了极致，身体看上去无比的虚幻，似乎随时有可能消失。

    楚天深吸一口气，冲着对面的白衣刀客深深鞠了一躬。

    就在楚天深深鞠躬的时候，白衣刀客的嘴角竟是隐隐勾起了一丝赞赏的笑意。

    旋即，啪的一声，白衣刀客虚幻无比的身体直接爆开，化作星星点点，消失不见。

    楚天起身，望着迅速模糊的画面，心中生出一阵怅然若失之感。

    眼前一晃，楚天又回到了大殿之内。

    他睁开眼睛，发现立在地上的刀客雕像虽然依旧是原来的模样，但却是完全失去了内在的神韵，变成了一块普普通通的石头。

    随即，楚天迅速转头，扫过全场。

    一息之间，他发现在不远处大殿的墙壁上竟是出现了一道光影大门，眼中猛然闪过一丝的喜色。

    唰！

    楚天身形一闪，直接冲入了光门，消失不见。

    楚天冲入光门仅仅三息之后，曲肖儿和血天两人几乎同时醒来，转身冲入了光门。

    一息后，詹子杰醒来，冲入光门。

    两三息后，荡风云醒来，低喝一声，冲入了光门。

    剩余之人，依旧是站在雕像之前，苦苦参悟。

    “与我所料不差，楚天这个小子竟是拔得了头筹！”

    血冥青眼神一闪，眸中精光浮现。

    与此同时，他开始暗中施法，尝试移动自己的身体。

    ……

    楚天冲入光门之后，忽然无尽亮光出现，不由地闭上了眼睛。

    当楚天再度睁开眼睛之时，一下子目瞪口呆，脸上露出了极度的震撼之色。

    此时此刻，他发现自己正站在一棵歪脖子树的下方。

    入目之中，尽是繁茂树木，锦簇花团，落英缤纷，一处月牙湖泊静静地躺在不远处，湖泊的旁边则是矗立着一座茅草屋。

    茅草屋的前方，种植着许许多多的绚烂花朵。

    一名灰衫老者正蹲在花田之中，忙着照料地上长出的花朵。

    花丛之间，不时地有着一两只雪白兔子跑过，突然停下，悄悄打量楚天几眼后，后蹄猛地一蹬，瞬间跑开。

    这里，俨然是一副世外桃源的景象！

    楚天双目死死地盯着蹲在花田中的灰衫老者，刚想要开口叫一声前辈，忽然间背后传出一声的轻响，赶忙回头望去。

    曲肖儿和血天两人几乎同时从虚空之中走出。

    两人出现之后，脸上立刻露出震惊之色。

    显然，两人也是被眼前的场景所震撼。

    随即，詹子杰和荡风云两人前后脚从虚空中走出。

    “呵呵，都来齐了！”

    就在这时，灰衫老者忽然站起，看向几人，笑着说道。

    老者满头银发，面容平凡，平易近人，看上去就好像是世俗间的一名告老还乡的朝廷官员一般，虽已退下，但眉宇间依旧是隐隐透露着一丝的凌厉之感。

    “见过公孙老院长！”

    楚天等天极学院弟子赶忙弯腰施礼。

    公孙台的画像悬挂在天极学院的多处重要位置，并不是什么秘密，故此楚天等人立刻就判断出灰衫老者确定就是天极学院的首任院长公孙台！

    “呵呵，我只是一个死人而已，你们几人不必行此大礼！”

    公孙台迈步走出花田，笑着说道。

    楚天几人听到后，顿时面露一丝的黯然。

    很显然，公孙台此刻应该是处于一种残魂的状态，不知用了什么手段，一直存活到了今天。

    “天极学院，一切还好吧？”

    几息后，公孙台忽然随口问道。

    詹子杰赶忙向前一步迈出，抢着恭声回道：“天极学院一切都好，请老院长不必挂怀！”

    说话的同时，詹子杰的心中暗笑一声。

    此刻，他主动表现，为的就是要给公孙台留下一个好印象。

    这样的话，说不定，无形之中，他可以占据一丝的优势。

    公孙台听到詹子杰的回答，暗暗点了点头，眉宇间的一丝忧虑缓缓褪去。

    数百年前，他一手创建天极学院，自然是希望天极学院可以长久存在下去，发展壮大，培育出更多的优秀弟子。

    “老院长，学院众多的弟子们非常怀念老院长的丰功伟绩，现任院长李剑鸣更是多次强调，天极学院能有今天，最大的功劳绝对要归于公孙老院长！”

    詹子杰不失时机，又小小拍了一记马屁。

    楚天、曲肖儿和荡风云三人此刻都是不约而同地露出一丝的鄙夷之色。

    “呵呵，希望你的实力能够像你的马屁功夫一样出色！”

    陡然间，公孙台冲着詹子杰笑道。

    詹子杰听后，顿时满脸涨得通红，浑身不自在，恨不得赶紧找个地缝钻进去。

    “嘿嘿！”

    楚天三人同时暗暗笑了起来。

    这个詹子杰，以为自己溜须拍马，可以抢占先机，没想到却是被公孙老院长一下子点破，搞得灰头土脸。

    血天站在一旁，脸上尽是阴沉。

    公孙台光顾着和楚天等天极学院弟子交谈，竟是根本没有多看他一眼。

    由此看来，此次的传承，他多半是无缘了。

    “你们几人都很出众，但我的传承只能留给一人，现在最后一次考验，你们各自尽力而为吧！”

    几息后，公孙台沉声开口。

    旋即，他的一只手掌忽然抬起，朝着几人猛地隔空一拍！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

