    ps：感谢惘然居士和起点一书生两位同学投给本书的宝贵月票。

    还要感谢领导来看同学的慷慨打赏，第一更送到。

    “上帝，我要说，这真的是我看过最精彩的动作片，而且我很庆幸，我在学校辅修过中文的学业，让我能很清楚的明白影片那些富有哲理台词的含义，而不是将其当成一部彻头彻尾的动作片，在我看来，他的艺术性甚至远远高于他的动作戏，满分是五分的话，我要给它打六分，这样才能表示我对这部影片的喜欢……”

    在洛杉矶的一档午夜电影节目中，一名著名影评人纳斯在节目中激动的说道，作为一个华夏迷，他对那个国度的文化很是了解，所以在看到这部《一代宗师》时，着实激动了一番，更是在自己的专业影评栏中给出了目前最高的分数！

    “您是说，这部电影非常值得一看？”女主持人对于面前这个中年大胡子男人这般激动，显然有些不太理解。

    “当然！”纳斯理所当然的点头回答道：“错过你会后悔一辈子。”

    后不后悔没人知道，但是第二日的票房，《一代宗师》确实迎来了一次**！

    之前的三天收入了四百八十万美金，可是这才过去不到两天，统计数据就已经显示各地的票房数据再一次得到了增长，两天三百万美金的票房，或许在一众好莱坞大片面前不甚起眼，但是要明白，这课仅仅只是五百块银幕带来的效应。

    而且根据统计报告显示，这两周的票房甚至其中一半的影片反馈的数据是满员！！！

    这个数字真的是太惊人了。

    历来只有上座率高达百分之九十五以上，影院才会按照满员去计算，那岂不是意味着。有数百场次的上座率都达到了百分之九十五以上？

    这完全就是饱和的状态啊！

    里昂这一回是真心坐不住了，这部影片的利益前景如果照这样展下去，绝对非常可观，而且五百块银幕显然已经制约了《一代宗师》票房的上升空间，再加上最近是淡季，公司完全由能力凭借这部影片优秀的表现争取到更多的影院。

    想到这里。里昂立刻吩咐工作人员去和更多的院线商谈合作，半个小时后才放下电话，这一刻他心头甚至有了一丝的后悔。

    放映合同向来一周一签，早知如此，开始的时候就应该多加一些影院，说不定票房单周就能过千万元了呢！

    好在这种悔恨瞬间一闪而过，作为合作对象，米拉麦克斯只需要出一些宣传费和排片渠道就能获得数千万的票房分成利润，里昂心头有一次为自己的英明决策而自得。

    事实上。《一代宗师》的票房走向确实和量预计的相差不远。

    一周过后，单周的票房数据已经显示出来了，《一代宗师》凭借九百六十万的票房数据强势挤进了当周北美票房周榜top12，而且打败了华人女星巩俐饰演的《少年汉尼拔》，取得了第七的位置，不得不说，这是一个很不错的数字。

    这周的冠军是新上映的《鬼面骑士》，该影片有着豪华的明星阵容和大制作场面。尼古拉斯凯奇的票房号召力无疑是十分强大的，他的上映恰巧比《一代宗师》晚了四天。所以这周统一的票房也仅仅只有三天，可就是这三天的时间它就狂收票房445o万元，登上了周冠军的宝座。

    在《一代宗师》之前的还有《仙境之桥》，《我的老婆是巨无霸》等等影片，不过因为上映日期，它们的跌幅都已经过了百分之五十。叶苏芒计算过，如果不出意外的话，或许下周《一代宗师》还能创造一个更精彩的成绩。

    “刚一走进影院，我就感受到了一股火热的气氛，很难想象。一部东方的电影竟然会获得这么多西方人的喜欢，走到的我位置上坐好，四周都是关于这部电影的讨论声，上映的时候，有的人为它精彩的动作戏而惊呼，有的则为剧情而感动，我想说，我很幸运的得到了一次采访机会，也很幸运的来看了这一部电影，就像那位年轻的导演叶所说的那样，答案真的就在电影中，我是兰斯，我不止看了一遍……看完后，我想说，它真的很精彩！”

    周末的《洛杉矶时报》属于兰斯的那个板块又刊登了一分文章，原来上一次兰斯承诺去看电影再写读后感的事情，他真的去做了。

    这片读后感说起来与那些专业的影评人相比差了很远，既没有专业的术语，甚至对影片都一概而过，但是话里行间都是描述着影院内的气氛，这种小说式的描写给了读者一个非常立体的想象空间，《洛杉矶时报》也再一次因为一篇文章而销量大增。

    与此同时，《一代宗师》的声望也随之越涨越高，从洛杉矶开始，向北美各个地区开始辐射，在配合网络的力量，不知不觉中，这部影片竟然已经渐渐的深入人心。

    现在几乎所有的美国人都知道，有一部动作片叫做《一代宗师》，里面的剧情深刻有富有含义，人物的动作不输他们最爱的布鲁斯?李，神秘的东方充满了一股黑洞般的吸引力，那唯美的场景会让人不忍眨眼一次。

    而且这部影片还是一部获得过奥斯卡最佳外语片奖的导演所拍摄的，在各种各样的赞美声中，也有越来越多好奇的人走进了影院当中。

    第二周，《一代宗师》上映影院一千两百家，银幕一千六百块，是之前的三倍还要多！

    这也是里昂在赌博，他赌的就是这部影片有这份潜力，能够得到一份良好的成绩！！！

    叶苏芒一边带着艺人进行着宣传，一边也在关注着票房，上一周在自己看来就是小打小闹，而这一周才是最关键的存在，一千两百家影院，足足一千六百余块银幕，这已经具备了一定的分量，那么这部影片的最终成绩好坏，完全就能够从这周的票房数据看出来了！

    纽约购物广场的一处dvd音像店，与往日相比，今天的音像店门口排了一条长龙，打眼望去少说也有上百人，走进一看，原来是叶苏芒带着周荨，刘伊菲，袁鸿正在里面给影迷签名。

    “叶，我喜欢你，能在我的衬衫上再签一个名字么？”一个女影迷站在叶苏芒的面前，看着叶苏芒在海报上写下了潇洒的名字还不满足，又拉起了自己的白衬衫，毫不顾忌自己已经露出了一抹白嫩，兴奋的再一次朝着叶苏芒要着签名。

    “当然。”这个小要求叶苏芒不会拒绝，微笑的又在这个女孩衬衫的下摆写下了名字，却没现坐在他身旁的刘伊菲小鼻子里都开始喘起粗气了。

    “哦，真是好迷人的汉字，我喜欢。”女孩一欣赏着叶苏芒的签名，一边大声叫道。

    “喂喂，前面的快一些。”

    “是啊，不要磨蹭。”

    女孩一再耽搁显然引起了后面排队的人的不满，刘伊菲一边给一个男影迷签完海报，一边低头幸灾乐祸……

    女孩显然也知道自己耽误了太久的时间，不过就这么离开很显然又不太甘心，望着低头整理桌上签名笔的叶苏芒，看着他那精致的脸庞，想着他在电影中那将力和美结合的完美无比的身躯，她的心就忍不住加的跳动，想到这里，他突然进行了一个大胆的举动，烈焰般的红唇直接印在了叶苏芒的脸上。

    “我会珍藏一辈子的！叶！我爱你！”女孩亲完后，留下这么一句话便转身逃跑了，只留下叶苏芒一脸的尴尬和刘伊菲充满怒意的表情。

    当然，也少不了人群中那些怒骂和起哄的喊声。

    “保安，你们在做什么！？”叶苏芒那头还没回过神，刘伊菲已经大声的朝着一旁的保安呵斥道。

    保安无奈的耸了耸肩膀，这种几乎只隔着一张桌子的签名会，让他们怎么管理？女影迷的动作也确实太突然了，让他们反应的机会都没有，再说，那不是一个吻么，说不定自己的阻拦还会让那位身份地位很神秘的大男孩恼火呢。

    “好了，消消气，只是一个礼节性的亲吻而已。”叶苏芒早已结果助理的毛巾，擦下了脸上的唇印，听到刘伊菲的呵斥后连忙拦下了她，刚才那事情确实怪不到这些保安的头上。

    “哼！”刘伊菲听到叶苏芒这话也只好作罢，不过仍旧赌气的没有理会叶苏芒，谁让他做错事了！

    叶苏芒无奈的笑了笑，很快就收敛了表情，继续公式般的为下一位影迷签名留念。

    到了中午十二点，宣传活动也终于结束了。

    影像店的老板专门请他们吃了一顿简单的午餐，因为今天他们的宣传活动让影像店的营业额达到了以往三天才能有的收入，所以老板也愿意稍稍大方一次。

    叶苏芒吃着简单的汉堡套餐，心头一边计算着。

    这已经是他们来到北美后的第四次宣传活动了，洛杉矶三次，纽约一次，而接下来的形成则是旧金山，随后大约还要有五到六站，虽然这几天签名签的手腕都有些疼痛，不过看着那些喜欢自己电影的影迷那开心的脸庞，叶苏芒也是充满了动力。

    看来还是要有一段时间的奋斗过程啊！！！

    就在叶苏芒笑着苦中作乐的时候，兜内的铃声忽然响了起来，拿出手机望着上面的电话号码，叶苏芒眉头忽然一挑，显然很是疑惑……(未完待续。。)