    他在陈风身上，没有感觉到任何万妖幡的气息，这让他惊疑不定。他不在乎陈风，却不能轻视同阶的对手；虽说界域融合还有一年时间才能开启，难免有一些老家伙通过特殊空间通道，提前来到沧澜界踩场子。

    “交还万妖幡？前辈有本事，尽管来取便是”，陈风说着往自己身上拍上一张挪移符，出现在修庾宫大殿。

    将法力打入两个阵盘，六极炎阳阵和惊魂迷踪大阵打开。四级雷蛟阵威力最强，但此刻已经无效了，陈风可不会傻到开启雷阵，去对方对一个五阶雷系大妖。如果真那样的话，最大的可能性是给对方上BUFF了。至于打开看似无用的迷踪大阵，也可以用来增加雷沐天的神识探索负担。

    漫天的火雨落下，在炙热的流光阵纹控制下，化作六道火蛟，腾空而起，然后被雷电之手无情的拍散，化作火系灵气散落各地。

    哼！雷沐天不屑地看来火系禁制大阵，张口喝道：“雷法！雷暴天地！”。老妖暴喝一声，张口吐出一只雷锥，散发出丝丝银色雷霆电弧到整个修庾宫上空。随着银色电弧在云层中酝酿，宛如天劫那般的雷云在空中蓄积。

    而雷沐天本身，则控制着雷锥，傲立于雷云中央，冷冷地俯视着整座大岛。此刻，五阶化神境的威压气息，毫无保留地涌下下方，连那澎湃的妖气，陈风也能清晰感应到。

    一刻钟后，青银两色的雷弧，如倾盆大雨般落下。六极炎阳阵在陈风操控下，衍化出百道火鳞盾撑在在修庾宫上空。只是，火系禁制大阵，坚持不过三十息，就岌岌可危。

    陈风轻叹一声，将大阵交由木系化身掌控，自己一个闪身飞遁到六极炎阳阵外。挥舞起五行环，陈风身体里的法力狂泻，一片里许广的五色光幕覆盖在修庾宫上方。五行元灵壁，在五色神光和五行衍相盾祭出上，陈风领悟融合粗来五行秘术。此术，是大范围的守护之法，消耗法力又极快，陈风平常是不会使用的。

    ......

    青银两色雷霆将天地相连，毁灭审判之力将这方天地元气都搅乱了。只是，如此爆裂的雷电禁咒，轰鸣了整整一个时辰，却有没能攻破五色壁障，如此，雷沐天的脸色有点挂不住。

    “好！如此强大的五行秘术，本尊生平未见！你如果能进阶五阶化神期，那五色灵环法宝再温养五百年以上，有很大的机会自然进化，进阶为通天灵宝！”，雷沐天轻叹了一句，然后又杀机毕露地说道：“可惜！本尊刚才已经通知了金霄和流云。就算你身边还有一个老家伙暗藏在角落，也要把你留下！”。

    雷沐天一说完，就浑身雷霆霹雳，在雷光之中化作一只长达百丈的巨型妖禽。银亮的双翼修长延伸，一对巨大的瞳目露出金色的异芒，金色的利爪就足有五丈之巨。他全身的翎羽，闪烁着银色雷光，完全是一副沐浴在雷海中的神明的霸气。

    见陈风的大五行秘术，能够抗住雷暴天地如此之久，老妖干脆显出本体原型，准备拿出看家手段了。两只巨大利爪，带着雷弧从天际霹雳而下，利爪如刃，撕裂而去。

    陈风轻叹而来一口气，继续操控着五行环在自己头顶，左手翻出裂空镜，对着老妖的颈部就是一道灰色的虚空刃。三丈巨刃骤然出现，让雷沐天感到致命的威胁，立即改变去势。老妖在这一瞬间，收起攻击的一对利爪，身形暴退，并吐出一根灰色的骨头。

    令陈风意外的是，一向犀利无比的虚空刃，斩在这根灰色骨头上，两者碰撞暴起一片灰色霞光。

    看着这节灰骨化作碎末损毁，老妖心痛不已。这节神秘的骨头，是在一次神秘的古战场得到的；而且，这节神秘的骨头曾经救过他两次命。暴怒之下，老妖双翼一闪，一个雷电霹雳，瞬移出现在五灵元灵壁之上，再出扬起利爪；同时，他口吐一道五尺粗的银色雷霆霹雳。

    雷沐天只当这道虚空刃术，是某种一次性秘宝发出；至于这秘宝只有一件，还是由数件，老妖不知道。无论如何，老妖也不敢让陈风从容发挥。

    一阵爆裂声后，三头六臂的修罗法相被雷沐天的一对裂爪拍飞，法相的身躯上留下二尺深的豁口。利爪击飞修罗法相，直接将陈风身体撕成碎片。

    只是，陈风的尸体没有任何血肉，只是化作五色灵光溃散掉。

    雷沐天瞪眼一愣，却发现陈风出现在三十丈外，一身青衣如故，右手多了一件紫色的宝镜：幻身镜：用此宝镜子的神秘之光照耀自身，获得一个幻身。幻身可获得本体50%战力，适合任何种族和功法。使用一次后，冷却时间为20天。

    这件珍藏了许久底牌，是陈风以超神级评价，从阎焱域获得。此刻，面临生死威胁，终究是启用了。

    ......

    有了这么一个缓冲时间；三眼鬼鸠已经灰色漩涡里飞出，三道黑色的咒印邪光和暗红色的万妖幡照出一道天妖虚影。只是，这道天妖虚影，只有三丈大小，与那天大发神威的时候，无法媲美。

    “万妖幡，果然在你手中！这...鬼鸠，你感背叛本尊！”，雷沐天见自己的喷吐出的雷霆霹雳被咒印邪光和天妖虚影联手挡住，惊呼起来。只是，他怎么也想不到鬼鸠会出来对抗自己。

    惊疑不定的细看数息，当陈风操控鬼鸠用天妖虚影震慑老妖时，对方才明白过来——三眼鬼鸠已经被人控制了。刚发现不妙，陈风的修罗法相已经祭出五灵镇空塔。

    心印之婴控制镇空塔，所释放的灰色霞光镇压禁锢的威能，在五阶的化神期雷鹏身上，仅仅持续二息！

    但两秒时间，足矣！

    陈风的左手再次暗中激发裂空镜的威能。灰色的虚空刃再次斩出！这一次，雷沐天被控制身形，无法施展雷遁之术。虚空刃在老妖的头部斩下！一道清鸣身从头颅飞出，一只三尺大小的银色雷鹏，口中含着一枚雷光闪烁的妖丹和两枚储物戒指，一个瞬移就飞遁到百丈外。

