    第101章 阐教送死的炮灰

    瞬间所有人：‘这阐教果然无耻！没有人送死试阵之前，却都装聋作哑不出阵，这一看出阵内的玄妙，便立刻什么如入无人之境！’

    同样就是围观的秦时明月云中君，也都一下不禁脸色诡异了：‘这洪荒阐教，也太卑鄙无耻了！如入无人之境？其之前怎么不去破阵？’

    ‘那什么十翼大天使长，也太倒霉了吧！这到底是从哪里忽悠来的鸟人？’

    鬼方大军阵中，一众的西方教之人也都再忍不住嘴角一抽：‘这阐教也太卑鄙无耻了！不过更倒霉的却还是那十翼大天使长，看来应该都是跟那耶稣一伙的。’

    申公豹则也不由看得嘴角一抽，再抽，再抽：‘这一众阴险卑鄙的道兄，这次却分明都被那截教十天君道友戏耍了！竟然还能不要面皮的出阵。’

    只见果然。

    那白天君眼见，竟根本不理太乙真人，便直接返回金鳌岛而去。

    同时那所谓的六绝阵，也‘噗’一声自行溃散开来。

    一下两阵前也不由尴尬寂静了。

    关键是与此同时，十绝阵中姚天君却又阴阴的走出，直接喊住如入无人之境的太乙真人道：“太乙真人道友！白天君的阵已被米迦勒道友以身破之，你来破我的落魂阵，我倒要看看你如何如入无人之境！”

    静！

    两阵前一片诡异的寂静！

    所有人自都记得，之前那赤精子，可是两次都差点身陨在落魂阵内，更直接吓到，面如金纸，喘息不定！其可是洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙之一啊，竟然两次都差点身死在姚天君的落魂阵内！那么便可见落魂阵的可怕。

    而且这一次，即使姚天君喊出落魂阵之名，明显也没有人敢。

    就连那赤精子都差点身死在阵内，一众十二金仙老杂毛弟子，何人但自诩比赤精子厉害无数倍，然后破掉那姚天君的落魂阵？更尤其还看不到阵内玄妙之下。

    至于赤精子，两次则都是半夜偷草人进的，根本就什么都没有看清，就只记得两次都差点被秒杀，那落魂阵却是在真正的可怕。

    然而不想所有人还是忽略了太乙真人的无耻，老货闻听竟直接看都不看姚天君一眼，便直接转身回阵！瞬间两阵前也再次不禁一片诡异的寂静。

    姚天君也不由再眸光一闪，继续喊道：“太乙真人道友，你不是入我阵如入无人之境么？你为何又回去了？

    阐教哪位独眼道兄，敢来破我的落魂阵？”

    雍州城头。

    吕布忍不住嘴角一抽。

    名祖儿面具下同样不禁嘴角一抽。

    李靖脸色诡异：‘早听闻这阐教十二金仙鼎鼎大名，都是洪荒中有名的悲天悯人圣贤道德神仙，不想竟都是如此的卑鄙无耻！竟没有一个人敢破阵的！’

    于是同样鸿蒙洞天内。

    三霄娘娘也都不禁看得美眸诡异了。

    碧霄美眸古怪：“这，阐教一众道兄，不想竟是如此的‘有趣’，没有人送死试阵看出阵内玄妙之下，无论如何是不会轻易破阵的。”

    琼霄也忍不住美眸看向武庚道：“陛下可知，这次会是何人起来送死试阵？”

    武庚也微一沉吟笑道：“朕从机缘内看到，这大天使长总共就只有七人，如今已经死了五人，还剩下二人，但十绝阵却还剩下三阵！

    所以，如果不是在来一位十翼大天使长的话，就应该是那阐教昆仑山的门人邓华。”

    云霄也不由美眸好奇道：“邓华？却未听说过阐教下有此人。”

    武庚则也微解释道：“三位娘娘坐三仙岛不出世，自不知道那昆仑山阐教，不仅四十年前收了姜子牙、申公豹两人，却还收了两个专门用来在这一场封神大劫中送死的炮灰。

    即那邓华、萧臻二人，那萧臻已经被那元始天尊派来送死，却还剩下一个邓华，所以如果不出意外的话，不是再被那元始坑来一位大天使长，便就是那位邓华了。”

    而就在十翼大天使长米迦勒也直接被秒杀成齑粉的同时，无人看到的远远西北昆仑山天际，南极仙翁也顶着个大肉头不禁脸色诡异急急返回昆仑山。

    这一次却是亲眼所见，那什么耶和华天堂的七大天使长，应该都是身死在那截教金鳌岛十天君的十绝阵内了！而且还都是连尸体都没有留下。

    这要万一被那耶和华知道师尊的阴险卑鄙，不知道会不会再跟师尊走过一场？不过师尊和掌教大老爷为两位圣人，那耶和华最多也就一位圣人，就算知道也无妨。

    于是紧接不动声色返回昆仑山，便直接吩咐邓华道：“邓华，你去往那鬼方大军阵前一趟，就说奉师命，特前去破十绝阵。”

    邓华也恭敬一礼：“是，道兄。”

    鬼方大军两方阵前。

    明显今日十天君是不会善罢甘休了。

    姚天君也继续大声喊道：“阐教诸位独眼道兄，就没有一人敢来破在下的落魂阵么？此时可是洪荒瞩目，就连西方教道友都在看着，莫非诸位道友要做缩头乌龟么？”

    燃灯道人老眼皮一耷拉。

    阐教十二金仙广成子、惧留孙，黄龙真人，也都不禁脸色诡异独眼老眼皮一垂，赤精子道兄都差点身死在那落魂阵内，未摸清底细之下谁敢去破阵？

    想师尊，定还会再坑来一个送死的吧？可惜这十阵，却丧我十位，不，那十翼大天使长，与我教却是无关，不知师尊从哪里坑来的。

    接着就在众人等待，姚天君也不善罢甘休下，终于又从西北昆仑山方向天际飞来一人。

    ‘唰！’

    瞬间所有人目光都不禁向着西北望去：‘送死试阵的又来了？这次竟不是那十翼大天使长了？不知这次被那圣人坑死的，又是何人?’

    鸿蒙洞天内。

    云霄也不禁美眸微笑道：“这应该就是那位邓华了吧？”

    只见话音落下的同时。

    来人也眸中精光一闪大喊道：“秦完慢来，不必持强，自肆猖獗！吾来也！吾奉师命，特来破你等左道十绝阵而来！”

    显然姚天君也不认识，同样眸光一闪，问道：“你是何人？”

    邓华也直接停在半空一声喝道：“业障！你连我也认不得了？吾乃玉虚宫门下邓华是也。”

    鬼方大军阵中。

    申公豹不由就是嘴角一抽：‘业障？我却被一众独眼道兄，每人都骂了不知多少遍业障！你这业障，原来也是被那元始坑来送死的！

    还奉师命，奉师命专门前来送死的，这阐教从上到下，却都是阴险卑鄙之人，幸好我申公豹被那南极仙翁逐出了昆仑山！我申公豹不入你等业障的圣人大教也罢！’

    只见姚天君也眸光一闪，根本不跟其计较，便直接进阵道：“既如此，是圣人派你来送死，还请入阵！”

    姚天君先一步入阵。

    (本章完)

