    最终，夏彦确定了凯西所学会和遗传的招式。

    本就掌握了的瞬间移动，遗传来的冰冻拳、防守互换以及精神场地，从大吾的闪光金属怪以及希罗娜的伊布身上学到的暗影球。

    也算是有了一定的初步战斗力。

    只不过还没有经过训练和实战，一下子就想发挥出战力，还是比较难的。

    而最让他费劲的，其实弄清楚凯西的特性。

    因为必然会伴随着一些可能存在危险性的尝试。

    最后，在大针蜂的帮助下，终于是确定了凯西的特性，魔法防守。

    魔法防守：不受到攻击以外地的伤害，类似像沙暴、冰雹这样的持续场地伤害，灼烧、中毒等异常状态，也不会受到类似生命宝珠这种附带的道具伤害。

    这个特性就让夏彦衍生出了很多适合凯西的道具以及战术。

    坐上车。

    前往了大吾所说的遗迹。

    精灵世界有很多遗迹，大部分都是超古代时期的文明所留下的遗址。

    随之如今联盟实力的不断壮大，也随着人类对于精灵的研究不断加深，终于是一点点地将目标放在了这些古代遗迹上。

    据夏彦所知，金黄市周边目前已经勘探出的遗迹就有三个，其中两个已经被挖掘完毕，其中的东西也都被联盟所收纳，慢慢地就成了训练家们探险的场所。

    还有一个遗迹被发现的时间并不长，目前还在联盟的封锁中。

    只是不知道渡所说的遗迹，会是哪一个。

    凯西和希罗娜的伊布在车里玩得很开心，不算小的空间里，也就只有它们才能玩得开。

    夏彦撑着脑袋望着窗外。

    逐渐变冷的天气让路上的行人都穿上了厚实的衣服，遍地的落叶还未被清扫，给金黄市增添了几分突兀的萧条。

    周边野生精灵的活跃在很大程度上，影响了金黄市的经济和发展。

    这些随着野生精灵活跃的持续，越发明显。

    “柳伯和菊子来金黄市进行天王表演赛，不会是为了这件事吧？事情已经严重到惊动天王了？”

    夏彦脑中闪过了个最不好的念头。

    如果是需要出动两名天王才能解决的事情，恐怕就没那么简单了。

    瞥了眼坐在旁边小心翼翼擦拭着不知名石头的大吾，以及同样依靠在窗户上看着窗外的希罗娜。

    “这两位都在这里，应该不会很麻烦吧，毕竟天王表演赛的话，应该会引来不少各个地区的年轻训练家。”

    想到这里，心中也稍微放松了一些。

    一路无话。

    很快。

    车子停靠在了金黄市的边缘，再想前进，就只能靠自己了。

    三人下了车。

    现在金黄市的周边太过危险，哪怕是原本的低危险区，也必须保持足够的警惕。

    野生精灵对于人类的敌意被大大加强。

    夏彦丢出精灵球召唤出了大针蜂，只是没经验的凯西，还不足以保护自己的安全。

    希罗娜则只带着伊布，大吾召唤出了他那只招牌的闪光金属怪。

    瞧一眼自己的左右护法。

    左一个冠军，右一个冠军，就很安心。

    “走吧，这里距离那个遗迹还有一段距离，争取尽快抵达。”大吾挥了挥手，率先进入茂密的树林。

    两人虽然都出身不凡，但能够拥有这样的实力，显然不是只依靠资源就能堆出来的，野外战斗的经验也相当丰富。

    “尅唏~~”

    凯西跟在夏彦身边，抓着他的裤子，小脑袋不断地东张西望着。

    它跟着夏彦来过野外，只不过那时候还在成长期，还一直缩在夏彦的衣服里睡觉，这也可以算是它第一次面临野外的情况了。

    小眼睛里满是好奇。

    凯西这种精灵，如果大量消耗超能力，就需要长时间的睡眠进行补充，一般来说需要十八个小时乃至更多的时间才能恢复。

    但夏彦的这只凯西超能力本就异于普通的凯西，所以保持清醒的时间会稍微长一点。

    不过一旦精神力大量消耗，所需要的恢复时间也相应需要更长。

    凯西还没有经过真正的训练，也没有尝试过对战，所以夏彦带着它也只是想让它多看看，多学习学习，了解战斗应该是怎么样的，此时的主力还是大针蜂。

    “布咿~~”

    经过昨天的接触，凯西和伊布的关系相当不错，看到凯西有些害怕，又有些好奇，伊布主动充当了凯西的领路人。

    听到伊布的话，凯西老实地点着头。

    很快。

    随着深入，野外精灵的袭击接踵而至。

    不过这种程度的袭击在夏彦三人的眼中，构不成什么威胁。

    大针蜂一个十字剪，闪光巨金怪一个彗星拳，伊布一个暗影球，基本上就什么都解决了。

    凯西愣愣地看着伊布一发暗影球解决了一只试图偷袭他们烈雀后，小小的眼里就涌现出崇拜。

    没想到看起来可爱的伊布居然有这样的实力。

    也从伊布的战斗中，学习到了一些应对的方法和技巧。

    虽说凯西没有参与战斗，但这样的提前接触，无疑会让它在以后的训练和对战中，尽快得到适应。

    前面很轻松。

    可当离开金黄市一段距离后，几人的前进速度，明显有所减缓。

    “现在这里的情况比我前段时间外出时更加严重了。”夏彦蹙着眉头。

    “的确比较棘手，没想到金黄市周围的野生精灵已经活跃到了这种程度。”大吾也属实有些没想到。

    “正常来说，野生精灵不会无缘无故变成这样，特别是集体变化。”

    希罗娜拨弄了下头发，淡淡地说着。

    大吾低头看了眼地图。

    “遗迹距离这里已经不远了，以我们现在的速度，半个小时内应该可以抵达。”

    “就是不知道遗迹内的精灵，会不会也是这样的状况，如果是，恐怕这次不会很顺利。”夏彦发表了自己的观点。

    “都已经到这里了，如果不去看看，就太可惜了。”

    “的确。”

    三人不由地加快了脚步和动作。

    其实现在还在他们的接受范围内，毕竟大吾和希罗娜都只是召唤了一只精灵。

    夏彦的大针蜂也一直比较收敛，可以交给闪光金属怪和伊布处理的精灵，它大多数情况都选择不出手。

    大吾和希罗娜还有别的精灵，但夏彦只有它，所以它必须时刻保证拥有足够的体力和精力。

    途中，夏彦不断询问着凯西关于它所能承受的瞬间移动范围。

    瞬间移动分为两种。

    一种就是正常对战中，凯西可以瞬间移动到它视线范围内的任何地方。

    另一种就对它的超能力考验比较高了。

    需要在某个固定的地方留下自己的超能力“锚”，同时借助自身与这种“锚”的特殊联系，移动到“锚”所在的点。

    凯西还未开发过自己的能力，所以它能移动的范围并不大。

    需要时刻在沿途的路上留下自己的“锚”，以便随时可以使用瞬间移动带着夏彦等人传送回去。

    半个小时后。

    一个有着明显挖掘痕迹的巍峨山洞，呈现在了三人的面前。

    看着眼前充满历史气息的部分裸露建筑，夏彦感受到了精灵世界古代人文明的冰山一角。

    “到了，漆黑遗迹。”

