    第二座机械塔，属性如下：

    类型：【机械塔】

    名称：【地质勘察工厂】

    级别：【初级】

    攻击：【无】

    防御：【100】

    气血值：【2000】

    攻速：【无】

    攻击距离：【无】

    主动技能：【召唤地质机器人】

    被动技能：【无】

    下一级成长：【中级地质勘察工厂】

    升级花费：【1万财富值】

    最高成长：【可晋升为机械巢穴】

    以上。

    第一座【光能网】防御塔，严格意义上来说它已经不能算是一座防御塔了，它是一个防御网，一个拥有人工智能作用的巨大的无形的网络。

    这个【光能网】，就是林选的眼睛。

    虽然林选现在已经无法使用世界地图这个功能了，但有了这个【光能网】在，只要在【光能网】的覆盖范围内，那么林选就能够看清一切。

    【光能网】的功能很多，其中比较重要的就是【智能分析】，其中，涵盖了一个叫做【智能操控】的功能。

    以后林选手的防御塔一定越来越多，那么到时候他一定会操控不过来的。

    虽然防御塔可以自动攻击，但有的防御塔是需要操控的，比如【点苍炮】跟【雷元素塔】。

    像这种类型的防御塔，那么就可以交给【光能网】去智能操控，它可以根据当前的局势操控防御塔进行最有效的打击，作为AI，那么它的分析一定是精准的。

    AI的选择也许不一定每次都是最完美的，但它的选择一定不会是最差的，一定不会是乱打的。

    交给【光能网】智能控制防御塔，可以放心。

    有【光能网】在，完全可以替代虚拟系统上的大部分网络功能。

    简言之，林选这网又联上了。

    只是……范围比较小，差不多就是个局域网的意思，是私人网络。

    但只要林选将它进行升级，那么它的覆盖范围会越来越大，直到，覆盖整个灾变世界。

    第二座【机械塔】，是一个可以制造机器人的工厂。

    制造出来的机器人是可以勘察地质的，简单来说就是一台台小小的挖掘机，它们可以对地质进行勘察，得出数据然后进行分析。

    可以根据不同的地质来对地质进行改造作业，比如打造出巢穴、山洞、挖出一个个可供利用的空间。

    这些机器人配合上【资源塔】产出的一部分特殊材料，那么就可以打造出一座机械城。

    那座4级的【资源塔】每日的产出量已经相当可观了，平均每天可以产出的财富值为8000左右。

    除了钱这种最基本的产出之外，它还能产出不少机械材料。

    比如有【自动发电机】、【电子门】、【电子引擎】、【自己拉伸杆】、【传输带】等等一系列可供搭配与建造的特殊配件。

    其中比较重要的就是【自动发电机】了。

    这个东西虽然说的是自动发电，听名字好像不用钱，可以用爱发电，但其实不然。

    它可以提供电力，但需要交电费。

    有了【光能网】之后，可以将【自动发电机】与【光能网】进行连接，让【光能网】去操控它，那么在【光能网】的覆盖范围之内，电力皆可输送到。

    现在林选还没有需要用到电的设备，不过他已经在弄了。

    “嗨，哥们，这里，就这块地，你给修复一下，然后呢，搞一个……就是……可以自动拉伸的大电门，就是滑盖的但可以电子操控的那种你懂我意思吧？”

    “我需要在这块地面上打造一个出入口，出入口用土壤掩盖，需要的时候，就用那个滑盖的大门拉开，这样的话我的防御塔的攻击就能打出去。”

    “还有那座山你看见了吗？我要在那里搞一个升降的炮台，先把山体的内部刨空，然后搞一个升降梯，专门用来放炮塔，懂我意思吧？”

    林选蹲在地上，对着一个身高只有半米左右的可爱的小机器人一顿指导，疯狂建议，像极了那种狗屁不懂的甲方对专业的乙方提出各种无礼的要求。

    机器人自然就是工厂制作出来的机器人，2000财富值一个。

    “明白。”机器人点了点头。

    “卧槽，这你都能听懂？那我要一个五彩斑斓的黑你懂不懂啊？”林选惊了，使出甲方的必杀技。

    “？？？”机器人那迷蒙的大眼睛里，闪出三个问号。

    “开玩笑的，去吧去吧，干活去。哎，你没电了记得自己充啊！”

    “好的。”

    小机器人开始忙活了。

    这个【黑山】据点已经被林选给炸得稀烂，像极了二哈拆家的现场。

    因为地表之下就是【浮空之城】，所以林选不能把【浮空之城】给暴露出来，这块地得修复一下，然后利用手里的材料在这里打造一个出入口，可以由【光能网】操控开关的那种。

    一个小机器人的修复速度肯定不够，但林选手里的钱不多了。

    装备材料卖掉加上【资源塔】产出的钱大部分用来升级【雷元素塔】了，还有一部分用来开炮了，手里的钱只有一万不到。

    打掉这个【黑山】据点，林选赚到了多少钱呢？

    零，一分没得。

    物资呢？

    还是零，毛都没捞到一根。

    因为他与沃恩客同属于一个势力，埃里克是他的盟友啊，搞自己人哪儿来的钱？

    平A我方小兵，简称反补，这是防止敌对阵营拿经济，自己是一分没有的。

    那么如此说来，林选以后岂不是都一分钱赚不着了？

    并不是。

    早在林选打算打掉这个【据点】的时候，大眼睛就告诉了林选一个隐藏的游戏规则。

    可以假意倒戈，加入对方阵营，当击杀对方阵营的灾变生物达到10万数量的时候，则触发【反叛的掠夺者】效果，可获得【掠夺者】身份。

    有了这个身份，那么林选击杀灾变生物就能搞到钱与装备了。

    不急，现阶段没钱，还有两座【资源塔】撑着呢。

    特别是那座4级的【资源塔】，它每个小时的产出物资已经很多了，其中产出的生活物资就完全能够养活林选，还能存不少粮食与水，根本不用愁。

    以迅雷不及掩耳之势打掉这个【黑山】据点之后，林选就先按兵不动了。

    没了世界地图可以用，【光能网】的覆盖范围还不够宽，那么林选就无法知道灾变世界的其他据点在哪儿，整个世界地图都是黑的，他不能太冒险主动出击。

    看看接下来的走势吧，林选认为，沃恩客的灾变势力估计短时间内不会来找他的麻烦，否则斯洛茵·沃恩客给林选打上的这个烙印就没有意义了。

    那么，会来找林选麻烦的是谁呢？

    显然，是人类。

    因为林选拥有【魔兵统领】这个称号，所以他已经算是沃恩客灾变势力的一个小头目了，他现在在人类眼里就是一个精英怪，杀了林选，会掉装备跟金钱的啊。

    不仅如此，这还是为民除害，是顺应天道来诛杀狡诈恶徒，是出师有名，有人道BUFF加成的。

    林选，危啊。

