    皇上来到水灵面前，有点皮笑肉不笑的说道：“朕觉得我们炎国第一美人应该入宫为妃。”

    水灵看向月无双，用眼神询问：“这货被你传染了？”

    月无双表现的很无辜，笑道：“大概是每个当皇帝的都想把第一美人养在宫里，没事儿了看看也养神。”

    水灵呵呵一笑，“我觉得看见我的人并不能养神反而费神，毕竟得罪了钱袋子就没有私房钱了。”

    皇上瞬间眉开眼笑的把手里的礼单递给水灵，“我开玩笑的，恭贺你成年，这是我和皇后的一点心意。”

    水灵淡定的接过来，打开看了一眼，林林总总的东西很多，但里面有一样东西让人很意外。

    是一张地契，就是那铁矿所在的地方，整座山范围内的地契。虽然那里是自己的封地，但这跟自己有地契完全不是一个性质。

    她不解的问：“这地契是怎么回事？”

    皇上咬牙说道：“问你男人去。”

    水灵看向宫千钰。

    宫千钰微微一笑，“那个地方都是你的了，想挖什么挖什么，想怎么挖就怎么挖，没人能干涉。”

    水灵懂了，难怪自己说私房钱他就立即眉开眼笑，这是想从自己手里掏点银子。

    不过自己一点都不亏，她看向月无双。

    月无双说道：“你自己的，这个不用给我。”

    水灵点点头，“成，那就是我的私房钱。”

    明面上分给皇后的利润早就被人盯着了，所以私底下大家分，都得点好处。

    宫千钰在水灵耳边说道：“这小子还不想给，我揍了一顿，皇后也不让他进屋，然后才答应的。”

    水灵点点，他那黑脸拉成那样总是有点原因的，现在懂了。

    宫千钰扬声喊道：“上聘礼。”

    有人高呼，“第一抬，黄金万两……第二抬，明珠一斗……”

    当98抬聘礼都摆在院子里的时候，所有人都酸了。

    人家一万两黄金恨不得分出十抬来，可宫千钰直接就算一抬，也就是十万两银子。

    那一斗明珠就一个，你说这明珠得多大？价值几何？这可不是有钱就能买来的东西。

    而且所有的聘礼一抬比一抬贵重，所以这98抬聘礼不比皇后的嫁妆少。

    宫千钰笑道：“还有最后一抬。”

    水灵挑眉，“还有？凑99吗？”

    “对，长长久久。”宫千钰笑着从怀里拿出一个硬皮册子。

    “这是最后一抬，千年拍卖场的房契地契及所有成员的卖身契等。”

    偌大的场地里几百号人，现在静悄悄的落针可闻。

    水灵纳闷的问：“什么千年拍卖场？”

    宫千钰笑道：“我不是带你去过？可惜没有你喜欢的东西。”

    “那个拍卖场是你的？”水灵惊讶的合不拢嘴，这真没想到。

    宫千钰点头，“我从战场回来就准备了，目前收益不错。”

    水灵当然知道拍卖场收益不错，当时还觉得自己没买到喜欢的很不开心，结果现在整个拍卖场都是自己的了。

    她满意的点点头，“不错不错，那你还有私房钱吗？”

    “没了，路上收的荷包都给你了。”宫千钰立即摇头。

    水灵微微一笑，“这还差不多。”

    皇后掩口一笑，“好啦，是不是开席了？我们吃完就得回去。”

    苏勤和水哲然立即招呼大家开席。

    平安郡主看向吕青，“你看看，这聘礼还不是独一份儿吗？哎……我得考虑一下加聘礼才行。”

    吴美然笑道：“国师出了名的抠门，能给你九抬就不错了，要不咱们换个人吧。”

    平安郡主点头，“可以考虑。”

    殊不知这话被一个机灵的小太监给转告给国师，国师气的原地转圈。

    “吴美然，你居然敢挑拨离间，你给我等着，我让你嫁不出去。”

    然，他弟弟立即跳出来说道：“哥，我要娶吴美然。”

    国师立即怒道：“不准，你们是表兄妹。”

    “没血缘关系的表兄妹而已。”蓝墨城淡淡的说道。

    国师眼睛一瞪，“你跟我作对是不是？那也行，但是聘礼不能超过我。”

    蓝墨城不太在意，问道：“那你给多少？”

    国师看了宫千钰一眼，“99抬，我怎么能比他少？”

    “好吧，那我就给98行了嘛？”蓝墨城心里有着小九九，每一抬都塞满就成了。

    国师这才缓和了脸色，“这还差不多。”

    此刻被平安郡主怼没脸的吕青咬牙说道：“那又怎样？她还不是要去那穷乡僻壤去。”

    平安郡主就纳闷了，问道：“水灵跟你无冤无仇的，你干嘛要针对她？”

    吕青脸色一变，抿了抿唇，揪下身侧的丁香花叶子揉搓一下扔向平安郡主，“我乐意。”

    平安郡主抬手挡掉叶子，放下手时吕青已经跑了。

    吴美然低头看了看，弯腰将叶子捡起来，当着平安郡主的面展开。

    叶子上居然有个指甲掐出来的字，歪歪扭扭的，但能看出来是一个“香”字。

    平安郡主一怔，回想吕青把叶子往自己身上扔，那这叶子上的香字就是在暗示指使她这么做的人是留香郡主。

    吴美然也猜出了，她说道：“要告诉水灵吗？”

    平安郡主摇头，“先不告诉她，她要去琼海城，以后留香郡主也找不到她，等稍后宾客散了，我们去找勤姨就好了。”

    “好。”吴美然点点头。

    另一边的水灵还不知道这边的情况，一个小女人还没那么大的本事让她记住。

    宫千钰拉着水灵开始敬酒，走到一群榜上有名的那一桌。

    探花有些阴阳怪气的说道：“听说郡主才识过人，不知能否对上茗香阁里的对联？”

    “在下不才，对茗香阁的笔墨套装向往已久，不知郡主可否帮在下赢来？”

    宫千钰眉头皱起，刚要发作就被水灵捏了捏手，他黑着脸不说话。

    水灵淡淡一笑，问道：“敢问阁下是谁？”

    那人得意的回答：“在下乃是此次科考的探花，温庆杰。”

    水灵点点头，“那是什么出身呢？你这个名字我可没听说，茶楼里也没有你的墨宝，着实陌生的很呢。”

    温庆杰脸色变了变，“那种小茶馆也配让我留下墨宝？”

