    鞋子杜雨涵准备自己做，就买了针线，顶针等，到时候她准备把她的那两件不能穿的旧衣服拆了用来做袼褙，纳鞋底用。

    自己做的千层底的布鞋穿着合脚舒服又透气，她准备给家里他们三个人都做一双。还要做几双拖鞋，韩义先平时在家穿着也方便。

    内衣杜雨涵准备从空间里找那种适合她穿的小背心，她现在还没有发育，胸前还是飞机场，根本还穿不到胸罩。想想也真是够郁闷的。

    杜雨涵还买了两双在卫生间洗澡时穿的塑胶拖鞋。

    至于手里有的锅碗瓢盆的票她也都用了，这些东西现在不买，很快就很难买了。连铁皮暖壶杜雨涵都买了一个。

    幸亏刘刚知道杜雨涵要买很多东西，在自行车的后座另一边跨了一个柳条筐，可以装很多东西。

    毛巾、香皂、肥皂、牙刷这些日用品也都买了，这些都是消耗品，早买了放着也没问题，反正也不多。

    杜雨涵看见毛线非常心动，但她问了价钱之后就没舍得买。

    涤纶的穿着容易起球，最好是买羊毛线。可好的羊毛线要十几块到二十几块一斤，虽然现在不要票但杜雨涵也舍不得。

    空间的商场里各种毛线都有，让她随便织毛衣也用不完。

    现在的人们都习惯自己织毛衣，比买现成的要省许多钱。她准备先给韩义先织一件。

    她趁刘刚上厕所的功夫从空间里偷渡了几斤和百货大楼卖的一样颜色的毛线，这样能省一百来块钱呢。

    省下来的钱杜雨涵自己留了五十块。不然拿着毛线回家钱如果出入太大会引起韩义先的怀疑的。

    这样她也有了五十块的现金傍身了。

    刘刚没有看到杜雨涵掩盖起来的毛线，更不会注意百货大楼里毛线的种类和价钱了。

    买完用的杜雨涵就买了一些调料先把东西寄存在一处她和刘刚又去看了柜子。

    杜雨涵不准备买大柜子，买一个差不多的就行。

    卖家具的地方家具倒是挺齐全，大衣柜、炕柜、书柜、衣箱、桌椅板凳什么的都有。

    杜雨涵就买了一个有抽屉，有隔断的收纳柜。柜子半人多高，里面放东西，柜子上面也可以摆放一些东西，非常实用。

    杜雨涵想自己的东西也不多，这个柜子完全够用了，而且柜子也很便宜才三十多块钱。杜雨涵就买下了这个柜子。

    柜子杜雨涵他们可弄不走，只得花钱让百货大楼的车给送一趟。杜雨涵一看既然花钱雇车了就把铁炉子、烟囱什么的都买了正好让百货大楼一起送货了。

    有人送货杜雨涵他们就轻松了，又到副食品商店买了现在常见的几种蔬菜，也就是萝卜、土豆之类冬天好保存的蔬菜。还买了一些粉条，这个也是经常吃的。

    杜雨涵想到要给韩义先做补汤就到药店买了一些补身体的草药，有买了一个陶锅。

    草药的品质一般，也只能凑合用了。以后等天气暖和了她可以从山里采一些草药。

    杜雨涵这样大肆购买了一番才花了二百多块钱，心里感叹这个时候的东西真便宜。

    也就是杜雨涵前世经历过了发达的社会，过惯了富贵的生活才有如此感叹，人家刘刚可差点被杜雨涵购物狂的样子吓死。

    刘刚是真被杜雨涵购物狂的形象给吓着了，好家伙，真是跟不要钱一样，不知道回去团长知道了会不会不高兴训斥杜雨涵。

    粮店里这个月的粮食已经卖完了。杜雨涵的粮户关系还没有办好，要领粮食只能等下个月了。

    刘刚骑着自行车带着杜雨涵跟着百货大楼送货的车一起回了家。

    回到家后把柜子先抬进西屋，又把所有的东西都卸下车搬到客厅里，卸完东西给了车钱送货的车就走了。

    韩义先也出来看看杜雨涵他们都买了什么。一看刘刚是搬着筐进来又来回倒腾了好几趟就知道东西没少买。

    杜雨涵一样一样的从筐里往外拿东西，她抬头看了一眼韩义先的脸色说道：“韩大哥，我从家里来的时候半路上和韩姨住了一夜的旅馆，听到一位旅客说今年的政策要有大变动，可能要开展什么炼钢铁的运动，要各地都得行动起来，以后这些金属制品供应会很紧张。

    所以我就买了这些东西，也许以后想买都难了。如果韩姨他们有这些票的话最好也都用了。

    听说今年有好多地方都开始干旱，如果再不下雨粮食就会歉收，也许以后的各种供应都会紧张起来，即使有票也没有东西可买。”

    韩义先听了杜雨涵的话皱了一下眉头说道：“这些都是用得着的东西，应该买，咱们以后就要在这里生活，东西是应该置办的齐全些，你看还需要买什么就直接买了，不用问我，钱不够就说话，票不够我可以找别人要。”

    杜雨涵看韩义先没有要责怪她的意思心里松了一口气，就连刘刚一直提着的心都放下了。

    杜雨涵拿出剩下的钱和票说道：“韩大哥，这次买东西花了二百多块钱，还剩二百多，票也剩了一些，都给你收好吧。”

    韩义先接过钱和票看了看剩下的票，数出了一百块钱和剩下的票一起递给杜雨涵说道：“这些你拿着，看见合适的东西就买。我相信你不会乱花钱的。”

    杜雨涵迟疑了一下，韩义先就把钱和票塞进了杜雨涵的手里。

    杜雨涵也就没再矫情把钱和票收了起来。

    杜雨涵和刘刚合作把锅碗瓢盆放到厨房，其它东西该放哪儿放哪儿，暂时用不着的就先放到厢房去。

    杜雨涵看了看时间快到中午了就去厨房做饭，刘刚也跟着去帮忙。

    韩义先回了东屋一直在想着杜雨涵的话，然后就拿出信纸和钢笔开始写信。

    他写的很快，写了一封又一封，都是写给各地的战友的，内容有询问今年当地的气候如何，是不是干旱的，有要各种票证的，还有问政策的。内容都和杜雨涵今天说的话有关。

    他也给自己的一个手下写了一封信，让他抽时间来这里见他一面，

    韩义先心里有一种感觉，杜雨涵今天说的那些话不是无的放矢，很有可能会一一应验。他心里也知道这个小姑娘对他很信任，就像今天说的那些话，一般人她肯定不会说的。