    第395章今晚吉时，让小两口正式成亲

    林苏苏恭敬道，“老爷放心，小的一定做好孙家的上门夫婿！”

    孙老爷笑道，“好好好，把林公子带下去焚香沐浴，今晚吉时，让小两口正式成亲。”

    “是！”

    肥胖管家高声的应下,然后过来，要领林苏苏下去。

    夜千寒像个保镖一般，自然而然的跟在了林苏苏的身边。

    肥胖管家看了夜千寒一眼，直接吩咐一旁家仆道，“好生带林公子的表哥下去客房休息。”

    夜千寒冷冷道，“不必了,我跟在二苏身边。”

    林苏苏立即道,“我与表哥从小到大，形影不离,表哥习惯了跟在我的身边，就让表哥跟我一起吧。”

    肥胖管家听罢，看了上头的孙老爷一眼，得到了孙老爷的默许，这才恭敬道，“那两位这边请。”

    说着走在前头，领着林苏苏和夜千寒往西厢房那边走去。

    宅子很大，穿过回廊和一间一间屋子，终于到了林苏苏要焚香沐浴的西厢房。

    西厢房里头一应洗漱用品一应俱全，帐帘那头，大大的木桶里连热水都放好了，热气袅袅。

    一旁挂着大红的新郎喜服，在红烛之下散发着炫目的光芒。

    林苏苏看着那大红喜服,莫名觉得渗人。

    也不知这大红喜服被多少个挂掉的上门女婿穿过的，看着就像渗血一般骇人。

    肥胖管家一挥手,进来了两个丫鬟,要侍候林苏苏沐浴。

    林苏苏挥挥手，笑道，“我此等粗人，从小流浪江湖，事事亲力亲为，还真是不习惯姑娘侍候呢，我自己来就好，不必你们侍候，去外头等着吧。”

    两个丫鬟看向了肥胖管家。

    肥胖管家笑道，“既如此，林公子便好好梳洗一番，小的们在外头候着，林公子有什么需要，尽管吩咐。”

    林苏苏客气笑道，“有劳管家了。”

    “这都是奴才应该做的。”

    肥胖管家呵呵一句，带着俩丫鬟离开，顺便关上了门。

    窸窸窣窣的声音可以听出，外头还落锁了。

    林苏苏挑了挑眉，这是预防他们偷溜出去呢。

    她原本还想出去探探这宅子的，此刻看来,没机会了,这些人行事十分谨慎。

    夜千寒踱向四周看了看,这是石头砌成的屋子，非常结实，连门窗都特意加固了的，确实插翅难逃。

    他踱了一圈回来，想要叫人进来，转头便看见林苏苏已然把那一套新郎喜服穿在身上了，衬得她整个人唇红齿白，长发高束，像一个嫩生生的俏公子。

    夜千寒看得微滞了一下。

    小丫头没穿过这么艳红的衣裳，没想她这么衬这个颜色。

    宫中妃子不能穿正红，除非皇后。

    夜千寒念头微动了动，忽然想要让她光明正大的穿红。

    林苏苏把自己捯饬好，这才看向夜千寒，低低道，“我把自己捯饬好，一会咱们提前出去，想办法熟悉熟悉这宅子，被困在这里可不是办法。”

    夜千寒点点头，忽然抬手掐了掐她的小脸，“这么俊俏的新郎，可真是世间难寻。”

    林苏苏笑道，“那是自然，本公子可男可女，可盐可甜！”

    “是吗，我尝尝是不是甜。”

    男人说罢，俯身凑了过来。

    (本章完)

