    第十八层空间之内的景象，终于暴露在所有人面前。

    只见得，十八层之内，一个妇人，被粗大的铁链，绑在架子上，头顶上雷电闪烁，脚下则一个大火炉子，不断燃烧。

    她在中间，承受着天雷地火的折磨。

    她披头散发，挂在那里，像早就已经支撑不住了，给人一种凄惨无比之感。

    “娘……”林寒瞬间发出一道嘶声的大吼，眼睛猩红，脚掌猛地一踩地面，身体犹如一颗炮弹一般，冲进十八层之内。

    不由分说，取出血落帝剑，狠狠的咬牙，咔咔几声，将绑在林小怡手脚之上的铁链，全部斩断。

    然后抱着虚弱的林小怡，远离一些架子。

    “娘，你醒醒，我是寒儿，我救你出来了。”

    林寒眼中滚动着热泪，嘶声呼唤。

    现在的林小怡，十分凄惨，脸色苍白的没有一点血色，浑身都可以看到一些被雷电劈过的痕迹，有的地方，已经揭疤，有的地方，却是新生的伤口，鲜血泊泊而流。

    这让林寒又心痛，又恼怒，恨不得将九大仙脉之主，个个挫骨扬灰，蹂躏致死。

    不过，现在当务之急，自然是救醒娘亲。

    娘的生命气息，实在太微弱。

    如果再不救治，说不定会有生命危险。

    “蓝山参之皇，给我出现。”

    接着他手掌一摊，将蓝山参之皇取出，几乎是不由分说，直接掰开胳膊大小的一块，他一点点掰碎，喂进林小怡的口中。

    要知道，蓝山参之皇，体型足有十丈，哪怕是拇指大小的一块，也有着惊人的药力，更何况只有胳膊大小。

    这里面的药力，已经达到一个十分磅礴的地步。

    若正常人，完全承受不了。

    不过，母亲的伤势太重，需要更多药力才能治疗。

    只要能救活母亲，哪怕将蓝山参之皇，全部给母亲服用，他眼睛都不会眨一下。

    就这么在喂服大约二十几块之后，林小怡的脸庞总算是红润一下，原本紧闭的眼睛，微微动了动，也是缓缓的睁开。

    她眸子看到林寒之后，先是一怔，接着像是在做梦一般，伸出手来，摸了摸林寒的脸庞，声音颤抖道：“寒儿，是你吗？”

    “娘，是我……是我……我来救你了。”

    林寒用力的握住娘亲的手，让他感知自己的温度，眼中带泪，笑着道。

    母亲承受的苦太多了。

    如今他总算将母亲救出来。

    就这么能跟母亲靠近，他很开心。

    林小怡欣慰的笑出来。

    知道自己的儿子不会让自己失望。

    虽说，她不明白，林寒是怎么让九仙族那些老家伙放自己出去。

    但能让他们母子团聚，她也很满足。

    “好孩子，这些年来，真是苦了你了。”

    她忍不住道。

    她明白，林寒从小小的五陆四海，走到这一步，一定很不容易。

    这只是一个只有二十多岁的少年啊，别人还在享受人生，他却早已经历了诸多风雨。

    作为娘亲，她很心疼。

    林寒笑着摇了摇头，只要能救出林小怡，无论受怎样的苦都是值得的。

    接着他看了一眼这里冰冷而又凄肃的环境，道：“娘，我先带你出去吧。”

    “嗯。”

    林小怡点头，由于服用蓝山参之皇这么多的药力，她体内的伤势也已经恢复了不少，眼下可以自动行动。

    毕竟蓝山参之皇，是足以让一些盖世高手，都心动的逆天宝药。

    药力有着化腐朽为神奇的作用。

    林小怡就算受苦多年，早已虚弱不堪，被救治的也很好。

    她缓缓的站起来，虽说穿着染血的囚衣，也难掩那娉婷的身姿，五官也极美，岁月在她身上，并没有留下任何痕迹，若打扮一番，必是艳冠一方的超级美人。

    在林寒的搀扶下，林小怡站在十八层入口处，看着下方的诸多人，她眼中浮现一抹怅然。

    当年她是九仙族的圣女，无论走到那里，都像这般万众瞩目。

    可惜，下凡历劫，动凡心和林振天，产生了感情，跌落光环，受苦十余载。

    此刻，终于重见天日，下方还有不少熟悉的身影，她内心也有些不平静。

    众人瞧得林小怡之后，不少人都不禁暗自惊呼，感叹道：“不愧是圣女！”

    当年林小怡在九仙境，号称第一美人，让诸多青年才俊，梦寐以求，暗自仰慕。

    就算九仙族中，现在诸多的中年一辈，都为之沉醉。

    可惜，便宜下界的林振天。

    很多人都惋惜。

    如今总算再次见到。

    也算风采并不减啊。

    就算受苦多年，也有着特殊的韵味。

    林君、林茫、林啸等人，则都是眼中划过一抹隐晦的恨色。

    他们对林小怡则只有嫉妒，林小怡在当年光芒太耀眼，比小一辈中没死的林凌天还要甚，压的他们完全抬不起头来。

    木秀于林风必摧之！当年林小怡犯大错，他们才十分激动，将事情闹大，让其落得这下场。

    如今林小怡再次出现，等实力恢复之后，他们仍旧要匍匐在对方脚下。

    这让他们极为不甘。

    “小怡……”这时，林耀天则不由得苍老的嘴唇颤抖一下，发出一道充满感情的声音。

    这是他的女儿啊。

    这些年来，为了杜绝，自己心软。

    他也是狠下心，没有去看林小怡一面。

    此番见林小怡这穿着染血囚衣，披头散发的模样，他感觉心中像差了一柄刀子般，十分难受。

    语气中透着一抹自责。

    是他没用，身为九仙族族长，却保不住自己的女儿。

    在镇妖塔内，承受这么多苦，每每想到，他都心痛无比。

    他此刻有一种要眼泪夺眶而出的味道。

    “爹，你不用自责，是女儿错了，这些都是女儿该承受的。”

    林小怡明白林耀天心中所想，轻轻一笑，劝慰道。

    父亲是九仙族族长，要以身作则，为全局着想。

    在九仙族中，一些隐世不出的太上长老，才是真正九仙族之中的巨擘。

    父亲只能秉公处理，也算正常。

    见林小怡并没有怨怪自己，林耀天这才松一口气，老泪纵横。

    

