    “督军中毒了？”

    姜逢木怔怔的望着陈默,顿时有些措手不及。

    她还在思考这会不会是个阴谋,是那帮人想要栽赃嫁给在褚沅辰身上，让他背负一个弑父的骂名。

    褚沅辰也百思不得其解，明明他们还对督军马上要出院这件事头疼,结果转头他就中毒了。

    这也太巧了吧。

    陈默知道他们在想什么,连忙解释道：“跟我们没关系,下毒的是冯敏月。”

    褚沅辰一眯眼,顿时想明白是怎么回事了。

    督军杀了冯敏月的父亲，她现在又处在生产后的情绪激动期，什么过激的事情都做得出来。

    陈默继续道：“现在督军正在抢救，但是不知道还能不能过来，冯敏月的孩子年纪太小，已经去了,她就是在孩子身上放了毒，让孩子去碰督军的伤口,谁想那粉末可以皮肤吸收。”

    姜逢木默默的坐在床上,心乱如麻。

    所以冯敏月的孩子还是死了，这根原书的结果一样，但过程却发生了变化,不是褚沅辰动的手，而是冯敏月自己。

    濮惠说的也没错,这是她写的小说,结局是不可逆转的,但系统却会因为姜逢木的意愿进行调控。

    姜逢木不喜欢褚沅辰做这个杀手,那就换成别的人。

    她不安的揉了揉眉心：“冯敏月现在怎么样？”

    陈默道：“跟疯了似的，但已经被抓起来了，正赶上那帮老家伙心中憋闷无法发泄，简直把她当成了个出气筒，估计不会有什么好结果。”

    姜逢木点点头：“这件事唯一的好处就是，无论如何也不会牵扯到少督军，有心人想拿此做文章都不可能。”

    陈默也赞同，对褚沅辰道：“少督军，这是个好机会啊，说实话，哪怕督军抢救回来了，也恢复不到从前了，医生说很可能大脑受损，运动迟缓，将来只能休养，那帮老家伙都在心灰意冷呢。”

    褚沅辰深吸一口气：“心灰意冷，或许有些人心灰意冷向我示好，但也总有一些狗急跳墙，殊死一搏，去给我把褚明江看好，守卫都派成我们的人，不许任何人探视。”

    陈默点点头，立刻去办了。

    姜逢木诧异道：“你是觉得褚明江那个窝囊废会造反？”

    褚沅辰系上外衣的扣子，一边打腰带一边道：“狗急了还会跳墙，更何况他现在也没有任何后顾之忧了。”

    事实证明褚沅辰是对的。

    督军还没推出手术室，就有人秘密潜到警察厅，想要跟褚明江接触。

    结果被陈默带的人堵了个正着，把人捆着带回了军部。

    当夜，褚沅辰把那些反对他的老将们召集在一起，将这人推到了中央。

    会议室里鸦雀无声，每个人脸上的神色都十分复杂。

    褚沅辰轻轻一笑：“我们明人不说暗话，知道诸位都对我有意见，所以今天召集大家好好聊聊。”

    几个老将相互看了一眼，都没说话。

    褚沅辰也不着急，继续道：“我不会问这人是谁派来的，更不会审讯他，所以大家不用紧张。

    我知道你们如今也陷入了困境，我父亲至今未脱离风险，桐城眼看着就要全部落在我手中了，你们不甘心，可又无可奈何，因为害我父亲的是明江的妻子，她之所以这么做，则是因为我父亲打死了冯有为。

    不管怎么说，这件事跟我都没有关系，你们想要讨伐我，根本出师无名。

    所以竟然有人慌不择路，想要扶持褚明江那个饭桶。

    我相信褚明江是什么样的人你们心里都有数，不光你们有数，连我父亲也清楚。这样为了一己私欲捧一个不学无术的混账做督军，你们到底是为桐城的人民着想，还是为你们自己的私欲？

    我自掌权以来，的确有削弱你们的权力，但却并未影响你们的生活质量，你们是桐城的功臣，但是世界变化日新月异，不能再按老一套的方法来了，不然早晚有一天会被奉天给吞并。

    何去何从我希望你们能好好想想，负隅反抗也好，豁然开朗也好，但我领导桐城已经是不争的事实了，何必增加无意义的流血伤亡呢。”

    褚沅辰说罢，也不看一屋子老将军的反应，从椅子上起身就走了，全程没有超过五分钟。

    桐城日报详略得当的报道了这几天发生的事情，民众们对褚沅辰的支持已经无可争议。

    督军虽然捡回了一条命，但是人事不省，随时可能再出危险，褚沅辰虽然仍是名义上的少督军，但实则已经成为了桐城的掌权人。

    陈默小声建议过，要不要改一改这个称呼。

    姜逢木摇了摇头：“还有四年才能改成。”

    她说的如此笃定，让陈默百思不得其解。

    但褚沅辰倒是不纠结，没有了来自督军的阻力，他推行变革政策的时候方便多了，濮川也能把全部心思放在经济上，而不是军部的内部斗争。

    掌权阶级进行了一次大洗牌，当初那些老将逐渐退居二线，由更有才干的年轻人接替。

    褚沅辰给了他们及其优渥的养老条件，至于他们心里到底有没有怨气，已经不重要了。

    第二年夏天，姜逢木跟姜安如趁着暑期，给孙小玲和姜茂国重新办了一次婚礼。

    孙小玲当初低调嫁给姜茂国这么多年，连一个风光的仪式都没有。

    虽然她现在年纪大了，不那么美了，但画好了妆，穿上大红的嫁衣，还是如小姑娘那般羞涩。

    一边向外走她还一边跟姜逢木推脱：“我都这么大年纪了，再搞这些虚的不好看，要不还是算了吧。”

    姜逢木弯眸一笑：“这是爸爸欠你的，漂亮女人怎么能没有婚礼呢。”

    鉴于姜逢木已经结婚了，所以姜安如做了妈妈的伴娘。

    孙小玲全程紧张的发抖，红着脸，手足无措。

    以姜家现在的声望，到场的贵宾自然数不胜数，孙小玲嫁给姜茂国之后，还从没见过这种场面，当即吓得都不会说话了。

    姜茂国也换了身精神的藏青色长衫，走出来看到拘束不安的孙小玲，他突然懂得了珍惜。

    这些年他时刻沉浸在苏倩去世的悲伤里，对孙小玲是彻彻底底的忽略。

    他从不带她去些重要场合，也从不给她什么浪漫。

    那些曾经给过苏倩的，他就像赌气似的刻意不去做，有时候孙小玲会偷偷哭，但他硬逼着自己狠下心来，不能做对不起苏倩的事。

    现在想想，实在是幼稚极了。

    孙小玲不欠他什么，相反，这些年一心一意照顾他扶持他的人就是被他忽视的孙小玲。

    姜茂国也老了，脸上有了再也抹不去的皱纹，当初意气风发的样貌早已被岁月磨损，年轻时的炙热冲动也渐渐化作一片秋日落叶，被悄然藏在心底深处，从此只有相濡以沫，白头偕老的那个人。

    他上去紧紧的牵住了孙小玲的手。

    “这么多年了，是我对不起你。”

    骄傲固执如姜茂国，能说出这句话来，已经十分不易。

    孙小玲静静的靠在他的肩头，别过头去，不想让人看见她难以掩饰的情绪。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    恢复日更，每天下午两点更新，直到完结。

    抱歉拖延了这么久。

