    沉迷于画画之中的林恩，突然，没来由的，心底产生一种异样，好似有人在暗处偷窥自己。

    他猛地回过头去。

    明亮的阳光下，鸟儿叽叽喳喳。

    空气炎热，站着一对额间和脸上带着汗水的男女。

    “院长。”

    看到眼前的人，林恩乖巧的打招呼。

    在他身后的，是金色长直发，脸颊干瘦的德洛丽丝。

    和她一起的还有个三十岁左右的男人，留着金色板寸短发，眼神凌厉，鼻梁很高，穿着褐色皮甲。

    此刻正抱着膀子，饶有兴趣的看向林恩手中的画作。

    林恩没有掩饰的打算，帮大姐姐画个婚纱照，又怎么了？他在意的是心底那道被偷窥的感觉，那是一种阴冷的，不怀好意的，如同被蛇盯上，毛骨悚然的感觉。

    身后的德洛丽丝院长，和那个板寸男，好奇他手里的画，是光明正大的看。

    让林恩感受到异样的，不是他们。

    “类似感觉，只有老托比院长还活着时候，看我背后，才会有。”

    “老托比死了，难道我又被别人盯上？”

    林恩目光越过德洛丽丝他们，不动声色的看向周围。

    大院子里很空旷，零零星星几个孩子在追逐玩闹，现在是自由活动时间。但更多的孩子为了躲避炎热，待在楼里。

    院子之中，只有杂货店的老板娘趴在窗口，百无聊赖的磕着瓜子。

    抬头看了看孤儿院大楼的窗户边，也没有人。

    林恩只得纳闷的收回视线。

    “林恩，等明天再画吧。”这时，柏妮丝忍不住出声。

    她坐在树荫下边，林恩让她别动。

    但三人一起看着她，有些不自在。

    “没事，你们继续，这孩子还挺有趣的。”和德洛丽丝一起的那个板寸男，哈哈一笑，粗糙的大手揉了揉林恩脑袋。

    林恩画技高超，婚纱和黑丝搭配，让他心里边赞不绝口，再看向坐树荫下，撩着被风吹动的银发捋在耳后的柏妮丝，难免产生憧憬之情。

    “这位女士，我的名字是卡杰，以后就是同事了！”卡杰笑着走过去，伸出手。

    柏妮丝微微皱眉，总觉得卡杰的眼神往不好的地方去看，手掌象征性的握了下，便收回来。

    这时候，林恩收起画，嗒嗒嗒的跑过来。

    牵住柏妮丝的手掌，两人一副共同阵容的样子。

    卡杰脸色一变，这小孩，该不会是...他收起想法，满脸毫不在意的笑笑：“是你儿子吗？年纪轻轻就会保护妈妈了。”

    柏妮丝的心情突然变好，欣慰的看了眼林恩。

    但林恩严肃的摇头，“不是妈妈！”

    他说：“柏妮丝已经说好给我当妻子了，这位叔叔，请你不要多想！”

    此话一出，柏妮丝脸上顿时写满了尴尬，嗔怒的瞪向林恩。

    林恩脸皮厚，坦然自若的反驳：“我长大后如果打赢柏妮丝，你就给我当妻子，这不是说好的吗！”

    柏妮丝这才想起来，的确有这么一回事。

    当初她不觉得林恩能赢，便答应下来，敷衍林恩。

    现在回头一想，不禁有点慌了！

    “咳咳。”德洛丽丝干咳一声，化解了尴尬的气氛。

    她没把两人说的话当真，正色道：“还没给你们介绍一下。柏妮丝，这位是卡杰，院里新雇佣的战士。卡杰以前做过佣兵，实战经验丰富，有他在，院里的安全肯定可以得到保障了。”

    柏妮丝点点头，算是打招呼了。

    “然后这位是柏妮丝。”德洛丽丝说：“五楼的护卫，战力在女仆中也是前几。”

    “那重新认识一下吧。”卡杰灿烂的笑着伸出手：“柏妮丝小姐，可以邀你共进午餐吗？”

    林恩把柏妮丝挡住，一把握住卡杰粗糙的手，说：“不用了，我要和柏妮丝姐姐去食堂。”

    扔下风中凌乱的卡杰，林恩拉着柏妮丝去食堂了。

    随着林恩他们两人离开。

    战士卡杰忽的一愣，有些莫名的想到：

    他为什么要从佣兵一行退出，来这里当女仆？

    昨天还在同伴商量，进一块难度很高的试炼石，干一票大的。

    大家都很激动。

    可到了早上，听到太阳光孤儿院這個名字，卡杰就来見德洛丽丝了。

    他仍记得几名一起出生入死的同伴，得知這件事后，那震惊的表情，觉得他疯了。

    “我是来...”

    卡杰再次恍惚了一下，终于想起他的目的。

    讨老婆的。

    但是他喜欢小熊猫。为什么会感到那个银发的大熊女很漂亮呢...

    糊涂的卡杰被德洛丽絲带着，进入院长室。

    卡杰摇了摇头，心想，算了，管他大小，这个黑心的德洛丽丝可是收了他一千金币，才愿意提供和柏妮丝接触的机会！

    尽管卡杰是第一次见到柏妮丝。但早上的时候，却觉得他已经认识柏妮丝了。

    这种不和谐的诡异感，在耀眼得太阳光之下，一同被炎热消融。

    ...

    “男人是很危险的。”

    食堂里，林恩喝了口汤润润喉咙，一脸严肃的说。

    “那你不也是男人吗？”柏妮丝好奇的问。

    “我是男孩，不具备危险性！”林恩添油加醋的说：“有些女人就是结婚之后，被糟蹋的连生育能力都没有了，那种魔法杖可能五六十公分吧！”

    “瞎说。”柏妮丝敲了敲他的脑袋，“就像身高一样，不会一直长下去的，不然你还想多大？”

    “再长一半应该没问题吧。”林恩不好意思的笑笑，“太大了也不好，要被柏妮丝嫌弃了。”

    柏妮丝柳眉一皱，“别想那些乱七八糟的，吃饭！”

    “哦。”

    林恩这才消停。

    一转眼，到了晚上。

    林恩刷了会儿冰铠术的熟练度，把中午未完成的画润色，就去找柏妮丝了。

    刚一踏出门口，那种被偷窥的古怪感，又来了。

    走廊上光线昏暗，前后两头，都深入漆黑之中。

    仅有一点的亮光，是林恩打开门，从他的房间里边照出来的。

    “是谁？”他说完，退到墙壁附近，开始默念水球术的咒语。

    只要有任何异动，哪怕拼着暴露魔法，他也要拿下对方！

    许久没有回音，林恩一步一步，缓慢的退回房间里边，从柜子里取出魔法装备，全部穿戴好。

