    ［求票票。］

    魂秀离开了苏千办公的地方，毕竟该说的都说了。不该说的，苏千也不会问。

    就算会问，魂秀也不会说。

    就这样子在苏千办公的地方呆了一会便就离开了，同时离开的还有紫妍。

    小道上。

    紫妍和魂秀并排走着，偶尔会有人因为魂秀的颜值停留下来观看，但他们都是畏惧紫妍的名声并不敢上前。

    别看紫妍小。

    紫妍可是这内院强榜第一，有着“蛮力王”之称。

    在这个内院之中，就没有紫妍一拳解决不了的事情，如果有那就是两拳。

    路边那些惊于魂秀的颜值的女孩子们也是只能眼睁睁的看着，根本就不敢上前打招呼。

    不是她们不想，而是她们不敢。

    紫妍可是名声在外，她们可不敢招惹这个只知道用拳头说话的“蛮力王”。

    所以。

    这些女孩子们只能眼睁睁的看着魂秀这个大帅哥，逐渐的消失在自己的眼前，只留下一个背影，让得他们一脸的迷恋。

    ……

    “紫妍，想清楚没有，跟我混，奉我为老大，你想要的东西我都能给你。我这个人什么都没有，但从来就是不缺天灵地宝。”魂秀开口道。

    这紫妍上一次见面的时候，就说过给她时间考虑，这都那么多天过去。

    这家伙还是没有给他一个准确的回答啊！

    对于紫妍，魂秀是势在必得。

    定然是要将她掌控。

    魂秀知道自己如果不能将她掌控的话，为了势必会便宜炎哥的。

    但炎哥那等优秀的人，又岂是紫妍能够配得上？炎哥应该要有更好的选择。

    像紫妍还是留在他来掌控吧。

    “哼！”

    紫妍听见了魂秀的话，不由冷哼一声，怀抱双手，将头撇向一边，颇为的不屑。

    她紫妍何等优秀的人？

    从来都是别人给她当小弟的人，如今让她给人当小弟？这是不可能的。

    没得商量。

    看着这的傲气的紫妍，魂秀淡淡道：“如果考虑好的话，今晚来我房间。”

    “这里面的东西都是你的。”

    魂秀给紫妍下达了最后的期限，还不忘在紫妍面前晃了晃纳戒。

    “咕噜！”

    近距离接触着魂秀的纳戒，纳戒之中那天灵地宝所散发而出的香味，让得紫妍都是不由咽了咽口水。

    一副垂涎欲滴的模样，紫妍的直觉和嗅觉告诉她，这纳戒之中可是有着好东西。

    这好东西，她若是吃了点话，说不定会长高高的。

    魂秀在紫妍的面前晃了晃，将紫妍的表情都尽收眼底。

    嘴角浮现神秘笑容。

    在紫妍“受不了”的时候将这个纳戒给收了起来，道：“想好了，晚上来我房间。”

    说着。

    在紫妍那要“杀人”的目光之中，离开了她的视线。

    “可恶的家伙。”

    紫妍看着魂秀离开的背影，咬牙切齿的道。

    紧握小拳头，小脸气鼓鼓的道：“我是不会屈服的。”

    ……

    入夜。

    皓月当空，繁星点缀。

    一道小小的身影，偷偷摸摸的离开了内院之中，悄咪咪的来到了外院。

    轻车熟路的来到了魂秀的房间。

    咯吱。

    紫妍推开了房门，道：“可恶的家伙，我来了。”

    “这……”

    可……

    紫妍看着房间之中的一幕彻底的傻了眼。

    房间之中除了魂秀之外，还有着一个女孩子，他们两个举止亲密。

    紫妍在看着他们的时候。

    他们也是在这个时候看向了紫妍。

    彼此相互对视。

    紫妍很是尴尬，小脸之上逐渐的布满了红晕。

    “抱歉，打扰了。”

    “你们继续，我先走了，我什么都没有看见。”

    紫妍说完，便就准备离开，颇为的尴尬啊！

    这一男一女大晚上的在一个房间之中，举止如此的亲密，这两人之间若是没有一点关系，紫妍打死也是不相信的。

    紫妍虽然小，但并不代表她什么都不懂啊！

    这两人这般的举动不是在准备偷尝禁果，那就是在偷尝禁果的路上。

    紫妍明白，她的出现肯定是打扰两人了。

    这种时候。

    她不走不行。

    不走？难道还留下来观看吗？

    抱歉了。

    紫妍做不到。

    眼看着紫妍准备离开，魂秀怎么可能就此放过呢？

    回过神来的魂秀，对着紫妍那么有抓，紫妍的身体再次回到了房间之中。

    咯吱！

    听得一声“咯吱”房间的门在此时再次的紧闭了起来，同时魂秀还设置的屏障，没有他的允许谁也不能离开这个房间。

    “我……”

    紫妍见自己又回到了房间之中，不由表示自己很懵逼，她表示自己不想要留下来当观众，当第三者。

    魂秀在此时开口：“既然都来了，何必着急走呢？”

    “我可是一直在等你。”

    “等我？”

    紫妍懵逼的问道。

    不由下意识的看向了房间之中的另外一个人，这是一个女孩子，很漂亮。

    紫妍虽然小，但对于自己的颜值这方面，紫妍还是有信心的。

    整个迦南学院的女子别他美的根本就没有，让她心服口服成为对方美的根本就没有。

    哪怕是内院女神韩月在紫妍的眼中也不过就是一般般的颜值罢了。

    但。

    眼前这个女子，肌肤如雪，皮肤白皙完美至极。

    哪怕是骄傲如紫妍，也是不的不承认，这女子很美。

    此时的自己并不是她的对手，但是她若是长高高的话，就不一定了。

    小紫妍可是对于自己长大的颜值有着很大的自信。

    她现在就那么的可爱，长大以后肯定也是超漂亮的。

    不接受反驳。

    女子也是察觉了紫妍是的目光袭来，对着紫妍微微一笑。

    这在紫妍眼中很漂亮的女子不是别人，正是萧薰儿。

    而萧薰儿之所以会出现在魂秀的房间之中，那自然是受魂秀之邀而来的。

    “好美。”

    紫妍看着萧薰儿这一笑，不由微微失神，嘴里呢喃。

    什么叫女神？这就是。

    看了看萧薰儿，又看了看魂秀，魂秀也的确是帅，但是同为女性，紫妍还是忍不住的为萧薰儿抱不平的道：“多美的小姐姐，既然被一个小白脸给拱了。这算什么事啊？”

    “这还有天理吗？”

    魂秀闻言，看向了紫妍，表示很懵逼。

    ？？？

