    陆北亭双手交叠了叠，心底没来由升腾起了一丝烦躁。

    他掏出手机再次看了一眼季瑶给他发来的短信，明明只说不能早回去，但是都这么晚了还没回来，这个女人在搞什么？

    陆北亭锐利的眸子微微一眯，终于坐不住了，起身就拿起外套披上，快步走出了别墅……

    夜里很凉，再加上季瑶在和狗仔们推推搡搡之间被撞到了，所以后背隐隐发疼，怎么也睡不好，不一会儿就睁开眼睛醒来了。

    她就是眼睛用得太久了，酸得厉害，想眯一会儿。

    季瑶坐起来，轻轻捶了捶后背被撞到的那个地方，脸上掠过一抹苦涩。

    还是有点疼啊。

    没有办法，她看了看腕表，发觉时间不早，终于松了一口气，这个点，狗仔们已经回去了吧？

    想着，她站起了身来，走到落地窗前，再往下看了看，视线在大楼下扫了一遍，季瑶并没有看见什么可疑人物，心下暗暗感慨，果然她就是个招灾体质。

    好了，既然没有人再堵她了，也是时候回去了，不知道现在这个点还打不打得到车。

    季瑶锁好设计图，拎着包包下楼了，她得赶紧赶陆北亭的别墅里去，明天早上早早地过来上班才是，也不知道那些狗仔们会不会丧心病狂到早上都来蹲守她。

    看来这件事情没有解决的话，季瑶是不能安生了，以后她还得防止狗仔蹲守，晚晚地回去，否则要是被跟到她和陆北亭住在一起的话，那就什么都完了，指不定媒体还要怎么写她，就是跳进黄河里也洗不清。

    心中胡思乱想了一堆，季瑶出了众诚集团的大楼，附近已经没有出租车了。

    她正准备打电话叫车，不远处，四五个人影猛然窜出，直奔季瑶而去。

    “是季小姐！快！”其中有人喊道。

    季瑶顿时就警觉地回头，发现竟然又是狗仔，下意识地就想跑，但是已经晚了，四五个人直接围住了她。

    “季小姐，你躲在公司里这么晚才走，是不是因为心里有鬼，所以害怕面对我们？”

    “是啊季小姐，请您给我们一个解释。”

    “你今天一直都没有回应关于赵菲儿和许明泽的事情，也就是说这件事情你是默认了吗？”

    他们纷纷追问着，更有甚者为了防止季瑶跑掉，直接扣住了季瑶的手腕。

    这些人就想靠着堵到季瑶然后获得第一手八卦，在门口蹲到现在才等到季瑶，更是不会轻易放过这个机会了。

    季瑶走不了，脸色逐渐冰冷。

    “我说过，对于这件事情我无可奉告！让开！”她厉声呵斥了一句，抬手就撇开一个狗仔。

    这个狗仔想不到季瑶会动手，被季瑶一撇，手上的摄像机一时间没拿稳，“啪”的一声摔在了地上，四分五裂。

    狗仔看着摔坏的摄像机，顿时火了，这一台相机可价值不菲，当即拉着季瑶就喊道：“季小姐打人了！她动手打人了！”

    而且还扯着季瑶对上他同伙的摄像机的镜头，想要记录下来。

    季瑶咬着牙，忍无可忍：“再不放我走的话我就报警了！”

    “你报啊，你报警了才好，让警察来看看你是怎么动手的，你还得赔我一台摄像机！”狗仔叫嚣着，一副贪婪的嘴脸扭曲无比。

    季瑶眸子一沉，真是碰上了无赖了。她不想和这一群狗仔多做纠缠，奋力甩开了被扣住的那只手腕，转身就想离开。

    然而，对面有四五个人，几个人直接跑到了季瑶的面前，堵住她的去路。

    “打了人还想跑吗？没想到你不仅当小三，还动手打人，难怪被网上的人骂成这样，你活该！”狗仔骂道，死活不让季瑶走。

    季瑶也彻底没了耐心，脸上浮现出一抹愠怒，“你到底让不让开？”她怒视狗仔，语气里尽是警告。

    狗仔们互相对视一眼，迅速地交流了一下眼神，总之他们人多，占着优势，何必怕季瑶这么一个手无缚鸡之力的女人。

    要是能够挖到这一则八卦的内幕，他们就能够借此引流，迅速窜红，今后还愁什么吃喝？

    于是，这一群人直接无视了季瑶的警告，依旧抬着摄像机对着季瑶，另外的人就接着堵住季瑶追问：“撇开刚刚的打人事件不说，请问季小姐你现在和许先生还有赵小姐还有联系吗？”

    一个又一个刁钻的问题又朝着季瑶抛来，季瑶指间发颤，一股怒火匈腔中飞蹿：“我说让你让开！”

    她一把就大力推开了面前的这个狗仔，喘着粗气，指着这几个狗仔，怒斥：“社会上就是因为有你们这样不分青红皂白就瞎报道的败类，只为了流量，不顾事情的真相，就随便写，不知道伤害了多少人！”

    她恶狠狠地瞪着他们，身上散发出的强硬气势让这几个狗仔一下子怂了下去。

    但利益在前，只是微微踌躇了一下，他们又再次卷土重来：“季小姐，你把你自己捧得这么清高，难道忘记你是怎么插足别人的感情吗？”

    特别是刚刚那个被季瑶推了的狗仔，见季瑶咬着牙阴狠的神色，又不说话，顿时心里就来火了，步步紧逼：“季小姐，你做这么不要脸的事情，是不是特别寂寞难耐？”

    “如果是这样的话我可以牺牲一下我自己，帮您降降火。”

    他的话里带有强烈的侮辱性，并且一边说一边靠近了季瑶，嘴角带着一抹猥琐的笑。

    季瑶往后退去，冷冷地盯着他：“我见过不要脸的狗仔，没见过你这么不要脸的狗仔，当街堵人，你们这是违法犯罪！”

    “嗤。”狗仔嘲讽地轻嗤一声，一把推向季瑶，“我还没见过你这么不要脸的小三呢！”

    男人的手劲不小，这一把就把季瑶推得连连退了几步，高跟鞋使的她重心不稳，季瑶瞳孔骤然紧缩，眼看着就要摔在地上。

    这时，一股大力忽然箍住了她的腰际，扶住了她。

    紧接着，一道熟悉的森冷的声音响起：“在众诚闹事？不想活了么？”

