    许卿带着小宝在一旁等着，小宝喜欢车站的热闹，这会儿肚子也不饿了，朝着各种小摊位跑去。

    今年冬天，车站里又多了很多卖东西的摊位，也有一些特色小吃和当地的小玩意，当过往的旅客带一份回去做纪念。

    许卿怕小宝跑丢了，只能跟着去看看。

    等小宝尽兴，转了一圈回来，店里人已经少了很多。

    孙甜喊着许卿去里面的空桌子坐下：“小宝想吃什么啊？跟婶婶讲，婶婶去给你拿，好不好？”

    小宝很认真地想了一会儿：“要吃肉肉，大鸡腿，两个大鸡腿，给哥哥一个鸡腿。”

    孙甜笑着摸了摸小宝的脑袋：“我们小宝怎么这么懂事啊，还知道给哥哥带鸡腿呢。”

    小宝想了想：“哥哥难过，奶奶不回来，哥哥哭了。”

    许卿都有些惊讶，除了大宝病过那一次，也没见大宝再哭过，天天跟没事人一样，还会跟着小宝在院子里堆雪人。

    “哥哥什么时候哭了呀？”

    小宝又努力想了想：“小宝打哥哥的时候，哥哥哭了。”

    许卿有些无语，点了点小宝的脑袋：“妈妈不是说不能和哥哥打架，小宝怎么还跟哥哥打架？”

    小宝极力摇头否认：“小宝没有故意，没有故意啊。”

    一着急连不是故意都不会说了，又逗得孙甜笑起来。

    去给小宝端了一份饭过来，上面还放着一个大鸡腿，给许卿端了一份牛肉面来。

    顺势坐在许卿身边，有点儿要聊天的意思。

    许卿边看着小宝吃饭，边跟孙甜聊起来：“最近生意挺好的，不是说之前雇了个小姑娘收钱，人呢？”

    现在收钱那边坐着个四十多岁的女人，看着挺严肃。

    说到这个，孙甜脸上有些不开心，看了看厨房那边，凑到许卿跟前小声说：“那个姑娘总是振华哥长振华哥短地喊着，我看着特别生气！问题庞振华也是没脑子，天黑，人家姑娘说害怕，他就要送人家回家，也不想几点了，送人家姑娘回家，出来点谣言怎么办？”

    许卿惊讶，没想到还发生过这样的事情，不过想想庞振华热心爱帮助人的性格，就是个不会拒绝人的老好人，但心里肯定没有那么多乱七八糟的想法。

    所以劝着孙甜：“你也别想那么多，振华肯定有自己的底线，他不就是那么一个喜欢帮助人的性格。”

    孙甜有些不开心：“也不是不让他帮忙，可是要总要分清楚吧，那个姑娘没事就我那个跟前凑，还不知道避嫌，难道心里还有别的想法？”

    许卿赶紧帮着庞振华澄清：“那肯定不会的，肯定不会有别的想法。”

    孙甜还是生气：“然后我就跟他吵架，让他不许用那个姑娘，他还说那个姑娘家里挺困难，爸爸没了，就一个妈妈还眼睛不好，常年就靠糊火柴盒贴补家里。我们又不是救世主，这种可怜人多了。后来我说要是不辞掉那个姑娘，我们就离婚，这不才没让那个姑娘来上班，就这，都好几天没跟我说话了。”

    许卿惊讶：“还这么生气呢？那就是他不对了，怎么能因为一个外人跟自己媳妇生气呢。”

    换位想想，要是周晋南在外面帮着这么一个姑娘，她知道肯定也生气，毕竟传出去也不好听。

    孙甜都要委屈死了：“别人不说，不代表心里不想吧，他非说是我想得太多，把人都想得太肮脏了，竟然还跟我吵架，都要气死我了。”

    许卿安抚着孙甜：“你先别生气，回头我去说庞振华，让他给你道歉，要是不给你道歉，我们就再也不理他了。”

    孙甜噘嘴：“也不是非要道歉，但总要认识到自己的错误吧。”

    许卿连连点头：“对，他这个就属于热心过头了，而且外面的姑娘，谁知道都藏着什么样的心思，万一有意图呢？所以不能做个老好人。“

    孙甜见有人赞同她，心情好了不少：“我就是这个意思，他就是没心眼。”

    女人的直觉告诉她，那个姑娘对庞振华就是抱着不一样的心思。

    聊了一会儿，孙甜见庞振华从厨房出来，冷着脸起身去了收款台。

    庞振华有些无奈，过去跟许卿打了招呼，然后坐下也是打算跟许卿聊聊。

    许卿瞬间有种自己就是负责调解家庭生活的妇女主任，有些哭笑不得地看着庞振华：“是不是嫌工作还不够忙？怎么还能跟天天生气呢。”

    小宝听了半天话，这会儿抱着鸡腿啃着，听了妈妈的话立马点头：“对，生气不好。”

    庞振华更是无奈：“我都不知道我哪儿做错了，你说甜甜现在脾气怎么那么大呢，还动不动疑神疑鬼的，总觉得我在外面会乱来，你看我是那样的人吗？”

    许卿笑起来：“嗯，你确实不是，可不能保证外面的女人没想法啊，你想甜甜为什么会这么生气，肯定是你给她的安全感不够，而且我也觉得你去帮一个单身姑娘不合适，你让人家不知道的怎么说？”

    庞振华有些不明白：“我就是帮个忙，也没做见不得人的事情。”

    许卿也变得严肃起来：“你这样就有点儿拎不清了，如果是个老人或者上了岁数的都可以理解，那么年轻个姑娘，合适吗？你自己想想，如果是孙甜帮一个单身小伙子，天天送人家回家，嘘寒问暖，你心里乐意？”

    庞振华想想那个画面，就有些不能忍受。

    许卿继续说道：“孙甜也是看人家可怜就想帮帮人家啊，你说那时候你怎么办？”

    庞振华脸色难看起来，半天说不出话。

    许卿叹口气：“你看你都做不到，还想让孙甜大度，怎么可能？你可要记住，孙甜是你闺女的亲妈，能和你相扶到老的人。”

    庞振华像是突然开窍一样：“看来还真是我错了，我当时真没想那么多，就想着那对母女挺可怜的。”

    许卿不以为然：“这个世界上可怜的人多了，你能都可怜一遍？”

    只是让许卿没想到的是，她刚解决了庞振华和孙甜的矛盾，没几天也遇到了同样的问题，只是这次犯错误的是周晋南。

