    卡塔库栗看着一头樱色长发的诺依，眼神中充满了警惕。

    虽然他的见闻色霸气告诉他诺依的生命气息并不强，但是卡塔库栗还是不敢有一丝一毫的放松。

    能一句话就让眼前这个响雷果实能力者放弃攻击，光凭这一点，诺依就足够让卡塔库栗重视了。

    卡塔库栗的充满杀意的目光落在诺依身上，诺依忍不住打了个寒颤，一旁的艾尼路见状上前一步将诺依护在身后。

    “你们到底是什么人？为什么会突然冒出来碍事？”卡塔库栗沉声问道。

    艾尼路刚要回答，诺依就从他身后走出来指了指耕四郎说道：“我们是什么人不重要，我们也无意跟BIG MOM海贼团为敌。

    我们会出手，是因为这个家伙是我们一个同伴的熟人，所以能不能请你高抬贵手？”

    卡塔库栗闻言眉头一皱说道：“如果是其他人，我可以做主放过，但这个和之国武士是我们此行的目标，放过他绝对不行。”

    “那就是没得谈喽？”

    卡塔库栗没有说话，如果可以的话，他真的不想同时对上艾尼路和耕四郎，一个响雷果实能力者，一个大剑豪。

    一对一，他赢的都很吃力，如果两人联手，他必败无疑。

    但是耕四郎是大妈指名道姓要带回去的人，他不可能直接放弃任务。

    眼看艾尼路和卡塔库栗又要打起来了，耕四郎弱弱的问道：“那个...两位，你们的同伴是谁呀？我真的认识他吗？”

    耕四郎会这么问，是怕这两人会利用他对付BIG MOM海贼团。

    虽然双方联合起来对目前的局势来说是最好的，但是耕四郎不想稀里糊涂被别人当枪使。

    诺依闻言微微一笑说道：“我们的那位同伴来自和之国，曾经跟你在香波地群岛有一面之缘。”

    “香波地群岛？难道是......”

    “耕四郎先生知道是谁就行了，没必要说出来。”

    耕四郎压下内心的激动，点了点头。

    而一旁的卡塔库栗脸彻底黑了，这下这个和之国武士跟响雷果实能力者肯定要联合起来了。

    事实也的确如此，耕四郎毫不犹豫的跟诺依，艾尼路站在了一起，手中的和道一文字遥遥指着卡塔库栗。

    大妈的第七女夏洛特·安洁露见两边统一的阵线，凑上来说道：“卡塔库栗哥哥，情况对我们不利，我们是不是先撤退比较好？”

    “现在撤退，妈妈会生气的。”卡塔库栗说道。

    “那哥哥你想怎么办？”

    “既然光靠我们处理不了这些海贼同盟，就求援吧！附近还有我们的人。”卡塔库栗沉声说道。

    “如果想求援的话，我劝你们还是省省吧！这附近可不只有你们的船在！”诺依似笑非笑的说道。

    “她这话什么意思？他们的人也在附近吗？”夏洛特·卡斯塔德问道。

    “看来你们不知道啊！艾尼路，让他们看看！”

    艾尼路闻言抬起手指对着不远处的海底射出一道雷电。

    “噼啪～”伴随着阵阵电火花，海底的那艘潜水艇因为仪器失灵浮出了海面。

    看着潜水艇上海军的标志，不管是海贼同盟，还是大妈的子女们全都脸色大变。

    “该死！是海军！”

    “海军居然在一边潜伏！”

    “他们想做什么？等我们两败俱伤，坐收渔翁之利吗？”

    ......

    海贼同盟那边议论纷纷，大妈的子女们一个个也神色凝重。

    “卡塔库栗哥哥，我们撤吧！别真的中了海军的埋伏。”夏洛特·安洁露建议道。

    “是啊！卡塔库栗哥哥，海军在这儿总让人觉得不舒服，万一他们真的设伏，可就麻烦了。”夏洛特·雅修附和道。

    大妈的其他子女也纷纷表示要撤离，卡塔库栗闻言，咬牙选择了同意。

    随着BIG MOM海贼团船只的退去，海贼同盟们也选择了离开。

    耕四郎犹豫了一下，还是回到了海贼同盟的船上。

    两边势力都离开后，艾尼路朝诺依问道：“诺依，这艘海军的潜艇我们怎么处置？”

    “不用管了，罗凡说了，我们两个没必要跟海军发生冲突。”说完诺依踩着月步往罗凡那边赶去，艾尼路紧随其后。

    海军的潜艇里，捡回来一条命的海军们长舒了一口气。

    片刻后，干扰潜水艇的雷电消散，里面的海军立马朝总部汇报了刚才的情况。

    最近空已经有放权的意思了，海军的诸多事务都是由战国在处理，这次接到汇报的同样是战国。

    因为海军把兵力重点放在了伟大航路前半段和四海，所以新世界里并没有多少海军，但为了能获得一手情报，海军那边才会派出潜水艇去各个战场搜集情报。

    这次BIG MOM海贼团和海贼同盟的战斗战国那边是非常重视的。

    因为海贼同盟在诸多反抗旧势力的海贼里面已经算强大的了，如果连他们都抵御不了BIG MOM海贼团的话，新世界应该很快就要被这些老牌强者瓜分了。

    可让战国没想到的是，这场战争居然会出现搅局者，而且这个搅局者是号称最强自然系果实的响雷果实能力者，这让战国觉得有些头疼。

    “这个响雷果实能力者是海贼吗？”战国朝潜水艇里的海军问道。

    “这个...仙石大将，我们手里的通缉令并不多，没办法确定。”

    “那你们有没有拍下响雷果实能力者的照片？”

    “有！”

    “给我送一份照片过来，剩下的你们就不用在管了。”

    “是，仙石大将。”

    而与此同时，云层里，罗凡正跟艾尼路解释刚才为什么要他停手。

    艾尼路在得知原因以后，也没有在闹腾，因为罗凡说的是事实，他跟卡塔库栗确实有差距。

    可随后，艾尼路又问起了罗凡为什么要放过那艘潜水艇里海军。

    罗凡笑了笑说道：“不是我放过了那些海军，是你们两个放过了他们。”

    “我们放过跟你放过有区别吗？”艾尼路不解的问道。

    “当然有了，我是海贼，还是白胡子海贼团的海贼，这在海军那边已经是人尽皆知的事情了。

    但你们两个可不是，到现在为止你们连通缉令都没有。”

