    第九十八章继续群杀

    ……

    说实话，包子的脸sè已经铁青，显然是被吓的够呛。//www.  //器:无广告、全文字、更刚刚的一趟让他尝到了什么叫做‘刺ji’。先是中了‘炸弹’魔法，然后如同自杀一般冲向了怪物群，接着，便是轰然炸开，感觉仿佛被一股巨大的力量抛起，那一瞬间，看到自己血量骤然减少的包子以为自己死定了。

    而结果却是自己还活着，因为刚刚的爆炸，附近的小怪物都被冲击的向后退去，所以包子可以很轻松的跑回来。

    包子发誓，他是一个胆子非常大的人，也从没有怕过什么，但刚刚，他是真怕了。如果有可能，他想这辈子都不要再经历同样的事情。

    这一切，都是因为林飞，所以他本来想回来找林飞兴师问罪，结果林飞却是面无表情道：“退到法师身后，想办法自己恢复血量！”

    林飞只抛下这么一句，便不再理睬包子，因为此刻，法师轩辕长空也中了‘爆炸’技能。

    包子yu哭无泪，但是他还真的不敢说什么。

    此刻，他才发现，林飞身上散发着一股让人无法质疑的威严，这种气势简直骇人至极。而包子心里清楚，林飞刚刚之所以这么做一定是计算好了一切，因为林飞知道，只要有他在，自己就不会死。

    事实上，包子猜的没错，林飞的确计算了伤害，血量和恢复法术，而且几个命令下达的准确无比。尤其是吉祥的‘伤害减免护盾’，因为只能维持3秒钟，所以必须释放的及时，准确，稍微有个差池，那中了‘爆炸’的契约者就会直接被炸死。

    除此之外，还要计算吉祥的剩余法力，甚至是观察和计算整体战斗当中的进度情况。以至于林飞现在，压根不做攻击，只是眼观六路，耳听八方，全神贯注的把控着所有细节，控制着整场群杀战斗。

    这样的事，换做普通的契约者是绝对做不来的，也亏得林飞有超人级反shè神经，观察力和反应速度快速无比，所以才能同一时间指挥和控制整个战斗。

    1分37秒的时间里，有四个契约者分别中了爆炸，在林飞的指挥下，契约者没有一个人死亡，而几乎所有的小怪，在短短的1分多钟里，都在沙斯拉尔的‘奥术爆破’，迦顿男爵的‘爆炸’以及一众契约者的群攻技能下死亡。

    而几个水元素战士，林飞则是让小凯全力治疗，虽然也是损血严重，但在这种情况下，竟然只是损失了一个。另外两个血量还有半数，而只有一个血量不足满值的五分之一，但毕竟还存活着。

    只此一下，一直喜欢关注副本进度的法师轩辕长空就发现，自己所在的c队副本进度竟然是直接追上了a队。

    而如果再将两个boss，迦顿男爵和沙斯拉尔击杀，那岂不是还能反超？

    轩辕长空吞了口吐沫，他自问自己以前是谁也不服的，能上到第五层，都是凭借着自身力量打拼出来的。但是现在，他是对那个叫做‘林’的盗贼服了，而且是心服口服。

    “这家伙怪不得敢和盗贼兄弟会对着干，原来是真有两把刷子，嘿嘿，这下发达了，本来还想着如果这一次不行，就攒个2000小时买个大野猪星阵回来，现在可是省大发了！”虽然现在副本还没有结束，但轩辕长空竟然是已经认定，这一次他们会赢。

    于是，他更卖力的施法暴风雪，同时完全按照林飞的命令行事。

    有的时候，要让别人做到令行禁止是一件很容易的事，那就是要让对方从内心服了指挥者。此外，指挥者必须要表现出那种应有的准确和果断，同时，做出的一切指令都要正确，而这些，林飞完美无缺的做到了，虽然他此刻压根儿没时间分析其他契约者的心理活动。但实际上，几乎所有的契约者，甚至包括小凯，包子和吉祥，此刻都是和轩辕长空一样的想法。

    那就是只要‘林’继续指挥，那这一场副本任务，必赢！

    一瞬间，小队士气高昂。

    此刻林飞也是松了口气，所有的小怪都已经被干掉，接下来就是要对付两个boss，迦顿男爵和沙斯拉尔了。

    这两个怪物的血量，却是消耗的不多，一个还有80%的血量，一个还有85%，应该是不相上下。

    如果按照别人的想法，那肯定是要稳妥一点，将两个boss分开击杀。不过林飞却是反其道而行之，他打算继续群杀。原因无他，刚刚的战斗持续了一分半钟，再加上自己之前差不多同样的引怪时间，水元素战士显然支撑不了多久了。

    所以，林飞一定要群杀。

    让剩余的水元素战士将两个boss拉到一起，然后命令所有契约者尽力的用群攻技能输出。而此刻，林飞也上场了，否则还真怕攻击输出不够。

    只不过这一次，林飞却是让小凯和吉祥放弃对水元素战士的治疗，节省法力值。自然，即便只剩下两个boss，危险依旧存在，而且丝毫不减。

    奥术爆破，瞬移，炸弹，这些技能轮流出现，林飞则是一边战斗，一边有条不紊的指挥着。时而让所有人分散战力，时而命令某人跑离人群，时而大喊让吉祥对某人进行治疗。而吉祥有种感觉，那就是林飞似乎连她还剩下多少法力值都是一清二楚。

    “烟屁的血量太少了，给他用恢复术，然后以他为中心，释放小群体治疗。之后就不要治疗了，等我的命令！”林飞沉稳的说道。

    “铁背，你向后退一步，现在的位置那边的奥术爆破可以击中你，轩辕长空，你停止攻击三秒钟，不然沙斯拉尔会瞬移到你的位置。包子，你的地狱犬剩余时间还有7秒，3秒钟后你可以进行召唤，这样正好可以将新的地狱犬召唤出来。小凯，你中了爆炸，向六点钟位置跑，快，吉祥……现在给小凯套‘伤害减免护盾’，不要给他用小恢复术，他的血量高，能抗住！”

    林飞的嘴基本上不闲着，但是他的动作却是丝毫不慢，攻击，闪避，都是有板有眼。别人或许不知道，但吉祥却是清楚的很，从一开始到现在，她几乎是给所有人都治疗过，甚至包括她自己，但是唯一一个没有使用过治疗的，却正是林飞。

    “这家伙还是人吗？”吉祥看着林飞速度极快的一个后翻，躲过了迦顿男爵的一爪，却是惊叹道。

    两分钟后，三个水元素的存在时间用完，却是轰然消失。而与此同时，林飞大喊道，全力攻击迦顿男爵，所有职业不要使用群攻技能。

    此刻，迦顿男爵的血量不足3000点，而沙斯拉尔的血量还有12000点。

    林飞一边说，一变对着沙斯拉尔快速轰出三道火焰爪，然后又快速的使用两把匕首，连续不断的刺在迦顿男爵的身上。

    杀死迦顿男爵，至少还需要5秒到6秒，这段时间必须快，否则会出大麻烦。而林飞最后的几下攻击，就是为了让沙斯拉尔攻击自己。

    这样，依靠乌鸦替身，林飞可以将时间差争取回来。

    事情就如同林飞所推算的那样，沙斯拉尔因为火焰爪的攻击，开始攻击林飞。而迦顿男爵的血量也在急速减少。

    当林飞被击成一团乌黑的乌鸦时，迦顿男爵发出了一声愤怒的哀号，却是双臂伸出，轰然熄灭。

    它原本是一个巨大的火焰元素，穿着金属铠甲，而此刻，火焰熄灭，而金属铠甲也随后掉落在地。

    “烟屁，过来拉住沙斯拉尔，其他人全力攻击！”这算是林飞在这场群杀战斗中，下达的最后一个命令。

    这个时候，不用说，所有人的技能都在向沙斯拉尔身上招呼。这个家伙防御力和血量还不如迦顿男爵，只是片刻就被打掉了1万的血量。

    而面对十个契约者，它剩余的一点点血量，却是无法坚持三四秒钟。

    很快，奥爆男沙斯拉尔也血量打空，倒地而亡。

    “**！”几乎是所有契约者都发出了一声吼声。

    这接近六分钟的战斗简直可以用奇迹来形容，两个boss，超过十三四个小怪，竟然在短短的六分钟内被全部击杀。

    即便是刚刚创造奇迹的契约者，也不敢相信这是真的。

    但这就是事实，副本进度，c队已经达到了64%，而a队只有61%，这一战，竟然是将其反超。

    到现在为止，小凯他们依旧是没有nong明白刚才发生了什么事，那么多怪物，随便一下，都可以造成他们团灭的结果，为什么，在按照林飞的命令行事后，竟然会被自己这一方全数击杀。事实上他们每一个人的血量都减少到了一个临界值，而两个治疗的法力值，也是空空dàngdàng。

    或许，也只有少数几个聪明人，诸如吉祥，轩辕长空知道，这是团队指挥将所有细节都把控后的结果。

    接下来，林飞算是彻底建立的威信，只要是他的指令，c队的其他人就会毫不迟疑的去执行。而之后，林飞依旧采取群杀战术。

    !@#