    吴凡有实力，而且很强，这一点莫虎深信不疑，不然的话，吴凡也不可能连灭少阳门和通天派，还悄无声息的杀了包括他们云天宫在内的数个一流门派的顶尖高手。

    而且，吴凡之前也表现出想要收服他们的想法。

    这样一来，吴凡有能力，有理由，向他求助应该问题不大。

    其实，莫虎这也是没有办法，因为除了吴凡，他想不到可以求助的人了，如果向其他门派求助，对方未必会答应，就算是答应了也未必有那个能力能打赢啸天门，就算是有那个实力，可能也会抱着和啸天门一样的想法。

    莫虎心中也清楚，一旦他向吴凡求援了，那也就代表他选择了向吴凡屈服，向吴凡效忠，否则的话，吴凡根本就不可能出手。

    不过，这个时候，莫虎也管不了那么多了，相比于积怨很深的啸天门，莫虎宁愿投靠吴凡，他更看好吴凡的发展。

    而且，莫虎的心里隐隐有种感觉，吴凡在报复完他们几个门派之后，不会彻底收手，很有可能会对其他门派动手，而莫虎也不认为其他门派的人能够挡住吴凡的攻势，所以，最后还是会被吴凡收服。

    与其之后被收服，还不如现在投靠，早点投靠至少在吴凡心中地位也能更高一些。

    “莫虎，我劝你放弃抵抗，你们云天宫现在的实力根本就不可能是我们啸天门的对手，你再做抵抗，只能增加无谓的牺牲，你想要让云天宫的弟子都死在这里？”眼见云天宫抵抗激烈，刘子豪不由得大声对莫虎进行喊话。

    刘子豪并不怀疑自己能打赢云天宫，两个宗门原本实力相当，现在云天宫遭遇重创，在这种情况下他再打不赢，那干脆回家种地算了。

    而在明知道能赢，可以吞并云天宫的情况下，刘子豪自然是不希望死太多人，不管是云天宫的人还是他啸天门的人，因为在他的心里，这些人都将是他的手下，每死一个，他门派的实力就减弱一分。

    “刘子豪，你休想我会投降！”莫虎一刀劈退一名啸天门的弟子，抬头大声对刘子豪说道：“三年前我遭到你们啸天门的埋伏，后背上至今都还留有一个长长的刀疤！”

    “过去是过去，现在是现在！过去你们云天宫也没少袭击我们啸天门。”刘子豪说道：“你要因为自己的个人恩怨，置整个云天宫弟子的安全于不顾？”

    “刘子豪，你少在这里挑拨！”莫虎喊道：“今天，你就是说破天，我也不会投降，你想要吞并我们云天宫，就先杀了我！”

    “不知死活的东西！”莫虎倔强的态度让刘子豪非常生气，他一掌击飞了一个云天宫的弟子，就朝着莫虎杀了过去：“我给你机会你不要，既然你存心找死，那我就成全你！”

    “好，我也正想领教刘掌门碎心掌的威力！”莫虎吼道。

    两人径直杀向对方，很快就打到了一起，周围的弟子识相的没有过去凑热闹，将一小块战场完全留给两人。

    不过，交手不过两分钟，莫虎就开始慢慢落入下风，他实力并不算强，只有暗劲巅峰，距离化劲期虽只有一墙之隔，但终究还不是化劲期高手。

    而刘子豪可是化劲中期的高手，两人实力相差悬殊，如果不是莫虎战斗勇猛，悍不畏死，以命搏命的话，他可能早就落入下风了。

    刘子豪自忖完全可以打赢莫虎，便不愿冒着受伤的危险去硬接，两人心中都明白，莫虎这种打法坚持不了太久，到时候，莫虎就会陷入下风。

    果然，两分钟左右的时间，莫虎的动作就稍微有些慢了，他是云天宫这边唯一的长老，压力大，刚刚的战斗中，他需要战斗在前，分担众人压力，所以，他刚刚就已经消耗了不少的体力。

    “莫虎，这么些年了，你还停留在暗劲巅峰，果然是个废物。”刘子豪一掌劈向莫虎胸膛，一边嘲笑道。

    莫虎挥刀抵挡，逼退刘子豪的手掌，微微喘息道：“我今天就算是死，也绝对不会让你得逞。”

    “死，你今天是肯定要死的，谁都救不了你！”刘子豪道：“不过，会不会让我得逞，那就不是你说的算了，你觉得你死了，你们云天宫还有谁能够主持大局？”

    刘子豪的话让莫虎脸色一暗，他已经是云天宫最后的长老了，他一死，云天宫群龙无首，被啸天门吞并是完全可以预见的了。

    “吴凡，你怎么还不来？你不是要收服我们云天宫吗？再不来，可就什么都没有了。”莫虎心中焦急的想道。

    莫虎这边刚刚一分神，便被刘子豪抓住了机会，一掌打在他的胸膛上，莫虎吐血倒飞了出去，脸色瞬间便苍白了下去。

    “区区暗劲巅峰，也敢在打斗的时候分神，果然是不知死活。”刘子豪一击得手之后，对莫虎嘲讽道。

    莫虎撑着地面，想要起身，刘子豪动作更快一步，一脚踢在莫虎的腹部，将其再次踢飞出去，莫虎的气息相比之前更弱了。

    “让你的人停手，否则，我亲手杀了你！”刘子豪来到莫虎的面前居高临下的冷声道。

    “休想！”莫虎说道。

    “好，既然你找死，那我成全你，我也想要看看，云天宫的弟子在你死后，会不会继续战斗到底！”刘子豪说着，便出掌击向莫虎的脑门，他要震碎莫虎脑袋。

    然而，就在刘子豪出手的一瞬间，他陡然感觉到一股冰冷的气息将其锁定，他身子一寒，立即收手后退两步，接着，他便看到一根冰冷的箭矢，闪烁着寒光，从他刚刚站立的地方飞过，如果他刚刚的动作再慢一秒，那么，他现在已经和莫虎一样倒在地上了。

    刘子豪猛然转身看向箭矢飞来的方向，接着，他就看到了一群人从云天宫驻地外面走了进来，当前一人手持长弓，冷冷的盯着他。

    “吴凡！”躺在地上的莫虎也看到了外面的来人，不由得大喜的叫了一声。

    莫虎从来都没有想过，自己有一天会在看到吴凡出现的时候如此高兴。

