    “怎么回事？怎么越来越冷了？”三个人紧紧了衣服。

    “添柴火，火大一点，会暖。”狐狸头修神者再次叫三人添柴火。

    柴火就在他们身边，往篝火里放柴火不过是举手之劳，于是这次三人往篝火里放了许多柴火。

    火焰烧的越发旺，三人却嘴唇发白，两眼发黑，瑟瑟发抖。

    这时，他们终于意识到了不对劲，眼中充满了惊恐:“不好，是仙！”

    狼头和狐狸头，露出了阴森的笑容，口中不断说着:“添柴火，添柴火，添柴火……”

    三人想跑，可身体虚弱，站都站不稳，一头栽倒。

    在三人快要死时，他们终于看清楚了篝火是什么东西。

    那根本不是篝火，而是一堆白骨，最上面的那些白骨鲜血淋漓，像是刚刚挖出来的。

    再看自己的胸膛，已是空荡荡。

    他们添加的不是柴火，而是自己的骨头。

    “原来，我们被仙迷了心窍……”三人闭上了眼睛，失去了生息。

    鬼迷心窍，是膏盲鬼的能力，只要他人心里有鬼，便会被其能力影响。

    黑暗中，数道身影浮现，来到三名修神者的尸体旁。

    其中一道丑陋异常的身影，伸出锋利的指甲，在一名修神者的皮肤上划过，一张完整的皮便被剥了下来。

    它拿起皮，如同穿衣服一般，将皮穿在了身上，变成了那名死去的修神者。

    这是画皮鬼！

    又有两个身影，直接融入尸体中。

    紧接着，尸体重新站了起来，露出了怪异的笑容。

    这是替身鬼，能进入别人身体，取而代之。

    披上人皮的画皮鬼，和取而代之的替身鬼，坐在了“篝火”旁，等待其他人来临。

    “啪……”

    “啪……”

    两名修神者走在寂静的荒野之中，发出轻微的脚步声。

    “啪……”

    “啪……”

    “啪……”

    走着走着，忽然又多出了一道脚步声，但两人并未察觉，继续向前走。

    “呼……”

    阴风吹过，两人耳边响了一道声音:“你们饿吗？”

    说着，一只苍白的手抓着两块肉，从后面伸到了两人面前。

    他们一群人赶了一天一夜的路，没吃过东西，当然饿。

    “确实饿了，多谢。”两人下意识接过肉，放在嘴中嚼了起来。

    吃了几口后，两人身体一僵，意识到了不对。

    他们只有两个人，身后给他们递肉的是谁？

    两人连忙转身看去，发现身后空荡荡的，什么也没有。

    野仙！

    两人脸色大变，慌忙将手中的肉抛弃，扭头就跑。

    可才刚跑几步，他们便感觉腹中剧痛。

    “噗嗤！”

    锋利的爪子，从他们的腹部刺出，向两边拉扯，似乎有什么东西要从中钻出。

    “啊~”两人躺在地上惨叫连连。

    “嘶拉~”

    血肉撕裂，一只和他们体型差不多的野仙，开膛破肚，从他们腹钻出。

    这是腹鬼，能随着食物进入人的体内，破腹而出。

    而刚刚的声音，与递出肉的是吊靴鬼。

    喜欢在夜里跟在人后面，向人的脖子和耳朵吹凉气，发出脚步声。

    当人回头时，又会迅速躲开人的视线，难以寻觅。

    并不是所有野仙都会得手，也有被识破的。

    很快，几道身影狂奔，并焦急大喊:“野仙，是野仙……”

    如果是以往，这些野仙不会让猎物逃走，穷追不舍。

    但这次，这些野仙并没有追，像是有了智慧，又像有人操控。

    “五爷，六爷，有野仙！”几名修神者惊魂不定的来到金银将军面前。

    “野仙在哪里？”金将军沉声问到。

    几名修神者回头一看，身后什么都没有。

    先是愣了愣，然后连忙解释道:“我们之前遇到了野仙，就在那边！”

    金银将军对视一眼，说到:“带路！”

    “是！”

    很快，几名修神者带着金银将军，来到了之前遇仙的地方。

    金银将军环顾四周，什么也没有发现，不由怒道:“野仙呢？”

    “小人之前真的在这遇到了仙。”几名修神者吓的跪地解释。

    金将军刚要开口，五道身影忽然出现，抓着它的四肢身体。

    金将军顿时一惊，连忙挣扎。

    五鬼搬运并不是万能的，现在五鬼的道行加起来是五百年，搬运的目标实力超过五百年，就能挣脱。

    而金将军有七百多年的道行！

    在金将军的奋力挣扎下，它挣脱了五鬼的束缚。

    之前的白将军，是还没来得及挣扎，就被斩杀了。

    五鬼见目标挣脱，也不纠缠，立马化做黑影逃窜。

    与此同时，远处的李牧民也感应到了五鬼搬运神通失败。

    他担心钟馗烙印不是金银将军的对手，所以想先将金将军搬运过来，一个个解决。

    但现在看来，是失败了。

    金将军一脸惊怒，刚刚被抓住，身体失控的感觉，还让它心有余悸。

    “五哥，你没事吧？”银将军急忙问到。

    金将军摇了摇头:“我没事，追，不要让这五个野仙跑了！”

    金银将军带着四个家神，朝着五鬼离去的方向追去。

    那几名修神者一脸犹豫，想着要不要跟上去。

    五鬼的速度很快，但毕竟只有百年道行，没有了搬运神通的加持，很快就被金银将军追上。

    “金枷！”

    “银锁！”

    金银将军朝五鬼抛出了手中的法器。

    金色的枷锁在空中旋转，变成了五个，往五鬼的脖子套去。

    银色的脚镣，分裂出十根，像十头蛇一般，张开嘴朝五鬼的脚踝咬去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”……

    逃跑中的五鬼瞬间被制服，动弹不得。

    可这时，异变又生。

    已经被枷锁脚链铐住的五鬼，忽然化做了烟雾消散。

    “怎么回事！”金银将军一脸震惊。

    作为束缚扣押敌人的法器，一旦成功，不管是神还是仙，它们还没见过逃脱的。

    如果对方的实力强大，倒也还情有可原，可刚刚那五个野仙并不强。

    其实，是李牧民解除了钟馗烙印，五鬼自然消失了。

    就在金银将军疑惑时，它们看到不远处有一个身影。

    并且认出，是那名只神化了皮毛的幸存者。

    “哦？竟然还没死，那就顺手杀了给老八陪葬。”银将军轻松随意的甩出脚镣。

    脚镣对准的不是脚，而是李牧民的脑袋。

