    “那香气的源头似乎就在附近！”

    王哲循着香气寻找，发现香气源自被害女子一只紧紧的攥着的手掌，掰开之后，里面是一个镂空的金香囊，形如葫芦，十分的漂亮。

    看着这个香囊，他眼睛微微一眯，黄金制成的香囊，这可不是一般的人家能用的起的，就是大户人家也不会如此的奢侈。

    “这是什么？好香啊！”老侯也没见过这种东西。

    “香囊，黄金做的。”

    “香囊，这……”老侯听后直接愣住了。

    黄金做的香囊，他也是第一次见到，什么人家如此奢侈，居然用镂空的黄金做香囊。

    这香囊是从那歹人身上掉下来的，这是一个很重要的线索，顺着香囊查下去或许会有收获，毕竟这香囊一看就是稀罕物。

    “阿哲，干的不错，回头我给你请功！”

    朱晓拍了拍王哲的肩膀，然后很自然的将那“黄金香囊”接了过去。嘱咐他们好好查看现场，先行一步离开了。

    “那厮肯定是去县衙请功去了！”老侯气愤道。

    王哲摆了摆手，示意候助莫要生气，这种事情他倒是看的很淡。

    名啊，利啊，什么东西，生不带来，死不带去，他求的也不是这些。

    现在重要的是抓到这个“采花大盗”！

    “老侯，你说这歹人作案不需要踩点吗？”

    “应该需要提前踩点吧，不然如何知道谁家有未出嫁的女子呢？阿哲你的意思是？”

    “踩点总不会是在白天吧，没准咱们在街上还能遇到那个人家伙！”

    王哲在路上就在想这件事，那“采花大盗”是如何确定哪户人家有未出阁的女子呢？

    夜里随机性的选择？那样的可能性不大。

    何况昨天夜里，王哲曾经在郭北城里转了一圈，甚至还专门使用“望气术”查看城中，并未发现什么异常。

    那只有一种解释，白天那“采花大盗”应该是来过郭北县，打听到了一些消息，确定了目标，然后晚上开始动手。

    “可千万别让我们碰到啊！”老侯听后急忙道，说完这句话之后他脸都白了。

    “这次不准，一定不准！”他急忙改口。

    “阿哲，如果真要是遇到那个人怎么办？”

    “你又不认识他，就算是遇到了也没办法分辨，擦肩而过，彼此不相识，如果你闻到了那股香气，就装作什么都不知道。”

    “那万一他暴起杀人怎么办，毕竟是丧心病狂之人。”候助还是不放心。

    “通过他犯下的这几起案子来看，应该不会发生这样的事情，只是世事无常。

    如果真要这样，那就去投胎喽，记着下辈子别做捕快了！”王哲拍了拍候助的肩膀。

    “哎，这话太不吉利了。”

    说着话，王哲突然停住了脚步。

    “怎么了？”

    “老侯，你还是回衙门查查，咱们郭北县中还有多少没有的出嫁的女子吧？”王哲转头对一旁的老侯道。

    “嗯，也好，那你呢？”

    “我再四处转转。”

    “好，你自己小心。”

    老侯转身回衙门，王哲鼻子微微耸动了两下，他又闻到了那股熟悉的味道，香气！

    “他从这里走过，而且就在不久之前。”

    王哲环视四周，循着空气之中残留的香味进了一个一条巷子之中。

    在一户人家门前还残留着香气。

    “他应该在这里逗留过，难不成......”

    王哲抬手敲了敲门。

    “谁啊？”里面传来一个年轻女子的声音，很温柔。

    开门一道缝，门里站着一个二八年华的年轻女子，温柔可人，一双眼睛很清亮，一副小家碧玉模样。

    “这位捕爷有什么事吗？”看清楚了王哲打扮将门打开。

    “今天可有陌生人来过？”

    “没有。”姑娘摇了摇头。

    “姑娘可曾许配人家？”王哲开口问了这一句话便觉得有些唐突。

    那姑娘一下子愣住，俏脸绯红，羞答答的摇了摇头。

    “打扰了，打扰了。”王哲急忙转身离开。

    姑娘看着王哲离开的背影，微微咬了咬嘴唇。

    “真是一个奇怪的人。”

    “刚才那话问的有些唐突了。”

    离开了这条巷子之后，王哲又循着香气搜寻着，离开了巷子没多久，很快就受到了干扰，是酒香的味道，不远处就有一个酒肆。

    线索到这里又断了。

    王哲回头看了一眼巷子，又看了看那酒肆。

    “哟，捕爷，您来吃酒？”

    “店家今天可曾看到那巷子里来过什么特别的人吗？”王哲指了指那条巷子。

    “特别的人？”那店家低着头思索着。

    “哎，好像有一个公子从那里出来，穿着一身白色的长袍，气质不凡，不过模样没有看清楚。”

    公子，气质不凡？

    当王哲回到衙门的时候，老侯第一时间找到了他，将所查到的信息告诉了他，同时还告诉王哲一个消息。

    会稽府来人了，专门为了这“采花大盗”而来，县令大人正在接待。

    “会稽府的捕快，难不成这采花大盗还在会稽犯过案？”

    “那我就不清楚了，不过会稽府来的青衣捕快，手段肯定比我们这些人强多了，真希望他能早点主抓那个“采花大盗”，然后把他千刀万剐！”老侯道。

    “希望如此，上面就派一个人来吗？”

    “就一个！”

    过了一会，王哲看到一个身穿青衣的七尺汉子从衙门后院走了出来。

    他便以“望气术”看了一眼那个人，头顶上的“气”的确是远胜常人，但是也就和孙垚差不了多少，甚至还要弱一点。

    这样一人真能抓到那“采花大盗”吗？

    是根本没把那“采花大盗”放在眼里，还是太把自己当回事？

    交了差，回到家中，吃了些东西，王哲便开始练功，《罗汉功》。

    修行之事他一日都不曾放松。

    入了夜，天色变黑，王哲便换上了夜行衣，拿着铁剑翻墙出而出，落地无声。

    他在巷道之间穿梭，犹如魅影。

    穿街过巷，王哲来到了白天敲门的那户人家。

    院子里静悄悄的，屋子里没有灯火，里面的人都已经睡了。

