    听到墨嫣然这么说，张易内心也是一阵激动。

    他的目光，立刻汇聚在了监视屏上。

    这14栋的监控。

    内外有两处。

    外边。

    先是看到，一辆黑色的越野车，停靠在门口附近。

    之后，两个人进入了14栋的里边。

    到这里。

    墨嫣然在把另外一个视频文件夹打开，时间段上衔接好，就是那两个人进入14栋里边的画面了。时间是后半夜凌晨1点多。

    不过。

    两人进入14栋。

    并没有发生什么异常。

    只是，程虎被那两个人驾着，带了出去。

    程虎的状态，似乎比张易之前看到的监控视频里，更加的憔悴。

    这肯定是因为没日没夜的熬着，才会变成那样的。

    张易曾亲眼见过，受龙玺鬼印的影响，周宇林就是整夜的不睡觉，一直在地上画那种奇怪的符号，口中也是念念有词的。

    像是中了邪一样。

    虽然不是他们自己自愿的行为，但是，那种行为，却十分的耗费心神。

    时间久了，人肯定扛不住的。

    画面的程虎被带出去，没有任何的反抗。

    而后。

    这14栋的铁门，被从外边锁上。

    墨嫣然再找到外边那个摄像头的监控视频。

    播放之后。

    就可以看到。

    程虎被驾着上了车。

    黑色的七座越野车，没有号牌。

    然后。

    这辆黑色的越野车，就离开了这里。

    所去的方向，从监控画面里辨认，是另外一个方向。

    绝对不是张易他们来向那边。

    “嫣然姐，这个方向，是什么地方？”

    张易问道。

    “不太清楚，我也没有去过。不过，那边的路口设置有特别的关卡，好像需要验证指纹，才能够进去！”

    墨嫣然回答。

    “看来，那边，应该是通向他们的核心区域了。”

    张易说道，似乎在思考着什么。

    墨嫣然点头。

    她又把程虎相关的监控视频给剪下来，拷贝到了手机上。

    张易的手机上，也复制了一份。

    监控室这边的事情，处理完毕。

    张易和墨嫣然将监控室的门关好，便立即离开了。

    “监控室这两个人，睡得真香啊！”

    “给他们下了点儿料，墨尘给的，好像效果不错。”

    “不会被他们察觉吧？”

    “不会，他们最多觉得自己睡的熟了一些，据我观察，监控室这两个人，后半夜一般都是睡觉的，没人值班。”

    墨嫣然说道。

    随后。

    他们两个。

    就去到了墨嫣然的住处。

    墨嫣然的住处，自然是有特别安排的。

    毕竟是圣女。

    前边一座山洞。天合小说网

    外边看起来，不起眼，跟黄土高原的那种窑洞差不多。

    但是，里边就不一样了。

    简直就是豪华套间。

    各种生活设施，一应俱全。

    甚至。

    还有专门的健身房，浴室等等。

    这个地方，似乎是圣女的常驻地，从一切设施看，圣女的地位不低。

    “这个住所附近，有没有藏身的地方，如果被人发现，我跟圣女在一块儿，咱们的计划恐怕会暴露的！还是先把我关起来为好！”

    墨嫣然点头，她说。

    “旁边有个仓库，你就先委屈一下！”

    然后。

    墨嫣然带着张易，去了那个仓库。

    相比14栋，这个仓库的条件，已经算非常不错了。

    至少，张易看到了一张床。

    两个人坐下来之后。

    张易问。

    “嫣然姐，你说……那个朝奉，他到底是什么人？”

    “他把考古队骗过来，究竟是为了什么？”

    这个问题，说起来，张易只是为了缓解目前的尴尬气氛。

    不知道为什么，跟墨嫣然单独相处的时候，总会有这种奇怪的尴尬气氛在。

    实际上，如果真知道这些问题，这次的计划，不会像目前为止这么被动。

    墨嫣然的回答，也很直接。

    “这个问题，我也不知道啊！”

    “墨先生他也不知道吗？”

    “他这些年，一直在调查这个朝奉，但是，有关这个朝奉的线索很多。但是，每一路线索，墨尘调查下来，最终的走向，都是一条死胡同。墨先生曾经跟我说过，他感觉，这个朝奉或许就不是一个人，他可能是很多人，甚至，有的时候不太像人……反正，很难解释清楚。”

    墨嫣然说道。

    “不太像人？什么意思？”

    张易觉得，这种说法过于离奇了。

    墨嫣然摇头，她说。

    “我不太清楚，反正……墨尘是这么说的……”

    张易想了一下，他问。

    “你知道，圣女和朝奉之间，是什么关系吗？”

    “这点墨尘倒是有所了解，不过，他的消息好像也并不准确。圣女应该是朝奉的血亲，但是，无法确定圣女到底是不是朝奉的亲生女儿，或者孙女……这点都不确定……”

    墨嫣然的话，让张易陷入了沉思。

    她又说。

    “小易，这三天的时间，我已经在利用自己的身份调查了。”

    “不过，很可惜，就连这里的人，都只是知道朝奉的存在，他们都没有见过朝奉，就算是圣女，好像与他见面的机会也非常少。”

    话到这里，张易疑惑了一句。

    “自己的亲生女儿或者孙女，也这么疏远，这……倒是奇怪了！”

    当然，这些问题，只靠想象，是想不出来的。

    暂时放下这个问题。

    墨嫣然说。

    “对了，程虎被从14栋调走的消息，是一个叫邢师爷的人告诉我的！”

    听到有关程虎的事情，张易立刻问。

    “邢师爷，是谁？”

    “具体是谁，我也不清楚，不过……他应该是距离朝奉最近的一个人。我从洛城到这边之后，第一个与我取得联系的，就是这位邢师爷！”

    “他说，上一批考古队的人，都已经调走了，这边空着，所以，新来的这一批，可以先让我自行关押，等待命令即可。”

    墨嫣然这么叙述道。

    她说完，又看向张易，问。

    “小易，你说……我要不要试试，从这个邢师爷突破一下？”

    张易立刻摆手，他说。

    “不行，这事不能轻举妄动！邢师爷能够走近朝奉，他肯定也不是个一般人。他说过，让你等待命令，我觉得，应该不会等待太久的。”

