    第20章 学姐要骑马？怎么办？满足呗！

    “我说学姐，要是不扔手机，他可以找工具恢复删除照片的。”秦昊见她心善得有些“马善被人骑”的情况了，哼唧道，“再说了，这人在村里溜须拍马，到处捞好处，其实过得并不差，专门欺负弱小。”

    “原来是这样的人啊？那我也就没什么心理负担了。”

    “学姐，不是我说你，遇见这样的情况，你直接不给钱就是了，无赖一个，和他有什么好说的？”秦昊想起刚才的事情，还是有些气愤，心里也默默打算，待会儿给养殖场打个招呼，以后唐瘪三家的牛羊，一辈子也不收，让他自己找买家去。

    这学姐虽然白吃白喝自己一天多了。

    但人还不错。

    秦昊自然不能看着她被欺负。

    “好了好了，不说这个人了，我来景区玩的心情都被他搞坏掉了！”柳含嫣翘了翘嘴，看向身边的秦昊，道：“要不这样吧？你带我去骑马如何？”

    “骑马？”

    “对，来草原一次，不骑马怎么能行呢？”柳含嫣开口说着，内心也决定了，今天骑马过后，也是时候走了，不过到时候会找机会给秦昊留下十万的扶贫金。

    “这个.....得去养马场那边，而且......”秦昊是真心累了，有点不想去。

    “对了学弟，给你说个事情，我爸妈已经联系上了，我也有钱了，待会儿去骑马的费用，我来出就是了。而且骑马玩耍过后，下午点的时间，我就要走了！开学咱们再见吧！”

    柳含嫣见秦昊有些窘迫的样子，自然认为是秦昊阆中羞涩，毕竟在草原想要骑马，费用可是不低的，租用牧民手中的马，必须配一个养马人作为看护，一马一人费用就很高了。

    简单来说，骑马的费用一般是50元一小圈，大概10分钟左右，大圈100-150元，大概20多分钟。

    若是骑一个小时左右。

    又要选好的马匹。

    那肯定一个小时就是上千元了。

    说不得。

    此马可比那种马，骑着要贵得多.....

    “倒不是钱的问题，只是......那行吧，去骑马。”秦昊见她要走了，也就答应了。

    “那咱们走吧，骑马过后....我请客去城里搓一顿，也算咱们临别了！”

    当然了，柳含嫣身处于富豪家庭，骑马这东西，在俱乐部可玩过的。

    但还真没在草原上这样的地方骑马驰骋。

    今天倒可一试。

    而秦昊要去的养马场，自然是自己养殖厂旗下的。

    有着三千多匹骏马。

    全是成吉思汗回报过来的一批。

    .....

    ....

    大约过了半小时左右的车程。

    在广袤的草原上，则慢慢浮现出一个面积较大的养马场，平方面积近乎几万平米。

    大门处有着“兴农养马场”五个大字。

    养马场里全是一些长廊形状的养马棚。

    “我们就不进去养马场了！我知道一片不错的场地，那地方草多而且软，就算摔倒了，也不会疼，是很很适合骑马的。”

    “不进去养马场了？那咱们怎么租马匹呢？”柳含嫣好奇一问。

    “没事，我打个电话就好了。”秦昊说完，也不废话，摸出了电话就打了出去，“老王，让人弄一匹马到萨克雷那片软草场，我打算去那里骑马。”

    不到五秒中，他则把电话挂了。

    “这学弟？他这口气，养殖场难道是他家开的不成？跟吩咐佣人似的？”柳含嫣顿时又疑惑了起来，但想到秦昊和养殖场老板应该关系不错，也就释然了。

    两个人刚到萨克雷草场这里，就看见养马场方向，有一匹乌黑的骏马奔腾而来，那骏马十分矫健，马背上还有一个带着毡帽的中年人。

    “老王你怎么还亲自来了呢？”

    秦昊见马停了下来，便打了个招呼。

    (本章完)

