    “我去！”

    王小六儿吓得一激灵，连忙闪躲，几乎在同时，一道黑色的水柱儿激射而出贴着他的脸就过去了！

    “砰！”

    一声闷响，水正打在门口儿的柱子上！

    王小六儿脸上一凉，捂着脸侧过头去，竟看见，在那毒液沾上的木桩，竟像是灼烧起来了似的！

    “滋——”

    一股白烟冒出来，当时把王小六儿吓得一激灵，赶紧对着脸摩挲两下儿！

    却没想，一阵惊恐之后，王小六儿忽然发现，自己的脸，竟然没事儿！！

    “我去，吓老子一跳！”

    王小六儿心里这个气呀，转头对着那大蛤蜊踹了一脚，大蛤蜊紧闭着，竟然动也不动，依然死了一般！

    “奶奶的，等老子回来看我怎么收拾你！”

    王小六儿心想着，去找大锤去了，他已经等不了了。

    他就不信，用大铁锤还砸不开那个大壳子！

    可王小六儿找了半天，也没找到铁锤，忽然想起来前几天爷爷修过房顶，转回身，顺着梯子爬了上去，那边儿正找呢，忽然听得牛棚里面有声闷响，好像有什么东西落地的声音。

    王小六儿耳朵一动，觉得有些不对劲儿，静悄悄把着房顶扭头一看，我去！

    那牛棚里头，一个细长的脖子探了出来！

    那也不知道是个啥玩意儿，脖子细长，脑袋是尖的，四根触须一样的东西在嘴巴前面，看样子，各有各的想法儿，都在摆动。

    那触须，最长的两根，起码能有一米来长，像是在试探似的，朝着个个方向微微转动，再看它那脖子，好家伙，乍一瞅，把王小六儿都看懵了。

    这脖子，比王八的脖子还长了不少呢！

    “我的妈呀！”

    要不是王小六儿知道牛棚里有个大蛤蜊，当时看到这一幕，这货都能吓得直接从房顶掉下去！

    难道，这就是古书中记载的“蜃”么？

    蛤蜊，王小六儿是见过的，活的蛤蜊，也见过，要说蛤蜊长得像什么的话，更多来说，是像蜗牛儿。

    王小六一看见那牛棚里那个家伙，第一印象，也是个大蛤蜊。

    他甚至认为，所谓的“蜃”，其实就是古人对大蛤蜊的代称，就像传说中，“鼋”这种东西其实应该就是个大王八一样！

    但是，显然这一幕，让王小六儿的想法彻底变了。

    这哪里是什么蛤蜊。

    蛤蜊哪有这样的！

    出于好奇，王小六儿蹲在原地，没动，仔细观察起那个玩意儿来。

    此时爷爷被人叫了去，奶奶也不在院子里，院子里，就只有他自己。

    显然，老王头儿也没想到这个东西还活着，要不然，说什么也得把它弄死再走不是？

    心里想着，王小六儿又往前探了探身子，他手里，拎着一把长把儿的大铁锤，屏气凝神地看着，一点儿动静也没发出来。

    那细长的脖子左右转了一下，好像也没看见王小六儿，忽然脖子前面，一吞，一吐，缓缓地生出两个触角，触角前面，两个肉疙瘩，一动一动地。

    王小六儿一下就看出来了，这玩意儿，是那个东西的眼睛！

    别说不像蜗牛，这么一看，还真像了！

    正寻思着呢，忽然，牛棚里又是咯吱一声，随着小板车一转，撞在墙上，那长脖子略微往后一收，卷曲成了一很奇怪的“s”形儿，紧跟着，那黑色的壳儿，也一点点地蠕动出来了！

    “我去？”

    王小六儿心里纳闷的，仔细看了一眼，发现，那黑色的壳子，竟然是竖起来！

    它竟然，是竖起了来走路的！

    王小六儿当时都看懵了，很纳闷儿这玩意儿是靠什么出来的，正好奇着呢，那大黑壳子，微微地抖了两下，忽然吧嗒一下，往两侧张开了，紧跟着，最耸人听闻的一件事出来了！

    那壳子，竟然不是连接在一起的，而是两片儿！

    随着壳子一开，一条长着红毛儿，浑身都是松树皮一样的花纹儿的软肉出现了！

    紧跟着，那东西沙沙地抖了几下壳子，忽然身形一涨，站了起来！

    没错，它，站了起来！

    在那壳子底下，清晰又分明地，有两条腿！

    那是两条带脚蹼的腿，之前竟然完全蜷缩在壳子里，此时一出来，就看见，那两只脚还是金黄金黄的！

    这哪儿是什么大蛤蜊啊！

    这，这玩意儿！

    这玩意儿看起来，咋那么像鸭子呢？！

    不，不对！看它的样子，不像鸭子，倒像个鸵鸟儿！

    磨盘大的两个大壳子，左右一抖，就像是两个蹩脚的黑翅膀。

    那两条粗壮的腿，就像是鸵鸟的爪子，当然，最传神的，还是它的脖子。

    他的脖子，像茶壶嘴儿似的高昂着，两只天线似的眼睛，左瞄一下，右瞄一下，竟然散步似的，在院子里转了起来！

    它像是有记忆似的，径直朝着大门走了过去，却没想，大门被反锁了，那东西一看来路不通，又转头儿朝着里面走了过去。

    它试探性地走了几步，感觉有点儿不对劲儿，又往后退了回来！

    就在此时，院子里，一指雪白的大鹅不知道从哪儿钻了出来，它抖了抖翅膀，溜溜达达地冒个头儿，看见了那个玩意儿。

    当时，那大鹅愣了一下，上下打量，随后，竟然朝着那东西走了过去。

    它嘎嘎直叫，抻着脖子一脸不服地朝着那玩意儿的脚啄了过去，却不想，那东西，忽然一低头，随着“吸溜”一声，大鹅没了！直接被那玩意儿叼起来一口吞了！

    它头冲着天，吞咽了一下，咕噜一下一直大肥鹅就这么没了！

    “我去！”

    它的脖子，看起来也就大腿那么粗，可吞大鹅的瞬间，那大腿，却像是气球似的膨胀起来，就连那东西的嘴也一样！

    方才看，那嘴不大，却没想，忽然间血盆大口骤然出现，那脑袋，就像是唢呐的形状一样，一下就把大鹅吞了！

    而且，王小六儿还清晰地看见，那东西的嘴里，一颗一颗的，尽是些倒刺儿一样的东西！

    “奶奶个熊，肯定是他！”

    王小六儿一下就明白了，那天把自己拖下水的，肯定是这个玩意儿！

    正寻思着呢，那东西，竟然猛地一扭头，朝着王小六儿的方向转过头来！

    王小六儿吓得赶紧往后一缩，匍匐在房顶，几乎在同时，就听见一阵窸窸窣窣的声音，那玩意儿，好像奔着他来了！

    “我去……”

    王小六儿当时心里咯噔一下，一下惊出一身冷汗，正此时，随着，咯吱，咯吱，随着一阵木头被什么东西踩踏的声音，什么玩意儿，好像真的顺着那梯子上来了！

    那梯子，也真是够结实的，竟然没被踩塌，可那玩意儿，好像也不太能上的去，情急之中，它一伸脖子，那细长的脖子，嗖地一下，直接上了房顶儿！

    可它一瞅的工夫，房顶儿啥都没有了！

    它明显地愣了一下，缓缓地转头，往左右观瞧！

    还是没人！

    它微微地抖了抖那两个大壳子，正纳闷儿呢，忽然听得哗啦一声！

    随着这一声响，它身侧的的牛棚的门，被人给关上了。

    那东西，缓缓地转过头来，从上面下来了。

    几乎在同时，它蹑手蹑脚地朝着牛棚走了过去。

    它脑袋一歪，顺着门缝儿往里看了看，里面空空如也，没什么东西。

    它尝试着用脑袋顶开门，却发现，门似乎锁上了，顶不开。

    它并不着急，略微推了推，转了半圈儿，随后，壳子往下一放，趴子了地上，紧跟着，大腿粗细的脖子往地上一趴，往前一顶，缓缓地，把那细长的脑袋从牛棚那个破门底下的缝隙了钻了进去……

    “咚。”

    “咚。”

    “咚。”

    王小六儿后背贴着门旁边的墙壁。

    这里，对于那东西来说，是个死角儿。

    他连大气儿都不敢出，甚至，可以清晰地听见自己的心跳声。

    他心里头非常清楚，这玩意儿，显然没死，也没有变得脆弱不堪，从它刚才吞吃大鹅的动作来看，正面硬刚，自己怕是跟那大蛇的下场是一样的！

    耳边听得牛棚的门咯吱咯吱直响，王小六儿眼睛往下一斜，正看见自己的身侧，一个很扁的脑袋贴着门缝儿一点点进来了。

    刚开始进来的，是触须。

    然后，是脑袋。

    随后，一对黄豆粒儿似的小眼睛慢慢地往前伸出来，展开了，左右观瞧……

    它先看看里面，左看，又看，似乎注意里都在那个歪在一边的板车的附近。

    却不想，此时的王小六儿，怀里抱着一个大铁锤，正冷汗直冒地站在那玩意儿身后，直等它脑袋伸进来大约有两尺左右了，忽然将大锤举起来，“诶！”

    大东西吓一跳，下意识地一回头，抬眼时，正看见一个大铁锤从半空中奔着它的脑门儿砸了下来！

    “我去你么！”

    “砰——”

    那东西想躲，早已晚了，王小六儿狠起来，也不知道多大力气，咣当这一下，正砸在那东西的脑袋上，霎时间，咣当一下，那东西发出喷出一口气，猛地蜷了下身子，可脑袋一下卡住了，没出去，下半身却随着脖子一缩直接撞在了牛棚的大门上！

    这东西也不知道多大力气，一下把牛棚的门都给撞碎了，紧跟着，两个壳子一噗腾，像个老母鸡似的转身就跑！

