
“伊札威尔集团也插手了么？”

在中京圈已经立足的薙切蓟，听到自己得到的情报，看着电视里不断摇着手与街头的东樱百姓打着招呼的创世神教红衣主教。

嘴角露出了一丝冷笑。

那座宗教之城‘维格利特’几乎就是伊札威尔集团进行的全部建设和投资，里面百分之九十九以上的居民都是伊札威尔集团的员工。

这也是为什么创世神教在那座城市根本就是****一般存在的原因。

伊札威尔集团的最高干部，就是创世神教的教主。

这一点美食会也早就清楚了。

甚至美食会在欧洲的攻略，都是与伊札威尔集团进行联合，才能在欧洲建立了几个据点，成为和IGO交战最激烈的所在。

“看来东樱这块香饽饽，谁都想来咬上几口啊。”

“只不过，会不会被食物给反杀，那就很难说了。”

一直在美洲活动，薙切蓟自然明白那些盎撒人有一种莫名其妙的自视甚高。

就好像天上地下就只有他们白皮才是最高贵的一样。

不管是各方面对比，还是几次国际交锋，这些家伙明明都没有赚到便宜，却总觉得自己更胜一筹。

所以他们来东樱会做什么准备，知道这里的弯弯绕绕，那就是别想了，薙切蓟可是不看好他们。

以他对伊札威尔和创世神教那些家伙的了解，怕是马上他们就得吃一个大亏。

要知道在东方势力范围，也不提倡什么报仇能过夜，尤其是在实力对比明显优势的情况下。

没有万全的准备，别看薙切蓟一直报仇心切，可最谨慎的也是他。

如果不是已经提前做出了种种安排，各方面的势力都已经插入了人手，甚至在东樱已经有了自己一张十分隐秘强大的情报网络。

他怎么可能就这么简简单单的回来。

而且到现在，都还在薙切仙左卫门的眼皮子底下跳来跳去。

让那老头子知道很多事情都是他在使坏，也对他毫无办法。

这不止是因为美食会的背景和龙级巨头的料理实力在这里，更是因为他对东樱的了解比其他人都要深厚。

知道远月的强大，也是它招来忌惮的祸患，在东樱的高层当中，也乐得薙切蓟来东樱给远月找些麻烦。

所以他才能在中京圈这么高枕无忧。

而就这么大张旗鼓过来的创世神教，薙切蓟可以百分百的确定，那些家伙会被东樱这一摊浑水彻底的淹死。

或许都不用等太久。

“倒也好...”

“让那边知道自己已经无路可走了。”

“我要的东西，也能顺利到手。”

手指轻轻的敲击在手边的座椅上，薙切蓟的眼神里透漏着一丝淡定的神色。

要知道，在这么长的时间当中，除了赵扶余的突破确实让他完全无法预料，其他的一切都还在算计当中。

不过就算是在赵扶余那里吃了一个小亏。

但是从骆天河身上赚来的也已经足够本了。

“我也没有想到，难吃印的力量，竟然能够和美食会的食欲恶魔如此的契合。”

“现在...”

“只要分析完了难吃印的力量组成，那么美食会的特厨就会有一波极大的加强！”

“甚至就连麟厨也会受益不小。”

别看放眼全球，特厨和麟厨的数量也不在少数，尤其是特厨更是每个城市都有一批。

但是换算到如今整个世界的庞大，哪怕是每个城市也是好像一个个巨形的都市群一样的大小，比之过去的许多小国也不遑多让。

就可以知道，哪怕是对美食会这样的组织，能够极大的增强特厨和麟厨的实力，也是一件意义不小的事情。

因为这些特厨和麟厨，放在整个世界来看，还是太少，太少了。

...

薙切蓟这边，失之东隅收之桑榆。

也算是得到了一次罕有的加强，更加关键的是，骆天河展现出了特厨便处理梦幻食材的技艺。

而且明显比之到现在还没有说清楚自己是如何激活梦幻食材的赵扶余来说，他们的办法显然有更好的推广性。

东樱各方势力对美食会的接触也就愈发的频繁起来。

反而让美食会在东樱渐渐真正扎下了些许根基，不再是之前利用黑暗料理人，遥遥操控。

甚至现在东樱的这些黑暗料理人也全部都投入了中京圈，成为了薙切蓟的手下。

也算是壮大了他的实力。

而在京都御，一直被超自然灾害对策室盯着的咒禁道，最近一段时间竟然好像全部都消失了一样。

哪怕是被百鬼众闹得那么欢，也没有人出来，被人怀疑是不是已经带人离开了京都御，到其他地方潜伏。

可谁也没有想到，就在超自然灾害对策室也开始渐渐疲乏于寻找的时候，那位传闻当中的咒禁道当主，竟然就在光天化日之下现身。

就好像一个普通的中年大叔一样，穿着简单的袍服，就这么来到了京都御的一处靠近郊外的区域。

在超自然灾害对策室的人手还没有来得及赶到的时候。

一户姓三途河的人家，就已经全数遇难。

靠着超自然灾害对策室的了解，这是一户用巫虫术的超凡小传承家族。

谁也不知道什么时候，他们一家竟然得到了三生石的碎片，很显然那位咒禁道的当主就是为了这一块碎片而灭了三途河一家。

但...有一个问题出现了。

在众目睽睽之下，那位咒禁道的当主到底是怎么离开的？

他们在场的所有人和机器竟然都没有发现任何一点破绽？！

“真幻一如！！？”

“那家伙，那家伙怎么可能在阴阳术上，迈入真幻一如的境界...”

在接到了消息后，那段视频被反复播放后，一位阴阳师传承的对策室高层发出了近乎无法置信的惊呼。

而在场的众人听到他的话后，也尽皆露出了惊色。

因为阴阳术说白了，在本质上便是一种借假修真的法术。

幻术一直是阴阳术不可或缺的组成部分。

而能够将阴阳术修习到真幻一如的地步，就代表了他对阴阳咒术已经掌握到了一种不可思议的地步。

举轻若重，举重若轻，在他的手里已经可以阴阳变换，真幻流转。

一是二，二也是一。

最关键的是...修行成了真幻一如境界的阴阳师，已经有了面对神级存在的底蕴。

“不可能！”

断然的声音在对策室的会议室内响起。

可不管他们如何否认，咒禁道当主忌野真一疑似已经修成‘真幻一如’之境的消息，也已经开始在京都御的超凡界内流传起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70005830"  chaptername="第二十四章  暗幕拉开">加入书签</a>
</div>
