    “吴经理元旦前就去华南地区布局了，现在应该是在东州市。”

    对于吴倩，韩修是由衷钦佩的，这是一位实干派的女强人，尽管年岁不大，但是那股子韧劲，说真的, 找不出几个人可以做到。

    两个月的时间，不停歇的全国各地跑，很少有休息的时候，搞定了一个城市就会立即启程奋战下一座城市，可以这么说，平凡一代智能手机的大卖, 吴倩是功不可没的。

    没有她的布局，平凡一代的满格信号，或是清晰的通话质量口碑, 绝不会有如现在这般爆棚。

    说到这里，就不得不提牡丹铃音的强大功能。

    其实，就连陈凡都小看了这款白色中等科技产品，它可以无视任何屏蔽遮挡的捕捉信号，以及拦截数据，让使用平凡一代手机的用户，真实的体验到什么叫强大的信号，什么叫移动畅听，不管是在任何地方，只要是牡丹铃音可覆盖的信号范围, 你就不存在信号时有时无的烦恼，或是通话质量不清晰的困扰。

    至于为何可以在这么短的时间内, 做到布局华东，华北，华中, 东北，等四大区域, 主要原因有牡丹科技馆, 再加上全国各地的迪澳玩具直营店，就这样都已经两千多家实体店铺了。

    而剩下不足地方，就是吴倩带领的团队，接近三个月时间不眠不休的战果。

    ...

    “陈董，有句话不知当讲不当讲。”韩修略作沉默过后，突然说出这么一句话。

    陈凡挑挑眉应道。“韩总请说。”

    “平凡通讯技术有限公司，成立了也有两个多月的时间了，但是至今一直没有明确的方向以及目标，时间长了，我担心人心会不稳...”

    这是韩修思考良久后，才决定说出来的话。

    同时也是在打潜台词，为不久后的辞职打预防针。

    像韩修这种有技术，又有大公司管理经验的人才，想要找一份优质的工作并不难，陈凡这里他从最初就打算当一处过度之地，过度时间了解一下国内的形势，为自己以后在华夏国的职场之路做一个规划。

    就算是陈凡给的待遇再丰厚, 若公司一直处于亏损状态，韩修是不会选择留下来的, 这种安逸的场所呆久了，他都怕自己会废掉。

    “呵呵，韩总的过渡期这么快么？”陈凡似笑非笑的看着韩修说着，他其实知道对方的心态，同时也给予理解。

    “陈董说笑了...”被陈凡当面说出目的，韩修略显尴尬的回道。

    “这样吧，我们敞开心扉好好谈一次，你说说你的忧虑，我说说我的计划，我们是合作关系，最好不要有心存芥蒂，这样才可以心想事成！”

    韩修这种人，是特别务实的一个人，你跟他画大饼是没有任何效果的，所以在初期陈凡选择直接用钱砸，但是钱不是万能的，它是有时效性的，这时候就需要开诚布公的好好谈一次了，能够谈拢那就携手一起打天下，若是谈不拢要做到好聚好散，互相不要耽误对方。

    “陈董既然这么说，那我就说说我的看法。”韩修坐直身体，继续凝声说道。“您想要做华夏国第三家移动通信巨头，我们先来客观的分析一下都需要解决什么麻烦。”

    “首先第一点，您现在的信号捕捉以及数据拦截技术，相信您自己也明白，这是不合法的，您到现在还安然无恙的坐在这里跟我聊天，从这一点上来说，我不得不佩服您这款产品的高技术，也就是直到现在为止，华夏国还没有发现您有一款功能强大的作弊器。”

    说到这里，韩修是真心佩服牡丹铃音的创造者，这种明目张胆的捕捉信号，截流数据的现象，竟然没有人发现。

    这只能说明，这款产品的核心技术，已经完全超出了华夏国现目前移动通讯领域的技术，其实这就是一款真正的黑科技产品。

    “这种作弊器，您隐瞒不了多久的，很多端倪其实从昨天开始就已经出现了，甚至有可能，这两天您就会遇到一些很大的麻烦，我想请问陈董，您有考虑过这些么？”

    陈凡微微摇摇头，不太认可韩修的定义。

    “你说的有些严重了，合不合法的，在于这款产品的可认知性，也就是有人可以拿出证据证明，我的这款产品就是用来捕捉信号以及截流数据，但是它还有另外一种说法，那就是增强手机信号，众说纷坛，这种事情是扯不清的，况且时至今日的我，也不是任人拿捏的软柿子，要置我于死地前，总要考虑性价比是否合适，也就是值不值得！”

    韩修眉头微皱，他觉得陈凡在避重就轻，不禁略显失望的说道。

    “但是陈董，您若想做移动通讯运营商，就没办法隐瞒这件事情，这不是左右矛盾么...”

    陈凡：“对啊，我没想隐瞒，但是我也没想过要让全世界都知道这件事情，那不是给自己找不自在么？”

    “我其实考虑的问题比较直接和简单，没有那么复杂，韩总，你认为华夏国为什么要限制发放移动牌照？”

    韩修略作沉思后回道。“为了管控通信信号！”

    陈凡又反问道。“那么，为什么要管控通信信号？”

    这一次韩修沉默的时间很长，而陈凡也不着急，他也在印证自己心中所想。

    “至于为什么要管控通讯信号，这里面的原因很多，有早先的通讯混乱的弊端，华夏国吃过大亏，其次应该也有保护我国的通讯经济领域的想法...说句不好听的，我国现目前的通讯领域业，对比国外成熟的通讯体系，实在是没有可比性，因此若是开放了这个口子，我国通讯领域将被国外资本家吞噬干净！”

    听到韩修的解释，陈凡挑挑眉，不禁再次把对方的能力调高了一个挡位。

    陈凡是重生人士，因此可以算是过来人，所以很明白我国政府一直限制通讯牌照的真正原因，其实就是为了保护，这才是核心原因。

    其实从很多端倪上，也可以推断出这些事情。

    就像华夏国邮政的改革，国家开放了民营物流窗口，因此出现了顺丰，圆通等民营物流集团，因为已经有了底气迎接国外资本的冲击，口子开开，拉出来战一场，只要不会摧枯拉朽的被击倒，就可以为华夏国各个领域的经济发展，提供最直接的养料。

    “韩总高见，因此我的看法是，若是我国移动通讯领域的技术实力，可以做到不会被国外资本家摧枯拉朽的吞噬，我想我们的国家，还是有魄力开放这个口子的！”

