    【魅力丹：服用此丹者，举手投足间自信满满，魅力四射。给人压迫之感，让人生出亲切，信服，崇拜之感。特别提示：此丹对女性作用效果极为明显】

    【体魄丹：服用此丹者，身体累积毒素将被彻底排除，身高比例，身材肌肉等逐渐趋于完美化。更有其他妙用，自行体会】

    脑海中浮现出两颗丹药的效果，赵青耀将其一口吞下，静静地站在浴室中等待着。

    黑色的污秽从赵青耀的毛孔里排出，花洒倾泻的温水划过肌肤，将污秽带走。

    轻盈的感觉遍布全身，飘飘然，似要羽化而登仙。

    一个小时后，赵青耀感觉全身舒爽，轻松无比。

    水雾朦胧中，一张颜值不算顶尖，但颇为耐看的脸若隐若现，身上散发出的自信光芒，使的整个人魅力四射。

    体表残留的水泽凝缩成珠，顺着马甲线滚落，溅起朵朵水花。

    原本一米七的个子，在魄力丹的作用下长到一米八，八块腹肌的轮廓若隐若现，并不突出。

    “这就是体魄丹的其他妙用？”

    赵青耀扫了一眼镜子中的自己，长大的不光是自己的身体，还有本钱！

    这个魄力丹不正经！

    “还好容貌没什么太大的变化。”细细瞧了瞧自己的面容，赵青耀很满意。

    自己长得本来就不丑，现在的面容只是变得更加阳光精致，英气逼人。要是一下子变得爹妈都不认识，哭都没地找去。

    “姐就是女王，自信放光芒～”看着全身提升的气质，一句流行歌词在脑海闪现。

    “应该说哥就是男王，自信放光芒。”赵青耀笑道。

    看了一眼手机，时间还早。

    赵青耀决定打开和平精英看一下，福袋合成机制开启时，福袋升级去了，要二十四小时之后才能查看。

    时间早就到了，正好开一下前天和苏清婉双排时捡到的五枚福袋，看看有什么好东西。

    【福袋升级完毕，增加可回收模式，可暂存模式。升级后第一次登录和平精英，送升级福袋三个，请查收】

    升级就升级，回来还给带礼物，搞这么客气干啥！

    “三分钟内不查收，视为放弃。不开玩笑！”提示声及时响起。

    收，收，收。

    白给的为什么不要，真的是。

    见到三个升级福袋时，赵青耀的眼睛笑的眯成了一条缝。

    三个升级福袋全是七彩颜色。

    【升级福袋是否开启？】

    “开启。”

    【七彩福袋祝您心想事成，万事如意。恭喜您获得作曲大家】

    【七彩福袋祝您心想事成，万事如意。恭喜您获得时空追溯】

    【七彩福袋祝您心想事成，万事如意。恭喜您获得虚空斩】

    【作曲大家：可以为所有歌词搭配最合适的曲调，乐器等】

    【时空追溯：需要灵力催动，追溯时空中发生过的所有事情。耗费灵力越多，可追溯的时间间隔越久，追溯的事情越详细。达到一定境界，可倒映时光长河，映射一切。目前只能将追溯之事传入指定媒介。】

    【虚空斩：单一性攻击灵技，凝聚月刃，透过虚空，一击必杀。动静小，杀伤强，消耗灵力几乎为零，没事可以多用用】

    【作曲大家：使用或者回收】

    【时空追溯：使用或者回收】

    【虚空斩：使用或者回收】

    “使用，全部使用！”七彩福袋可是好东西，自己前面捡到过的两枚，爆出来的都是精品。

    这三枚也不例外，没一样是鸡肋技能。

    开完了三枚七彩福袋，赵青耀手里的五枚小福袋就不想开了。

    直觉告诉他，今天的运气用完了，开了会得不偿失。

    “就开一枚。”挣扎了半天，赵青耀打算开一枚试试手！

    当初捡到的五枚福袋：三金，一红，一紫。

    “开一枚金色的。”

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得人民币一毛钱】

    噗～

    赵青耀差点儿一口老血喷出，果然今天的运气用完了，自己现在就是个非酋。

    从开金色福袋至今，自己就从没这么无语过。但凡开个一元钱，自己都不会这么无语。

    “回收，回收。”都不需要提醒，赵青耀急忙说道。

    【福袋回收成功】

    【回收福袋总量：一枚】

    “其他福袋是否开启？”

    “不开启。”

    【暂存福袋数量：四枚】

    开完福袋，赵青耀扫了一眼好友列表，没一个在线上的。自己暂时也没有打游戏的兴趣。

    退掉和平精英，轻轻一挥手，屋子重新变得干净明亮。

    一番简单收拾，赵青耀带好口罩，穿上一件深色毛呢大衣起身出门。

    “好有气质呀！”宾馆前台的小姐姐看着带着口罩走过的赵青耀，激动的说道。

    “小丽，你看什么呐？”另一位从休息室出来的前台女孩儿看着眼睛一动不动盯着出口处的小丽。

    “刚刚有位帅哥出门了，特别有气质！”小丽激动地说道。

    “帅哥？”

    “对，估计有一米八的个子，整个人特别有范。小梦你没看到真是可惜了。”想起刚刚的身影，小丽后悔怎么没有冲上去要个微信。

    “我值班的一天，都没见到过一米八的帅哥出入过呀？”小梦回想了一下，除了自己刚刚下班前办理入住的一个小哥，长得还不错，其他哪有什么帅哥。

    但个子不够，应该不是。

    “我说小丽，你不会大白天犯花痴吧？”小梦调笑道。

    “好你个小梦，好心和你分享，你还调侃我。”

    “好好好，有帅哥。特别有气质的那种。我先去休息了，你继续值班吧！”值班十二个小时，小梦累的哈欠连天。

    “去吧去吧！”小丽挥挥手，好希望刚刚的那个帅哥快回来哦！

    “你们不能走！”

    “又不是我们撞到的，凭什么不让我们走？”

    “不是你们撞到的，你扶什么？明明是你们走路玩手机不看路，把我撞倒的！”

    ……

    赵青耀走在大路上，准备先去大校校园转一圈。人行道的一个转弯拐角围了不少人，里面传来争吵声。

    “现在的年轻人呀，走路就知道玩手机！肯定是他们撞到。”一个围观的阿姨对着旁边人说道。

    赵青耀停住脚步，朝里面看去。

