    就这样，赵方在游船上度过了难熬的两天，然后这才看见了凯那市的风景，这让晕船晕的很难受的赵方长长的出了口气。

    这段时间赵方的宝可梦们也得到了一些锻炼，不过并没有什么太大的进步，毕竟时间才两天，赵方也只是希望它们可以尽快掌握自己想要达到的锻炼结果。不过最让赵方在意的还是他的微信，德文公司派给赵方的那位经理表示目前微信的用户量已经逐步的稳定了下来，在芳缘图鉴训练家里并没有引起太大的波澜，当然想来也是因为宣传力度的问题。

    赵方也没有太在意，甚至还有一点窃喜，他可是对微信很有信心的，之前他还在担心微信推出的那么快，会不会让德文公司看到它的前景，但是现在看起来，德文公司并没有在意，而是当做了大吾的兴趣爱好来运营。

    这就给了赵方充足的时间去强大自己，赵方打算等自己的实力强大了不少后，再去用自己的方法来推广微信的使用，当然最简单的方法还是让大吾和希罗娜来做宣传，有这两位冠军做宣传，那么微信的大火是必然的。

    不过赵方也知道，他现在可没有这个能力和人情，可以让两位冠军帮他做广告，所以赵方还是沉下心来继续完成自己的训练计划。

    “终于下来了...再不下来我都快吐胆汁了..”赵方颤颤巍巍的站在了大地上，长长的出了一口气。

    紧接着赵方就看向了码头的左边，那边远处隐约可以看见一些黑点，赵方当然知道那里，那里就是沉船遗迹，在游戏里那里面可以找到探险用的工具，然后交换来一些进化道具。

    赵方本来也是想去探险的，可是他现在没有会冲浪和飞翔绝招的宝可梦，去那个地方往返会变得很麻烦，赵方也就放弃了这个打算。

    凯那市，海滨城市，这里最吸引赵方眼球的自然是沙滩上的各种肤白貌美的小姐...不对，宝可梦了，赵方甚至看见一些熊孩子把一只角金鱼带到了沙滩上，还好旁边就有水桶，不然这只角金鱼恐怕要被热死。

    赵方虽然对这个地方很有兴趣，不过他现在要做的还是去找一下拍卖会的消息，所以他就直接去了凯那市的精灵中心，治疗了一下自己的宝可梦，然后这才走了出去，找路人询问了一下拍卖会的消息。

    得到的答案也让赵方很满意，这次的拍卖会是在明天晚上进行的，是由联盟举行的大型拍卖会，所有的拍卖品都是有联盟做保证的，所以凯那市目前聚集了不少的人，训练家也有很多。

    赵方觉得这么多的人聚集在一起，联盟肯定要对安保措施进行升级，只是不知道会派出什么阵容来保护拍卖会和客人们的安全。

    不过这次的拍卖品目前只放出了几个商品，其中疑似压轴的就是快龙的蛋，可以孵化出迷你龙，是一个古老的培育家族拿出来的拍卖品，赵方对这个没什么兴趣。

    虽然他的目标就是成为龙系天王，但是迷你龙蛋这样的珍贵物品，赵方自认是买不起的，买不起的东西挂念了也是徒增烦恼，所以赵方只是去看了看其他的拍卖品。

    水之石，海洋之心蓝宝石项链，甚至还有火系宝可梦的食物配方这些，都出现在了联盟的拍卖会场上。

    赵方撇了撇嘴，这些东西就没有他想要的，看来只能明天晚上去拍卖会现场观察一下了，只不过赵方觉得自己估计就是一个陪跑，耿鬼要的那块宝石能不能找到也是一个问题。

    在确定拍卖会是明天举行后，赵方就来到了凯那市的户外市集，他在这里看到了不少卡那兹市没有的东西，水产品相对来说较多，也有卖花的，卖的还很贵，一束名为【美纳斯之泪】的花，老板挂出了一万联盟币的高价。

    虽然很漂亮，但是没有什么用，老板的说法是拿着这束花去钓鱼，会增加钓到美纳斯的机会，赵方嗤之以鼻。

    野外有没有美纳斯？有，只是能够从丑丑鱼独立进化成美纳斯的，往往实力都非常强悍，想要凭借一束花就钓到美纳斯，简直就跟用钓鱼竿钓起一只盖欧卡一样离谱..

    等等，赵方突然想起来，后面的动画里似乎也的确有人用钓鱼竿钓起了盖欧卡。

    赵方对花没有什么兴趣，不过对于树果他还是很有兴趣的，他在一个树果的摊位上，看到了一些很稀有的高档树果，当然价格也相对来说很高，其中最贵的是一枚叫做腰木果的树果，一枚的售价就要两千一联盟币。

    不过紧接着，赵方就看到了一个惊人的玩意。

    他愣愣的看着那枚树果，迟疑了半天后才拿起来看了看，然后赵方心中有了一个猜测，但是这个发现让他有些茫然，这个树果不应该出现在这里啊。

    “请问这是什么树果？”赵方跟摊主问了一句。

    “那个啊？那个我也不知道是什么树果，不过应该是可以用来做能量方块的玩意，你想买的话我可以给你五百联盟币一颗的价格。”摊主看起来不是很在意，他的摊位上有一堆树果其实是用来坑人的，里面有的其实是独特的水果，有的则是野外发现的水果，但是不确定用途。

    那枚树果他当然记得，造型很独特，但是拿一颗去鉴定后，却发现没有什么用途，所以他就混进这些水果堆里来卖。

    赵方眼里一喜，不过他还是装作嫌弃的样子，说太贵不打算要这样的话，摊主果然就把价格压到了两百，但是死活不肯继续往下压了，赵方也没有犹豫，直接把这枚树果和其他的两枚水果拿了起来。

    在摊主看凯子的眼神中，赵方开开心心的走了。

    他的主要目的是那枚树果，其他两串造型独特的水果只不过是为了打消怀疑而已。

    赵方还真的没想到能够在凯那市的街道上看见这枚树果，而买下来握在手里后，赵方也看到了自己想看的东西。

    【银色蔓莓果】

