    虚空变得寂静了下来。

    似乎‘碰撞’已经结束了。

    原本混沌的空间，变成了一点闪光都看不到的……纯粹漆黑的空间。

    但这也不是凝固的空间，只是一个类似正常虚空的地方。

    在琳能见到的混沌空间区域，几乎全都变成了这种漆黑的环境，包括气泡区域内部。

    混沌空间似乎变得不再混沌，那些原本躲藏在气泡区域内的混沌生物也停止了活动。

    不过不只是混沌生物停止了，混沌……也停止了。

    这里的各种用混沌维持的现象都消失了，包括原本枯星所在气泡区域里显示的场景也是。

    构成场景的物质倒是还在，只不过它们完全停止活动了。

    至于因为这个场景而诞生的那些混沌生物，当然也全部都停止了运转。

    琳感觉它们不像是死了，而像是被‘关掉’了一样。

    有一个例外就是枯星……枯星本身不是正常的翻滚者，它在混沌空间的特殊环境下，才可以维持。

    而现在混沌已经不在的情况下，枯星还是保持着正常的状态，这点倒是挺奇妙的。

    但它显然不能再像之前那样通过调整混沌来进行移动了，枯星目前没有移动的方法……只能待在原地。

    同时，现在米德虚空那边也安静了下来。

    只是那里没有那么黑。

    涌入米德虚空的混沌覆盖了大片区域，到底占据了多大范围琳还不清楚，因为没有足够的兵种能观察到全貌，只是这片混沌已经停止闪烁了。

    原本混沌像是非常绚丽的彩光，现在在米德虚空里看上去只是一团彩色的泥浆。

    在米德虚空中，它也不再扩散，就占据着一片巨大的区域。

    不过从这团‘泥浆’中还是能感觉到那种混沌的感觉，如果进去的话和混沌区域是没有很大差别的，简单的来说，它能够显现一个生物思维结构所能理解的最复杂的信息。

    总之从现在这个样子看，似乎的确会像是舰长说的那样，也许这团‘泥浆’会慢慢变淡，而米德虚空就能直接控制两个区域了。

    但现在，混沌空间还有一个地方……保持着混沌。

    这里是一个最大的气泡区域。

    整体直径和尔什的星系差不多，别的气泡区域一般都在十多万公里，因此这算是非常地……巨大的。

    而且，这里没有被米德虚空的漆黑所侵蚀。

    这里有着很多的混沌生物，有不少像是影遮这样的混沌生物。

    这种混沌生物从远处看起来形态不一，一般都是立方体，颜色也多是黑色和白色的。

    如果接近它们，进入内部的话就能看到另外一幅景色。

    有些混沌生物内部远比外面看起来要大很多，里面也是变化不断的场景。

    在这些生物里，就有影遮在内。

    同时这里也有不少固体的混沌生物，它们也维持着活动能力，可以说这里是琳目前见到的唯一一个‘庇护所’，庇护着剩下的混沌生物。

    这些生物在这里似乎什么都不做，只是到处飘而已。

    不过，这个庇护所倒不是什么都没做。

    因为琳发现它在缓慢地移动……虽然看不出来，但琳在别的地方也有兵种，因此能感觉这里在慢慢地向着远方移动。

    它似乎要远离琳之前去过的那些气泡区域，向着一个未知的地方移动。

    琳很好奇整个巨大的气泡到底是自己在移动，还是这些生物在控制。

    一般来说这些生物在混沌中移动，都是通过调整混沌的方法。

    如果周围没有混沌，它们到底要怎么样移动呢？

    这似乎要研究起来还挺难的，影遮这类混沌生物是非常难理解的。

    如果它们进入了外面无混沌的漆黑区域，似乎会直接消失掉，但它们体内的‘物质’则可以保留下来。

    总之现在不会有什么很大的事情发生的样子，所以琳就先让被影遮带过来的少量兵种在这里……制造更多兵种。

    整个巨大的气泡区域里有很多的飘浮物，这些都是些正常虚空物质。

    琳的微型兵种飘到上面时，可以对这些物质进行改造，制造更多的兵种。

    当然这些兵种一般都是些微型的机械兵种。

    在琳进行准备的时候，琳发现这个气泡区域的速度也变得越来越快。

    当琳在一块漂浮的石头上造了一些微型兵种时，这个区域也差不多加到了光的10%速度。

    不过，它并没有一直加速下去，很快它就变得缓慢，然后停了下来。

    同时，琳也注意到气泡的外面……有了颜色。

    不再是那种漆黑，而是开始闪烁起来，简单的说变回了原本混沌的样子。

    原来如此，这个气泡区域刚才是飞出了米德虚空侵蚀的区域，这么说的话米德虚空没有把整个混沌空间给侵蚀。

    但是，好像还是在慢慢地侵蚀的样子。

    琳可以发现气泡区域很快又移动了起来，然后又停下，又移动。

    琳觉得它现在就是在侵蚀范围的边缘，随着侵蚀的扩大不断地移动，最后它会不会被挤到混沌空间的边缘？

    于是，琳继续观察了一段时间。

    整个巨大的气泡区域不断地停停走走，这个过程一直在持续着。

    而琳也把造好的兵种派到更多的漂浮物上，制造更多的兵种以便检测整个区域的情况。

    在琳调查的过程中，尔什也知道了更多的事情。

    它很久以前就在这个巨大的气泡区域里停留了很长一段时间，它想起来这个地方算是个……最终试验场。

    简单的来说，它以前在这里做过最多有关于混沌的实验。

    在这里，它制造出了大量的混沌……还有不混沌的生物，进行了许多混沌构造的实验。

    以前这个气泡区域也是很小的，是因为尔什的实验变得那么大。

    这些实验的细节可以说分散在这里的每个角落，需要琳的兵种到特定位置去‘观察’才可以记起。

    不过尔什现在已经想起它当时的实验总结。

    那就是……混沌不能用在别的虚空中。

    但是，混沌空间本身可以用在别的虚空中。

