    梵天教教主的到来，让叶无双不由得一愣。

    不过也仅仅只是一愣，并没有因为这位实力极其强大的老和尚的到来而扰乱了心神。

    他为龙帅，可镇杀世间一切敌！

    一个梵天教教主，还不足以让他心神畏惧。

    他只是好奇，在这个时间点，梵天教教主为何会来，而且还是从他面前的这个梵天圣殿中走出。

    叶无双心中不解，所以他也就没有贸然开口，而是用一种似笑非笑的眼神，看着达杰尼，等待着他主动开口。

    达杰尼见到叶无双并没有要和自己攀谈的意思，淡淡一笑，双手合十对着叶无双打了个佛礼，这才笑着说道：“老衲达杰尼，梵天教教主。叶施主连杀我教门之人，想必已经解气，故而老衲请叶施主返回龙域，不知叶施主意下如何呢？”

    他的中文咬字非常清楚，但口音偏向于古汉语，仿佛百年前的古人在说话般。但叶无双知道，眼前这人，确实活了一二百年了。

    因为梵天教曾参与几个月前的那一场战争，而叶无双作为龙域的护国龙帅，在事后自然让人特意对梵天教做了详细的调查。

    达杰尼，是一位从19世纪中期一直活了现在的老家伙了。

    他曾担任过古印域的讲经法师，数次为古印域内阁成员讲经传法，更是在20世纪一跃成为古印域的域主的老师，主持古印域佛门大小一切事务，其地位之尊崇，在古印域当时几乎有太上皇一般的地位。便是内阁成员们，在见到他的时候，都得躬身让道，不敢稍逾越矩。

    作为古印域历史上最著名的佛法大士，达杰尼的名字，几乎在许多古印域史书中都有记载。只是很多人恐怕都不知道，这位在史书上被记载定性为“坐化”的老秃驴，竟然依旧存活，而且还是无数梵天教徒的精神信仰——梵天教的现任教主！

    “古印域我自然要离开，但是却不是现在。”

    听到达杰尼的话之后，叶无双摇了摇头，语气平淡，眼神之中，竟然还有着毫不掩饰的挑衅。

    在凡人的眼中，达杰尼或许是一个得道高僧，他说道话自然也就是佛祖慧言，应该无条件的去遵从，但是叶无双却知道，他其实就是一个地地道道的妖僧！

    听到叶无双拒绝了自己的提议，达杰尼不由得眉心微蹙，用手指了指身边的小沙弥道：“你想要杀了他？”

    叶无双不假思索道：“当然，他可是百年前霍乱我龙域武林的真凶。”

    “而我作为这一代的武林盟主，自然要为那些冤魂讨一个公道。”

    达杰尼眉头皱的更紧，他继续劝说道：“叶施主，龙域与古印域之间虽有江湖恩怨，可你我之间确实毫无因果，所以你为何一定要执念呢？”

    “需知，只有放下，才能得到，亦才能得道。”

    叶无双闻言，似笑非笑：“呵呵，我杀了你给梵天教人，你竟然还好心帮我得道？”

    “为什么不可以呢？”

    达杰尼反问一声，继续道：“老衲曾略懂观气之术，看得出来，叶施主是有大气运加身之人，所以，你这样的稀世奇才，我们梵天教自然想与叶施主结下善缘。”

    “至于你刚才说的，你杀了我们不少的梵天教众，这并不是什么问题。人活一世，草木一秋，生与死，不过只是同一个生命体的不同生命形态而已，并算不上什么。而且他们能够被你斩杀，也算是占有了叶施主身上的一缕气运，这对他们而言，并非坏事。”

    达杰尼侃侃而谈，语气轻柔且带着智慧的光芒，让周围不少人都暗暗点头。

    但叶无双在听到他的话之后，却哈哈大笑道：“达杰尼，若是其他人，真被你蒙骗住了。可是你那点小伎俩，又怎能瞒得过我？”

    叶无双笑着笑着，逐渐笑容转淡，眼中目光冷冽，而后一指小沙弥道：“如果我所料不错的话，这位真名位‘沙加陀弥’的小沙弥，他应该还不能出手吧？”

    叶无双这句话一出，达杰尼的脸色瞬间一变，眼中猛的爆射出尺许锋芒，道：“你怎么知道的？”

    叶无双不屑笑道：“我既然来到这里，自然是因为得到足够多的信息。”

    达杰尼闻言，不由得沉默了一会儿，而后便对着小沙弥——沙加陀弥躬身说道：“沙加尊者，既然无法善了，那就请允许杰尼帮您解决他吧？”

    小沙弥的脸上再无丝毫的稚嫩，而是宝相庄严的点了地那头道：“善。”

    说完，他便缓缓转身，一步步离开了此地。

    而就在小沙弥沙加陀弥的同时，达杰尼便已经让人挡在了四周，欲阻挡叶无双追击。

    实际上，他完全没有这个必要，因为叶无双本就没有打算追踪。

    不要忘了，在他手中掌握着的资源和情报，不说可以对一些格外关注的城镇了如指掌，就算是一些数据，只要叶无双想看，都会在第一时间发送他的手机接收器之中。

    更何况是沙加陀弥一个活生生的人，而且对方也并没有刻意的去隐匿暴露的，所以他想要找到沙加陀弥，其实并不难。

    等到沙加陀弥离开，这位梵天教的教主达杰尼，这才一点点的露出了本来的面目，他冷冷的看着叶无双，讥讽笑道：“不错不错，你猜的都很对。可是，已经晚了！”

    “其实，从你知道了沙加尊者的身份那一刻起，你的结局便早已注定。”

    “因为他可是我们梵天教最大的秘密，任何知道这个秘密的非梵天教核心人员外，都要死。”

    “当然，你若跪下求饶，并发誓永远效忠我们梵天教，说不定，我还可以放你一条生路，否则，你还是要死！”

    既然都已经撕破脸皮，达杰尼也不再掩饰，一脸冷笑的看着叶无双，啧啧道：“百年前，我们成功谋划了龙域江湖动乱，百年后的龙域江湖，我们还真是想去好好探查一番，所以，你要么为我所用，要么死！”

    （第四更！）

