
　　因为君慕兰引发的轰动，导致后面一些参选圣女出场时，众人都有些意兴阑珊，没有太大的反响。

　　一直到第十五个女修的身影在传送阵中缓缓出现。

　　全场突然陷入了死一般的静寂，紧接着，是一个个倒抽凉气的声音。

　　君慕兰察觉到人群的异动，也忍不住随着众人的视线抬眼看去。

　　这个女修被传送到的位置离她极近，君慕兰一抬眼就看到了女孩飘扬的长发，与精致无暇的侧脸。

　　下一刻，等君慕兰看清了少女的容貌，顿时倒吸了一口凉气。

　　这……这是谁？

　　为何长得如此漂亮？

　　被称为神域第一美女的皇甫灵君慕兰也是见过的，但她对皇甫灵并没有什么嫉妒之意，也并不觉得自己的容貌比皇甫灵差多少。

　　可是看到眼前这个少女，君慕兰却竟然升起一种自惭形秽的感觉。

　　或者说，在场所有女修，看到这个少女的容貌，都会生出嫉妒与自卑两种情绪。

　　因为这个少女长得实在太美了，美到根本无法用言语去形容。天籁小说网

　　短暂的沉寂过后，围观的人群彻底爆炸了。

　　“天哪，这是谁？如此美丽的女子，为什么从前从未见过？”

　　“那被流放云海的皇甫灵，原来被称为神域第一美女，可在这少女面前，却连个屁都不算！”

　　随着少女的出现，有人说出了她的基本资料：“月溪，99岁，无门无派……”

　　“容貌确实不错，根骨年龄不到百岁，却有神侍级修为，天赋不错。但既然如此容貌和天赋都默默无闻，看来没什么背景，估计是哪个云岛上星流奴所生的吧？”

　　“星流奴所生？！这……如此庄重的圣女择选，怎么能让一个星流奴所生的低贱散修来参加？岂不是玷污了圣女殿的神圣？”

　　“圣女择选又没说过要看出生家世，她能参加，自然表明她是有资格的。就凭她这副容貌，我也无条件支持！”

　　人群中对这个少女有人激动的支持，也有人不屑地反对。

　　但不管支持还是反对，少女都一副漫不经心的姿态，完全不放在心上。

　　此人自然就是奚玥。

　　“月溪？你……你真的是月溪？”君慕兰忍不住低声惊呼。

　　当日报名时两人相遇，她还以为那穿着不伦不类戴着面具的女孩是个无盐丑女。

　　没想到，她竟长得如此美丽。

　　想起自己两个侍女对奚玥的嘲笑，君慕兰只觉得面皮一阵阵发烫，心中又隐隐泛起一丝酸楚。

　　若是她也有着女孩这般容貌，是不是师兄就会对她假以辞色呢?

　　不对不对！君慕兰连连摇头，暗道自己糊涂，师兄怎么会是以貌取人的庸俗之人呢？

　　奚玥笑了笑，没有回答君慕兰的话，目光却是忍不住投向长老席。

　　刚刚有一瞬间，她从长老席上感受到了一股强烈的怨恨和杀意，会是谁呢？

　　没过多久，所有参加择选的女修全都出现在大堂中。

　　这时候，大长老才清了清嗓子，从位置上站起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3112章 月溪免费阅读。https://xs.23sk.com 