    申纺三十五厂已经大为改观，整齐的新厂房，装修一新的工厂大门楼子，就连门口的保卫，也显得比以前更加精神。

    这座本应该湮没在历史尘埃中的工厂，因为王林的介入而焕发出勃勃生机。

    王林和周霞来到周伯强办公室。

    “周主任好。”王林笑道。

    “王林来了，快来，坐下说话。”周伯强很高兴的起身，吩咐厂办的助理泡茶。

    王林笑道：“周主任，我看你总是在厂里办公呢？你是不是更喜欢当厂长？”

    周伯强哈哈笑道：“我是副主任，但我兼任三十五厂的厂长。一般来说，兼任的职务，都是比较重要的，而本职反而是虚的。”

    王林道：“厂里的效益怎么样？”

    说到正事，周伯强的脸色就变得严肃起来：“刚刚扭亏为盈，还有很长的路要走。”

    王林道：“是不是棉花的收购价格太高了？导致棉纱的竞争力降低？”

    周伯强道：“你是个聪明人，你也是我们纺织行业的精英人物，有些事情，瞒不过你。你说得对，棉花的收购价格的确有些高。现在农民出来打工的多了，种棉的积极性降低了。种植棉花的散户少了，整体的棉花产量就会变少，价格自然水涨船高。而棉花的收购价格，直接影响到棉纱的出厂价格。我们的价格抬高了，在国际上的竞争力就变弱了。”

    王林道：“既然如此，为何不自己开垦棉区呢？”

    周伯强用手抚了抚大背头，笑着摇摇头：“我们一家工厂，去开垦棉区？那不是开玩笑吗？把我们厂卖了，也养不起一个棉区。”

    王林道：“请恕我直言，周主任的能力，只放在三十五厂，实在有是有些浪费了。你应该有更广阔的天地来发挥自己的能力。”

    周伯强道：“我年纪大了，哪里还有什么雄心壮志？这个世界，终归是属于你们的。”

    王林道：“周主任正当壮年，又拥有丰富的基层工作经验，这是一笔宝贵的财富。我认为你可以引导纺织行业的未来。”

    周伯强笑道：“纺织行业的未来？我看，是你能引领才对！我们纺织局上周开例会，主任还表扬了你。竹纤维产业，的确算是一个朝业产业，也能引导纺织产业的未来走向。”

    王林道：“竹纤维虽然好，但还是离不开棉花。棉花是重要的战略物质，很多人只知道棉花是民用物质，却不知道棉花也是重要的军工物质。棉花或棉子绒与浓硝酸和浓硫酸的混合酸发生作用后，就制成了火棉。火棉在爆炸时，体积会不可思议地突然增大47倍！”

    周伯强诧异的道：“王林，没想到你还懂这个。”

    周霞笑道：“他就是懂一些奇奇怪怪的知识。”

    王林道：“解放前，我国的棉花市场被美棉所伤，整个国内的棉花生产几乎瘫痪，导致我国解放后严重依赖美棉。抗美援朝时，我军连棉衣都穿不上。一场看似无关紧要的棉花战争，却是老美最重要的战略，通过棉花可以控制一个国家的经济命脉。”

    周伯强沉声道：“这事我知道！所以后来国家制定出一套组合拳，把美棉赶出了我国！我国现在的棉花产量，足够自给自足。”

    王林道：“但是，我国人口众多，再加上改开的深入，越来越多的棉农放弃了种植棉花，出来打工赚钱。棉花危机或许又会重演？”

    周伯强沉吟道：“我们能想到的事，国家肯定也想到了，应该会做出相应的调整。”

    王林道：“国家怎么调整战略，那是大方向。我们申纺厂是不是也可以搞一个棉区呢？”

    周伯强笑道：“你想搞？”

    王林缓缓点头：“想！任何东西，要想不受制于人，最好还是自己生产。对农民来说，手里有粮心里不慌。对我们纺织人来说，手里有棉心里不慌。”

    周伯强道：“王林，你真要搞棉区的话，我支持你！准备到哪里搞棉区呢？”

    王林道：“我们就搞南京棉花。我国之前的棉花产地在苏省，皖省，申城等地，全部围绕南京种植，用南京棉花织成的布，就叫做南京布，在18世纪时就畅销世界，专供贵族妇女使用。正是因为这块巨大的蛋糕，米国佬盯上了我们的棉花经济。现在南京棉花产量已经很少，产棉大区也从南方转移到了北方。但我们要是在南方搞一个棉花产区，还是可以的。南京棉花的种子，是一种优质的棉花品类。”

    周伯强道：“富饶的土地，再加上优质的种子，会得到一加一大于二的效果，但是，要想让农民放弃能吃的大米，种不能吃的棉花，这不是强人所难么？”

    王林道：“我们可以提出以物换物的策略，一斤棉花可以换6.5斤的大米，一亩地可以收获150斤的棉花，兑换成大米也够全家人吃了！或者直接换钱，每吨棉花再给一定价钱的补贴。还有一种方法，就是我们成立棉花公司，直接请人种植，棉农都算是我们的职工，给他们发工资。”

    周伯强脸上露出惊讶的表情：“王林，你搞这么大的阵仗，是不是有什么大的举措呢？”

    王林笑道：“什么都瞒不过周主任的法眼。我种植棉花基地，当然不是为了卖棉花来赚钱。而是想成立一家新的纺织公司。”

    周伯强问道：“什么样的公司？”

    王林道：“家用纺织品公司。”

    “家用纺织品？床上用品？被套、床单之类的？”

    “对，就是这类产品。还有窗帘、地毯之类的产品。现在汽车行业越来越发达，汽车用地毯的需求量也会与日俱增。”

    “这的确是一个好生意，你脑子就是好使。”

    “家纺公司需要大量的棉纱，也需要大量的棉花。这也是想建设一家产棉区的原因。”

    “好啊！”周伯强笑道，“你下了一盘大棋，以后有了自己的棉花，也就不必仰人鼻息了。就是前期投入会比较大，不过你现在有钱。”

    王林道：“我是有钱，就是缺人。爱秀家纺需要一个舵手。”

    周伯强道：“爱秀集团那么多人，还选不出一个经理来？”

    王林道：“霞姐是我的人事总监，她向我推荐了你。”

    周伯强一愕，沉声问道：“我？”

    王林道：“对，就是周主任你。”

    周伯强掏出一包烟来，递一支给王林，自己也点上一支，缓缓说道：“你绕了这么一大圈，原来是为了说这事！”

    王林道：“是。周主任，我诚心诚意的想请邀请你加盟我们爱秀集团，当我们集团的副总，同时兼任爱秀集团的掌门人。不知道周主任能不能纡尊降贵，前来担任此职？”

    周霞笑道：“大伯，王林很不错的，爱秀集团比申纺厂更好。你就过来吧！我当时也是舍不得辞职，现在进了爱秀集团以后，才发现这边真好！”

    周伯强缓缓的吸着烟，并没有马上回复。

    王林也吞云吐雾，没有催他。

    周伯强内心翻江倒海，感慨万千！

    两年前，王林是申纺厂的一个普通机修工，而周伯强就是厂长。

    现在周伯强还是厂长，只不过换了一个工厂当厂长。

    而王林却成了亿万富翁！

    如今，王林居然要来请周伯强帮他做事！

    周伯强心里没有想法才怪！

    王林也知道，周伯强最难过的，可能就是心里这道坎。

    有些人宁可待在原地，也不愿意屈就来帮以前的手下。因为他心里过不去那道弯。

    周伯强堪堪吸完一支烟，这才沉声说道：“王林，你看得起我，来请我帮你做事，我很高兴，我答应你，我愿意去当爱秀家纺的经理！”

    王林恭声说道：“周主任，谢谢你！你能来帮我，是我们爱秀集团的福音！太好了！我们爱秀集团有你的加盟，将来肯定能打出一片更大的天地！”

    周伯强道：“王林，我上了年纪，精力比起年轻人来，还是要差一些的，这一点，你要有心理准备啊。”

    王林笑道：“我看中的就是你的年纪，而且你现在并不算老。家纺和棉区的建设，需要你这样有丰富行业经验的人来领军。”

    周伯强道：“我知道你是个很有想法的人，你在纺织行业里，能做出这么大的事业来，比许多人都强。当然也比我更强。以后我就听从你的领导！按照你的指示去办事！我这个人，能摆正自己的身份和地位。这一点，你可以放心。”

    王林道：“感谢周主任。我得周主任，如刘备得孔明！”

    周伯强呵呵笑道：“王林，你太看得起我了。”

    王林道：“周主任，因为你原本的工龄和职级，是我们公司最高的，所以你的年薪也要做一些调整，我给你每年五万块钱的工资。配专车、配助理，一套集资房。年底有分红。其它福利待遇，和大家是一样的。不知道你还有什么其它要求？”

    周伯强神情一凛。

    他现在虽然是副主任，又兼任着三十五厂的厂长，但其实工资并不高，一年下来也就几千块钱。

    现在王林直接给他五万的年薪，相当于他十年的工资！

    哪怕只在王林的爱秀集团做一年，也抵得上他余生的全部工资！

    周伯强讶道：“你们公司有这么高的工资吗？王林，你不要给我太过特别的待遇。”

    周霞笑道：“大伯，我现在的工资，都有一万多呢！你拿五万，完全是有资格的。”

    王林道：“我们都是按工龄和能力来安排工资。周主任，你当得起这么多的工资。”

    周伯强感叹的道：“好吧！那我就愧受了！”

    王林道：“你的主任一职，还是可以兼任，这样一来，有些工作反倒更好开展，尤其是成立棉区的事情，可能需要打点各方面的人物。”

    周伯强当然也明白这个道理。

    王林高薪聘请他当爱秀集团的副总兼任爱秀家纺公司的经理，既是看中他的才华和能力，也是看中他的人脉和资源。

    周伯强道：“行，我和上级汇报一下，辞去三十五厂的工作，安排好这边的事务之后，我再去爱秀集团报到。我走了以后，三十五厂的厂长一职，得找个合适的人来接任。”

    王林对此事也比较关心。

    三十五厂也有永华公司的股份在里面。

    不过王林对三十五厂的人事并不太熟，他相信财伯强能安排好这一切，便道：“这事就交给周主任你来处理了。”

    谈着话，不知不觉就到了中午。

    周伯强看看时间，说道：“今天是端午节，我就不留你们吃饭了，我也得回家团圆。”

    王林起身，和周伯强握手：“周主任，再见。”

    走出三十五厂后，周霞抿嘴笑道：“还是你有办法，一席话，就说动了我大伯。我大伯是个很有主见的人，平时就连我爸的话他也未必听。”

    王林道：“周主任真是一个好领导！他肯来帮我做事，我很感激他。有了他，我们爱秀集团就如虎添翼了。”

    周霞问道：“你回家吃饭？还是去我妹那边？”

    王林道：“我当然是回家吃饭。”

    周霞冷笑道：“我就知道！这就是我妹以后的人生！不管是什么重要的节目，你都不可能来陪伴她！在你心里，哪怕你不爱李文秀，但家还是你的家，是你最重要的港湾，是不是？”

    王林苦笑一声：“霞姐，你得体谅我。我分身乏术。除了这些，我其它的都可以给她。”

    周霞道：“除了这些？你还能给她什么？哼！”

    王林暗叫一声惭愧：“只好辛苦霞姐你去陪伴粥粥了。”

    周霞道：“你以为我为什么跑出来？你以为我真的是和我妈吵架离家出走呢？我就是因为今天过节，我知道你不可能去陪我妹妹，所以我才故意找个借口跑出来的陪她的。”

    王林感激的道：“谢谢霞姐，你对我和周粥真的是太好了！为了感谢你，你想要什么样的礼物，我都送给你。”

    “我想要什么礼物？嗯，你这么大的老板，那我得好好想一想，不能便宜了你！”周霞咯咯笑道，“等我想好了再说吧！你回家去吧！”

    王林和周霞分别，回到家里。

    李文娟已经回来了，正和李文秀、徐英、孙小蝶一起在摆碗筷。

    “姐夫，就等你了！我下班后去找，但你不在办公室，你去哪里了？”

    “我去找周主任了。”王林道，“我请他出来当爱秀家纺的经理。”

    李文秀笑道：“不会吧？周主任啊？他肯来？”

    王林笑道：“他已经答应了。”

    李文秀道：“王林，你可真是厉害，这也能说服他。你给他开多少工资？”

    王林道：“年薪五万，是我们爱秀集团工资最高的一个人。”

    徐英笑道：“周伯强也是个人，只要王林出得起价钱，还有请不动的人？”

    李文娟道：“徐姐这话说得对，就连沈雪那么高傲的女人，也不帮我姐夫做事呢！”

    王林道：“行了，这种话，在家里说说就好，千万不可以到外面乱说。人家固然是为了一份工资，但人家也付出了相应的努力和工作。而且他值得这么多工资。”

    李文秀拿出一瓶茅台来：“今天过节，但下午还要上班，所以酒不能多喝。每人喝一杯应应景吧。”

    王林道：“对了，我给你订购的巴依尔车已经到了。”

    李文秀笑道：“这算是我的节日礼物吗？那我要敬你一杯。”

    王林问道：“燕子呢？”

    徐英道：“还没回来，估计被留校了吧？我们不用等她，先吃吧！”

    李文秀道：“今天过节，怎么能不等她呢？等一会吧！”

    正说着话，燕子回来了。

    王林问道：“燕子，你怎么了？脸上怎么青青的？是不是和人打架了？”

    徐英扯过女儿的手，看她脸上：“哎呀，我的女儿啊，你这是怎么了？你哪里撞的还是和人打架了？”

    燕子咬着嘴唇，哽咽的道：“有人打我。”

    王林等人都吃了一惊，纷纷问道：“谁打你？”

    燕子道：“我放学出来，有两个社会青年围住我，说要我陪他们去歌舞厅玩，我不愿意。他们就要搜我的身，要我拿钱出来。我抵死不从，就被他们打了。钱也给他们了。”

    “天杀的！没良心的！谁家的孩子呢？”徐英怒道，“你还记得他们不？”

    燕子道：“认得，他们以前也是我们学校的，已经毕业了，没考上高中，就在外面混社会。”

    徐英道：“这还得了？我跟你说，你以后别理那些人！千万别跟他们搭话！”

    燕子道：“妈，我没理他们！是他们主动找上我的！”

    王林沉声道：“燕子还有三天就要中考了，他们这么欺负人，会影响燕子发挥的！徐姐，这事你得管一下，最好跟学校老师通报一声。”

    李文秀道：“徐姐，还有几天时间了，这几天你干脆接送燕子。家里的事就交给小蝶多做一些。”

    孙小蝶道：“我忙得过来。”

    徐英道：“行，那我接送一下她。快过来吃饭吧！下午我送你去学校，我跟欠们老师说一个这个事情，要求你们学校的保卫科出门，管管那些野孩子！这些人真是没家教，小小年纪就不学好，以后怎么得了！简直就是社会的毒瘤。”

    一时吃过饭，王林和李文秀午休。

    李文秀道：“你问过军哥了吗？那笔钱他借去做什么呢？”

    “没问。”王林打了个哈欠，“再说吧！睡一会儿。昨天晚上就没休息好。”

    “你没休息好，还是没恩爱好？”

    “嘿！你别提这事了！我再这样被你儿子打断几次，非得生病不可。以后你要是享受不了了，可别怪我，只怪你儿子。”

    “有这么严重吗？”李文秀扑哧一笑，“我得检查检查。”

    “……”

    下午，王林出门上班时，正好遇到堂姐。

    “姐。”王林笑道，“你等下。”

    “嗯？”王琳笑道，“有好东西给我？”

    王林哈哈一笑，问道：“你们家最近是不是有什么事？”

    “什么事？”王琳迷惑的道，“没什么事啊！怎么了？”

    王林道：“是不是遇到什么难事了？需要用钱的话，只管跟我说，你不要跟我见外。我又不是铁公鸡！家里人有事，我还能不帮忙？”

    王琳笑道：“我要是用钱，我还能跟你客气？最近真没有用钱的项目。我生长弓时，你来了个大红包，那笔钱我都没动用呢！我看我家，有房有车，又有存款，我和周军也都有工作，小日子过得滋润着呢！”

    王林心想，难道周军借五万块钱的事，连我姐也不知情？我姐手里明明有钱，周军却不问她要，也不问我借，而是找李文秀，这里面有什么名堂呢？

    王琳道：“你是不是钱太多，没地方放了？给我一些，我帮你花吧？”

    王林大笑道：“没事就好，我就是随便问问。行了，上班了。军哥呢？”

    “他吃完饭就走了，说是工作忙。”

    “哦，最近浦东大开发，他调到了开发办，肯定比以前更忙。”

    “可不是嘛！而且开发办在浦东！来来回回特别耽误时间！唉，我是不赞成他去开发办的。”

    “你得支持他，这是一个极好的机会，也是他事业上的一个跳板。说不定经过这一次，他的事业又可以前进一步。到时你就是处长夫人了！”

    “我可不稀罕！”王琳笑道，“他官当得再大，工资也就那么一点。还不够我们一家人开销用的。哎，你们最近怎么不跑国库券了呢？我少了一个赚钱的进项。”

    王林道：“朱领导已经发话了，年底就要成立证券交易所，你现在有钱，买些股票吧！到时保你发大财！”

    “真的啊？弟，这可是你说的。你的话，我是无条件信任的。姐我把所有的财产全部投进股市里去！”

    “我还能害你？信我的，肯定能发财！”

    两人聊着天，分别去上班。

    王林刚上车，大哥大就响了起来。

    他接听电话，徐英在电话里泣不成声的说道：“王林。”

    王林心一沉：“徐姐，怎么了？你慢慢说。”

    徐英哽咽道：“我和燕子都被人给打了。我也不知道找谁来帮忙，只好找你了。”

    王林沉声道：“徐姐，你找我就对了。你在学校外面吧？我马上过来！”

    徐英道：“我就在学校外面的公用电话亭。”

    王林放下大哥大，吩咐忠叔，前往申纺厂的子弟学校。

    忠叔刚才听到了电话，知道有人被打了，王总赶着去救命呢，答应了一声，把车开得飞快！

