    “墨菲斯托把他的儿子送过来，究竟有什么目的呢？还有，这个墨菲斯托的儿子，为何会知道黄问？还称呼黄问为大人？”古一一直跟随在黑心魔的身边，听着黑心魔的嘀咕声，眼中更加疑惑了。

    “黄问之前前往地狱维度，不是很快就回来了么？怎么会与他有交集呢？难道说，是黄问第二次打开维度空间裂缝的时候做的么？”

    “可是那一次，黄问并没有离开地球，前往地狱维度啊，难道说，黄问的身上，还有什么我从来没有见过的能力么？”

    古一的疑惑，并没有人能够解答，而古一也并没有打算继续弄清楚，因为她看到黑心魔寻找到了一片无人的墓地，就在那里住下了。

    或许，对于来自于地狱维度的黑心魔来说，只有墓地这种地方，才拥有他最习惯的气息，才能够让他真正的安心下来吧。

    “算了，既然与黄问有关，那么，这件事情，就交给黄问吧，毕竟，他现在已经有了对付维度来客的能力，他也能够为我们卡玛泰姬分担一些压力了……”看了一眼安稳的黑心魔之后，古一转身离开了，并没有再理会黑心魔，因为这种层次的恶魔，也不值得她出手。

    甚至，就算是黄问不出手，只要黑心魔犯下一点什么事情，就能够给傻妞与贾维斯监察到，复仇者联盟会让黑心魔知道，正义的铁拳有多么美味！

    当然了，此时的黑心魔还是很老实的，毕竟他已经被黄问给震慑住了，只不过，随着时间的推移，一切就无法确定了，尤其是当黑心魔长期没有见到，或者说感受到黄问的力量之后。

    此时黑心魔的事情，复仇者联盟并不知道，甚至连黄问也并不知道，因为古一并没有前来找黄问，将黑心魔被赶到地球来的事情告诉黄问，这还是因为黑心魔的实力实在是太弱了。

    就这样，复仇者联盟终于可以好好休息一下，至少，在地狱恶魔消失之后，除了史塔克工业的灾后重建部门忙碌一点以外，其他人基本上都没有太多的事情了。

    不过，随着金并集团强行汇聚地下世界的力量，随后又彻底转型，地下世界的秩序彻底破裂了。

    而破裂之后，便是全新的开始！

    并不是说，地下世界不再有黑暗了，而是说，一个个新的帮派，在没有了金并集团的统治之后，如同雨后春笋一般冒了出来。

    是的，即使有燕尾三侠、捍卫者联盟乃至是黑暗神盾局的一同出手，地下世界的帮派，依旧源源不断的出现，甚至此时纽约的夜晚，都不如金并帮统治纽约地下世界时安稳！

    这便是金并曾经说过的，一个稳定的，被统治的地下世界，比起混乱不堪，各自为政的状态好要的多！

    值得一提的是，曾经的尼克弗瑞还准备在金并一统地下世界之后，让人来摘桃子的，但是奈何，计划不如变化快，尼克弗瑞当初那么多的计划，都由于九头蛇与惊奇队长卡罗尔的出现，而不得不放弃了。

    “先说好了，我只能够干到晚上十点半，我要在十一点之前回家，不然，梅姨就不让我第二天再出来行动了！”彼得帕克有些无奈的声音在黑暗之中响起，让一旁的黄良与蜘蛛格温捂住了脸，觉得脸上有些挂不住了。

    “这也是没有办法的事情，谁让你们都还是未成年人呢？”一旁燕尾三侠之中杰克毫不掩饰自己的嘲弄，看着彼得帕克揶揄的说道，“毕竟，每一次聚会的时候，你们几个，连酒杯都不能够碰呢！”

    “真要喝起酒来，我与彼得帕克一个能够喝你十个！”黄良看着杰克不甘示弱的说道，“还有啊，杰克，你最近武功练得怎么样了？是不是师父不在，你就开始偷懒了啊？要不要让大师兄好好考验你一下？”

    “咳咳！”杰克有些尴尬的轻咳了两声，随着身体素质的变强，杰克的酒量，也算是突飞猛进，无论是警界还是在谢尔曼家族，都没有人能够在喝酒上超越他了。

    但是，杰克也知道，黄良此时的身体素质，是自己的十倍以上，彼得帕克也是一样，若是真的拼起酒来，新陈代谢是自己十倍以上的两人，绝对能够把自己喝趴下！

    至于与黄良切磋一下武功？那就更不用提了，黄良不愧是黄问的大弟子，练武的天赋，那是相当的好，无论是咏春拳，还是内功，黄良都进步的飞快，甚至已经赶上了磕了一颗血菩提的钟强。

    也就是黄问的手中没有第二颗血菩提了，不然给黄良来一颗，黄良现在就能够以气力成就先天传奇之境，足以撑起咏春武馆的牌面了。

    当然了，黄良的精力与神力，还是有些不足，不过，黄良并不像黄问这样，是全方位发展的，古武一道，就是最合适黄良的道路，黄问也没有要将特异功能传授给黄良，让其分心的意思。

    至于那套锻体的功法，黄良自然也是要学习的，那毕竟是黄问准备全方位提升咏春武馆与复仇者联盟的手段嘛！

    等到咏春武馆二楼的那些学员都学会了黄问的锻体功法之后，别说什么特种部队或者是超越人体极限的存在了，就算是阿斯加德神族的身体素质，都要被他们超越！

    当然，这其中并不包括奥丁、托尔这一大家子，那都是神王一脉，可不是普通的阿斯加德神族能够比得上的。

    “别说这个了，这一次，是捍卫者联盟主动联系我们，应该是有什么重要的事情，我们若是无法解决，还需要快点联系队长他们……”杰克在短暂的尴尬之后，很快便转移了话题说道。

    “或者我们直接联系队长他们，毕竟，卢克凯奇那个家伙的实力，你们应该也都清楚，连他都无法解决的事情，想来也不是什么简单的事情，若是只有我们几个人……”

    “若是每一次都需要浩克他们出手，那么我们存在的意义又在哪里呢？”黄良摇了摇头，否决了杰克的提议。

