    谢尔曼主教目不转睛地看着张明：“你知道？”

    “之前弗朗西斯跟我说过这个。”

    谢尔曼主教感到很无语。

    这弗朗西斯大主教怎么教会的机密告诉外人呢？

    这要是换了别人，谢尔曼主教肯定非常大发雷霆，强烈抗议。

    但是张明嘛，就算了。

    “我找你来，就是想请你做个见证。”

    “你想现在就进去看看？”

    张明拒绝了：“如今是大白天，人多眼杂。我们都没有资格进入，贸然闯进去，肯定会遭到阻拦。万一传出去，别人也会说三道四。”

    “那你的意思是？”

    “晚上，咱们一起进去看看。你放心好了，我只是想确定弗朗西斯的尸体是否在里边。如果不在，我转身就走，绝不逗留。”

    谢尔曼主教犹豫了起来。

    这件事情非同小可，关系重大。

    “你放心，我对密室里的任何东西都没有兴趣。否则的话，我完全可以私下里一个人潜入，没必要通知你。”

    谢尔曼主教恍然大悟，对啊。

    他马上赔笑：“我不是这个意思。好吧，既然你这么说了，那我就陪你一起去。”

    说定后，两个人便躲开了监控摄像头，顺利地来到了后院。

    张明轻车熟路地上前找到了密室入口，轻而易举地打开了密室的石门。

    谢尔曼主教看得目瞪口呆。

    他可从来没有到过这里，他甚至都不知道密室居然就在这里，真是灯下黑。

    两个人进入后，很快就来到了修炼之地。

    他们一眼就看到了躺在地上，都已经发臭的弗朗西斯大主教。

    张明顿时眉头紧皱，拳头捏紧了。

    果然跟他猜想的一模一样。

    谢尔曼主教目瞪口呆。

    他没有想到，张明居然判断地完全正确，竟然真得有人敢杀教会的大主教，这还是教会有史以来的头一次。

    他赶紧蹲下来查看弗朗西斯大主教的具体情况：“弗朗西斯的致命伤在胸口。从这伤口的打小和角度来看，凶手应该是站在弗朗西斯的面前，一击致命的。凶器应该是一头锋利的棍子一类的东西。”

    “权杖！”

    “你说什么？”

    张明解释说：“弗朗西斯来这里，是为了修炼神光的。他跟我说过，想要修炼神光，就必须用权杖。但是，你看看这周围，根本没有权杖的影子。换句话说，凶手应该是拿走了权杖，并且用权杖的底端杀了弗朗西斯。”

    谢尔曼主教顿时恍然大悟：“对对。权杖的底部锋利无比，也可以用来杀人。并且，权杖的大小，和弗朗西斯胸口上的伤口基本吻合。”

    接着，他便马上看向了张明：“这么说，凶手杀弗朗西斯，其实是为了权杖？”

    “不排除有这种可能性。”

    “到底是谁这么胆大包天呢？”

    叹了一口气，谢尔曼主教这时才说：“算了，咱们先把尸体弄出去吧。”

    张明急忙劝阻：“不行，咱们不能尸体弄出去。”

    “难道就让弗朗西斯的尸体一直留在这里边？他都已经臭了，接下来他会腐烂的。”

    “虽然我们已经知道弗朗西斯死在了这里。但是，如果我们把尸体弄出去，怎么和其他人解释？难道说，我们是提前知道弗朗西斯死了，并且死在密室，所以进来把尸体弄出去吗？别人肯定会问，我们怎么提前知道弗朗西斯死了呢？要是有居心不良的人，甚至还会污蔑我们，说是我们杀了弗朗西斯。到了那时，我们无可辩解，岂不是惹祸上身？”

    谢尔曼主教点头。

    “更严重的是。长老院的那帮人，思想迂腐顽固。他们肯定会抓住这个把柄，对我们俩进行严惩。到了那时，我们非但不能帮弗朗西斯报仇，反而会落得凄惨下场，得不偿失。”

    “你说的也有道理。可是，咱们不能把弗朗西斯的尸体留在这里。”

    “这样吧。弗朗西斯的尸体已经发臭了，之后肯定会更臭。明天，你找个理由到教堂闻到臭味后，就训斥教堂的人。接着，你循循善诱，让人觉察到这里边的臭味。然后你在不知情的情况下，就进入了密室查看，便发现了弗朗西斯的尸体。一切有理有据，长老院的人即便知道了，也不可能怪罪到你的头上。”

    “行，我就照你说得办。”

    “只要弗朗西斯的尸体被运送出去，就可以进行尸检。到时候，我们就可以查到更多的信息。”

    谢尔曼主教点头：“交给我来办吧。”

    “那我们赶紧离开吧。”

    两个人迅速离开了密室，到了外面。

    分开后，张明心事重重地回到了别墅。

    乔安娜侯爵在别墅里等得有些心急。

    她很想知道结果怎么样了。

    看到张明回来，她便立马起身过去询问：“情况怎么样了？弗朗西斯当真是被人给杀了吗？他死在了哪儿？你有没有找到尸体？”

    “他死在了教堂的密室，尸体已经发臭了。我们还查到，他应该是被权杖给扎死的。同时，他的权杖也失踪了，应该是被凶手给拿走了。”

    乔安娜侯爵顿时大吃一惊。

    她本来不希望事情变成这样，她甚至还在心里默默祈祷。

    可是，张明的风水实力不容置疑，她的最后一丝幻想也破灭了。

    “查出来凶手是谁了吗？”

    张明摇头：“我看过密室，现场被处理得很干净，根本没有留下半点蛛丝马迹。不过……”

    “不过什么？”

    “我和谢尔曼查过现场，确定那里是第一案发地。换句话说，凶手是进入密室杀了弗朗西斯的。而教会的密室，是只有大主教才有资格进入的地方，连谢尔曼都不知道密室入口的具体位置。”

    乔安娜侯爵皱起了眉头：“难道是雷纳德杀了弗朗西斯？”

