    “妈，昨天晚上的事情一定要保密，绝对不能让我男朋友知道。”唐玥倏地停下来，严肃的说道。

    李淑媛可知道女儿谈了一个有钱的男朋友，这件事她自然不会说出去，不然女儿以后还怎么嫁给有钱人。

    “我不说，绝对不说，你快去吧，把人哄好了，多要点好处。”

    “我知道了。”

    唐玥直接去了酒店。

    钱壮早就在房间里等着了，唐玥按了门铃，钱壮立即打开门把人拉了进去，把唐玥按在门上就亲。

    唐玥很是配合，两人就在玄关处来了个法式长吻。

    “想死我了。”钱壮油腻腻的笑着，搂着唐玥的腰。

    对比以前，唐玥现在可瘦了不少，小蛮腰都出来了，钱壮就喜欢她这娇俏的小腰。

    “亲爱的，我们才分开一天呢。”唐玥撒娇的靠在钱壮肩膀上。

    钱壮几乎和她差不多高，年纪也到了中年，还有点发福。

    要不是他不是公司的总经理，唐玥才不会跟这种中年油腻大叔在一起呢。

    “一日不见如隔三秋，小淘气，我们来玩游戏吧。”

    “好呀。”

    唐玥的手主动搂住了钱壮的脖子，两人暧昧的互相看着，随后慢慢的走向那张大床。

    半个小时后，唐玥靠着钱壮的胸口。

    “亲爱的，你都不知道我今天白天都受了什么气。”

    钱壮现在很满意唐玥，顺势问道：“怎么了？”

    “不就是我那个同父异母的姐姐，她实在是太恶毒，太坏了。”

    “她又做什么事了？”

    “她……”唐玥顿了一下，脑海中迅速的把思维转换：“她竟然教唆一个老男人来，来玷污我。”

    钱壮当即就要把唐玥推开。

    唐玥忙补充：“不过好在我很聪明，我没有上她的当。”

    看她那沾沾自喜的模样，钱壮心里的疑虑消失。

    他可不会再要一个被别的男人污染过的女人。

    他可是有身体洁癖的。

    “那她确实很恶毒。”

    “可不就是，我恨死她了，可是我们拿她一点办法都没有，她找了一个厉害的男朋友，我，我根本就斗不过她。”

    说着说着，唐玥就哭了起来。

    她这次不是在演戏，而是真的委屈哭了。

    被老张头那样的老男人玷污，是她这辈子最大的污点。

    偏偏还不能把老张头怎么样。

    她真的太委屈了。

    钱壮怜香惜玉的安慰了她一阵，然后找了个借口拿着手机去了洗手间。

    他拨通一个电话，小心翼翼的对电话里头的人说道：“刚刚唐玥又跟我吐槽她姐了，说她姐找男人侮辱她。”

    电话里传出一声轻笑。

    “没想到唐亿对自己家人这么狠毒。”

    对方声音很好听，音色甜美，却仿佛浸着毒药一般，让人不寒而粟。

    “您说下一步我们要怎么做？”

    “下一步啊，下一步就这样……”

    钱壮打完电话出来，唐玥正眼泪汪汪的看着他，看得钱壮身体一热，快速走了过去，把人扑倒。

    “你这个小妖精，真是个小妖精。”

    钱壮扒拉开盖在唐亿身上的被子。

    “小妖精，我可帮你想到了一个绝妙的办法可以对付你姐姐，你愿不愿意听？”

    唐玥高兴道：“愿意，我当然愿意，快告诉我是什么办法。”

    “让你爸妈当众演一场戏。”

    “戏？”

    这一对狗男女，在房间里一边干活，一边商量着怎么对付唐亿。

    -

    刘氏集团，一场高层会议结束，刘鹤堂皱着眉头黑着脸从会议室出来，刘希嵘跟在他后面。

    “刘总，关于这次的提案……”刘希嵘话还没说完，就被刘鹤堂给打断。

    “提案以后再说，明氏集团的项目做得怎么样了？”

    “顺利进行中，不出意外下个月就能完成。”

    “那你好好准备下汇城的竞标吧。”

    “是。”

    刘希嵘停在原地，看着刘鹤堂进了他的办公室。

    他的助理站在他右侧后方，看到周围没什么人，助理小声的说道：“刘总这是对你不满了吗？”

    “他何止不满，他这是要防着我呢。”

    表面上刘鹤堂收养了他，还让他在公司担任副总裁的要职，实际上，他是把他放在眼皮子底下盯着呢。

    刘鹤堂回到办公室，一直都皱着个眉头，严肃威严。

    “希嵘现在在公司怎么样？”

    他的心腹助理回答道：“副总裁在公司和大家的关系一直很好，他的人对他感情挺深的，都愿意追随他干活。”

    他这个侄子在公司，比他这个大老板还要得人心。

    从刚刚的会议中，他就看出来了。

    侄子野心大，他不得不防着，不然公司就成了别人的了。

    刘鹤堂突然捂着胸口，一脸痛苦，助理赶紧上前，关心的问道：“老板，你怎么了？”

    过了几秒钟，刘鹤堂又正常了，罢罢手。

    “没什么，刚刚突然感觉胸口痛。”

    “需不需要预约医生看看？”

    “用不着，可能是前几天出差没休息好。”

    “还是约医生看看吧。”

    “我说不用了！”刘鹤堂心情很烦躁。

    要此时刘鹤堂听了助理的话预约医生做个检查，或许后面的那么多事就不会发生。

    刘希嵘回到自己办公室，就给刘苏苏打电话。

    “还记得赌约吗？”

    “什么赌约？”刘苏苏还真忘记了。

    “机场。”刘希嵘提醒道。

    提到这关键字，刘苏苏倒是想起来了。

    她跟刘希嵘打赌输了，她要帮刘希嵘拿到汇城项目，而汇城项目是楚濂投资的。

    “我知道了，会帮你拿到的。”

    刘希嵘调侃她：“其实拿不到也没事……”

    “我一定拿到！”愿赌服输，她可不想以后被刘希嵘嘲笑。

    兄妹两日常互怼中。

    刘希嵘接着电话，眼睛瞟向了电脑，一条通知冒出来。

    刘希嵘一边嘴角微微上扬，讽刺的笑着。

    “告诉你一个好消息。”

    刘苏苏：“什么？”

    “你亲爱的爸爸提拔了何娇的一个亲戚。”

    刘苏苏听到这话，那个气啊，肺都快要炸了。

    “他是蠢蛋吗！何娇就那么好，他连何娇的亲戚也提拔，你是他亲侄子，他反而处处提防你，他的脑子肯定是被何娇灌了水进去。”

    刘苏苏气到把电话给挂了。

