    

    （十分感谢‘风蝶花泣冥’的1888打赏！以及‘比企谷八潘’、‘雷响’的打赏！）

    这一餐，一家三口吃得无疑是幸福的，又无疑是悲剧的…

    幸福的自然不必说，有了结衣的加入，这个家变得更加的完整，无言与亚丝娜夫妻两原本就很好的感情也得到了更多的升华，一顿饭下来，三人的心中都暖暖的，幸福的滋味莫过于此…

    至于悲剧的，也很简单，为了争一口气，小两口可是做了满满整整的一大桌料理，昨天才购买来的食材几乎用掉了大半，少说也有十几二十道了，这么多的饭菜，三个人吃，最后的结果当然是吃撑了，难道这还不悲剧？…

    值得一提的是，结衣居然有着跟亚丝娜一样的潜质，当吃货的潜质，对料理那是无比的垂怜，但又跟亚丝娜一样，小小的胃里装不下太多的料，只能算是半个吃货，让亚丝娜大呼小叫了起来，直呼结衣真不愧是她的女儿，像妈妈…

    不过无言相信，亚丝娜和结衣如果一起出门的话，那么说她们是姐妹的肯定多过母女，甚至认为她们是母女的连一个都没有，亚丝娜满打满算也才十七岁，结衣看起来也有十岁了。

    母女？说出去谁相信啊…

    为了不让亚丝娜像上一次一样吃到动不了，也为了不让结衣走上亚丝娜光荣的老路，无言唯有化身大胃王，将整桌饭菜连吞带咽的消灭了整整三分之二。这才避免了真正悲剧的发生，当然，某人是肯定走不动了就对了…

    看着餐桌上面杯盘狼藉的现象，无言与亚丝娜对视了一眼，均是笑了起来。不过亚丝娜笑得很是温馨，而无言却是笑得颇为干燥，不这样的话，会扯到肚子的…

    “你没事吧？…”笑过之后，亚丝娜也开始关心起了无言了，吃撑的感觉有多难受，曾经尝试过的亚丝娜自然是最清楚的了…

    “没事吧…”无言咧了咧嘴，感受了一下满是胀痛感的肚皮。苦笑的加了一句。“应该…”

    “你啊…”亚丝娜好笑的捂住了嘴巴。“谁让你那么来劲，结果做了那么多…”

    无言顿时气急。“到底是谁为了在结衣面前树立一个家事万能的好妈妈形象而怄气的！”

    亚丝娜尴尬的移开了目光，旋即嘟起了嘴。“谁让你都不让我一下，真是没有风度，连面对自己的太太都不愿意认输…”

    用手指戳了戳无言的肩膀，亚丝娜嘟喃道：“小气鬼…”

    “是是是，我是小气鬼。我有罪…”无言有气无力的说道，将怀中的结衣挪了挪位置。以免让她碰到自己正在难受中的肚子。

    “真的没事吗？爸爸…”结衣似乎也有点担心的样子了，低了低头，像个犯了错的小孩子一样。“都是结衣不好，才让爸爸变得难受…”

    “这可不关结衣的事哦…”无言摸了摸结衣的头。“是爸爸妈妈太好胜了，结衣只要吃得开心就好…”

    “嗯嗯…”结衣用力的点了两下小脑袋，很是认真的说道：“结衣吃得很开心，爸爸做的很好吃，妈妈做得也很好吃…”

    闻言，无言与亚丝娜彼此互望。再一次的笑了…

    一会之后，结衣打了一个哈欠，开始揉起了眼睛。

    “怎么了？…”亚丝娜将脑袋凑到了结衣的面前。“困了吗？…”

    “嗯…”结衣点了点头，完了还再次打了一个哈欠，看样子是真的很困了。

    “那你睡吧…”无言开口说道：“爸爸抱着你，等你醒过来，第一个见到的一定是爸爸…”

    “还有妈妈！”亚丝娜连忙跟着说道。

    结衣开心的展开了笑颜。双手抓着无言的衣服，小脑袋靠在了无言的胸膛上，闭上眼睛，睡了过去了…

    无言拍着结衣的后背，如同哄小孩子一样，直到结衣发出了均匀的呼吸声之后，无言才嘴角一勾。

    “睡醒了吃，吃饱了睡，真是小孩子呢…”

    “本来就是小孩子…”亚丝娜脸色微微黯然了下来。“明明结衣才这么小，为什么会出现在这个世界呢？…”

    听到亚丝娜的话，无言瞥了她一眼，说道：“那么，你进入游戏的时候也才15岁吧？为什么那么小的你会出现在这里呢？…”

    亚丝娜怔住了。

    无言将目光投到了结衣的身上，眼神变得柔和了起来。“我相信，人和人相遇，一定有它注定的火花会擦起，结衣为什么会出现在这个世界，我没有办法解释，但是，既然她与我相遇了，那么，我就必须感谢她…”

    “但是，这不是很不公平吗？…”亚丝娜眼角浮现了丝丝的泪光，难过的说道：“一想到结衣在这个世界里一个人生活了那么长的时间，我就…”

    无言的脸色也沉了下来了，看着结衣的目光中满是怜惜，他知道的比亚丝娜多的多，也知道结衣比亚丝娜想象中的过的还要不好…

    如果是一个人在这个世界里过两年，或许对于结衣来说，还是一件好事…

    深吸了一口气，无言暂时还不想告诉亚丝娜关于结衣的事情，只能安慰道：“或许结衣也不是一个人生活呢？也许她的父母也跟着一起进来了也说不定呢…”

    “那结衣为什么会一个人出现在森林里，还昏倒了呢？…”亚丝娜双手紧紧的握了起来。“而且看样子连记忆都全部不见了，‘sao’里不会无缘无故让一个玩家陷入那种状态的吧？或许…或许是因为结衣的父母出了什么事情，她受到了打击，才…”

    “好了，亚丝娜…”无言打断了亚丝娜的猜测，拉住了她的手。“胡乱猜测，到最后是不会有结果的…”

    “那…那我们应该怎么办？…”

    无言低下了头，沉默了一会，随即无奈的说道：“这样吧，等会我联系一下桐人，他认识一个超厉害的情报商，让他帮我们找一下结衣的情报吧，兴许能找到她的父母…”

    说是这么说，但早已了解了结衣身份的无言也知道这样是查不出什么的，不过为了让亚丝娜安心，也只能这么做了…

    亚丝娜点了点头，转头看向了结衣，将手搭在她的脸颊上，轻轻的抚摸了起来。

    “那…在那之前…”

    “在那之前，当然是由我们来照顾结衣了！”无言毫不犹豫的说道，但亚丝娜的表情，却有点不对劲。

    清楚的看到这一幕，稍微想了想，无言便知道亚丝娜心里的想法了，不禁摇头叹息。“我知道你心里很矛盾，一边想要跟结衣一起过平静快乐的生活，一边为了结衣能够早点脱离这个世界，又想要让这个世界早点被攻略…”

    “不过…”无言语锋一转，语气变得锵锵有力。“无论哪个世界都是一样的，我们都是确切的生活在了这里，不管结衣以前的生活怎么样，现在，他既然叫我一声爸爸，那她就是我的女儿了！”

    说完，无言紧了紧怀中的结衣，用手包裹住亚丝娜那正在抚摸结衣脸颊的手，并且一起抚摸结衣的脸颊。“我需要考虑的，只是让结衣接下来怎么幸福的生活下去，仅此而已…”

    眼眸中闪过一缕难以言喻的涟漪，亚丝娜定定的看着无言，心中不断的回荡着他的话，良久之后，脸上终于浮现了笑容。

    “真是的…”头靠在了无言的肩膀上，亚丝娜幽幽的说道：“又输了呢，每一次都输给了你，为什么你就不能让我一回呢？…”

    “那是当然的了！”无言抱住了亚丝娜，将亚丝娜与结衣一起拥进怀中，嘴角勾起了一个弧度。

    “不能赢你的话，还怎么守护你呢！”

    亚丝娜闭上了眼睛，笑容逐渐变得甜美起来了…        

