    璐璐已经推线来到红BUFF处，杰斯的TP也在此刻亮起，RYL众人二话不说选择反打。

    璐璐闪现变羊，配合杰斯的爆发直接拿下EZ的人头，日女太阳耀斑砸下，只定住了羊灵生息中的千珏。

    甘雨眼看已经走不了了，无奈向前想要换掉残血的千珏，然而赶过来的巴德一记调和命运，将两人变成了小金人。

    随后日女被杀，千珏从金身中脱离，刚好吃到了羊灵生息结束后的那口血。

    这口血彻底击碎了甘雨换掉千珏的希望，绝望的她被RYL四人击杀，至死都没能放出先锋。

    随后，先锋之眼时间结束，RYL零换三在团战中大获全胜，不仅保下了一塔，还控下了第二条火龙，节奏彻底起飞。

    十八分钟，三个人头在手的天肥杰斯成为了游戏的大BOSS，随手一个EQ就打掉了EQ三分之一血。

    但第三条龙EA不得不争，一旦让RYL的阵容拿到三火龙，他们连拖后期的资本都没有。

    关键是怎么争？队伍只有一直在刷的沙皇发育在线，其他人多多少少有点裂开，现在又是RYL的阵容强势期，贸然开团不仅拿不到小龙，甚至连自己的命都要搭上去。

    不仅如此，RYL的视野同样得到了指导，大量视野封住了EA进入下河道的所有位置，只要有人敢露头就会吃杰斯一炮，再露头就要吃巴德的留人金身了。

    甚至绿毛稍稍走位靠前，就吃了璐璐一记奇思妙想，差点当场蒸发，只能闪现后撤。

    辅助一残，视野就更做不出去了。

    “怎么办？”

    甘雨急得像热锅上的蚂蚁，平时相当有主见的她此时彻底没了头绪。

    RYL的视野和运营实在没有漏洞，她前面几波gank都被对方完美化解，甚至反过来变成了导致队友崩盘的导火索，以至于她也有些没自信了。

    下意识地，她看向了江禾。

    RYL已经把小龙拉出龙坑，他们的阵容大龙速度不快，但再慢也有打完的时候，留给EA的时间不多了。

    江禾咬咬牙，决定赌一波。

    “我上去推一波，小雨，你试着抢一下小龙。”

    “好！”甘雨点了点头，这无疑是最冒险的举措，一旦江禾没推好，或者她没抢到龙，这把都可能落入万劫不复的深渊。

    但她选择相信江禾，也相信自己。

    眼看小龙血量已经下到三分之一，船长对着龙坑开出大招，绿毛也指了上去。

    RYL众人看到仅剩半血的日女竟然敢冲上来，直接调转枪头，秒掉了不知好歹的日女。

    就在这时，江禾的沙皇带着沙兵从墙后漂移而下，闪现位移到众人身旁接上禁军之墙，将聚在一起的RYL四人推离小龙。

    甘雨抓住机会摸了上来。

    但RYL也不是善茬，千珏在沙皇抬手的瞬间闪现穿过禁军之墙，羊灵生息瞬间落下——他想要用大招骗出甘雨的惩戒！

    然而令他没想到的是，甘雨的惩戒根本没有出手，他想大招骗甘雨惩戒，甘雨却在骗他的大招，甘雨在第五层！

    只见她抓住机会一脚踢走羊灵生息中的千珏，随后压着羊灵生息结束的时间Q惩Q稳稳拿下小龙，没有给任何机会。

    “快跑！”

    抢到小龙的甘雨没有丝毫放松，EA看似完美配合，但船长和EZ发育不行，又被杰斯拦在外面，根本没有作用。

    而RYL众人除了千珏和璐璐状态比较差，上下双C都仍有收割能力，如今她任务已经完成，死就死了，唯独作为翻盘希望的沙皇绝对不能被留下。

    江禾没有慌张，他先是金身躲掉控制，又操纵着沙皇戳死了残血的千珏，并借着沙兵穿过草丛回到中路。

    甘雨操纵盲僧奋不顾身留人断后，RYL见追击无望，只能收掉盲僧后无奈回城。

    最终EA以野辅两条人命的代价断了RYL的小龙节奏，还让沙皇拿到了头。

    这本该是件令人高兴的事情，EA队内的气氛却没有缓和。

    “别自闭啊兄弟们。”江禾看出了队伍气氛的异常，开口说道：“咱们又不是一点机会都没有了，这不是打赢了一波团嘛，再多赢两次咱们就翻盘了。”

    小白的情绪最低落队伍的失利完全就是因为他装逼被抓死，成为突破口让自尊心极强的少年难以接受，语气中充满了懊悔。

    “这把都怪我，要不是我脑残装逼被抓，前期就不会劣势了。”

    Y4和绿毛默默点着鼠标，没有说话。

    这把下路打得好吗？也不见得，巴德一整局都在游走，对面烬在下路一个人发育了好几分钟，最后EZ反而被压了二十多刀，日女作用还不如超级兵。

    连胜让他们以为自己变强了，其实根本没有变，只不过是因为之前有江禾带节奏，他们只要正常打就能赢。

    一旦江禾被限制在中路，他们立马就原形毕露了。

    “别这么说，这把主要是BP和战术上的问题，是我太膨胀了，没有仔细研究对面。”江禾说道：“大家听我指挥，再试试，打不了就输了，反正咱们也是第一晋级，全不全胜无所谓。”

    小白还想说什么。

    就在这时，甘雨突然出声了。

    “江禾！”

    江禾应声一看，发现杰斯在中路清线，而甘雨不知道什么时候绕过了中路河道的视野，摸到了杰斯身后的草丛里！

    他不禁眼前一亮。

    只见甘雨果断Q兵摸眼R闪，飘逸地将杰斯踢到了他的身前！

    送到嘴边人头哪有不吃的道理？

    江禾动作飞快，召唤沙兵位移到杰斯身边，刚落地没站稳的杰斯被戳了好几下，血条顿时像被扎破的气球，漏得飞快。

    杰斯只能被迫反打，却被江禾流沙移形躲过强化炮，操作沙兵再戳两下，将杰斯的血量彻底清零。

    此时此刻，仿佛有金钱到账的声音在耳边响起。

    甘雨一波极限绕视野抓机会的回旋踢，让原本还需要一段时间发育的沙皇拿到了高达八百块的赏金！

    “芜湖！起飞！”

    甘雨高兴地喊了出来，她压抑了那么久，就是为了这一脚！

    江禾也露出了笑容，拿到这八百块，他在下一波大龙团就能做出三件套，到时候RYL没有人能在他的沙兵手下撑过三枪！

    “兄弟们，哥起飞了！”他拔高声调，将队友的注意力都吸引了回来：“跟着哥一起翻盘，冲！”

