    清风阁阁主相信只要这杨家老祖发现陈强对他有杀意，那么他一定会倒戈的。

    这清风阁阁主也是算准了，若是有这杨家老祖和他，在加上父亲这三个人之力，一定能够将这陈强给杀的头破血流！即便是没有办法杀死陈强，也不至于让他们三个人一起去死。

    越想越觉着是如此，看向了杨家老祖的眼神亮晶晶的。

    “你不用危言耸听了，我不会听你的话，也不会相信你的话的，叶小公子是什么样的人我再清楚不过了。”

    看着这个清风阁阁主的眼神，杨家老祖都知道他想要做什么。

    当初他也是这样，眼睛亮晶晶的带着一堆的东西来到了自己的家里来，跟他说怎样对付陈强。

    一开始他也是有些犹豫的，毕竟这陈强可不是一般人呢。

    陈强可是非常厉害的，他与这陈强相识这么久虽然并没真正见过，但是也让陈强做了几次任务，次次都做得又快又好。

    明明那些任务出动他杨家之力也不一定能够做得好，但是陈强只是一个人既能够杀的，对方没一个生还。

    想着他就知道陈强的实力到底是有多强，他怎么可能允许这清风阁阁主几句话就打败了自己心中的建树呢！这陈强可招惹不得，如今虽说他与这清风阁阁阁主想要对付陈强，但到底真正出色，还有机会改变。

    可若是真正出手了，这陈强便是有机会一击击中杀死自己了，想着他便赶忙摇着头。

    他看着面前的清风阁阁主也不知道是为了说给阁主听，还是为了说给自己听，便是一直的说着：“我根本就没有招惹过他，还帮他一起对付了你，他怎么会对我出手？

    你还是好好想想你的清风阁怎么办吧？

    我不建议帮你保管一下。”

    此话一出，清风阁阁主倒是愣在了当场，他没有想到自己话都已经说到这幅地步了。

    这杨家老祖不仅没有着急，而是转过头来给自己一击，这清风阁与这杨家就相当于是同等地位清风阁，在自己心里就是自己的底线。

    而杨家在杨家老祖心里也是他的底线，如此看来，这真是一个笑话。

    自己拿杨家刺激杨家老祖，杨家老祖也拿清风阁来刺激自己，看来他们两个人谁也没好心思。

    他看着陈强朝着父亲不紧不慢地走过去，他心里着急急了，若是等到陈强先出手，自己的父亲出了事情，那么自己即便是与这些杨家老祖和起伙来，也不一定能打得过陈强。

    想着，他便有些着急了，对着一旁的杨家老祖便是忍不住的说道：“谁说你没有对付于他，你跟我合起伙来对他出手还不够么？

    你今日能够背弃我，明日就能背弃他，他又不是傻子，怎么会想不到这一点。”

    他这一字一句的说着，若是说给别人听，说不准还真的信了他的话。

    但杨家老祖是谁呀，他可是活了一百多年的存在，他自是知道这清风阁阁主心里在想什么。

    杨家老祖吃过得盐也比清风阁阁主吃过的饭还要多，他走过多少夜路，被多少人算计过，是这清风阁阁主所想象不到的。

    他见过的阴谋诡计在这杨家老祖面前不值一提，他看着清风阁阁主着急的脸，在看了看不远处陈强越来越远的身影便嘿嘿笑了起来。

    原来如此，他是害怕自己父亲出事，才会这么着急的想要让自己和他合作呀，越想他越觉得好笑。

    他也不着急了，他甚至觉得自己应该好好的斗一斗这清风阁阁主，说不准，这清风阁阁主还能着急慌乱，再说出什么了不得的话呢！想着，他便好奇地蹲在了清风阁阁主面前，看着他说道：“行了，你不用挑玻璃间了，无论如何我都不会背叛叶小公子的，你要想因此而让我去打击叶小公子，你省省那个心吧。”

    其实这话倒是也没错，他自然心里清楚的很，自己若是与这清风阁的阁主一起合作，最后也会被这清风阁阁主抛弃的。

    这阁主可是个狠人，连自己最亲最亲的人都能够抛弃，还有什么做不到的？

    他可是最清楚了，这陈强对于这清风阁阁主而言可是兄弟，而且可是为了这清风阁付出不少的工程，可在这清风阁阁主的眼里却只是一根刺，深深扎进了他的心里，不除不快。

    这种人物若是落到了他们杨家，一定给供起来好资源用着让他快速提升，毕竟家族便是要着凝聚力，要着聪明才智的人，可这杀手组织却不一定要这般厉害的人。

    他们只需要有人能给他们做任务就行了，如果是这个人过分优秀，反而会影响他们清风阁凝聚力。

    想着，杨家老祖也算是想通了一切，他松了一口气，对着清风阁阁主不屑地说道：“说句不好听的，我就是想和你合起伙来对叶公子做什么也是做不到的。

    这叶公子可是厉害的紧呢，别说是我一个人，就算是我和你，再加上你父亲三个人合力也是打不过叶小公子的！”

    此话一出，清风阁阁主彻底变了脸色。

    他觉得这样家老祖就是胆小如鼠，如今和三人之力若是都打不过这陈强，那么到时候这清风阁阁主自己更是难以除掉陈强了，越想越觉得是如此。

    他知道杨家老祖在最开始知道了陈强实力之后，便就已经决定不再对陈强出手了，可他不出手，所有的压力都压在了自己的身上，清风阁阁主暗暗握了握拳头。

    他绝对不会允许这样的事情发生，这清风阁一定要在他掌控之中，而这杨家他也必须掌握在手里。

    他不会允许杨家出事，更不会允许杨家背着杨家老祖狠狠地握在手里，总有一天，这清风阁和杨家都要成为他的一言堂。

    想着，他便是摇了摇头，不屑的对着杨家老祖说道：“我不相信我父亲那般厉害，一个人就能够将这叶林给打的团团转，绝对不会允许他嚣张跋扈的！”

    听到这句话，杨家老祖忍不住想笑，若是这老阁主真的这般厉害，那么这清风阁阁主就不会在这里苟延残喘，而是应该在这里哈哈大笑。

    

