    太白金星将自己知道都说了一遍。

    “另外西牛贺洲正打算开展第一次扫盲活动，说是什么知识改变命运，要人人有书读，有学上，要共同建设美好西天。”

    玉帝：“……”

    如果不是知道太白金星不敢在这种时候开玩笑。

    他都怀疑太白金星是在说笑了。

    还扫盲活动！！

    还知识改变命运！！

    还共同建设美好西天！！

    这还是宝相庄严的西天吗？你们的画风要不要这么崩坏啊？？能不能保持一下设定啊！！

    可是很快，玉皇大帝就感觉到了不对劲。

    他心中一凛。

    “不对！！”

    “那只乌龟这么做的原因，绝对不是只想要扰乱三界！！”

    那是一种没由来的预感。

    要出大事了。

    他作为三界之主，只有在三界之中有极大动荡的时候，才会有这样的感觉。

    而此时因为林放，这种感觉来了。

    “对。”

    太白金星点了点头，接着道：“扰乱三界只是林放的顺带的目的，他真正的目的是教化万族。”

    教化万族！！

    这句话一出，现场一片的寂静。

    所有的神仙都是心中一凛，脸上露出了不可置信的表情。

    上古时期，天地初开。

    万物萌动。

    有得道者教化万族，收取天道功德。

    为什么三清会创立道教，为什么佛门要导人向善，都是因为这么做对此方天地有利，有天道功德奖励。

    后来的妖族建设上古天庭，实际上也是为了这天道功德。

    只是后来给道门做了嫁衣。

    按理来说，教化万族的天道功德，早就被灵山，道门，天庭给瓜分殆尽了。

    这花果山何来的教化万族之说？？

    众神仙又将目光看向了太白金星，想要他给个解释。

    太白金星也没有卖关子的心思，直接说道：“我与花果山打的交道最多，当时便觉得花果山的经营模式和理念，超脱一个时代。”

    “如今这妖族的自我修养一出，才知道不假。”

    “这本书里面详细阐述了一个全新的时代。”

    “那是一个很美好的时代，人人有饭吃，有房住，有衣穿，每个人都在为了集体而奋斗，自强不息，努力奋斗，共建美好家园。”

    “这本书不只是在教别人怎么管理一个势力。”

    “更是在传达一种超前的理念。”

    “而如今整个三界都在因为这本书而争斗，这种理念正在万族的心中生根发芽，就连西天如来都接受了这种理念，并且加以利用。”

    在场的神仙听的是面面相觑。

    他们现在算是听明白了。

    林放并没有分一杯羹，而是直接创造了一个新的蛋糕。

    “这……如果这是真的，那这只小乌龟当真是厉害的没边了，直接就是开创一个新时代的先驱者啊。”

    “但可能吗？”

    “西天如来的态度还不明显吗？”

    所有人都不做声了。

    太白金星见状，接着道：“实际上不光是西天，大家看一下如今的花果山就明白了。”

    所有人又是一愣。

    “花果山？”

    “花果山又怎么了？”

    玉帝也是一脸的疑惑。

    随即他手一招，一道巨大的水幕就出现在了凌霄宝殿之中。

    水幕之上，花果山的景象缓缓显现出来。

    所有神仙都下意识的看了过去。

    水幕中的花果山依旧是那么的破破烂烂，不少妖怪都在忙碌着，收拾着残局，从他们这个角度看过去，就像是一群蚂蚁在走动。

    当然了，在他们的眼中花果山的妖怪确实都是蝼蚁。

    玉帝眉头微皱。

    “这能看出什么来？”

    花果山才经历一场大战，如今在马不停蹄的恢复建设，也是应该的啊。

    “陛下，你观一下花果山的气运。”

    太白金星又说了一句。

    玉皇大帝只好定睛望去，这次不再只是观察花果山的环境，而是看向了花果山的气运走向。

    众神仙也都下意识的查看起花果山的气运。

    可随后……

    “这，好浓郁的功德金光！！”

    “怎么这么多？”

    “这本书不是才在三界泛滥吗？为什么会有这么多的功德金光！！”

    他们想不懂。

    这功德金光多的简直吓人啊。

    玉皇大帝也是眼神震惊，随即他苦笑起来：“怪不得如来佛祖如此推崇这本书，原来是要分蛋糕。”

    林放创造出来的蛋糕，是一块崭新的蛋糕，没被任何人分过的蛋糕。

    所以才会有如此多的蛋糕。

    “陛下，如今花果山气势已成，我觉得我们要改变对花果山的态度了，必须要重视起来了。”

    太白金星忧心忡忡的看着玉皇大帝。

    “那你说该怎么办？”

    玉皇大帝揉着眉心，一脸的烦躁。

    “首先要分蛋糕。”

    赚钱嘛，不寒掺。

    林放所创造出的新蛋糕，已经在万族心里生根发芽，天庭打压肯定是能打压下去的，可佛门已经开始分蛋糕了。

    他们这边打压，相当于有钱不赚！！

    傻子才有钱不赚呢。

    “好吧。”玉皇大帝说了一声，揉眉心的手明显动作加快了不少。

    “那然后呢。”

    太白金星笑道：“三顾茅庐吧，将那猴子请上天，连带着林放一起，都上天做神仙，之后的封大圣，两位大圣。”

    这句话一出，在场的神仙又震惊了。

    三顾茅庐？？

    还封大圣？

    还两个大圣？？

    天庭什么时候需要如此低三下气了。

    托塔天王黑着脸，张了张嘴，正打算说些什么。

    可太白金星已经开口了：“大家想不想要这些天道功德？如今这绝大多数的功德都系在林放和猴王身上。”

    “只要他俩点头做这个大圣，那天庭什么都不做，就能分到一杯羹。”

    所有人都不说话了，他们想着刚才所见的功德金光，顿时觉得天庭低三下四点也没什么。

    赚钱嘛，不寒掺。

    所有神仙都看向了玉皇大帝这边。

    玉皇大帝沉吟片刻，最后还是点了点头：“那就这么做吧，那猴头可有封号，若是没有的话，问问他想要什么封号，还有林放也一样。”

    他最后还是妥协了。

    不是他不够矜持，而是那天道功德太耀眼。

