    严峻淡漠的勾唇笑了一下，他才刚刚想着乔琳这个女人很蠢，没有想到她倒是很有自知之明的人，还能知道自己犯傻。

    “没有必要拿自己的身体来折腾，放心吧，我们慕医生正好也在呢，不会让你有什么事情的。”严峻淡淡的说着。

    明知道她在说什么，却故意曲解成另一层意思。

    “我没有什么事情，都可以不用让时辰来给我看。”乔琳笑了笑，笑容里面有些苦涩，却又不好说什么。

    严峻可是陆霆聿的兄弟，是他的人，肯定是向着他的。

    所以，她在他们的面前是肯定捞不到什么好处的，偏偏自己还这么犯傻，做这样子的事情。

    想想，除了傻，好像也真的没有词来形容了。

    “这怎么行，虽然是小感冒，但要是好好的治的话，就会拖成大病的，这可就严重了。”严峻笑的那叫一个坏意满满的。

    乔琳本来不害怕的，现在让严峻这么一说，倒是真的有些担心起来了，好像自己不答应让慕时辰治疗，立马就会升天了一样。

    “严峻，没有那么严重，我只是有些小感冒罢了。”乔琳淡淡的说着。

    本来没有什么事情，让严峻这么一说，还真的是变得严重起来了。

    “什么没有那么严重，我可不是说着玩的，你什么时候见我开过这样子的玩笑？小感冒变成重大疾病让人死亡，和一个小伤口没有处理好让人感染血液病直接死亡，是一样的道理，当然随便你怎么样想了。”严峻的神情十分的平静。

    反正开玩笑的也是他，认真的也是他，信不信就随乔琳自己了。

    “我知道了，我会让时辰好好的替我看看的，省得因为小感冒死了，那就太丢人了。”乔琳接受了严峻这个提议。

    “那是当然的，这山庄毕竟是韩巍的，你要真的在他的山庄上面出了事情，他心里面可是过意不去的。”严峻让乔琳这么接受治疗，为的可不是她，是为了韩巍着想的。

    这伊泉山庄是韩巍的产业来的，乔琳又算是他们的朋友，如果真的在韩巍的山庄出了事情，那情况就有些严重了，会直接影响到山庄的声誉来的。

    听到这里，乔琳有些小小的受到了伤害，原来并不是真的为了她，还是为了韩巍的山庄来的。

    她就说了，严峻什么时候这么好心的关心她来了，毕竟他是陆霆聿的兄弟。

    “我知道了，我就是真出事也不会在韩巍的山庄出事的。”乔琳淡淡的应下来，虽然神情上面有些不太开心。

    这么被人嫌弃，换谁会开心？

    “乔琳，换作任何人，我都会这样子劝的。”严峻淡淡的说着。

    “哦。”乔琳已经没有多少兴趣去应他的话。

    本来就知道严峻不会真的来关心自己，她一直最想期待的就是陆霆聿的关心，既然他现在满心满眼的只有宋绾绾，对她压根就是视而不见，刚刚看到她虚弱难受的样子，也没有一句关心的话，她还能期待什么。

    “乔琳，我一直觉得你是一个聪明的女人，人贵在有自知之明，要自爱，拿自己的身体去伤害的人，是很蠢的。”严峻意有所指的说着。

    其实他就是在说乔琳这一次挺蠢的，为了获得陆霆聿的关注，居然穿那么少的衣服去山顶外面站着吹寒风也是没谁了。

    这种女人除了蠢，还能说什么呢。

    “聪明吗？可惜，再聪明又能怎么样，没有人喜欢。”乔琳自嘲式的笑了笑。

    严峻不再多说什么了，乔琳喜欢陆霆聿，还是那种非他不嫁的地步，这事情他们所有人都知道。

    其实，乔琳这人也不算太差，至少在众名媛中排行极为靠前的。

    但是，陆老大不喜欢就是不喜欢，哪怕她美如天仙，聪明绝顶，又如何呢？

    爱情大概真的会让一个人变得疯狂，变得智商下降。

    眼前的乔琳就是最好的例子，以她的条件放弃陆霆聿，去选择任何一个男人结婚，那都是可以的。

    “严峻，是不是你觉得我这样子是真的傻，喜欢一个明显不喜欢自己，一辈子也不可能对我在意的人？”乔琳苦笑的看着前面的缆车，那上面坐着她爱了十几年的男人和他的妻子。

    那个不管哪方面都比不过自己的女人，为什么她偏偏可以嫁给陆霆聿，还得到了他全部的宠爱，这是让乔琳最恨的地方，却又是最没有办法的地方。

    “乔琳，我说过，你本来就是一个聪明的女人，何必去勉强自己，强扭的瓜不甜，这道理应该小学就学过了，还需要我再跟你普及一下吗？”严峻带着一丝嘲讽的意味说着。

    “不需要，那是因为你从来没有爱过一个人，所以不会懂得这样子的感受的。”乔琳并不太想和严峻争论太多。

    一个没有真正爱过一个人，经历过感情挫伤的人，是不会懂得她这种爱而不得的心痛感觉。

    人生之痛之一就是爱而不得，尤其还要看着自己心爱的人搂着别的人出双入对的，那一种刺心的感觉，她并不期待严峻会明白。

    “你什么样的感受，我并不想知道，爱不爱情的这么让人催毁理智的，我也没有什么特别大的兴趣去知道，我只是想让你明白一点，你喜欢是你的事情，但是老大的幸福由我们来守护，我绝对不允许任何人破坏老大的婚姻幸福，不论他是什么身份。”严峻这话就是赤果果的警告着乔琳来的。

    陆霆聿和宋绾绾的婚姻幸福，是严峻他们所有人看在眼里面的，能看到他和宋绾绾在一起，是真正的幸福，那么他们就会作为守护好好的守护着老大的幸福生活，谁敢过来破坏，他们就对谁不客气。

    乔琳深深的感觉出来严峻这话的警告意味有多浓烈，只要乔琳敢去破坏陆霆聿和宋绾绾的感情，严峻他们绝对不客气的，不需要陆霆聿来说什么，他们就会替他来处理。

    “严峻，这是警告对吗？”乔琳有些苦笑的看着他。

    “你说是就是。”严峻冷漠的回答。

