    城中大乱，突然变化的形势不只是惊讶到了许道，罗家兄弟两人也被惊讶到了。

    罗黄道士正在和许道缠斗，脸上惊喜，暗道：“好个变化，瞧模样是城外退去的其他道士又回来了。这两伙海上的势力相冲突，正是我突出重围的大好时机！”

    他的目光狠狠落在了许道身上，杀机大盛：“突围之前，得将宝物先夺到手中！”

    恰在这时，许道的目光也收了回来，落在罗黄道士的身上。

    两人目光如炬的对视着，仿佛无形的刀剑在铿锵敲击。

    许道的眼中也是杀机大现：“得先杀了这厮！”

    许道的心中不再犹豫，他将仙道法力也释放了出来，顶上的灵光陡地就窜起，直接翻了一倍。

    强横的气势出现在许道的身上，一阵云雾在半空中出现，他低吼着，从蜃气当中钻出，身形已然变得巨大，踏空横行，龙种躯体赤裸裸的放出。

    对面的罗黄道士正要再动手，当场就惊住了，其人瞳孔骤缩：“两百年道行？！这家伙、怎的就翻倍了？”

    更加让罗黄道士吃惊的是，许道的周身还涌现出了种种法术，几十上百道，密密麻麻的出现，压根就不像是武道中人。

    重重叠叠的法术灵光，首先便将许道的全身护持个遍，旁人若是想要击杀他，得先击破他的重重护体法术才行。

    紧随着护体法术之后的，许道摆动着龙种躯体，面容冷峻，他体表浮沉着的赤红色雷火，猛地就化作一粒粒球形的雷火，往罗黄道士击打而去。

    光有雷火，许道还觉得不够，龙种躯体上还缠绕着漆黑色的锁链，晃动着整个妖躯，横冲直撞的就往罗黄道士的肉身撞去。

    这下子，即便罗黄道士及时反应过来，但是这厮手中只有两柄飞刀，急忙打出，飞刀一和球形雷火相撞击，立刻就陷入到了浓浓煞气当中，刀身都发出哀鸣般的颤抖声。

    许道手中的赤霄雷霆，在其凝练了真龙煞气之后，威力早就增长不少，更别提他眼下是全力施法了。

    罗黄道士的脑中顿时警钟大鸣：“不好！姓许的不愧是道宫中人！”

    其人面上惶急，眼里的杀意都还没散尽，惊悸之色就生出，他拼着法器受损，也要把飞刀唤回来护卫自己。

    可是一阵哗啦声音响起，许道手中墨鱼剑所化的锁链，窜动而出，将两柄飞刀咔咔就缠绕住了，让罗黄道士的动作不及时。

    许道自己化身苍白色的鳞甲巨物，则是已经腾飞到了罗黄道士的肉身跟前。他冷着脸，口中低吼：

    “死！”

    许道狠狠的伸出手爪，往罗黄道士的肉身按压过去。

    罗黄道士瞧着朝自己天灵盖打来的巨爪，面上立刻浮现出惊恐之色，亡魂大冒，他的神识疯狂动弹：“饶命饶命！道友饶命！”

    “贫道错了，还请道友看在同为吴国中人的份上，饶我一命！我必定鞍前马后，做牛做马！是贫道眼瞎，居然敢和道友抢宝贝，贫道错了错了……”

    罗黄道士一边用神识狂吼着，一边从战战兢兢的调动起全身的法力，想要硬扛下许道的这一击。

    但正如许道先前判断的，罗黄道士身为剑修，其人虽然熬炼过躯体，但功夫都在两柄飞刀上面，肉身无甚强大的，即便他能在许道的肉搏之下活命，也会经络破裂、重伤在场。

    到时候，罗黄道士估计就只能将自家魂魄钻入两柄飞刀之中，苟延残喘。

    不止如此，罗黄道士本人更是心中惨然：“以眼下的情形，我一旦重伤，姓许的这厮就算不杀我，其他人又怎会留我一命？除非有人愿意护下我。”

    他心中懊悔着，悔不该当初让自家大哥死的太早，也懊悔自己不该亲自出手斩杀城中凡人，让他的三弟和他生了嫌隙。

    罗黄道士心中哀叹：“不该见利而忘义……心急了心急了，得考虑的再周到一些才是！”

    但是下一刻，罗黄道士的眼睛瞪大，愕然的看着出现在自己跟前的一道巨大身影。

    此身影并非是许道的龙种肉身，而是罗青。

    对方的周身长有黑毛，正气喘如牛，伟岸的挡在了罗黄道士的跟前，恍若一堵坚实的山壁般，岿然不动！

    轰！

    许道汹涌澎湃的一爪，狠狠的就拍在了罗青的身上。

    罗黄道士惊喜叫到：“三弟！”

    他的神识动弹：“哈哈哈！好弟弟！多谢你救了二哥一命，刚才是二哥错了……”

    罗黄道士不住的感谢起来。

    而许道在一击未中之后，龙眸微眯，他直视着挡在自己跟前的彪形巨汉，神识涌出：“罗青兄弟，你家二哥负了你罗家全族，救他作甚？”

    罗青举着强弓，和许道角着力。此人口中喷气如烟，大喝一声：“哞！”

    汹涌的灵光从罗青暗青色的双臂上涌出，硬是将许道的扑击给顶了回去。

    罗青传出神识，怅然道：“此人终究是我二哥，虽心怀叵测、屠戮族人，但百年情谊不是假的，某如何能让他死在面前！”

    罗青继续护着罗黄道士的肉身，大声喝到：“许道友，烦请宽恕我二哥一次!”

    许道听见了，却是一边回气，一边冷冷的传出神识：“那你可曾猜到，罗黄此人和那鲛女有着勾结，你那大哥，多半就是被他坑死的。”

    这话响起，罗青听见后静默不语，只是将强弓握着，然后默默的对准了许道。

    而在罗青的身后，罗黄道士逃过一劫后，这厮乘着机会，急忙将自己的两柄飞刀唤回了身旁。

    飞刀返回。罗黄道士心有余悸的喘息着，松了一大口气。他已经唤回了法器，就算罗青现在直接离去，他也不甚惧怕了。

    并且罗黄道士刚平定下心神，眼珠子就一转，冲自家的三弟传出神识：

    “该死！刚才是二哥我一时疏忽，没有料到姓许的这厮居然如此阴险，藏着掖着还有百年的法力没有使出。

    现在二哥有了警惕，你我一起联手，速速斩杀了姓许的，然后离开这鬼地方！快，事不宜迟，否则旁边的妖女就要掺和进来了！”

    这厮刚刚逃过一劫，对山海图碎片的觊觎之心就又翻起了。

    但是罗青不仅枉顾了许道挑拨离间的话，也对罗黄道士的话听而不闻，其人只是闷闷的传递出神识：

    “二哥，收手罢。”

    这话让罗黄道士听见了，心中大急。罗黄道士忙传出念头：“眼下形势变化，你我二对一，收手作甚？”

    另一边，许道瞅着对方兄弟俩的脸色，对此冷冷一笑。他不置可否，也不再搭理对方俩人，直接摆动身形，往旁边的空隙处奔腾而去。

    山海图碎片已经在许道的手中，岛上仅存的大批活人，也被许道装在了蚍蜉幡中，岛上已经再无许道在意的东西，他的当务之急自然是速速抽身离去。

    腾云驾雾的，许道陡地就窜上高空，一往无前的往战场外溜去。

    罗黄道士看见，惊叫起来：“休想走！”

    这厮身形晃动，驾驭着飞刀便想追赶许道。

    可是让罗黄道士再度愕然的是，刚刚救下了他的罗青，竟然运转法力，箍住了他的动作，将他拖在原地。

    罗黄道士不解的用神识叫到：“三弟，你这是作甚？”

    罗青回答到：“二哥，你我害了满城凡人，该当赎罪！且同弟弟一起，为我并州子民效最后一番力罢。”

    罗黄道士顿时就气急败坏，神识回话到：“效屁的力！姓许的那厮可不是我并州之人，我并州的宝贝还在他手上咧！”

    罗青回答：“弟弟刚才看见了，许道友之所以能得到宝物，是因为他趁着城中动乱，及时收拢了城中剩下的凡人，给了一条活路。”

    原来罗青在朝山海图碎片射了一箭之后，并没有干杵在原地。这人时刻注意着场上的变化，瞧见了山海图碎片和蚍蜉幡之间的黄气，还猜出了具体缘由。

    罗黄道士一惊，也反应过来，一时失声：“竟是如此？！”

    这厮顿时知道自己的一番苦心谋划，竟全都为许道做了嫁衣。

    罗黄道士失态的尖声叫出：“不可能，那厮收了凡人，定是也想杀人！三弟你被骗了，速速随我追他，救下他手中的那批凡人。”

    可是罗青并未理会自己的二哥，其人举着强弓，默默的将一根箭矢搭上，对准了许道的身后。

    罗青深吸一口气，不再用神识传话，而是陡地大声道：“国破家亡，我罗家观三人皆有愧！

    呔！妖女，与我兄弟二人一战。”

    他所对准的对象，正是企图追赶许道的鲛女尹尖尖。

    适才许道、罗青、罗黄道士三人之间的言语交锋，乃是用神识说出的。现在距离许道扑杀罗黄道士，其实只过去了几个眨眼而已。

    鲛女尹尖尖不仅来不及插手，还在惊愕于许道的实力：“姓许的这厮究竟是何来头，身上的法力好生古怪，会的法术还多，压根就不像是武道中人……”

    惊愕中，尹尖尖的神识一花，发觉自己被一个罗家道士给盯上了。她猛地扭头，便瞧见一根遍布血纹的箭矢对准了她，已经射出。

    想起罗青射击山海图碎片时的威力，尹尖尖的瞳孔骤缩，其追赶许道的动作顿止，连忙就要避开、护住自己。

    可是罗青射出的弓箭就像是长了眼睛，疏忽一转，便落在了尹尖尖的身上，并轰然炸开，散做一团红色的火焰。

    “啊啊啊！”鲛女尹尖尖吃痛，若非她已经将鱼鳞覆盖在全身，仅仅这一箭，便能将她射出个好歹来。

    尹尖尖的脑中念头闪过，杀机大盛，她顿时意识到，如果她不管不顾的追杀许道，势必就会变成一个活靶子，被射箭的罗青不断射杀。

    如此一来，先不说能不能追上许道，她自个就有很大的可能重伤。

    发现自己完全失去了对局面的掌控，尹尖尖心中抓狂起来，她疯狂的望着罗家兄弟，挤出声音：“你们找死！”

    呲！半空中甩过一条粗壮的鳞尾，狠狠的往罗青、罗黄道士摔打而来。

    鲛女尹尖尖只能压着怒火，弃了许道，转而冲向罗家兄弟，她选择先将对方两人打杀，然后再追杀许道。

    罗青瞧见鲛女的动作，毫不畏惧，反而畅声大笑：

    “哈哈哈！来的好。妖女，还我大哥命来！”

    嗡嗡！

    巨大的强弓颤抖，罗青举在手中，仿佛两只犄角般，狠狠的往鲛女尹尖尖撞过去。

    罗黄道士躲在罗青的背后。

    这厮看见尹尖尖来袭，面上又惊又怒，暗骂：“愚蠢！竟然要为外人断后！”

    罗黄道士悄悄的就要弃了罗青，自个前去追赶许道，但他的三弟罗青却并未丢掉对他的关注。

    不等罗黄道士动作，罗青背部的黑色牛毛就疯涨，陡地缠在了罗黄道士的身上，一扯，将对方狠狠捆绑在了背上。

    一个眨眼，罗黄道士不仅没有离去，反而像是婴儿一般被罗青背在身后，被背负着和敌人作战。

    罗黄道士当即就傻了眼。

    即便他想要唤来飞刀，将自己从罗青的背上解脱出去，但却发现他已经身不由己的陷入了争斗中。

    只要他的飞刀动弹，鲛女尹尖尖的长鞭就会抽出，唯恐飞刀是杀向她的。

    更让罗黄道士气极的是，他的三弟罗青还有意为之，将他用作盾牌一般，屡屡背对鲛女尹尖尖，逼他使出飞刀自卫。

    罗黄道士气的太阳穴跳动，他屡屡想要背刺罗青……但又唯恐罗青死了之后，他一个人对付不了鲛女尹尖尖、更别说逃出城池了。

    如此微妙的局面成形，使得城池的中央位置，充满了抓狂、愤怒的嘶吼声，以及慨然的大笑声。

    许道在脱离战场后，一回头，也望见了此种局面，目中顿时愕然。

    如此愕然之中，他一路飞窜，竟然没有一个道士冲上来追杀他。

    散修们是不明缘由，鲛女们则是未收拢道兵，不敢。

    其中有鲛女名叫尹铛，此女望着许道潇洒离去的背影，妩媚的脸上别提有多震惊了。

