    “启禀领主大人，如果属下所料不错的话，这座古代精灵都市，应该是毁于三千年前的空白时代。”

    深吸了一口气，江蓠的小脸上满是严肃之色，对着雷骁恭敬道。

    “空白时代？”听到这里，雷骁的面容上，不禁浮现出了一抹疑惑，示意江蓠继续说下去。

    与此同时，身边的其他从属和沈半夏等三人，也是纷纷露出了好奇的表情。

    “领主大人，就如同属下刚才所说的那样，距今三千年之前，在这个世界上，曾经出现过一段诡异的空白时代。”

    微微点了点头，江蓠继续道：“据属下所知，关于那段时期的历史，不管是哪一个种族，均是没有任何记载。

    不过，可以肯定的是。

    在那段空白时代，包括人族、精灵族、矮人族在内的各大种族，许多辉煌的城市，都是彻底沦为了废墟。

    甚至，有的种族直接销声匿迹，直到今天也再未出现过。”

    “哦？这个世界上还有这样一段历史？”听到这里，雷骁脸上的惊讶之色溢于言表。

    “回领主大人，正是如此。”

    对着雷骁恭敬颔首，江蓠理了理自己散乱的发丝，又说道：“后世对于这段时期也是众说纷纭，现在可以确定的是。

    当时，曾经发生过大规模的战争和自然灾害，而这两点，正是许多城市就此沦为废墟的原因。”

    “没想到，还存在着这样奇异的历史断层期。”

    闻言，雷骁不禁露出了沉吟之色。

    毫无疑问，这个异世界，显然比之前的蓝星，还要更加复杂和广阔许多。

    而且，不管是十亿领主，为何会集体穿越。

    亦或是这段消失的历史，背后究竟隐藏着怎样的秘密。

    还有太多太多的谜团和未知，等待着自己去发现和挖掘。

    “看来，在这个世界里的征途，这才刚刚开始啊。

    罢了，别想那么多了，还是先从眼下开始变强吧。”

    想到这儿，雷骁定了定神，随即开口道：“好了，咱们继续前进吧。

    尽管这里几乎已经被完全摧毁，也许，还能找到什么蛛丝马迹也说不定。

    总而言之，不要放过一切细枝末节的地方。”

    “遵命！领主大人！”另一边，众从属齐齐抱拳，便是又开始前进了起来，而沈半夏等三人，也是紧跟在了队伍的最后面。

    就这样，在队伍第一梯队，江蓠、夜苍和朝颜三位魔法师强者。

    以及队伍的第二梯队，虎杖、南星和南月三位物理系强者的保障下。

    一行十余人，很快就来到了这处精灵族废墟的中心地带。

    目光所到之处，除了斑驳的断壁残垣、以及丛生的杂草之外，并无其他任何注意的地方。

    不过，从废墟的轮廓上可以隐约看出，这里曾经是一座极为庞大的建筑。

    总而言之，不管是半埋在泥土里的巨型石块和细碎瓦砾。

    还是被长年风化和雨水侵蚀磨平了棱角的断柱颓垣，无一不在诉说着这里曾经的辉煌与繁盛。

    “领主大人，此处应该就是这座精灵都市王族所在的城堡了。”

    望着由废墟的灰色与植被的绿色，组成的古旧沧桑色调，一旁的江蓠介绍道：“这处宫殿的规模，比属下之前曾经呆过的那处精灵族还要庞大许多。

    看来，当时这里一定拥有着一段辉煌的文明和成就。”

    “原来如此。”

    微微点了点头，雷骁不由得无奈笑了笑，在心中暗自道：“光是江蓠曾经呆过的那支精灵族，就有着为数不少的五阶强者和众多四阶强者坐镇。

    如此对比的话，还真是让人难以想象，究竟是什么样的庞大力量，能将这座几千年的精灵都市，最终化为了一片废墟。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，确认了周围安全之后，正在无聊追逐一只蝴蝶的朝颜，突然露出停下了脚步。

    只见她眨着忽闪忽闪的大眼睛，有些惊讶道：“领主大人，您快过来看！”

    “这就来。”对着江蓠点了点头，雷骁边和对方一起肩并肩，向着朝颜所在的位置走了过去。

    待到近前，雷骁注意道。

    杂草与碎石交错之间，有一块被一面倒塌石墙覆盖的区域，其中的一角，隐隐闪烁着魔法的七彩流光。

    不过，令人诧异的是，这种魔法流光只有肉眼可见，表面并未荡漾着任何能量波动，可谓是颇为奇特。

    “领主大人，这是精灵族独有的隐匿魔法禁制！”

    看到这里，江蓠稚嫩的面容上，顿时露出了一抹惊异之色道：“看来，这下面一定隐藏着什么！”

    “虎杖，将这面石墙移走。”对着身旁的魁梧大汉点了点头，雷骁随即吩咐道。

    “遵命！领主大人！”另一边，虎杖躬身抱拳，马上开始行动了起来。

    片刻之后，伴随着一阵尘埃散落，这处被遮盖的魔法禁制，便是彻底展现在了众人的面前。

    仔细望去，只见在一层半透明的彩色流光之下，竟有一扇锈迹斑斑的金属大门。

    “领主大人，从位置上来判断，咱们目前所在的这处区域，曾经是这座精灵宫殿的核心区域。

    看来，这一定是宫殿里通往某处的暗门。”

    在周围观察了好一会儿，江蓠这才转过身，对着雷骁报告道。

    “有点儿意思。”听到这里，雷骁的面容上，不由得露出了一抹好奇之色，对着半精灵老祖询问道：“江蓠，能破除这道魔法禁制吗？”

    “请领主大人放心，就交给属下吧。”对着雷骁恭敬行了一礼，江蓠来到闪烁着异彩的暗门前，开始小声吟唱了起来。

    片刻之后，伴随着一阵玻璃落地的清脆破碎声，魔法禁制上的流光便开始随之暗淡，直至最终彻底消失不见。

    “虎杖，打开它。”微微点了点头，雷骁一边示意众人向后稍稍退去，一边对着身旁的魁梧大汉道。

    闻言，早已经准备好的虎杖，直接向着暗门挥出一剑。

    顷刻间，伴随着一道刺耳的嗡鸣之声。

    那暗门便是如豆腐一般，应声被斩成两块，歪歪斜斜地打开了。

