    一屋子的人都看向了不断被敲响的门。

    下一秒，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝，席重，几乎是以迅雷不及掩耳之势藏身在偌大的房间的各个角落。

    仅仅不到十秒。

    就剩下夏珠和一宝两人了。

    夏珠听着急促的敲门声，只觉得这敲门声打在心间一般，让她有些紧张。

    一宝看出来了。

    他踮起了脚尖，奶声奶气地小声说道：“麻麻尼布要怕，有窝们小宝贝在！保护尼，尼布要怕！”

    夏珠心中一暖。

    她牵住了一宝的手。

    嗯！

    不怕！

    因为有这么多小宝贝在！

    她得保护小宝贝们，她不怕！

    夏珠去开了门，门口站着妖夜。

    妖夜的目光扫过了房间，一寸角落都不放过。

    夏珠冷声说道：“你又想做什么？还是上次的教训没有够？”

    妖夜以一种极为妩媚的姿势舒展了下身体，随即笑了一声：“我刚刚无意中从这里经过，结果猜猜，我竟然听到了什么？我听到了有人说话的声音。”

    夏珠心中一紧，面上却不动声色：“我和一宝在这里面，我们说话了，这很奇怪吗？”

    妖夜冷“哼”了一声：“虽然我没有听到在说些什么，但我肯定，可不止两个人说话，至少有五种不同的音色，所以，”

    妖夜顿了一下：“让我猜猜，谁在里面呢？”

    “呵呵，我早就觉得不对了，现在就让我请神过来，好好查一查，这房间里到底藏了谁！”

    说罢妖夜转身就要走。

    而这时，数道声音传来：“尼要去叫神吗？”

    “尼这个大笨蛋！”

    “赶紧去叫神吧！”

    “让神揍死尼！”

    妖夜不敢置信回头看着一宝。

    刚刚的话都是从一宝口中说出的。

    但却不是平常一宝发出的声音，而是不同的音色。

    明明是一个人说了四句话，可听起来却像是四个人分别说了不同的一句话。

    看着妖夜目瞪口呆的表情，一宝伸出了胖乎乎的手指头，然后将唇角两侧向下拉，对妖夜做出了一个鬼脸，同时胖乎乎的小身子又碰了碰夏珠。

    夏珠会意。

    她立即说道：“一宝和我说过，他来到光明之国很寂寞，这里没有他的那些小伙伴，所以他就模仿了各个孩子的说话声音，假装大家都在，经常自己和自己聊天。”

    “结果你，”夏珠的眼神瞬间锐利起来，像是一把利剑：“你竟然要利用这点造谣生事！一宝都这么孤独了！你还要利用一宝做文章！”

    说完夏珠就要走：“不用你去找神了，我去找他，我要让他将这里好好检查一个遍，然后定你的罪！”

    闻言，妖夜一慌。

    她立即拉住了夏珠：“你别去！”

    话音刚落，一个人走了过来。

    那是白夜。

    白夜对夏珠说道：“夏珠，神要见你。”

    夏珠冷飕飕看了妖夜一眼：“算你走运，如果你下次还敢找麻烦，我绝对不会饶了你！”

    ……

    一宝将门反锁上了。

    他敲了敲衣柜。

    顷刻，所有孩子出来了。

