    心理疏导，是咨询者凭借自身专业知识，通过言语的沟通技巧，对目标对象进行“梳理、泄压、引导”，改变对方的自我认知，从而提高其行为能力和改善自我发展。

    这个过程，有赖于目标对象的信任和坦诚。

    对这次美国之行遭遇的枪击事件，言非凡在自身的情绪感受方面，倒是没什么可隐瞒的，一股脑的向苗权主任述说了一遍。

    经过了一个多小时的交流，言非凡确实有了一种感觉，身心轻松不少。

    “老师，真心不错，效果杠杠的。”

    苗权轻切一声，哼道：“你这家伙一直对心理治疗有抵触情绪，也就今天老实了一些，这谈话自然就产生效果了。”

    “老师，你就分辨出来？”言非凡有些惊讶。

    苗权轻呵一声，说：“辨别谈话对象是否坦诚，可是心理医生的基本功。”

    “你以为自己高智商，就能掩饰的很好？”

    苗权见言非凡露出了不好意思的神情，不由的笑了笑，又转而轻严肃的说：“非凡啊，我发现一点……”

    “你这家伙在面对危险，面对困境时，更喜欢采取主动攻势，甚至不惜铤而走险，兵行险着。”

    “这种积极主动的应对思路，不是说不好，但是很容易出现一着不慎，满盘皆输的情况。”

    苗权告诫道：“在当今的医患环境之下，面对情况凶险的病患，你可一定要慎之重之，切实做好与患者，还有其家属的沟通工作。”

    言非凡轻笑道：“老师，我一定会注意的……”

    苗主任做完心理疏导，又与言非凡闲谈一会儿，就过了下班时间。

    言非凡汇合了姐姐和余苏叶，又去蛋糕店买了一个小蛋糕，一同回到醉墨华庭的住处，就见杜秋秋阿姨已备好了一桌丰盛晚餐。

    小跑迎过来的田雨，接过蛋糕，一脸欣喜的问：“你们这是提前给我过生日？”

    言非凡摸着田雨的头顶，解释道：“明天开始，我就要忙了，只能提前两天表示一下了。”

    田雨吼吼道：“谢谢言哥哥，谢谢若若姐，谢谢苏叶姐，我感动的都要热泪盈眶了。”

    “哎呦……言哥哥，你又弹我脑门……”

    稍事洗漱后，几人围坐在餐桌旁，吃喝起来，吃蛋糕时，还给田雨唱了生日歌，送了礼物。

    这礼物，也没什么特别的，就是实用的背包、卡通钱包、水杯，还有运动鞋与运动衣！

    当然，他们送出手的，价格和质量都是相当可以，出自高档的小众品牌。

    晚饭后，言非凡回到自己卧室，处理这两三天积压的一些事情……

    晚上近十点，他接到了身在美国的邓绍打来的电话，被告知那位脑瘤患者苏醒了。

    经检查，患者神智清醒，四肢都有知觉，只是左眼视力和左耳听力出现了较大幅度下降。

    总体来说，手术获得了巨大成功。

    接下来，邓绍又就枪击事件，向言非凡表示了谴责和慰问。

    言非凡也从他那里得知，那位男助理经过治疗，已经可以下床活动，不日就会回国……

    结束了通话，言非凡忍不住开始想。

    邓绍这个家伙，究竟知不知道患者不是他那位生意伙伴？

    他是被一直蒙在鼓里？

    还是这件事的知情者和参与者？

    言非凡想了一下，就不让自己乱想了。

    这件事已经进入了国内有关部门的视线，邓绍的跟脚，肯定会被查清楚，无需他瞎操心。

    如今，他安全回国了，一百万美元的酬劳拿到了，患者也成功苏醒了。

    这件事对言非凡来说，就算是过去了。

    想到这，言非凡又拨通了一个美国号码。

    手机响了两声，就被接了起来，随之段羽的声音响起，“言医生，早上好啊！”

    “我这里可是晚上。”

    言非凡纠正了一句，又问道：“感觉如何？”

    “还可以吧。”

    段羽的声音变得有气无力起来，“就是不能吃东西，饿的有些难受。”

    言非凡安慰道：“你是肠道受伤，自然不能吃东西了，再恢复一段时间就可以了。”

    “会给你打营养针，你身体不缺营养，这个饿，只是心理上的，需要你克服忍耐一下。”

    段羽在通话里轻嗯了一声，又有些羞恼的说：“言医生，你怎么能把我跟你说的私密事情，告诉我的上级呢？”

    “你是指你和那位厨师？”

    言非凡解释道：“与那家伙说起你的事情，我想着，这是一个好机会，就顺口说了出去。”

    “哎，段羽，伤好之后，你可以回京城工作。”

    “我给那个家伙说了，要按照你的心意，安排你下一阶段的工作。”

    停顿一下，段羽的声音再次从手机中响起。

    “这件事，他们也跟我说过了。”

    “我选择，还是回到你身边工作。”

    “在你身边，工作轻松不说，主要是你这人不错，关键时刻也靠得住。”

    言非凡高兴的道：“这再好不过了。”

    “段羽，你跟你男朋友说一声，如果组织上不能安排他来滨海工作，我来安排。”

    “来附属医院做后勤或在食堂做厨师，或是其他餐馆做厨师，或是自己开餐馆，我都能安排。”

    段羽没有多少扭捏的回道：“言医生，我先谢谢你。这件事，我会和他好好商议的……”

    结束了通话，言非凡就见姐姐来到了身旁，接过了她递过来的平板电脑。

    “非凡，这是我请姜律师草拟的法律文书，你看一看吧。”

    言非凡快速的看过一遍，发现这一份类似遗嘱的法律文件。

    文件中指出，言自若和言非凡其中一人出现意外情况，另一人拥有其人身、财产等所有事务的决定权。

    两人如果同时出事，小舅舒磊获得百分之二十的财产，其余财产全部捐献给非凡基金。

    文件中也注明了，一方结婚或有了孩子，其人身和财产的决定权，不再归另一方所有，自动转移到配偶或成年孩子身上。

    文件中还特意注明，两人的父母未尽到抚养义务，不享有任何的继承权利。

    “姐，我对协议条款没有问题。”

    言非凡把平板电脑还给姐姐，又接着问：“那个来医学院读书的小家伙，你见过没？”

    言自若摇摇头，又语带跃然的问：“非凡，你想给他崽子一个教训，作为反击？”

    言非凡轻呵一声，说：“姐，我的觉悟可没这么低，睚眦必报。”

    “这件事呢，我会当做没发生。”

    “不过，如果再有类似的事情，就不要怪我心黑手狠了……”

    虽然言非凡语调平和，表情平静，言自若却晓得，这一次弟弟是动了真格的。

    那封律师函，让弟弟放弃了对父母的幻想。

    满是心疼的言自若，抚摸着弟弟的头顶，安慰说：“非凡，你有我，有小舅，有苏叶，有小雨，以后爱你的人，会越来越多的……”

