    言衡被黎落轰了出去。

    黎落顶着一脸怒色进了门，盛小六正在看电视，见她这副样子，随口问了一句：“小九，你怎么了？”

    “没怎么。”黎落闷声说，她加快脚步往楼上走。

    身后传来盛小六的声音：“你喝莲子汤吗？黎小姐炖的，我拿回来了。”

    黎落：“……滚！”

    回到房间，黎落往床上一躺，仰面看着天花板发呆。

    糟心！

    她要尽快做完任务，把这些乱七八糟的事理清，然后去下一个世界。

    有些事拖下去，只会越拖越让人难受。

    第二天早上，黎落跟盛小六打了声招呼，然后出了门。

    她昨晚在傅行简身上投了张定位卡，今天打算顺着定位卡，去了解一下他平时的生活工作轨迹。

    正所谓知己知彼百战百胜，上一世的盛九到死都不知道傅行简的真实身份是谁，黎落到现在也只是笼统地猜到傅行简是开发商那边的人，想从他身上找到弱点，必须得了解他这个人。

    顺着定位卡留下的痕迹，黎落打车到了一处商圈。

    她找了家咖啡馆坐下，透过咖啡馆的落地玻璃窗观察对面——定位卡显示，一个小时前，傅行简进了对面那栋楼，现在正在第十九层。

    为了保险起见，黎落没打算上去，她点了杯咖啡坐着慢慢喝，叮嘱相里安调查一下这栋楼的十九层是哪家公司。

    相里安很快给出答案，确实如傅行简所言，是一家外贸公司，规模不大，整个公司上下只有三十多个人。

    黎落搅动杯子里的咖啡，一脸若有所思。

    在外面转悠了一天，傍晚，黎落掐着时间，准备在八星巷外面的小超市门口和下班的傅行简来了个“偶遇”。

    然而她看着傅行简从出租车下来，眼看要往这边走时，他突然接了个电话。

    也不知道电话那头的人跟他说了什么，傅行简一直皱着眉，挂断电话后站在路边，似乎在等什么人。

    不多时，路口拐进来一辆黑色的小轿车，傅行简走过去，打开副驾驶上车，车很快消失在黎落视线尽头。

    黎落看着这一幕，把喝空了的可乐罐子扔进垃圾桶，她一边打开虚拟显示屏一边跟了上去。

    定位卡显示傅行简并没有走远，那辆车直接驶进了六尺巷。

    六尺巷的居民搬走后，到了晚上，这一带黑灯瞎火的，基本上不会有人来，开发商还在周围拉上了隔离带，防止无关人员进去。

    黎落顺着定位卡找过去时，那辆黑色的小轿车停在隔离带外，车上的人却不知所踪。

    翻了翻虚拟显示屏，上面的小红点在几十米开外，黎落放轻脚步找过去，在距离小红点还有十几米时，听到一阵压抑的喘息声。

    “……”

    年轻人真会玩。

    黎落心里虽然好奇，倒也没想莽莽撞撞地过去扰人好事。

    她耐着性子在原地等了十多分钟，直到喘息声渐歇，她才绕过转角，装作不小心撞上现场——先是一愣，随即震惊，再捂脸转身：“不好意思，我什么都没看见……”

    傅行简被吓了一跳，连忙用身体挡住女主角：“九哥，你怎么跑这儿来了？”

    “这边不是跟八星巷挨着嘛，我每天晚上都会在这转一圈，防止有人偷偷摸进来……当然我不是指你们俩啊。”

    那边的两人飞快穿好衣服，傅行简走过来，搭着黎落的肩膀把她往外面带：“九哥，我们先出去。”

    不想让她看见女方，或者说不方便让女方身份暴露——黎落在心里下了定论。

    她倒也没拒绝，跟着傅行简往外走。

    出了六尺巷，黎落扫了一眼那辆车，默默记下车牌：“刚才那个是你女朋友？”

    “……不是。”

    黎落故作惊讶：“那是你找的小姐？”

    “……九哥！”

    “我就是好奇，没别的意思。”黎落笑了笑，“干嘛不把人带回家啊，这大晚上的……多委屈人女孩子。”

    傅行简尴尬地咳嗽了一声，没接这个话题，而是低声说：“九哥，今晚的事别说出去啊。”

    黎落露出一个心照不宣的笑容：“我懂，放心吧，我不会告诉别人的。”

    两人正说着话，那边的车门一开一关，传来一声响，那个女人上了车，摁了一下车喇叭。

    傅行简拍了拍黎落的肩膀：“我过去一趟。”

    “好。”

    傅行简小跑过去，女人谨慎地降下一点车窗，低声跟他说着什么，两人一边交谈一边时不时往黎落这边看一眼。

    黎落估摸着他们谈话的内容跟自己有关系，正琢磨着要不要用张窃听卡，那女人却关上车窗，发动车走了。

    傅行简回到黎落旁边：“走，回家。”

    回八星巷路上，傅行简一直闷声没说话，整个人处于一种淡淡的的尴尬中。

    八星巷外是护城河，前些年水质污染严重，整条护城河臭气熏天。

    几年前杭城新市长上任，第一个任务就是下令整顿护城河，治理水污染，经过几年努力，这条河河水清澈，沿河栽种了一排柳树，一到夏天，树下就聚集了纳凉下棋的老人，热闹不已。

    现在还处于春季，晚上天气凉，护城河边没什么人，傅行简经过河边时停下脚步，他斟酌了一会儿才开口：“九哥，其实，刚才那个是我前女友。”

    黎落一愣：“前女友？旧情未了那种吗？”

    傅行简失笑：“算是吧。”

    “那干嘛不复合？”

    “她有男朋友了。”

    黎落瞪大眼睛：“那你们……”

    “很不道德，对吧。”

    黎落对此不予置评。

    “分手的时候就不情愿，所以这些年我们一直都放不下对方，只是我没办法给她比现在更好的生活，所以……你能理解吗？”

    黎落摇头：“不能。”

    傅行简：“……”

    “那是你的事，我理不理解不重要，你放心，我不会因为你搞别人的女朋友就对你有意见。”

    傅行简：“……谢谢啊。”

    黎落摆摆手：“不过，你们这样不怕被她现男友发现吗？我看她开的车挺贵，现男友经济实力应该不错，这要是被撞见，他不得打死你？”

