    餐厅里。

    时浅垂眸吃着早餐，速度有点快。

    商司湛则是一惯的优雅，慢条斯理，跟平时没什么不一样。

    咽下嘴里的食物，放下餐具，时浅看向商司湛，浅笑道：“湛爷，我吃饱了，您慢慢吃，我先走了。”

    说着，便要站起来。

    “等等。”商司湛开口，随后放下手中的餐具，看向她：“我送你。”

    时浅动了动唇，想说不用了，但感觉是多此一举。

    商司湛决定的事，基本不会改变，包括送她去学校这种小事。

    别墅外。

    厉风顶着一张万年严肃的冰山俊脸站在车前，恭敬的颔首：“湛爷，浅浅小姐。”

    商司湛时浅两人上车，厉风关好车门，坐进驾驶室。

    车子缓缓开出帝园。

    后面，百里翌看着逐渐远去的车影微微蹙眉。

    小声嘀咕道：“俩人一起走了，还什么都没问呢。”

    百里翌看了下手机上的时间，算着时浅到达学校的时候，打算等两人分开后，在问她怎么回事？

    车上。

    大概是因为昨晚的事，时浅坐在商司湛身边总觉得有那么一点不自在。

    原本想着快点到学校就好了，无奈却堵车了！

    车子停在原地20分钟一动没动。

    她悄悄瞥了一眼旁边的妖孽。

    男人手里的拿着笔记本，视线专注于屏幕，修长好看的手指偶尔点下按键，倒是淡然的很。

    以至于时浅觉得自己是不是有点矫情了？

    不就是喝醉了，并且很纯洁睡了一晚么。

    又没发生什么！

    收回视线，时浅拿出手机看了眼时间。

    此时，手机却忽然响了起来，是百里翌打来的。

    时浅手指滑动屏幕接听电话：“喂.......”

    听筒里百里翌兴奋又八卦的声音传来：“时小浅，说！什么时候开始跟湛爷做坏事的？”

    时浅：“......”

    虽然听筒音量不大，但这么近的距离，以商司湛的听力，绝对能听见百里翌的声音。

    时浅没有转头，但眼角的余光仍旧瞥见商司湛按键盘的手指一顿。

    百里翌，你给我等着！

    静默了几秒，时浅缓缓开口，语气还算淡定：“百里翌，你梦游呢！”

    百里翌笑道：“呵，还不承认！今天早上我看见湛爷从你房间出来了，说，你俩什么时候睡的？”

    说你大爷！

    时浅心里骂了一句，表面上却一本正经的道：“百里翌，听我的，配点药吃，你最近明显精神状况不太好。”

    “时小浅.......”

    不等百里翌继续说下去，时浅直接挂了电话。

    耳边，传来一声轻笑。

    是商司湛。

    时浅没转头，抬眸看了眼前方，车终于开始动了。

    “浅浅。”商司湛忽然开口。

    “啊？”时浅转头看向他。

    商司湛睨着她，表情似笑非笑：“下课前给我打电话，我来接你。”

    “哦，好。”时浅勾唇一笑。

    十几分钟后。

    车在学校附近停下。

    时浅下车后，跟商司湛说了句再见，便转身向学校走。

    商司湛的车没有很快离开，似乎是在等女孩进了学校。

    路对面一辆黑色越野车里。

    江辞坐在驾驶室，旁边坐着霍飞。

    两人视线看着商司湛的车。

    霍飞道：“哎！那是湛爷的车吧？湛爷又亲自送浅姐了。”

    江辞眸光微深，抿唇未语。

