    【小刚进入直播间】

    “嗯？这么快？”正在给小火龙喂奶的李秋然挑了挑眉。

    此刻他正坐在座椅上，给躺在双腿上的小火龙喂奶。

    奶瓶里是特制，专属小火龙的基因奶。

    生物世界和精灵世界的环境有所不同，病毒和细菌可能也会存在差异，所以不能完全用精灵世界的培育标准来照顾小火龙。

    通过数据的收集和研究，李秋然已经被小火龙制定了未来三个月的培育计划。

    由于小火龙比较年幼，所以在食用口粮的同时还需要定期喂助消化和提高免疫力的基因奶。

    这让李秋然深刻感受到人手的重要性，亲力亲为严重压榨了他每天大部分的工作时间。

    和小火龙在一起玩耍的日子虽然快乐，但李秋然也能感受到小火龙内心的寂寞。

    小火龙每日在偌大的饲养区奔跑，停留最多的地方却是有金鱼的池塘。

    他最喜欢做的事情就是坐在草地上，静静看着金鱼游动。

    当看到那一幕，李秋然也下定决心加快小火龙精灵蛋的培育，并且研究新的精灵。

    没一会儿，小火龙的奶瓶就空了，小火龙意犹未尽地砸吧了下嘴，还在回味口中的芳香。

    精灵生存指南第三条：干饭完要回味，香味是第二波食谱，不然血亏。

    奶真的那么好喝？

    小刚看着小火龙的表情竟然也有些馋了。

    小刚：「主播，这奶我可以喝吗？」

    “你跟精灵抢奶喝？你这么贫穷的吗？”李秋然一头黑人问号。

    怎么感觉小刚越来越没底线了？

    小刚老脸一红，急忙辩解。

    小刚：「主播，不要误会，我们精灵世界地大物博，更是有风靡全地区的哞哞牛奶，我只是想对比下两边牛奶的差距。」

    “哞哞牛奶的可研究性很高。”李秋然若有所思。

    哞哞牛奶由精灵大奶罐生产的，营养丰富，老人和小孩都能饮用，能够提高免疫力，也非常适合精灵饮用。

    “改天可以给我发一瓶哞哞牛奶，我研究一下。”

    虽然精灵世界的生物技术有些粗糙，但很多产品的效果非常适合以红白公司精灵周边的形式贩卖。

    不管是精灵口粮，伤药还是哞哞牛奶都有很大的商业价值。

    准确来说，整个精灵世界都能给生物世界带来极大的商业价值，这是自己的机遇。

    李秋然边想边喂奶，嘴角勾起弧度。

    “嘎哈。”回味完毕，小火龙就果断跑到池塘那边赏鱼去了。

    小刚：「主播，你的伤药太好用，你真是个天才！什么时候给我批发一箱？」

    小刚开始拍马屁。

    李秋然：？？

    小刚：「小拳石在使用伤药后可以顶住一只电系精灵五分钟的电击，直接拖垮了对方。」

    小刚一脸信服，其实电击本身打小拳石就是刮痧，不过在伤药的特防加成和持续回血下，完全抵消掉了电击带来的伤害。

    伤药的作用不仅仅局限于疗伤。

    这简直太不可思议了，这可是精灵世界几十年来都无法攻克的课题。

    这一刻，小刚对李秋然甚至生出了崇拜之情。

    小刚：「主播，你在你们世界里算什么级别的研究员？」

    能够创造出精灵，并且将低级伤药的效果优化到难以置信的地步。

    小刚初步估计李秋然应该是国宝级别的研究员了。

    “什么级别？”李秋然捏着下巴，思考片刻，一脸正色，“我刚刚毕业，是底层研究员。”

    小刚：「纳尼！」

    小刚为生物世界的生物科技感到震惊。

    能够创造出精灵的李秋然竟然都是底层的研究员？

    这个世界太恐怖了吧。

    不对啊！

    小刚随即一想不对劲，之前审核组的表现一个个都像见到鬼一样，恨不得直接把小火龙诱拐到家。

    这不证实了精灵的神奇之处？

    小刚：「不对啊，主播，你一个底层研究员创造出的精灵难道比那些高人都要优秀？」

    “按资历来说，我是底层，按能力来说，我是顶层。”李秋然毫不谦虚道。

    小刚：「不愧是主播，爱了。」

    .......

    几日后，生物展开始了。

    李秋然和秦悠悠带着小火龙一起参加。

    李秋然穿着一身休闲装，秦悠悠则穿着干练的工作短裙，一双黑丝长腿招人眼球。

    那干练的气质让小刚一下子就红了脸。

    小刚：「秦悠悠小姐真的太有魅力了，主播我好羡慕你。」

    李秋然：你有问题？

    这是小火龙初次离开红白公司，外面的一切对他来说都陌生极了。

    呼啸而过的马车，人来人往的商业街，还有街上千奇百怪的基因生物等等。

    这些都让小火龙有些畏惧。

    直播间的小刚更是大呼过瘾。

    小刚：「那驮着人，跑得飞快的是马？他怎么拖着一个轿子，是这里的代步工具吗？」

    小刚：「咦？那边怎么还有擂台啊！主播快去看看！」

    无视直播间咋咋呼呼的小刚，李秋然安抚起有些害怕的小火龙。

    由于生物科技的发达，这世界的很多设施，比如代步工具，苦力活等都被基因生物所替代。

    这世界人类对各类赛事非常痴迷。

    最火热的赛事便是基因生物格斗大赛了，具体赛制便是任由基因生物死斗。

    场面比较暴力。

    “嘎哈。”小火龙躲在李秋然怀里，探出脑袋看着热闹而陌生的世界，眼睛带光。

    “嘎！”他鼓起勇气，伸出右爪指着一个小摊。

    李秋然和秦悠悠顺着方向看去，是一家小吃摊。

    “诶，我们家的小宝贝饿了吗？”秦悠悠笑眯眯地问道。

    “就知道吃，只能吃一份。”李秋然哭笑不得。

    “嘎哈哈！”小火龙乐开了花。o(o?`з?′o)?!!!

    却见李秋然和秦悠悠面色诡异。

    直播间内的小刚读出了小吃摊的牌子。

    「‘基因生物尿尿猴的热尿煮蛋？味道纯正浑厚，健康又卫生？价格只需20联盟币一只？」

    小刚：黑人问号jpg

