    鲁初雪的画工很好，向来善于将人的神态还原，盯着画像上的那双眼睛，段江伟忽的心头一跳。

    掠夺者！阴谋家！

    既然憨厚是楚涵的伪装，那么嗜杀和残暴，也同样可以是他内心狡诈的伪装，任谁也想不到一个狂妄自大到敢无视军方的疯子，其实比狐狸还狡猾！

    鬼知道他的真正目的是什么？

    “你们见过楚涵上将？他在哪里？”何峰自然不会放过这次机会，上京基地的那些人可是找楚涵都快找疯了，就差把城市都按照顺序一个个翻过来找。

    问题一出，所有人都用最诡异的目光看向改楠，鲁初雪的眼神中带着考究，其他人则是带着吐血的后悔，早知道他们也包庇楚涵了啊，这个改楠怎么运气这么好，一下子跟两名上将搭上了线。

    “我见过！”改楠连忙跑出来，三两句说明白了之前楚涵的去向，语气斩钉截铁：“他当时就是往左边大道去了！”

    既然是上将楚涵，又是帮了段江伟忙，那就根本没仇啊，既然没仇他还担心什么？对着军方人撒谎，改楠一向心中有愧，现在说出来心里总算是舒服多了。

    鲁初雪嘴角狠狠的抽了抽，此人果然知道楚涵的去向！

    其他人则是吐血三升，关系好到连楚涵去哪都知道？好后悔自己等人怎么没有这种眼力见！

    “那么段江伟上将，我这就告辞了。”何峰连忙带着滕昊离开，依照改楠指的路进，上京的那些人把找楚涵放在了很重要的地步，此时何峰也顾不得其他，不管楚涵到底是个什么样的人，先找到再说。

    段江伟却是望着两人的背影嘴角浮现了一个诡异的笑容，楚涵既然想躲，恐怕那条向左走的路线是一个幌子吧？在看了眼一身轻松的改楠，段江伟心中的想法便更加确定。

    和一只狡猾的狐狸较劲，整个华夏能洞察到楚涵真正目的的人又有几位？

    紧接着段江伟忍不住摇头苦笑，自己不也是被摆了一道？

    竟然被强制性的欠了楚涵两条人情！

    此时早已经远离原来地点的楚涵本人，却是站在一处小村庄外和一个五岁小男孩对视，他的嘴里还叼着一颗棒棒，面容天真眼神清澈，清澈到仿佛不知道当下的世界是末世，也不清楚什么是丧尸。

    “你叫什么名字？”见到这样的一个小男孩，楚涵忍不住的好奇，目光看向不远处的村庄也更加心中诧异，这是谁家的孩子，竟然就这么扔在外面不管？

    小男孩没有说话，就这么睁着大眼睛边吃糖便看着楚涵。

    “你家人呢？”楚涵随意的问道。

    小男孩依旧不吭声，甚至连动作神态都未有一丝变化，目光呆滞却又纯净。

    楚涵眉头微皱，看了眼自己和小男孩的距离，对方就在十米远处不过来，自己也没由来的一阵敏感，然后

    啪！

    一只雪白的兔子忽然被楚涵一把从口袋里扔出，旺财被毫无预兆的一摔，在满是泥泞的地上滚了好几圈才回过神，但是此时他却已经在小男孩的面前，对方终于不再呆滞，用一种充满惊喜的目光看着它，让旺财毛骨悚然。

    与此同时，站在远处的楚涵嘴角浮现了一丝轻笑：“暗处的朋友，出来吧？”

    这时旺财才猛然惊觉，在楚涵脑中大叫：“楚涵！你把我当诱饵？”

    “恩，你多功能嘛！”楚涵不动声色的回应，目光却是敏锐的看向路边。

    脚步声从旁边的丛木里响起，一名年轻男人面带冷意的走到道路中央，他名叫路冰泽，之前一直隐藏在暗处，此时出来后身躯有意无意的挡在小男孩身前，看向楚涵的目光满是谨慎。

    楚涵歪歪脑袋望着眼前这人，不认识，只是一偏头叫道：“旺财，回来了。”

    虽然不认识，但这不妨碍楚涵对此人的警惕和心头微微的讶异，这还是他第一次遇到距离如此之近，但却完全没被现的隐匿之人，若不是眼前的小男孩独自一人出现在这里处处诡异，并且楚涵忽然扔出旺财引得一阵突兀的气息变化，不然他根本现不了路冰泽，竟然一丁点声音都未出。

    在小男孩热情的目光下惊恐无比的旺财连忙几个打滚回到楚涵身边，让楚涵感叹旺财果然是弱受兔，竟然习惯了自己的虐待，遇到正常人反而避恐不及。

    小男孩见到可爱的兔子滚走，顿时满眼失落。

    路冰泽见了这一幕，眉头微皱对着楚涵呛声道：“一个大男人养兔子？”

    “你不也养孩子？”楚涵翻了个白眼，别小看旺财，它用处多着呢。

    路冰泽诡异的沉默了一会儿，紧接着语气不甚友好的道：“你没有敌意，可以进村。”

    紧接着在楚涵惊讶的目光下，路冰泽转头对着小男孩张了张口，没有出声音，但小男孩却是立即换成一脸笑意的点头，乖巧的跟在路冰泽身后。

    楚涵的目光没有掩饰自己的不解，这什么情况？

    路冰泽皱眉看着呆在原地的楚涵：“他叫曾天一，先天性聋哑，我叫路冰泽，快点跟上，天快黑了。”

    说完路冰泽也不顾楚涵反应，拉起曾天一的手就往村里走，跟在身后的楚涵目光深沉的不像话，小男孩是聋哑人他早就现了，但是他不解和惊讶的是，这位路冰泽是如何与曾天一交流的？

    强化者？只有这个原因，什么类型的异能强化？

    这是一个让楚涵再次惊讶的小村庄，人员数量多到不可思议，完全不像这个村子表面如此平静和普通，更加让人惊讶的是，一路走过来竟然遇到了非常多的进化者！

    并且更加可怕的是，这个村庄竟然展出了文明，有摊铺和简陋的酒家，这可是大型幸存者基地才有能力和手段搞出来的玩意儿！

    “很奇怪？”走在旁边的路冰泽语气戏谑，每一个刚刚到达这里的人都会露出这般的表情，无比惊讶然后在这里住下来，要知道在全华夏普遍都是灾难地的末世，这里就像是天堂。

    奇怪？

    楚涵嘴角一勾。

    ...