    “莫拉塔在十分钟不到的时间里头顶脚踢，打进了2个球，尤文图斯梦幻开局啊。”

    张军无比惊叹的说道，完全没想到是这个局面。

    其实这个赛季巴萨在主场的战绩还是不错的，但是今天尤文图斯的“双塔”战术却给了他们当头一棒。

    “莫拉塔是不登场则已，一登场就有耀眼的发挥啊。”

    路战也感叹道，谁也不会想到，会是莫拉塔站出来，替尤文图斯创造了一个梦幻开局。

    皇马出身的莫拉塔曾经辗转多家豪门，这名锋霸身上一个显著的标签是，他曾经在欧洲五大联赛的四支豪门踢球，包括皇马、尤文图斯、切尔西和马竞。

    这样的经历说明，莫拉塔算得上是足坛的流浪型锋霸。

    不过对于莫拉塔，外界褒贬不一。

    曾经的欧冠决赛，皇马对阵利物浦的比赛中，莫拉塔替补登场。

    在此之前，莫拉塔已经经历了长达13场的进球荒，状态低迷到了的极点。

    然而就是在关键的欧冠淘汰赛中，莫拉塔在比赛第121分钟时射进了至关重要的一球，这球也彻底扼杀了卫冕冠军的希望。

    想到莫拉塔，可能人们首先想到的是他出色的头球能力。

    殊不知，一米八九的莫拉塔不仅头球能力出色，移动能力也不差，甚至比一般球员的速度还要快。

    当然了，莫拉塔的杀手锏还是他优秀的头球技术。

    上赛季的意甲联赛，莫拉塔就展示了自己的空霸本色，当时他在联赛赛场上打入的12个进球里，有6球都是来自头球，这说明了莫拉塔的头球破门能力非常之强。

    出众的头球能力使得莫拉塔特别适合作为前场进攻的支点，他的头球争抢能力不仅可以直接在禁区内打门，也能为队友创造机会。

    作为一名前锋球员，9个助攻已经是很出色的数据里，其中大多数来自于莫拉塔的头球摆渡。

    莫拉塔拥有着脚法细腻和频率快的典型西班牙球员的特点，跑位意识十分出色，另外启动速度快，能够瞬间在对手防线上选择出空隙，形成单刀。

    刚才莫拉进的第一个球，就是他利用自己出色的跑位意识找到了空间，然后头球轰炸将球打进。

    另外他的脚法频率快，后卫往往会因为退防和上抢之间犹豫而被过掉，这在他第二个进球中就体现了出来。

    不过莫拉塔是一个很需要队友帮忙的球员，在弗拉霍维奇或者迪巴拉的掩护下，莫拉塔经常获得很多的空间，这让他的发挥不错。

    但是一旦他的身边没有了强力中锋策应，莫拉塔的发挥就会大打折扣，这往往会影响一支球队的整体进攻效率。

    另外，莫拉塔也暴露出身体对抗能力偏弱，门前终结能力差的劣势的弱点。

    尤其是临门一脚的能力饱受诟病，甚至被球迷戏称为草皮人、双逆足，缺乏成为大心脏球员气质。

    莫拉塔很不擅长踢单中锋的战术，这和他的技术特点是有关系的，但是当他和高中锋弗拉霍维奇首发登场时，效果就会好很多。

    就拿这两个进球来说，第一球是弗拉霍维奇吸引了皮克的防守，让莫拉塔面对的是身高差一点的阿劳霍。

    第二球则直接是弗拉霍维奇的头球摆渡，直接助攻莫拉塔破门得手。

    尤文图斯的“双塔”颇具威胁，2：0的良好开局，也让比赛的势头完全倒向了尤文图斯这边。

    “哈维得抓紧想到应对的办法啊，不然照这么踢下去，搞不好巴萨还得丢球。”

    张军暗暗叹了口气，看这比赛形势，对巴萨很不利啊。

    “显然哈维没预料到这场这场比赛的艰难程度，尤文图斯已经被逼到悬崖边了，他们反而放开踢了，踢赢了我就还有机会，输了也就输了。”

    确实，这场比赛尤文图斯在开场之后便大举进攻，这与他们平时的比赛风格是有比较大反差的。

    【巴萨今天不会真的放水吧，这场谁给尤文图斯，下一场在狠揍拜仁，送尤文图斯出线？】

    【我怀疑巴萨在下很大的一盘棋，目的就是让拜仁慕尼黑出局。】

    【不管怎样巴萨出线是没问题了，比赛不要输得太难看就……】

    直播间里的球迷们倒是没什么太大的反应，还有一部分人很乐意看到这种场面。

    这是因为巴萨在过去几年吃了拜仁不少苦头，又是“8：2”惨案，到现在还深深刺痛着巴萨球迷们。

    反正现在巴萨形势大好，接下来只要再赢一场比赛就将铁定出线。

    哈维在场边皱着眉头，表情很不明朗。

    巴萨的丢球来得太快了，但是比赛才进行了二十多分钟时间，他又没办法这么快就做出换人调整。

    “塞尔吉奥，你回撤一下帮助防守。”

    哈维没有太好的办法，只能让身高一米九二的布斯克茨回防禁区，限制一下尤文图斯的“双塔”战术。

    比赛再度开始之后，巴萨明显加强了对禁区的防守，而且还刻意切断莫拉塔和弗拉霍维奇之间的联系。

    莫拉塔抗压能力差的弱点还是暴露了出来，在阿劳霍和凯西的协同防守之下，莫拉塔逐渐失去了开场之后的好状态，迷失在了禁区里。

    而另一边的弗拉霍维奇又被皮克严防死守着，在一米九四的皮克面前，弗拉霍维奇也占不到太大的便宜。

    比赛陷入了僵持的阶段，趁着这个机会巴萨开始打起了反击。

    因为尤文图斯的阵型压得靠上了一点，巴萨中场球员拿球之后就直接找前场的法蒂和托雷斯，坚决打尤文图斯的身后。

    这原本是尤文图斯常用的战术，今天却被巴萨利用了起来，而且效果不错。

    费兰托雷斯两次突入禁区，一次直接射门被门将封堵，一次传球给安苏法蒂，后者的打门也被后卫挡出。

    这两次进攻，距离进球只有一步之遥，这也让尤文图斯的球员惊出了一身冷汗。

    很快，阿莱格里便指挥着队员们将阵型后撤，毕竟他们握有两球的领先优势。

    如果不出意外的话，接下来尤文图斯又会拿出他们的看家本领——防守！

