    

    藤宫和红荼两人又驱车赶往了东京，准备去台风的前进路线，提早埋伏盖亚和赛尔维亚。

    藤宫已经预测出了台风的前进轨迹，但等两人到达预定位置的时候，已经有人在那里等待了，是张杰。

    张杰也是刚刚到的，他骑着机车，一边看着新闻一边过来的，身为穿越者的先知先觉使他虽然情报渠道落后，却依然快人一步，抵达了地点。

    而看到和藤宫一起从车上下来的红荼，张杰有点懵。

    为什么看到你们俩同时出现，我会右眼皮直跳！你们什么时候认识了，关系还好到了会一起行动的地步？！

    藤宫博也这时候可是个标准的反人类啊！红荼这魔鬼不会已经和他达成殴打赛尔维亚和盖亚的联盟了吧！

    卧槽，越想越有可能怎么破！

    红荼看着已经快要变成名画呐喊的张杰，十分淡定的给藤宫介绍道：“他是张杰，赛尔维亚奥特曼。”

    “赛尔维亚？”藤宫这才注意到红荼的称呼，想来就是那天那个银色奥特曼了。

    张杰这会儿终于平复了心情，期期艾艾的开口：“红荼，你们……”

    红荼十分干脆的打断了他的话，温和的问道：“你是来阻止天界的吗？”

    “呃，没错。”张杰不明所以的回答道，视线不停在他和藤宫之间徘徊，心中那个不详预感更加强烈。

    “很好，我们现在是敌人了。”红荼点点头，“你是打算现在打，还是等盖亚到了再打？”

    藤宫：“……”

    张杰：“……”你这语气哪里像是敌人了，根本就是想找机会揍我一顿吧！

    张杰已经看透了红荼，这人根本就是闹事不嫌事大的魔鬼，见谁都想坑一把！

    他又转头看了看脸色冰冷的藤宫，已经开始怀疑红荼是不是把这位本就反人类的奥特曼忽悠的更反人类了！他记得原剧中，藤宫可没有管天界这台洗衣机！

    三人闲谈的功夫，台风已经靠近，而天空中，XIG的战机也已经抵达这里，他们开始作战了。

    一架战机飞到了台风眼的上空，调整好角度，就开始以极快的速度斜向下进入了风眼圈之内，疯狂降低高度，搜寻隐藏在风眼里的机器——天界。

    里面的驾驶员看样子对自己的驾驶技术很自信，一路向下疾驰，不带犹豫，而在发现了包裹着天界的云层之后，就果断的发动攻击，迅速调转机头，硬生生让战斗机在风眼圈里划出了一个V字轨迹，又一路疾驰，安全冲出了风眼圈。

    “驾驶技术不错。”红荼赞叹了一句。他不远处，同样看到这一幕的张杰赞同的点点头。

    在场就他看不见的藤宫：“……”

    天空中，天界被击中，暂时停止了运转，台风逐渐消散，露出了里面的小塔一样的机器。

    “出来了。”

    红荼话音刚落，就见天界重重落了下来，最后结结实实插进了土地之中。

    众人放松之际，插进土层中的机器开始旋转，靠着旋转产生的旋风带着沉重的身体飞了出来，接连在地上蹦跶了几下，最后稳稳站立在了地上。

    “开战吗？”见靶子已经准备就绪，红荼不怀好意的看向了张杰。

    张杰：“……”你果然就是想找机会揍我是不是！

    但还不等张杰回答，盖亚先出来救场了。

    巨大的红色巨人在半空中出现，重重落地，在地上溅起高高的土幕，让附近的三人都感觉到脚下震荡。

    藤宫右臂一展，蓝宝镯开始闪烁，上面的金属翼展开，蓝光将他笼罩，下一刻，蓝色的阿古茹以单膝跪地的姿态出现在了众人的视线中。

    “是蓝色奥特曼！”

    阿古茹一出现，就看向了盖亚，缓缓站起来之后，沉声问道：“盖亚，你要帮助人类吗？”

    “你到底是谁？”盖亚看了看不远处的再次开始旋转，带起风暴的天界，又本能感觉到阿古茹的语气不太对，顿时有些茫然，一时不知道该怎么做。

    “你不该帮助人类的！”阿古茹一臂伸直，指向盖亚。

    张杰有些懵，所以他看向了唯一能为他解惑的红荼：“你到底是怎么忽悠他的，现在看上去更反人类了！”

    “我只是告诉他了实情，比如，招来根源性破灭招来体的是人类。”红荼笑眯眯的说道，“天界要动起来了，你不去阻止吗？”

    “你别插手！”张杰匆匆丢下这句话，就赶紧变身去劝架。

    于是，在众人的视线中，银色光柱出现又褪去后，第三个巨人也出现在了空地上。

    众人：“……”这就是一个巨型洗衣机，为什么会让三个奥特曼一起出现？！

    赛尔维亚一出来就先飞起一脚踹飞还在转圈圈的天界，将它踹倒之后，落在了盖亚和阿古茹之间。

    “你们先冷静一下！地球内部要怎么办，等解决完入侵者再说，行吗？”赛尔维亚抬手挡住阿古茹，劝道，“关于根源性破灭招来体，我和那个家伙都知道一些详细的消息，等解决完之后，我们找机会详谈如何？”

    “你知道根源性破灭招来体？！”盖亚下意识上前一步，抓住了赛尔维亚的肩膀。

    一旁看着的人类有些懵逼，这三个奥特曼出现后不解决敌人，是在那里聊天吗？

    “他们在干什么？”监控着这里的墩子发出了疑问。

    “他们起了争执。”石室指挥官从他们的肢体动作中看出了三个奥特曼似乎有了分歧，他甚至都能猜出是在什么上起了争执。

    其实，在知道那个机器能够净化大气的时候，他作为指挥官有那么一瞬间的动摇。

    如果不去破坏那个机器，人类对地球所造成的破坏，对环境的污染是不是就可以被净化？

    这是一件很诱人的事情，因为现在人类发展过于迅速的科技为地球带来了太多的破坏，各国都发出过相应的号召，让减轻污染，尽力恢复地球生态环境，但这是一个致命的难题。

    因为人类的科技如果要发展，那么就必定会造成一定程度的破坏。

    而现在，似乎出现了一个希望……

    但这个希望，更可能是个灾难。他作为XIG的指挥官，他要考虑的是整个人类可能要面对的灾难。他不可能为这一时的冲动，拿整个人类的未来来赌。

    所以他将这个想法压了下来。

    而现在，奥特曼中似乎出现了一个和他有同样想法的存在，而这个奥特曼所要考虑的，就只有要不要站在人类这一边而已。

    石室盯着主画面中的三个奥特曼，表情逐渐紧绷。

    ……

    现场中，赛尔维亚都要咆哮了。

    能不能把怪兽打完再在这里吵啊！！！        

