    数分钟后，战斗结束了。

    除了光头男人身边那个金发碧眼的女人之外，那两个保镖和劳斯顿已经躺在了地上。

    浑身是血，其中一个保镖的脖子处还有一个被撕.裂的巨大伤口。

    殷红的鲜血染红了地面，周围的群众都被吓得四散而逃，生怕狼王咬他们。

    狼王踩着一个保镖的胸口，脑袋高高昂起，长啸一声！

    “嗷呜！”

    周围的行人都被这一声狼嚎给吓到了，不敢乱跑。

    云千帆扔掉手中的烟头，长长的吐出一口烟雾。

    “小狼，回来吧！”

    他招了招手，狼王这才跑回到了云千帆的身边。

    那獠牙上，还沾满了鲜血。

    而旁边的科尔法早就被吓傻了，完全不敢想云千帆竟然敢这么做。

    这可是阿波尔城最有钱的富豪，认识很多的大人物！

    只要他一句话，就能够让无数人为之拼命。

    现在竟然被一只狼差点咬死，这要是让他的那些手下人知道，云千帆他们还能走出阿波尔城吗？

    “胜楠，你去给科尔法转账吧，这里交给我就行了！”

    云千帆抬头看着远处的警笛声，嘴角微微上扬。

    白胜楠点了点头，而后看向科尔法。

    “走吧科尔法先生，我们去把最后的账单清算了，之后就和你们没有什么关系了。”

    科尔法心有余悸的看着云千帆，但是又看见了不远处那驶来的十多辆警笛车，只能扭头和白胜楠走进了银行中。

    “噢！我的天，这简直太可怕了。”

    “他还是人吗？”

    “那是狼还是狗？为什么这么凶残？”

    围观的群众全部站在了云千帆十多米开外的地方，没有谁敢靠近。

    就连那些赶过来的警笛车都停在了外面，那些从车上下来的人员也是一个个靠在了车子旁边。

    那头足足有一米高的狼王，就像是一个高傲的王者一样，蔑视一切。

    除了云千帆以外，它谁都不服。

    “嘿！先生，麻烦你让你的宠物趴下！”

    “先生，你也需要举起双手！”

    “趴在地上！”

    面对几个持枪巡捕，云千帆只是冷哼了一声。

    他虽然听不懂太多，但是几个字眼还能听清楚的。

    让自己趴下，可能吗？

    其中一个巡捕冲着云千帆大喊一声，“跪下，双手抱头！不然我们就要开枪了！”

    与此同时，此时白胜楠已经和科尔法从银行出来了。

    刚准备走到云千帆身边，就被旁边的巡捕叫住了。

    “嘿，女士！”

    “你不应该去他身边，他会威胁你的。”

    白胜楠冷冷的扫了那个巡捕一眼，寒声道：“他是我大哥！”

    那个巡捕语气一滞，不知道该说些什么。

    “云大哥，我们走吧？”

    白胜楠走上前，语气平静的说道。

    云千帆点了点头，就要带着狼王和白胜楠离开。

    但下一刻，一声枪响凭空响起。

    “砰！”

    “嘿！我让你趴下你没有听见吗？”

    “要是不趴下，我们就要开枪了！”

    身后传来几个巡捕斥责的声音，一个个已经做好了开枪的准备。

    而狼王已经发怒了，前肢在地上划过，锋利的爪子将地面划出一道道痕迹。

