    明军炮火太凶猛了，王公们心惊胆战。

    “不必惊慌！”

    济尔哈朗吐出了嘴里的灰，安抚人心：“这阵仗咱们大清，也不是没见过，明军打仗就是三板斧。”

    “呜……轰！”

    可这话连他自己都不信。

    城外，明军帅营。

    “战争打的是综合国力。”

    周世显手持千里镜，冲着大明皇帝朱慈烺，谆谆教导：“时代已经变了，陛下。”

    隆隆炮声中，朱慈烺捂着耳朵，小鸡啄米一般点着头。

    用银子砸人这事儿……就是让济尔哈朗和范文程多长几个脑袋，只怕这辈子也想不明白。

    “传令，将炮位推上去。”

    周世显颇有些不耐，挥了挥手，叫麾下独立炮兵镇将一个个炮位前移，给大炮装上刺刀。

    大炮上刺刀见过吗？

    大炮上刺刀只是一句戏言。

    可明军炮手越打越疯狂，将炮位从十里，推进到八里，五里之内，和装上刺刀也没什么区别了。

    直接将大炮顶在清军脑门上了，再坚固的城墙，也禁不住这样的疯狂炮火，外城墙大片的垮塌。

    露出了里头黑洞洞的瓮城。

    “呜……轰！”

    “哗啦。”

    如此这般疯狂的炮击持续了足足十天。

    十天后，明军的弹药终于见底了，炮火密度降了下来，可清军布置在外围的壕沟，拒马，大量防御设施也被扫平了。

    硬生生轰平了！

    十二月中，盛京城下恢复了平静。

    可谁都知道这平静只是暂时的，等到明军的弹药补给运来了，必将发起更猛烈的炮击。

    “呼。”

    十二月间的辽东大地，风雪大作。

    周世显举着千里镜，并没有将视线放在坑坑洼洼的盛京城上，而是看向了盛京的北边。

    北边的天空阴沉沉的。

    盛京只是一个诱饵，他心里明镜一般敞亮，清军主力就在北边的抚顺一线养精蓄锐呢。

    他这边围着城，不惜血本的倾泻着弹药，将盛京城防一层一层的拔掉，北边黄得功的骑兵已经和清军游骑接战了。

    换装之后的黄得功所部，连日来将旗兵打的节节败退，可杀伤不多，摆明了清军游骑在躲避明军锋芒，一触即退。

    “还挺能忍。”

    周世笑了笑，露出森森白牙。

    清军主力不打算来救盛京么？

    此时不由得高看了阿济格一样，这小子还真能忍，他领着至少二十万骑兵，就这么眼睁睁看着盛京在炮火中失陷？

    “呵呵，呵呵呵。”

    冷峻的嘴角溢出了几声冷笑。

    他倒要看看阿济格能忍到什么时候。

    盛京，城内。

    伤兵满营，旗兵，包衣的尸体躺在了冰雪覆盖的泥泞街道上，一个个都灰头土脸的，好似从地里刨出来的山药蛋子。

    好似清军的尸体都没什么伤痕，只有口，鼻，眼渗出了大量血液，这是被重炮轰击活活震死的！

    济尔哈朗穿着一声戎装，手柱战刀，脸色早已苍白如纸，他也受了一点震伤，五脏六腑都隐隐作痛。

    连走路都摇晃起来了……

    他打了一辈子仗，从未见过如此可怕的炮火。

    “主子。”

    范文程也灰头土脸，一脸死灰，苦苦劝道：“不如，不如让英主子带兵来救吧。”

    这城墙早晚得被轰塌，靠不住呀，一旦瓮城被轰塌了，明军必然发起大规模的攻城战。

    那就玉石俱焚了。

    人，都是怕死的。

    范文程眼巴巴看着几个巴牙喇护兵，肩膀上站着的几只海东青，苦苦相劝，该让抚顺一线的主力出击了。

    只要放出这几只海东青……

    盛京便有救了。

    “滚开！”

    可换来的是济尔哈朗的狠狠一脚，将他踹翻。

    “铛！”

    他将战刀狠狠往地上顿了顿，狠狠瞧着范文程，好似一头择人而噬的苍老狮王。

    “范文程，你敢乱我军心？”

    主子爷发怒了。

    范文程吓坏了，慌忙扑了过来，匍匐在地，小鸡啄米一般拼命磕头，一个劲的求饶。

    “主子息怒，息怒。”

    “文程知错了。”

    济尔哈朗苍老的脸上，带着一丝鄙夷，阴沉沉道：“叫你的人……带着包衣顶上去。”

    城内还有三四十万人呢，就是这盛京都战死了，寸草不生了，他也要为抚顺一线的旗兵主力换来一个翻盘的机会。

    忍耐。

    他在苦苦等待一个战机。

    “嗻。”

    范文程连滚带爬的跑了，赶紧将他手下的汉军，包衣奴才组织起来，在旗兵主子督战队的催促下登城布防。

    哭喊声一片。

    奴才终究是奴才，抬了旗，当了包衣还是奴才，这种时候不冲上去当炮灰，难道让主子们上？

    同时间，山海关。

    十一月中，山海关也飘起了雪花，可喧闹异常，四轮马车，小推车，熙熙攘攘的辎重队穿梭不停。

    从山海关，到金山卫的各处码头上都挤满了运输船，火药，辎重，粮草源源不断的从江南，从中原运来。

    “咣当！”

    几十艘平底福船，龟船在码头上停靠。

    码头上，石亨领着几个军宪司将官，手按战刀，面色阴沉，瞧着正在大举登岸的朝军。

    “嘟嘟嘟。”

    哨声响起，成群结队的朝军辅兵，在军官的催促下跳下了船，在空旷的海滩上列好了一排排横队。

    朝鲜仆从军到了。

    清廷都知道找外援，重金收买罗刹人来辽东作战，咱大明就没有外援么，咱大明也有仆从军呀。

    朝军，漠南骑兵……这些都是战争资源，得利用起来，不过这仆从军的素质可就太一般了。

    “嘟嘟嘟。”

    短促的哨声中，乱糟糟的朝军列成了横队，在寒风中瑟瑟发抖，像极了一只只胆小的鹌鹑。

    “都站直了！”

    “混蛋！”

    或许是朝军将领自己都看不下去了，一顿拳打脚踢，将麾下不成器的士兵踹的惨叫了几声。

    好不容易让队列整齐了一些，几十个朝军将领一溜小跑，向着石亨这位上官跑了过来。

    一个个脸上都在赔笑。

    “大人。”

    “多日不见，大人可真是龙马精神……”

    石亨挥了挥手，不耐烦道：“好了。”

    他很看不上朝军这些人，上阵打仗多半不行，可用来辅助作战，运送辎重，挖土填壕什么的。

    也能凑合着用了。

    石亨挥了挥手：“出发。”

    随着朝鲜仆从军抵达辽东战场，这场大决战的规模再次扩大，明军的兵力加强到了三十万。

    同时间，江南。

    大明时代周刊再一次，起到了定海神针的作用，用一篇篇壮怀激烈的文章稳定了人心。

    儒生闹事的声音被压制住了。

    诺大个江南，在喧嚣中等待着辽东决战的结果。

    这一天，清晨。

    “吱。”

    魏国公府的侧门缓缓打开，一个身穿蜀锦的中年高瘦男子，领着几个长随，跟班走府中走出。

    在魏国公府憋了这么久，皇后又带着几个皇子，去了洛阳，崇祯爷一个人实在憋不住了。

    他打算出来转转，散散心……

    “咳咳。”

    脱下了龙袍，换上了一身蜀锦，朱由检还觉得有点不自在，生怕被人认出来，可……

    街上行人熙熙攘攘，谁认识他呀？

    一时间崇祯爷心情复杂，又怕被人认出来，又觉得受了冷落，自尊心受到了极大的伤害。

    浑浑噩噩的走到了秦淮河畔，想见识一下秦淮风月。

    可是……

    秦淮风月没瞧见，反而见到了秦淮河上，画舫不见了踪影，反而一艘艘装满军粮被服的官船首尾相连。

    正在向着北方缓缓行驶。

    “辽东……”

    太上皇呆了呆，看起来，辽东战事已经到了最关键的时刻，瞧着那些官船不由得又是一阵呆滞。

    “这位爷。”

    很快更离奇的事情发生了，不远处几个身穿男装，眉清目秀之人跑了过来，手中拿着一个大箱子，正冲着他微笑。

    女儿家的幽香扑鼻。

    几个女扮男装的秀美女子，朝着他甜笑：“这位爷，一看便知是大富大贵的大老爷……”

    “嗯？”

    被几个秀美女子夸了一番，太上皇脸上多了点笑容，觉得心情好多了，这几个女子慧眼识人呐。

    “大老爷必是多福多寿之人……捐点么？”

    一来二去的，太上皇心情大好，随手便向着长随使了个眼色，那长随赶忙取出一张十两的银票递了过去。

    “呵。”

    几个秀美女子盈盈一福，俏脸上笑开了花，便又是一番恭维，一个比一个嘴甜。

    “嗯……”

    瞧着那几个女子走远了，崇祯爷淤积多日的心情，好了起来，果然没事儿还是要多出来走走。

    可身后又传来那几个女子的盈盈笑声。

    “这位爷，一看便知是大富大贵的大老爷……”

    一回头，瞧着女子们向着一位大腹便便的商贾走了过去，太上皇的笑容僵住了。

    一阵沉默。

    大明太上皇竟然被骗捐了。

    “老爷。”

    长随擦了把汗，忙宽慰了几句：“老爷有所不知，这些女子本是秦淮河上卖唱的，也不知怎么的从良了，如今，如今……”

    “如今都在替辽东战事募捐。”

    僵硬，太僵硬了。

    瞧着那几个笑颜如花的秀美女子，大明太上皇就这么僵住了，良久才发出一声轻叹。

    “唉。”

    这轻叹意味良多。

    同时间，辽东，抚顺东北方。

    建州老寨。

    “希律律。”

    风雪中，成群结队的骑兵在马背上颠簸着，一个个都穿着厚实狼皮大衣，戴着熊皮帽子。

    “吁。”

    一个留着八字胡的将领，勒住了战马，取出酒囊猛的灌了一口，露出了一双通红的碧绿眼珠，还有狼皮大衣里头灰色的军服。

    灰色的军服也不知多久没洗过了，很肮脏。

    “叽里咕噜。”

    将领醉醺醺的也不以为意，挥了挥手，大批骑兵滚滚向前，碧绿的眼中透出一丝灼热，带着凶残。

    “哈哈哈。”

    醉醺醺的罗刹骑兵，张狂大笑着：“这些……卑贱的鞑靼人。”

    说不尽的狂傲。

