
　　“啊这...”

　　理绘同学你这是要做什么？

　　虽然很想说句多谢款待，但是这种光天化日之下貌似不太好。

　　不然咱们回旅馆再...

　　就在嘉神奈内心吐槽的时候，源理绘已经解开衣服纽扣，缓缓的把衣服脱了下来。

　　紧接着，出现在嘉神奈眼前的是让他眼神一亮的风景。

　　娇柔的身躯就这么款款而立的站在眼前。

　　精巧锁骨，娇小可爱的曲线，白皙无瑕的肌肤透出淡淡粉红感。

　　黑色的单薄衣料包裹着恰到好处的身材，让原本看上去就可爱的理绘同学，更多了一丝属于少女的迷人气息。

　　金色如工艺品般的长发自然垂落在身后，她表情有些紧张的站在原地，但就像是思考到什么，却又努力抬起头看向不远处的嘉神奈。

　　精致脸颊微微泛着红润，明显能够看到些许颤抖，就像是充满着倔强般说道：“好...好了，你要看就看吧。”

　　原来不是要当着我的面换衣服，而是出门的时候就已经在里面穿上泳衣了吗？

　　嘉神奈猛然理解过来到底发生了什么。

　　就在话音落下同时，目光早就下意识瞥向对方。

　　少女的娇柔身躯呈现出无与伦比的美感。

　　淡黑色的衣料覆盖了傲然曲线，袒露出的肌肤在光芒光耀下呈现出晶莹光泽，平坦的小腹看不出一丝赘肉。

　　那纤细的腰肢曲线仅仅从远处看起来，就仿佛充满了惊人韧性。

　　身材...

　　真的很不错啊理绘同学。

　　“唔...”

　　虽说在衣服里面穿上泳装时，源理绘就已经做好与之相对应的觉悟，这也算是自己展开攻势的一部分。

　　毕竟“泳装版的理绘同学”之类场景，神宫这个家伙绝对挺喜欢的。

　　可是当对方真的就这么站在面前，目不转睛盯着自己，一抹说不出的紧张之意，立马就从内心深处蔓延了出来。

　　就感觉隐约之间，仿佛存在着某些危险一样。

　　足足站在原地数分钟，面对依旧盯着自己的嘉神奈，源理绘羞红的脸终于有些按耐不住不住。

　　她别扭的挪开视线，声若蚊蚁的开口道：“你...你看完没有？”

　　啊这...

　　泳装场景什么的其实就算一直看下去，那大概也是不够的吧？

　　嘉神奈很想如此回答，不过这种话在心里想想也就算了，要是直接说出来，原本就害羞的理绘同学恐怕当场就得陷入宕机状态。

　　于是根本没怎么多想，就在对方做出询问同时。

　　嘉神奈已经收回目光，又把视线焦距在对方脸上示意自己并没有胡乱再看。

　　这才像是为了解除尴尬轻轻咳嗽两声，继续说道：“嗯...理绘同学穿泳装真可爱。”

　　“唔...”

　　“笨...笨蛋神宫！”

　　被夸奖了！

　　听到嘉神奈毫不犹豫的夸奖声，原本就有些害羞的源理绘，脸蛋立马变的更加红润，内心隐约之间浮现出同等级别的窃喜。

　　虽然当着他的面做出这种行为，事后想想的确也太羞耻了点，但效果倒是绝对不俗。

　　这样一来...

　　自己大概也算是拔得头筹？

　　想到这种事，源理绘止不住翘起嘴角，原本紧张害羞的内心都仿佛因为这种喜悦而被逐渐冲淡。

　　要知道，白川这家伙没去观光船上换泳装，至于那个叫做松繁绪美的女孩也还没有回来。天籁小说网

　　换句话说，目前开启泳装形象的只有自己，这对神宫而言绝对会给他造成极其深刻的印象吧？

　　“哼，上当了啊白川。”

　　想到不久之前因为拒绝去观光船上，导致白川绫这个家伙同样选择拒绝然后躺在沙滩椅上的抉择，源理绘内心的得意不由变的更加强烈。

　　在下不去换泳衣，是因为早上出发的时候就是穿好了才过来的，没想到你这家伙居然也敢学我？

　　没想到吧白川同学？

　　被我戏弄是不是很生气？发现神宫这家伙眼睛都直勾勾的盯着我，是不是有种被我魅力折服的感觉？

　　啊哈哈哈哈！！！

　　来领悟身为失败者的痛苦吧！

　　可恶的...

　　败犬白川！

　　这段时间被欺负的经历，在今天这一刻仿佛得到尽可能的释放。

　　大傲娇悄悄抬起头，打算欣赏一番这位败犬被暗算后，露出的气急败坏表情，顺带宣誓一下来自胜利者的嚣张。

　　然而....

　　“那么嘉神同学，你觉得我的泳装好不好看？”

　　突如其来的声音让源理绘当场愣在原地，也让嘉神奈遵从本能的，扭头看向身侧白川绫的位置。

　　紧接着，是跟理绘同学同级别的可爱形象。

　　清冷的白川同学保持着笑盈盈的姿态，就这么出现在不远处的位置。

　　粉嫩诱人的肌肤暴露在空气里，清凉的白色泳衣套在身上，勾勒出对方无比惊人的曼妙身段。

　　背后的阳光顷撒在身上，配合蓝天白云的背景，远远看起来竟然有种无法拒绝的高贵既视感。

　　如果说理绘同学的泳装是勾勒出娇柔可爱的气质，能够尽可能的激发保护欲望，那么白川绫的泳装形象就像是无比高贵的千金大小姐。

　　自然而然的站在面前看着你，挑衅着你，同时诱惑着你想要遵从本能的直接扑上来。

　　尤其修长的双腿失去了一切束缚，尽可能展现出无瑕曲线，再搭配白色的泳装跟玲珑有致的身段。

　　就像...

　　盛开在雪花上的魅惑妖精？

　　高贵感跟小恶魔般的气质结合？

　　这样的白川同学，真的让人很难拒绝的啊！

　　“白...白川你这家伙，什么时候换好的泳装？”

　　抛开忍不住以欣赏姿态面对这幅画卷的嘉神奈。

　　原本还有些得意的源理绘已经彻底惊呆了，目光直勾勾在白川绫的身上凝视着，完全没有想到居然会发生这种情况。

　　按照原本设想，只要自己故意示弱装作懒得换衣服的举动，白川这个家伙绝对会被麻痹大意同样拒绝去观光船那边才是啊！

　　毕竟跟同居了这么久。

　　对于她的性格，自己还是有点了解的。

　　她只会在双方实力均衡的时候出手，体验同等优势下碾压敌人的快感。

　　倘若自己选择直接躺平在海滩上，那么与之等同，白川这家伙也绝对不可能特地换上泳装。

　　或者说她，压根就不屑于利用这种优势取得胜利。

　　这样一来只要趁她不备突然亮出海边泳装，通过这一系列操作就算没办法直接决定胜局，也绝对能最大程度上拉进自己跟神宫的距离。

　　最起码，让白川吃瘪是完全没有任何问题的！

　　你以为我真的懒得换上泳装抢夺神宫？

　　实际上这只是在忽悠你，我的衣服里面已经穿上泳装，只要脱下来就可以直接闪亮登场了啊！

　　就问你生气不生气，惊讶不惊讶？

　　可是现在...

　　好不容易自以为完成计划。

　　就在即将看到对方因为一时疏忽被戏弄，接着露出气急败坏的神情时，竟然出现了这等完全没有设想到的场景。

　　白川这家伙...

　　也把泳装穿在了裙子里面吗！？？

　　看到不知什么时候，被脱掉摆在一旁的海边纱裙，源理绘忽然就有种郁闷到想要吐血的冲动。

　　这算什么？

　　我预判了你的预判，结果被你的预判所预判？

　　没有想到本次攻势竟然失败了！

　　可恶的...

　　白川啊！！！

　　“啊呀~当然是今天出发之前换上的。”

　　眯着眼瞥见不远处气急败坏的大傲娇，白川绫情不自禁的翘起嘴角，显然欺负源理绘能让心情得到极大程度上的愉悦跟满足。

　　“毕竟嘉神同学应该很喜欢这种充满涩气的泳装吧？”

　　“好不容易来一趟海边，怎么能让你失望呢？”

　　“呃啊啊啊！！!”

　　虽然明显能够感觉到这是白川绫又一波挑事举动。

　　然而在愤怒的情绪下，源理绘还是本能朝着嘉神奈瞪出威胁目光，仿佛做好了随时跟他同归于尽的准备。

　　“这句话说的就有些不太对了。”

　　嘉神奈感觉自己的求生欲在这一刻得到全方位的爆发。

　　面对白川绫故意说出的诱人语调，轻轻咳嗽两声露出严肃表情，无比认真的进行回应。

　　“我只是抱着欣赏的角度来夸奖两位同学的泳装而已，至于涩气不涩气...泳装应该都是这种款式的吧？”

　　“嘉神同学更喜欢谁的身材？”

　　“你...你们的身材我都喜欢。”

　　嘉神奈艰难的咽了下口水，眼神明显有些底气不足。

　　可恶...

　　差点就被这个问题少女给暗算了啊！

　　视野里的白川绫立马露出得意嚣张的笑脸，好在另一边的源理绘并没有听出什么，发现嘉神奈给与的回应是两个人都喜欢。

　　当即轻哼一声，扬着脑袋走向刚才睡过的沙滩椅。

　　“混蛋神宫，我要稍微睡一会。”

　　“如果你敢趁我睡着的时候跟白川这家伙做出什么奇怪的事，绝对不放过你！”

　　“啊...什么？”

　　嘉神奈还处在差点被白川绫暗算后的心虚状态。

　　陡然听见大傲娇的问题，一时之间似乎有些没反应过来。

　　抬起头用着相当迷茫的表情询问。

　　“自己想！”

　　好不容易平静下来的脸立马就变的再度一片羞红。

　　轻轻咬着牙齿，面对嘉神奈传来的回应声。

　　源理绘气呼呼的躺在沙滩椅上决定暂且不理这个家伙。

　　可恶的神宫，调戏白川绫就算了。

　　居然连我也想跟着调戏！

　　是不是听我把“奇奇怪怪事情”的具体内容亲口说出来，你会感觉非常刺激啊混蛋，你这家伙最近不是看了本子画的东西吧！！！

　　LINE群里本子跟神宫认识的事，源理绘还是知道的，倘若双方之间互相欣赏作品什么的，完全就属于正常情况。

　　“啊这...”

　　本来嘉神奈还有点没反应过来这句话。

　　不过看到大傲娇的表情，就算仅仅凭借猜测也该知道发生什么。

　　当即有些不知道该怎么回应她好。

　　“理绘同学好像害羞了呢~”

　　身旁的白川绫笑吟吟的补刀。

　　面对容易害羞的理绘同学，自然而然就感觉到一抹散发自灵魂的段位压制。

　　“所谓奇怪的事，理绘同学是想说趁你睡着的时候，我跟嘉神同学在那边做些唧唧我我之类的...”

　　“你也跟理绘同学一样躺着休息会好了。”

　　“诶说起来绪美同学她们好像也回来了吧？”

　　嘉神奈果断打断吟唱阻止对方把话接着说下去。

　　别恶意迫害大傲娇啊白川同学。

　　她脸薄，再迫害下去脑袋可能会过载变成蒸汽姬的。

　　虽然蒸汽姬之类倒也的确很有意思，但欺负太狠总感觉她会变的非常可怜怎么办？

　　“嗯哼~”

　　白川绫决定放过已经躺在沙滩椅上，闭眼装作什么都听不见的理绘同学。

　　今日份的胜利来的总是如此轻松。

　　唉...

　　就没有跟我有一战之力的存在吗？

　　就在白川绫自言自语的时候，观光船的方向逐渐驶来两艘皮筏艇，显然是讨取装备以及换好衣服的美术部成员顺利返回。

　　伴随片刻时间过去，众人纷纷登岸。

　　面对躺在沙滩椅上的两道身影。

　　才刚小心翼翼走下皮筏艇的松繁绪美，表情明显有些凝固起来，摆动的小手有些局促不安，完全不知道该放在哪里。

　　“哟，绪美同学。”

　　看到对方过来，嘉神奈本能抬手打起招呼。

　　此时的松繁绪美已经换上淡黄色波点泳装，跟大胆的白川同学以及理绘同学不同，美术部成员的泳装倒是稍显保守。

　　各种充满夏天气息的图案刻印在身上，除了一双双容易让人眩晕的双腿晃动外，就只剩下手臂以及脖子的位置暴露出来，其他地方倒是尽可能被泳衣遮挡住。

　　当然对于美术部的女孩子们，嘉神奈也压根没打算去看就是了。

　　“诶多...白川同学跟理绘同学什么时候换上的泳衣。”

　　“她们不是说不换的吗？”

　　此时的松繁绪美显然处于大脑略显眩晕的状态。

　　看到已经穿上泳衣的两位少女，一时之间似乎有些没反应过来。

　　“啊呀~本来我们的确没有打算换上泳衣的啦。”

　　可惜根本没给嘉神奈回答的机会。

　　捧着随身带过来的书，白川绫修长的手指慢悠悠的翻动书页，语气平缓的就像是陈述某个事实。

　　“但是嘉神同学说他想看泳装，所以在你们走的时候，我跟理绘同学也只能被迫换上。”

　　“虽然感觉有些害羞，但这毕竟是嘉神同学的要求啊。”

　　白川绫侧头看了过来，清丽的脸蛋露出狡黠笑容。

　　“所以就只能满足他了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百七十六章：那就只能满足嘉神同学了呢免费阅读。https://xs.23sk.com 