    第642章 挑唆夜冰河   

    出于长辈面子，神武阁和夜未央之间已经形成了潜在的的默契，谁都不会轻易向对方下手，这也是夜未央能安然成长到现在的重要原因！   

    但是，这次砍了神武阁之人的手臂，还抢走了运送的东西，这可就触及到双方潜在的底线了！   

    陈阳思考着这件事，再看看对方追过来的阵容，基本上就确定了这夜冰河是来试探夜未央和她背后师父的态度的！   

    要是这次夜未央服软，恐怕下一次就会有人来要了她的命！   

    陈阳悄悄的看了一眼夜未央，不知道这女人意识到了这一点没有！   

    “一个家丁而已，他也算个人！？”

    夜未央看着那断臂男子，再度冷笑一声，“我夜未央是神兵殿继承人，他贸然冲撞我，断他一只手臂已经算是仁慈了，要是没有封门村的制度，躺在这的就是一具尸体了！”

    

    输人不输阵，夜未央不论是意识到还是没意识到，都不会向神武阁的人低头！   

    “哟，把神兵殿继承人的身份都搬出来了，看来你这是准备好跟我们神武阁开战了！？”

    夜冰河狞笑一声，冷冷的看着夜未央，就好似在等她的肯定回答！   

    “神兵殿哪敢跟神武阁开战啊，夜四少爷说笑了！”

    

    没等夜未央开口，陈阳就笑呵呵的走到了夜冰河面前！   

    陈阳发现，这神武阁的四少爷也不过是个后天巅峰而已，也难怪会被当成炮灰来试探夜未央的态度！   

    要是神武阁在夜未央家里死一个少爷，那可就有意思了！   

    “少爷，就是他砍断的我的手！”

    

    那家丁的脸被陈阳扇的红一块肿一块的，说着话还在疼的龇牙咧嘴！   

    “你算个什么东西！？

    也敢在封门村对我神武阁的人动手！”

    

    夜冰河当即呵斥了陈阳一句，显然是没想到伤了人的罪魁祸首还敢充当和事老出来和稀泥！   

    “四少爷别这么大火气嘛，家丁而已，还别说是掉一只胳膊了，就算是把命丢了也就是那么回事，干嘛这么认真呢！？”

    

    陈阳一边说着，就穿到了那群家丁中间，“再说了，你我都是明白人，这次来真的是为几个连狗都不如的家丁讨公道吗！？”

    

    陈阳故意将那些家丁贬的一文不值，果不其然，一听陈阳的话，那些家丁个个义愤填庸，露出一副恨不得将陈阳当场撕碎的模样！   

    夜冰河听到这话，面上表情微微迟疑了片刻，紧跟着眼神虚晃一下，说道：“你少胡言乱语挑拨我主仆关系！我夜冰河这次来，就是为我神武阁家丁讨回公道！”

    

    陈阳闻言，心说这四少爷还不算蠢，居然到这时候了还知道拉拢人心！   

    “哦！？

    如果只是为了给家丁讨公道，那咱们就没话可说了！”

    陈阳脸上露出了一丝惋惜的表情，“唉，也不知道那信里写了些什么内容，原本想着要是神武阁的人能还我一个公道，我就把信还回去，可没想到啊，终究还是护短，把公道给了自家奴才啊！”

    

    一边说着，陈阳就从那储物手镯里掏出了那个信封，作势便要撕下去！   

    “且慢！”

    夜冰河一看，陈阳居然真的还没拆封，顿时便急了！   

    “哦！？

    四少爷还有话说！？”

    陈阳挑眉问道！   

    “你觉得，怎么样才是你心中的公道！？”

    

    夜冰河话音一落，周围家丁的脸色齐齐一变！   

    但是，夜冰河此刻也顾不上他们的感受了，毕竟那封信里有着一些神武阁不愿公开的秘密，虽然不算太重要，但终究是不想流露出去！   

    陈阳一看这四少爷落入了自己的节奏，顿时嘴角就勾了起来，“你说这人吧，要是受了委屈，心情就不好，哪怕是付出一定的代价，也想把这口气给出出来...”   

    陈阳说着，便继续在那群家丁中间游走了起来。

    

    “说这么多废话...”夜未央站在一边看着，不由得低声呢喃了一句！   

    要是打人也算受委屈，那这世界上就没有不受委屈的事情了！   

    “嘿嘿，你就踏踏实实看热闹吧，一般我阳哥开始嘴炮的时候，肚子里的坏水就要冒出来了！”

    唐钺是最了解陈阳的人之一，全然不担心陈阳！   

    夜未央没想到唐钺会这样评价陈阳，一时之间也好奇的关注起了场面上的变化，不过还别说，这夜冰河好似一直在被陈阳牵着鼻子走！   

    “你直说吧，要怎样才能把这信还给我！？”

    夜冰河打断了陈阳，他可没工夫听陈阳絮叨！   

    “简单！受了委屈最大的解决方法，就是干掉让自己受委屈的人！只要四少爷舍得弄死他，我这口气也就算是出了，信原封不动的就还给你！”

    

    节奏到了，陈阳也没拖沓，直接把道给划出来了！   

    “你在胡说八道！？”

    夜冰河眼底满是不敢置信，“你可别告诉我你不知道封门村不许杀人的事！”

    

    “不许杀人！？

    可我怎么听说神武阁对神兵殿下手的时候，一点情面都没留啊！？”

    陈阳戏谑的反问夜冰河，“四少爷，你可别说神武阁连弄死个家丁都不敢吧！？

    要是这么点诚意都拿不出来，咱们就不用谈了！”

    

    说着，陈阳站立的位置再次变换了一下，几乎将在场十几个家丁全都晃了一遍！   

    夜冰河被陈阳一句话问的陷入了沉思，一双眼睛也下意识的看向了那断臂男子！   

    断臂男子倒抽一口冷气，不光是他，就连他身后那群家丁都看得出来，夜冰河已经动了杀心了！   

    “四少爷，你可别说我没提醒你，我这人可是个急脾气，要是提出的要求长时间得不到满足，可就容易出尔反尔，万一一个不小心把这信里的内容公布出去...那时候，神武阁的损失应该不止是一条狗的性命能够弥补的回的吧！？

    孰轻孰重，四少爷可得考量清楚啊！”

    

    看着陷入沉思的夜冰河，陈阳微微一笑，又给他加了一把火！   

    “你敢威胁我！？”

    夜冰河看着陈阳，双眼逐渐变得冰冷了下来！   

    “那我可不敢，我只是实事求是而已。”

    陈阳轻笑一声，“哦，对了，千万别想着把信抢回去，以你的实力，可能还做不到。”

    

    说着，陈阳故意释放出了一抹先天初期的气息，让夜冰河误以为他是先天初期的武者！   

    先天初期对后天巅峰，这可是绝对的压制啊！   

    “四，四少爷，这家伙实力强劲，要不然...我们还是先回去吧！”

    

    断臂家丁赶紧给他提建议，他还真怕夜冰河心一横按照陈阳的话做了！   

    “闭嘴！”

    

    可谁料，断臂家丁的话音刚落，夜冰河就呵斥了一声！   

    “夜平，这封信对神武阁来说极为重要，无论如何我都要拿回来。”

    夜冰河看着断臂家丁，脸上满是严肃，“为神武阁尽忠的时候到了，你...自尽吧！”

    

    封门村不许杀人，但却没说不能自杀！   

    名叫夜平的断臂男子一听，脸色彻底白了，“四少爷，我对神武阁忠心耿耿，您可不能这么对我啊，我上有老下有小，要是这么走了，他们可怎么办...”   

    “神武阁会替你养他们的，保证你死之后，他们衣食无忧！”

    夜冰河直接给他画了个大饼！   

    这一下，夜平的表情彻底变了，他看的明白，这夜冰河是铁了心要把他弄死来换陈阳手里的信了！   

    “四少爷，真的没有转圜的余地了吗！？”

    夜平面色如土，满面绝望的看着夜冰河！   

    “这都是为了神武阁，哪怕今天他说是要我的命，我也得把命给贡献出来，你还有什么好犹豫的！？”

    夜冰河大义凛然！   

    “你的命！？

    你会贡献出来！？

    哈哈哈，哈哈哈哈...”   

    说着，那被称为夜平的家丁便疯狂的大笑了起来，“大家快看看吧，我们给神武阁办事，最后落的就是这么个下场！为了一封信，居然让我自裁！”

    

    夜平的声音中满是悲凉，旁边众人更是一点都笑不出来，一时之间，竟然有了一种兔死狗烹的错觉！   

    不满的情绪逐渐蔓延，很快在场所有家丁看向夜冰河的目光都变得冰冷了起来！   

    这些人能成为武者，自然都不傻，今天夜冰河能让夜平自裁以换取信封，改天也能让他们自裁来换取其他东西！   

    他夜冰河算个什么东西！？

    神武阁阁主膝下九子，就只有他用尽了天材地宝还依旧停留在后天境界，简直就是个废物！   

    跟这样一个废物办事还要冒生命危险，谁会愿意！？

    

    “四少爷，我觉得不妥！万一夜平死了，那小子还不归还信封怎么办！？”

    

    “我也觉得不妥，四少爷，要不我们还是让阁内的高手前来吧！”

    

    “夜平对您忠心耿耿，不能寒了大家的心啊！”

    

    一时间，那些家丁纷纷出言，均是在反对夜冰河的决断！   

    看着这一幕，陈阳的嘴角微微的勾了起来，因为他知道，自己的“手段”终于起效了！   

    看着咄咄逼人的家丁，夜冰河的面色瞬间就沉了下来！   

    “我是主，你们是仆，你们敢反对我！？”

    

    夜冰河的表情明显的阴冷了几分，身上的灵气也逐渐变得锋利了起来，而且让陈阳感到意外的是，这夜冰河居然跟林若菱一样，全都是冰属性灵气！   

    

