    晚上。

    方缘喊了达克莱伊，大家一起聚了个餐。

    可惜，这顿食戟之灵菜肴，并没有爆衣能力。

    这顿餐是为了庆祝达克莱伊入伙举办的，过程很欢乐。

    伊布等精灵纷纷拿着可乐、雪碧、果汁、牛奶、冰啤酒、沸腾的开水、毒液和达克莱伊干杯，从今天起，大家就是一条贼船上的了！

    “哦~~~”

    (＿＿)ノ｜被灌了八九种饮料的达克莱伊扶墙默默点头。

    现在它感觉有些反胃，后悔还来得及吗。

    晚上聚餐过后。

    方缘亲自去把达克莱伊送回了化石保护区。

    虽然收服了达克莱伊，但是比起住在研究所，肯定还是化石保护区的噩梦洞窟让达克莱伊住的更习惯。

    并且在那里，达克莱伊也能更好的观察化石精灵们。

    方缘之所以亲自送它回去，倒不是因为达克莱伊喝醉了，而是有一些事情要单独交代。

    “刚才已经和贪吃鬼、梦幻说好了，从明天开始，上午你就和贪吃鬼一起练习空间能力，下午你就用梦幻送来的时间之花练习梦境中对于时间的控制能力。”

    “我在每天研究之前，会找出时间和洛托姆去指导你们更正训练内容。”

    “还有，以后训练期间的一日三餐，也需要按照特定的食谱来吸取营养成分，我会尽快准备好。”

    一晚上，方缘差不多把后续的能力开发内容和训练计划和达克莱伊讲清楚了。

    对于达克莱伊而言，不需要去练习其他花里胡哨的能力。

    只需要围绕梦境之力不断进行开发，它便迟早能跨入传说领域。

    方缘也想培养出一只能和时空双龙干架的传说级达克莱伊啊！！！

    “好，我记清了。”

    而初次被人类训练家指导训练，达克莱伊也很期待。

    它很好奇，按照方缘的训练计划一段时间后，自己的实力会有怎样的进展。

    …………

    送回达克莱伊后，方缘回到了研究所。

    天色已暗，哪怕是烈焰猴也都停止了训练。

    虽然有比克提尼的充能和美纳斯的伤势治疗，但是方缘还是要求烈焰猴它们一定要保持睡眠充足，毕竟精神心灵的疲惫，不是那么容易完全恢复的。

    白天的训练很激烈，晚上适当的休息下绝对没问题，劳逸结合才是最佳的训练方法。

    这个时候，也就伊布还比较精神了。

    它是典型的夜猫子，有时候方缘都怀疑了，是不是应该让伊布进化为月亮伊布更适合。

    红红的眼睛，看起来也很萌。

    沐浴在月光下，身上会闪烁耀眼的金色的环状花纹，也颇为帅气。

    “又在练习替身吗。”

    方缘进入研究所后，便发现了不断练习替身的伊布。

    并不是五个身体一起开黑游戏这种练习，而是伊布在不断的制造替身，一次一次又一次。

    制造，抹消，制造，抹消，反复如此。

    沙发上，有着褐色柔顺毛发的伊布，表情认真的凝视着前方。

    一会儿身前出现一个巴掌大小的袖珍伊布，一会儿身前出现一个球状尾巴的变异布。

    四个替身，不断变幻，一会儿杀马特发型，一会儿刘海发型，大晚上的让方缘怀疑它想转职理发师。

    “你是想把在身体中占据主导地位的梦幻基因从替身中剔除，对吧？”

    “目的是让替身可以凭借外界的刺激因素，比如进化石，进化为其他属性的伊布形态。”

    方缘拿出白天时候付黑他们送来的装着虹色之羽的盒子，打开看向其中的虹色之羽，头也不回开口道。

    “布咿？？！！”

    沙发上练习中的伊布听到方缘的声音，大眼睛中充满不可思议。

    方缘怎么知道！！！

    为了取得下届方缘大会冠军，让方缘给自己开动漫游戏公司，伊布想尽办法变强，可最后，它经过分析，也只有替身进化这一条捷径了。

    虽然和进化形态的替身一起合击仍然不一定有战胜守护神的实力，但这不是没办法了吗。

    相比按部就班的锻炼基础素质，或者虚无渺茫的不依赖方缘掌握自主Z招式，伊布觉得还是替身进化战法更靠谱一些。

    现在，方缘一口道出它正准备训练的大秘籍，让伊布觉得很慌。

    布咿……这不会是方缘早就已经淘汰的训练方案吧？

    “我把你从一颗蛋养这么大，你在想什么我会不知道吗。”

    方缘看着这根散发着虹色光辉的神奇羽毛，无语道。

    随后，他伸出手指触碰了下羽毛。

    没有变化。

    很好！

    我方缘果然是心地善良、正值无比之人！

    “布咿布咿！！”被方缘一眼看穿，伊布连忙询问起来。

    所以说，这个训练方向到底怎么样啊！！

    “先开发替身，让替身可以携带进化石道具进化，然后本体、四种进化形一起合击战斗，从而增强替身合击战法的战斗实力，你是不是这么想的。”方缘问。

    伊布乖咪咪点头。

    “你觉得这样可以战胜达克莱伊、烈焰猴、武装磁怪吗？”

    伊布犹豫摇摇头。

    虽然这样替身的实力提升了，但实力超越本体的几率不大，还是弱。

    面对掌握群体招式的达克莱伊，速度快到极致连预知未来都很难正确捕捉身影的五门烈焰猴，很容易被逐一击破。

    “替身进化啊。”

    “不错的提升思路，但需要稍微改变一下。”方缘又合上了盒子。

    “虽然我不知道能不能成功，但我们可以更大胆一点的想象。”

    方缘也希望伊布可以快速变强，所以提出了自己的建议。

    虽然按部就班的训练基础素质伊布也能变强，它的潜能尚未被挖掘，但训练家存在的意义，不就是通过各种奇思妙想，短时间让精灵实力能够快速提升的一群人吗。

    一直锻炼基础素质，还要训练家干嘛。

    几年前。

    伊布可以自由在太阳形态和普通形态自由进退化时候，方缘就想过，伊布有没有办法进化为其他形态。

    最终得出结论，由于梦幻基因的存在，除非伊布生命层次可以进化到超越梦幻，压制梦幻基因，否则几率不大。

    不过替身中剔除梦幻基因这一思路，的确很有意思，当初方缘也有想到过。

    可最终，也还是让方缘否决了。

    因为光是搭档形态、太阳形态，伊布都无法锻炼到种族极限，诸多能力没办法完美开发，再进化出那么多形态，而且还只能替身状态下使用，实在无用，杂而不精。

    以伊布的性格，根本锻炼不过来，就像学习招式一样，不是越多越好，而是越精越好。

    眼下，伊布自己又琢磨出了这一训练方向，让方缘重新想起当初的构想，以现在的眼界来看，伊布的想法没有错，但是，五个形态合击战斗，绝对不是这一训练方向的最终奥义。

    替身进化法的最终奥义，应该是返哺自身才对。

    “你的替身比较特殊，由于经过生命能量、心灵能量强化过的缘故，差不多就相当于另外一个你，拥有相同的生命心灵意识，它们的感触，你也能亲身体会到。”

    “布咿！”伊布点头，是这么回事。

    “假如，你已经能分出八个替身，它们分别进化为了八种进化形态，你认为，是你一心九用指挥它们进行战斗能发挥出来的力量更强，还是，这八只进化完成的伊布，力量全部重新回归于你自身，靠你单独一个个体，拿出100%专注力，结合全部能力，能发挥出来的力量更强？”

    伊布一怔。

    “布咿！！”

    可是分出去的替身力量，无法100%融合回归本体了啊。

    无论是靠接棒，还是帮助，还是靠搭档技吸收替身的体能，都无法做到完整的回收力量。

    “所以除了开发替身，你还要开发一种可以200%召回替身力量的招式！！”

    “进化时，你每一个替身都经过了一次生命层次的提升，并且提升方向不同。”

    “有的进化形获得了体能天赋，有的获得了力量天赋，有的获得了速度天赋，有的获得了双防天赋，这都是生命能量带来的改变，想一想，如果它们进化后，你本体也可以继承它们进化后提升的力量，你最终会变得有多强？”

    “一般的精灵只能进化2、3次，你却能通过和替身共享进化力量，进化八次，获得八次生命层次提升的机会。”

    “八种伊布进化形态的种族优点全部会聚于本体，达到伊布这个种族的极限，应该都是轻而易举。”

    “我将之命名为‘归元培育法’，和‘九彩升华齐聚顶’招式有异曲同工之妙，也可以理解为是‘自主九彩升华齐聚顶’，正常的‘九彩升华齐聚顶’是借助八种进化形的力量强化自己，而‘归元培育法’则是自己通过替身体验八种进化形生命层次提升时候的奥妙，然后通过生命力量的运用，将进化后的力量全部归于本体。”

    “这是生命能量更高级的用法，也可以命名为报恩6.0！！”

    方缘把自己推测的培育体系告诉伊布后，伊布表情逐渐兴奋。

    是鸭。

    如果它的本体可以把提升生命层次后的替身的力量全部吸收回来，那么替身每一次进化成新的形态，它的本体的素质，应该都可以被强化一次，得到不同方面的优化。

    各项素质强化个六七次，达到种族极限，绝对轻而易举。

    最初进化为太阳伊布时候，它的伊布形态的精神力量大大提升了。

    如果替身进化为叶伊布、仙子伊布后，优化的种族能力可以全部回归本体，根据它们皮糙肉厚的种族特点，说不定本体的双防抗击打能力，会大大提升。

    替身进化为雷伊布，吸收回来，本体获得雷电般的移动速度，替身进化为火伊布，吸收回来，本体获得强大的身体力量………

    伊布眼睛越来越亮。

    如果可以成功，要比梦幻说的掌握自主Z招式靠谱多了。

    可问题是，怎么把它们的力量完美吸收回来？？

    方缘：“慢慢想，实在不行去找岛屿守护神开发正常的‘九彩升华齐聚顶’，进行自主‘九彩升华齐聚顶’呗。”

    “其他伊布，是借助其他个体进化形的力量，而你，则是本体继承替身进化形的力量，这个就是‘归元培育法’‘自主九彩升华齐聚顶’的核心。”

    伊布：“括咿！”

    “万般能力，皆归吾身？？听起来就有大帝之姿。”这时，一旁洛柯不知道从哪里冒出来，嘴里嘟囔着方缘和伊布闲聊时候创造的“功法”。

    方缘、伊布：……

    怎么哪都有你！

