    刘家村事了后，张说与徐坚，开始收揽在京畿附近的“革员”，每到一个地方，都以参军司的名义，帮助他们处理各种各样的麻烦，解决后顾之忧。

    张说始终都记得太尉在战阵上，常说的：要让士兵，卸下包袱，上战场。与此同理，不解决各种困难，这些人也很难全身心的投入学院的建设中。

    就这样，用了月余时间，张说和徐坚，总共招揽了六十人，其他剩余人不在长安的，则派出飞骑，携信件，听凭来否。

    随后，带着刘知几、徐彦伯、柳冲、吴兢、张锡、刘宪等会回到蓝田的军事学院。秦睿闻之后，还特意设宴，命军事学院-长史陈子昂，参军杨玄基等坐陪，以示诚意。

    酒过三巡，秦睿发了牢骚：“近年来，想进国子监教书的，如过江之鲫，报名的一年比一年多。是，本帅承认，大治天下，少不了文官，我理解。”

    “他们那就是什么火热熔炉，本帅这就是他妈的冷板凳，门可罗雀，凭什么？没有我们这些臭丘八，他们能有安静的书桌，作那四六不通的锦绣文章么？”

    秦睿有情绪，不仅他有，军事学院，大小将校，都觉得很不平衡！只是希望，抽调一些学士，来教教将士们识字。好嘛，消息一出，连个报名的都没有，实在是扫了他这个太尉面子。

    更可气的是，很多人都觉得，这就是太尉扩充军队的一种手段，无非就是把蓝田大营，一而变二，多扩出一批军队，兵部多增加了一笔开支而已。

    就是因为，固有的世俗观念和偏见，让军事学院的筹建工作，并没有想象中那么顺畅。不过，秦睿并不在意，武氏诸王，百万敌军都被他推翻了，建个军校还能比这难！

    “陈子昂，杨玄基，你们俩也争口气，把咱这冷灶，也烧的旺盛一点！柴火嘛，不妨多烧一些，不用给本帅省！”

    话间，秦睿的气，稍微消了一些，又与徐坚等人强调一遍，建立军校的初衷。请他们不要误会，这绝不是因为他个人的偏爱，更不是穷兵黩武，炫耀武力。

    一个国家，一个民族，要想永保国祚，永保百姓安宁，就要有一支，懂大义，晓兵机的军队。秦睿已经与诸位老将谈好了，他们愿意把自家的兵法，和征战一生的心得，都交给军校，以培养更多将才。

    “本帅不怕喝热粥，烫了喉咙，诸位只要把学员们，教好了，带好了，秦某绝不吝啬赏赐。”

    “同时，本帅也希望，诸位能写信给各自的同窗，告诉他们，军事学院，是个干大事，干正事的地方。”

    “不管何时何地，只要他们愿意，大唐军事学院，秦某，永远都欢迎他们。”

    秦睿的和蔼，平易近人，是徐坚等人没有想到的，就算有时候夹杂着糙话，众人也没感到有什么不妥。毕竟身处这样的高位，还能放下身段，为国招揽人才，是极为难得。

    宴会结束后，徐坚被留了下来，被张说带到了祭酒的房内，秦睿与陈子昂正在饮茶，见他们来后，也热情的招呼着他们入座。

    “元固，在道济的举荐下，本帅拜读了你过去的文章。怎么说呢，你不太像个正派的读书人。”

    “相比于弘文殿中，那些花团锦簇的文章，你的观点，更加务实求真些，这也正是本帅所看重的。”

    没错，读书人当官，报效朝廷，秦睿是举双手欢迎。可千万别站着茅坑不拉屎，穿着锦缎华服，喊着廉价的口号。

    对于踏实，肯干，又不摆读书人臭架子的，秦睿都会破格重用。像他这样的双手鲜血的屠夫，不被正统读书人所喜，徐坚这种特立独行的人，又常常被孤立。

    “本帅听道济说过，你在兵务一道上，造诣颇深，今儿闲着也是闲着，咱们切磋一下？”

    “不敢在太尉面前献丑，太尉二十余岁便封狼居胥，勒石燕然，如今有权掌九州，力折公侯，我怎么敢在太尉面前班门弄斧呢！”

    徐坚的话说的是很客气，可秦睿知道，这种人越是客气，越是心里不服气，或者敷衍了事，不愿意归心。

    所以，便笑着言道：“哎，好汉不提当年勇，那都是过去的事，咱们还得向前看不是！”

    “围兵必阙，是兵家惯用之法，元固，你如何理解啊！”

    原本以为，徐坚会思虑一番，然后再下结论，毕竟屋子里的，都是上过战争，且饱读兵书的，稍微不好，可就是贻笑大方了。

    可徐坚呢，偏偏当即就作出了回道：“围兵必阙的用兵原则，说难也难，说简单也简单。

    世间万物此消彼长，我乱，敌则不乱；反之我不乱，则可扰敌乱之；将，要心稳，兵不得仓惶，唯反客为主，变被动为主动，方能以奇制敌，四面围之。”

    “但相比于围兵必阙，我更看重，一鼓作气，再而衰，三而竭。军队，比拼的不仅是数量、装备，补给。”

    “最主要的，还是要看人，项羽背水一战，就是典例。士卒的潜力是无限的，关键看将帅能否激发出来。所以，这世间只有无能的将帅，没有无能的士兵！”

    徐坚这话算是和了秦睿的脾气，兵熊熊一个，将熊熊一窝，将帅永远都是军队的灵魂。所以一支军队能不能打，关键是看统帅的将军，作战意志是否坚决，是否能坚持到最后一刻而不动摇。

    “一将无能，累死三军。安西一战，就是因为韦待价的无能，致使凉公等十余万将士殒命疆场。”

    “本帅少小从军，半生戎马，对于这样的将帅，从来都是深恶痛绝。所以未雨绸缪，为居安思危计，筹建了这所军事学院。”

    “太尉，您的出发点是好的。可某不得不提醒你，军队手里是有刀，您如此的抬举军队，就不怕有一天养虎为患，或者无法取信于民？”，徐坚，脸上挂着微笑，向秦睿丢出了一个棘手的问题。

