    “我劝你不要多管闲事啊，长相猥琐的大叔~”飞云斗罗模仿着黄猿的语气说到。

    看到模仿自己语气的飞云斗罗，罗塔并没有生气，因为这家伙马上就要领会到来自社会的毒打了。

    “没想到老夫这样欠揍的语气都有人模仿呢~”

    飞云斗罗听到罗塔说自己语气欠揍也笑了：“你这家伙还有点自知之明啊，知道自己语气欠揍！”

    罗塔站起身子抖了抖身后的海军披风，“看起来也要活动活动筋骨咯~”

    飞云斗罗也收起了之前那股轻视的态度，不知道为什么他竟然从眼前这名猥琐男人身上感受到了一丝威胁。

    在场的所有人到现在才算是真正注意到了罗塔的存在，眼前只有罗塔敢在现在这样的局面下出头了。

    唐昊和星岚看着罗塔，脸上充满了担忧毕竟他们并没有见过罗塔真正的实力。

    魂圣和封号斗罗完全是一个天上一个地下的区别，可不能一概而论。

    罗塔一手差在口袋里，一手指尖指着远处的飞云斗罗。

    “阔阔哒哟~镭射~”

    闪耀的光子朝着罗塔的指尖汇聚，最后瞬间朝着飞云斗罗的位置飞射而出！

    绚烂极速的镭射激光朝着飞云斗罗的位置飞射而去，罗塔这一击只是为了试探试探情报的而已。

    飞云斗罗微微一笑瞬间就闪过了镭射激光，并飞快地朝着罗塔的位置冲去。

    “还是挺快的呢~”罗塔还是第一次遇到可以躲过自己随意一击的人物了。

    罗塔瞬间化作流光同样朝着飞云斗罗飞了过去！

    “他们要对上了！”一些观众高呼。

    “天丛云剑！”罗塔顺手凝聚出了天丛云剑直接一剑斩在了飞云斗罗的护身魂力上。

    巨大的魂力激荡在空中爆发出来，就好像是霸王色碰撞一般。

    飞云斗罗脸色瞬间变化了，他原来以为眼前这个猥琐男不过是个小角色，没想到他的力量竟然可以比肩自己。

    唐昊和阿银更为惊讶，没想到黄猿先生的实力竟然如此强悍，竟然可以抗衡飞云斗罗。

    “哦哆，真的强的像个怪物一样呢~”

    “滴，黄猿模仿度增加到80%，宿主本体获得黄猿80%的实力。宿主本体开启武魂模式！”

    虽然听到系统的提示音非常高兴但现在还在战斗中，等战斗完了再细细查看吧！

    “少瞧不起人了！”飞云斗罗怒吼着将罗塔弹开。

    飞云斗罗瞬间以极快的速度和罗塔拉开了距离。

    罗塔估计飞云斗罗接下来就要认真了，那么他也稍微认真一些吧！

    “第五魂技，飞舞狂花！”

    飞云斗罗周身出现了许多的巨大的用魂力幻化而成的巨蟒，朝着罗塔一拥而上。

    罗塔拿起天丛云剑直接就切开了一条迎面而来的大蟒。

    感受着对方传来的力道，罗塔觉得如果是寻常的封号斗罗来接至少需要96级以上才行。

    随后袭来的巨大蟒蛇再次被罗塔使用凌厉的剑法化解掉了。

    高档次观众席上，宁风致身边突然出现了一位穿着宽松的剑袍留着白色长发的男人。

    “风致，我来了！”

    “剑叔，你看这个人的剑法与你比如何?”宁风致指了指远处正在战斗的黄猿。

    在斗罗大陆上，剑斗罗对剑的造诣那可是相当高的，单论剑术，剑斗罗尘心自称第二没人敢称第一。

    尘心凝聚精神细致地捕捉着黄猿每一个手法，看了一会儿道：“风致，这家伙的剑术造诣不在我之下！”

    虽然知道黄猿很厉害，但是能得到剑斗罗这么中肯的评价还是让宁风致微微有些意外。要知道剑斗罗很少会夸赞人的，能得剑斗罗的夸赞，那想必是被剑斗罗当成了对手。

    “剑叔，没想到你对黄猿长老的评价那么高啊！”

    “黄猿长老?风致，难道你们还认识?”尘心有些疑惑道。

    “没错这次大赛认识的一位强者，只可惜他是武魂殿的长老！”宁风致甚是惋惜地摇摇头。

    剑斗罗看着黄猿的眼神中同样也带着强烈的战意，毕竟同样会使用剑术的强者，剑斗罗可是很期望的。

    战斗依旧在进行着，罗塔和飞云斗罗的战斗彻底让在场所有的吃瓜群众惊呆了。给他们上演了一场史无前例的视觉盛宴。

    飞云斗罗在罗塔解决完自己释放的大蟒后，瞬间来到罗塔的身后，“第六魂技，飞云蛇牙！”

    “当心啊！”唐昊不由得吼了出来。

    飞云斗罗脸上的笑容越来越狰狞，在他眼里这一招吃中的话，对方就已经失败了。

    飞云斗罗这一这一魂技可没那么简单，只要被爪子命中就会附带麻醉的效果，会让对手陷入一种精神恍惚的状态，宛如在云端走路一般飘忽不定。

    “得手了！”飞云斗罗内心狂喜。

    不过，理想很美好，现实却很骨感！罗塔回身一个极速的横斩，瞬间在飞云斗罗胸口处开了一个口子。

    对付这样的家伙连元素话都没有开的必要。

    “怎么会有这么迅速的反应速度……”飞云斗罗满脸的不敢相信。

    “老夫什么时候说过认真了呢？”罗塔调侃着说到。

    “那你这是……”飞云斗罗内心已经无比震撼了，原来现在这个家伙才认真吗？

    “老夫稍微用了点劲而已~”

    听到罗塔这样的言语，飞云斗罗内心更加的愤怒了，“竟然这样目中无人！”

    飞云斗罗用魂力止住鲜血，怒喊道：“第九魂技，云端坠落！”

    飞云斗罗瞬间飞向高空速度快到仅仅能看到一层层被震开的空气气浪，显然这是突破了音速的表现。

    “飞得这么高啊，不过也好，这样一来也可以稍微玩的过火一些咯~”罗塔使用镭射的时候都没有让镭射产生后续的爆炸，就是害怕破坏太多无关东西。

    现在这飞云斗罗自己给自己挑好了坟墓，那罗塔就刚好可以成全他了。

    罗塔抬起右小腿，闪耀无比的金光不断朝着小腿汇聚，耀眼的光芒让观众们都看不清了。

    “这是什么魂技这么耀眼！”

    飞云斗罗在不断高飞的同时心里还不断地谩骂着罗塔：“等着吧，接下来让你好看！”

    “昊，你觉得黄猿先生是打算干什么呢？阿银拽了拽旁边唐昊的衣服问到。

    唐昊摇摇头：“不清楚，但肯定不是什么简单的事情。”

    唐昊从黄猿凝聚着闪光的右小腿中感受到了无穷的惧意，这其中究竟蕴含了多少力量啊！

    罗塔缓缓地将右小腿抬起道：“让你领教一下什么是光速踢吧~”

    “终于要行动了吗！”剑斗罗尘心也从这一击中感受到了无尽的力量，他也想见识一下黄猿这一击究竟是怎么样的威力。

    