    说着，李亚杰开口道：“王倩，不仅是韩胜浩的情人，她跟方伯谦的弟弟方伯涛开的饭店，是竞争关系！而且这个王倩，还曾经是方伯涛的女朋友，只不过是被方伯涛玩腻了抛弃的！”

    “这，这怎么可能？”所有人都愣住了，韩文清更是诧异的失声说道。//www. 欢迎来到阅读//

    陆睿也是满脸的惊讶，想不到韩胜浩跟方伯涛之间居然有这样的纠葛。

    李亚杰索性就把所有的事情都说了出来。俗话说红颜祸水，这个王倩不知道怎么跟韩胜浩勾搭上了，又因为跟方伯涛的关系，成了方伯涛和韩胜浩两个人交恶的根源。按理说这样的一个女人，在松江名声十分的不好，韩胜浩也应该有所耳闻，可不知道她使了什么办法，愣是把韩胜浩给迷的神魂颠倒，甚至为了给她出气，带着公安局的一帮人去方伯涛的饭店找茬，要不是方伯谦出面，二人一个政法委书记兼公安局长，一个公安局副局长，都能在饭店里面打起来！

    “李书记，你的意思是，韩胜浩就是因为这个女人的原因，才没有牵扯进方伯谦的案子当中？”张载豪张大了嘴巴，满脸古怪的说道。

    李亚杰苦笑了起来，点点头：“是这样的情况。而且我们查到，韩胜浩为了这个王倩，同样也做了不少违纪的事情，虽然情节不是很恶劣，但是性质也是很严重的。”

    韩文清一下子沉默了下去，他怎么也没想到，侄子竟然做出这样的事情来，真真是烂泥扶不上墙。

    “这个，既然这样的话……”陆睿看了一眼韩文清，脸上的表情很古怪：“既然这样，那刚刚我的提议就算了。松江县的工作，暂时由张曹军同志来主持，至于其他干部的人选，组织部要多费心，尽快拟定出一个名单来，大家有什么合适的人选，也可以提出来。”

    众人互相看了看，不由得纷纷点头。陆睿说的没有错。松江县的班子已经彻底烂掉了，这就意味着那里出现了一个较大的权力真空，看陆书记的这个态度，分明就是默许大家分蛋糕了，既然一把手点头了，那大家就没有理由不收这份礼。

    “今天就到这吧。”陆睿站起身。对众人说道，然后就起身离开了会议室。

    张载豪连忙跟在陆睿身后离开了会议室，很快众人就都各自散去。李亚杰临离开之前，来到韩文清的面前，低声说道：“韩市长。韩胜浩同志的问题不是很严重，我看不会有什么大事的。”

    毕竟刚刚自己的话让韩文清失了面子，总要给他吃一颗定心丸才是。

    韩文清也知道，这个事情跟李亚杰无关，是韩胜浩自己不争气。再说了。刚刚李亚杰几次都不想说，是自己逼着他说的，也没办法怪人家。更何况这次连陆睿也丢了面子，毕竟刚刚陆睿提出让韩胜浩主持松江县委工作，结果就出了这个状况，说到底，还是韩胜浩不成器！

    “没什么，麻烦李书记了。”韩胜浩客气的说道：“这个混蛋！辜负了陆书记的一片好意，看我怎么收拾他！”

    现在韩文清是气急了，如果韩胜浩没问题的话，他就等于掌握了半个松江县，连陆睿都想要跟自己分蛋糕了，偏偏韩胜浩却出了这么一档子事，真是气煞人也！

    陆睿回到了会议室当中，原本他要参加市委办公会议，陆睿把这个行程给去掉了，王志一是市委副书记，主要负责市委的日常事务，自己这个书记要是手伸的太长，会被人以为自己恋权的。

    更关键的是，陆睿有这个信心，自己是市委一把手，掌控着大权，只要自己愿意，随时可以收回这个权力。

    “书记，我有个事情想要跟您汇报一下。”陆睿刚在办公室坐下，张载豪就跟了进来。

    眉毛挑了一下，陆睿诧异的看着张载豪：“秘书长你有事？”

    张载豪点点头：“有点私事想跟您汇报。”

    陆睿笑了笑：“好吧，正好还有一会儿时间，咱们坐下聊吧。”说着，他站起身来到了沙发上，伸手轻张载豪坐下。

    张载豪依言坐下，自顾自的点了一根烟，他知道陆睿不喜欢人家太虚伪，所以直接开门见山的对陆睿说道：“书记，我打算向省委打报告申请退休了。”

    陆睿一愣，有些奇怪的看着张载豪，虽然这个消息有些让他意外，但是却早就在陆睿的猜测之中，自从张曹军实名举报方伯谦之后，陆睿其实就已经在考虑新的市委秘书长人选了，因为陆睿相信，张载豪不仅是一个官员，更是一个父亲，他已经五十多岁了，没什么发展的前途，而张曹军才三十多岁，正好是一个官员的黄金时期，如果能够给儿子的上位增添一把力量的话，陆睿相信张载豪不会犹豫。

    “秘书长，可惜了啊。”陆睿心里面这么想着，嘴上却是叹了一口气说道。

    张载豪苦笑了起来：“书记，您的好意我心领了，可是组织部的规定我是知道的，咱们不能违反上级规定啊。”

    陆睿默然点点头，他自然知道张载豪的顾虑是什么，如今的情况下，陆睿能用的人不多，而他费尽心思把松江县的班子进行了调整，自然不可能放弃这里，张曹军就是陆睿心目当中县长的最佳人选，可按照中组部的规定，同一个地区，是不允许出现有血缘关系的领导作为上下级的，也就是说，要么张曹军继续做副县长，保证张载豪市委常委的位置，要么张曹军做这个县长，而张载豪就得调职或者退休。

    当然，陆睿也可以利用市委书记的权威强行通过这个任命，可这样一来，一旦被人利用的话，这就是一个容易被诟病的地方，陆睿不打算冒那个险，而张载豪也清楚的知道，这种事情冒险根本不值得。

    所以，张载豪干脆直接选择退休，为儿子上位让路！

    父母对于子女的爱，是无私的，父母的爱是天地间最伟大的爱，自从子女呱呱坠地，来到这个世界，父母就开始爱着子女，直到生命的最后一刻，父母的爱，是一种对儿女天生的爱，自然的爱。犹如天降甘霖，沛然而莫之能御。这能够维护生命之最大、最古老、最原始、最伟大、最美妙的力量莫过于父母对儿女的爱。

    古人云：“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。”父母的爱犹如于春天里灿烂的阳光，带给人温暖，带给人光明。父母的爱，犹如于狂风中的一把稳定而沉着的大伞，为人遮风挡雨，父母的爱，总在人困难的时候给予帮助，给予动力。那股如丝般连绵不断的爱意成为人坚强的后盾，让人时时刻刻不再有空虚的感觉。

    陆睿忽然很是感慨，到了他这个地步，自然知道辛辛苦苦奋斗几十年能够爬到副厅级的位置上，张载豪付出了多少不为人知的辛酸，但是为了让儿子能够顺利成为正处级干部，他宁可提前退休，可见他是真的为了儿子愿意牺牲一切。

    点点头，陆睿对张载豪说道：“既然秘书长已经决定了，那我尊重你的意见。”

    他已经打定了主意，既然张载豪有意让位，那自己就可以全力推荐张曹军出任这个县长了。

    不过想了想，陆睿还是对张载豪问道：“秘书长，如果你离开的话，你觉得谁比较合适做市委的秘书长呢？”

    对于陆睿来说，市委秘书长的作用十分重大，不管是从私人角度来说，还是从掌控市委大局的角度来说，陆睿都需要一个能够完全支持自己的秘书长。

    张载豪沉思了一下，对陆睿说道：“富强区的区委书记秦辉煌同志，各方面能力都是很不错的。当年他是以市委副秘书长的身份直接被任命为富强区委书记的，按照资历来说，回到咱们市委做秘书长，也没什么问题。”

    “噢？”陆睿对这个秦辉煌倒是知道一点，当初林蔚然就是从富强区过来的，富强区的资料陆睿也了解了一些，知道近几年富强区发展的还是很不错的，这里面应该有秦辉煌的一份功劳。但陆睿微微有些顾忌的是，秦辉煌是老书记余云时期提拔起来的人，会不会跟自己不是一条心呢？毕竟不管怎么说，余云是因为自己的原因才离开鹤鸣市的，而且方伯谦也算被自己弄下去的，恐怕在鹤鸣市的很多干部眼中，自己这个新书记，是老书记的头号敌人才是。

    陆睿这样的想法一点问题都没有，官场当中各自都有各自的派系，虽然常常说人走茶凉，但是大部分的时候，一旦某个领导离开之后，他留下的势力，一时半刻是不会散掉的，大家都在观望，观望新领导会有什么样的举措，就好像现在鹤鸣市的情况，余云离开之后，很多人还在等待，看看原本自己这个派系当中，会不会有一位新的带头人出现。

    看着陆睿眉头紧锁的样子，张载豪决定，自己要送一份大礼给陆睿，只有这样，才能够算是为儿子铺好路，为张曹军日后的晋升奠定一个不可动摇的基础！

    “书记，您觉得，如今鹤鸣市当中，谁的势力是最大的？”

    >vid/<