
        “好了！”

    刘长青放开言芷馨光洁的小腿，站了起来。

    看言芷馨的表情，十成十迷妹的小眼神，这个问题貌似会有一点点大……偷偷看一眼站在窗口的秦梦瑶，他笑了笑说道，“这几天好好休息，问题不大，就是伤筋动骨一百天，得费点时间，你爷爷也是有名的中医，回去吃点中药，不会有后遗症的。”

    言芷馨点点头，脸色绯红道：“谢谢长青哥哥。”

    “不用，不用，我是你哥哥嘛！”刘长青暗自汗颜的说道，伸手给了她一个轻摸狗头。

    原来摸别人脑袋的感觉这么爽的哈。

    很快，言芷灵就赶到了医院里来。

    之前电话里，秦梦瑶没有跟她说的太详细，怕她过于震惊，开车出车祸什么的；秦梦瑶跟言芷馨交集不多，但是跟言芷灵很熟悉，同龄人的表姐妹，有共同语言，关系自然要好一些，走的近一些。

    但，言芷灵进来的时候，脸色依然是苍白的。

    因为她找过来的时候，恰好在走廊那儿听说了，这边的几个病房都是临时安排，专门给这次公交车坠河事件中的伤者入住……刚才开车过来的路上，她听广播电台里正在说这件事，公交车是从三十米高的桥上掉下去的，死了六个人。

    当场死亡的是五个。

    还有一个在送到医院之后死亡的，伤势太重，死在了手术台上。

    “芷馨——”

    言芷灵进来，看到妹妹活生生的坐在病床上，终于松了一口气。

    “姐！”

    言芷馨终究是小姑娘，看到最亲最亲的姐姐过来，还是哭了起来。

    听完事件所有经过，言芷灵惊出一声冷汗，到现在还心脏砰砰跳个不停，腿脚发软后怕的不行，对刘长青自然好一番感谢。

    “我来的时候打电话给家里了，爷爷奶奶还有你小姨，马上就会过来。”言芷灵对言芷馨说道，她也是之前不知道言芷馨经历的这件大事，不然不会这么快说出去了，但现在他们已经在来的路上。

    刘长青道：“那我就先走了。”

    他对言芷灵的爷爷不待见。

    言芷灵道：“那怎么行，你救了我妹妹的命，不让我感谢一下你？”

    秦梦瑶道：“我帮你感谢他就好了，芷馨也是我妹妹，那我们先走了，还有点事情要去办，芷馨，好好休息，表姐改天再来看你。”

    结果正在这个时候，有几个扛着长枪短炮的人走了进来，一看架势就是媒体方面的人，过来采访。

    “啊——，你，你，你就是那个，那个，跳河救人的中医小哥？”年轻貌美的记者本来是要采访病人，没想到进门就捉到小哥一枚。

    刘长青的高清晰照片在媒体公开，在今天阳光市的曝光度简直可以媲美一线流量小鲜肉明星，作为媒体记者，自然能认出来。

    更有一个同来的摄像师，转身就把房门给关上了。

    这家伙，是要关门打狗吗？

    刘长青本能的想要回避，不想接受媒体的采访，他本来救人是按照本心，并不是要宣扬自己，特别是看到好多网友质疑自己是炒作自己，想要做网红，更是反感。

    “我不……”

    “他就是！”

    却是不等刘长青说下去，秦梦瑶率先帮他回答了。

    刘长青诧异的看看她，秦梦瑶悄悄捏了一下他的手，潜台词就是说把这件事情交给她来处理……而这个小动作，却被言芷灵捕捉到了，她诧异的眨了眨眼睛，看着两人的背影，也不知道在想些什么。

    “我是阳光电视台的记者，小梦，想采访一下您可以吗？”美女记者说道。

    刘长青不置可否，秦梦瑶开口说道：“这样吧，我来说两句，我是他的朋友，我朋友的确是一名中医，他今天跳河救人的举动，完全是出于一名医生救死扶伤的职责，不可否认，事实是公交车上的一车人，就是被他救过来的；如果没有他，公交车早就沉到河底，哪里还有人能活命，包括我的表妹，这一点，我没说错吧？”

    “嗯，这是事实。”

    “可是我看到现在好多网友都在说，我朋友的行为是自我炒作，是想要红……这个声音现在都成了主流，我就觉得好笑了，现在的人都是怎么了？以最恶意的想法来猜度别人的善意？这让我朋友很伤心，他好心救人，以高明的针灸术救人，现场那么多人看见，结果呢？说他是骗子，说他是虚伪想要网红，更有人说这是一场阴谋……我的天，我的三观都要崩溃了，这社会是怎么了？”

    女记者说道：“嗯，这确实很过分，但是我想，说这种话的人，毕竟是少数。”

    然后他把话筒对着刘长青，问他对此事，想要说些什么？

    刘长青想了想，道：“我只想说，清者自清，浊者自浊，但有一点，让我很伤心，中医在我们华夏国传承五千年历史，甚至更久，它博大精深，是我们国家经过无数代沉淀的精华，但是到了现在，很多人觉得它是历史的糟粕，说中医不能救人，连感冒都看不好，有这种想法的人很多很多，但是我在这里告诉大家，中医，是可以救人的，中医没有你们想象的那么简单；中医治不好你们的感冒，不是中医的错，而是给你们看病的那位医生学艺不精。”

    女记者又问：“那，我能不能问一下，大家都说你用七个铜钱和鲜血符箓将一个小女孩起死回生，是真的吗？”

    刘长青笑了笑道：“网上说的有点夸张，其实主要还是针灸治病，这点大家都看到了，小女孩当时也只是假死状态。”

    这个时候，言芷灵忽然走了上来。

    “啊——，你是，久暮药业的言董事长？！”言芷灵在阳光市很出名，比言家女人都很漂亮这句话还要出名，所以女记者一眼就认了出来。

    “是的，我是言芷灵，我爷爷就是一名中医，我可以证明，刘长青是一位很厉害的中医，同时他也是我的朋友！这次很意外，我亲妹妹也在公交车上，多亏了长青，不然后果不堪设想，那是我们家都无法承受的！见义勇为，不应该受到诋毁！”
  