    “欧哥，感情你是在少林寺练过啊？难不成你之前没在职业圈混出头就是因为这个？一直在少林寺训练，没去梯队？”中国队的休息区，大家同意热烈地讨论着这个进球。

    之前虽然已经在训练中见过沈隆上演同样的好戏，但在世界杯的决赛中用出来，感觉还是不一样的。

    “胡说八道什么啊，这那是少林功夫，这明明就是武当梯云纵么？”另一名国足球员反驳道，“我在电视上看过陈师行道长表演轻功，登墙上房，和欧哥刚才差不多。”

    “好了好了，都省些力气，比赛还有六十分钟呢！”大家伙儿说得热闹，助理教练不得不过来阻拦了，你们还不抓紧时间休息？

    在球迷们的哄笑声中，横滨国际综合竞技场的工作人员抓紧时间换好了球门，主裁判上前检查过后，让球员们重新登场继续比赛。

    这个小插曲给德国队球员赢得了平复心情的时间，经过沃勒尔的教导之后，他们从震惊中恢复过来，继续向之前一样发起了猛攻，博德和施耐德两翼齐飞，哈曼替换杰里梅斯纠缠住沈隆，弗林斯在他旁边准备随时扑过来，杰里梅斯回到中路稍微休息。

    只是在球门里站着的卡恩时不时就会瞅上一眼门柱，甚至还用拳头去敲了敲，这得多大的力气才能把球门柱踹变形啊，我受伤的右手能挡住他的射门么？

    “孙吉海和吴城英这几场比赛一直都是对手突破的重点，看得出来他们的进步很快，果然高质量的比赛才是提升球员能力的最好办法；但是他们距离施耐德还有博德这样世界顶级边路球员还有一定差距。”看着德国队一次又一次从边路起球，张兵把心都提到了嗓子眼。

    “这次传中又被欧力顶出去了，范将军和李大头、张大头三名中后卫也改变了战术，他们不再去盯着球，而是专注于自己的防守队员，这样替欧力减轻了一些压力。”张指导补充道，可他心里依旧在犯嘀咕。

    进攻全靠欧力，防守现在也靠欧力，他一个人顶得住么？这对他的体能消耗也太大了吧？没查数据，他就可以判断出，欧力这场比赛的跑动距离比上一场对巴西只多不少。

    “马儿抢到了第一落点，他没有急于开大脚把球踢到德国队半场，中国队的防守也终于不着急了！”在世界杯的比赛中，得到进步的可不止孙吉海和吴城英两个。

    其余队员不管是意识还是意志力都得到了极大地提升，想到这儿张指导又觉得可惜，马儿、范将军、郝大炮他们的年纪终究大了，已经没了进步的空间，要是他们能在多年轻几岁该多好啊，说不定经过这场浴火重生之后，他们还能取得更大的成就。

    马儿试图传给沈隆，却被弗林斯拦住了传球路线，他只能长传给大杨寻找机会，大杨勉强拿住了球，却没办法突破拉梅洛的防守，没坚持几秒钟又被抢回去了。

    中国队除了欧力之外能给德国队压力的人太少了，让德国队可以尽情地进攻，拉梅洛把球传给杰里梅斯，杰里梅斯带了几步赶紧分边，博德开始了在边路的突破。

    “博德突破的同时，哈曼在和欧力抢位置，哈曼并不是在抢进攻的位置，而是竭力试图拦住欧力前去边路支援的位置；在己方进攻的时候不去进攻，反而去防守对方的防守球员，这在我多年的解说生涯里可不多见。”张指导嘿嘿笑道。

    “这足以证明欧力给德国队带来的压力，他们都知道如果放任不管，不对欧力进行任何干扰的话，德国队不仅很难取得进球，甚至还有被欧力打反击的危险。”

    “哈曼和弗林斯的双人包夹，即是为了给克洛泽和诺伊维尔创造进攻空间，也是为了防止欧力发起反击，这对他们的体力是巨大的考验，不知道他们还能支撑多久。”和对巴西队一样，这恐怕是中国队仅有的获胜机会了吧？

    虽然是三人轮换盯防，可以稍微有些喘息之机，但弗林斯-哈曼、杰里梅斯的体能比得过吉尔伯托-席尔瓦和克莱伯森么？他们能坚持完全场么？德国队的替补席还有人能顶上他们的位置么？

    沃勒尔其实也很怀疑这一点，所以他继续站在场边催促德国队发起进攻，必须要在上半场结束之前扳平，最好是能领先，这样德国队下半场的战术才好布置一些，要是让中国队将领先优势保持到半场结束，那可就难踢了。

    尽管克洛泽只有一米八二，可是他的弹跳能力、头球能力都不是中国队三名中后卫能比的，中国队里只有沈隆能稳胜过他，但是欧力被哈曼和弗林斯挡住了去路，没办法对克洛泽进行直接干扰。

    克洛泽摆脱了范将军和李大头的纠缠，在禁区中间高高跃起，把博德的传中顶进了球门，上半场快要结束的时候，德国队扳平了比分。

    克洛泽也将自己的世界杯总进球数提升到六球，放到过去完全可以拿金靴了，但是今年，他这个进球数连射手榜第二名的一半儿都不到。

    “冷静！冷静！不要着急！”在最后的几分钟，沈隆并没有急于进攻，保持平局进入半场休息对中国队来说同样不是不可接受的事情，现在国足的队员们已经很疲惫了，贸然发起进攻不一样是好事儿。

    于是国足在后场到脚把时间消耗干净，主裁判吹响了上半场结束的哨音，两支球队一起进入更衣室休息。

    “这是一场精彩的比赛，双方给我们展示了不同风格的足球，德国队的攻势迅猛，而中国队的反击犀利，二比二的平局是对上半场比赛最好的回报。”解说员们纷纷进行总结。

    而张兵和张指导更关注的则是德国队的体力问题，他们在镜头上寻找着杰里梅斯、弗林斯和哈曼的身影，他们三个还能顶得住么？

