    第1144章没有任何意义

    “我当然知道啊，我的意思是，想和含笑聊聊，要是能多个干女儿那该多好啊。”

    严婉双手合十做祈祷状，眼里全是对于自己多了个乖巧女儿的美好幻想。

    严书白松了口气，喃喃道：“我还以为……”

    “书白，你在发什么呆呢？”

    几个同学见严书白一直不说话，还以为他是不舒服了。

    严书白回过神，摇摇头，“没有，我刚才只是在想一些事情。”

    同学松了口气，拍了拍他的肩膀，说起悄悄话，“哎，书白，我问你，你那个弟弟怎么不在啊？”

    有人提起，几人面上也都是好奇。

    其中以赵青最为八卦。

    赵青是几人之中和严书白关系最好的，高中的时候两人就是同学，后来大学一起考的音乐学院。

    只不过专业不同。

    严书白学的小提琴，赵青学的二胡。

    和严书白乖巧清秀的长相不同，赵青要显得糙一些，高中时候剃的平头一直留到了现在，平时最爱进出的地方就是健身房，练了一身的肌肉。

    有时候路演的时候，他要是不拿乐器的往那一站，路人都不敢凑过去，以为他是来追债的。

    不过他也有一点最好的，整个专业，二胡曲目《赛马》就属他演奏得最有感觉。

    这回几人提起八卦，赵青也急着往严书白身边凑，哥俩好得搭住他的肩膀，“是啊，严书白，你那个弟弟怎么也不见出来接客啊？”

    “是见客。”身边同学纠正他。

    赵青满不在意的摆手，“接客见客不都一个意思嘛。”

    同学不说话了。

    严书白抿唇，下意识地看向二楼的方向，“他还在楼上。”

    有人接话，“是害羞么，没见过这么多人，还是第一次参加宴会啊？”

    严书白摇摇头，没解释。

    其实很多人都在好奇怎么好好的生日宴会就改成了普通宴会了。

    虽然苏城给严婉的借口是不想太张扬，但严书白却很清楚，苏城这么做的目的只有一个。

    他想见含笑。

    苏城清楚地知道，如果这一场宴会是专门为他举办的，含笑绝对不会来。

    可是就算见到了又能怎么样。

    含笑也不会喜欢他。

    严书白这么想着，突然觉得心情好了不少。

    或许这就叫一物降一物。

    二楼。

    苏城换上了严婉精心准备的西装，坐在沙发上，静静听着楼下传来的音乐声和交谈声。

    今天来了很多人，可没有一个是他要等的人。

    苏城抬起头，镜子里映出一张略显苍白的青涩面庞，眼睛的形状生得很好，眼尾微微向下，带着单纯与无辜。

    只是那双眼睛的眸色却是极深，像是阴沉沉的天空，随时都要掀起暴风雨来。

    门口，极轻的敲门声传来。

    几声过后，严婉小心翼翼地开口：“阿城，你准备好没有，楼下客人都快来齐了。”

    苏城不作答，低着头看着自己布满伤痕的手腕。

    齐了又怎样。

    只要她不在，对于自己来说都没有任何意义。

    严婉等了一会，不见苏城的回应，心里也有些复杂难受。

    (本章完)

