    顾夏阳不出手则已，一出手，整个香港八卦周刊几乎人人奉他为‘祖师爷’。

    首先，他花钱买的八卦周刊封面，是有史以来的首创，大图套小图，人物叠人物。

    字大，活用海报体，多用夸张的描边。色彩艳丽，饱和度高，对比度强。排版顾夏阳还借鉴电影、漫画的分镜叙事。

    这些封面，全部是顾夏阳安排专人找特定‘演员’拍摄各种场景照片，然后发送各大八卦周刊。

    “咸湿”的排版，拥有漫画版的叙事能力，总让你眼前一亮。驱使着你原始的冲动，无论身处何境，都忍不住要快速翻上几页。

    其次就是标题字词精炼，专业的八卦周刊写手看了直流泪。

    用字精炼，除了活用动词，还常常一字兼作数用，宾定状补皆可。

    扣字精妙传神，一秒吸睛，浮想万千。

    对字词的精雕细琢，与血腥的夸张修辞手法，相结合。

    “啜”与“咀”字是对亲吻的固有表达。再配上：丧、爆、激、狼，狠，血，舍命，追魂，海，骇，嗨等形容词。

    让人轻易脑补出：吸面时，那哗啦哗啦的酣畅。

    除了字词的雕琢，比喻手法的精诡。

    顾夏阳安排的标题的风格深得明清小说，章回目录的真传。将新闻内容高度精炼化，故事化。

    金瓶式的文言用辞与英语，粤式俚语交替穿插，游走于下身的和保健之间。

    一个脏字没有，却险峻高远，令人回味。

    “欢场华佗”、“肉搏”、“吸干”、“玩到残”、“机震”、“闺房”、“春光”等词，总是让人浮想联翩。

    开斋、过夜、攻破、守身……内涵又广又深。

    “邢姓富商飞美国，机震三万尺！”

    “苏梅岛4日3夜，富商被吸干，险变E.T。”

    “邢姓富商速食大波妹！”

    “邢姓富商与两舞女，中环当街啜爆！”

    ……

    一份份八卦周刊摆在报摊佬的货架上，任何一个看到的市民都忍不住伸手想买一份。

    猎奇是人人必不可少的趣味之一，香港什么八卦最有意思？当然是当红的明星以及那些富豪的隐私了。

    很快由顾夏阳亲自操刀的这些八卦周刊，日销量瞬间暴涨，也让这些八卦记者们直呼不得了。

    “大才子不愧是大才子啊！人家不仅仅舍得花钱，还能亲自操刀上阵，这谁顶得住？”

    “我算是学到了，以后咱们周刊的标题都这么来，不愁不好卖啊！”

    “我听《新地周刊》的朋友说，现在他们都话顾夏阳是八卦祖师爷啦！”

    “绝对的祖师爷，以前那些学生仔喊他沟女祖师爷，现在当八卦祖师爷一点毛病都没有！”

    “邢老板不是对手，ESPRIT行不行我不知道，邢老板肯定是不行了。”

    “我这些天回家，老婆说邢老板这个‘欢场华佗’是败类，叫我的崽别穿ESPRIT了……”

    一时之间，全香港人人都知道ESPRIT有位邢姓老板，他有个名媛女朋友，却钟爱偷吃。

    ……

    “扑街的《东方日报》，这些报刊两头赚钱，什么玩意。”

    此时的邢木原一脸阴沉，他手上的《东方日报》，正刊登着一则报道。

    上面的配图是一位菲佣穿着ESPRIT在打扫卫生，接受采访表示，自家少爷说ESPRIT质量太差，档次太Low，所以送给她穿了。

    这对ESPRIT的品牌形象，影响极大！

    “Darling！我需要你给我一个解释！”

    ESPRIT位于兴发街总店的办公室内，张天艾怒气冲冲的将一堆杂志扔在邢木原的办公桌上。

    等到邢木原拿起来一看，差点没气昏过去。

    “宝贝，这一看就知道是假新闻啊！这些照片都是晚上拍摄，模糊不清，肯定是E.U搞的鬼！”

    话是这么说不假，不过其中有一张在车内激吻的照片，还的确是他本人，不过混在这些假照片中，邢木原当然是一概不认。

    “顾夏阳这个扑街，算什么香江才子！香江才子，就是这么不择手段的？”

    “我要起诉这些八卦周刊，无良报道，全部都是污蔑，诽谤！”

    邢木原拿起几份报刊，就怒火中烧的开始撕了起来。

    “你少给我来这套！真以为我看不出来哪些照片是真的，哪些照片是假的？”

    张天艾拿起其中一份八卦周刊，‘啪’的一下就摔在了邢木原的脸上。

    “这张照片，你坐在车上跟人激咀，假的？这是大富豪门口吧！”

    “宝贝，你听我说，那天我是请RB的厂商过去谈生意，喝了点小酒，不过真的什么都没发生啊……”

    “你当我蠢来的吗？我爹地叫我告诉你，以后不要再登门！！！”

    张天艾说着就扑上去，朝着邢木原的脸上下爪子。

    ……

    夏悫大厦的办公室内，张可仪跟谢明佳神情古怪的看着顾夏阳。

    这些八卦周刊的力度在发酵，也第一次让香港市民见识到，什么才叫做真正的八卦周刊。

    邢木原同样买了一些八卦周刊来搞顾夏阳，可是那些八卦记者们还没开窍，写他的那些绯闻，读者早就人尽皆知，标题毫无吸引力。

    加上顾夏阳本身就算圈内人士，曝光量不少，神秘性不够。

    可邢木原就不一样了，作为ESPRIT香港代理商—思捷环球的股东之一，富商的标签以及鲜少有人知道，当然勾起了大众的窥私欲。

    “阿阳，你这是杀人不见血啊！”

    看到那些震惊的标题，就连张可仪她们都忍不住买了几份看看。

    “他出招，我们当然要还他几招。”

    顾夏阳摇摇头，说道：“不过《东方日报》这些杂碎真是两边赚钱，现在还专门开个短期专栏在写E.U大战ESPRIT，有意思的很。”

    “无所谓啦，根据调查的数据来看，我们E.U销量依旧稳定，反倒是ESPRIT现在形象受损严重，你都把它写成给菲佣穿了，还真是够‘与众不同’的。”

    谢明佳难得露出笑脸，说道：“ESPRIT给我们发律师函了。那些八卦周刊，也全都收到了邢老板的律师函。”

    顾夏阳无所谓道：“让他们告喽，八卦周刊巴不得。至于ESPRIT，我们也发一封律师函回去，大不了等着一起开庭呗！”

    ESPRIT也是万万没想到，会碰到这么个花招频出的对手，为了保证形象，哪怕走个形式，也要拿出态度发一封律师函。

    顾夏阳在E.U谈完事情之后，走出夏悫大厦，不禁回首抬望。

    在香港当什么最舒服？当然是收租佬啦！

    “夏悫大厦(HARCOURT HOUSE)将来能卖100亿左右，有机会还是要把它吃下来。”

