    “这怎么可能？”

    百里红妆脸上染上了浓浓的震惊，她想过很多种可能，却从来没有想到竟然会有人预言出这一切。

    “我在刚听到这个消息的时候也觉得很不可思议，只不过那位老祖宗乃是一名预言师，所以他早就已经预料到了这一切。

    对此，我是很相信的，只是不知道这名女子究竟什么时候会来。

    直到云烟告诉我你的事情，我不光在族谱上找到了百里惊羽的名字，还找到了你的名字。

    所以，我相信这一切不会是巧合。”

    百里繁脸上透着喜悦的笑容，他是相信百里红妆的，哪怕百里红妆并未拿出传承，但事实上不论从哪个角度来看，百里红妆都没有欺骗他的必要。

    如果帝家想要对百里家族出手，他们根本就不是对手。

    何况，就目前的种种情况来看，百里红妆显然是对他们充满善意的。

    “原来如此。”

    百里红妆顿时明白了过来，预言师，这是极为罕见的职业。

    只有一些拥有特殊天赋的人才会有这样的本事，而且预言的能力太过逆天，所以预言师的寿命一般都不会很长。

    她没想到在百里家族竟然出现了一位预言师，而且还预言到了自己会来，实在是令人惊讶。

    “红妆姑娘，你或许就是我们家族振兴的希望。”

    百里繁的眼中闪烁着明亮的光芒，他相信预言不会又错。

    对于百里繁的话，百里红妆并没有反驳。

    百里家族之所以会渐渐没落，与她有不小的关系，如果可以，她也希望在自己的带领下让百里家族再度强大起来。

    只有这样，她才能少些遗憾与愧疚。

    百里繁看着面色微微变化的百里红妆，沉吟了片刻这才迟疑出声道：“红妆姑娘，你能否告诉我你手中掌握了什么传承？”

    听言，百里红妆淡淡一笑，“如果我没有猜错，家族的功法缺失了一部分吧。”

    想当初功法就一直在她的身上，那时候的她本就是家族难得一见的天才，传承也尽数在她的手中。

    只是因为自己的陨落，连带着功法也一起消失了。

    虽然当时的百里家族极为强大，但是真正修炼整部功法的修炼者并不多。

    不过，但凡是能够修炼的子弟，实力无疑极强。

    正是因为他们，家族才一直保持着强大。

    此话一出，百里繁不禁瞪大了眼睛，脸上浮现了浓浓的震撼之色。

    “你……你……难道你有家族功法？”

    百里红妆微微点头，“不错。”

    “可是……我们家族功法已经消失很多年了，你怎么会有的？”

    身为百里家族的家主，百里繁自然知道真正的功法已经消失了太多年。

    数百年前还有家主抱着找回功法的打算，可是随着这时间越来越长，大家便也就彻底放弃了。

    他从来没有想过，有朝一日，他竟然还能再找回家族的功法。

    “这是我祖上流传下来的，至于以前究竟是什么情况，我也不知道。”

    百里红妆随意找了个理由便将其糊弄了过去，总不能说自己就是以前的百里红妆吧？

