
姜茉哪里知道会有这么一出，瞬间愣在原地。

姜潇潇见她挡了自己的路，冷声道：“让开，别跟个木头似的。”

“哦对了，这东西是你奶奶的吧？”

其实就连姜潇潇也没想到，老太太竟然舍得把这东西拿出来让姜茉当人情。

要知道，这可是她老人家最贵重的东西。

姜茉听到这话，一张脸更是红的像是要滴血。

老太太也在这个时候哑口无言。

她以为这女儿身在国外，对她的事情一无所知，哪里知道居然了如指掌。

正当她想说话的时候，又见姜潇潇拿出手机，一脸得意。

“你到门外啦？嗯，站在那里不要动，我去给你开门。”

婆孙俩相视一望，都不知道这混世魔王到底是要去迎接谁。

姜潇潇挂了电话，直接往门外走。

姜茉心里有种不好的预感。

这门外的人，是不是姜阮？

她跟着快步走到门口，就见姜潇潇大步流星，吆喝了门卫让开，自己动手将铁质大门拉开。

从外面宝石蓝的小轿车里走出来的，的确是姜阮。

姜阮身穿黑色包臀开叉长裙，走路的时候，细长笔直的大长腿若隐若现，气场强大。

这让她忍不住往后倒退一步。

但随后又一想。

小姑姑跟姜阮不对付，就算是两人见面，也不过是狗咬狗一嘴毛而已。

至于她，等着看好戏就行了。

姜潇潇看着姜阮从车上下来，立马兴师问罪。

“死丫头，搬出去了也不告诉我？换了手机号也不告诉我，你是不是找架打？”

因为时间过得太久，这个小姑姑，她的确有点印象。

之所以谁都不联系，是真的不想再和姜家有过多交集。

此刻她只是淡淡的笑了一下：“走得太急，手机直接还回去，没有存下。”

见了面，姜潇潇还是有些不服气。

可到底，这是一起长大的姑娘，说是大侄女，其实跟妹妹没多大区别。

她把姜阮从头到脚打量了一番，啧啧叹道：“不错嘛，才不过大半年不见，品味有提升了。”

说到这话，姜潇潇突然凶巴巴道：“臭丫头，难道要我一直跟你站在这里说话？”

这幅凶巴巴模样，就连跟在后面的何知瑶也有些胆怯了。

姜阮压低了嗓音道：“别怕，小姑姑性格如此，其实刀子嘴豆腐心。我们先进去再说。”

姜茉离得远，两人声音小一点了她就听不见。

所以姜阮说了什么她不知道，可姜潇潇凶巴巴的话，她却听得一清二楚。

果然，这个小姑姑是厌恶姜阮的。

这次找她回来，恐怕是问她要欠她的东西吧。

姜潇潇大步走到门口，看到姜茉依旧杵在那里，没好气道：“说你是木头，你还演的挺好。”

这话说完，直接把姜茉拨到一边。

姜阮紧跟其后，姜茉盯着面前的姜阮，姜阮看都不看她一眼，直接走了进去。

姜潇潇进了屋子，就直接坐在沙发上。

“你也坐吧，好歹这是你以前住过的地方，不要拘束。”

许文初看到姜阮回来，也是一脸喜悦，看到离开姜家，她可怜的阿阮依旧能混得风生水起，一颗心终究是落下了。

姜阮坐下，从包包里掏出来一个方形盒子，放在茶几上：“小姑姑，这是你的东西。”

看到这东西，姜茉忍不住伸长脖子，想去看看里面究竟是什么。

然而姜潇潇连看都不看一眼，只是一脸嫌弃道：“你碰过的东西，我才不要，还是拿走吧。”

姜茉挑挑眉。

果然，小姑姑是厌恶她，厌恶到了极点。

姜潇潇的话说完，将身边的手提包拿过来。

而后拉开拉链，把包抖了抖，哗啦啦倒出了一堆小东西。

“这次回来，给你带了一些破烂东西。都是我平时剩下的边角料随手做的，你要是喜欢就拿走，不喜欢扔垃圾桶也行。”

姜阮瞄了一眼桌子上的东西。

有镶嵌着钻石的项链，有顶级蓝宝石胸针。

还有一用粉色碎钻镶嵌而成的手链。

这哪里是边角料随手做的，分明是精心设计以后，才有的成果。

每一样，都是顶级。

曾经她对这些东西一窍不通，小姑姑说是边角料做的垃圾，她就相信了。

收下了不说，还一脸的愤愤然。

这就导致她周边有一位自称是她好朋友的女人围着她，把她这些‘边角料’全部骗走。

她从中挑出出了一颗珠子镶嵌而成的项链，淡声道：“鲛人泪？”

说人类上辈子姜潇潇就有送给她，她当时觉得好看，还留意了一下。

后来就又被那个所谓的朋友讨走。

再到后来，鲛人泪上了拍卖会场，以1.2亿的价格卖出。

自那之后，她才知道，原来小姑姑送给她的，并不是边角料，而是精心为她设计的顶级。

姜潇潇听到这话，目光闪烁了一下。

她这大侄女还真的厉害，一下子就说出了她给这款项链取的名字。

“你喜欢叫什么名字就叫什么名字，反正都是一些破烂而已。”

姜茉听到这话，更是要笑出来了。

小姑姑这么不待见姜阮，还给她带了一堆破烂。

如果她提前告知小姑姑，就算是破烂也给她挑选最好的。

姜阮将项链戴在脖子上，轻笑了一下：“那就谢谢小姑姑了。”

但可是不知道为什么，姜茉总觉得那项链不简单。

因为姜阮把它戴在脖子上的时候，当真是好看。

姜老太太在这个时候插嘴道：“潇潇，你带了这么多东西回来，咱们家茉茉呢？”

姜茉听了奶奶的话，赶忙跟着插嘴：“小姑姑，我不介意你送给我破烂。”

那些破烂，虽说是边角料，但是看起来蛮好看的。

以后她在娱乐圈混，如果用这些东西打点，面子上也能过得去。

“破烂？”

哪里知道，姜潇潇直接被她这话激怒了。

她姜潇潇设计的东西，只有自己可以说垃圾，别人绝对不可以。

这时她已经忍不住站起来了，一双眼睛怒视着姜茉，凶巴巴的。

“你是收破烂的吗？想收破烂，出门左拐，公交站牌有个垃圾桶，你好好翻翻！或许能找到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566380"  chaptername="第078章  你是收破烂的吗？">加入书签</a>
</div>
