    “这无非就是杀了一个人小小的过错罢了，况且那家伙是神仙不是吗？只要让俺老孙到地底下阎王那里给他投胎转世到一个好人家身上就好了。”

    孙悟空并不知道这件事情的严重性，于是轻描淡写的说了起来，只见此时观音菩萨发出了一声苦笑。

    “看来你们是不知道这万圣公主到底是什么人啊？”

    观音菩萨摇了摇头，始终没有将万圣公主背后的身世倒出来。

    但是如今小白龙竟然已经犯了杀戒，那就必须接受他原有的惩罚。

    “你这家伙直接把你说的惩罚说出来不就行了吗？俺老孙大不了替俺这师弟受惩罚就好了，大不了的事儿嘛。”

    孙悟空此刻心里面已经十分烦躁，他完全不想听眼前观音菩萨在自己面前在说些什么关于小白龙要被惩罚的事情了。

    明明他们是为天庭出了一个祸害，而如今这个事情反倒是他们酿成了一桩大错似的。

    观音菩萨只是摇了摇头，随后带下来了天庭的审判书。

    上面写着要让小白龙永生永世被关在十八重地狱受到烈日的鞭打，永远都不能走出地下牢狱。

    “这算是什么规矩？俺老孙不接受这样的审判书！”

    孙悟空上前直接一把撕了观音菩萨送下来的审判书，这一番操作让众人吃惊。

    随后令众人更吃惊的是，观音菩萨在注视着孙悟空把审判书撕了之后，反而露出了爽朗的笑容。

    “如今你们师徒几人齐心协力帮天庭战胜了那个妖怪，就与小白龙这次犯下的错误相抵过了，但是切记之后一定不能大开杀戒。”

    话说到这里，江流儿已经明白了观音菩萨到底意欲何为。

    无非就是让他们长记性，在接下来西天取经的道路上面不能再肆意妄为了罢了。

    事到如今，皆大欢喜。

    那祭赛国的国王在看到观音菩萨之后，整个人都瘫软在了地上，他哪里见过天上的真神仙啊。

    “还有你这祭赛国的国王。”

    菩萨把自己的目光落在了刚刚那个被吓傻了眼的国王身上，此时他的脸上挂满了愤怒。

    这个在人世间不是好歹的国王，竟然在之前没有解除误会的情况下，直接扬言杀了那几千个和尚。

    如今阴曹地府里面全部都是那几千个和尚的亡魂，他们每日吃斋念佛，想着有一天能够超度自己。

    “我可以提前把你的结局告诉你，因为你滥杀无辜，伤害了这几千个和尚，等到你死去之后，永世不得超生。”

    祭赛国的国王听到这里，直接吓得跪倒在地上。

    他没有想到自己之前没有弄清楚事情真相，就滥杀的那些个和尚，竟然会拉着他一起在阴曹地府里面永世不得超生。

    “寡人之错。”

    但是他如今说不出来任何推辞的话，因为这本就是他铸就的大错！

    把所有的一切事情都交代完之后，观音菩萨离开了这。

    看着那束白光逐渐消逝，孙悟空转身对祭赛国的国王提出了一个建议。

    “你要不把你的金光寺改个名字吧，说不定改个名字还能让你在阴曹地府里面好过一点。”

    听到孙悟空的话，祭赛国的国王平平点头。

    他知道，如今自己只能好好珍惜这一辈子的生活，因为他的灵魂在人世间也只剩下这最后一世了。

    ……

    【恭喜宿主！第十九难结束，奖励提升修为两个档次，请尽快开启下一任务。】

    就在祭赛国的国王跪在地下，江流儿的耳朵里面也传来了任务完成的声音。

    此时他们已经完成了将近二十个灾难，江流儿觉得自己的身心俱疲，确实应该找一个时间让师徒几个人都好好的休息了。

    “咱们出发吧，悟空。”

    众人本想留在这个国家里面好好休息几日，在听到江流儿的话语之后异常吃惊。

    “我是说咱们到下一个地点再好好休息，如今总不能一直停留在人家的国家里面度日吧。”

    孙悟空明白自己师傅的意思，他知道自己的师傅江流儿主要是不想与这个伤害了那么多和尚的国王，朝夕共处。

    于是众人准备出发启航，然而就在那之前，他们经过了之前待过的金光寺。

    “伏龙寺。”

    这是这座寺庙被命名的新名字。

    ——

    师徒几人跋涉几日，途经朱紫国。

    “师父，咱们也长途跋涉了这么些个日子了，要不直接就在这个地方找个地方歇歇脚吧，之前您不是一直说要找个地方好好的让我们兄弟几个休息一番吗？”

    猪八戒是最先沉不住气的，再来到朱紫国之后，他第一个提出要在这里面停住几天。

    看着一脸憨厚可爱提出要求的猪八戒，江流儿的心里面也忍不住无奈。

    “就按照你们二师兄说的吧，咱们现在找个地方先好好休息几天，之后拿了朱紫国的关文之后咱们再继续出发。”

    就在师徒走过朱紫国的大街之时，突然看到一个地方围聚了很多老百姓。

    本就爱看热闹的孙悟空直接就化作了一个当地的百姓模样，嘻嘻哈哈的凑上前去。

    “你们都在看什么呀？有什么其他的事情让俺也听听有什么新鲜的不可以吗？”

    孙悟空装作老百姓的模样，在人群当中寻找缝隙，但是这些老百姓似乎都对张贴的这张告示异常感兴趣，完全不给孙悟空让出一点空地方。

    等到这猴子好不容易挤到那张皇家告示的面前，直接上面用金粉写着几个大字：寻找神医。

    这还是这件稀奇事儿了，他孙悟空什么样的神算子没有装过？倒不如装作这人间的囊肿到宫里面去找点乐子。

    “各位都看好了呀，这是咱们当下的国王颁布出来的命令，只要有人能医好他现在身上的毛病，那就把半个江山都分给他。”

    本来这些老百姓还在此处吃瓜，然而在听到那几个士兵的话之后，纷纷散开。

    他们怎么可能有那么大的本事，能够刮分国家一半的国土呢？无非就是一场笑话罢了。

    “你们觉得自己都不行的话，俺老孙觉得自己行。”

    孙悟空这么想着，直接就伸手把那张告示接了下来。

