    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　“可恶，这么重要的事情，你昨天晚上怎么不说？！”

    　　一夜没睡的三长老，本来打算利用上午的时间补一觉的。

    　　但让他没想到的是，他刚躺下，就被叫醒了。

    　　两个人影在森林上空一前一后的御剑飞行。

    　　后面的青年道士自知理亏，跟在后面闷头不说话。

    　　一见他这样，三长老更加恼火。

    　　“成事不足，败事有余。”

    　　“你知不知道一只小狐妖，可以从涂山管多少物资？”

    　　他被气得脸红脖子粗，完全没有昨夜淡定自若的样子。

    　　他目光阴沉的瞥了眼身后的青年道士，“要是因为你耽误军情，最后让小狐妖跑了，回去等着被抄书吧。”

    　　青年道士连大气都不敢喘，一个劲的闷头御剑飞行。

    　　正在两人全力赶往木村时，躲在树洞里的几人，已经被冻的不行了。

    　　“大……大哥，我……我好像看到天香苑，好多仙女……”

    　　“我也是，她们好像在叫我。”

    　　“我好热，这里的温泉太舒服了。”

    　　其中一人闭着眼，身体靠在他们挡在树洞口的树皮上，整个人向后倒，重重的摔在外面。

    　　摸着四周的积雪，他没有感觉到丝毫寒冷，反而热乎乎的。

    　　就像来到温泉里一般。

    　　杨凡安勉强睁着眼睛，他的法力是他们中最高的。

    　　可恨没有常识，他们作为天眼杨家的修士，从来没有在雪天，在一棵树洞里过一夜。

    　　尽管树洞的温度比外面要高。

    　　但是他们有一夜没有生火取暖，完全是靠着法力硬挺。

    　　最为关键的是，他们都不是五行属性的修士。

    　　在最后一刻，杨凡安终于发现不对劲，用体内仅存的法力，一剑破开树洞，发出一声爆炸。

    　　随后，整个人陷入了昏迷。

    　　没过多久，他们被村里的人发现，抬了出来。

    　　老村长在他们冻僵的尸体前走来走去，嘴里慌张的嘀咕道：“这可怎么办，完了完了，这下彻底说不清了，我木村难道要毁在我的手里嘛！”

    　　“二狗叔，不行啊，他们身上的温度还在下降，再这样下去，他们坚持不了多久。”

    　　一个背着药筐的中年人，蹲下身子摸着他们的胸口，焦急道：“来几个人，把他们的衣服脱掉，用棉被将他们的身体包裹住。”

    　　随后又对老村长道：“二狗叔，让几个人去烧水，准备几个大木盆，我要温水。”

    　　“再来几个人，将他们抬进屋子里，这里太冷，不适合营救。”

    　　老村长急得满头是汗，连连点头，马上去吩咐。

    　　天眼杨家的弟子要是死在这里，到时候可就说不清了。

    　　眼前这个中年人，是他们木村唯一的药师，木清。

    　　闻讯赶来的杨雁，看着几个包裹在被子里，只露出头的几人，心里暗自着急。

    　　“咳咳咳……咳咳……”

    　　突然，杨雁低下头，口中剧烈的咳嗽起来。

    　　木蔑一惊，跑到杨雁身边，焦急道：“娘亲，娘亲你没事吧？！”

    　　“没……咳咳……娘没事。”

    　　深呼了几口气，杨雁摸了摸木蔑的头，声音温柔道：“没事，娘亲刚才只是呛到，现在没事了。”

    　　“真的吗？”

    　　木蔑睁大眼睛，真的信了。

    　　他没有注意到，杨雁的嘴角，有着一滴血红。

    　　被杨雁很好的掩盖。

    　　然而这一切，都被远处走来的王宇看在眼里。

    　　涂山雅雅挑眉道：“前面围着这么多人，是发生什么事情了吗？”

    　　“去看看不就知道了嘛。”

    　　东方秦兰带头，很快就挤了进去。

    　　“咦，这不是昨天的几个道士吗？这么看上去好像被冻死了？”东方秦兰不禁惊异道。

    　　王宇只是看一眼：“没死，还有口气。”

    　　“大家让一让，把他们抬进左边那个空房子里。”

    　　“走，落兰，我们也去看看。”涂山雅雅眼中闪过一丝兴致，拉着欢都落兰就准备去看热闹。

    　　只不过兴奋的跑进去，却在门外被人拦住。

    　　“不行，女生不能进去。”一个村民摇了摇头，一会还要将他们泡在水里，神情严肃道：“少儿不宜，你们去别的地方玩。”

    　　涂山雅雅眼睛一瞪，对于她来说，你越是不让她进去，她就越想进去。

    　　刚准备开口，她的嘴就被一只手从后面捂住。

    　　杨雁从后面走来，将涂山雅雅抱起，对那人歉意的说道：“不好意思，给你们添乱了。”

    　　“走吧几个小家伙，这里没有什么好看的。”杨雁微笑道。

    　　“是呀！有什么好看的。”东方秦兰看着被杨雁抱起的涂山雅雅，撇了撇嘴，语气怪异道：“几个修士在大雪天呆了一夜后被冻死，他们几个死后可以流芳千古了。并且这些修士还不是普通的修士，来自著名的天眼杨家。”

    　　“我可都打听清楚了，他们被发现的时候，应该是待在一个树洞里待了一晚上，他们都不知道烤火的吗？！”

    　　东方秦兰：“那几个年轻人一看就娇生惯养，就算修为再高也受不了呀，当然，像我这种有特殊体质的人除外。”

    　　她体内的东方灵血令她极具抗寒，就算在零下四十多度，她都不会感觉到寒冷。

    　　这就是种族天赋。

    　　离开后，杨雁将涂山雅雅放下，笑道：“几个小家伙，你们应该都不是普通人吧？”

    　　东方秦兰一脸自豪道：“那当然，我们三个，哦不对，加上师傅。我们四个人每一个，都是有大背景的。”

    　　杨雁一愣：“那位先生是你们的师傅？”

    　　她先就感觉到这几个小家伙身上的不寻常，不算昨天出过手的涂山雅雅，就连在东方秦兰身上，她感受到一丝危险。

    　　天呐，尽管她这些年从来没有修炼过。

    　　但以前的底子还在，她们几个每一个人，都有不弱的气场。

    　　另一边，王宇找到偷偷趴在院墙上，双脚踩在一根锄头上，正好奇向里面看的木蔑。

    　　“你很好奇？”

    　　王宇突然开口道。

    　　木蔑表情一愣，随后像做了什么坏事一样，慌慌张张的脚下一滑。

    　　没踩住，整个人从墙上侧倒下来。

    　　王宇不禁摇头，这小子体内已经修炼出一丝法力，确实有几分修炼天赋。

    　　只是性格有些老实。

    　　一把抓住木蔑的后衣领，将他提了起来。

    　　“你是天眼杨家的孩子吧，而且还开了天眼。”

    　　“先……先生，您是怎么知道的？”木蔑目光瞬间呆滞。

    　　王宇没有管他，反而说道：“我虽然没有主动去了解过天眼杨家，但是我还是真的，能这么小就打开天眼，你的天赋不会差。”

    　　“尽管你体内已经有一丝法力，但太过微弱，你应该没有修炼过功法，但是这又不合理，你没修炼过功法，体内怎么会有那一丝法力？”

    　　王宇目光缓缓凑近，表情冷酷道：“除非，你其实修炼过功法，但后来停止了。”

    　　“先生，你在说什么，我只是好奇的想看修士而已。”木蔑眼神不敢和王宇对视，急忙辩解道。

    　　这话可不能传进他娘亲耳朵里，要不然他娘亲肯定会为此伤心的。

    　　“小家伙，我也是名修士，我就直说吧，我有意收你为徒。”

    　　“这……”

    　　木蔑表情三分震惊，三分惊喜，四分挣扎，一时间眉头都皱紧了。

    　　“那个，先生。”木蔑迟疑一下，小声问道：“请问您是道盟的修士吗？我娘说不可以拜道盟的弟子为师。”

    　　“道盟？你说的是一气道盟？”

    　　王宇想了想，前两天刚将一气道盟的总部给夷为平地，他应该算不上是道盟的人。

    　　“我并不属于一气道盟，理论上来说，我现在应该是一个散修。”

    　　木蔑听后心里还是很犹豫。

    　　王宇没有催，反而说道：“我不着急听答案，你什么时候想好了，就告诉我，这件事情，还是要你娘同意才行。”

