    

    
我不知道墨修突然问这个，是什么意思。

    
不过现在已经不重要了，本来就是一条绳上的蚱蜢，定不定个婚盟，也没有什么重要的了。

    
拉着墨修就往洞府走：“算数！”

    
墨修听着，趴在我肩膀，呵呵的低笑：“何悦，风升陵和我的棋局，赌的却是你。你如果能来，他就带着风家人撤离。”

    
我眨眼了眨眼，转眼看着旁边突兀出现在的棋盘。

    
那块平石就是从地里长出来的一样，平整光滑。

    
上面的棋子黑白分明，棋路我看不懂，可无论黑子白子，落在棋盘上，如同融化又凝结在一块的巧克力，与棋盘没有半点缝隙。

    
似乎这些棋子与棋盘就是同一块石头雕出来的。

    
可我亲眼看着墨修执黑，风老执白，落下的棋子。

    
看样子他们下棋可不单是下棋啊，怪不得墨修伤势又加重了。

    
“赌我有什么用，万一我破不了风家的符箓迷阵呢。”我扶着墨修往洞府门口去。

    
墨修搭在肩膀上的手，却转过来，轻轻捏着我的耳垂。

    
脸更是在我脖子处蹭了蹭：“你破不破得了阵法不重要，重要的是，你会不会来。非我族类……”

    
墨修幽幽有低笑：“其心必异，人人得而诛之。非黑既白，人神不融，神魔本是一体啊……”

    
他好像醉语呢喃，一句句的话，似乎丝毫没有关系。

    
可我不知道为什么，瞬间就明白，为什么他们赌的是我会不会来了。

    
墨修蛇君，从蛇棺而出，就算能手握那把能一斧沉天的沉天斧，可在这世上，与我纠缠最深。

    
他连清水镇都没怎么出过，似乎和其他人没有半点关联。

    
而风升陵一直在回龙村，自然是知道我几次想逃清水镇，逃离蛇棺，逃离墨修的。

    
如果我被风家的符箓迷阵困住，或是在那个岔路口的时候，往另一个方向跑了。

    
那么这个世界上，唯一和墨修纠缠深的人，也是放弃了墨修的。

    
不用风升陵说道理，墨修就该明白，他对于这个世界，在封住龙灵后，就只有危害，没有人会再记挂他。

    
那墨修就没有存在的必要了！

    
怪不得风客兴一直在跟我讲道理，却没有动杀招！

    
“杀人诛心。这风升陵实在是过份了。”我扯开墨修捻着我耳垂的手。

    
正好洞府的门打开了，我想到上次离开时，那由食荧虫飞涌而出，堆聚成的怪东西，还有心有余悸，但还是强忍着惧意，拉着墨修进去。

    
“你虽然不吃东西，可真的有点重啊。”我现在力气还是比较大的，可拖着墨修不知道为什么，还是有点吃力。

    
墨修却呵呵的低笑，整条蛇都搭在我身上。

    
食荧虫引着光往里，我不时的往后看了看，总感觉墨修是不是又长出尾巴了，要不怎么总感觉拖不动。

    
好不容易到了阴阳潭边，我拉着墨修就往潭水里丢。

    
可还没等我用力，墨修搭在肩膀上的手好像只是轻轻一勾，我整个就扑到了潭水中。

    
不过幸好我现在对于落水，已经很习惯了，憋着气，慢慢反转身。

    
刚转过身，墨修的脸就贴了上来，对着我的唇直接就吻了下来。

    
我感觉到一口暖暖的气息吹到嘴里，还愣着神，墨修却搂着我，加深了这个吻。

    
他伤得很重，我本能的伸手想推开他，可手刚碰到墨修的胸膛，他似乎紧绷了一下。

    
想到他都吐血了，我又忙将双手缩了回来，连碰都不敢乱碰他。

    
也不知道那阴龙蛊的钢足戳穿他的蛇尾，在身上是不是还有伤痕。

    
墨修这一吻，十分的缱绻，就在我感觉自己快要断气的时候，他还贴心的给我渡上一口气。

    
我身体漂浮在水中，感觉整个人都软软的，倒也放松着，任由墨修轻轻的吻着。

    
等他拉着我浮出水面的时候，我这才发现，墨修蛇君嘴角勾着餍足的笑。

    
以前这种笑，只有在癫狂一夜后才出现的，现在一个吻就出现了，搞得我不由的摸了摸自己有些微肿的吻。

    
难道这都行，那以后腰不酸，腿不软，多好。

    
可见墨修眸光转了过来，我忙低咳了一声：“你伤还好吗？”

    
“不好。”墨修身上的衣袍如同活着的一般，慢慢的滑开了。

    
露着两条修长有力的腿，上面果然还留着几个发白的孔洞，而且泛着黑，看上去似乎是源生之毒。

    
我有时不太明白，当蛇的时候，他就只有一条尾巴，可变成人的时候，两条腿，这是怎么分的？

    
不过看着他腿上的孔洞，我手指轻轻的抚过，心头还是有些发痛：“等我们将镇上这些人体内的黑戾清除了，我去一趟巴山，要源生之毒的解药吧。”

    
射鱼谷家的源生之毒，专门就是用来对付我们的。

    
从谷见明的话来看，根本就没打算要了我的命，就是想要我去一趟巴山。

    
“嗯。”墨修倒也没有拒绝，软软的靠在石头上：“你摸摸就没这么痛了。”

    
这语气，和阿宝摔倒了，要帮他摸摸吹吹一模一样。

    
我不由的嗤笑一笑：“那要不要帮你把这两条腿再吹一吹啊。”

    
“要吹，也不是吹这两条，吹中间那一条吧。”墨修却睁开眼，双眸闪着激动之色。

    
我先想到的蛇尾，可看了看他满是孔洞的双腿，再想到中间……

    
只感觉一口气没上来，这都伤得吐血了，果然还有心思打嘴炮。

    
这段时间和肖星烨那个口没遮拦的在一块，肯定没学好，连这种荤话都说出来了。

    
“你好好疗伤，我去休息一会。”对于一个伤员，我实在不想跟他太计较。

    
墨修终究是一条正经的蛇，说完后也有点不好意思，低咳了一声，眯眼靠着石头不再说话了。

    
潭水已经有点发冷，我身上也尽是伤，虽说有何辜给的那一把丹药撑着，可也难受。

    
爬上岸后，凭着记忆找到了这洞里唯一的房间。

    
以前每次来的时候，都是墨修抱着我过来，神色迷乱，情癫意狂，根本没有打量过。

    
这会细细打量着，才发现这似乎是一个女子的闺房。

    
床虽是木架子床，可雕花满目，还挂着绣花的床幔。

    
里面还用白布罩着成套的家具，我微微掀开看了一眼，就见靠墙的案几上摆着各式各样的青铜镜，还有大得跟盘子一样的玉璧。

    
看样子，墨修这洞府，以前有个女主人啊。

    
我伸手拿起一块长满铜绿的青铜镜看一眼。

    
其实我挺好奇，铜镜照人是什么样的。

    
据我爸说，镜之一物，上古时期都是祭祀之物。

    
尤其是青铜镜，凡人不得用，铸成之后，都是献祭于神的。

    
《山海经》里，有关各山的山神祭祀，写得很清楚。

    
看这旁边大块的玉璧，可能都是祭祀之物。

    
难道：以前有人祭祀墨修？或是祭祀这里以前的女主人？

    
我奇怪的拿起手边的一面铜镜，对着镜身看了看。

    
这铜镜不知道多少年头了，白的、绿的、红的铜锈长满了整个镜身，什么也看不到。

    
我低笑一声，心里感慨：镜子不能照人，用来做什么。

    
正要放下，镜上的锈迹如同融化的冰一样，瞬间散开。

    
只见青亮如磨石的镜面上，一张皮滑光亮的脸，眉心映着一朵红梅。

    
可就在那张脸旁边，有一张微微模糊，却微微发着红的脸。

    
正抬着手轻轻抚着眉眼，又好像偏了偏头，往前凑了凑，似乎在打量着镜子中的自己。

    
那张脸就在我脸侧，与我相隔不过一指，似乎只要她往前一凑，微微转一动，脸颊就要贴到一块。

    
铜镜里的脸还有点模糊，容貌看不真切。

    
可她五指十分爱怜的从眉眼一点点的往下，从鼻侧一点点的嘴角，再到下巴。

    
活脱脱就是一个揽镜自照，自怜自艾的女子。

    
我一动都不敢动，生怕自己一动，就惊到了这个东西。

    
只是努力的将眼角往下瞥了瞥，却见从门口进来，两串纤细光滑的足印一路跟到我身边。

    
只是水迹慢慢干涸，从门口到我身边，由浅到深。

    
也就是说，她一直跟着我！

    
可这是墨修的洞府，一般的东西怎么进得来？

    
在家里浴室出来时，墨修看到了红梅足印，却当没看到，连阿问都感觉到了，却只是说让墨修解决。

    
这东西到底是什么？

    
为什么一直跟着我？

