    第39章

    虞凰并不知道看上去威严不可冒犯的院长大人，内心正在上演着一出狗血大戏。

    如今她与林渐笙已经结了血契，便是彼此最信任的人，将自己的真实身份透露给林渐笙也没有不妥。

    “我不是他的私生女。”虞凰先用一句话将林渐笙那跳脱的思绪拉回来，等林渐笙将注意力都放在自己身上后，她这才解释道：“殷东海是我的养父，我原名殷凰，乃殷族上任族长殷明觉之女！”

    闻言，林渐笙猛地站了起来，吃惊地看着虞凰，惊呼道：“你是殷学长的女儿！”

    林渐笙跟虞东海是好友，又毕业于神域学院，他会认识自己的父亲并不奇怪。林渐笙的反应也在虞凰的预料之中，见状，她只是淡淡地点了点头，再次肯定地说道：“殷明觉的确是我的父亲。”

    林渐笙缓缓坐下来，他无意识地抚摸着指尖的那枚白棋，花了片刻时间才消化掉这个信息。

    18年前，无心帝师殷明觉陨落后，他的女儿殷凰被大盗偷走，至今下落不明。不久，殷东海也跟着失踪了。

    至今人们谈起那名失踪的女少主，都是一脸的惋惜。

    殷凰早就死了，这是大家心照不宣的想法。

    谁敢相信殷族的少主还活着！且以童星的身份常年活跃在大荧屏前呢？

    “没想到啊，你竟然还活着。”林渐笙望着虞凰的模样，恍惚地叹道：“你竟是殷族的少主，怪不得你能拿到那老家伙的信物！”

    殷东海那老家伙对殷明觉最是忠诚，也只有殷明觉的女儿，才值得他这般疼爱信任了。

    虞凰告诉林渐笙：“那日兽态觉醒失败后，阿爹便怀疑我是被人种了遏灵蛊。在得知我想当净灵师后，阿爹便将校徽给了我，让我拿着信物来见你。”

    虞凰盯着桌上那枚校徽，又道：“阿爹与我说过，师父是他最好的朋友，你是值得信任的人。”这话，纯粹是虞凰自己瞎说的。

    但林渐笙听到虞凰这马屁话，脸上却露出了骄傲的神色来。他哼了一声，将白棋落在棋盘上，隐含笑意的说道：“我们认识一百多年了，他不信任我，还能信任谁？”

    虞凰隐约明白了，师父是个老傲娇，以后得顺着撸他的毛。把他毛发撸柔顺了，好处自然少不了。

    林渐笙多聪明的人，将虞凰的身份跟虞东海的失踪联系起来，他顿时猜到了前因后果。“这些年你们父女俩隐姓埋名，是为了躲避某些人的追查吧？”

    “是。”虞凰将煮好的茶端到林渐笙身前，“师傅请喝茶。”

    林渐笙单手握住茶杯，还很烫，他吹了吹茶水，沉声说：“把前因后果同我仔细说说。”

    “好。”于是虞凰花了一些时间，将十八年前殷明崇联合外人将她盗走后丢进深渊的事，以及虞东海闯入深渊为了救她，不惜自爆兽态断了一条腿的事，统统都跟林渐笙说了一遍。

    从听到虞凰被丢进到深渊的那一刻开始，被林渐笙握在手中的杯子里的水就开始荡漾了，那是他情绪激动外放的征兆。

    当听到虞东海自爆了兽态，还断了一条腿时，林渐笙再也控制不住他的情绪。

    “该死！”他一个失控，竟将手中的被子捏碎了。

    杯子骤然爆炸碎裂，滚了满地，烫人的茶水也洒了满桌。虞凰往后退了一步，这才成功避开那些烫人的茶水。

    倒是林渐笙穿着材质特殊的袍子，并没有受到半点伤害。

    “殷明崇欺人太甚！”林渐笙一巴掌锤在桌面上，愤怒使他老脸上的肉都在颤抖。

    林渐笙悲叹：“那老东西最引以为傲的就是他的虎形兽态，读书那会儿，同级比试中就没有几个人能打得过他。一个王师，竟然被逼的只能自爆兽态苟活...”

    一想到虞东海没有了兽态，还成了个残废，再也不能像从前那样在他面前耀武扬威了，林渐笙就觉得心痛愤怒。

    而这一切，都是拜殷明崇所赐！

    “殷明崇，你不得好死！”

    8级净灵师强大的灵魂力量波动起来，整座净灵院的空气中都多了一些叫人不安的因素。

    受到那股力量的威胁，虞凰感到脑袋有些疼，她赶紧开口提醒林渐笙：“师父，快冷静下来，你灵魂力量失控了！”

    听到虞凰的提醒，林渐笙这才慢慢收敛住气势。

    知道了虞凰的遭遇，林渐笙看虞凰的眼神都变得怜爱起来。“孩子。净灵师这条路，可比驭兽师难走多了，你做好吃苦的准备了吗？”

    虞凰表情严肃地说道：“师父，再苦我都不会喊一句累的。”苦一点，累一点，比起阿爹自爆兽态跟断腿之痛，又算得了什么？

