    “你们西华医院就是这么欺负人的吗？我老妈在你们医院治病，回去两天就魂归西天了，你们就不准备给我一个解释吗？”西华医院的急诊室外，一个中年人大声咆哮着。

    周围已经围满了人，都准备看戏呢。

    毕竟医院医死人，这可是大事啊！

    哪怕这中年人没有拿出任何证据，但这重要吗？他们需要的不是证据，而是瓜！

    而在中年人的旁边，已经躺下了好几个保安，一个个抱着胸口直哆嗦，看来这家伙下手可不是一般的重啊！

    “我说，你若是能够拿出是我们医院医死了你母亲的证据，我们医院自然会负责的！可现在你就凭你一张嘴，就想让我们医院负责？你当这里是菜市场呢！”一个保安呵斥道。

    “证据？我老妈的牌位就是证据，她在你们这里住院的发票就是证据！”中年人大喝一声，随后丢过来一个牌位，恶狠狠的说道。

    看着那个牌位，还有一堆票据，几个保安无奈的摇摇头。

    这家伙看来是有备而来啊，可就算有这么些证据，也无法说明这家伙母亲的死亡，就跟他们医院有直接的关系啊！

    “哼，你们今天若是不给我一个说法，你们医院就别想再开下去了！”中年人呵斥道。

    “对，必须给一个说法！”一个围观群众大喝道。

    “对，给一个说法！”

    众人也都跟着起哄，医院的人很无奈，这些人显然是看热闹不嫌事大啊！

    就在他们有些束手无策的时候，叶辰带着易楚峰等人赶了过来。

    当他看到中年人之后，发现这家伙竟然是个先天境的高手。

    “看来他们还真是舍得下功夫啊！”叶辰淡然一笑，找一个先天境来闹事，肯定要花不少的本钱啊！

    “叶辰……”赵凌峰知道这事处理不好，会对西华医院造成很大的负面影响的，绝对不能草率了！

    叶辰笑道：“师叔啊，你就放心吧，这种事我处理得多了，不会乱来的！”

    说完，叶辰拍了拍易楚峰的肩头，笑道：“你不是怀疑三体拳的威力吗？你可以拿他来练练手！”

    “练手？师兄，这不好吧！毕竟他刚死了母亲，而且在咱们医院呢，若是动了手，对咱们医院的口碑会有很大的影响的！”易楚峰很是担心的说道。

    “想不到你已经不再是当初那个冲动的少年了，有长进！”叶辰笑道。

    易楚峰还是第一次被叶辰这么夸，有些飘飘然了，很是不好意思的挠了挠后脑勺。

    “叶主任，此事关系重大，可不能乱来啊！”方清龙知道叶辰的脾气，若是惹恼了叶辰，这家伙可能直接动手把这个中年人给扔出去啊！

    到时候被记者给拍下来了，麻烦可就大了！

    结果叶辰却笑道：“老方啊，既然别人都主动找上门来了，咱们若是还畏首畏尾的，岂不是更窝囊？”

    “师兄，真的让我出手？”易楚峰问道。

    “去吧，试试三体拳的威力，毕竟这种实战机会，可不是天天都能有的！”叶辰笑道。

    “可是后果……”

    “放心吧，后果我来承担！”叶辰说道。

    易楚峰点点头，自从来到西华医院之后，他就没有实战过。

    如今好不容易有一个机会，而且还有这么多人见证呢，他自然要好好把握机会！

    于是在中年人很是嚣张的时候，易楚峰走了上来。

    “小子，你是谁？我是要让你们医院的负责人给我说法的，你来干什么！”中年人问道。

    “你来我们医院闹事，你说我来干什么？”易楚峰问道。

    “我可不是来闹事的，我是来讨要说法的！难道你们医院医死了人，还不用负责任吗？”中年人问道。

    “你若是能拿出证据来，我们自然会给你一个说法！可是你就凭一个牌位和几张票据，就想让我们医院负责？未免太过儿戏了吧？”易楚峰问道。

    “哼，这还不够吗？难不成你让我老母亲从地下爬出来跟你们理论？”中年人问道。

    “这倒不用，你若是怀疑我们医院，可以请法医去鉴定！但是你今天来咱们医院闹事，那就是无理取闹，我身为医院的人，自然不能眼睁睁的看着你在这里闹事！”易楚峰说道。

    中年人眼前一亮，这就是他在这里闹事的效果啊！

    他就是要逼迫医院的人动手，一旦动了手，可就没有回头路了！

    “怎么？你们这是要强行逼迫我了吗？我老妈被你们医死了，你们还要把我打死吗？”中年人问道。

    “西华医院的人怎么这样啊，前段时间他们帮忙医治了中蛊的人，本以为都是好人呢，想不到竟然还有这样的人！”一个围观群众说道。

    “看来我们还是高估了西华医院的人！”

    面对众人的质疑，易楚峰有些动摇了。

    若是动了手，不管输赢，这些人可都不会放过西华医院啊！

    见易楚峰有些动摇了，叶辰说道：“放心吧，我自有分寸，你只管动手！”

    有了叶辰当后盾，易楚峰自然胆子更大了！

    于是易楚峰大喝道：“我可不是要打死你，我只是想让你冷静下来！”

    “是吗？那我倒要看看你们医院的人，有多厉害！”中年人大喝一声，直接冲了过来。

    易楚峰立刻施展刚才叶辰教他的三体拳，结果只用了三招，竟然就将中年人给撂倒了！

    他怎么都没想到，看起来简简单单的三体拳，威力竟然这么大！

    这还是因为他才学了半个小时，若是学得熟练了，威力岂不是更大？

    其余人看到这一幕，也是目瞪口呆的，他们本以为叶辰教他们的不过是最简单的拳法。

    想不到实战能力竟然如此之强啊！

    “医院打人了！医院打人了！”中年人虽然很震惊易楚峰的实力，明明只是后天境，为什么三招就能把他撂倒。

    不过他不会忘了他这次来的目的，便大声叫了起来。

    众人也都义愤填膺了起来，想要让西华医院给个说法。

    易楚峰此刻有些慌了，他虽然震惊于三体拳的实力，可是如今他撂倒了中年人，该如何收场啊！

    叶辰却笑道：“放心吧，剩下的交给我！”

