    “……家主，让我也出战吧，没有保护好二家主，全是我的错误，如果不是为了回来给家里报信，我也不想独活。现在有机会出战，希望家主给我一个机会，不然我会后悔一辈子的。”陈夏义陈恳请战。

    “江河，你不要这么想，际善死后，如果是一般人怕早就逃走了。你还能回来报信，足见忠义。你不欠我们吕家的，相反，我们吕家应该感谢你。这次出战你就不要去了。”吕际仁阻止了陈夏义说话，安慰道：“你伤势严重，还未痊愈，不适合出战，此是一，至于第二点，后面战斗的机会很多，不差这一次。平安大军势大，这次失败后，必然恼羞成怒，我们接下来面临的局势更为严峻，我需要你好好养伤，为接下来的战斗做贡献。只要你立下了功劳，也就没人会说三道四了。”

    “是，江河愚蠢，多谢家主指点，江河一定好好养伤。”陈夏义感激无比。

    又说了几句，陈夏义见到吕际仁没有其他的吩咐，很自觉地告退。

    “这个陈夏义名义上很忠心，但是我总感觉他有别的想法，父亲为何拒绝他出战的要求？”吕秀年有些不解。

    战场上是检验一个人是否真心的最佳场所。在生与死的考验之中，没人能够藏住自己的真心。

    “正因为他忠奸难辨，所以不能把不稳定的因素放入军中，第一战至关重要，赢了，就等于打开了局面，如果失败，我们吕家的好日子怕就要到头了，所以我不能冒险。”吕际仁道。

    “既然如此，为何不把陈夏义杀了，留着也是祸害。”吕秀年眼中闪过一抹寒芒。

    “你想得太简单了，如果感觉不对就把人杀了，那么这个世界上就没几个人能留下来。”吕际仁笑着摇摇头，“就陈家和我们的关系，即使陈夏义有什么不良的想法，我们不能杀他。再者陈夏义确实是一个人才，你看他过来的这些日子，帮主你二叔处理事务，哪一件不是恰到好处。可以说，吕家能有今天的局面，陈夏义要占一半的功劳。”

    吕际仁见到儿子不以为然的表情，心中有些失望。实际上，他还是把陈夏义的功劳隐去了几分，实际上，吕家能够在末日之后抢占先机，成为冷水区第一大家族，让其他家族缩在一个角落里无力对抗，固然是因为他的战斗力威慑，陈夏义的手段也不可小视。毕竟对付丧尸只需要靠无力，对付人光靠武力可不行。

    他清楚儿子排斥陈夏义的原因，都是年轻人，见不得别人比自己优秀。想到以后吕家还要交给儿子，他语重心长道:“我们个人的能力实际上是极为有限的，所以古人告诉我们，要善于借助他力，成就自我。陈夏义从地球万里迢迢来到火星，你说他没点私心是不可能的。只要他不和我们吕家冲突，不做有损害我吕家的事情，我们要允许他有私心，只有这样，他才会更加努力为我们做事。我们用的是他的能力，并非他这个人，这一点要搞清楚。我们信任的人，永远只有吕家的人。”

    “我明白了，父亲。”吕秀

    年点了点头，又道：“要不要监视陈夏义呢？”

    吕际仁顿感到一番话白说了，心中又是一声叹息，平淡地道：“由你堂弟看着就可以了，这件事你就不要插手了，陈夏义只能依托我们吕家才能成事，这一点他自己也很清楚，不然的话，你以为他冒险回来干什么？至少在应对完这次危机之前，他不会做出损害吕家利益的事情出来，相反他还会拼命保住吕家如今的地位，所以你现在不应该把目光放在陈夏义身上，而是应该放在平安大军身上。”

    “是，父亲。”吕秀年察觉到父亲语气中的不耐烦，心中一凛，不敢再想其他了。

    吕家的权利极为集中，吕际仁一声令下，吕家的大军就迅速动起来了，不到一个小时就集结完毕，吕际仁甚至不需要做战前动员，平静地说了一声出发，大军没有丝毫犹豫开拔。

    冷水区的丧尸不多不少，对冷水区有很大的危险，但是不致命，所以冷水区才能保持如此平静。下面还有丧尸，大军自然不会傻乎乎的走地面，他们早已经打通了空中走廊。在大楼与大楼之间架起了桥梁，可以快速安全抵达每一个角落。

    一栋大楼之上，陈夏义站在窗口，看着大军消失在视线之中。他的身后站着一个战士，正是和他一起回来的两个战士中的一个，两人已经效忠陈夏义，一切以他的利益为主。

    “要不要通知那边？”战士犹豫了很久，还是忍不住开口。脸上有些担忧，他是真的想不到，如此劣势，吕际仁竟然还敢主动出击，而且动如雷霆，没有一丝犹豫。

    “你在担心那边？”陈夏义嗤笑一声，他自然知道‘那边’是哪边。不等战士回答，平静地道：“且不说吕际仁的动作瞒不过那边，就算瞒过了，他也注定要失败。”心中有些感慨，这已经不是那个拿着枪就能打赢战争的年代了，现在的战争已经发生了变化，人已经不再脆弱，很多人已经拥有了移山填海的力量了。

    吕际仁再厉害也只是一个人，天风省那边可是拥有污血黑童、肥龙、白疯子、大象四个特级高手，现在又多了一个郑莉和一个李恶水，更不用说还有一个深不可测的刘危安。吕际仁一死，这所谓的五万大军就是土鸡瓦狗，什么都不是了。

    “我们什么时候行动？”战士又问。

    “等一个小时吧。”陈夏义看了一眼时间，走到沙发上坐下。

    “一个小时会不会太久了？”战士表情有些不安，起义造反这么大的事情，怎么感觉陈夏义一点都不紧张呢。

    难道他不知道一旦失败或者泄露就是要被凌迟处死的结果吗？

    “你在担心什么？”陈夏义笑着看着他。

    “迟则生变。我怕那些墙头草坚守不住立场，而且吕秀建还在盯着我们。”战士断断续续道。

    “从吕际仁带队出发的一刻，他已经输了。这里的人已经翻不起大浪了。”陈夏义随意地靠着沙发，“至于吕秀建，如果他不盯

    着我们，你以为吕际仁那个老狐狸会如此放心地离开吗？”

    “啊！”战士忽然明白了些什么，几次有机会利用丧尸神不知鬼不知除掉吕秀建，但是陈夏义一直不同意，他以为陈夏义害怕，现在才知道，他早有谋划。

    “算算时间，吕秀建也该来了吧。”陈夏义的话音刚落，房间的大门砰的一声飞了进来，砸在战士的脚下，一群人涌入房间，足足二十多人，一下子把宽敞的房间占了一半。

    带头的不是别人，正是吕际善的私生子吕秀建。

    “陈夏义，你的死期到了。”吕秀建满脸狰狞，杀气腾腾。

    “你……你们要干什么？”战士惊慌喝问。

    “陈夏义，你应该早就想到这一天，自己动手还是让我动手呢？”吕秀建哪里会理会战士，眼睛只盯着陈夏义。

    “吕队长，你这话的意思我不是很明白，你带着一堆人，闯入我的住处，这是要犯上吗？”陈夏义的目光平静，却又一种无形的威压。

    吕秀建身后的战士被这目光一看，无不心中一凛，莫名的心虚起来。吕秀建怒喝：“陈夏义，你算什么东西？还犯上？你要搞清楚你自己的身份，只不过是我们吕家的一个仆人而已。”

    “我是不是仆人，不是你说了算，但是我现在还是家主亲自任命的军务总管，是你们的顶头上司，这点你可不能否认，退一步讲，就算我没有这个军务总管的职务，我也是吕家聘请的客卿，我想，一颗客卿的地位重要高于一个私生子吧？”陈夏义淡淡地道。

    此言一出，吕秀建的眼睛顿时红了，私生子这个词是他这辈子最不喜欢听见的词，他一个高高在上的吕家少爷，就是因为这三个字跌落凡尘，成为普通人都看不起的垃圾。从小到大，都是在别人异样的眼神之中度过的，好不容易被吕际善接回了吕家，情况好了许多。但是吕家子弟的鄙夷让他更加愤怒和仇恨。

    但是他却无可奈何，如果是外人，他可以动手，可以打可以骂甚至可以杀人，但是吕家子弟他不敢动。这些情绪无法发泄，只能挤压。还在随着地位上升，这样的眼神已经越来越少了，即使有也很隐晦，至少他是看不到了。

    陈夏义却毫不留情把他的遮羞布扯开，让他最见不到人的一面**裸暴露在人前。血液冲上大脑，他顾不得其他，心中只有一个想法。

    “杀，给我杀了他！”

    他知道杀了陈夏义，在吕际仁面前怕是不好过，但是这会儿，他不去想了，他只想把这个冒犯他的人给杀了，碎尸万段。

    嗤——

    吕秀建忽然感觉不对劲，低头一看，一截刀尖出现在胸口，看穿出来的位置刚好处于心脏部位，一扭头，看见跟随他来的战士正用冷漠而可怜的目光看着他，而偷袭他的却是他最信任的心腹。

    “你——”一阵寒冷袭来，只说了一个字，吕秀建就软软倒地，就此死去。

    <!--over-->

