    第4章 丰厚奖励

    一堆提示冒了出来。

    随后，陈东海眼前出现了一堆世界之晶，一颗世界源石，一箱啤酒，一只烧鸡，以及一个箭塔建筑模型。

    陈东海也不知道自己这开箱的成就怎么样。

    但是能再获得一个建筑模型，陈东海还是十分开心的。

    而且还开出了一箱啤酒和烧鸡，这让陈东海解决了今天的伙食问题，最起码不用在吃那初始分发的面包了。

    可是，一只烧鸡好像有些不够啊，望着站在自己对面那口水都要淌出来了的赵信，陈东海摇了摇头，但还是做出了决定。

    陈东海将除烧鸡啤酒之外的物品全部收入物品栏中，随后对着赵信说道：“咱俩一人半只烧鸡！”

    “啊！不用不用！”

    赵信表现的有些紧张，他心里还是非常清楚的知道自己和陈东海是上下级的关系。

    虽然自己也非常馋烧鸡，但此刻只有一只烧鸡，领主大人自己一个人吃或许都不够，自己怎么能够分走一半呢！

    “不用拘束！”

    看到赵信这番推辞，陈东海加重了语气说道：“你既然成了我领地的人，我自然不会亏待你，虽然现在我们还比较穷，但以后一定能让你大口吃肉，大口喝酒！现在和我一起吃鸡。”

    陈东海这一番“豪言壮语”说完，一旁的赵信也是感受到了陈东海的这份真诚。

    “谨遵领主之命！”

    当下，赵信也不在推诿，抓起一只鸡腿就开始大快朵颐起来。

    啤酒瓶碰撞的声音在小木屋里响起。

    在其它蓝星领主还在喝着矿泉水啃着干面包的时候，陈东海已经吃着烧鸡，喝着小酒了，这要是让他们知道了，不知道该有多羡慕。

    ……

    领地内，两百平米的空间并不算大。

    有了缩小版的战争学院后更加是显得拥挤。

    陈东海与赵信两人解决完那只烧鸡之后，走出了小木屋。

    手里捧着两个箭塔建筑模型，以及一个军营建筑模型。

    “去吧！”

    陈东海将军营微型建筑模型扔到了小木屋一侧，随后一间木质的古风建筑就出现在陈东海眼前。

    “建筑：军营（未变异）”

    “功能：招募兵种。”

    “可招募兵种：民兵。”

    “介绍：新人领主的必备。”

    “不错啊！”

    这个建筑可以，要知道，前期许多的新人领主都是靠着初始的十个世界之晶招募十个民兵。

    然后以数量优势去碾压怪物，然后获得世界之晶，在招募民兵，做到以战养战。

    虽然各种建筑以后所有人都会慢慢得到，可是前期就拥有带来的收益是不能同日而语的。

    “而且，我还是个老挂逼。”

    陈东海心里流下了挂狗的眼泪，随即选择了变异。

    下一刻，那原本的军营以一种肉眼可见的速度变成了一个洞穴的模样。

    洞穴口是露天的，而且其上居然覆盖了一层厚厚的冰雪。

    “这个难道是熊洞？”

    带着好奇，陈东海点开了建筑的属性面板。

    ……

    “巨魔巢穴！”

    “耐久度：1000/1000。”

    “等级：一级”

    “功能：招募兵种……”

    “可招募兵种：巨魔（0/5）。”

    “介绍：有着强壮的身躯，不弱于战马的速度，其可怖的外表，光看一眼就能让人怯战，”

    ……

    “卧槽！”

    陈东海觉得越来越不可思议了，自己这是和瓦罗兰大陆结缘了，怎么变异来的东西全是那里的。

    “奇怪，怎么就这个洞外边有雪覆盖？”

    赵信在一旁有些纳闷的说道。

    “你知道巨魔吗？”陈东海指着巨魔巢穴说道：“这就是巨魔巢穴。”

    一旁的赵信听到陈东海讲这是巨魔巢穴，一下子回想到了一些事情，体内生出一种熟悉的感觉，同为瓦罗兰大陆的人，可以说，赵信此刻有一种见老乡的感觉。

    ……

    “今天是不会再有怪物出现了，明天再招募巨魔出来看看吧！”

    陈东海笑了笑，将两个箭塔扔到了围栏旁边。

    两个建筑物迎风变长，分别落在了领地的两个角落。

    ……

    “箭塔（是否选择变异）”

    “等级：一级。”

    “耐久度400/400。”

    “功能：箭矢。一秒一发。”

    “库存：100。”

    “攻击范围：两百米。”

    “介绍：基础的防御建筑，箭矢威力和一个老弓兵的威力差不多。”

    ……

    两座箭塔属性一模一样，且都能够再次变异。

    陈东海毫不犹豫，选择变异建筑。

    下一刻，同样的光芒笼罩，两座箭塔在急速的变化中。

    很快，光芒散去。

    两座箭塔建筑变异之后的造型一模一样，而且，这个造型，咋这么熟悉呢？

    陈东海仔细回想着脑海中的记忆。

    “LOL的防御塔！”

    陈东海终于是记起来了，以前上学的时候打游戏天天看到这个防御塔，今天突然看到这种被放大到七八米高的东西还有些迟疑呢。

    陈东海随手点开了其中一座的属性面板。

    ……

    “防御塔。”

    “耐久度：1000/1000。”

    “类型：防御塔。”

    “攻击范围：500米。”

    “功能：发射魔法弹攻击敌人。”

    “特性：攻击范围内拥有真视之眼，能看破一起隐形之物。”

    “可同时发射十枚魔法弹攻击不同的敌人，且一经发射会追踪敌人，一直到命中为止。”

    ……

    “与游戏中的一些特性相同，但又有所改动，最牛叉的是这个一次性发射十枚魔法弹。这一座塔直接顶十座啊。”

    陈东海眼中闪过一抹震惊。

    想不到这次变异的属性这么强，弹体居然还带追踪功能，只不过不知道当弹体发射出去敌人已经离开攻击范围还会不会追踪。

    这个还有待试验。

    看完这一座，陈东海感觉很满意，不知道另外一座是不是一样的属性，随即陈东海看向了第二座防御塔。

    “防御塔。”

    “等级：一级。”

    “耐久度：1000/1000.”

    “功能：发射激光攻击敌人。”

    “介绍：激光能够持续对敌人造成伤害，且带有虚弱效果，被虚弱的敌人不仅行动受到影响，身体力量也会削弱。”

    ……

    看到这个属性，陈东海眼睛都瞪大了，好家伙，直接来了个复古产品。

    而且，这个防御塔能够对敌人的首领进行精准打击。

    陈东海有些跃跃欲试，不过现在已经是晚上了，第二波怪物要第二天才会出现。

    晚上，陈东海一个人睡在小木屋里的木板床上，而赵信不习惯待在这个狭小的地方，自个跑去图书馆的地板上睡觉去了。

    ……

    (本章完)

