    “这里就是罗盘内部的空间？唔，时空果然异常稳固！”

    一群人甫然被乱神迷宫卷入罗盘空间，眼前微微一花，等看清楚的时候，入眼处就是一座数十公里大小的小山，山上花草争艳，树藤缠绕，方圆数百平方公里尽皆绿意盎然，而花草之中，还躺着一颗直径百米的巨大水晶球。

    这座山就是当初那头古老的飞龙，被杨凌劈开脑袋之后，大量生命精华气息泄露，导致整个身体还有方圆数百公里都变成了一片生机勃勃的场所，按照罗盘里面的时间，早已过去了差不多两千年，这花草藤蔓在其身体上生根发芽开花结果，许多地方已经露出了巨大的骨头。

    “主人，这是……”一群矿工出来，立刻就被这头死去的巨兽惊呆了。

    “这是一头玄境的魔兽，我上次进来遇到的，可惜命元耗尽，死在了这里！”杨凌颇有些惋惜。

    “玄兽~”瞬间想起无数惊呼，但几乎同时，许多人眼中都露出惊喜，玄兽啊，体内必然已经自成一方世界，凝聚奥义之力，如果能够好好参详，当可以少走许多弯路。

    一群道境的矿工和邋遢老头儿短暂的失神之后，便各自释放神识扫遍整个罗盘空间，一个个不由脸色万分惊诧。

    除开此地之外，其他地方皆是一片死寂和荒芜，亿亿公里的空间内，山岭峡谷，荒漠平原，没有一滴水，也没有一丝其他颜色，几乎感受不到任何生命气息。

    杨凌笑着说：“这里便是上个轮回之后魔法文明遗留下来的法宝，魔法种族不修神魂，专门修炼精神力，感悟意识本源，对能量和规则的应用和我们完全不一样，在这里面修行，我们便可以节约大量的时间，所以各位道友现在就不要浪费时间了，我们要先想办法把龙羲圣峰和这个罗盘连接起来，那么我们的机会便可以增加无数倍。”

    “杨道友说的不错，我们不能再继续浪费时间，大家刚才都已经感受过这方空间的情况，有什么想法都先说一说！”一个矿工说。

    “嗯，这件法宝从原理到制作方法我等都完全不了解，而且恐怕超越玄阶，仓促之间想不到太多，不过……既然是法宝，有两样东西必不可少，第一便是载体，也就是法宝的阵基，无论任何法宝，都不可能凭空建在虚无缥缈之上；另外一个便是融合规则，也就是阵法；这二者合一，才能成为一件法宝，根据阵基的承载力，阵法中融入的规则之力的强度，最后制作的法宝属性和威力也会截然不同，现在这件法宝的阵基确定就是黄金罗盘无疑，但融合的规则却超出了我的预料，这是最原始的时空规则之力，应该就是最本源的时空奥义，按照我们的境界和能力恐怕也完全无法破解。”矿工之中一个半拉子老头儿说。

    “简云道友不愧是是炼器大师，一语中的，时空奥义乃是终极奥义，即便是真玄境前辈恐怕也束手无策啊！”

    “是啊是啊！超越玄阶的法宝，我等即便是了解，恐怕也是如蚍蜉撼树井中窥月，空嗟叹尔！”

    “难……难……”

    几乎同时，一群道境的矿工都露出纠结神情，一个个愁眉苦脸的连叹摇头。

    “各位可能想的太复杂了！”就在所有人都捻须蹙眉苦苦思索之时，一个矿工突然抬头说，“这罗盘是一件空间法宝，矿工系统同样也是一件空间法宝，而关于空间法宝却有一个最基本的属性，那便是不可叠加性，也就是两个法宝的空间不可能同时在同一个空间打开，不然就会发生剧烈的空间之力碰撞，导致其中一个损毁或者两个都损毁，杨道友只需要把两件法宝放在一起同时激活，我们便可以利用碰撞的间隙将龙羲圣峰强行拖入罗盘之中……”

    “不妥不妥！元宫道友所说虽然不错，但我们总不能冒着让两件法宝都可能受损的危险来做这件事，圣阶法宝可不是土坷垃，八方世界亿万宇宙，可能就只有这两件，一个角都损失不起……”简云的头摇的像个拨浪鼓，他是炼器大师，深知这种做法的危险性，就像在一屋子炸弹里面点燃另一颗炸弹，最终结果可能就是大家都完蛋。

    “是啊是啊，此法太过凶险，无法预测后果，一旦黄金罗盘崩溃，我等再无半分机会。”

    “的确如此，万不可冒险！大家再仔细斟酌。”

    一群矿工再次摇头，一个个再次薅着头发揪着胡须苦苦思索。

    虽然都是活了几百万年的老古董，可以说天文地理无不通晓，但眼下一个个却都一脸的麻爪，奥义，已经超出他们的认知范围了。

    “不知道大家听说过本源相融原理没有？”许久之后，一直没有开腔的叱封突然说。

    叱封，一元境，在这群矿工之中算是比较拔尖的存在，但这个家伙在杨凌进入玄晶矿洞的第一天便刚了一架，结果就是直接被杨凌用玉孚斩元术劈成了白痴，昏迷了几个月之后杨凌为了做实验才将他救醒，对于杨凌，他一直心存一口怨气，但如今已经发誓归附杨凌成为了一个战仆，而且为了自己能够扛过末世天劫，自然还是会尽心尽力，眼下所有人都是一损俱损一荣俱荣，能够修炼到这个境界，能够活七八百万年的老古董，绝对不会因小失大做些得不偿失的事情。

    一群矿工都尽皆摇头，明显没有人听说过，沉默许久之后耕不愚问：“叱道友，什么是本源相融原理？”

    叱封显然也没料到所有人都不知道，只好说：“我早年在一次奖励任务之中挖出来过一本古老的日记本，里面记录的事情乱七八糟，却曾提到过一个本源相融原理，也有一些简单的介绍，我们生活的世界拥有亿万种规则，而这些规则又互相融合纠缠组成万千种奥义，如果要破道入玄，则必须洞悉其中一种奥义的秘密，一旦成功，则会引动玄劫，扛过去就会跨入玄境，但这些能够领悟的奥义都不是真正的奥义，真正的奥义叫本源奥义，乃是由八种终极规则纠缠组合而成，简云道友刚才也说过，这里的空间乃是用本源奥义之力凝聚而成，我等无法领悟，当然更加无法去掌控，但本源相融原理的一条最基本的属性就是：本源奥义可以融合本源规则衍生出来的其他规则，我曾经仔细分析过矿工系统，发现它就可能是时空本源奥义的产物，不然的话它怎么能够融合一些空间属性的东西，比如那些不同时空的矿坑，还有我当初的系统还融合了一个小灵界，按道理说两个已经定型的空间法宝是不可能就那样融合连接在一起的，这不符合空间规则的不可叠加属性……”