    “我……”

    洛晨曦张了张嘴，还是说不出话来。

    刚才气氛那么好，有那么一瞬间，她都已经忍不住要点头说“我愿意”了。

    可是，小团子的话，却像是一把重锤，敲在她的心口上。

    四年前的那段往事，虽然她极力想要忘却，但是，却如同梦魇，始终萦绕在心头。

    漆黑的夜晚，陌生的男人。

    还有，那个死去的宝宝……

    更重要的是……

    “笨女人！说话！”

    穆亦辰捏住她的下巴，逼她抬头看向自己。

    对上男人隐含着怒意的眼神，洛晨曦心里咯噔一下，背后冷汗都冒了出来。

    看得出来，穆大少很生气，非常生气。

    如果可能的话，她也不想在穆亦辰这么真心诚意向她求婚的时候打击他。

    可是，刚才小团子的话提醒了她。

    她……不能害了穆亦辰……

    洛晨曦抿了抿唇，强自挤出一丝微笑，故作轻松地说道：“穆……亦辰，那个……我觉得我们认识的时间还……还有点短，现在就……就结婚，是不是有点太快了？”

    穆亦辰磨牙，“都半年多了，还短？！”

    洛晨曦噎了一下。

    刚才还说是半年不到，现在就变半年多了……

    时间在穆亦辰心里就跟海绵一样吗？还会遇水膨胀？

    她轻咳两声，“那个……就是太短了！统计数据显示，大部分情侣都是在正式交往两年左右才步入婚姻，还有，统计数据还显示，轻易就被追到手的女人，婚后很大概率不会被老公珍惜……”

    “闭嘴！你在哪里看的统计数据？简直一派胡言！”

    穆亦辰实在听不下去了，粗暴地打断了她。

    心里已经开始盘算着，要去把这个统计数据从网上销毁，还有出这种统计报告的机构，也可以就地解散了！

    明明认识半年就结婚的夫妻最幸福，胡说八道什么呢？！

    “这才不是瞎说！统计数据还是有道理的。”

    洛晨曦放软了语气，“我觉得我们可以保持现状，继续交往，但是结婚就……”

    她知道穆亦辰向来吃软不吃硬，所以，好声好气地说着，想要说服他先不结婚。

    然而，她话没说完，穆亦辰就握住她左手的手腕，硬把她的手举到面前。

    然后，从首饰盒里取出戒指，不由分说，套在了她的无名指上。

    洛晨曦完全没有防备，等反应过来，戒指已经牢牢地套在手指上。

    “穆亦辰，你干什么？我……我又没同意你的求婚！”

    她一脸紧张，伸手用力地抠着戒指，想要把它取下来。

    可这枚钻戒是按照她的手指粗细定制的，跟她的纤纤玉指配合地严丝合缝，一旦套上去，基本上就拿不下来了。

    她拽了好几下，都没能把戒指拽下来，反而还把原本白皙的手指弄得一片通红。

    穆亦辰面沉似水，一把攥紧了她的手，阻止了她无用的挣扎。

    “够了！戒指已经套上了，拿不下来了！这就说明你是我的女人了，乖乖等着举行婚礼吧！”