 “他们竟然真的来了？”

展红袖简直不敢相信，但依旧走了出去。

而皇甫焱所居之地，乃是一处藏于云巅的雅殿，云雾散去，出现在秦逸尘面前的，竟是一道道飘浮于空，直通云霄的古石。

“这……”秦逸尘略感惊讶，不愧是仙宗，各处都显得充有仙气，仿若置身仙境一般。

“秦兄弟，别紧张。”

“那你抓着我干啥！？”

聂云天顿时松手，还略显尴尬地轻咳两声，正当此时，却见展红袖已经顺着漂浮的古石走了下来：“你们两个还愣着干什么？”

聂云天心神一振，拱拳道：“展师姐，别来无恙。”

寒暄的同时，聂云天更是传音介绍道：“这位可是皇甫仙师最小却也是最中意的徒弟——展红袖，精神力境界不比我说你也该感受到了吧？”

秦逸尘如何能不知道，从展红袖展露出的气质，俨然是圣巅丹师啊！这个年轻，能有如此成就，着实称得上天骄。

身为皇甫焱的徒弟，哪怕是聂云天在其面前，也要客客气气，而秦逸尘也是反应很快：“在下秦逸尘，见过展丹师。”

展红袖微微颔首，昂着下巴：“你们来干嘛？

师父忙得很，有什么事跟我说就行。”

虽然皇甫焱就在云端看着，可在他没有开口让来者踏上云巅时，展红袖都会拒之门外。

话音落毕，展红袖又瞥了眼聂云天，俨然与他还是有些许私交的：“云天师兄，你可别告诉我，是聂长老让你来跟师父打声招呼……”在展红袖看来，很可能是飞乐商会这次搞出的嚼头太夸张了些，或者说被不少丹师针对，所以想求他师父别为之震怒。

然而令展红袖意想不到的是，聂云天竟摇头道：“展师姐误会了，我们是来送请帖的。”

“请帖？

！”

展红袖一愣，这两家伙难不成是来真的！？

正当此时，聂云天已经取出一张造型精美的请帖，递给展红袖，而秦逸尘再次拱拳：“明日辰时，在下经营的飞乐商会，还请展丹师能够赏脸捧场。”

顿了顿，秦逸尘又道：“如果皇甫前辈能够赏脸，那秦某自当感激不尽，飞乐商会，也定当蓬荜生辉。”

展红袖望着那请帖愣了半响没有说出话来，如果她以前对一丹多效的宣传满是质疑，可是现在，人家都上门送请帖了，总不至于是骗人吧？

而且她相信聂云天很清楚胆敢戏弄她师父的后果，到时候，怕是聂恒长老出面都不管用！可饶是如此，聂云天和这位最近名声大躁，众说纷纭的秦逸尘秦丹师还是来了。

展红袖回过神来后，望着两人的笑意，不禁俏眸泛惊：“你们……”“难道真的有一丹多效的奇丹……”话音落毕，展红袖也反应过来，当即道：“既然肯送来请帖，那所谓的一丹多效，也该让我见识见识吧？”

要知道，如王岳那等长老，都是打算先要到一两枚奇丹，再赏脸去捧场的，但聂家和飞乐商会弄得很是神秘，都是回应开业当天到场后再有重谢。

双方作法都没错，可正因为飞乐商会的藏着掖着，才让如王岳这等地位颇高的强者摇摆不定，心存疑虑……展红袖思索，眼前这家伙，不会跟自己的师父大人也来这套吧？

要知道，皇甫焱论身份，是要凌驾于仙宗长老之上的！甚至换做别人敢跟皇甫焱来这套，怕是都难以站着走出仙宗……这也是聂云天最担心的，然而当他目光瞥去时，竟见秦逸尘淡然一笑：“那是自然。”

别人可以暂且保密，可皇甫焱却不一样。

这其中，有对皇甫焱的尊敬，当然，要非说忌惮的话，秦逸尘也不否认，毕竟人家是丹道仙师，一句话都能碾死他无数次。

甚至在秦逸尘看来，如皇甫焱这样的存在，哪怕自己的复合丹确有奇效，前者若存心使坏，几句话都能将黑白颠倒！这不是说皇甫焱权柄滔天，而是丹道仙师的话，有这个分量！当然，最为重要的，秦逸尘是想请动这么一位大咖给飞乐商会宣传。

如聂恒也好，王岳也罢，甚至天元仙宗丹殿一众长老，在这件事上的话语权，都比不过皇甫焱！甚至不需要皇甫焱替他宣传什么，只要对复合丹点点头，那便是万金难求的天大轰动！所以，秦逸尘取出一尊玉牌，递给展红袖，笑着道：“还请展丹师与皇甫前辈过目。”

“真有？

！”

展红袖愣了愣，虽然还未打开，可人家敢拿出来，里边总不会是如质疑声那般装着好几枚功效不同的丹药吧……展红袖怔住了，想要说些什么，可望着手中的玉瓶，里边却仿若已经装着答案。

却不见，在旁的聂云天也是一阵诧异。

他总感觉，秦逸尘给展红袖的复合丹，貌似不如给爷爷的见面礼高档！至少从玉瓶的材质上来看，是这样的！想到此，聂云天不禁嘴角一抽。

秦兄弟这是干什么？

为何不趁此机会，将最好的复合丹令皇甫前辈品鉴？

这可是别人眼红都来不及的大好机会啊！要知道，平时不知多少至强者丹师希望拿自己所炼制的得意作品请皇甫焱指点几句，可秦逸尘，竟然拿寻常货糊弄？

这若是让皇甫前辈知道了，怕不是要震怒吧？

至少换做聂云天会这样，我堂堂丹道仙师，你竟然不给我最顶尖的复合丹？

！若是有心人知道此事，必然会以此为借口，指责秦逸尘蔑视皇甫焱的威严！然而秦逸尘的一句话，却让两人都回过神来：“劳烦展丹师替秦某传句话‘比这更好的丹药，晚辈这里还有，希望皇甫前辈届时能赏脸’。”

聂云天回过神来时，却不禁目露恍然，他貌似明白秦逸尘为何会一开始并未将最得意的珍藏展露了！秦逸尘再三拱拳，展红袖最终也是接过了玉瓶和请帖，缓缓向回走去。

却不见，云巅之上的皇甫焱，已然目露精芒，那仿若能洞穿世间一切玄奥的双眸盯着玉瓶，仿若对世间万物都看淡的他，此时脸上却泛起变化…… 