    第258章我被伤得快付不了钱了

    一顿火锅吃得宾主尽欢。

    虞夏戴着一次性手套啃话梅小排，吃点甜点，又去锅里再捞捞咸的，辣了干了旁边还能及时递过来一杯茶水，生活充满滋味，周围充满爱意，看得魏尧尧眼睛痛。

    虞夏看他眨眼仿佛很不舒服的样子，举着排骨问：“你怎么了？辣到眼睛了？让谢青辞给你吹吹。”

    谢青辞：“……”

    魏尧尧：“……”

    一番话，两个人都沉默了，只剩下锅里咕嘟咕嘟的声音和她啃排骨的声音。

    然后谢青辞先打破沉默：“你辣到眼睛了？”

    魏尧尧：“完全没有，我眼睛好得不得了。”

    说完两个人都偏头避开视线，一种无言的尴尬蔓延。

    虞夏终于啃完了排骨，盯着他们俩瞅，顺手端起旁边的茶杯喝了一口。

    “你们这沉默得很让人疑惑啊。”

    谢青辞手指碰了碰右手边的另一个茶杯，提醒她：“姐姐，你用的是我的杯子。”

    “……”虞夏差点一口水吐出来，把杯子举起来看了眼，“没有啊，就是我的。”

    “你的杯子上面有一个小黑点。”灯光下那只手把茶杯转过去，给她看了眼那个黑点。

    虞夏安详闭眼两秒钟，加了一点水，把茶杯完整还回去。

    “不好意思，我眼睛瞎了。”

    然后转回去闭嘴当个聋哑人。

    魏尧尧无情嘲笑她：“虞夏姐，你这沉默得也很让人疑惑啊。”

    【这就是传说中的三角恋吧，麻麻，我懂了】

    【让谢青辞给魏尧尧吹眼睛，那场面不敢想象】

    【哈哈哈哈哈哈倒霉孩子魏尧尧，都让你赶紧跑了】

    【谢青辞一直捏着那个被虞夏喝过的茶杯转来转去的！老天爷，这比直接喝一口来个间接接吻还要更涩好吗？！】

    【魏尧尧这是开玩笑吧？还是说也看出来谢青辞对虞夏有那么点意思了？】

    【唉，怎么谢青辞找的不是宋奚啊，那样我就能在一个节目里见到两个最爱的大帅哥了】

    【我总感觉谢青辞是故意做戏的，真要喜欢虞夏能这么明显？不能克制着吗】

    【喜欢得不得了那就憋不住啊，你饿了的时候看见肉能憋住眼睛冒绿光？】

    【现实中两个人刚有点暧昧，cp粉脑补中两个人已经爱得惊天动地就差结婚了/无语】

    【魏尧尧无意中说中了真相，他们俩的沉默就是很让人怀疑啊！】

    【…】

    结束火锅局后出去，虞夏和谢青辞又戴上了帽子，店里的顾客对着他们拍照，离得近的还会很兴奋地挥手和他们打招呼。

    但是因为女生居多,她们激动之余说话的声音都不大,越走近越小声,仿佛是不太好意思。

    走到店门口，坐在最边上的一桌女生就很小声地喊他们。

    “谢青辞，魏尧尧！”

    “夏姐今天也很漂亮！”

    “青辞弟弟,好好玩哦~青提一直支持你！”

    谢青辞侧头对着她们点头笑了下，那个自称青提的小姐姐就很激动地捂嘴小声叫,眼睛亮晶晶的。

    他们走出去后,都还能听到那个小姐姐和朋友说话：

    “真的好帅！近看那张脸也是绝了,不愧是被颜粉硬生生投出道的弟弟！”

    出去后魏尧尧就说：“唉，果然这个世界上欣赏内在美的人还是比喜欢外在美的人少。”

    虞夏安慰他：“看开点,毕竟你也喜欢好看的，别人喜欢好看的那不是正常吗。”

    “……我被伤得快付不了钱了。”

    谢青辞帮腔：“没关系，我可以帮你。”

    魏尧尧不想和他说话,假装有气无力地掏出手机查看余额：“哎呀呀,我这只有三百块钱了啊,不够住上豪华单间吧？”

    虞夏义愤填膺：“你这什么公司都不给你酬劳的吗？让我来打投诉电话,举报你经纪人压榨你。”

    “……算了算了，别激动姐,住！我们住豪华单间，我就算睡街头也给你们整个因特尔耐性勒儿的酒店住好吗？”

    谢青辞偏头朝向一边笑。

    巧的是，魏尧尧这小区周围还真挺多酒店的,特别是马路对面，有个国际酒店,装修那叫一个富丽堂皇。

    虞夏一眼就相中那个酒店了，用一种沧桑的口吻说：

    “你不知道我们这两天是怎么过来的,带着锅碗瓢盆逃荒，穷到谢青辞想吃点肉都不行,只能努力多吃两个包子垫垫，饿了也不说，懂事得让人心酸，才两天，人都瘦了一大圈。我手上虽然有钱，但是必须得精打细算……也不知道什么时候能住上这样高档的酒店。”

    魏尧尧浑身上下都写着无语两个字。

    谢青辞那线衫里面的t恤都撑紧了，这他娘的也能叫瘦了一圈？

    他无语至极，拿着手机走在前面。

    “住，现在就住！”

    “好哎！”

    虞夏欢欢喜喜往里面走，谢青辞背着老大一个背包慢条斯理跟在后面。手里还拿着一瓶刚才在火锅店里灌的柠檬水。

    也是把穷这个字演绎得非常生动了。

    魏尧尧给他们订了两个单间，考虑到虞夏要住豪华版的，他还忍痛给谢青辞也升级成了豪华版的。

    虞夏接过房卡，还问他：“你不住这儿啊？”

    魏尧尧：“我家就在对面我住这儿干嘛？”

    “明天好见面啊。”

    魏尧尧：……已经不想见面了。

    拿了房卡，魏尧尧跟着他们俩后面一起上楼，说是想要看看自己花钱给别人订的豪华单间到底长啥样。

    进去一看，里面的装潢低调奢华,还带客厅的，这不妥妥的一室一厅吗？

    魏尧尧有点酸了：“这和我家也没差多少了，还比我家装修好看。”

    他现在住的也是公司给找的地方，并不算多好。

    先进去的是虞夏的房间，谢青辞照常先检查安全问题，她就悠闲地和魏尧尧聊天。

    “等你们这一年过了，自己换个地方呗，或者你直接住酒店也可以，现在好多人都是包酒店套房的，因为时常要在外面跑行程嘛。”

    魏尧尧坐沙发上长叹一口气：“他们常常飞省外的确实都包酒店套房方便点，还有人帮忙打扫，但是没有归属感啊。虞夏姐，你以前工作忙的时候也会包酒店套房吗？”

    虞夏捶着自己腿，头也不抬回答说：“不啊，我哥有挺多房产，我住他的就行了。”

    魏尧尧：“……”

    不想和霸总的妹妹说话。

    (本章完)

