    “怎么会……”

    北条诚承认自己有那么一瞬间慌了，即使是在反应过来的现在他心脏的剧烈运作也还是难以平复，情况确实是不太妙。

    “我说我妻同学，你和小椿的关系什么时候变得这么好了？她还主动来找你。”

    他嘴角扯了一下的对坐在怀中的清凉少女问道，不会有错的，刚才自门外响起的女声不是别人，正是他最疼爱的大女儿，曾经的二之宫椿会长现在的副会长。

    “我也不知道有这么一回事。”

    我妻岚黛眉浅皱，不过眼神还算淡定，说着又用小叉子往樱桃小口里递了一口蛋糕。

    “那她过来大概率是要和你说学生会的事吧？”

    北条诚抬起手轻揉着胀痛的额角。

    “应该吧，修学旅行的事情确实是我在处理没错，她可能是有关于等会的集体活动方面的事宜要和我商量。”

    我妻岚的语气还是那么轻描淡写，说话的同时又像是不经意一般地抬起手擦了下嘴角，玲珑身子上穿着的小背心的其中一条肩带顿时滑落，露出了粉白圆润的香肩，让人有一种咬上去的冲动。

    “她都来了那也不能当作什么也没发生，我去开门，你继续吃吧别在意。”

    她说着就要从北条诚怀中起身。

    “你好歹也换身衣服穿得整齐一点吧？”

    北条诚捂脸，他怀里的女孩现在浑身上下就一件小吊带和条布料不多的蓝白，

    这样去给小椿开门，我妻同学的意图明显就是打算把醋坛子砸她脸上吧？还是说想要炫耀？

    总之不管她抱有何种心理，他指定是没好果子吃，乖女儿伤心起来都可以用眼泪把他淹死。

    “不是你给我穿成这样的吗？门外面又不是什么雄性生物，怕什么？”

    我妻岚轻哼一声地说着。

    “小椿要是知道我来酒店这边不去找她，而是先到你这边，肯定会和我闹的。”

    北条诚头皮发麻地说道。

    “这是你的问题，我只是想和她商量公事，松手。”

    我妻岚听着他的话顿时挣扎得更加用力了，还扒拉着腰上缠着的有力臂膀，似乎迫不及待地想要去开门。

    “我妻同学你还没醒吗？可我刚才都有听到服务员送餐过来的动静，小椿有事想要和你说。”

    二之宫椿那带着迷惑的声音又传了进来。

    “听到没有？”

    我妻岚意识到无法自主从他手里逃脱后，就改用了语言攻势，威胁道：

    “你觉得让爱着你的女人吃闭门羹合适吗？再不放开我的话，我可就直接叫人了。”

    “这个……”

    北条诚一时语塞，觉得她说得确实在理，只能认命地叹了口气道：

    “那我去开门，我妻同学你稍微穿下衣服可以吗，小椿那么乖巧可爱你也不忍心她难过吧？”

    “关我什么事？”

    我妻岚撇了下嘴，不过也没有再坚持说要去开门，当然穿衣服是不可能的。

    “你这么说的话，那我就在门口先哄一下小椿了，可别不高兴。”

    北条诚小心翼翼地抱着她娇柔的身子站起身，然后小跑着走到了门前，尽量保持平静地将房间门拉开。

    一名身穿白裙有着青春气息十足的姣好身材的少女出现在了北条诚的眼中，她一头金棕色尚不及肩的短发在午后的温和光线下格外夺目，慧黠中带着点似真似假的天真烂漫的精致脸蛋很有点纯欲感。

    二之宫椿眼中的神情原本还是茫然，但在看到开门出来的是那名自己心心念念的人，神经反射一般地露出了欣喜的笑容，随后又反应过来自己是来找那个女人的，神色顿时又变得落寞。

    “诚君……”

    她张着小嘴轻声喊着北条诚的名字，然后就没了下文，欲语还休地僵在原地。

    “我不知道你在我妻同学这边，你要和她亲热的话就请继续吧，我等会再过来也没有关系。”

    二之宫椿话还没说完的时候就已经是泫然欲泣，泪珠在眼眶中打转，扁着小嘴就要转身朝隔壁的房间跑去。

    “等一下。”

    北条诚连忙拉住小椿的手，然后顺势将她搂进怀中，轻拍着那温软的美背温声说道：

    “本来我是打算六点钟才和凉奈一起过来，是我妻同学的心情不太好我才过来安慰她的，没有到这边还不去找你的意思，就算你现在没有过来，我等会也会去你那边。”

    他这话倒也不算是骗人，都到酒店这里了，有时间的话当然要去见一下熏学姐还有小椿的。

    “我又没有不高兴，用不着解释的，诚君你想陪着我妻同学我还能有意见吗？”

    二之宫椿将脸庞藏在他的怀中，语气有些委屈地说着，不生气什么的显然就是违心话。

    “那你刚才一看到我跑什么呀。”

    北条诚把玩着她的发丝轻声说着。

    “打扰你和我妻同学卿卿我我还真是抱歉。”

    她说着带有明显赌气意味的话语。

    “不要吃醋啦，我现在又没有赶你走的意思，先进屋里吧。”

    二之宫椿顿时大受震撼地扬起了小脑袋，不敢置信地和他对视着，小脸蛋通红地结巴道：

    “要我们一起陪你吗？小椿是可以接受，但是我妻同学……”

    “完全不能认同。”

    我妻岚冰冷的声音传了出来。

    “诶？”

    二之宫椿朝他身后看去，一名只穿着吊带背心的清冷少女就出现在了她的眼前，

    “不要穿成这样走到门口来！”

    北条诚翻了个白眼，连忙搂着怀中的金发少女退回了屋内，随后“嘭”的一声将门合上。

    “难怪诚君你肯让我进房间里，原来是完事了啊，刚才没有来妨碍你们真是太好了。”

    “只是我单方面的被伤害而已！”

    我妻岚说着又红着脸瞪向了北条诚。

    “这样啊？”

    二之宫椿眼角不自然地抽了一下，对她露出了皮笑肉不笑的表情，语气温柔地道：

    “我妻同学真是好可怜的，身子骨这么柔弱还要被恶人肆意侵占，下次再遇到这种危险情况请务必让我来承受这一切。”

    “我倒是没意见，不过某人应该不会答应，他就是喜欢欺凌弱小。”

    我妻岚慵懒地捂着嘴打了个哈欠。

    “咳咳！”

    北条诚可不敢让她们两个这么聊下去，若无其事地打断了这个话题，插嘴道：

    “小椿你来找我妻同学不是有事吗？是什么呀？看你好像有点着急。”

    “刚才是挺急的，不过现在已经没事了，那件事已经失去了讨论的意义。”

    二之宫椿说着又抱住了他的手臂，将身子依偎到了他的怀中摩挲着，说话的语气也多了一丝撒娇的感觉。

    “姑且还是请你说清楚。”

    我妻岚轻描淡写地说道，对于她明目张胆的举动视而不见，似乎完全不在意。

    ‘我妻同学好像一直都能容忍我和小椿的关系……’

    北条诚在心里嘀咕了一句，他很早之前就发现我妻岚对女鹅没有什么敌意，以前的醋劲都是冲着熏学姐去的，现在凉奈也成了她的眼中钉，从这一点就能得出结论。

    只有让我妻同学感到威胁的女人才会成为她的打击目标，只是有点小心机的小椿明显不在此列，所以在某种程度上就被无视了。

    以我妻同学自视甚高的性子，学校里的同学都被她当成虫子，至于小椿可能在她的心里真就被看作宠物。

    “是我妻同学太过分了又偷跑。”

    二之宫椿扁着小嘴有些不甘心地说着。

    “我睡醒后在群里看到玉置老师要过来的消息，就知道诚君也会过来，就想着和过来我妻同学你商量怎么平分时间，没想到你都已经吃饱喝足了，一点都不公平！”

    “就这？”

    我妻岚对她的控诉没有兴趣，不以为意地撇了下嘴，淡然说道：

    “没事的话，你就可以回去了，我和北条还要吃东西。”

    “不！”

    二之宫椿顿时鼓起了腮帮子，手脚并用像是树袋熊一般挂在了北条诚的身上，对她投以挑衅的眼神。

    “随便你，想在这里看着我们吃下午茶的话，我也没意见。”

    我妻岚对于和她争风吃醋一点兴趣也没有，转身迈着轻盈的步伐，坐到了餐桌前继续享用海绵蛋糕。

    “那我叫清水学姐也过来当观众。”

    觉得受到了轻视的小椿心里一阵恼火。

    “你大可尝试。”

    我妻岚听到这话顿时回过头给了她一个冰冷森然的眼神。

    “这唔……”

    二之宫椿在她的眸光下有些胆怯地缩了下小脑袋，张着嘴想要说几句硬气的话，但面对这种可怕的对手她还是从心了。

    “诚君。”

    她一脸委屈地看向了北条诚，像是受欺负的小女孩告家长，有点可爱。

    “我们不和她一般计较。”

    北条诚有些好笑地揉着她的小脑袋，贴上前用只有两人能听到的声音说着话，他当然也是不敢找我妻大魔王的麻烦。

    “我妻同学好恐怖。”

    她小声地说着情敌的坏话，忽然像是想到了什么似的眼前突然一亮，同时小脸蛋也红了起来。

    “我们来好吗？”

    二之宫椿贴在他的耳边吐气如兰的说着勾人的话。

    “什么意思？”

    北条诚一下子没反应过来。

    二之宫椿眨巴着越发润泽妩媚的眸子。

    “我妻同学好像根本没把我当一回事，我们就算当着她的面，她应该也是不会发怒的。”

    她说着又使出了激将法，对北条诚扬起了下巴，软糯地道：

    “还是说诚君是胆小鬼呢？”

    “你给我理智一点！”

    北条诚只是短暂的失神后，就抬起手敲了下她的额头，没好气地呵斥了一句。

    他不能否认自己有那么一瞬间确实被勾起了想法，但只是转念一想就觉得这么做的话，简直就是离谱给它妈开门，当着我妻同学的面乱来，她绝不可能视而不见好吧？

    如果要说他对这种玩法没有兴趣那当然是假话，可要做这种事怎么也得让大家都同意，否则就是互相伤害了。

    “小气……”

    二之宫椿捂着遭受了打击的脑门，撅着小嘴轻哼了一声，明显还是不服气。

    “该反思的是你吧？这种想法都敢有，就不知道什么叫害羞的吗？”

    北条诚捏住了她挺俊的小鼻子。

    “是我妻同学太气人了，根本就完全不把我放在眼里嘛，哪有这样欺负人的。”

    二之宫椿气鼓鼓地说着。

    “这样也没什么不好的吧？你们不吵架我已经是在偷笑了，她和熏学姐一见面都是针锋相对的。”

    北条诚有些头疼地说着。

    “是这样吗？”

    二之宫椿眨巴着美眸，小脸蛋的愤懑顿时消散了，莫名地喜上眉梢。

    “你突然高兴个什么劲啊。”

    北条诚不解地问道。

    “是小椿赢了。”

    她突然没头没尾地认真说道。

    “什么意思呀？”

    北条诚奇怪地问道。

    “不管是清水学姐还是我妻同学，她们都对我没有敌意，所以到最后不管是谁斗赢了，小椿都可以气定神闲的留在诚君身边，这不就是赢麻了吗？”

    小椿得意洋洋地说着。

    “你当是宫斗剧呢？”

    北条诚翻了个白眼。

    “可不就是吗？”

    她煞有其事地露出了庄重的表情。

    “现在的形势其实不容乐观呢，她们两个这么强势的人肯定是没办法互相包容的，最后总会有人离开的吧？”

    北条诚听着她的话，忽然沉默了下来，连搂在那少女纤腰上的手都松了力道，众所周知，被戳破心事的人都是会陷入难堪的。

