    第596章 跟我回南疆

    云北寒发现，才短短的时间，苏言初体内的玄武冰玉的封印，就有了松动的迹象。

    云北寒眉头紧紧皱着。

    这东西果然支撑不了太久，所以这件事根本拖不了太久。

    云北寒薄唇微抿，心中似乎做出了一个决定。

    -

    苏言初这一次朱雀力量波动造成的疼痛，持续了一整晚。

    一直到凌晨时分，她的疼痛缓和过来，她才沉沉睡去。

    云北寒始终陪着她，直到她睡过去，才将她抱到床上，放她躺好，又给她盖好被子。

    看着少女终于平静下来，但是依然有些苍白的脸颊，云北寒感觉自己的心似乎被针扎了几下。

    他替苏言初梳理了一下头发，俯身在她嘴角上吻了吻，似乎是在发誓一般开口：“初初，我一定不会让你有事的。无论付出什么代价，我都不会让你有事！”

    苏言初闭着眼睛，并没有听到他说的话。

    云北寒也没有多说什么，在一旁盘腿坐起来，开始修炼。

    -

    苏言初醒来的时候，看到云北寒在一旁修炼。

    她昨晚虽然疼痛得有些恍惚，但是知道云北寒始终都陪着她，也知道他因此消耗了不少的修为。

    这时候看到他在修炼，她也不忍心打扰他。

    所以，她只是将被子裹紧了几分，随后看着修炼的云北寒。

    他闭着眼睛  ，却丝毫没有影响到他的俊美。

    一身红衣，周围萦绕着黑色的，似乎是魔气一样的东西。

    这样红黑相衬，妖异之中多了几分神秘的感觉，倒是让苏言初看得有些出神了。

    “笃笃笃——”

    忽然，门外传来了敲门声。

    云北寒听到敲门声，睁开了眼睛。

    于是，两人瞬间四目相对。

    苏言初没有想到，这个时候竟然有人敲门，更加没想到自己偷看某人直接被抓包了。

    她一脸淡定，冲着云北寒笑了笑，随后拉起被子，直接将自己的脑袋也盖住。

    云北寒看着少女把自己闷在被子里，嘴角弯出了一个弧度，随后朝着门口问了一句：“谁？何事？”

    很快，门外敲门人的声音就传了进来：“寒王，你有看到言初吗？柳青辞他们要跟言初辞行，我去她房间，并未找到她。”

    那是玉蒹葭的声音。

    云北寒听了，尚未回话，就看到床上的少女掀开了被子，坐了起来。

    “糟了，忘记了今天要给他们送行了！”苏言初站起来，就要匆匆往门外走去。

    云北寒却站起来，伸手拉住了她。

    “嗯？”苏言初有些不解地侧头看着云北寒。

    “衣服和头发都有些乱！”云北寒说着，替她整理衣服。

    苏言初则自己抓起头发，给自己扎了一个高高的马尾。

    她将马尾扎好，云北寒也帮她整理好衣服了。

    虽然没有梳发髻，看起来可能没有那么精致，但是这样的苏言初，看着干净利落，十分洒脱，也让人移不开眼睛。

    她直接朝着门口走去，将房门拉开。

    -

    玉蒹葭在外边问完话之后，就感觉房内有了动静。

    她等了一会，感觉有人开门，还以为是云北寒出来了。

    寒王二字都到嘴边了，硬生生被咽了回去。

    “你你你……”玉蒹葭看着苏言初从云北寒房间了，一时间竟然不知道应该说什么。

    苏言初稍稍挑眉，笑着问：“你什么？你是不是傻了？”

    “我傻眼了，你怎么会在阎罗王的房间里？难道你昨天晚上，喝了点酒，直接将寒王那啥了？”玉蒹葭贼兮兮地问了一句。

    苏言初伸出手，敲了一下玉蒹葭的额头，开口说：“脑子里想的都是些什么东西？要不然如果我把它敲开，看看里边都是些什么东西。”

    玉蒹葭：……

    -

    苏言初去将人送走之后，才回到了客栈之中和云北寒一起用膳。

    接下来的几天，苏言初多半的时间和云北寒待在一起，只是偶尔去千机峡谷参加对战。

    苏言初去参加对战的时候，云北寒一般情况会在客栈，并不出门。

    而云北寒在客栈之中，有时候是在修炼，有时候是在研究卷轴内容。

    这一天，苏言初的队伍有对战。

    苏言初和玉蒹葭等人，早早就离开了丰城，去了千机峡谷。

    此时，云北寒正在房中修炼，他忽然感觉到周围出现了一个修为不低的人。

    他睁开了眼睛，问了一句：“是谁？”

    下一瞬，房间之中就出现了一个黑色衣服，戴着面具的身影。

    “是我！”那声音，空洞而沙哑。

    云北寒眉头稍稍皱起来，他知道这人是南疆的那个圣主。

    “有何贵干？”云北寒问了一句。

    那黑色身影来到云北寒面前，端详了一下云北寒额头上的印记，最后说：“你跟我回南疆吧！”

    “为何？”云北寒不解地问了一句。

    “南疆可以保护好你，南疆更适合魔族修炼！并且，我一定会重启魔界的。有朝一日，我们可以重回魔界。这个几乎已经在进行之中了，很快就会成功了！”黑衣身影开口说。

    他听说了云北寒入魔，成为魔修之后就立即赶过来了。

    他本来还以为这云北寒会是主上的转世，可看到他额头上的印记，又知道不是主上。

    更有可能是小主人。

    既然是小主人，他自然也应该好好地护着他。

    “你是谁？”云北寒皱着眉头，十分不解地看着那黑衣人。

    他只知道眼前这一位是南疆圣主。

    如今看来，这一位只怕不只是南疆圣主，还是魔族的什么人。

    “我们自然是相熟的人，等你恢复记忆之后，就能记起来了。”那黑衣身影再次开口说，“跟我回南疆吧！”

    云北寒薄唇微抿，开口说：“这件事，我再考虑考虑！”

    “有什么好考虑的？”黑衣人嗓音有些不悦，“重启魔界也需要你帮忙，你难道不想重启魔界吗？回来吧！”

    云北寒本想开口问清楚，黑衣人到底打算做什么。

    然而，他尚未开口，就听到了外边传来了匆匆的脚步声。

    那些脚步声虽然匆忙，但是十分整齐，声音也很大，显然很多人。

    并且，这些脚步声似乎是将整个客栈围住了。

    (本章完)

