    十尊冥王成圣，并不是终点。

    此刻，不论是书院广场上，还是四荒域界内，还有冥王在成圣。不过眨眼间，便有第十一尊冥王成圣，紧接着是第十二尊，第十三尊……

    这在书院的广场上，引起了巨大的轰动。

    犹如炸开般。

    不过短短的一日时间，广场上便有超出十尊冥王成圣，就连众圣目瞪口呆起来。众圣联想到自己成圣时，是何等的艰苦，何等的困难，但是轮到他们，怎么就那么容易了？

    这让他们有些羡慕起来。

    妒忌倒是说不上，毕竟他们都已经成圣了。

    不过，众圣倒是想到一个问题，就是他们如此容易成圣，“圣位”会不会打个折扣？

    实力稍有不如？

    不少圣境如此认为，也希望是如此。

    “啧啧，已经有十一个冥王成圣了，这才过去多久？”有圣境忍不住惊叹道，“不愧是造化第一皇，不愧是九州书院，恐怕他日之后，圣境满地走了。”

    “何止是落地走，有可能多如狗！”

    还有圣境道。

    “……”

    “……”

    不少圣境闻言，顿时翻了翻白眼，怎么说话的？

    有说自己是狗的吗？

    不过，的确有可能这样，从今以后，圣境会多到不值钱。更有可能，随便一个小族，都能拿出几尊圣境。

    “圣境满地走，乃是太平盛世的先兆！”

    有圣境却激动道，似乎陷入臆想之中，继续高声激动说着，“这说明什么？说明吾等，必定能够开创一个万古辉煌的太平盛世。”

    “不错，此乃太平盛世的先兆！谁都无法阻挡……”

    “吾等必定开创太平盛世！”

    不少圣境再次激动起来。

    现在时间尚短，众生灵依旧满脑子的太平盛世。

    若是此刻，封青岩一声令下，他们绝对会义无反顾地杀出去，愿为开创太平盛世粉身碎骨。

    但是现在，他们的力量还是太过弱小了。

    虽然加上整个四荒域界的生灵，数量有可能达到数千上万亿，但是对于整个冥天来说，不过是沧海一粟。

    “今日授课到止。”

    封青岩道。

    “完了？这、这……我还想再听，圣皇可否多讲？”有圣境生灵愣了一下，顿时有些急了。

    虽然圣皇并没有讲授修行之术，但是所讲的君子之道，对他们亦大有裨益。

    他们感受到，他们的心境更稳了。

    而且，不仅仅是稳的问题，似乎有了目标，有了依靠，更加心安了。

    一种让人难以说出来的感受。

    十分玄妙。

    “还请圣皇继续授课。”

    “君子之道实在太过玄妙了，吾等还想再次聆听……”

    “圣皇不要啊，还请继续讲课，我还没有明白君子之道，我感觉我快要突破了。”

    广场上不少生灵焦急道，满脸渴望的样子。

    虽然他们并没有突破，但是的确有所获，特别是心境方面，似乎得到了升华般。这时，就连九州人族都渴望看着封青岩，期待封青岩能够继续讲下去。

    “诸位。”

    台阶上，封青岩摆了一下手，微笑道：“只要进入我九州书院，皆可听我讲课，不用急于一时。且在我九州书院中，可不仅仅只有君子之道……”

    “还有什么道？”

    不少圣境生灵好奇起来，内心期待不已。

    只是君子之道便如此恐怖了，那其他之道，岂不是更加恐怖？

    不过此时，封青岩却转身走进大殿，广场上的生灵看到，顿时有些急起来。但是最终，他们还是没继续追问，而是一一跪拜下来，高呼：“恭送圣皇。”

    “恭送圣皇。”

    不过眨眼间，广场上的生灵就全部跪拜下来，心悦诚服行礼。

    “诸位，请吧。”

    当众生灵行完礼，谢必安便道。

    “谢圣，吾等如何入学？”此刻有生灵迫不及待道，“需要准备什么？”

    “对对，吾等要入学，应该如何做？”

    不少圣境连忙道。

    “凡冥王境或以上，皆可进入九州书院求学。”谢必安伸手压压便道，“明日早晨，诸位即可进学，并不需要准备什么。”

    “就这样？”

    “真不需要准备什么？”

    “这、这，是不是太过随意了？没有什么仪式吗？”

    不少生灵闻言都愕然起来。

    “就这样，不急，慢慢来。”谢必安微笑道，“况且今日，院主已经带诸位体验过入学礼。”

    众生灵面面相觑起来。

    “不过，诸位最好化为人形。”谢必安迟疑一下道，“若是诸位化为人形，在书院里生活较为方便些。”

    “化人形简单啊。”

    “除了化人形，还需要什么吗？”

    不少生灵还在追问。

    而在此时，封青岩走进大殿后，就直接来到后殿的一个院子里，自己煮了壶茶便道：“诸位，请。”

    不过两息间，院子里便出现一道道身影。

    “拜见老师。”

    “拜见圣皇。”

    此刻出现的身影，正是盘山等大帝，共有二十三人。

    当然，他们只有数人是人族，其他的只不过化为人形而已。而且，基本都是化为与九州人族差不多的人族，或者干脆就化为九州人族的样子。

    冥天有诸多的人族，但是人族之间的差别，亦十分悬殊。

    例如巨人泰坦族。

    “诸位不必客气，坐。”

    封青岩并没有站起，坐着一边倒茶一边说话，道：“此乃我九州人族的茶，品尝一下。”

    “茶，乃是好东西。”

    有人族大帝微笑道，微微一礼便来到石礅前坐下，道：“谢过圣皇。”

    封青岩摆摆手，示意一下其他大帝。

    “茶是什么东西？”

    此刻倒是有大帝道，他不是人族，从来没有喝过茶，自然不知道茶是什么。

    看起来，不过是普通的叶子泡水而已。

    有什么好喝的？

    若是天地瑰宝泡水喝喝，也就算了。

    但是，这叶子，是天地瑰宝吗？这，不过是最普通不过的叶子而已。

    不论怎么看，都没有看出有什么特别之处。

    这让数尊大帝诧异无比起来。

    此刻，他们还端起茶杯，认真观察起来，依旧没有看出有什么特别之处。

    这真的只是一杯，最普通不过的泡叶子水而已。

    封青岩只是笑了笑，便慢慢品尝起来。

    那数位人族大帝，也笑了笑，就细细品尝起来。人族，还是有诸多文化是相通的，例如这茶，很多人族都有饮用……

    其他大帝看到，就跟着喝起来。

    “没有什么特别吗？”有大帝便忍不住道，“似乎微微有些苦涩，嗯，还有点淡淡的清香，还有些甘……”

    “这茶，不好喝……”

    有大帝直接道。

    “第一次喝茶，的确会觉得不好喝，但是喝多了，喝久了，喝认真了，你便能发现其中的好处。”封青岩淡淡道，“它，不仅能静心，静神，有助于陶冶情操，去除心中杂念，还可修身养性，陶冶情操，使身心达到完美之境。”

    “……”

    “……”

    不少大帝闻言愕然起来。

    此刻，他们忍不住再次观察杯中的茶叶，真有圣皇所言那些恐怖，能够使人身心达到完美之境？

    可是看来看去，他们依旧没有看出什么，还是普通的叶子。

    “圣皇，此茶真可使身心达到完美之境？”

    有大帝忍不住道。

    这让他们半信半疑起来，毕竟是圣皇所言

    “承丰壤之滋润，受甘露之霄降，地钟气和，天独垂青，育成香肌，产为灵芽。”封青岩淡淡道，“活，甘，清，香，饮后齿颊留香，香高而悠远，喉底回甘味，味醇而益清，令人心旷神怡。”

    “祛襟涤滞，致清导和；冲澹闲洁，韵高致静。”

    “清淡，和静。”

    “先苦后甜，温和谦逊，宁静淡泊，恪守本分。”

    这时封青岩站起来，继续道：“茶道，即是修身养性之道，以茶思源，以茶待客，以茶会友，以茶联谊，以茶廉政，以茶育人，以茶代酒，以茶健身，以茶入诗，以茶入艺，以茶入画，以茶起舞，以茶歌呤，以茶兴文，以茶作礼，以茶兴农……”

    不少大帝认真听着，眉头微微蹙起来。

    如此听起来，似乎茶的确十分恐怖，但是真的有如此威力吗？他们忍不住再看向杯中的茶叶，依旧是普通的样子。

    并没有看出有什么不同。

    不过，倒是有大帝，不再看杯中的茶叶，而是认真思索圣皇所言。他们隐约感受到，恐怖的，不是眼前的茶叶，而是茶道……

    这茶道犹如君子之道般。

    或者说，茶道蕴藏着君子之道，便是君子之道。

    难道……

    这就是圣皇请吾等喝茶的缘故？

    此刻，不少大帝心里一惊，难道圣皇知道了，他们对君子之道不满？

    所以要他们走上君子之道？

    这……

    “一碗喉吻润，二碗破孤闷，三碗搜枯肠，惟有文字五千卷。四碗发轻汗，平生不平事，尽向毛孔散。五碗肌骨清，六碗通仙灵。七碗吃不得，唯觉两腋习习清风生。”

    封青岩放下茶杯，背着双手边走边道，身上的风采尽显。

    不过，大部分的大帝都是面面相觑，真的没有感觉到茶有如此恐怖。

    他们看不出来。

    “茶，有坚韧不拔，有谦虚礼貌，有相敬互让。”此刻封青岩转身微笑道，目光从众帝身上扫过，“可是明白？”

    “……”

    “……”

    众帝都愣了愣，圣皇这是什么意思？

    难道是要吾等谦虚礼貌，相敬互让？因为己等没有谦虚礼貌，相敬互让，所以便让吾等走上君子之道？

    “茶已喝完，诸位请吧。”

    封青岩送客道。

    “……”

    众帝再次愣住。

    不过，圣皇已经送客了，他们不可能再厚着脸皮留下来，只能一礼后便离开。但是，在他们离开后，便有大帝忍不住道：“诸位，圣皇这是何意？”

    “圣皇应该是让吾等走上君子之道。”有大帝沉吟一下道，“看来，圣皇已经知道，吾等对君子之道的不满。”

    “圣皇知道了？”

    有大帝一惊，道：“吾等可是用神念交流，圣皇是如何知道的？虽然吾等可感知到圣境的神念在交流，却无法知道他们在说什么。按理来说，圣皇亦不知道才对……”

    “圣皇执掌造化，谁清楚？”

    有大帝摇摇头。

    “其实，老师不用知道吾等的交谈，只需要看吾等的脸色便猜出一二了。”盘山大帝迟疑一下道，“我觉得，走上君子之道并没有什么不好。毕竟，君子之道可让吾等的身心，达到完善之境。若是吾等身心达到完善之境，执掌造化不过是水到渠成而已。”

    “君子之道可达到完善之境？”

    有大帝诧异起来，道：“圣皇何时说了？诸位，圣皇有如此说吗？”

    “虽然圣皇是说茶道，但茶道即是君子之道，或许的确可使吾等身心达到完美之境。”

    有大帝沉思片刻便道。

    “圣皇所言的身心完美之境，是否是魂体的修行之境与心境？”此刻有大帝疑惑道，“吾等皆可观过九州人族文明史，从中得知修行的尽头，绝不是造化……”

    “这，身心完美之境，会不会便是造化之上？”

    “造化之上？”

    此刻，众帝皆是一惊，越想就越觉得有可能，心神皆有些震动起来。

    九州三皇曾经达到造化之上。

    这说明有可能！

    众帝沉默数息，便有大帝打破沉默，道：“圣皇是不是在暗示吾等，只要吾等走上君子之道，便有机会使身心达到完美之境？即是造化之上？”

    “这……”

    不少大帝浑身激动起来。

    “很有可能！”有大帝点头，道：“我不知观阅了多少遍九州文明史，隐约发现九州文明，便是走君子之道。或许，正是因为走君子之道，九州才能够诞生三皇……”

    “这么说，君子之道有可能与造化之上有关？”

    “圣皇本身便是君子。”

    有大帝蹙着眉头，认真思索起来，道：“吾等知道了何是君子之道，便知道了何是君子。而圣皇，正是君子，君子之道中的君子。这说明，圣皇乃是在走君子之道，还成为了君子，应该不会欺骗吾等……”

    “若是假的，圣皇不会走君子之道，更不会是君子。”

    “这说明圣皇所走的君子之道，与造化之道有关，甚至还与造化之上有关。”

    “这么说，君子之道可行？”

    “应该可行。”

    此刻他们终于明白，圣皇请他们喝茶的缘故。

    原来不仅仅是让他们走君子之道，还在暗中告知他们，不仅造化之道与君子之道有关，就连造化之上都与君子之道有关。

    只有走上君子之道。

    他们方可使身心达到完美之境，走到修行的尽头。

    ……

    ……

