    第828章你前头的男人回来了

    那闲汉赶紧去叫人了。

    顾云娇对王婶一福，笑着往前走了。

    村口大妈们伸长脖子看着这一行人，突然一个大娘狠狠的一拍大腿，“二贵他婆娘还不知道顾大夫回了吧？”

    “哎呦，这可有热闹看了。”

    “走走走，咱们去二贵家，告诉她这个好消息去。”

    几个大娘都嘿嘿的笑起来。

    二贵的婆娘不是别人,正是李氏。

    自打顾云娇去了京城，就彻底的将李氏这个人给忘了，连一年二十两银子也忘了给。

    顾云娇的两个舅舅隔年找到仁心堂，却被告知，顾大夫的铺子卖了，人也走了。

    问她去了哪儿，说去了京城,其余的就不知道了。

    两个舅舅总不能上京城去找顾云娇要银子去,回了家满肚子的不高兴。

    李氏在家呆了一年,虽说家里没让她做什么事，可家里吃的穿的都比从前差多了。

    她成天在家里闹，要她大嫂给她寻个好人家。

    大嫂二嫂指望着一年二十两银子，自然不肯将她嫁出去。

    等到顾云娇去了京城，银子没了，不用李氏说，大嫂二嫂先是将她的金镯子弄了来，拿到城里打算换银子，结果钱庄说镯子是铜鎏金的，不值钱。

    大嫂二嫂气坏了，回来就四处托人，很快就说好了一户人家。

    这家跟顾家在同一个村子，男人叫周二贵，刚死了婆娘,家里只有一个十来岁的女娃，周二贵比李氏小三岁,媒人一说,周二贵就同意了。

    周二贵从前在村里就见过李氏。

    李氏跟村里其他的婆娘们不一样。

    皮肤白白嫩嫩，胸前鼓鼓的，走路一扭一扭，看着就叫人喜欢。

    以前周二贵就没少偷瞄李氏，听到是媒婆说的恶人是她，忙不迭的就应了。

    这边李氏的两个嫂子只想快点将李氏这个祸害送走，收了周二贵二两银子的聘礼，连三书六礼都没弄周全，便将李氏嫁了过去。

    李氏的绸缎衣裳，两个嫂子也只给她留了两身，其余的都拿到当铺里换了银子。

    李氏愿意嫁人，可不愿意嫁个庄稼汉，只是拗不过两个嫂子，哭哭啼啼被两个嫂子塞上了花轿，便嫁到了周家。

    所幸周二贵家里虽说不富裕，倒也还有几亩地，吃穿不愁。

    又还有个十岁的女娃，家里洗衣做饭都是那女娃娃干，周二贵又稀罕她一身好皮肉，吃的穿的都紧着李氏,因此李氏的日子倒也还过得不错。

    一群大娘们抱着看笑话的心思，浩浩荡荡的往周二贵家过去。

    如今二月，正是拔草锄地的时候，再过些日子，便要种稻子了。

    周二贵在地里干活，李氏挺着个大肚子，正坐在门口嗑瓜子。

    地上一个快两岁的娃，在李氏脚边爬来爬去，有时候捡起地上的瓜子壳，往嘴里塞，李氏也不管。

    这两岁的娃，是李氏跟周二贵生的，如今李氏又怀了一胎，已经五个多月了。

    这群大娘走到周二贵家门口，一个大娘笑着道：“二贵婆娘，你前头的男人回来了。”

    (本章完)

