    青州赵县县衙之前，五千天军尽至，在一阵静默中如箭在弦，蓄势待发。

    在吴胜，徐方等人的拱卫中，王政神情自若言笑晏晏，大将气势喷薄欲出。

    刚刚进城的霍氏，此时在不远处的一座高楼，倚栏看去。

    那张脸依旧与记忆一般无二，平凡普通，只是人已完全变了。

    即便此刻身处万人之中，他人的第一眼只会望见王政，而一旦望见，视线似乎便被牢牢吸附，再也无法移开。

    如日渐盈满之新月。

    双眸凝视前方，王政心中豪情翻涌。

    这是他和天军真正意义上的初次露相，也是踏出问鼎天下的第一步。

    他终于走到了台前。

    你方唱罢我登场？

    曹操，刘备，司马懿....三国的那些豪杰们。

    我等不了那么久了。

    在王政的眼神示意下，徐方领命上前朗声高喊，颂念出王政早已准备好的《天军讨汉檄文》。

    “县衙内的人且听着。”

    “夫治乱相因，理不常泰，狡焉肆虐，或值圣明....”

    “自光武开国至今，皇帝失德，官府残暴，鱼肉百姓，以致获罪黄天，故天降灾祸以示警……却依旧无悔过之心。”

    “今汉廷国祚已尽，刘氏天命已失，归于青州王政，黄天当立，王政拨乱反正，顺天救民于水火，此乃天命所归!”

    “为了完成上天交付的使命，今，青州王政自立天公将军，建天军，集义士，伐无道!”

    “感慨愤跃，望霄汉以永怀，眄山川以增厉……”

    “吾等此来，只为建立一个人人公平，人人吃饱穿暖，人人有田有屋的地上天国！”

    这时的县衙，聚集了全县人的目光，王政更是其中的焦点。

    天军一路之上未动刀兵，出乎县民意料，却也让他们没开始那么胆怯畏惧了，尤其是不少人更在天军中认出了曾经的相识乡亲，便也愈发大胆了。

    这些反贼似乎都是乡里乡亲啊。

    畏惧之心渐去，看热闹的本能便抬头冒出。

    不少县民或是在民居门后侧而倾听，更有胆大者，直接跑到了附近不远处，做小心翼翼状地听着。

    前面的檄文，大部分人都听的似懂非懂，但却隐隐也从中感觉到了某种莫明的愤慨激昂。

    而后面比较直白的言语，却令所有人顿时动容。

    天军们已是第二次听到了，更有王政威压，仅仅是面露激动。

    而初次听闻的赵县县民，则大生哗然。

    话里的词语好生熟悉!

    让他们想起了当年的张角和和最初的那支黄巾起义军。

    这些人或是豪绅的家仆帮佣，或是租田雇耕的农户，相比军营中的那些同乡，他们能留在县城，或许处境相对好些，但其实也仅仅好一点而已。

    这些人大多目不识丁，不识什么大义，不会讲什么大道理。

    如果王政这个现代人去跟他们讲什么自由，问什么“你幸福吗”之类的问题，他们或许会如听天书般茫然不知。

    但这不代表他们真的是一群只会种地的机器人，他们也有感情，也知道自己的处境“不公”。

    他们比天下所有人都知道“公平”的可贵。

    因为他们每日目之所视，身之所感，便是无尽的“不公平”。

    每日在酷烈骄阳下辛苦劳作，换来的也不过是肚皮的稍稍填充，远谈不上饱。

    而雇主却可以丝毫不事农耕，便餐餐大鱼大肉。

    这就是最大的不公平!

    “我天军上承天命，现已攻占了整个赵县，四门封闭，尔等无路可逃!“

    徐方顿了顿，道：

    “命尔等立即开门投降，停止逆天之举，尚可饶尔等一命。”

    “若再敢顽抗，半个时辰后，天威一至，悔之晚矣！”

    从徐方《天军讨汉檄文》的第一句话出口时，崔腋已然变色。

    后面的话，则让豪族们纷纷眼神交流，窃窃私语。

    到最后一句话，不少人开始眼神闪烁起来。

    毕竟这次的檄文里，王政斟酌再三，并没有写上那句口号。

    赵县的豪族们逆鳞未被触及，反应还不算激烈，倒是有些惊诧这支几千人的贼寇竟然也讲师出有名，还写了篇檄文，虽然半文半白实在可笑。

    而出身清河崔氏又是朝廷命官的崔腋已是怒到了极点，愤然叱道：

    “大胆反贼！目无君上，实禽兽也!”

    “聚众几千便敢自称天军，就敢学张角称天公将军！”

    说到此处，崔腋正巧与左晋视线相触，见对方面现忧色，眼神示意，心中一惊，连忙顺着对方的视线望去。

    正好瞥见身侧不远处，两个豪族家丁正用眼神交相串联，顿时一惊。

    他再不动声色地环视一圈，明显感觉到周遭的氛围变化，心中愈发沉重，知道贼寇人多势众，已让不少人丧失了反抗的勇气。

    本就处于劣势，若是再无了胆魄，那便胜负已分。

    何况，还有更危险的情况...

    若是这些人坚定了从贼之心，恐怕就会把自己和这些豪绅士族全都捆绑了开门投降吧？

    危机之际，崔腋脸上却愈发镇定，反而厉声喝道：

    “莫说此等竖子，便是张角本人，当年聚贼百万何等喧嚣，也不堪我朝大军一击，顷刻便土崩瓦解!”

    崔腋这番大义凛然的话一出，倒是立竿见影，打消了不少人心中的犹豫。

    汉人极重声名，投贼固然不好听，更何况是黄巾贼寇，那不堪的历史战绩完全给不了他们信心啊。

    为防祸起萧墙，崔腋还是警告般地补充了句：

    “区区几千贼寇，吾等凭借装备精良，又占据地利，足可守足十日!”

    “贼人闹出这般大的动静，我县正处于后勤运输道上，吾料最迟明日，州牧便知此番剧变。”

    “不出三日，必有大军前来，将这些贼寇尽皆诛杀!”

    “尔等只需尽心全力，不但本官不吝赏赐，日后更全忠义勇武之名！”

    这番话分析在理，众人闻言心中剩下的畏惧，又消去大半。

    又知县君遂来重诺，重赏之言必然不虚，名利双重激励之下，不少人顿时抖擞精神，更有人为了日后扬名，主动对着王政这边喝骂起来。

    左腋见崔腋三言两语便扭转形势，心中叹服，赞道：

    “县君临危不惧，真有儒将之风。”

    崔岩也对自己刚才的表现颇为自得，抚须笑道：

    “若是众志成城，不说十日，七八日已能守住。”

    身后的几个士族家主也纷纷点头，深以为然。

