气源盾虽然强韧，却依旧无法抵挡烛影乱的锋芒，何况还有神之舞的远程攻击，京城洛神在短时间无法击杀对方任何一个，无可奈何只能饮恨败北了！

    1：0，紫百合首负一分！

    第二局，紫百合变招，吻月MM和香如故两个人交替掩护，她们打算先杀掉烛影乱，这个武神实在是太强，不杀掉他，根本就无法压制住烛龙。

    惋惜，京城洛神还是失算了，烛影乱一直不肯冲上前，在后方游弋着，利用神之舞、飘云烟的攻击消耗掉了吻月、美丽小鱼等几个人，之后后发制人，一举拿下了紫百合，这一局依旧惨烈，京城洛神凭借绝强的操作与技能击杀了烛龙除了烛影乱的另外四个，却最终还是倒在了烛影乱的剑下。

    2:0，烛龙力压紫百合一筹，成功晋级四强，而紫百合只能饮恨败北，止步于8强，这让京城洛神非常的不甘心，诚然，京城洛神无愧于中国区第一法师的名号，无论是操作还是装备技能，都是首屈一指的，以至于烛影乱都要避其锋芒，只是惋惜，京城洛神麾下的几个人除了吻月是超一流高手之外，其余的几个都要比烛龙四神逊色一筹，这也导致了整体的失败。

    ……

    看着紫百合一群人一脸不爽的走下台，李承风悻悻道：“唉，其实京城洛神的实力真的好强，如果她能在我们队伍里，对上烛龙的话，我们的胜算至少有7成以上！”

    我点头：“是啊，惋惜王洛她也是一方霸主，是不可能委曲求全加入古剑的。”

    “嗯。”

    紧接着，便是下半区的比赛了，首两场比赛——

    猎月王朝VS雪银杉君临VS古剑魂梦2队

    林小妞要上场了，对阵猎月王朝，这个队伍的队长魏晋南北朝是CGL名人堂排名第22名的玩家，实力不可小觑，麾下众将一样很强悍，刺客鬼灵妖刀、法师一米的阳光、弓箭手震天弓、谋士大将之风，这几个都身怀绝技，不好应付。

    “走啦～”

    林逸欣拍拍我的肩膀，提着头盔上台了，我抬头一笑：“逸逸加油！”

    林逸欣头也不回道：“放心，我会坚持到决赛里揍你的！”

    我：“……”

    猎月王朝的一群人也上台了，魏晋南北朝走上前，伸手作势要跟林逸欣握手，微微笑道：“很高兴成为雪银杉的对手，你好，我是魏晋南北朝，CGL名人堂成员，神隐城公会盟主！”

    林逸欣美目一横，扫了扫对方，压根没有打算伸手，微微一笑道：“手底下见真章吧，我也很高兴成为你的对手！”

    说着，水果刀女神长发飘飘的带着几个部下进了比赛室。

    骄傲的美丽小辣椒，竟然连人家的手都不情愿碰一下，这更是让台下观战的群众们激情高昂，这才是那个游戏里无所畏惧的水果刀女神啊，谁的帐都不买，就算是CGL名人堂的成员也一样。

    魏晋南北朝有些尴尬，手臂扬在半空中挂在那里。

    鬼灵妖刀不**一笑，拍掉盟主悬在空中的手，说：“走吧，比赛之后就知道雪银杉到底有多少斤两了！”

    “嗯！”

    魏晋南北朝眼中现出了一丝杀意，显然，好歹自己也是CGL名人堂的成员，又是神隐城一方霸主，那小丫头竟然完全不给面子，看来只有在比赛里好好教训一下雪银杉了！

    双方的比赛瞬即开始，坐在我们不远处，雪银杉核心成员紫川宇、夺命剑两个人也来了，捏了一把汗的评论着比赛——

    “魏晋南北朝不赖啊，一上来就把紫衣侯弄成了半血！”

    “这算什么，看我们盟主的攻击……”

    “靠……”

    “一次配合连击就杀掉了？天啊，这魏晋南北朝还是CGL名人堂成员呢，我呸！”

    “是林逸欣太强了，你没看到吗？攻击的时候，她依旧在走位，堵死了魏晋南北朝的所有去路，才让紫衣侯杀得那么痛快……”

    “啧啧，香奈儿的魔攻好猛啊，一出手至少就能干掉对方半管血，太猛了……”

    “哈哈，开玩笑，暗语法师是浪得虚名的吗？”

    ……

    两人谈论声中，雪银杉已然2:0比分KO掉了对手，猎月王朝止步16强，雪银杉顺利进入八强！

    我皱着眉头，林小妞太慎重了，杀到这个地步依旧不情愿露出底牌，虽然影者香奈儿这个暗语法师出手了，可是圣灵歌咏者转瞬红颜还是不肯出手，只是释放了很一般的神勇、死战以及用低阶治疗术加加血罢了。

    我相信，林逸欣选择转瞬红颜加入队伍，绝对不会只冲着她的简单BUFF，绝不可能！

    ……

    雪银杉获胜，下一场便是古剑魂梦2队的比赛了，许阳带着鬼谷子、斗志昂扬、乱月、幽云十八骑四个人上场，而对方竟然是一个MM玩家带队，并且，是个挺水灵的MM，一袭青色裙衫，嘴角带着笑意。

    这不是别人，正是君临的盟主——凌雪殇，同时，这个MM也是CGL名人堂排名第15的高手，弓箭手系玩家，与飘云烟、十月雨、北冥雪四个人在接下来的日子里将会角逐出到底谁才是中国区第一弓手！

    大屏幕上，君临队的队员资料也显示了出来——

    凌雪殇106级弓箭手★CGL名人堂成员

    陌小小105级战士

    紫色风铃105级战士

    我的天空105级弓箭手

    冰柠檬105级弓箭手

    ……

    全暴力组合，除了两个战士之外，竟然是三个弓箭手，这支队伍的比赛我们一直就没有关注过，现在看来，我们的2队似乎是要遇到铁板了。

    “一定要赢下来！”

    最快手打ωa]ｐｏ临战前，我下了死命令。

    鬼谷子回首：“那得看看凌雪殇给不给面子……”

    “总之，加油吧……”

    不久之后，双方队员都出现在了场上，等级差距不算很大，而且，都是纯暴力组合，古剑魂梦几个人全是战士系，对方则是两战士、三弓手，都是物理系攻击，这场对决注定是剑剑见血的拼斗了。

    “开始了！”

    何艺紧紧攥着衣角，很紧张的看着大屏幕，露出秀发下一片颀长**的脖颈，一颦一笑间，美女盟主的**俗气质都**。

    我也抬头看着大屏幕，对方凌雪殇MM冷静指挥，命令两个战士守住前方，三个弓箭手全力输出，只是开始的一刹那，对方三个弓箭手竟然全部释放出了多重箭，一个扇形的群攻技能！

    “多重箭……”我沉吟一声，这个技能是100级的弓箭手技能，甚至连北冥雪都没有打到技能书，TMD，君临好强啊，从什么地方收集到了三本多重箭？凌雪殇这个MM太不简单了！

    斗志昂扬依旧猛冲，上前滑至两个战士中间，低喝一声：“獬豸吼！”

    气旋飞舞，对方两名近战玩家气血狂掉，鬼谷子一样挥出了极光突刺，配合幽云十八骑的破岩斩，只是一轮群攻，对方两个战士竟然就倒地身亡了！

    但是，局势却非常的不妙，多重箭“刷刷”连续三次连射，每次攻击都能带走1500左右的气血，笼罩着我们的三个近战玩家，短短5秒钟，许阳、斗志昂扬、乱月三个人齐齐倒地阵亡！

    所有观战的人都动容了，这就是毫无花俏的暴力型碰撞吗？仅仅不到10秒钟，阵亡了一半人，这是什么样的战斗？

    鬼谷子、幽云十八骑分边攻击，特别是鬼谷子，操作已经臻于一流，提着长枪，顶着泰坦壁垒的冲杀。

    奈何凌雪殇的临战经验非常丰富，长弓一抖，轻松射杀掉了幽云十八骑，随后开始攻击鬼谷子！

    “铿铿铿！”

    利箭轰击在盾牌之上，转瞬被溅开，只能带出300点左右的攻击损害，鬼谷子高达2000+的防备，已然超过了凌雪殇的预料。

    “刷！”

    长枪破开空气，直直抵在了凌雪殇的胸前，鬼谷子尚未来得及发力，凌雪殇猛然拉开长弓，精钢箭矢蒙上了一层寒冰，“啪”的一声钉打在鬼谷子的胸口，凌雪殇更是趁机后退，双足踩着皮质小蛮靴，整个人犹如蝴蝶般飘飞后退，迅速甩开了鬼谷子。

    “我来拖住，你们攻击！”

    凌雪殇微微一笑，再度擎起了长弓，箭矢之上浮动着幽暗光泽，“啪”的一箭钉在鬼谷子的盾牌上，顿时箭矢仿佛毒液般的腐蚀着鬼谷子的护甲！

    大屏幕下角显示着消息——

    战斗提示：玩家凌雪殇使用诅咒之箭，降低玩家鬼谷子40%的防备力，持续15秒！

    ……

    靠！

    我缓缓坐回座位里，已然明白，古剑魂梦的2队输了，不管是在技术上还是战术上都完全的输给了对方！

    不过，鬼谷子这小子并不情愿放弃，提着长枪**，却无奈一次又一次的被凌雪殇的寒冰箭减速，另外两个弓箭手不断破魔箭、爆烈箭打血，这让鬼谷子痛不欲生，空有近15000点的气血上限却依旧挡不住对方的进攻！

    “啪！”

    “4783！”

    凌雪殇一击破魔箭，超强攻击毕露无遗。

    鬼谷子猛然摔倒在地，就这么挂了。

    0:1，古剑魂梦2队走到了16强，却无法在前进了，对手太强，无可奈何。