
　　清晨，卧室里，两个人正在对峙。

　　李知恩瞪着赵希明，生气地松下了手，骂道：“变态！”

　　“怎么能这么说呢，你想想，我不也经常对你吹毛求疵嘛，这都是很正常的行为。”

　　摸了摸她，无耻的赵希明还在接着劝说：“蓝精灵没了，只能这样了，我其实也不想的，但是早上起来不吐不快呀。”

　　“那我像昨天晚上那样子为什么不行？”

　　“那样太慢了，而且还硌手，我担心你受累啊，真的！”

　　看了看赵希明死皮赖脸的样子，李知恩快速爬了起来，肩膀左右摇晃着，一溜烟跑出了卧室。

　　“恶心死啦，大变态！”

　　赵希明听见她清脆的声音，只好叹了口气，不寒而栗的他难受地穿好衣服，也走了出去。

　　见赵希明出来，李知恩扫了一眼，眼神和他对视上之后立刻躲闪，低着头小声啐道：“色鬼明......”

　　赵希明笑了一下，走进卫生间，开始洗漱，他一边挤着牙膏，一边随意的说道：“不是说了嘛，别叫我色鬼，你要叫就叫我赵香炉好了。”

　　“赵香炉？什么意思？”

　　坐在沙发上的李知恩好奇的问了一句，然后就见赵希明从卫生间伸出脑袋，对自己挑了挑眉，说：“一个雅称，只能知恩你叫的雅称，我跟你解释啊——”

　　“别，你还是刷你的牙吧！”

　　看见他这表情李知恩就知道肯定是带着颜色的，翻了个白眼。

　　赵希明哈哈笑了两下，回去刷牙了。

　　过了一会儿，洗漱完毕后他就开始准备给两人做早餐了，打开了冰箱，发现鸡蛋没了，牛奶也剩的不多，于是和李知恩说了一声后，出门去超市了。

　　经过一家便利店的时候，赵希明脚步停顿了一下。

　　要不去买个蓝精灵......这个还是算了，有没有先不说，被人认出来了那又是麻烦。

　　上次他被人认出来就直接上了一次新闻，当时还好，手里拎的是菜，一副居家过日子的好男人形象，这回要是去买蓝精灵被人认出来了，那可就复杂了。

　　虽然赵希明自认为自己目前的伪装很好，但是不怕一万，就怕万一。

　　买这种东西，自己肯定是不能亲自去找，那只能交给其他人了。

　　他想了一会儿，有了想法。

　　这事儿还得交给专业的人办，就是你了，小鱼姐。

　　打定了注意，赵希明就去超市了，完全不知道在另一条街道、他上次出事的那个便利店，他的粉丝站站长还在盼着捉他。

　　“啊，今天会不会等到希明欧巴......”

　　值夜班的店长走了，水妍芝接替了店长，开始了打工人的崭新的一天。

　　她无所事事地趴在柜台，开始做起了白日梦，梦到一会儿便利店的门被打开，赵希明伴着阳光的身影出现，对自己温柔地伸出了手掌，说：“手机拿来吧，给你我的联系方式。”

　　梦醒后，水妍芝站起来给刚进来的客人拿烟，心中独自哀叹。

　　什么时候能梦想成真啊，我都快干到副店长了......

　　赵希明已经买完了菜，一边走回家，一边通话。

　　刚打通了电话，说了几句之后，对面的小鱼姐就惊诧于他的声音，说道：“可以啊，你这声音我都没听出来。”23sK.com

　　“自备技能，在外面得从里到外伪装好自己。”

　　“好吧......大明星，要不我再教你点易容技巧？”

　　听到她这话，赵希明笑道：“易容倒不至于，不过你可以教我的话我倒确实挺想学的，对了小鱼姐，你人在哪呢？”

　　“东京。”

　　“怎么去那儿了？”

　　“我早就来了，你和你那女朋友整天在家不知道干嘛，所以我就出来玩了啊。”

　　东京，穿着和服的小鱼姐一边和赵希明通话，一边摸着手中的短刃，不停地点头。

　　好刀，可惜，怕是没什么用武之地了。

　　她对着手机随意地问道：“你打电话来干嘛呢，说事。”

　　“呃，既然你人在外面，那就没事了。”

　　“我在这里也逛得差不多了，有事就快说。”

　　小鱼姐催促了他几句，过了片刻，知道了赵希明的意图，吃惊的问道：“就这事？你让你经纪人买不就行了？”

　　“我以为你就在附近呢，而且我经纪人他......估计买不来。”

　　“......我知道了，一会儿就回汉城。”

　　另一边，赵希明挂断了电话，也快回到了家。

　　打开房门，他扫了一眼客厅，没发现李知恩后，边把东西塞到冰箱里边喊了一声，然后就从卧室里听到了她的声音，于是就自顾自地做起了早餐。

　　卧室内，李知恩也在和刘仁娜通着电话。

　　“知恩呀，我快想死你了~”

　　听到刘仁娜的话，李知恩噗嗤笑了出来，说：“前几天不刚见过嘛。”

　　“是啊，但是我又想见你啦。”

　　刘仁娜哀嚎了一句，然后恨恨的说道：“都怪赵希明拆散了我俩，原本在家随时都可以见到你，现在却这样，啊，所爱隔山河！知恩，回来看看你楼下的老婆吧~”

　　李知恩止不住乐了起来，刚想回话的时候，传来了赵希明的声音。

　　“知恩，我们的衣服放洗衣机一起洗了啊。”

　　“嗯，好！”

　　喊了一句，李知恩重新把手机拿近，然后就听到了刘仁娜愤愤不平的说道：“连衣服也要被他霸占吗，不嫌脏呀你。”

　　“不脏呀，我和希明的衣服已经是一个气味了。”

　　李知恩笑吟吟的说着。

　　“......你们已经进展到那步了？”

　　“嗯！”

　　对面那头的刘仁娜感觉自家的菜被拱了，虽然早就想到了这点，但是从李知恩口中亲口说出来的时候，她的心情还是挺复杂的。

　　有点像是老公出轨了，又有点像是养了很久的女儿终于长大了......

　　她笑了笑，故意揶揄道：“那要不要一会儿再拿给你几盒呀？”

　　“这个......不用不用，嘿嘿。”

　　李知恩不好意思说出来，干笑了两下。

　　但是对她刘仁娜可是太熟悉了，瞪大了双眼问道：“你们不是真用完了吧？我......”

　　赵希明！吃我一拳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百零七章 被拱了免费阅读。https://xs.23sk.com 