    扈轻跟她交待：“我学炼器，来这是找矿的，找个好矿当矿工。你也要去？”

    看她衣裳。

    骨生香的衣裳服饰皆是风情万种，见她换过三套，要么露胳膊要么露腰要么露腿线。幸好这位不会同时露很多，不然扈轻怕是要忍不住给她裹个麻袋。

    眼下她穿的交领绕脖吊带长裙，外罩纱衣, 隐隐约约若隐若现，在现代社会能去参加高级酒会，但挖矿？在哪个世界都不合适。

    骨生香睁大眼睛，黑黑的眼线瞪成一道圆弧：“你缺什么跟我说，我才杀了一个人呢。”

    扈轻：“尊重我的计划。”OK？

    骨生香撇嘴，又当着她的面换衣裳，扈轻很无奈。

    “都是女的你也不能这么不拘小节。”

    骨生香好不容易才翻出来一套能下矿的衣裳，也不知什么年月丢在里头的, 穿在身上总觉得皱皱巴巴不服帖。

    “都是女的你怕什么。走, 我跟你下矿。”

    扈轻无奈了：“你这是什么癖好。”

    骨生香：“我还从没挖过矿。”

    好吧，千金大小姐体验底层人民的艰辛生活。

    扈轻拉住她，指她的脸。这么好看，是来挖矿？

    骨生香只得洗了脸又重新描画一番，这次，她顶多看上去顺眼。

    扈轻又道：“你的修为。”

    骨生香忍无可忍：“老娘屈尊挖个矿还被嫌弃了？”

    扈轻就道：“那你走呀。”

    骨生香冷哼一声，偏不。

    两人看着像那种已经吃不起下顿饭的落魄女修，遇着人打听矿坑的消息。

    那人眼睛抬到天上去，手一伸：“十个灵石。”

    骨生香大怒，就要发作。

    扈轻及时放了十个灵石上去：“请真人指路。”

    骨生香脚一崴，就这种货色也配一声“真人”？你扈轻还有何底线？

    被她一声“真人”叫的飘忽忽，也有些不自在，那人咳了声：“好心告诉你们好了，从这里往西去是钨金矿，往东去是銮霞矿，往南是烈沉石，往北——那边的矿区属于大宗门, 散修进不去。”

    他只是个炼气八层，知道这些是因为自己去打过工，只到过这么几处，别的也不清楚了。

    扈轻谢过，又奉承几句。

    那人摇摇摆摆走了。

    骨生香气道：“我稍吓一吓他他就说了。”

    扈轻：“是你跟着我，得按我的规矩来。”

    骨生香冷笑：“你这腔调和那些自大臭男人倒是一样。赖我灵舟的时候怎的不这样说？”

    扈轻理所当然：“因为我想呀。”

    骨生香直翻白眼。

    扈轻沉思，钨金、銮霞、烈沉，都是好东西，自己都缺，都可以提升白吻的品级。其中钨金提升破击，銮霞提升灵性，烈沉提升力度，也就是锐、快、力，自己选哪个呢？

    肯定不可能三个都选，她不能在外面呆太久。呆的太久不回，扈暖找不到她肯定要急，说不得煽动那乔渝来找她，显得她多不懂事。

    骨生香抱着胳膊等她, 时不时掀动衣衫，好热的地方，好捂的衣裳。

    扈轻毅然开口：“去烈沉矿坑。”

    骨生香讶异：“最没想到这一个。”

    扈轻心道, 就要都想不到才好。修真界的事情没法用科学解释，比如说一个小印缩小到手指大的时候可以挂在腰带上，放到房子那么大就能把房子压塌。既然如此，她就给白吻培养培养体型和重量上的潜力，谁也想不到自己一个无名女修走这一挂，关键时候亮瞎人眼，不，是压塌。

    骨生香说她：“你可真与别人不同。”

    扈轻说：“那是你看得少了。”忽然想起八卦，跟她打听：“你知道有个凡人，很有名的，被大人物捧着，要把她变成修士。宝平坊里流传好久了，听说她极美丽，也不知美到什么程度。”

    “哦，那女子叫君洵，是个什么国家的公主，养着她的人是北阴山的少主。我见过她，确实很美，不是凡人能有的仙姿逸态。”

    扈轻惊奇：“你见过真人呀。她是不是真的身世成谜，和妖族魔族都有牵扯？”

    骨生香摇头：“这些风言风语无可考究，不过说句真话，那样的姿容我这个女人都想霸占，以妖族魔族霸道的性子来说，见到人想抢去也正常。”

    跟着道一句：“可惜是个凡人。”

    扈轻：“所以啊，急着把人变成修士呢。啊，真想知道那君洵什么时候变成修士，如果生出上好的灵根来，以后的故事——”

    霸道仙尊魔族妖尊爱上我。

    骨生香用奇怪的眼神看她，这女的，不喜欢男人，偏偏似乎很向往情爱故事，难道——她喜欢女的？嘶，自己岂不是很危险？

    还想收徒呢，不行不行，她可不能招个吃人的狼进来。

    扈轻看她：“你眼怎么了？进沙了？我给你吹吹。”

    骨生香噌的往后一跳，两个女的吹什么吹。

    扈轻以为她反悔不想去了，于是招手告别：“我自己去吧，你想等就等，不想等就走。跟着我有什么好，只能让你吃苦。”

    这话听着更怪了。

    骨生香心中冷笑，老娘还怕了一个女的？

    “去。”

    扈轻耸肩，找准南的方向，被骨生香一把提起，这次她踩在剑上。

    扈轻：“暴露了暴露了。”

    骨生香：“怕什么，被人发现前下来就是，难道你要我的脚去踩这么硬的路？”

    扈轻心道你都什么修为了，子弹都打不透你，区区几块石头能硌着你的脚？

    骨生香拉着她飞了一阵，等远远的看到矿区，落下来，两人得走过去。视野里看得到的距离，却让她们足足走了一天，天黑透才走到。

    骨生香受不了了：“老娘何必跟你受这份苦。”

    扈轻：“你现在回头来得及。”

    骨生香生气，都走到这了，她都把自己变得脏兮兮了，回头？她要亏本的呀。

    非要去。

    扈轻只好嘱咐她：“你不要说话，跟在我后头。不管什么事情都不要你出头。”

    骨生香瞪她一眼，把我当下人了？

    但很快她就觉得扈轻这样体贴，因为两人修为太低，扈轻是炼气一层，骨生香常年被人追杀自有遮掩的一套法子，便跟着把自己修为伪装成炼气一层。两个炼气一层，还是女修，人家矿上的外大门都不让她们进。

    扈轻好话说尽，在骨生香来看就是奴颜婢膝，人家也不让进。

