    “我的好女婿，可算是回来了，我可是真的担心你呀。”

    雷耀天离开了京城已经回到了三湾村，他必须要赶紧将参加座谈会得到的那些消息告诉太一还有王虎他们。

    一回到三湾村，，雷耀天就找到了太一。

    “有什么可担心的，元始他们不敢对我怎么样的。除非他们想要搞内讧，不然才不会这么的脑残。”

    跟着太一走进了他的房间坐定后，雷耀天撇了撇嘴。

    只要雷耀天回来就好，太一也不想就这个问题做过多的纠缠。

    “那边是什么个情况？”

    因为太一要留在三湾村这边，所以他没有跟着过去，因此对那边的情况很是关心。

    原本雷耀天离开了太上那边之后，可以打电话回来通知太一的。但考虑到保密情况，所以雷耀天就没有使用手机。

    要懂得，华夏也有监听制度的，更何况是针对他们这样的人了呢。

    因此，雷耀天便没有使用通信工具，而是带着他的手下和旺财直接回到了三湾村。

    “还能怎么样，太上他们是希望像我们这样的人不要搞搞震，最好大家能够联合起来一起去对付亚瑟神族呗。”

    哦，太上居然是要搞联合。

    听了雷耀天这么一说之后，太一瞪大了自己的眼睛。他已经考虑到了很多种情形，比如说威逼利诱什么的。但就是没有想到过太上他们居然会要搞联合。

    “太上他是不是口气很冲？”

    旋即太一又想。既然太上他们要搞联合，那么以他们这样的身份肯定语气不会好的。高高在上的人嘛，总要傲气一些才是。

    所以，太一理所当然的认为，雷耀天族参加座谈会，肯定被太上他们给威逼利诱了一下。

    “太上他们很好说话，倒是没有如太古时代那样一副盛气凌人的。”，雷耀天实话实说，“我估摸着，可能是与他们红尘之中轮转了这么长久的岁月有关系吧。”

    最后。雷耀天不太确定的说。

    “啊，他们还很好说话，这可真是太阳从西边出来了。

    太一是一点都不相信，他对太上他们可是太了解了。尤其是那个元始。仗着自己的盘古正宗从来都瞧不起别人的，他还能这么好说话。

    如果他们那马好说话的话，太古时代就不会搞出那么多的事情来了。

    不过雷耀天最后说出的猜测，太一倒是深以为然。

    大家都轮回红尘，想来也是有可能会改变的。不过要说是别人有改变太一还相信，如今说太上和元始也改变这就有些扯淡了吧。

    在太一的眼中，太上和元始就是两块又臭又硬的石头，是根本不可能改变的。

    使出反常即为妖，这背后肯定有什么阴谋诡计才对。

    太一心里胡乱的想了想。

    “我说岳父，你也不要胡思乱想了。现在最为重要的是咱们怎么去对付亚瑟神族。而不是关系太上他们。”

    雷耀天看那太一脸色阴晴不定的坐在那儿，实在是忍不住的开口说了一嘴。

    被雷耀天这么一说，太一顿时不好意思了起来。

    是的，现在最要紧的事情是对付亚瑟神族，而不是去考虑这种无关紧要的事情。

    接着，雷耀天便将太上那边的意思，以及从那边听来了一些秘密全都说了出来。太一听完了之后，沉默了一阵。

    过了差不多五分钟的时间之后，太一这才开口道：“按照你的说法，太上可以让法则之力消散掉喽？”。雷耀天所说的这些消息中，只有这个消息最让太一觉得不可思议。

    雷耀天点了点头：“是的，不过真不真我就不知道了，反正太上这么说我就这么听然后回来告诉你。”，他摊开双手无奈的说。

    太一有些摸不准的看着雷耀天。神情有些疑惑非常。

    “按理说不应该吧，如果太上有这样的手段。那么他早就使用出来了为什么要等到现在呢？”，太一提出了这和背后的一个问题。

    是的，如果太一真的有这样的手段，那么他完全可以施展出来而不是到了现在才要施展。

    难道他喜欢被法则之力压制？

    太一觉得这根本就不可能，太上又不是贱人。

    “这其中到底有什么问题我也不知道，毕竟很多话我不能问，会让人讨厌的。”，雷耀天很是无奈的对太一说。

    对于雷耀天考虑太一倒是非常理解，他也没有继续问下去。

    “那么咱们现在三湾村也要出力了对不对，既然太上说大家要联合那么有没有定下一个时间。”

    雷耀天想了想后说：“现在眼巴前的，我们得先做一件事情，就是出动三湾村的力量去对付金光仙。只有干掉了这个家伙之后，咱们才能全力去对付亚瑟神族。”，接下来雷耀天便将这个问题的前因后果全都说了出来，太一也明白了一切。

    “金光仙我倒是知道，他是你们截教通天教主麾下的弟子，不过后面的事情我就不太清楚了。毕竟我很早就陨落，没有参与第一次神战。”

    听完了雷耀天的讲述之后，太一抱歉的看着他说。

    “金光仙是我们截教的叛徒，这个家伙已经投靠了女娲，并且与女娲正在搞阴谋。所以太上他们决定，在对付亚瑟神族之前将女娲他们搞定。”，雷耀天眯着眼睛对太一说出了元始他们的打算。

    “你的意思是，太上们决定在对付亚瑟神族之前，先搞定一些不安因素？”

    至此。太一算是彻底的明白了。

    雷耀天点了点头道：“女娲由太上和接引去对付。元始去搞定燃灯，而我和我师兄乌云仙还有孙悟空我们三个人去对付金光仙。只要我们搞定了这些人，那么就可以全力对付亚瑟神族了。”

    “这就是内讧啊，女马的真是想不到，都这样一个时候了居然还要搞这种事情出来。”，太一心里觉得很是别扭。

    “你们就不怕这个时候亚瑟神族大军忽然进攻过来，要知道亚瑟神族的大军就在太阳系外，他们如果动起来的话很快就能抵达地球的。”

    太一现在觉得自己的脑子很乱，他想不明白为什么太上他们都有些脑残了呢。

    就算是地球上有人居心不良想要搞搞震，但问题是在亚瑟大军没有撤离之前。就必须要团结一致可以的。

    至于那些要搞阴谋的人，完全可以等几百了亚瑟神族的舰队之后在动手啊。

    现在这样的一个时候，根本就不是搞这种事儿的时机。

    一个不好，被亚瑟神族看准了这个机会来一下。那么倒霉的可就是大家了。

    “现在应该对付的是亚瑟神族啊，太上他们是不是有些脑残了。”，到底没有忍住太一还是对雷耀天吐槽了一下。

    闻言，雷耀天道：“襄外必先安内，我估计太上他们就是出于这样的考虑，才会做出这样的一个决断来的。”，又思索了一下后，雷耀天道：“按照我自己的理解来看，太上他们是担心如果我们全都去对抗亚瑟神族的话，那么女娲要是和她的手下搞搞震。那么对于我们来讲还真的是一个大麻烦了。”

    太一听了雷耀天的话后仔细想了想，也的确是这么一回事儿。

    大军在外出征，这要是连老巢都被人夺走了，那还真是一个大打击呢。

    想来太上他们正是考虑到了这一点，所以才会做出这样一个决断来吧。

    至此，太一算是理解了。

    “那么好吧，需要我做什么吗。”，既然事已至此多说无用，与其去胡思乱想不如专心来想办法对付亚瑟神族了。

    “如果太上说的都是真的，他将法则之力破开。让地球产生变化。那么凡人中肯定会产生一些异变者的，因此三湾村这里需要有人看守，以防有意外发生。”

    雷耀天一边考虑着一边对太一说。

    “按照你的意思，那么我又要留下来了。”，太一的嘴角抽抽了一下。心道：这个女婿啊，难道以为我都老骨头不能动弹了。非常让我留下来。难不成我就一点忙都帮不上，这也太瞧不起人了吧。

    见到太一沉默了下来，雷耀天眼珠一转，就猜到了太一心里在想什么。

    “岳父大人，你也不要胡思乱想了。小婿也没有旁的意思，毕竟三湾村的确是要留一个下来以防不测。万一真要是出了什么问题，有岳父大人您在小婿也能安心不是。”

    雷耀天劝慰道。

    “您想想看啊，三湾村这块宝地也不知道都有谁惦记着呢。搞不好太上破开了法则之后，就会有人仗着力量有所增长而来找麻烦了的。”

    雷耀天慢慢的给自己的这位岳父分析着，太一一边听着一边点头。

    “你说的不错，三湾村这里盯着的人可不少。难保你担心的这个问题不会出现，这不得不防啊。”，太一叹息了一声。

    “所以喽，岳父大人您必须要坐镇三湾村，要不然的话会非常麻烦。”，雷耀天翘起了二郎腿，“只要三湾村这里没有问题，那么我们就算去外面作战也不会有什么顾忌了。”

    “不错，后方的安慰是最重要的，这一点我明白。”，太一点了点头应声道。

    “那么就这样吧，我去通知王老大一声。让他安排一下，然后和我一起去对付定光仙。我们要在短时间内解决一切麻烦，然后全力对付亚瑟神族了。”

    雷耀天攥紧了拳头抬起来挥动了一下。

    越快搞定这些麻烦事，就能越快的捋顺所有的事物。

    “行，你过去吧，三湾村交给我没有问题的。无论是谁想来便宜。我都会让他吃不了兜着走。”。太一的身上爆出了凶悍的气息，和他那和善的胖脸一点都不搭调。

    雷耀天站了起来，径直的回到了自己的地盘中找到了王虎。

    他将自己和太上他们所商议的东西，还有与太一所做的决定都对王虎他们说了出来。

    都是自家兄弟没有必要隐瞒什么。

    听了雷耀天的讲述后，王虎沉吟了一下道：“那么我和你去吧，苏灿留下来。三湾村这边光是太一一个人也不行，女娲的手下有不少的强者，随便来一个都不好对付的。”

    王虎觉得自己应该和雷耀天一起去对付金光仙，有了自己的加入那么对付他就会更容易了。

    只要能够在短时间内解决这个家伙，那么他们就能全心全意对付亚瑟神族了。

    雷耀天点了点头：“王老大。实不相瞒。这一次你是一定要和我一起去的了，人多力量大，我可不想放过这个家伙。”

    “对了，你的那位师兄呢。”。王虎问。

    “哦，你是乌云仙吗。他去我多宝师兄了，毕竟这么长的时间不见了，总有很多话要说啊。”，见王虎问到乌云仙，雷耀天便回答道。

    “也是，师兄弟见见面也好。”，王虎缓缓的点了点头说。猛的他想到一件事情，然后问：“那么咱们这一次出去对付金光仙，多宝和你那位师姐是不是也去呢。”

    多宝道人也算一个强大的帮手。如果他也能跟着去的话那么对付金光仙就更加的容易了。

    雷耀天摇了摇头道：“多宝师兄是不可能去了，他的本源恢复时间不长力量还没有恢复道巅峰呢。带着他出去万一出现问题就不好了，所以我没有打算带他们去。”，闻言，雷耀天将自己的打算告诉了王虎。

    哦，不带多宝道人啊。

    “那么咱们几个人去？”，王虎又问。

    雷耀天道：“你和我还有我师兄乌云仙，孙悟空那个家伙也和咱们一起，四个人一起对付金光仙。”，听了雷耀天的回答之后。王虎吧嗒了一下嘴巴：“定光仙有这么强吗，咱们四个人去对付他一个人，这也太给他脸了吧。”

    王虎有些不以为然，他认为四个人去对付定光仙有些杀鸡用牛刀的意思了。

    雷耀天可不这么看，他从王虎的话里听出了一丝不屑。这可要不得。

    “王老大，你可不要小看定光仙这个家伙。阴沟翻船的事情不是没有。这事要是出在咱们的身上那可就冤死了。”，雷耀天觉得自己有必要纠正王虎的看法才行。

    “不是吧，有没有你说的这么严重啊。”，看着雷耀天那认真的表情，王虎觉得他是不是有些太严肃而紧张了一些呢。

    雷耀天摇了摇头道：“王老大，定光仙当初叛出了我们截教之后，便加入了西方教。并且在西方教内混的还不错，最后还让其成了一尊佛。”，王虎随着雷耀天的讲述表情也慢慢的凝重了起来，同时也收起了先前的不屑心思。

    “你想想看，玩的这么风生水起的一个人，你能小看他吗。”，雷耀天嘬了一下牙花子，“曾经小看他的人都成了他的踏脚石，已经湮灭掉了。”

    王虎闻言点了点头：“按照你的这个说法，这个家伙的确不可小看。”

    能够在西方教内混成一尊佛，可见顶固安县还是有其优点的。要不然，成佛也轮不上他。

    “对于这个家伙，咱们要做到一击必杀不留后患才行，所以四个人不多。”，雷耀天很是郑重的看着王虎道。

    “那么咱们什么时候行动，对方的情报你掌握着吗。”，王虎道。

    于此同时，同样的话在另外一个房间内也重复着。

    只是，说话的不是同一个人。

    “师弟，你们四个人去对付定光仙这个叛徒，是不是有点小题大做了。”，正在自己房间内搞‘研究’做山寨法宝的多宝皱着眉头看着乌云仙说道。

    多宝道人现在力量没有完全恢复，所以他只能借助外物来增强自己的力量。

    作为太古第一个山寨大拿，多宝道人的手工活还是不错的。

    尤其是在得到了旺财的帮助之后，多宝利用自己的神通与科技技术，可以很容易的攻关出一些大威力的玩意儿来。

    旺财也是乐于看到这样的情况出现，有了多宝之后旺财就不用麻烦了。

    现在多宝的房间，完全就是一个超大型的实验设计。在这房间内摆放着各种大型的电子仪器，以及密密麻麻的金属管和线路。

    而多宝道人身穿一袭白衫，还真的有些研究员的味道了。

    乌云仙随着雷耀天来到了三湾村，他听说多宝道人也再此后，便第时间找到了多宝。

    师兄弟二人相见那是抱头痛哭，真是说不尽的沧桑话，吐不尽的悲催史。

    当多宝听得乌云仙说到见过了太上和元始，并且他们这些太古大拿如今的形象和性格后，多宝道人彻底的凌乱了。

    这已经完全超出了他的想象。

    不过在听到他们要去对付定光仙时，多宝道人还是将心境平复了下来。

    “大师兄，师弟可不是这么看的。定光仙那个家伙可不是曾经的他了，这么长就的岁月大家都有了很大的变化，可遑论是定光仙了。”，乌云仙被雷耀天洗了脑，所以他认为听雷耀天的准没有错。

    “小心驶得万年船，定光仙狡诈非常，四个人对付他一个保险一些。”

    多宝道人彻底无语，不过他也不好说什么，毕竟自己力量太弱不能出去作战。

    他转过身走到一台仪器前，在仪器上鼓捣了一下然后拿出了一个小玩意重新走了回来，随后对乌云仙递了过去。

    “拿着吧，做师兄的也只能这样来帮助你了。”

    乌云仙低头一看，多宝道人的手掌中摊开了一个小小的，用象牙雕刻而成的八角塔。

    Ps：我有罪，快要结束的书居然被我写崩了！(未完待续。。)

    p