    第575章西突厥崛起

    与此同时，李世民在行宫之内。

    “报！陛下，魏王殿下发明出了蒸汽机。”

    李世民一愣，“蒸汽机，这是什么东西？”

    不过他又是随即笑道：“不管是什么东西，都是吾儿发明出来的，那就都是好的。”

    长孙皇后在一旁，默默为李世民织毛衣。

    毛衣在上个冬天出现后，基本成了大唐人民冬日必备的物品，之前制作冬衣的捣衣方法几乎被完全舍弃，家家户户都采取了织毛衣这种法子。

    而且，李世民的毛衣，那肯定需要她亲手织才行，这样才能踏实一些。

    高阳公主则是在行宫之内，带着几个丫鬟在丢沙包，赵府庄园普及开来的这种游戏，很受孩子欢迎。

    高阳毕竟也只是一个孩子，这个年纪，放后世估计都还在读小学。

    李世民让那士兵下去，倒是也颇为开心。

    “又是冬日了，这一年又快结束了，真是时间如水，日月如梭。”

    “承乾，你的封地治理得如何了？”

    李承乾当即说道：“父皇，儿臣采取了赵先生的治理模式，目前封地百姓，人均月收入，在300文钱，承接了超市的猪肉供应、土豆等农作物食品供应，百姓生活能够填饱肚子。”

    “很好，承乾，有空就多跟赵先生学学，若你能学到他的五成本事，治理国家，不成问题。”

    “是。”

    而赵尘这一边，也是呆在了赵府庄园里，又是与长乐温存了几日。

    这期间，他也陆陆续续收到了一些信。

    一封书信，是大和的孙鲂发来的。

    他在大和已经有好些年了，按照赵尘的指示，他已经搅乱了大和的地方贵族还有中央皇子之间的关系，现在大和打得一团糟，而他在中间，则是开始小心自保起来，并不参与战争。

    不过孙鲂估计，这一场战争也快结束，因为大和皇子实力还是比较强，而且军事能力不错，估计会用武力统一大和。

    赵尘唔了一声，将书信放到一旁，这个冬日，他还有一件事要做，那就是去天津港看看，将孙鲂扔在大和太久了，也的确不妥。

    第二封书信，是吐谷浑发来的。

    此前赵尘采取的吐谷浑自治模式，加上部落支书这种模式，也经过一年多的时间，那些部落也是非常习惯这种方式。

    更何况，他们养的牛羊，都会被直接收购，根本不用担心销量。

    与四平商会的交易，也是公平无比，所以很多部落，已经是完全倒向了大唐这边。

    目前的话，吐谷浑在实行进一步的定居模式，此前修建的城池西宁，已经修建完毕，有一部分羌人住了进去，城池内的医院、物流中转站、学校都已经建立完毕。

    再有，那便是吐谷浑与吐蕃接壤的边境，并没有什么事情，这一年多的时间，吐蕃非常安静。

    赵尘又是将这封书信放到一旁，吐蕃能不安静吗，他们都还没缓过来呢。

    第三封书信，就是秦怀道发来的。

    剑南道的獠人治理，稳定了半个月，同时也进入了最为关键的组织架构改制当中。

    虽然有李世民的圣旨，但阻力仍然极大，地方刺史阳奉阴违，而且城池内的汉族百姓，也有些抗拒，不愿与獠人同居一处城池，但好在虽然有阻力，推进却还算顺利，而且那些獠人经过半年生活习惯和生活模式的改变，也是完全摆脱不了这种资本招募打工的模式了。

    因为打工太赚钱了，在山中打猎赚不到什么，但如果在汉人的造船厂打工，或者一些工程里当工人，一天的收入，少说几十个铜钱，多的还有一百文，购买的东西也丰富多样，甚至还能要求汉人帮着造房子。

    所以，纵使半年时间过去，在巴州獠人定居点的獠人，非但没有少，反而还是多了，整个定居点更是进一步扩大，反而有点县城的意味了。

    秦怀道还需要呆到明年，确保剑南道一切稳定。

    下一封书信，却是苗觅风发来的。

    “赵公子，如果你现在看到这封书信，那么我应当是带人前往岭南道了。”

    “你说的没错，我已经成为了剑南道委员会的五名委员之一，虽然我并不知道这官职是做什么的，但它作用很大，獠人与唐人，能进一步相处，刺史大人也尊重我的意见。”

    “为了能尽快与你见面，剑南道的獠人，我已经挑选出了新的獠人王，都是表现好的，同时我自己带着獠人，还有一部分剑南道官兵，已经前往岭南道，现在，我应当是快到了。”

    “赵公子，我会按照你教给我的方法，平定岭南道的獠人，到时候，我再前往长安，希望你的仆人，不会将我赶出来，否则的话，我会追你到天涯海角。”

    赵尘揉着额头，将这封书信放在一边。

    “岭南道獠人如果能治理好，那倒是能省去我一大部分精力了，最少广州地带得发展起来，有一座像样的城池才行。”

    大唐的官道，中原地带大部分都已经修好，唯独岭南和剑南这种偏僻的地方，进展算是非常缓慢，因为不太好修，山太多了，又没有后世的那种技术，所以缓慢也是正常。

    最后一封书信，赵尘打开看了一下。

    这封书信，还是吐谷浑那边发过来的，不过不同的是，它是之前那些士子发来的，而且还是跟随大唐商队，前往西域的士子发过来的。

    赵尘飞快看了起来，这上面的内容，倒是让他挑了挑眉。

    “乙毗咄陆可汗已经收整旧部，吞并了其余部落，已经控制了鄯善、于阗等国，正在控制龟甾，同时已经派人接触高昌国国王。”

    这个书信上的可汗，就是西突厥可汗。

    整个突厥分为东突厥与西突厥，东突厥已经被李世民攻破，现在北面草原上一家独大的是薛延陀，而西突厥则是流窜到了西域附近，看样子西突厥的可汗已经算是完成了统一，准备将手伸到西域了。

    而西突厥毫无疑问，要做的第一件事，就是砍断大唐的商队！

    

