    

    看到爸爸拿的蛋糕，坐在奶奶怀里，正吃着点心的小家伙，小眼神就瞄了过去。

    虽然没什么动作，但小家伙那看了，就移不开的小眼神，说明了一切。

    有儿子的糊弄办法在前，康妈妈也不用，再想新招了，照葫芦画瓢，直接用上了，反正小家伙现在吃的鸡蛋羹，和儿子拿出的芝士蛋糕，颜色差不多，糊弄宝宝没问题。

    于是小家伙“啊呜”一口，吃进了鸡蛋羹。

    看到熟悉的套路，康御不由笑了，却招了自己老妈的白眼。

    喂完点心后，康妈妈便把宝宝，抱放在沙发上玩。

    活力满满的小家伙，一被奶奶放在沙发上，就“哦哦哦”的爬得很快，往老爹怀里钻。

    可能小人儿感觉，坐着还不够爽，调整了一下姿势，舒服的躺在老爹怀里，还翘起了小脚丫来，在那一摇一晃的，“咿咿呀呀”的用婴语，跟老爹聊起天来。

    看到这一幕，沐晴不知道，该说什么了，感觉有些难以为情。

    这小家伙是什么时候，把她趟在老公怀里撒娇样，给学了过去，还学得很像。

    不过康御就有点难受了，虽然他是很享受，闺女黏着自己，但现在天气已经转热了，小家伙就像小火炉一样，两个人挤一起热得很。

    所幸的是没有多久，小家伙就无聊待不住了，小手不老实的，开始折腾起爸爸来。

    于是康御就拿了本绘本，带小家伙看了起来。

    只不过小家伙，看书的样子，就不知道该怎么去说了。

    一开始小家伙，还很认真的看绘本，那认真的小模样，让人觉得格外的可爱。

    可没有一会儿，小家伙就现了原形了，一会用小手拍打一下，一会用小脚踢踢，一会在那掰扯，一会用嘴巴咬咬，不知道是在看书，还是把书当成了玩具，妥妥的小女汉子的样。

    看得康御都不知道，该要怎么说了，这明显偏离了他的预想。

    这要不是绘本的质量不错，估计就得要报销在，小家伙的手上了。

    这时机长打电话过来，通知飞机要降落了，康御便抱着小家伙，去安全座椅那坐了，救下了那可怜的绘本。

    飞机刚刚降落，虽然还没有打开舱门，但康御就可以，通过机窗见到，在停机坪等待的康爸爸他们。

    刚刚接上旋梯打开舱门，康爸爸就迫不及待的，登上了旋梯。

    “爸您怎么没有，先过去啊？”康御问。

    康爸爸没有搭理儿子，而是绕过儿子，来到抱着孙女的老婆面前。

    这次康爸爸吸取了，之前的教训，一见面关心起老婆来。

    跟老爹身后的康静，代为解释说：“哥你们不是快到了吗？爸就说就在机场，等你们来了。”

    老爹那求生欲，满满的操作，让康御很是服气。

    但看老爹那时不时，瞄向宝宝的眼神，康御便知道，他老爹虽然嘴上，关心着他老妈，但心思却始终，放在小家伙身上。

    这该说老爹，不愧是老爹吗？真的很能演。

    老公的那点心思，康妈妈当然知道了，但鉴于今天，老公的表现还不错，她也就不挑刺了，让老公如愿的抱到孙女。

    下了飞机后，见到许久未见的成峰，康御打量了一番，发现成峰好像胖了不少说：“看起来最近的小日子，过得挺滋润的？”

    “还好还好。”成峰笑应。

    看成峰那得意得，都掩不住笑的样，不用猜也知道，是遇见什么好事了，康御问：“你是遇上什么喜事了？”

    “咦竟然被你看出来了。”闻言成峰很是惊奇。

    他可是什么都没有说，竟然就被康御，给看出来了，他还打算说等晚上，给所有人一个惊喜呢。

    “三十几年的发小了，你什么德行我会不知道？一看就知道，你是遇上什么好事了，才会那么得意。”康御鄙夷说。

    成峰也太小看他了吧？或许对别人，他没有那么大的把握，但对成峰他可是十拿九稳的。

    “嘿嘿，既然被你看出来，那我就不瞒你了，是絮絮怀孕了。”成峰得意的说。

    虽然还没有去医院检查，但家里的医生检查过，加上他老婆自己的肯定，应该是八九不离十了。

    “阿峰恭喜你当爸爸了。”闻言康御很是惊喜，搂着成峰的肩恭喜说。

    成峰要当爸爸了，这的确是个大好事。

    康御算了算时间，就有了一个猜想，于是便问：“是在宜宾的时候，怀上的？”

    “恩，算算日子，应该是那时候了。”成峰应说。

    他是没有想到，那次的宜宾之旅，还会有这样的意外收获。

    “絮絮怀孕的事，你怎么也没有提前说声？”惊喜过后，康御开始怪罪起来。

    三十多年的发小了，这又不是什么外人，这种好消息，怎么没有第一时间，就跟他说呢。

    这要是他提前知道了，也不至于说现在，空着手就过来了，感觉怪不好意思的。

    今天是来不及了，只能让家里的管家准备一下，明天送过来。

    “你们今天不是都要来吗？我就打算等晚上的时候，再跟你们说。”成峰不好意思的应说。

    他之所以不提前讲，不就是担心，康御他们几个，又大包小包的买东西吗？

    这时成峰想起，下午古振给他打的电话，关心说：“对了阿御，阿振家里是出了什么事吗？”

    电话里古振只跟他说，临时有事要去魔都，来不了山庄，但没有详细说，具体发生了什么事。

    “没什么事，只是一点小冲突而已。”康御应说。

    估摸着古振，应该到魔都，把事情处理好了，康御拿出手机，给古振打了过去。

    虽然是件小事，但也是得要，打个电话去关心一下。

    电话很快就接通了，一接通康御便问：“阿振事情处理得怎么样？”

    “已经处理好了，晚上再跟人吃顿饭，问题就解决了。”古振应说。

    一件小事而已，他人还没有到，律师就已经处理好了，他所需要做的事，就是和当事人父母，晚上吃一顿饭，彻底解决这件事。

    “事情处理好就好。”闻言康御也就放心了。

    聊了两句，详细的了解了一下事情经过，康御便把手机，拿给边上的成峰。

    跟古振寒碜了几句，成峰便挂去了电话，把手机还给康御，招呼说：“时间不早了，我们先回山庄吧！”

    “你怎么没有和阿振说？絮絮怀孕的事？”康御奇怪问。

    “都还没有去医院检查确定，就先别跟他们说了，这件事你先帮我保密着点。”成峰交代说。

    虽然已经是八九不离十了，但正式跟人说，也是要等检查结果出来，不然要是搞出，什么乌龙事来，那脸就丢大了。

    “恩你成熟了。”康御夸奖说。

    这欣喜之下，还能保持冷静，定力不一般。

    “我一直都很成熟好不好。”成峰为自己辩解说。        

