    徐青萝道：“师伯，可以跟绿衣司合作呀。”

    “绿衣司……”许志坚皱眉。

    他对朝廷是怀有戒备的。

    三大宗与朝廷的关系很微妙，是外人无法相信的微妙。

    当初三大宗是立了汗马功劳的，没有三大宗相助，太祖不可能平定魔宗，也就不可能掀翻大易。

    可狡兔死，猎狗烹，这是难以避免的结局。

    太祖皇帝仁慈，没有拿三大宗开刀，但又顾忌三大宗的力量太强会尾大不掉，害了后代。

    所以将三大宗分封到了边境。

    大雪山宗位于极北与极东，镇守大雪山，防御大永朝。

    光明圣教位于极西，镇守大光明峰一带，助西境十八城防御大云。

    天海剑派则位于极南，守护海上防线。

    大乾南边皆海，大云大永都可以从海上登陆，所以防御任务也不轻松。

    三大宗既远离中枢，又能守护边境，一举两得。

    还为了更保险，成立了神武府。

    神武府用以镇守武林各宗，其实就是为了防备三大宗。

    三大宗分封的封地不少，而且武林之中，强者为尊的观念深入人心。

    所以不知不觉中，三大宗的影响力一直不停的扩散，从封地扩菜到周围，不断的扩散，慢慢便有了各自的势力范围。

    势力范围内的武林宗门，都以三大宗之一为尊，对朝廷的命令便有些阴奉阳违。

    尽管三大宗恪守君臣之礼，不逾矩，可其他武林宗门却没有这般守礼。

    于是三大宗便派弟子进入绿衣司，以表示遵从朝廷之令，恪守臣子之礼。

    三大宗这些年来劳苦功高，可朝廷并不会因此而放松戒备，朝廷对三大宗的态度就是亦用亦防。

    毕竟三大宗的影响已经深入人心，经过这些年的劳苦功高，比从前更加的深入人心。

    三大宗一旦登高一呼，天下景从，后果不堪设想。

    哪个当皇帝的都要掂量一下得罪了三大宗，皇位还能不能坐稳，江山还是不是老楚家的江山。

    所以三大宗与皇帝的关系，看似是君臣，其实更像合作者，彼此都有顾忌。

    三大宗顾忌皇帝对付自己，皇帝顾忌三大宗不满而生乱，都小心翼翼。

    徐青萝点点头道：“你们光明圣教弟子个个都讲究光明正大，不擅长这些的。”

    “确实不太擅长。”许志坚皱眉道：“可是让绿衣司进去的话……”

    他担心朝廷会趁机做些什么，瓦解光明圣教的势力，削弱光明圣教的影响，甚至令境内的宗门叛离。

    那个时候，光明圣教境内，不是光明圣教说了算，而是朝廷说了算。

    那才是真正的大麻烦。

    比起那个，现在这些便是小麻烦了。

    徐青萝道：“师伯是担心朝廷趁机兴风作浪，那你们可以派人跟着呀。”

    “这样太麻烦。”

    “一点儿不麻烦。”徐青萝道：“也能趁机偷师，看看绿衣司是怎么对付秘谍的，你们也好有经验，毕竟朝廷更精擅这个。”

    “就怕请神容易送神难。”许志坚缓缓道。

    “这还不容易？”徐青萝笑道：“先跟朝廷说好，只有一个月之期，过了一个月他们就撤回来。”

    许志坚想了想，最终还是摇头。

    他觉得这不是个好主意，因小失大。

    大云祈月殿这些秘谍不成气候，只是让光明圣教丢脸罢了，无关大局。

    看他如此，徐青萝也不再多劝，待他离开之后，徐青萝摇头叹气。

    法空笑道：“你呀，闲心太盛，管得太多。”

    “我不想看师伯烦心嘛。”徐青萝道：“现在不请绿衣司的人过去帮忙，我就怕光明圣教吃一个大亏，到时候，不是他们请不请绿衣司，而是朝廷会名正言顺的派绿衣司过去，到那个时候，光明圣教才会憋屈呢，许师伯甭想有好心情了。”

    法空笑道：“你也知道你师伯脾气执拗得很，你提一句便是了，不要强劝，劝不动的。”

    许志坚是一个头铁之人，不撞南墙不回头。

    法空的态度就是只劝两句就算，不勉强。

    毕竟各人有各人的路走，即使撞上南墙，转身回来便是，也没什么大不了的。

    人生就是一个不断试错的过程。

    不能凡事都觉得自己对，觉得自己不会犯错，别人都要听自己的，那才是自高自大，不尊重别人，一切以自己为中心。

    这可不是朋友的相处之道。

    “是。”徐青萝无奈点头。

    她左右看一眼，好奇的道：“师父，林叔哪去了，怎么忽然不见了踪影？”

    “派去做事了。”法空摆摆手。

    不知林飞扬这会儿到没到万魔峰。

    徐青萝不再多问，转身回了塔园，继续跟楚灵周雨周阳他们一起混战。

    便是一顿乱战，打得难分难解。

    彼此都熟悉了对方的招数，可即使如此，还是要考验临时的反应与灵光闪现。

    越打越是酣畅淋漓。

    法空双眼忽然变得深邃，看向林飞扬，发现林飞扬已经到了万魔峰的峰下。

    ——

    月华如水。

    林飞扬站在树林的阴影里，看着小亭里坐着的六个黄袍青年。

    六个黄袍青年都垂头丧气，也没有抱剑睡觉的心思了，个个都眉头紧锁，气氛低沉。

    林飞扬好奇的扬扬眉头。

    这垂头丧气的倒霉样，一看便知道吃了大亏，想想就知道跟住持有关。

    他在赶路的时候，偶尔偷听一下人们的议论，在这周围还是听说过万魔峰的事迹的。

    万魔峰可不是眼前这个模样。

    他回想法空所灌顶自己的情形。

    在脑海里看到了藏宝殿如何开启，机关如何闪避，应该走哪几步，不能碰哪些地方。

    他不由按了按自己腰间长剑。

    这柄剑却是与自己脑海里那柄血灵剑一般无二，一样是漆黑无光泽，一样的剑身，一样的剑长。

    只是这柄剑却是木头所雕。

    是住持的手笔，果然是刀法精准。

    那些垂头丧气的黄袍青年也不睡觉，也不说话，只是呆呆看着远处。

    仿佛年迈的老人，垂暮之年，呆滞而苍老。

    林飞扬在心里好奇的问：“住持，他们万魔峰不是名气极大，挺狂妄的吗？怎么变成这样子了？”

    法空一闪出现在他身前，无声无息。

    他在林飞扬的心里说了一番先前的经过，听得林飞扬啧啧赞叹，同时惊奇的道：“李少主竟然也是大宗师了，那可不得了。”

    不是大宗师的时候，她杀大宗师就跟杀鸡一般，现在成了大宗师，谁还是对手？

    大宗师的地位截然不同，尤其是这么年轻的大宗师，在绿衣司的地位水涨船高。

    位高权重修为也强，李少主的路子一下变宽了。

    法空道：“进去之后，小心再小心，别以为有我在就万无一失。”

    “是。”林飞扬笑着点头。

    他表面沉肃，认真小心，其实并没放在心上。

    他知道法空行事谨慎，肯定先用天眼通看过了自己的未来，才会让自己动手。

    如果从天眼通上看到自己出意外，一定会想办法避免，总之，自己只要依照吩咐去做，那就不会出意外。

    即使出意外，还有住持的佛咒及神通，也能救自己，大可不必担心。

    法空知道法空的性情，最恨别人不小心，所以即使心里笃定，脸上也做严肃认真状。

    这样能少听法空几句唠叨。

    明月不知不觉被乌云所笼罩。

    法空道：“那便行动吧。”

    林飞扬一闪消失，宛如一缕影子，下一刻已经出现在藏宝殿的外面阴影里。

    法空的声音响起：“等一等。”

    林飞扬便停住。

    他站在阴影里一动不动，与阴影合成一体，外面的月亮已经慢慢被乌云所掩住，天地间一片漆黑。

    这个时候是他最如鱼得水的时候。

    他在心里问道：“住持，万魔峰这样的，直接抹掉便是了，何必费这般手脚？”

    “哪有这般容易。”法空淡淡道：“他们这么恨人这么疯狂，却能屹立这么久，没被别的大宗师们灭掉，你就不想想为何如此？”

    “有后台？”

    “有杀手锏。”法空淡淡道：“他们的杀手锏是什么我至今没看到，没有把握。”

    “天眼通也看不到？”

    “不行。”

    “这倒有趣了。”林飞扬道：“住持，要不然，我把他们收服了，让他们充当我们的耳目算了。”

    法空眉头一挑。

    林飞扬道：“我最不怕这样的，肯定把他们收拾得服服帖帖，让他们往东不敢往西。”

    “……算了。”法空没答应。

    这些人实在没有当耳目的资质，拼命厮杀还行。

    不过林飞扬这句话却是打开了他的思路。

    他在想，光明圣教内是不是也有这样的宗门。

    不仅仅有秘谍，甚至整个宗门都是眼线。

    这样的宗门是最难发现的，因为上下一体，沆瀣一气，彼此掩护，天衣无缝。

    除非有这样的怀疑，否则很难发现某一个秘谍。

    “轰隆！”一声闷响。

    林飞扬在心里赞叹：“住持神机妙算，果然要下雨！”

    “轰隆隆……”雷声滚滚。

    天地仿佛在颤抖。

    大云的雷声格外的猛，好像近在眼前。

    还有不少传闻，看到某某被雷霆所劈中，变成焦黑，跪倒在地似是求饶，似是忏悔。

    大云的人敬神，以为雷霆是神之怒，神之罚。

    哪个被雷击，便是惹怒了神灵，自有取死之道。

    “可以了。”法空在林飞扬心里说道。

    林飞扬一闪消失，下一刻已经撬开藏宝殿的门锁，以独特的手法将复杂的锁具震开。

