一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看见铁蛋打算要溜，张铁森不慌不忙，淡淡说道：“铁蛋，你要是觉得你能走得了，那你就试试。”

    铁蛋一只脚都已经踩在窗台上了，想了想又退了回来。

    因为他知道就算跑得了和尚也跑不了庙。

    除非他今后永远不回山福村了，不然这账张铁森还是要找他算的。

    但是他又怎么可能不回去，刚乔迎兴谈好要在山福村办大工厂的，他可不想因小失大。

    “既然走不了，那我就不走了。”铁蛋拍了拍衣服上的灰尘，从容的向张铁森走来了。

    张铁森看了一眼被围在中间的封克和冷宇，知道他们是单军师派来的。

    而是也看到封克受伤了。

    再看看铁蛋那边的人，个个穷凶极恶的，手里拿着家伙，虎视眈眈的盯着张铁森。

    “看来我还是低估你了。”张铁森确实没有想到铁蛋现在能有这样的实力，扫视一圈之后说道：“现在都会拉帮结派了，还学会做老大了。”

    铁蛋冷冷一笑，然后脸色一变，指着张铁森吼道：“这一切都是拜你所赐。”

    对于铁蛋心里的结，张铁森不奢望解开了。

    所以面对铁蛋的这个态度，张铁森并没有多在意。

    “这一切都是你自己的选择，我看你也很享受现在拥有的一切，所以不要把你的改变强加在我的身上。”张铁森第一次对铁蛋这么冷漠。

    要是以前的话，他还会劝劝铁蛋，可是铁蛋现在越来越过分，他已经没有那个耐心了。

    这番话让铁蛋有点意外，仿佛一瞬间感觉到失去了某些东西。

    “哈哈，好！”铁蛋仰头大笑了起来。

    他们彼此心里都明白，已经是回不到过去了，今后真的只是陌生人了。

    这时，单军师带着人赶到了。

    看到里面两边的人在僵持着，他也没有下什么命令，来到张铁森面前问道：“事情解决了？”

    “你先带你的人去疗伤吧，这里交给我就好了。”张铁森转身拍了拍封克的肩膀，感谢的说道：“谢谢你了，等这里完事了，我去武馆看你。”

    从张铁森进来的时候，封克第一眼就认出来他了。

    得知是帮张铁森做事，他感觉很荣幸，这点伤又算得了什么。

    “张神医，我点伤不碍事的，你不用特意来看我。”封克受宠若惊的望着张铁森。

    张铁森笑了笑，对单军师说道：“你们先走吧。”

    虽然对方人多势众，但是单军师并不为张铁森担心。

    “那我们就先撤了。”单军师对身旁的人使了个眼神，过去两个人扶住了封克。

    等单军师的人走了以后，张铁森清了清嗓子，朝门口喊道：“小路，你可以进来了。”

    路天逸慢吞吞的从门口进来了。

    看到路天逸出现在这里，铁蛋知道自己的计划已经被张铁森识破了。

    “呜呜……”

    这时，路母刚好苏醒过来了，挣扎着发出了声音。

    张铁森眉头一皱，对路天逸说道：“你先去救你妈妈。”

    路天逸满脸慌张的朝里面跑去。

    小安夺过前面的人手中的铁管拦住了路天逸的去路。

    就在路天逸迟疑的时候，小安下了狠心，铁管向路天逸砸去。

    张铁森一个箭步上前，抓住铁管的同时，一脚踹在了小安的肚子上。

    他知道小安是铁蛋旁边的走狗，什么坏事都有小安的一份，所以这一脚根本就没有留情。

    小安被踹飞后撞到了墙上，然后重重摔到了地上。

    从裂开的墙壁上可以看出，张铁森这一脚有多重。

    “噗！”

    小安根本无法站起来，躺着就喷出了一口血。

    铁蛋的脸色复杂的变化着，从没想过张铁森会真正的动手。

    其他人看见小安被打了，立马就把张铁森给围住了。

    就算人多又如何？

    铁蛋知道这些人还不够张铁森一个人打的，沉声喝道：“都给我退下。”

    “你让小路潜伏在我的工厂里，伺机盗取我的配方，这笔账你想咋算？”张铁森面不改色的望着铁蛋。

    压迫感！

    一种从未有过的压迫感布满了铁蛋的内心。

    铁蛋以前从没感受过这样的压迫感，那是因为他以前都是站在张铁森身后的，而不是站在对面的朋友。

    这一刻他意识到了张铁森的强大。

    也因如此，他更加的不服气了。

    “人已经在这里了，你想拿我怎么样都可以。”铁蛋一副满不在乎的表情说道。

    看见铁蛋那种目中无人的样子，张铁森就气不打一处来。

    这可是他最恨的一种样子，可铁蛋现在偏偏成了这样。

    “你别觉得我不敢动你对手是吗。”张铁森上前抓住了铁蛋的衣服，表情很凶狠。

    与其说他凶狠，倒不如说他怨恨，他恨铁蛋不成器，不做好人偏偏要做坏人。

    铁蛋没有任何的表情，很冷静的问道：“你现在不是已经动手了吗？”

    “我警告你，你要跟我作对可以，不要去伤害那些无辜的人。”张铁森咬牙切齿的说道。

    铁蛋满不在乎的笑了笑，再次问道：“不利用别人对付你，难道还让我自己跟你硬碰硬？”

    “他娘的腿，你这是不思悔改了吗？”张铁森愤怒的一拳打在了铁蛋的脸上。

    铁蛋的嘴角已经渗出了血丝，但他没有反击，眼神反而还有种快意。

    因为听铁蛋的这句话，张铁森知道这样的事情以后有可能还会发生，所以才会这么的生气。

    这时，路母被解救出来了，看到这样的阵势，吓得双腿发软。

    “这，这些人是谁啊？”路母很惊愕的盯着路天逸。

    在她的眼中路天逸一直是个听话的好孩子。

    而眼前这些人看起来像黑社会，她在困惑路天逸怎么会惹上这些人。

    “小路，你先带你妈妈走。”张铁森头也没回的说道。

    今天张铁森可是为了救路天逸而来，他想要留下来帮忙，但是考虑到自己的妈妈还在，不想破坏自己在她心中的形象。

    “张总，那你自己要保重。”路天逸沉重的看了张铁森一眼，拉着路母跑出了仓库。这个时候已经没有人敢上前阻拦了。