    林平之听着这也不行，那也不妥，不由的心生绝望之感，待得看到余飞依然还是笑意然然的看着自己，福由心至的起身行礼道：

    “还请余大哥指点，小弟永世难忘。”

    余飞笑着点了点头道：

    “如今你家还有两条生路，第一条便将辟邪剑法交给余沧海之后，举家投靠朝廷，只要有一位六部尚书级别以上的权贵为你家靠山，即便暗中还有人窥伺辟邪剑谱，也不敢轻易出手的。”

    林平之自然也想过将剑谱交给余沧海，但难保人家拿了剑谱，便不会大开杀戒，这才没做此想。

    想了想，自家虽然也算豪富，但好像没甚本事能搭上六部尚书那般级别的权贵，林平之继续问道：

    “不知第二条生路是？”

    余飞笑了笑，说道：

    “这第二条路，便要复杂一些，也要你自家有眼光一些。”

    林平之再次一礼。

    “请余大哥指教。”

    余飞也不卖关子，直接说道：

    “我少时受过福威镖局一点恩惠，加上也看你顺眼，便出手一次，帮你家先将余沧海打退，但其肯定不会干休，定还要再来，且暗中窥视你家剑谱者也不止余沧海，只是都将青城派当做个试探的棋子罢了，有了我一次出手，在我未死之前，他们肯定不会害你等性命。”

    “待得我走后，其人肯定还会再来，你们便把剑谱交出便可，虽然会受一些苦，但性命大致是无妨的，待得剑谱离开了林家之后，那些个一流人物的眼光便不会再盯着林家，你家便用整个镖局寻一大派投靠，剩余的那些阿猫阿狗便也不敢乱来了。”

    其实余飞话还未说尽，在这江湖还是得要自身硬朗才行，如投靠了一个大派之后，林家还是如现在这番样子，以后定然还要遭难，但这也是以后的事，故而余飞也没提。

    林平之听完之后，心中顿生豁然开朗之感，深深一礼。

    “多谢余大哥救我全家性命，我林家上下没齿难忘。”

    余飞摆了摆手，端起茶盏抿了一小口。

    林平之再次表达了感激之后，这才起身告辞。

    林平之离开了之后，也顾不得天色，立刻便去找了林震南，将余飞提点的种种说了一遍。

    林震南不是林平之这个没见过世面的公子哥，江湖的险恶也多多少少知道一些的，其人第一反应不是其他，而是怀疑余飞才是那个想要谋夺剑谱之人。

    当下将儿子安抚下来，表面不动声色，暗中却是对余飞暗暗戒备起来。

    不过儿子所说也不得不妨，第二日大早林震南便派了十多位镖师去城中打探，看有没有操着蜀中口音的陌生人。

    一连几日都是如此，结果自然是毫无所获，而林震南对于余飞的戒备也越来越重，余飞自然也感受到了，不过也没多说什么。

    在余飞来到福威镖局的第六日，铁枪李也回到了福威镖局，看到余飞之后，已经认不出来了，待得余飞几番提醒之后，才想起来十余年前那个极为懂事小公子。

    当下也是极为高兴，拉着要余飞好好大喝一场，而铁枪李也已经没有年轻时的黑壮模样，整个人变得瘦高瘦高的，说上几句，便要咳上一会，整个人也显得颇为痛苦。

    余飞虽然没有专门学过医术，但自古医武便不分家，只是一眼便看出了其乃是肺脏被伤，且受伤时间又久，已经成了顽疾，非神医难以根除，余飞自然也没这本事。

    不过余飞还是让其坐下，用深厚的道家正宗内功，为其打通被阻塞的经脉，为其温养了一番肺脏，虽然不能治根，但为其减轻些痛苦还是不在话下的。

    而经过余飞一番施为之后，铁枪李深吸一口气之后，竟然没了以前那种又痛又痒的感觉，心下自然是大喜，这病痛折磨了其几年，一个好好的壮硕汉子，都变得形骨消瘦，其中痛苦难以对外人言表。

    虽然余飞也说了，只能帮其暂时稳住病情，还是要找名医才能彻底根治，但铁枪李也没有在意，这些年也找了不少所谓的名医，钱花的不少，但却一点效用也无，自家也四十多了，索性没几年好活，能好好痛快活上几年便也满足了。

    当下便扯着余飞出了镖局，去了附近最大的酒楼，誓必要好好的补偿自己一番。

    待得天色将黑之后，两人才回到了镖局之中，才一回来，余飞便察觉到了镖局之中气氛有些异常，才将铁枪李扶到其在镖局的住处，林平之便快步赶来。

    见到余飞之后，又是尴尬又是羞愧，林平之不是傻子，自家父亲对余飞的戒备，别说几个局内人，便是府中下人也能隐隐感觉得到。

    林平之自然不会不知，但也实在是好多天没见过一个蜀中来人，连林平之也都以为余飞那番话只是小题大作。

    结果便在余飞和铁枪李在酒楼叙旧的时候，福威镖局牌匾的福字上，不知什么时候被人插上了一把长剑，剑上还订着一封战书。

    战书的落款果然便是大名鼎鼎的青城派余观主，书中果然也是以其师长青子之事为借口。

    事到临头之后，林震南才知道惊慌，连忙让儿子林平之来找余飞商议。

    余飞静静的听完之后，也知道因为自己的到来，林平之没心思外出打猎遛狗，也就没遇见余人彦，没了杀子之仇的借口，余沧海行事便没有原著那般阴毒。

    看着林平之期盼的眼神，余飞拒绝了去见林震南，自家又不是林家的保姆，救他全家一次，一来乃是心有不忍，二来是了结少年时的那一点恩惠，想要用这一点点恩情将自家当小厮使唤，却是林家想的太多了。

    也不顾林平之失望之极的眼神，余飞已经将生路指给了林家，至于之后如何做，已经不关余飞的事了。

    接下来的三日，林震南知道了余飞的态度之后，只是吩咐林平之不要再去打扰，便让手下镖师去请自家认为的那些好友名宿。

    结果到了第三日，只有几个受过林震南恩惠的三流武林人士到来，其余那些有名望的知道对手是青城派之后，都当了哑巴聋子，令的林震南好生失望。

    这日，余飞到达福州的第十二日，青城派的人马一大早便将福威镖局围了个水泄不通，任何人都不能进出。

    福威镖局远处的一个房顶之中，趴着身子的劳德诺看似忧心的转头询问，还在喝着葫芦中美酒的令狐冲。

    “大师兄，二师兄还在福威镖局，我们要不要去与他汇合？”

    令狐冲将口中的美酒咽下后才嘿嘿一笑道：

    “急什么，这些人还奈何不得你那位二师兄的。”

    说完便不在理会劳德诺，继续品尝自家美酒去了。

