    老太太是格外吃唐梓歆这一套的，毕竟这个长孙媳妇一直是她很喜欢的。

    虽然有一个十足强大的家世背景，但为人一点也不骄傲任性，反倒是很谦和很温柔的。

    尤其是在老太太的面前。

    所以，当初陆霆尧和唐梓歆在意大利结婚之后，作为唐门长女婿留下来管理唐门的时候，老太太虽然不舍还是同意了。

    毕竟，他们两个孩子那么相爱，唐梓歆对她和陆家的长辈们又都是十分的孝顺尊重，每年还会回来几次看他们，这样子就足够了。

    “就你会说这样子的话来哄我这个老太太。”陆老太太虽然这样子说的，可是心情还是很美丽很开心的，伸手拍拍唐梓歆的手背。

    “太奶奶，你看你看，这是小妈咪给我买的礼物哦，是我最最喜欢的芭比娃娃呢，还有公主裙耶，超级的漂亮，我太喜欢了。”恬恬献宝一样的提着东西去老太太的面前让她看。

    老太太看了一眼，脸上的笑意立马深了起来，抬手轻轻的揉了一下恬恬的头。“看来小妈咪很喜欢恬恬呀。”

    “嗯，我也很喜欢小妈咪呢。”恬恬开心的扬着嘴角笑着，一双眼睛看向宋绾绾，眼底的深处都是笑意。

    “奶奶。”宋绾绾和陆霆聿走到老太太的面前，一脸乖巧的喊她。

    “绾绾，最近是不是没有好好的吃饭，我看你又瘦了。”老太太盯着宋绾绾上下的打量了一下，然后给了这么一句话出来。

    宋绾绾怔了一下，然后笑笑。“奶奶，我没有瘦，最近还吃得胖了一些呢。”

    “胡说，当我是个瞎子吗，这一点也看不出来吗？分明就是瘦了，这一段时间是太累了，还是因为霆聿没有好好的照顾你，如果他不能好好的照顾你，你就回来陆宅吃饭，奶奶给你准备很多你爱吃的，把你养得白白胖胖的。”老太太盯着宋绾绾很认真的说着。

    什么养得白白胖胖的，宋绾绾真心不想被养得白白胖胖的，简直太可怕了。

    “奶奶，我真的有好好的吃饭，也没有瘦。”宋绾绾对老太太的提议是有些抗拒的，尤其还要把她养得白白胖胖的的想法简直可怕了。

    “奶奶，绾绾说的没有错，她有好好的吃饭，就是长肉的速度不是很快。”陆霆聿过来给宋绾绾解了一下围，只不过他这样子的解围方式，并没有多好。

    “我看绾绾是瘦了一些，是不是霆聿你没有好好的照顾好绾绾，没有给她准备太多好吃的？”老太太把宋绾绾没有长多少肉的错归在陆霆聿的身上，反正就是他的错了。

    陆霆聿没有任何意见的接受下来了，很自然的把错揽到了自己的身上。“奶奶说的没有错，都是我没有能好好的照顾好绾绾，让她吃多一点东西。”

    “对，就是你这样子，没有把绾绾照顾好，如果照顾不了，就让绾绾回来住。”老太太倒是接话接的轻松。

    “奶奶，我住在家里面很好，不用回来住的。”宋绾绾赶紧拒绝的说着。

    老太太当然只是开开玩笑，哪里可能会让她回来住，她还期待着抱曾孙的。

    “我知道，哪里舍得让你们两人分开，我就是想知道，你们放着好好的江南居不住，为什么去半月湾了？”老太太直接问他们。

    毕竟江南居是陆霆聿之前一直住着的地方，又有秦管家管着，什么都有。

    现在两人去跑到江南居去住，一个空置了五年的旧别墅，里面什么像样的东西都没有，有什么可住的。

    况且，那里本来是陆霆聿准备跟江诗清住的，虽然江诗清还没有住进去的时候，这个宅子就废了，可对老太太来讲，这就是一个不吉利的地方。

    不该让宋绾绾去住的，真的不知道陆霆聿这臭小子怎么想的，那样子的地方还要让绾绾去住。

    不过听唐姨说了一下，绾绾在半月湾住的倒是很开心，把别墅打理的不错，院子里面的杂草都是她自己亲自处理干净的。

    种花种菜，还种的是相当的不错。

    听到这里，老太太是真的知道宋绾绾住在那里是很开心的，自然就没有什么可多担心了。

    也就不再去催陆霆聿带绾绾回江南居了，不管住什么地方，只要绾绾开心就行了。

    “奶奶，我们在半月湾住的很开心，一切都是自己亲手打理，花草都是我挑来亲自种上的，这种感觉很不错。”宋绾绾的心情好的不行。

    老太太一听到宋绾绾这样子说，所有担心的情绪都没有了，也替宋绾绾开心。

    “嗯，绾绾开心就好，先进屋吧。”老太太看了她一眼，转身进屋去了。

    唐梓歆牵着恬恬往里面走，宋绾绾和陆霆聿两人走在后面，略为担心的看了他一眼。“奶奶对我们住半月湾有些不是很开心的样子？”

    “没事的，你别想得太多了。”陆霆聿给了她一个十分安心的笑容。

    “我知道了，我只是有些担心奶奶会不高兴我们去半月湾住。”宋绾绾是一个十分敏感的人，就是因为她一直以养女的身份在宋长大，不管做什么都是十分小心翼翼的，久而久之养成了这样子的一个敏感性子。

    就是怕自己不小心犯错以后，会让宋家人讨厌她。

    “没事，不管是江南居还是半月湾，都是我的房产，你是我太太，想去哪里住都是你的自由，奶奶只是担心你住的不习惯，委屈了你，毕竟那里一直闲置着。”陆霆聿很平静的解释着。

    半月湾闲了五年，本来之前就还没有完全装好，一次都没有进去住过，要不是那次意外进去住，不会让宋绾绾一住就直接住下了。

    “你好像还有很多的房产一样。”宋绾绾只是随口这么一说。

    像陆霆聿这样子的男人有多几处房产并不是什么意外的事情，就像有很多限量的车子一样。

    “有几处，到时候我让许梵给你例个清单，好让你了解一下你老公的资产有多少，毕竟这跟你悉息相关的。”陆霆聿说的是相当的自然随意。

