    第444章蛇蝎心肠

    说起这件事，慕语念心里恨的牙痒痒。

    要不是云泽南把她暴露了，她怎么会落到现在这个地步？

    她心里恨死了云泽南了，巴不得他和陆霆逸两个互相掐，鱼死网破最好了。

    不过她脸上丝毫恨意都不显，只是满脸委屈的样子，柔柔弱弱，看着就让人升不起防备心来。

    云泽南根本没把暴露慕语念这件事当回事，他心思转的飞快，问她：“那你有没有什么办法先把陆霆逸弄个半死？我这里有点特殊，不能对他出手的，不然容易被我舅舅骂。”

    云泽南心里清楚，慕语念把他叫来，是想借刀杀人，而他又何尝不是这么想的呢？

    如果能让慕语念把陆霆逸折腾个半死，他坐享渔翁之利，岂不是美滋滋？

    等陆霆逸半死不活的时候，他也要拿条鱼往陆霆逸头上劈！

    哼，看他劈不死他！

    “收拾陆霆逸的办法我当然有，不过你得答应我一个条件。”

    云泽南心里有些兴奋，眼睛都变得格外的亮：“什么条件，你说！”

    “我要你毁了容瑶，不管声誉还是身体，都要毁掉，我要她的下场比我现在更惨一万倍！”

    “啧啧，果然最毒妇人心哪！难怪陆霆逸不肯娶你，原来他是知道你这个人蛇蝎心肠。”

    慕语念脸上的温柔已经维持不住，面具撕裂，她露出了狰狞的表情：“我可不是蛇蝎心肠，我也只是为了保护我自己和家人，蛇蝎心肠的人是容瑶！云少可千万不要被她的外表欺骗了，她这个人，很会装样子，其实很奸诈很势利。”

    云泽南从小受过严重的心理创伤，他对女人格外的不信任，所以他也一直怀疑容瑶：“她怎么奸诈势利了，说来听听，少爷我最讨厌装模作样欺骗大众的女人了，你要是拿出她伪装的证据来，我保证能毁了她！”

    慕语念心情激荡，她这次还真是找对人了，云泽南天不怕地不怕的，就喜欢毁掉一些女明星，容瑶落到他手里，肯定会死的很惨的！

    她仿佛看到了容瑶未来凄惨至极的下场，顿时笑出了声：“你以为容瑶为什么抛弃了陆澄渊，嫁给了陆霆逸？”

    云泽南还真不知道到底是为什么，他很好奇：“为什么？”

    “那是因为，容家的公司经营出现了很大的问题，容瑶的父亲容明海欠下了十亿的债务，天天被人逼着还债，陆霆逸当时借了十亿给容明海，容瑶那个没见识的，一看陆霆逸出手这么大方，迫不及待的就嫁给他了，如此一来，容家钱陆霆逸的这笔钱就不用还了。”

    云泽南顿时冷笑：“哼，果然她也是个见钱眼开的，陆霆逸自以为聪明，原来也不过是喜欢这种货色。”

    “容瑶是觉得陆霆逸有钱，所以立马就抛弃了陆澄渊，毕竟陆澄渊再怎么努力，一时半会儿也追不上陆霆逸的脚步，更何况陆家所有财产都会由陆霆逸继承，容瑶当然选陆霆逸了。”

    (本章完)

