     沈晴将楚言视为最好的老师大人。

    “我要成为最锋利的剑，保护心目中最好的老师大人。”

    这是沈晴要说的话。

    学生选择离开，楚言自然不会阻拦。

    不过楚言心中也在思考着，自己是不是在对方短暂离去之前，再教给对方一些东西。

    沈晴那执拗的性子，这辈子是没有可能改变了。

    那是她的本心，如果强行让她改变的话，可能会导致很坏的结果。

    所以楚言打算从功法和术法上让对方变得更强。

    沈晴战斗的时候，喜欢一往无前。

    管你前面有没有陷阱，是什么陷阱，我就这么平推过去——这是沈晴的风格。

    既然如此，楚言就考虑着，让沈晴前冲的时候，化身太古凶兽一般的恐怖存在。

    如此一来，任何陷阱都伤不了她，楚言这个做老师的，没有保护在一旁，也可以多放心一些。

    楚言心中正考虑着这件事情，之前一直没有言语的苏馨雨，这时候开了口：“其实楚言，我们都得到了你很多的帮助，所以我们也更加希望，自己可以变得更强，可以在你需要的时候，成为你的助力，而不是始终得到你的庇佑和帮助。”

    这句话，让楚言的心顿时一热。

    他将众人视作自己的兄弟姐妹，也知道自己从刚踏上仙路的时候开始，就得到过在场几乎所有人无私的帮助。

    苏雨情的力排众议，温柔鼓励；李修、江盼梦等人对自己修炼的帮助和灵药提供；乌丝兰玛的舍身相救……    他在帮助众人，也在回报众人，但是楚言的心目中，从没有给这些东西明码标价，然后希望众人也回馈给他。

    但是很显然，在场这些楚言视若如今生命中最重要的伙伴们，希望可以和楚言并肩，而不仅仅是一味索取。

    “楚言，朋友之间，就应该互相扶持，你对我们做的已经足够多了。

    要是以后遇到什么事情，我们希望自己可以助你一臂之力。”

苏见远难得的正经了一次。

    “好。”

楚言点点头。

    不需要更多的话语，朋友之间就是这样，该表达的情绪到了，大家都会懂得对方的想法。

    这一次，众人的决定，让他们之间的关系，变得更加紧密。

    不过楚言也没有让众人当即就离开。

    在明白了李修他们的想法后，楚言也快速思考了一下。

    之前将众人接到随心岛来，最主要的原因，还是担心紫薇门的压迫。

    不过现在，和自己公开产生过矛盾的金竹影和云霄战将都已经陨落。

    而且现在唐怜星还和自己站到了一边。

    之前在密谈的时候，唐怜星就向楚言承诺过，她回去之后，会约束紫薇门的弟子，不来找楚言和其他人的麻烦，不然的话，以门规处置。

    虽然对此事依旧存有部分疑虑，但是楚言还是选择暂时先相信唐怜星。

    但是也不能完全相信，毕竟就算唐怜星做出了命令，紫薇门毕竟不是她的紫薇门。

    云霄战将也是有亲信的，金竹影也是有好友的。

    所以楚言打算在众人离去之前，为他们准备多准备一些斗法用的法宝、符箓和各种恢复伤势、补充灵气、毒性猛烈的丹药。

    这些东西，缺一不可。

    除此之外，众人离开随心岛后，还有一点让楚言放心的是，他们可以得到孔仙的关照。

    要知道，孔王爷现在还是地元境，也是没有属于自己的小岛的。

    将自己的想法和众人阐述一下后，众人也都纷纷点头，夸奖楚言心思细腻。

    他们凭借一腔热血，却是没有楚言考虑这样周全。

    准备法宝这些东西，需要几天时间。

    而且众人也不是急着离开随心岛，所以就约定几天之后，等楚言准备好交给他们各人的储物法宝后，再陆续离开。

    商量完这件事情之后，楚言又看向林妙然：“刚刚你不是说有两件事情嘛，还有一件事什么？”

    林妙然眉头一皱，道：“另外一件事，就显得有些奇怪了。”

    “怎么说。”

楚言道。

    “就在你回来的前五天吧，突然有一个老太太来到随心岛外，说替人带一句话。”

林妙然道。

    “什么话？”

    “那老太太说，庙宇里高挂的铃铛，会在不久后敲响羽音，要你早做准备。”

林妙然一口气说完，然后又赶紧道：“这句话叫人听着摸不着头脑也就罢了。

    然后这个老太太说完之后，整个人突然就变成了一个半尺高的纸人，被风一吹，就变成了灰，彻底消失不见了。

    因为不知道此人是谁，当时我就没有打开防御大阵让她进来，只是隔着阵法和她交谈。

    你知道她说的是什么意思吗？”

    楚言又细细询问了一下林妙然口中这老太太的身形容貌，确认了自己从未见过此人，然后就陷入了思索。

    “我在天涯宗中认识的人不多。

    孔仙和云霓裳要是找我的话，不需要用这种借助纸人的神通。

    而且从消息传达完之后，就毁去纸人的手法来看，此人也是不希望别人知道这纸人来过这里。

    如此遮遮掩掩，那位天涯海阁中认识的长老，也不会这么做。

    纸人也并非傀儡之流，庄蝶也可以排除。

    纸人说出的内容，明显不是话语中简单表明的意思，其中必然含有深意，是向我传达某种不希望被别人知道的信息。

    自己不方便前来，所以借助纸人。

    传达的信息，也必须隐秘，借助他人之口转达而不能让旁人知晓，只有我可以理解其中的意思。

    纸人化灰，毁去痕迹。

    是了！”

    楚言心弦一动，脑中立刻浮现出唐怜星的身影。

    这些条件，唯一符合的就是她了。

    确认了身份，那么这句话的意思，就很好理解了。

    “庙宇里高挂的铃铛，会在不久后敲响羽音，要你早做准备。”

楚言细细一琢磨，猛然眼睛一亮。

    “庙宇里高挂的铃铛，指的必然就是现在在虚空中破境晋升的太清帝君。

    不久后敲响羽音。

    羽音为宫商角徽羽中的第五音，那就是五年。

    五年之后，太清帝君会晋升归来！”

    这番思索的过程，看似很多，但是如此抽丝剥茧，在楚言脑海之中，只是一瞬之间，就完全思考明白。

    “唐怜星是借纸人之口提醒我，太清帝君回来的时间，比预期中要早。

    但是怎么会一下子早这么多！”

    眼见楚言沉思不语，众人面面相觑，不知道发生了什么。

    林妙然轻声问道：“楚言，你想到什么了吗？”

    楚言望向她：“我不在的这段时间，宗门中有消息是关于未来几年有什么大事的吗？”

 