    潘子墨一手拍在了墨云珏的肩膀上，“墨公子，你可真是厉害，这护花使者当得可是到位啊！”

    只是，潘子墨的手在帮助到墨云珏的后背时，只感到一阵****，眉头不禁皱了起来。

    潘子墨收回手一看，这才发现自己的手上全是鲜血。

    原本心情颇好的宫少卿等人在见到这一幕之后纷纷愣住，仔细一看这才发现墨云珏的身后布满了血迹，只是因为是黑色锦袍所以并不显眼罢了。

    “墨云珏，你受伤了！”

    百里红妆凤眸骤凝，迅速走到了墨云珏的身旁，这才发现墨云珏那被鲜血所染红的背部。

    之前墨云珏用身体护着她，背部一定承受了极为严重的攻击。

    墨云珏摆了摆手，神态依旧谈笑风生，“没什么，这点小伤死不了。”

    “墨公子，你的伤势这么严重，还不赶紧上药！”

    袁小曼在反应了过来之后亦是十分担心，如此严重的伤势，墨云珏竟然还说是小伤？

    瞧着这样的墨云珏，百里红妆不禁想到了初见墨云珏时的情景。

    当时的墨云珏亦是受了极为严重的伤势，倘若不是遇见了她，只怕小命都已经不保了。

    可是，就是在那样的剧痛之下，墨云珏的脸上依旧漫着淡然的笑，仿佛受伤的人不是他一般。

    百里红妆迅速拿出了一颗疗伤丹喂墨云珏服下，在她参加考核大赛之前，帝北宸也给了她一些较为珍贵的丹药。

    对于这样的墨云珏，她实在有些无奈，心头更多的是愧疚与感激。

    这些伤势应该都是她来承受的，墨云珏却帮她承受了这一切。

    倘若不是墨云珏在关键时刻保护了她，想来她现在的情况会变得无比糟糕。

    韩溪泠终究是天罡宗极为出名的修炼者，其战斗力亦是极为强悍，解决起来比她想象的更是困难。

    墨云珏凝望着百里红妆，在瞧见百里红妆眼中的担心之色后，他那深邃的俊眸同样漫上了一抹笑意。

    百里红妆又拿出了自己所制的金疮药，对着东方钰道：“将这金疮药洒在他的伤口处。”

    身为修炼者，平日里受伤是难免的事情，金疮药显得尤为重要。

    这是百里家族极为出名的金疮药，效果极好，能够立即止血。

    东方钰微微点头，指挥着墨云珏脱去衣衫。

    当众人看到墨云珏那健硕的上半身时，众人不由得倒吸一口冷气。

    在墨云珏的身体上，一道道疤痕显得分外刺眼。

    在其胸口处更是有着一条恐怖而蜿蜒的伤痕，几乎要将他整个身子一分为二。

    饶是宫少卿等人在见到这一幕之后亦是忍不住惊叹，如此之多的伤势，墨云珏之前究竟是经历了怎样的事情啊？

    即便是过着刀口上舔血生活的佣兵，身上的疤痕只怕也没有墨云珏身上的多。

    东方钰不再耽搁，当即就将金疮药洒在了墨云珏受伤的后背，百里红妆的声音亦是随之响了起来，“上金疮药的时候会比较疼痛，不过效果很好。”

    只是，众人注意到由始至终，在上药的过程中墨云珏脸上的笑容都不曾变化。

