    李承乾自然是知道自己那幸运币的价值的，至于故意输钱给周瀚，也是希望他能过得不那么拮据。

    武德年间，长安尚且有不少的平民百姓，而贞观年结束以后，已经基本没有了。至于现在，长安城真正变成了富人和官员的聚集地。

    当一个地方有钱人聚集过多的时候，物价就会自然而然的上涨，对于长安而言，是真正的寸土寸金。当平面没办法满足生存需求的时候，拔高入地也就出现了。大唐的长安住民，如今已经开始了集中居住，过上了后世城区市民的日子。

    周瀚这样的小官员，自然是没办法住在长安的，所以朝廷提供的官员住宿楼，就成了他唯一的选择。

    户部的一份奏折，到底是送到了皇帝的案头。内容则是有商人希望能租赁长安的土地，盖楼并出租。独孤博到底混成了老油条，许敬宗也嗅到了其中的危险信息，所以他们不约而同的在这份奏折上陈述了自己的看法。

    独孤博害怕的是这种事一旦开了先例，后面的商人会争相效仿，到时候长安被折腾的面目全非不说，恐怕将来就是他这一级别的官员，都要发愁住在哪里了。

    而许敬宗则认为，商人此行，获利堪称恐怖，要是答应的话，不知道要催生出多少亿万巨富，到时候受苦的，终究还是小商人。而平民百姓，甚至连受苦的机会都没有了。

    看完了独孤博和许敬宗共同批复的奏折，李承乾将它丢到一边，叹息了一声。

    在大唐，没人比他知道“地产商”这个行当有多可怕了。或者说，每一个行业的顶层商人，都是可怕的。他们会收购、垄断，会相互打压，但最终的目的无不是为了让所有人成为它的韭菜，肆意收割。

    银行卡里那属于自己的购房款，哪怕过去了这么多年，李承乾依然记得上面的数字。因为，那里面的每一分每一块，都是他汗水的结晶。

    普通人拼搏半辈子才能获得住房，这是不对的，或许地产商这里花钱那里花钱，成本摆在那里，但是上万元一平米的价格，到底有多少是纯利润？、

    你号不能抱怨，因为就在你抱怨的时候，没准儿房价又往上涨了。至于原因....猪肉涨价算不算？

    购房者的疑惑，永远会有一套应对的方案。就算你明知道其中好多的措辞都是扯淡，但你依然没办法争辩。因为，爱买买，不买靠边，总有人来买。

    或许不需要争辩....

    回身拿起户部的奏折，李承乾提笔批复道：

    “盖房一事，朕已然明白。商人者，低本而求重利，枷锁放开，当如洪水猛兽，一发不可收拾。如今长安低价巨万，实为乱相，户部当平。命工部招募民工，组建建筑队，命户部出资购置建材，择地而建楼。其中屋室售卖，尽皆交由户部厘定。所取利润，除却满足建筑队所用以外，尽皆充入国库....”

    一道批复，足足写满了奏折的空白页面，甚至还往里面添了几张纸。

    这一份批复，把大唐至少八成以上的土地开发份额，死死的攥到了朝廷手里。

    而得到了批复的户部，很快就把这件事落实了。长安眼巴巴等着朝廷批复的商人们，当得知这个结果的时候，大失所望。如今大唐各行各业都在发展，地产的经营尚且是苗头。但是谁知道，他们的野心还没等成长起来，就被朝廷生生的掐死了。

    大失所望之余，他们只好把目光转向建材市场。既然朝廷很快就会阻止建筑队建筑新式房屋，那么建材必然是最需要的东西。

    有需求，就代表着短时间里的薄利多销会成为可能。

    就在长安商界因为皇帝的动作又有变动的时候，李承乾却不得不率领文武百官乘坐火车前往洛阳，原因就是太上皇太后的旅游团决定今年回京，过完年再继续自己的旅游大业。

    长安到洛阳之间的火车线路，经过这么长时间的考验，已经展现了自身的稳定。越来越多的商人选择借助朝廷的火车运送货物，这样一来，不知道能省多少时间。虽然载客的车厢很少，一票难求为人所吐槽，但是作为商人，他们自然清楚一趟列车如果运人的话，要少很多的利润。

    傍晚出发，经过一夜，就抵达了洛阳。蒸汽火车的减震能力虽然惨不忍睹，但是车厢的震动感，意外的有助于睡眠。

    虽然不知道别人怎么样，反正李承乾睡得很香，李梦宇也睡得不错。

    不带孩子不行，李承乾很清楚自己对于太上皇夫妻早就没了新意，现在，只有一声“皇爷爷”和“皇奶奶”能让他们开心起来。

    杜荷早就接到了圣旨，已经等候在车站。不用皇帝发问，见面以后，他直接拱手道：“陛下，信使来报，陛下已经启程，大概还有两个时辰就会抵达洛阳。”

    李承乾点点头，走出火车站，就开始了自己的晨练。

    百官都知道皇帝从没有放松过身体的锻炼，如今皇帝选择跑着去洛阳城门，他们总不能骑马坐轿子去吧！于是，早起的洛阳人有幸看到了神奇的一幕——皇帝带着文武百官一起在路上奔跑....

    等进了洛阳城，好多官员已经喘不上气来了。

    接过张赟递来的毛巾擦汗，李承乾无语的看着这些家伙，尤其是如今已经升职成为吏部尚书的长孙冲。这家伙绝对是怠惰了，之前战场上厮杀一夜也没见喘成这样。

    不过好在武官一方还挺给力的，没有掉链子的家伙。

    命文臣们进入洛阳整理一番以后，李承乾也走到了杜荷准备好的暖亭里面休息。

    李梦宇年纪小，虽然一直以来李承乾都有关注他的锻炼，但是一路跑过来也把他累的够呛，进了暖亭就趴在桌子上休息了。

    看了一眼门口站着的杜荷，李承乾指指自己身前的椅子说：“没多少外人在，就坐一会儿，说说家常话，朕听皇后说，城阳给你生了儿子了？”

    一说起这件事，杜荷的嘴角就忍不住的翘起来，笑道：“可算是生了啊，不只是城阳安心了，就是微臣，也松了一口气。您也是知道的，城阳没生出男孩子来，微臣....是吧。”

    皇家下嫁公主，主要目的就是为了同化血脉。嫡长子自然得是驸马跟公主生的，李承乾也很清楚杜荷的意思，在城阳没生出男孩儿之前，他纳妾都没办法纳，最多弄一两个胡女入府解解闷。因为，哪怕胡女有孕产子，这个孩子也没资格继承杜荷的家产爵位。

    从怀里掏出一枚串了金丝线的铜币，递给杜荷，李承乾道：“朕这个当舅舅的，没什么可送给孩子的，这枚铜币现在被炒的挺值钱的，就送给他吧。”

    这个铜币自然就是幸运币了，周瀚虽然把幸运币送回了皇宫，但是关于幸运币现世的传言却是传出去了，曾有富商在拍卖场悬赏十万贯，就为了得到一枚幸运币。搞得一些皇族成员，没事儿就想进宫拜见，顺便打一场麻将。

    伴随着皇族爵位下一代将不能再继承食邑，各藩王只能自谋出路。有的放下了王爷的身段，开始琢磨经商，还有一些自命不凡的，选择从底层小吏做起，朝着朝堂的高位发起了挑战。

    他们没有别的选择，因为现在的情况，想要造皇帝的反无异于痴人说梦。

    百万大军啊，还都是彻底听命于皇帝的军队，阅军大典当天，所有人都被震惊了。而现在，除了军队有资格持有武器以外，任何民间的刀剑，都被列为了违禁品。想装装b，想锻炼也行，持有的武器必须是没有开锋的，只要开锋，就要被处分。

    掌握百万军队军权的皇帝，可以说是无敌的，无论对内还是对外。

    杜荷自然也知道这一点，但是，他同时也相信，皇帝是一个能听得进意见的人。

    倒一杯茶喝了一口，杜荷拱手道：“陛下，微臣对朝政有所建议，不知陛下可愿听听？”

    李承乾毫不犹豫道：“说说。”

    三个臭皮匠顶一个诸葛亮，单体的人不同，看待同一个事物的角度也不同，李承乾深知不存在全知全能的人，哪怕是皇帝也要把“谦虚”的美德贯彻到底。

    从怀中拿出一份奏折，杜荷目光灼灼的双手奉上。

    李承乾也刻意双手接过，打开奏折开始读。

    这是一封关于“粮食”的奏折，杜家现如今作为大唐最大的粮商家族，对粮食绝对有发言权。

    看完了杜荷的奏折，李承乾痛苦的捂住了脑袋。

    这道奏折抛却分析和数据对比，其实就是讲明了一个中心主旨：粮价低，则伤民！（感谢书友北风北方的提醒）

    虽然不曾经历过农耕生活，但是李承乾还是能明白这其中的道理。后世国家偶尔会对种植特定作物的百姓进行补贴，就是因为后世的粮食，价格低的实在可怜。站点组织优秀骑手下乡旅游、体验农家乐的时候，他曾经跟一个老农有过详谈。

    当地两山夹一沟，种植的都是山坡地，三亩多玉米地一年下来，扣掉成本，所得只有区区的六百块而已，五只土养公鸡的价格！

    粮价低，确实可以让所有人都能吃得起粮食，但是对于需要用粮食换取其它生活资料的百姓而言，粮食的售价低，代表着收购价只会更低，这样一来，还怎么活？

    放下杜荷的奏折，李承乾攥住拳头就给了自己两下子。

    眼见皇帝自残，还是全力动手的样子，杜荷吓坏了，连忙劝阻道：“陛下这般是为何？”

    李承乾叹息道：“说到底，朕还是昂起了头啊，这么简单的道理，朕本来应该明白的，根本不需要你来提醒。但是，因为视线都关注在商业、政治、外交、科研等问题上，完全把百姓的生活，抛之于脑后了。

    嘴上说着当皇帝要利国利民，利益要始终向百姓看齐，谁知道，朕是一点儿都没有做到啊！”

    听到皇帝的说法，杜荷苦笑道：“陛下何须自责？就微臣看来，您为百姓做的事儿已经很多了，别的不说，单单洛阳，就有好多的百姓请求为您建造生祠。大唐盛世的构建，本身就有您的一份功劳在里面，而盛世如果延续下去，您将会成为不亚于太上皇的千古一帝，哪怕到了后世，依然有人歌颂您的丰功伟绩。

    粮价过低伤农的事情，您不必自责，因为没有人能面面俱到。您作为大唐的领头人，就像是海船的船长一般，只需要控制好船只的航向，号令船上的船员工作就好了。至于水流的流速，那是测量员应该做的工作。

    如今玉米虽然开始了推广，却还没有扩散大唐全境，土豆番薯还在培养中。现如今，大唐的粮食只是能做到自给自足，并且向外输送一部分，还不到年年丰收，无处安置的程度。如今清醒，为时未晚啊。”

    李承乾点点头，见一边的李梦宇正偏着头趴着，听得很有兴趣的样子，李承乾就拍拍他的肩膀说：“看到了，父皇算是好多人公认的聪明人了，可是也有疏漏的时候。梦宇，人无完人，但是我们可以通过不断的自省，来使自己趋于完美。错了的事情如果不知道承认的话，就永远没有改正的机会。”

    李梦宇直起身子，站起来拱手说：“父皇教诲，孩儿铭记在心。只是父皇，儿臣现在饿的不行，虽然跑完没多久，但是您能不能让孩儿先吃点东西啊。”

    李承乾笑着点头，对张赟说：“带他去吃东西吧。”

    获准的李梦宇，顿时笑着拉张赟就往外走。

    李承乾并不在意孩子后面的话，因为他们父子间的相处就是这样的，自己的孩子自己清楚。只要听进去了就好。至于想吃东西，谁规定就不能在接受教育以后就提出来？

    扯着身上的龙袍看了一眼，李承乾把苦笑隐没在内心深处。

    皇帝不好当啊....

    有句话说得好：欲戴王冠，必承其重！

