    发完这条消息，吴晚晴便关了手机。

    看着正在东张西望的小家伙，她蹲下身子指了指不远处的蹦蹦床，问道：

    “小家伙，你这么开心，难道是想玩蹦蹦床吗？”

    “不，我不想！”温言连忙摇头拒绝。

    并且，他还后退两步，拉开与吴晚晴之间的距离，以防这个女人再耍什么花招。

    可惜.....

    他还是太小了。

    才退两步，他就被吴晚晴给抱了起来。

    重新体验到女人身前的压迫感，温言有些烦躁。

    这女人还真是不拿自己当外人。

    说抱就抱，你想过我的感受吗？

    温言在心底微微叹了口气，他总觉得“他承受了这个年纪，不该有的压力。

    他还是个孩子啊！

    见温言愁眉苦脸的样子，吴晚晴戳了戳他的鼻尖，说道：

    “小家伙，你这是在欲迎还拒吗？”

    好糟糕的台词。

    温言感觉自己被车轱辘给碾到脸了。

    “阿姨，你不要这样，我还是个孩子。”温言极力后仰身子。

    吴晚晴愣了一下，这小家伙难道听懂她的意思了？

    不可能吧！

    他才多大。

    不管听没听懂，吴晚晴觉得还是先发制人比较好。

    她拧了拧温言的耳朵说道：“小家伙，你不老实啊！”

    “我怎么了？”温言有些疑惑。

    明明是你突然开的车，难道还想甩锅给我这个无辜的乘客？

    吴晚晴指了指蹦蹦床上的小孩子，问道：

    “你觉得那些小朋友玩的开心吗？”

    “当然。”温言点了点头。

    这倒没什么好否认的，他也否认不了。

    毕竟，小孩子的表情做不了假，开心欢乐都是一目了然。

    吴晚晴用指尖点了点雪白的下颌，以此来衬托自己的疑惑：

    “你看你们一样都是小孩子，他们既然都能玩得很开心，那你为什么就是不喜欢呢？”

    “还是说，你其实也想玩，只不过你不好意思说出来。”说到这里，她打了个响指，一副事实就是如此，且不接受反驳的样子。

    她觉得自己给“欲迎还拒”做出了一个最合理的解释。这就是她刚才要表达的意思，绝对不存在其他含义。

    毕竟，话是她说的，最终解释权自然要归她所有。

    “我不是，我没有，你别瞎说啊！”

    听到吴晚晴的话，温言直接来了个否认三连。

    他突然有些慌，没想到这女人竟然猜到了，他心中的想法。

    其实，他还真有点想玩的冲动。

    似乎是刚才的旋转木马，唤醒了他身体中的小孩儿天性。

    他突然觉得游乐场里的滑滑梯，蹦蹦床，碰碰车.....这些娱乐设施，似乎.....也挺有趣！

    不过，刚才他一直都在克制这个念头。

    因为以他的心理年纪，去和一群四五岁的小孩子，一起在蹦蹦床上跳来跳去。

    总觉得好羞耻！

    难道被自己说中了......看到温言心虚的小模样，吴晚晴眼神微微一亮。

    不会吧，不会吧，她就是随口胡诌而已，没想到竟然戳破了小家伙的掩饰。

    既然这样，她也不再犹豫，抱着温言就向其中一个蹦蹦床走去。

    此时，这个蹦蹦床上的人比较少，只有三四个小朋友在玩耍。

    蹦蹦床周围还站着几个成年人，看这样子应该是孩子们的家长。

    不管怀里的小家伙怎样挣扎，吴晚晴还是将他放到了蹦蹦床上。

    同时，她还在温言耳边委屈的说道：

    “小家伙，你也不想看到阿姨难过吧。”

    “难过？”温言有些不解。

    这女人别不是演戏演的走火入魔了吧？

    前几次套路他，也就算了，至少有勉强也能说的通的理由。

    可这次未免也太离谱了，他只是不想玩蹦蹦床而已，这都能和难过扯上关系？

    温言静静地看着眼前的女人，就差像选秀评委一样，伸出右手，说出那句名梗——·······

    “小家伙，你看哦，其他小朋友在上面玩耍的时候，他们的家长笑的多开心。”吴晚晴指了指蹦蹦床周围的孩子家长。

    见温言还盯着自己，她继续解释道：“你要是能在上面玩一会，那阿姨肯定也会很开心。”

    “可是现在你不同意，那阿姨就感觉不到开心，这不就是要难过喽。”

    听到这里，温言算是听明白了，吴晚晴的意思是，感觉不到开心=会难过。

    非黑即白，这女人还真是个逻辑鬼才。

    旁边一位六十多岁的老太太，注意到这边的情况，也跟着劝道：

    “小朋友，听你妈妈的话，上去玩会嘛。”

    因为吴晚晴的声音比较低，老太太也只是看了个大概情形，并没有听清两人的对话内容，还以为他们是母子关系呢。

    毕竟，吴晚晴保养的很好，看着也就三十出头的年纪，有个五六岁的孩子，这是很正常的事情。

    老太太指着蹦蹦床上面，一个四五岁的小姑娘，说道：

    “蹦蹦床挺好玩的，你看我孙女玩的多高兴。”

    “听到奶奶的话没，你看大家都是这样想的，这就是你这个年龄段该玩的东西，要是错过了，长大以后肯定会遗憾的。”吴晚晴也跟着劝道。

    只不过，她说这话的时候，眼神中有些后悔，女儿的童年不就错过了这些欢乐。

    而且，还是她亲手造成的。

    见蹦蹦床周围的其他家长也看了过来，温言知道自己不能再拒绝了，再推脱的话，就显得有些不懂事了。

    看向那位劝他的老太太，温言笑着说道：“奶奶，谢谢您。”

    他现在的本就是最可爱的年纪，一张小脸可谓是粉雕玉琢，眼睛黑亮且有灵气。

    再加上他穿的是水蓝色的背带裤，里面还配上了纯白色的短袖，显得活泼又有朝气。

    小奶娃+背带裤=萌的犯规。

    老太太看的有些欢喜，她趁机捏了捏温言的小脸，夸赞道：“呦，小家伙还挺有礼貌嘛。”

    我又不是加菲猫，怎么各个年龄段的女人都想撸我.......温言向后躲了躲身子，心里有些无奈。

    担心再被捏脸，他连忙脱掉鞋子，就向蹦蹦床中心跑去。

    看着温言匆忙躲开的身影，老太太对着吴晚晴笑道：“小家伙，还挺害羞呢。”

    “是啊，他一直跟我说自己长大了，连我抱他，他都有些不乐意。”吴晚晴解释了一句。

    温言刚走到蹦蹦床中心区域附近，就有一个小丫头跑了过来：

    “哥哥，我们一起玩吧。”

