    到了6号车厢，只见几名乘务员围在一名病人身边，这名病人躺在地板上不住颤抖，情况非常不妙，周围的乘客只是围观，却没有医护人员救援。

    “什么情况？”沈隆上前问道，原本他只想过来看看，要是车上有医护人员的话，他就不打算掺和了，虽然自己懂医术，可没行医执照，终究有些麻烦。

    “我爸的心脏病发了，上车时又忘了带急救药，你们快救救我爸啊！”旁边一名三十来岁的妇女哭喊道。

    “您别激动，我们已经在广播寻找医生了，也联系了前面的车站，如果没有医生，前面车站会安排车送你们去医院的。”乘务员安慰道，如今路两边都是荒郊野地，就算临时停车也没地儿找车找医院去。

    “刘姐，我每个车厢都问过了，这趟车没有医生。”一名乘务员急匆匆跑过来，看来这位病人运气不好，整列高铁竟然没有一名医生。

    “那就只有等到站赶紧送医院了。”乘务员也没办法，她们虽然学过一点儿简单的紧急救助，却没办法处理心脏病。

    “病人情况不妙，恐怕不一定能撑到下个车站。”沈隆观察了一番病人的情况，又蹲下身子翻看眼皮看了看，根据自己从《医经》里学来的东西，病人随时都有生命危险，而现在距离下个车站还有二十来分钟呢，这么长的时间怕是坚持不过去了。

    “您是医生么？”病人的女儿和乘务员就好像溺水之人抓到了救命稻草，连忙拉着沈隆的胳膊问道。

    “我不是医生，我就是懂得一点儿中医罢了，像他这种情况，最好是马上采取针灸急救。”《医经》中同样有这方面的知识。

    “这…….”乘务员立刻为难起来，她们多少懂得一些法律知识，知道如果让沈隆参与救治，病人有什么意外，可是要承担责任的。

    “我求求你救救我爸吧！”病人的女儿却想不到那么多，她可是知道父亲的病情，要是不赶紧抓紧时间救治，说不定就真撑不过去了。

    “好吧，我来试试看。”人命关天，沈隆一时也顾不得这么多马上就取出随身携带的银针，消毒之后就扎了起来，只见他出手如电，刺向病人的中冲穴、至阳穴、极泉穴等穴位，随着他的出针，病人的呼吸也渐渐平稳下来。

    “哇，竟然真的有效！”周围的观众都看傻了，纷纷拿起手机拍摄起来，这针灸的效果，简直比速效救心丸还厉害啊。

    这不仅是针灸的效果，在针灸的同时，沈隆也顺着银针给病人渡过一丝内力，帮着呵护他的心脉，方才保住了他的性命。

    一套针法施展下去，病人总算醒了过来，沈隆擦了擦额头的汗水，他这也是第一次实践这种针法，说实话还是有些紧张的，“好了，暂时稳住了，不过你们最好还是在下个车站下车，去医院检查一遍。”

    “谢谢，谢谢，这回可是多亏您了！”病人的女儿连番感谢，乘务员们也松了一口气，病人女儿还想要沈隆的联系方式，打算回头感谢他，却被沈隆拒绝了。

    没过多久，高铁抵达下个车站，女儿带着父亲下车，赶紧乘坐铁路部门帮忙叫来的救护车前往医院检查，沈隆重新回到商务座闭目养神。

    回到京城，沈隆就把这件事儿抛在脑后，时不时去向马蔺院士请教一番，慢慢消化《医经》和《毒经》中记载的知识。

    可没想到过了没几天，他突然接到了一个电话，电话正是病人的女儿打过来的，沈隆刚开始还以为她想感谢自己，谁知道这个电话却是找他索赔的。

    “哦，合着我还不该救你爸了？”沈隆被弄得是莫名其妙，我这救人还救错了？

    “我已经打听过了，你不是医生，也没有行医执照，按照法律来讲，你这是非法行医，是要坐牢的。”对方对自己救了她父亲只字不提，只是一个劲儿地诉说着沈隆的责任，“我爸的病又加重了，肯定是你治疗方法不对，我现在已经请了律师准备起诉，要么你承担我爸今后的治疗费用，要么你就等着上法庭吧！”

    嘿，沈隆怒极反笑，我从未见过如此厚颜无耻之人，当初在车上是谁求着我救你爸来着？现在又反过头来赖上我了？真是好人没好报啊！

    “你既然愿意打官司那就打，我等着你！”沈隆也懒得和这种无耻之徒啰嗦了，直接挂断了电话，经历了这么多次任务，这点儿小事儿已经吓不到他了。

    沈隆从联系人里找出前一阵儿来吃过饭的一位法律权威，反手就给他打过去电话，“最近有人找我打官司，我想请你当我的律师，不知道你有时间没有？”

    “额，是什么案子？对方是什么人？”这位出版过多部法律著作的张律师十分谨慎，没有马上答应下来。

    “小案子，我知道案值可能够不上你出马，不过律师费我会如数支付，你不用担心。”沈隆将案子介绍了一遍，然后说道，“对方是什么身份我还不太清楚，但是我记得他们那天坐的是高铁二等座，衣着打扮也很一般，不像是什么有背景的人。”

    弄清楚情况之后，张律师也放松下来，“小事情，先不着急理会，等他的律师给你发律师函或者法院给您下通知书后再说，至于律师费就算了吧，到时候您请我吃一顿就成！”

    这个案子对张律师来说实在是太小了，他都懒得要钱，反倒是去沈隆那儿吃一顿的机会难得，他已经开始琢磨该请那些人一起去了。

    “吃一顿绝对没问题，不过律师费还是要给的。”他的出场费对普通人来说很可怕，但对沈隆却是个小数字而已，“那好，等我接到法院通知就给你打电话。”

    这件事儿就这么说定了，没过多久，沈隆还真就接到了律师函，也是他给张律师打了个电话，下午张律师带着自己的助理过来了。

