    “这是一本筑基功法，专门帮人筑基的！”

    古三通开口道。

    “筑基功法？”

    叶凡神色一楞，看着古三通：“二师父，我已经筑基成功了，这功法我拿着也没用啊！”

    “筑基代表着一位修行者打的基础，基础打得越牢靠，才能走的更远。”

    “普通人正常筑基便行了，但你不行，你想要成长的更加强大，未来在修行一途上比别人走的更远，便不能只是进行普通的筑基！”

    “这门功法上介绍着一种筑基手段，可以让一个人筑基九次，达到九九归一的境界，到那时你便拥有着无比厚实的基础，日后修炼起来速度更快！”

    古三通看着叶凡一一说道。

    “筑基九次？”

    叶凡听完，眼中露出震惊之色。

    “是的，这样你的基础便比正常修行者强了九倍，未来足以让你远超同龄人！”

    古三通点了点头。

    “二师父，你这功法哪来的？”

    叶凡好奇的看着古三通。

    “这个你就不用管了，不过我要提醒你，这筑基九次并不是说说那么简单的，越往后，筑基越困难，而且失败的可能性越大，而你一旦筑基失败一次，便将彻底的前功尽弃，甚至影响你的实力提升，你要考虑清楚！”

    古三通看着叶凡一脸严肃的说道。

    “嗯！”

    叶凡点了点头。

    接下来，叶凡直接进行了闭关。

    他这次闭关，一是修炼二师父给的筑基功法，二便是修炼六道裁决术。

    这六道裁决术乃是叶凡得到那来自世界裁决所那座宫殿中的六件宝物之后所得到的一门神秘功法。

    这门功法应该是叶凡父亲留给他的，名为六道裁决术！

    根据这门功法上的介绍，将这门功法修至圆满层次，便可掌控六道轮回，拥有着裁决众生的能力！

    在看到这介绍后，叶凡也是被惊到了，这功法太逆天了！

    至于他之前施展的人道护甲则是之前那宫殿中疾射而出的六件宝物之一，其余五件宝物，他还并未掌控！

    总之这门六道裁决术和那六件至宝都极其神秘强大！

    而在叶凡闭关的同时，在那澹台家族中，气氛显得十分压抑沉重。

    澹台明面色阴沉如墨，眼中泛着冷芒，散发着一股恐怖的怒气。

    “族长，少族长不能这么白死，我们即可便出岛，前去解决杀害少族长的凶手！”

    这时，几位澹台家族的高层看着澹台明纷纷说道。

    “现在蓬莱还未出世，无法派出太多强者，先等着，马上蓬莱便要出世，等到蓬莱出世，再去抓拿杀害羽儿的真凶！”

    澹台明压制着怒火，一一说道。

    其他澹台家族的高层也只能点了点头。

    而在昆仑小世界，天殿之中，同样因为五长老的死而议论着。

    “这个紫薇帝星之主必须拿下，通知右护法，带着天剑前去，务必要将其拿下，带回来，谁敢阻挡，一律杀无赦！”

    一道冰冷无情的命令声回荡在天殿的大殿之中。

    转眼间，两天过去了，整个世界都显得很平静。

    域外之中，却发生着翻天覆地的变化。

    就在几天前，一支神秘大军降临域外，对着域外各方势力展开了一场疯狂的扫荡。

    才短短几天的时间，域外势力和各国驻扎在域外的势力全部被扫荡了一遍，而他们不是臣服于那支神秘大军，便是被其灭的连渣都不剩。

    就这样，整个域外，不过是几天的时间，就被人给全部拿下了。

    这变故是任何人都没想到的，域外所有人都被震惊到了。

    最重要的是，他们到现在都不知道自己究竟臣服的是什么势力？

    此刻，在域外某个宫殿之中，那位神秘男子坐在这，一位身穿黑袍，带着黑色面具的男人跪在这位男子面前汇报道：

    “公子，如今域外已经被我们完全掌控，而且先头大军已经到齐，接下来，是否可以直接对这个世界下手了？”

    “再等几天，等大军全部到齐，再一口气拿下这个世界，让这个世界的那些低级的人族知道知道我们的厉害！”

    这位男子一脸冷傲道。

    接下来又过了数天的时间，叶凡终于出来了。

    这次闭关，叶凡一身实力又增长了一大截。

    “没想到耗费那么多的资源，才刚刚筑基成功一次！”

    叶凡喃喃自语。

    这些天，叶凡一直根据二师父给的那门筑基功法修炼着，而这筑基九次，每一次都需要消耗极大的资源才有可能筑基成功。

    为此，叶凡整整消耗了那从龙脉中得到的十箱资源中的一箱，才筑基成功了一次，加上他原本筑基成功的，总共才筑基了两次。

    而越往，筑基所需要的资源便越加的庞大，到最后完全是一个天文数字！

    “接下来看来得想办法收集一些修炼资源了！”

    叶凡喃喃自语。

    虽然他从龙脉中得到了众多的修炼资源，但那些可禁不起他造，而且他的那些手下还需要这些资源来提升实力，他也不能全拿了，因此只能另想它法！

    “昆仑小世界！”

    这时，叶凡想到了什么，其目光一凝，眼中闪烁着精芒。

    此刻叶凡想到了一个得到修炼资源的好地方，那便是昆仑小世界。

    这昆仑小世界中基本上都是修行者，里面的修炼资源肯定不少。

    “看来得去小世界一趟了，正好打探一下三师父的消息！”

    叶凡喃喃自语。

    时至今日，三师父依旧没有任何消息，也一直让叶凡担心不已。

    因此他打算趁着这个机会，寻找一下三师父！

    随即，叶凡便召集了众人，宣布他要前往昆仑小世界。

    而唐楚楚和东方昊天等人自然是都纷纷说道要和叶凡一起前往小世界，但叶凡并未答应。

    毕竟他还不清楚这小世界内的情况，里面究竟有多少强者，他也不清楚，自然不能带着其他人进去冒险，若只有他一个，就算碰到顶尖强者，他也有逃脱的办法。

    随后，叶凡找到了其二师父，和对方说了他要进入昆仑小世界的想法。

    “以你现在的实力，倒是可以进去闯闯了，也能增强一下实力！”

    古三通开口说着。

    “二师父，我走后，希望你照看一下楚楚她们！”

    叶凡对着古三通拜托道。

    “放心吧！”古三通点了点头。

    接下来，古三通便带着叶凡来到昆仑山，亲自将其送入了小世界中。

    “这下小世界的那帮老家伙要不得安宁了！”

    古三通摇了摇头感叹道。

    而在叶凡离开的数个小时后，帝都，皇宫之中。

    龙国国主一脸严肃的坐在这，在其面前站着天尊和龙战天。

    “龙禁怎么会发生这么大的事？”

    此时，龙国国主眉头紧皱，一脸沉重道。

    “陛下，当务之急是要派人尽快处理好龙禁，不然一旦龙禁失控的话，必将危及到整个龙国！”

    天尊沉声说道。

    “派谁去？”龙国国主开口道。

    “如今这个危机，也只有叶凡能化解了！”

    天尊直接说道。

    “晚了，我一个小时前便派人去联系他了，但他已经进入昆仑小世界了，一时半会不可能出来！”

    龙战天摇了摇头。

    “他进入小世界了？”天尊神色一惊。

    而龙国国主眉头紧皱，沉声道：“为今之计，只有不惜一切代价，先暂时压制住龙禁，然后派人去小世界寻找叶凡！”

    “陛下，我听说那位武盟盟主如今就在天海，要不请他出手？”

    天尊突然说道。

    “可以试试，龙帅，你亲自去一趟天海！”

    龙国国主眼中露出一抹亮光，看着龙战天直接说道。

    “是，陛下！”龙战天点了点头。

    而在龙国护国一族龙家之中，此刻一位不速之客出现在了这里。

    “你是谁？”

    龙族族长龙滔注视着这位浑身包裹在黑袍之下的身影，其眉头一皱，警惕道。

    “你不想得到龙脉力量么？”

    这人看着龙滔冷漠道。

    “你什么意思？”龙滔冷道。

    “我可以帮你得到你想要的！”

    这人继续说道。

    “我凭什么信你？立刻说出你的身份，不然别怪我不客气！”

    龙滔看着对方冷冷地喝道，其身上散发出一股恐怖的威势！

    砰！！！

    结果那人猛地出手，瞬间击飞了龙滔。

    噗！！！

    龙滔落在地上，口中吐着血，其眼中露出震惊之色看着对方：“你究竟是谁？”

    “魔神蚩尤后人！”

    这人口中吐出六个字。

    瞬间，龙滔表情凝固，一颗心脏都被惊得停止跳动了。

    此刻西方世界，

    一行人从域外之中走了出来，正是那群神秘大军的人。

    “征战，正式开始！”

    那位神秘男子神色阴冷的吐道。

    而谁都不知道，这个世界即将面临着一场大灾难，世界末日即将来临！

