    PS：恳请正版订阅噢。

    　　浦江影视城。

    　　“cut！这一幕过，准备下一幕，苏澜，你休息一下。”张同顺说道。

    　　演员们纷纷退下来休息，工作人员则手脚忙碌，准备下一个场景的拍摄。

    　　杨珠第一时间送水给苏澜，并且知心地递给她剧本。

    　　苏澜喝了点水，润了润嗓子，拍戏期间不宜喝太多，上厕所麻烦。

    　　她看了一会儿剧本，问杨珠：“张叹在吗？这里的台词我想和他讨论一下。”

    　　杨珠看到不远处的编剧老吴，跑去询问，很快带着老吴回来说：“张老师不在剧组，请吴老师来了。”

    　　苏澜和老吴商量剧本台词，结束后，目送老吴离开，对杨珠说：“张叹又去小白那边了？他怎么老往那里跑，这边都不管了吗？”

    　　杨珠想到张叹偷偷给她送了好几次夜宵零食，有立场有责任为他说话：“张老师才不是呢，他是去制片厂开会。”

    　　苏澜奇怪，问道：“电视剧在拍，他开什么会？要开会也应该是制片人去吧。”

    　　杨珠已经打听清楚了，说：“不是剧组的事，是动漫部的那边的事，听说张老师之前参加过一部动画片的制作，昨天这部动画片播出了，应该是讨论数据方面的事吧。”

    　　苏澜恍然，她知道张叹来影视部门之前，是在动漫部做编剧，但不知道他在动漫部也有作品，还以为只是打杂的小弟呢。

    　　她不禁好奇地问：“是什么动画？”

    　　杨珠：“《天虞山下》，是和另一位老师合作的，他是副手。”

    　　“噢。”苏澜轻点螓首，心想晚上看看，打发时间。

    　　她忽然想起什么，盯着杨珠问：“你怎么知道的这么清楚？”

    　　杨珠：ヾ

    　　她心里恶趣味地说，对不起苏苏姐，张老师太贴心了，送的夜宵零食都是我无法拒绝的，我已经被他收买，是他的人了。

    　　嘴上却开始背明星助理职责20条：“明星助理职责1，收集一切友军、敌军的有用信息……”

    　　苏澜听了一句，就挥手让她走远点。

    　　——

    　　张叹和罗明合作的《天虞山下》终于开始播出，昨天在制片厂视频官网上，一次性发布了前三集。

    　　此刻，厂里正在开分析会，张叹作为编剧之一，罗明询问过他，如果有时间就过来一起听听。

    　　张叹当然得捧场，今天一早就过去了。

    　　他先去办公室，见了罗明。

    　　今天罗明穿着整齐，没有了平时的那点不修边幅，见到张叹来了，感谢道：“谢谢，没耽误你剧组那边的事吧？”

    　　张叹：“不耽误，我们之间不需要说谢谢这种话。”

    　　罗明颇为欣慰，看向张叹的目光十分柔和。

    　　当初他心里是拒绝张叹跳槽去影视部的，尤其刚刚拿下《倒霉熊》这个大项目，正是大展拳脚的时候，这时候不干了，他很为张叹可惜。

    　　但现在证明，金子到哪里都发光。

    　　在影视部的张叹很快干的风生水起，从没人看好的《小戏骨》蓄势，引发全民讨论，为影视部挣了个大大的脸面，厂里对他评价也很高。

    　　到现在，投资6000万的《女人三十》开拍，网罗了一众明日之星，是他以前不敢想的。

    　　怎么说，张叹也是从他手底下冒出头的，一定程度上可以说是他带的，他与有荣焉。

    　　《天虞山下》是他和张叹一起做的，是张叹的第一项目，所以他特地询问张叹有没有时间，张叹二话没说就答应会来，让他十分欣慰。

    　　只是，成绩有些不好。

    　　两人来到会议室，很快相关人员陆续到了，见到和罗明坐在一起的张叹，纷纷热情地招呼寒暄，打听剧组的拍摄情况，也不管此前认识不认识。

    　　“哟，张叹来了~~”来人是编剧三组的组长冯栋，张叹曾经的顶头上司。

    　　动漫部的部长杨森林也到了，一眼看到被人围在中间的张叹，笑道：“回娘家了，随意就行。”

    　　言归正传，杨森林开始通报《天虞山下》的成绩。

    　　这部动漫算是慢工出细活，比它稍晚的《燃灯者》早就播出了，它晚了一个多月。

    　　究其原因，不全是因为制作上慢。《燃灯者》是漫画改编，风格、剧情、人物什么的都是现成的，而《天虞山下》不同，这是一部完全原创作品，一切从无到有，中间的磨合特别花费功夫。

    　　这是浦江电影制片厂实力雄厚，在动漫方面制作经验丰富，要是换一家动漫公司，不知还要往后推多久。

    　　《燃灯者》当初第一集的成绩是单日播放量180万人次，全网排名第25位。

    　　这是得到漫画的加成，当时《燃灯者》的漫画累计量已经达到10亿人次。

    　　这就是改编漫画的好处。

    　　而《天虞山下》完全是全新的，没有任何加成，不是富二代，没有后台，全靠自己打拼，所以成绩自然没法和《燃灯者》比。

    　　首播第一天，单日播放量平均每集70万人次，全网排名堪堪进入前一百名。

    　　罗明脸上的表情比较严肃，显然对这个成绩不满意。他是性子比较直的人，不大能掩藏自己的心情。

    　　杨森林说道：“成绩中规中矩，算不上好，也算不上坏，大家都议一议吧，分析总结，后续怎么改进，这才刚开始，不必灰心，不要丧气，更不能有差不多的想法。”

    　　会议持续了一个多小时，与会人员都是和这部动漫的关联人，人人踊跃发言，建言献策。

    　　最后动漫导演说：“大家不用灰心，现在才第一天，配合宣传，到下周放出第四集，应该会有比较大的起色。”

    　　众人纷纷附和。

    　　“是啊是啊，我们这毕竟是从零开始的，不像《燃灯者》有庞大的漫画读者群。”

    　　“相信会好的，有很多肯定的评论，评分也很高，有9分。”

    　　……

    　　“而且。”罗明也说道，“你们忘了很重要的一点。”

    　　有人问：“什么？”

    　　罗明：“第四集会有一个重要角色出场，伴随主角冒险。”

    　　有人立刻说道：“是那只驺吾！”

    　　罗明：“对，是驺吾要出场了。”

