    

    自己没有本事，怪得了谁？

    问题本就不出在他们这边，现在来说自己只占到两座城池是因为他们不守合约？

    呵，真是让人笑掉大牙！

    “林大人这话，在下有些听不懂。”听出林淳话中的嘲讽之意，禾穆的面色，也变得相当难看，“你是想说，剩下的五座城池，就不作数了？！”

    “如果贵国还有意进行咱们的盟约，那剩下的五座城池，我们自当奉上。”林淳冷笑，“但是…我在你们身上，似乎瞧不见丝毫继续的诚意啊。”

    现在正值他们危难，对方不仅没有丝毫助益，还在旁边死命催促！

    这样的行为摆在前面，居然还好意思跟他提五座城池的事情？金轮的人，是因为在草原上吹多了风，把脸皮给吹厚了吗？！

    “是我们不想继续盟约还是你们不想继续盟约？！”禾穆怒道，“眼下这情况持续多久了，你们除了叫我们等，还做了什么？！”

    “连一个合适的计划都没有，这叫我们怎么安心等待？！”

    瑜国皇帝一直心心念念着那两座失城，他们是知道的。

    这一年来，也提过好几次发兵收复的事情。

    但以往，瑜国皇帝说起这事的时候，他们都不是很慌。因为有冯首辅一派在前面挡着，发兵的事，总能不了了之。

    而且每一次，冯琦均那人，都能给出一个妥当的计划，叫他们安心。

    可这回不一样了，这回，他们耐心等了许久，除了瞧见冯琦均那一派内乱，便再没有瞧见别的东西。

    草原不比水土肥沃的中原，短短一年时间，他们根本没有恢复过来。若是此事开战，剩下的两座城池能不能守住，还真不好说。

    那两座城，是他们花费了无数心血，牺牲了不少士兵的性命才夺回来的！

    绝对不能丢！

    如此情况，他们自然是应当在第一时间，将京城这边的异动汇报给主上，让主上早做准备。

    无底线地耐着性子等待这种事情，他们做不到，也没可能做到！

    思及此，禾穆终是沉着脸，向林淳下达了最后通牒，“今日我来，也不为别的，就是想问问，你们之前承诺的计划，有没有想出来？”

    “如果计划有实施的可能，我们便再在京城等上一段时日。”

    “若是你们已经到了穷途末路的地步，那我们兄弟几个，也就该，回去跟主上复命了。”

    他现在，也不想再跟林淳争那些有的没的了。

    没到手的五座城池，他们暂且不贪。目前，他们要做的，就是保住已经占领了的那两座城！

    只要不让瑜国以天险重新拉起西北边关的防线，那待他们熬过今年寒冬，便能再有翻身的机会！

    中原的士兵娇气，只要冬日降临，他们便没有办法在寒冷的北方作战！

    而这，就是他们金轮翻盘的机会！

    “计划自然是有的，你们不用那么着急。”林淳心中思绪纷乱，但表面上，也只能故作镇定。

    计划？哪儿来的计划？冯、蒋、方三家乱成那个样子，还能有什么计划？

