    楚小天现在可没不知道禹夏城到底发生了什么，他带着燕双双，没用多久，就回到了石岩城中。对于他的回来，石岩城虽然还没有到达一个满城百姓载歌载舞来迎接的场面，但城中那些有头有脸的人物，大小家族的族长跟各种重要成员，那是一个不少的出现在了城门口。甚至，很多几乎从来不在别人面前出现的千金小姐，也一个个混在人群之中，想要一睹这个楚家少爷的英姿。

    石岩城成了大夏王朝中一个完全独立，所有一切尽归楚家掌管的城池，这个消息，早在几天前就从禹夏城传了回来，而这一切，却都是因为楚小天这个楚家少爷。一个差点被大夏王朝灭掉的城池，却在短短的时间之内迎来了这样的转机，这个结果让石岩城中的人实在是有种不敢相信的感觉。如今的石岩城，大家就算是不认识楚家的家主，也没有一个人会没听过楚家少爷楚小天大名的人。

    石岩城中的众多家族之主，一个个都想将自己家族中最优秀的女儿嫁给这个石岩城中最为耀眼的年轻人，哪怕只是给人家做个暖床的丫头，那对他们的家族来讲，也是一件天大的好事。

    楚家现在可是石岩城的土皇帝了，真正的掌管一个城池中的一切，比起其他所谓的一个城池只有一个家族的情况来，他们楚家，才算是真正的掌控了石岩城。这样的一个家族，他们的少爷，在这石岩城的方圆万里之内，那就是皇太子一般的人物，哪个人敢得罪得起。当然，实际上的楚小天，绝对不是一个区区的皇太子可以比拟得了的，毕竟，楚小天可是连整个皇室都不放在眼里，连他们的神器都敢抢的人。试想一下，这天下间，哪里有人能做出这样的事情来。

    楚小天可没有想到自己回来，居然还会搞出这么大的动静，那些一个个兴奋得不得了的家主，那种热情，让他有种承受不了的感觉。进城的入口一度被那些打了鸡血一个样，一个个脸红脖子粗的家主给堵死，让楚小天的跑车都差点没法经过。好在这些人倒也知道分寸，不敢真的将楚小天的车给堵死，他没有下车的打算，他们也就没有再挡路，让他开着跑车回到了楚家。

    楚家大门口，现在的情况，跟之前的城门也差不多，大大小小不知多少辆马车停在两边的街上，一群群身穿锦衣，抬箱扛柜的人正不停的在楚家的门口进进出出。这些人，有石岩城中本来的众多家族族长之流，还有的，则是石岩城周边万里之内那些郡城中的郡守跟大家族之主。

    这些，都是给楚家送贺礼，也可以说是来投靠楚家，寻求帮助的人，之前的楚家，虽然说是石岩城的第一大家族，但毕竟也只能在这石岩城中掌握住一定的财力跟物资，在他们的头顶，还有更强大的家族跟整个帝国的压制。四周的郡城之流，就更加不用在意他们什么了。但如今，石岩城一切都是楚家说了算，方圆万里之内，都是他们的领地，那些郡守之流的人，也都成了楚家的掌中之物，掌握着他们的生死大事，他们又哪里敢再有丝毫对楚家不敬的意思。

    楚家的人，对于这一切，自然是极为的欢喜，家族中能出动的人，通通都出动了，男的将这些送来的贺礼搬进去，女的则倒茶倒水，让这些人也能够稍微的休息一下。只是人实在太多，后来，楚家干脆就从玉家也带来了不少的人手帮忙。就连何家跟他们带来的那些何家旁系子弟，如今也一个个都在笑容满面的接待着前来送礼的人。

    之前，他们对于何嫣然跟楚小天交好，害得他们被赶出何家的事情还有些耿耿如怀，但看到如今的情形，他们都快要把何嫣然当成祖宗一样的供起来了。

    对于外面的一切，楚小天没有什么兴趣，他也不擅长处理这些东西，一切，有楚文那个老头操心就好了。他没走大门，悄悄的翻墙进了楚家，带着燕双双就想向自己的小院里溜去。这几天来，他夜夜笙箫，日子快活得让他犹如身处仙境，现在虽然是白天，他就准备先去参悟一下关于破虚舟的炼制，然后再迎接晚上的美妙享受了。

    不过，楚家老爷子如今的耳目通天，他还只走到半路，就被这老头带着几个老头给堵住了。

    “小子，不要着急着走啊，有事情跟你商量呢”看着正想进自己小院的楚小天，楚文一脸正色的开口道，丝毫没有开玩笑的意思。说完，也不等他回答，直接就拉着他向楚家的议事大厅走去。

    “我这么多天没回来，也没见你们急的，现在怎么就这么急了呢”楚小天不满的嘀咕了一句，但也没有多说什么，叫来小莲两女将燕双双带去休息之后，就跟在楚文的后面进了楚家的议事大厅。诺大的议事大厅，能坐在其中的人却不多，楚家的楚诚跟楚文，玉家的家主，石岩城之前的城主黄山，何家父女，还有楚小天在天子学府的四个朋友铁蛮他们，其他还有几个，则是之前一直就依附于他们楚家的几个石岩城二流家族之主。这些，算得上是完全跟楚家站在同一战线，可以跟楚家同进同退的家族，也是他们可以信任的家族。

    “楚少爷好！”楚小天进入大厅，这些家族之主，一个个都站起身来，向着他行礼。谁都知道，如今的大夏王朝乃至是整个炼月大陆，楚小天就是属于最强的那一个，他要是愿意，直接建起一个王朝都没问题。他们这些小小的家主，在别人面前还有点地位，可在这位面前，那就什么都不是了。对于这些人的行礼，楚小天倒也没有倨傲，一个个回了礼之后才在楚文下首的一个椅子上坐定。

    “小子，石岩城中的事情，你说该怎么安排吧”他一坐定，整个大厅也安静了下来，而同时，楚文也看着他开口说道。石岩城如今成了他们楚家一手遮天的地方，很多东西都需要改变，特别是之前被大夏王朝控制的各城之主或者郡守之流，这些手握大权的人，或者如今都要下台，也或者，如果他们足够诚意的投靠楚家的话，他们也可以让他们继续掌控之前的一切。

    这些，都需要楚家来决定，而对于楚家来讲，这些则需要楚小天来决定。毕竟，如今楚家的一切，可都是楚小天一个人拼出来的，楚小天不开口，楚文跟楚诚，也不好擅做主张。当然，还有最重要的一点就是，楚小天根本就不是楚家的人，他要是有了如今的一切，不想呆楚家了，他们也没有什么好说的。

    “这些东西，我又不懂，你们决定就好了，问我又有什么用”一听楚文说完，楚小天当即就眉头微皱，摆了摆手道。他对这些杂七杂八的事情，确实是没有一点兴趣，也半点都不在行，要他搞这些，还不如让他去跟一个成界境的高手大战一场。

    “你真的什么都不管？”楚文楞了一下，随即开口问道。

    “我要是管，准管得一塌糊涂，你们这些老狐狸自己拿主意就好了”楚小天再次摆手，对于做决定那种事情，真的是没有半点兴趣。

    “好小子，你既然信得过我这个老家伙，那你就放心好了，绝对不会让石岩城变得更强的”楚文极为感动的开口。其他人或许不清楚他的意思，但楚小天绝对非常清楚。

    “我也是楚家人，这些东西，你们来管，再正常不过了”楚小天自然明白楚文的意思，他现在对于自己的身份，也没有什么想法，成为楚家的人，就是楚家的人好了，毕竟，楚家对他也是不错的。

    “好，既然这样，那我们大家等下就来商量一下该怎么把石岩城中的一些权力分好”楚文也没有再多说什么，招呼了在场的众人一声，跟他们知会了一下，做好等下讨论石岩城一切归属的问题。

    说完这句之后，他又将头转向了楚小天，再次眉开眼笑的开口问道。

    “小子，你这次前往禹夏城，听说可是从几大家族那里敲诈了不少的东西，现在，能不能给我们说说看，也让我们等下有个底啊”这个数字，说重要不重要，说不重要，也极为重要。但最少，没有必要一定要在这里说，楚文的意思，无疑就是想让在场的众人看一下楚家如今的财力，也好让他们更加死心塌地的跟着楚家。

    “胡家三亿，何家七亿，罗家二十亿，方家十五亿，燕家三十五亿，也就这么多了。不过，燕家如今只给了二十亿，还剩十五亿，要一个月之后才能还清”楚小天自然明白楚文的意思，当即就漫不经心的开口说出了此次的成果。同时，也将几大家族所开出的那些灵石票拿了出来。几大家族的债务，并不都是给的灵石，大部分都是用的各种珍稀材料跟宝物来抵押的。但就算是这样，楚小天手上，也有着十亿的上品灵石票，可以在五大家族那里兑换成真正的灵石。

    对于这十多亿的上品灵石票，楚小天看都没看，直接就当场递给了楚文。

