    老师点了颜冉回答问题，颜冉根本不知道老师讲到了哪里，还好有好学生赵嘉同学作弊，给她打了个暗号，颜冉顺利回答出来老师的提问。

    “嗯，坐下吧，上课要好好听讲。”

    “是，老师您说得是。”

    颜宁坐在角落里，心里不是滋味，这教室里，大部分人都站在颜冉那边，而她，就好像过街老鼠一般，只能躲得远远的，只能在暗处窥视着属于颜冉的光芒。

    一节课结束，颜冉在收拾书本，就听到后面有讥诮声。

    “哟，颜宁，你还好意思来上课，你真是把我们都骗进去了，还以为你就是星染大神呢，你怎么那么不要脸啊，虚荣心怎么那么强，不是你的，就永远不是你的。”

    “就是，不要脸，冒充星染大神，现在脸都被打肿了吧。”

    “那可不，听说她还找到了真的星染大神，让人家帮她联合欺骗大众呢，听说连线打游戏的时候，人家真身出来了。”

    “真丢人，这种人品有问题的人，不配留在帝都大学吧。”

    颜宁看向颜冉的眼神，满是怨恨。

    这一切，都是拜颜冉所赐。

    等那些落井下石的人都离开之后，颜宁一把抓住颜冉：“你有必要这样吗？难道就不给我活路了吗？”

    墨时寒一把推开她：“你不要倒打一耙，不给你活路的，是你自己。”

    颜宁红着眼眶道：“我已经一无所有了，所有的代言和片约都黄了，就这，还不够吗？你还跑到网上写那些有的没的，颜冉，你这样有意思吗？就算我冒充了星染，但我们，毕竟是姐妹，是亲姐妹，你真没必要把我死里整，你太恶毒了。”

    颜冉不耐烦道：“网上的那些，不是我写的，自己好好想想，得罪了哪些人。”

    墨时寒张颂赵嘉胡茵茵等人护送着颜冉出教室，阵仗之大，让人叹为观止。

    颜宁气得发疯，拍桌子踹板凳，就是颜冉，她还不承认。

    车里，墨时寒义愤填膺道：“颜宁真是不识好歹，冉姐，需要我让她离开帝都大学吗？”

    “不用理会她，随她自己，她真要作死到在帝都大学都混不下去，我也拉不住她。”-

    因为墨云霈对付韩家并未用自己的名头，所以，除了墨云霈及他的亲信，以及韩轻然，其他人并不知道韩家濒临破产是墨三爷的手笔，包括他的父母。

    于是，韩轻然和墨家的关系，还和平日里一样融洽。

    韩轻然和墨云倾一道去墨家大宅的时候，墨夫人已经动了别的心思，韩家是不中用了，那么韩家大小姐韩轻然，还配得上她的三儿子吗？

    她生了三个儿子，大儿子和二儿子诚然也都非常优秀，但最厉害的，还是小儿子。

    二儿子已经忤逆她娶了配不上墨家的人，所以，对于小儿子的婚事，她是非常执着的，她一定要找一个最优秀的女孩子，能和她儿子并驾齐驱，带出去脸上有光的女孩子。

    以前，韩轻然还可以；

    现在，韩轻然也已经被三振出局了。

    韩轻然亲手泡了花茶，端到墨太手边：“您喝茶。”

    墨太虽然还和从前一样对她笑，但含情然知道，有些事情，已经悄然发生了变化，这位墨太最是现实。

    “墨太最近有去过三爷的别墅吗？”

    墨太优雅地捏着茶杯，抿了一口：“去干什么？他常年不着家，待在宅子里的时间少之又少，我去和他宅子里的管家佣人说话吗？我还没那么闲。”

    “夫人不去看看三爷的女儿吗？”

    墨太一口茶差点呛在喉咙口：“女儿……什么女儿？”

    韩轻然撩了一下头发，她哪里还有资格肖想墨三爷，但墨三爷把她害得这么惨，她肯定要让墨三爷也鸡飞狗跳。

    “啊？夫人您……您不知道吗？”

    “我确实不知道，什么女儿？”

    韩轻然道：“墨三爷有个女儿，五岁大了，长得很是玉雪可爱，很招人疼，墨三爷把她宠得如珠如宝的，夫人竟不知道吗？”

    墨太气得脸色有些扭曲，很好，她当成宝贝宠大的小儿子，竟然这么大的事都不知会她一声了。

    当晚，墨太就杀去了墨云霈的半山别墅，墨三爷正和九月共享天伦之乐，坐在餐桌边用晚餐。

    管家把药膳炖好，放在了墨云霈手边，墨云霈看了一眼，觉得不是颜冉拿给他喝的，感觉就是不对。

    高跟鞋敲击地面的声音伴随着顾北的阻拦声一起传来：“夫人，三爷……三爷不在家啊，真的不在。”

    “顾北，你吃了熊心豹子胆，敢拦我？”

    果然没拦得住，墨太把墨云霈和九月堵在饭厅里。

    还真有个五岁大小的小女孩，女孩长得漂亮，像个洋娃娃，这会儿一脸天真地看着她。

    “老三，你跟我说说，这到底是什么情况？”墨太好像吃了炸药一样，每一个字都透着火药味。

    “什么什么情况？”

    “这小姑娘是谁？”

    墨云霈没有贸然接话，饭厅里一片静谧，没有人敢开口，墨太脸色难看至极的时候……

    “奶奶……”九月终于打破了这尴尬的宁静。

    墨太脸色却愈发难看：“你叫谁奶奶？”

    九月软软道：“你是我爸爸的妈妈吧，您看着好年轻，看起来一点都不像我奶奶。”

    这么几句甜言蜜语，妄想打动墨夫人，那是不可能的，她板着脸，异常严肃：“不要叫我奶奶。”

    九月抿了抿嘴唇，一副小可怜的样子。

    这位夫人，是妈妈进入墨家的最大障碍吧。

    她只接受名门贵族的千金小姐，妈妈即便再厉害，出身不优渥，这位夫人就看不上。

    真是气人。

    墨云霈眉峰微动：“她确实是您的孙女，没叫错，您不用对一个五岁的小孩这么疾言厉色的。”

    “墨云霈，你跟我上来。”

    书房内，门关上，墨太大动肝火：“她真是你女儿？”

    “是。”

    “你怎么确信的？”

    墨云霈从书桌抽屉拿出了亲子鉴定的报告，证据确凿，堵得墨太哑口无言。

    “她母亲是谁？究竟是怎么怀上你的孩子的？是不是你被算计了？你打算怎么处置这件事情？”

    一连串的问题，墨云霈按了按眉心。

    “我自有分寸，您不用操心了。”

    “分寸，你有什么分寸，小丫头，你可以认，毕竟也是你的血脉，但是她的母亲，那种功于心计，攀龙附凤的人，你绝对不能原谅，听到没有？”

