    那一大片黑压压的东西，正是一群飞行妖兽，这些凶兽的实力不算很强，在杨泽他们这群神宫境面前，甚至可以用很弱来形容。

    但在看见这群妖兽突然经过的时候，杨泽一行人还是有些紧张的，都是在暗中庆幸刚刚还好躲藏了起来。

    别看这群飞行妖兽的实力不高，他们随手就可以将其中的任何一尊妖兽给捏死，但数量这么庞大的妖兽群，即便是神宫境也不可能做到一招将它们全部杀死。

    所以一旦被这妖兽群发现了，很有可能根本来不及在这些妖兽将消息传出去的之前，将它们全部斩杀，而且斩杀这么多妖兽，妖兽一族也势必会起疑的。

    正是因为这个原因，所以他们在遇见这种妖兽群的时候，最好的办法就是躲闪开来，现在也级进入了敌人的后方，正面硬碰，并非是一个好的选择。

    众人的身形都是隐匿着，足足等待了一炷香的时间，他们才重新将身形显现了出来，望着妖兽群离去的方向，不少人眼神都是有了一些变化。

    他们在人族中，可是高高在上的神宫境强者，可万万没有想到，现在居然沦落到了这个地步，遇见了这等阶级的妖兽都要躲避起来。

    不过也不是所有人现在都是这个心态，吴命绝现在正凝视着杨泽，他的目光立马就引起了杨泽的注意，杨泽回头一看，正好和吴命绝的目光对碰在了一起。

    “杨泽长老果然不凡，感知能力超群，居然能够在我们所有之前感知到妖兽群的出现，这次幸好有杨泽长老在，否则的话，我们现在还未到妖兽一族大本营，就已经惹上了大麻烦。”吴命绝笑着说话，顿时所有人的目光都落在了杨泽的身上。

    杨泽这个名字，在场没有几个人没有听过，毕竟三十岁不到的神宫境中期，师尊又是九州人族第二强者诸葛长云，这些名号都太响亮了。

    但听过归听过，众人更加忌惮的杨泽的天赋和背景，他自身的实力，在场倒是没有几个人当一回事。

    毕竟在场的这些人，哪一个不是修炼了好几百年的，每个人手上都是有一些压箱底的手段，谁也不会觉得自己不如杨泽。

    但刚刚发生的事情，让众人都明白了，他们不能够小瞧一个杨泽，这位九州第一天骄，似乎比起他们想象的还要更加可怕。

    “吴供奉谬赞了，我们还是不要在这边浪费时间了，再这样耽误下去，另外两路人马，可能要先我们一步抵达敌方大本营了。”杨泽神情淡漠，将话题引了出去。

    因为魂魄之力的强悍，他的感知能力和灵识，都是远超同阶武者，即便是神宫境后期的神识也是稍逊他一分，但这是他的秘密，眼下吴命绝想要套他的话，他才不会将这秘密给抖出来。

    杨泽的态度众人也都明白了，没有人在这件事情上下纠缠，一个个不再停顿，继续开始赶路了。

    当然因为前车之鉴，他们现在都不惜多损耗一些修为，将自身的高度拔高，在高空飞行修为损耗的会更加快速，但同样的也更加安全。

    为了安全，损耗一些修为，倒也不是接受不了的事情。

    众人整顿好了身形之后又继续赶路了，吴命绝处在众人的最前方，偶尔回一次头，他的目光都会落在杨泽的身上。

    因为妖兽一族大量聚集在近海地带，如今近海地带早已充斥了诸多驳杂的妖兽气息，这些气息会影响武者的感知，正是因为这个原因，所以先前吴命绝才没能一下子就捕捉到妖兽的气息。

    但杨泽做到了这一点，眼下杨泽在吴命绝心中的地位，却是直接提高了不少，他可没有忘记，杨泽和朝廷的关系似乎不是很好，若是时机合适的话，他也不介意给自己营造些功劳出来。

    可眼下并不是一个合适的时机，吴命绝不是个蠢货，入海计划有多么重要他也明白，他不会在这个时候冒险的。心神收敛了起来，吴命绝继续在前方带路了起来。

    杨泽所处的位置就在吴命绝后面一点点，适才吴命绝的眼神落在他身上的时候，他已经感觉到了，尽管吴命绝隐藏的很好，但杨泽还是感应到了吴命绝眼神中的那一缕不善。

    “想杀我吗，就算是这次不会动手，以后你也会动手，倒是没错，朝廷鹰犬，不想杀我的恐怕也没有几个。”杨泽的目光平静，看起来就像是一点异样都没有察觉到一样。

    众人就这样保持着平静的姿态，一路朝着千里之外的妖兽一族大本营赶去。

    ……

    一个时辰之后，众人终于是到了一处空旷的海域，他们的身形隐藏在高空之中，看着下方遥远的海域，所有人的身上都是出现了肃杀之意。

    “诸位，妖兽一族青州大本营，就在下方海域了，大家记住要隐匿好自己的身形，下方很有可能有兽王存在，我们要是现在暴露的话，麻烦可就大了。”吴命绝朝着众人传音，他现在也是没有先前那么放松了。

    他们这一路人马中，明面上实力最强的就是他这唯一的一个神宫境后期，和妖兽一族大本营中的妖兽比起来，差距还是太大了。

    虽然无法确定妖兽一族大本营中是否有兽王存在，但可以确定的一点是，他们大本营中必定是有六阶圆满级别妖兽存在的。

    上次一尊六阶圆满级别的妖兽出手，最终还是被缥缈武院的第三太上给打退，眼下必须要等到其他的两路人马到来，他们才能够出手。

    众人明白当下的情况有多么危险，所有人都是尽可能的掩饰着自己的气息，时间也就在这个时候缓缓流逝了。

    一息，两息……众人一直在等待着，但他们都等了一炷香的时间，却还是没有等到另外的两路人马出现，这一下所有人都是有些着急了。

    “不对，计划开始之前，我们可是做过详细安排的，就算是抵达这里的时间会有一些误差，但也不会误差太大，现在一炷香的时间过去，都没有他们的消息，太不对劲了。”吴命绝的脸色有些难看，此刻正在给众人传音。

    “吴供奉，刚刚我已经给另外两路人马传消息过去了，并没有收到任何回复。”青州镇守军的一位将领在这个时候说道。

    “糟糕，敌人可能识破了我们的计划，我们先撤退。”吴命绝这话说完之后，立马调转了身形，直接朝着来时的方向退了出去。

    在场的所有人中，唯有杨泽的反应速度比吴命绝要快一点，其余人才刚刚反应过来，同时准备离去。

    这一切说来话长，可实际上都是在瞬息之间完成的交流，众人立马就从准备进攻的状态调整到了逃跑的状态。

    尤其是杨泽和吴命绝，此刻已经冲出了数里开外，速度极快。

    但就在这一刻，一股可怕的威压从众人上方显现了出来，黑影笼罩了方圆百里的天幕，从黑影中，那可怕的气息震慑着每个人的心情，让他们感觉到了畏惧。

    这气息实在是太强大了，神宫境后期的吴命绝，在这股气息下，都是显得那么孱弱，仿佛根本就不是一个级别的。

    杨泽此刻在最前方的位置，他的脸色猛然大变，这股气息，是兽王的气息！

    唯有兽王才能够拥有如此可怕的气势，沈家老祖沈立震的气势在这兽王这兽王面前，都是显得不够格，而这么强大的妖兽气势，他也不是第一感受到了，当时和师兄师姐一起从远海突围出来的时候，他也曾感受到过这么强大的气势。

    只是那个时候还有数百里的缓冲距离，他们还有机会逃走，但眼下，就这样面对面的解除，他们还能够逃走吗。

    深吸了一口气，脑海中浮现这么多念头的时候，杨泽也根本就没有停下自己逃跑的身形，五行遁术催动到极致，原地一道残影掠过，杨泽一步一里，正在疾驰而走。

    吴命绝也是一样在施展遁术，化作了一道漆黑的遁光，直奔远处而去。

    “若是让你们在本座面前离去，本座就没有那个脸面回妖兽海了，给我待着！”一声怒吼从空中传出，本来那平静的漆黑天幕突然扭曲了一下，威压如同实质一般的阻碍落在了众人的身上，后方的八位神宫境身子立马就被压制着顿在空中无法移动。

    吴命绝所化的漆黑遁光突然被一道波动打中，吴命绝的身子被击飞了出去，在空中酿跄了一下，脸色铁青。

    而杨泽此刻遁速已经催动到了极致，现在的他什么都顾不上了，只想着要赶紧逃走，但他看见了前方的天空，居然凹陷了下来，一层漆黑的幕布折叠落下，直接挡住了他的去路。

    那幕布完全遮挡住他视线的时候，一圈漆黑的波纹从中散了出来，直接打在了杨泽的身上。

    刹那间，杨泽直接从五行遁术的状态下被打了出来，身子往后滑了百丈才停了下来。

    他直视着前方，他看到了那波纹正在一圈圈的回荡，一个庞大的身影，一步步走了出来。

