
　　张家？

　　声音一起，吓了在场所有人一跳的同时，那武功极高却始终保持一个表情的青年脸色终于一变、眼神微微闪烁大声回道：“我名武华、不是张家人！而且我只是来杀人的！”

　　“废话”

　　远处那沙哑压抑的声音爆喝一声，声音似滚滚天雷传来，直震得萧沙几人耳膜生疼，明明看不见人似乎还在远处却仿佛近在咫尺：“要给老子耍流氓是吗？圣火令谁都可以拿就你们不行，放下圣火令给老子滚！”

　　青年面色再变：“前辈……”

　　“滚！”

　　赫然虚空仿若炸裂，萧沙几人耳边轰鸣不止。

　　“以为从天罗教找个人小辈来牵制老子你们就能收回圣火令？可笑，放下圣火令滚！同样的话老子不想说第二遍，回去告诉张无敌、找个明教小子就可以过关的想法实在太天真了，论人品本事，他比起张家的先祖张无忌还差的远了。”

　　耳边传来的声音似乎每一个字都带着剧烈震荡！

　　听到声音的萧沙忍不住多看青年两眼，可除了青年那纠结中隐隐带着暗怒的冰冷眼神，从他身上确实看不到印象中张无忌的任何一点相似之处，顿时对那神秘人……或者直接就是那个和炼如霜打斗的老刀客的话深以为然。

　　如此一来青年的高深武功倒也说得通了！

　　真要说起来明教的各种武功其实位阶也不算低，对方和张家的关系不错、那和武家自然也有关系、会一阳指的功夫倒也说得通。虽然倚天屠龙记中武家是断绝了的，可大离王朝的相关人物发展却和那个流传在地球的故事大有不同。

　　却见青年脸色青白变换一阵，最终他单手一甩把圣火令一下朝萧沙甩出，用那极度冰冷和吃人的眼神扫了萧沙一眼：“收好圣火令完整带出去送到晋阳张家、不准私自学习上面的任何武功、否则死！”

　　一句话说完他一咬牙突然往地下一趴、然后在地上一缩、整个似皮球一样往树林里滚了出去。

　　我擦……还真滚！

　　伸手抓向圣火令的萧沙强忍心头的那种违和感、在所有人动作之前迎上圣火令、左手一动霎时接住。由于两人原本是正面相对的缘故青年说话出手速度又快，其他人竟然连阻止都来不及。

　　当然，也许是因为忌惮张家、明教背后的大离十二家之一的北冥世家，或者是还在地面翻滚着的张无忌后人，其他人虽然蠢蠢欲动、可在令牌脱手接手之间却没有人有什么动作，原本半跪在地上的云中鹤虽然想要起身抢夺却还是强行忍住。

　　没办法，这青年和其背后的势力给他们的震慑实在太强了，毕竟天下之大不是所有人都能有勇气直面和十二世家相关的人，尤其是在面对对方正宗成员、武力又差了一大截的情况下。

　　可凡事也有例外、比如萧沙！

　　他左手一动毫无阻碍的一把抓过圣火令就往腰间插、另外一只手拿着另外一枚圣火令警惕的直指周围几人。天籁小说网

　　如今六枚圣火令已然到手他却反而没心思离开了，因为他知道现在一旦自己脱离这里必定会再遇青年、在张家不会允许外人接触自家传家宝的情况下，最终的结果只有杀人灭口一途。

　　反之，如今这里轻功最高威胁最大的云中鹤已经折翼、其他人多多少少都带着伤而且武功和自己相若，真要动起手来自己也不怕。

　　再看不远处那先前自承被天罗教小辈缠住的神秘人！

　　毫无悬念、那家伙绝对就是和炼如霜打斗的老刀客、即使之前萧沙已经把他想的很强却没想到强的这种地步，听听——炼如霜在他面前都是小辈，那他又该如何强大。

　　直到现在萧沙才反应过来，这家伙从和炼如霜交手开始始终都还未曾拔刀！

　　从天罗教到张家、再到这位辈分武功都高得吓人的老刀客来看，一时间不管是他还是所有人都感觉到一种压力。每个人都明白因为这圣火令、自己卷入了一场大离顶尖豪门大派的恩怨中，一时无人动作。

　　其他人可能感觉压抑纠结、可和十二家中凤家小姐一起生死磨练过的萧沙压力却比所有人都小，他无视了已经翻滚着进入密林起身离开的白衣青年，扫了四周一眼：“怎么？还要抢夺吗？”

　　“……”“……”“……”

　　四周几人你看我我看你的互相看了看，然后其中那名拿扇子的书生当先退后一步，对其大家一抱拳，转身就往回飞窜、黑暗的官道上只传来他那逐渐远去的声音：“……君子不立危墙之下，诸位……在下这就退出，告辞！”

　　“哼……十二家的人、老子惹不起就不惹了，告辞！”紧接着，那名先后遭受重创擅使冰冷掌法的蓝衣男子也冷哼一声，转身就走。

　　随后，那个用软剑的人影也快速把软剑收回腰间，一声不吭的往另外一个方向奔去。

　　如此一来，来抢夺圣火令的现场就只剩下四人，折翼的后好不容易起身的云中鹤、以及两个先前去追云中鹤、后来又一起来追萧沙的那两个人。

　　萧沙看了看呈三角形把自己围起来的三人，略带自信的把圣火令当刀朝他们一指：“怎么？你们还真有胆子继续动手？在下现在可是张家钦点的护送圣火令回去的人，你们敢动手？”

　　“回去哪里？去张家送死吗？”

　　云中鹤龇牙咧嘴的瞪着萧沙讽刺道：“如果你想活命刚才就该把圣火令给他、可你没有，在他离开后也没有追过去给他表示自己没时间看上面的内容、可你也没有，现在你若再让他们遇上唯一个下场就是死。”

　　话音刚落、边上两人中一个用一双短剑的干瘦男子就厉声道：“交出圣火令，我不与你纠缠、否则我不介意手下多几条亡魂。”

　　“年轻人……太贪心可不是好事！”最后一个家伙也往前一步，冷冷道。

　　“哈哈哈……”

　　萧沙眼神闪烁一下突然笑了、他狂笑几声对几人道：“抢东西还搞得这么文艺，小爷我今日既然得到圣火令就不会放弃，要动手来啊！”

　　一句话出，他运起轻功不往树林反而直冲枯木镇，在三人都还未来得及反应的时候以令牌施展血刀刀法强行逼开拦路一人飞窜而出。

　　他不傻，明知道树林里面或者其他方向很有可能有青年在等着劫胡、怎么可能往那里走？

　　现在的情况，反而是枯木镇那炼如霜和老刀客交战的所在最为安全，虽然那里或许还有其他人存在，可他已经有了别的办法！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第282章 老刀客之声免费阅读。https://xs.23sk.com 