    玉轩阁，三楼，贵宾区域。

    “欢迎光临玉轩阁。”

    东青和千仞雪刚刚上楼，就有两个侍女走上前来。

    “带我们去挑选几双合适的鞋子。”东青淡淡道。

    “好的，尊敬的先生，请随我来。”侍女弯腰恭敬回应道。

    大门缓缓打开。

    入眼的第一件物品，是一只形似罗盘, 脸盆大小的黄金雕刻而成的烛台，上面呈梅花状插着六根儿臂粗细的红烛，熊熊烛火照得满室通明。

    烛台上刻着一组龙飞凤舞的浮雕，线条曲折，雕工极为精细，尤其那两双龙凤之眼, 竟是由四颗龙眼大小的蓝宝石镶嵌而成。

    在这些烛台旁边，是一排排奢华的木架, 上面摆放着的每个鞋子看起来精美无比, 每一双售价都达到了一千金魂币以上。

    东青并非没见过世面之人，可他也从未见过如此精致奢华的日常用品，不愧是经济最为富裕的天斗帝国。

    没过一会。

    千仞雪看中了一双红色平底鞋，只见她取下这双鞋，然后塞到东青手中，语气高傲道：“快帮姐姐穿鞋。”

    “这.....不合适吧！”东青一脸不情愿。

    闻言，坐在椅子上面的千仞雪，直接伸出白晃晃的小脚丫踹了东青一脚，威胁道：“别忘了，你还有求于我呢！”

    似乎是想到了什么，再加上为了自己的计划，也不好得罪千仞雪，东青也只能低头捧起面前的白皙玉足，一点点将红色平底鞋穿了上去。

    嗯, 没有味道，手感还不错，自己也算不上吃亏，何况千仞雪还是一个大美女。

    此时东青也只能这样暗中安慰自己。

    .....

    东青看了看在欣赏自己鞋子, 完全没有付款心思的千仞雪，低声一叹，转头对着身边的侍女问道：“这双鞋，多少金魂币？”

    “尊敬的先生，这双红玉玫瑰，售价一万三千金魂币。”侍女恭敬说道。

    “我......”东青瞬间无语。

    好家伙，一般人绝对养不起千仞雪这种女人，得亏自己还算有点钱，不然估计这次连鞋子的钱都出不起。

    正准备付钱买下这双红玉玫瑰，东青回头却发现，千仞雪和之前那个少女大眼瞪小眼，一副谁也不让谁的模样。

    “两位女士，请冷静一下，这双轻舞成双，暂时只有一份，你们可以好好商量一下。”侍女苦口婆心的劝解道。

    “这双鞋，是本小姐先看上的，何况你之前不是已经买了一双吗？为什么还要和我争？”少女瞪着大眼睛说道。

    “什么你先看上的？难道买了就不能再买？我有钱，你管得着吗？”千仞雪双手抱胸，气势凌人的紧盯着少女。

    就在她们两个互相炸毛，正准备动手打架的时候。

    东青一把揽住千仞雪腰间，将她抱了回来，在她耳边低声问道：“怎么回事？一双鞋子而已，你争什么？”

    还不等千仞雪回答，少女上前快走几步，凑到了东青面前，语气骄蛮道：“东青，是你这个女朋友不讲理，非要和本小姐抢这双鞋子。”

    本来准备爆发的千仞雪，她听到女朋友这三个字，白皙脸蛋闪过一丝绯红，顿时没了和少女争吵的心思。

    然而东青却对此毫无察觉，他反而疑惑的看向了少女。

    “你认识我？”

    “哼哼哼....当然认识，你的画像，早就传遍了大陆高层。”少女哼哼唧唧的说道。

    “不知阁下贵姓！”

    “宁荣荣！”

    原来是她......

    东青看着面前娇俏可爱的少女，眼神微微波动了一下，然后平静开口道：“既然宁荣荣你也看上了这双轻舞成双，不然我们打个赌吧，谁赢谁获得它，输的人帮助赢家付款，你看如何？”

    他正心疼自己的金魂币要损失很多，结果意外遇到了宁荣荣这种小富婆。

    此时不骗，更待何时？

    .....

    打赌？

    输了也只是损失一些微不足道的金魂币，如果赢了，自己岂不是可以和外人吹牛，连武魂殿圣子都是我的手下败将。

    宁荣荣顿时来了兴趣，她当即好奇的开口道：“东青你说说吧，我们该怎么赌？对了，先说好，我只是一个辅助系魂师，不可能和你赌实战能力。”

    “很简单，我们不来武的，只来文的，就赌轻舞成双这四个字，看谁可以用它写出诗来。”东青淡淡道。

    “这个....也行吧......不过你先来。”

    宁荣荣顿时抓瞎了，她哪会这个啊！但她也不相信东青有那么高的文采，可以在这么短时间想出诗句来。

    “好，一言为定。”

    东青点点，然后转身说道：“来人，笔墨伺候。”

    此话一出，他身边的侍女看了看不远处的玉轩阁负责人，在她的眼神肯定下，她们很快端来了笔墨砚台。

    这个时候。

    千仞雪看着东青哄骗宁荣荣的模样，心中顿时涌起一阵舒服无比的快意。不过她也有点怀疑他是不是在吹牛。

    斗罗大陆并不是没人从事文学方面，但到目前为止，还真没有什么优秀的文学大师。

    在千仞雪和宁荣荣略带怀疑的目光中，东青拿起毛笔沾了沾墨水，然后在白纸上，写下了一首辞藻优美的诗句。

    【一生不轻舞，一舞一生苦】

    【今生为君舞，纵苦舞一生】

    ......

    “好优美的诗句......一生不轻舞，一舞一生苦，今生为君舞，纵苦舞一生。先生有大才，今日所有消费，玉轩阁全包了。”

    玉轩阁的负责人，是一名年过四十的美妇人，她眼中泪光闪闪，仿佛被这首诗勾起了往日的回忆，说话间，时不时擦拭着滴落的泪水。

    “不用，愿赌服输，他的消费，本小姐全包了。”

    宁荣荣眨巴了一下明亮的大眼睛，她拿起这份东青刚刚写好的墨宝，直接收进了自己的空间魂导器中。

    现在她并没有因为输了赌注感到不开心，反而对东青这个武魂殿圣子产生了好奇。

    对于女人来说，男人自身权势，力量，资本，这些必不可少，但若是能多上几分文采，无疑更让她们感到欢喜。

    “小青，你居然还有这种才华？”

    千仞雪仿佛第一次认识东青一样，她没想到，他不仅仅自身实力比她强大，还拥有让人赞叹不已的文采。

