    “小白，你觉得他们谁会赢啊？”

    “我连他们是什么系什么等级的我都不知道，我咋判断他们谁会赢？”

    ……

    苏小白嗑着瓜子，看着已经进入场中的两位正式法师，不由得有点好奇，便向刘良问道：

    “他们之间有什么矛盾吗？都已经要到上生死台的地步了。”

    刘良不知道哪里掏出来一个扇子，双手一挥，将扇子张开，放在胸前。

    “嘿嘿，这就要轮到我刘大少爷出场了，左边那个穿着红色法袍的法师名叫罗炳森，右边穿着蓝色法袍的法师名叫崔克恒，你有没有看出它们有什么不同不？”

    不同？苏小白被刘良提醒到，这才仔细的看了一下，才发现那个叫罗炳森的男子眼睛竟是红色，额间竟然还有着第三只眼。

    而那个叫崔克恒的法师眼睛和玛拉雅人一样都是蓝色，但脸上一小部分区域竟长着蓝色的鳞片。

    “那个罗炳森是三眼族人，崔克恒好像是克罗人。”

    “没错，就是这样，这两族的人天生不对付，而且更有意思的是，他俩一个主修火系，另一个主修水系，简直就是天生的冤家。”

    宇宙中的种族对于虚空中的飘荡的不同种的魔力粒子，其实都可以吸收。

    但这就要根据你到底对哪种魔力粒子更好的亲和力，来确定你修练的方向。

    像苏小白的妹妹苏小语，她的火系资质达到六级，土系资质也达到了四级。

    苏小语便可以选择主修火系，辅修土系。

    在法师协会的评判标准中，三级以下的资质是毫无潜力可言的。

    “那也不至于非要分出个生死吧！”

    苏小白还对此还是有些疑惑。

    “咳！咳！如果她们同时爱上了一个女人呢？”

    苏小白和刘良对视了一眼。

    苏小白脑海中瞬间浮现大量的狗血场面，什么爱恨纠缠，最后到了现在这个地步。

    “那个女人呢？”

    听到苏小白的话语，刘良脸色也有些古怪。

    “这件事就是那个女人教唆的，说是谁赢了就嫁给谁。”

    苏小白有点震惊的说道：

    “他们两个是没脑子吗？那个法师协会不去阻止吗？”

    刘良用看傻子的眼神看向苏小白。

    苏小白也瞬间明白了，尴尬的用情眼神飘向角落。

    这种情况法师协会恐怕早就劝阻过了，但现在看来，一点用都没有。

    看看场上那紧张的气氛，就像是一个火药桶。

    果然啊，爱情容易蒙蔽人心，单身不快乐嘛......

    “咕噜！咕噜！...”

    几口肥宅快乐水下去，苏小白一阵神清气爽。

    这种事要发生在我枯萎军团里，我把他们两个腿打断，女的直接扔去喂狗。

    不对，不对，我怎么能有这种想法，而且这种事是绝对不可能发生在我家里的。

    “咦！没想到竟是刘叔亲自主持这场决斗。”

    这时候的场内已经出现了一个中年男子身穿法师协会执事专用的标准制服。

    “那是你叔？”

    “那可不，那是我五叔，叫刘冥，可是29级中阶法师，距离高阶法师就一步之遥。”

    “那看来法师协会对这俩人还是挺看重的呀。”

    “那肯定是了，我五叔在1区担任法师驻地担任执事之位，通常这种事都不用他亲自出马的。”

    “那为什么不直接让他们两个在上层展开决斗，还要跑到平行层来，我记得正式法师要到下面来手续很多的吧？”

    “这我就不知道了，也许是他们脑抽筋了呢？又或者是法师协会想让我们近距离接触一下正式法师的实战，特意安排的，你也不看看这周围到底有多少个房间。”

    ……

    此时，正当苏小白这两个人间大清醒还在包厢里叽里咕噜地讨论着。

    决斗台上早已经开始剑拔弩张。

    “姓曹的，如果你现在给我发誓就此离开欣儿，否则等一下，可别怪老子手下不留情面了。”

    “姓崔的，别以为我不知道你在打什么主意，不就是想得到欣儿的...，有我在，你别想得逞。”

    “哼！这句话应该由我说才对。”

    刘冥仿佛没听见他们说的一般，等到时辰后，便对着两个人说道：

    “你们二者已签订生死条约，现在最后问一遍，你们是否自愿参加这场战斗？”

    “是！”

    “是！”

    下一刻，刘冥离开了原地，启动了周围的防御法阵。

    只见眼前两个法师瞬间发生了战斗，这时候只听见一声爆响。

    “砰！”

    周围数千双的眼睛瞬间被场地中牢牢吸引住了。

    一道巨大的火球和水柱撞到了一起，高温引起的蒸发令场地间瞬间布满了雾气。

    “怎么回事？还有这么多雾呢，看不清啊！”

    “草（一种植物），老子花那么多钱买一张票，你就给我看这个？”

    ……

    而就在场地中，曹炳生已经多到了数十发水箭的攻击。

    接下来曹炳生并没有轻举妄动，而是呆在原地，一动不动。

    而躲在暗处的崔克恒也在不断的释放水雾术。

    时间就这么一分一秒的过去了。

    等到令场外观众都不耐烦的时候。

    场地间突然出现一道巨大的水龙卷与可怕的火焰漩涡不断消耗、对峙着。

    最终，谁着一声爆炸声的响起，巨大的余波冲向四周。

    吓得周围观看的学徒们下意识准备释放防御魔法。

    防御法阵亮起，巨大的余波不能撼动其分毫。

    场地内，曹炳生艰难的用一只手撑着地，用微弱的声音说着。

    “哈哈！终究还是老子赢了，不枉老子花了大半身家，买来一件中阶的防御魔器。”

    刘明瞬间出现在了曹炳生的旁边。

    “刘执事，快给我疗...”

    曹炳生说到一半，看着刘冥那冰冷的眼神，顿时预感不妙。

    “你...怎么敢...”

    下一刻，曹炳森眼睛一黑，彻底的倒下了。

    而在外界的眼中，却看到的是曹炳生在刘冥来之前，先一步倒下的。

    “有趣！”

    “小白，你说啥呢？”

    “没事，只是想到了一个有趣的事情。”

    刘良并没有怀疑什么，而是叹息的说道：

    “好好的两个大好青年，就这样没了，红颜祸水啊！”

    紧接着刘良又有些幸灾乐祸的说道：

    “也不知道又会有哪个男的看上这个女人，这谁吃的住啊。”

    “说不定会便宜给你。”

    听着苏小白一本正经的说话，刘良也装模作样的说。

    “那我就厉害了，抢到了两个正式法师拼了性命都没有得到的女人”

    苏小白看着刘良并没有继续说下去，毕竟这些都只是他的猜测罢了。

    不过他有预感，这很可能发生，这就是强者的直觉呀。

    看着旁边依旧磕着瓜子的刘良，苏小白脸色也有些古怪，也不知道到时候这小子是啥表情。

