
　　小魔女满脸凝重地看着眼前的太虚神将，他很清楚的明白接下来等待自己的将会是什么。

　　眼前这个对手的实力非常强大，在这样的一场战斗当中，如今的自己已经是完全处在了下风阶段。若是以前尚且还能够跟他进行一番较量。

　　但是到了今天这一步，却不得不承认这件事情早已不在现实之前想象当中的那般简单，如果能够轻易的解决这个麻烦的话，当然是最好的，但是现在他根本是无法做到这一点的。

　　而在这个时候的太虚神将早已经是完全锁定了此时此刻的小魔女，在经历了之前的一番战斗之后，此时此刻的小魔女当然是不可能再和之前的战斗当中一样。

　　所以如果真的想要收拾掉眼前这个对手的话，那么现在就是自己最好的一个机会，在这样的一场战斗当中能够将他彻底的打败，而在这个时候也是他完全没有办法抵抗的状态。

　　眼看着面前太虚神将已经冲了过来，此时此刻的小墨女的确是没有想到特别好的解决办法，如果是之前的话，自己还能够有一点点的胜算。

　　但是到了今天这种时候，却不得不说，现在的她已经真的没有任何的办法了，面对眼前这个家伙的进攻，他只能是将自己全身的力量调动起来。

　　以求在这过程当中能够勉强的抵挡住这一次的进攻，想着其他的方式就好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可就在这个过程当中，他感受到了眼前太虚神将身体当中释放出来的能量逐渐变得更加强大，如果说之前的他仅仅只是这样将自己一部分的力量全都释放出来的话。

　　那么现在的太虚神将就是真正意义上的全力以赴了，他不准备给眼前的小魔女一丁点的机会，毕竟和南阳民比较起来的话，此时此刻的小魔女还是非常危险的，如果任由这样一个小家伙继续这样生存下去的话

　　很有可能他会在这之后找到其他的解决办法。

　　所以这种状态之下的太虚神将自然不会给此时此刻的小魔女一丁点的机会，这一次的攻击转瞬之间就已经到达了他的面前，攻击实在是太过迅速，而且力量也是超级的强大。面对一个如此恐怖的进攻，此时的小魔女脑海当中闪过了无数念头，他根本不知道自己现在应该如何抵挡这样的攻击。

　　对手已经完全掌握了这场战斗的主动权，而现在的自己唯一能够做到的便只能是强弩之末，一般的全力以赴，而这样所换来的代价很有可能是完全超乎想象的。

　　伴随着剧烈的爆炸声响起，在两人之间瞬间产生了一个能量漩涡，将他们的身体完全包裹进去，南阳明看到眼前这一幕的时候，也是不过冷笑一声不得不承认太虚神将的力量实在是太过强大，而眼前的小魔女之前尚且还能够一战，但是到了今天这一步，却已经是完全转变成为另外一个样子了。

　　接下来的情况自然也都是在他们的控制当中，此时此刻的小魔女是根本不可能战胜这样状态之下的太虚神将。

　　太虚神将的力量实在是太过强大，已经完全超越了正常人，能够理解的返琼，就连在这里修炼了这么漫长岁月的南阳明也根本没有想到过自己的对手，竟然会是这般恐怖的一个存在

　　在他看来这个时候的小魔女已经彻彻底底的断掉了一点点的希望。

　　接下来又会发生怎样的事情呢？当小魔女被干掉之后，就只剩下林羽一个了，凭借他的本事又能怎样抵挡住眼前的太虚神将呢。

　　所有的事情在这一刻似乎都已经是尘埃落定了，但是当这个能量漩涡逐渐消失的时候，所有人全都傻眼了，就连面前的太虚神将同样也是如此。

　　刚才他的确是感到了一丝奇怪，原本认为自己能够轻易的将眼前的小魔女给干掉的。

　　但是最终的结果却是跟他想象当中有着很大的不同，他感受到了自己的力量似乎被什么人给阻挡下来了，但是在这样的战场之上，什么人还能够阻挡自己的攻击呢？

　　只是当他看清楚来人之后，脸上的表情多少是发生了一些变化，站在他面前的不是其他人，正是之前已经进入到了入定境界状态之中的林羽。

　　他原本以为这个少年是知道自己的实力强大，所以在这个时候直接选择退缩到了一边，不准备跟他们正面交战，就没有想到此时此刻的林羽根本不是那个样子的。

　　他已经完全转变成为了另外一种状态，此时他身上所释放出来的这些力量，也许真的是比他们想象当中的还要强大很多，也就是说在这个过程当中。

　　这个小子应该是通过一些其他的手段将自己的实力提升到了一个更高的境界，而现在这样的状态之下，他根本不知道自己是否还能够和之前一样完全掌握这场战斗的主动权。

　　小魔女看着眼前这个男人已经根本不敢相信自己的眼前看到的这一切到底是真的还是虚假的，原本认为这一切是不可能发生的，但是看着面前的林羽好像这一切都是真实存在的一样，这个小子不知为何此刻的实力水涨船高变得非常强大。

　　而面对眼前这个强大对手的时候，他竟然还能够如此轻松的给阻挡下来，这一切跟他们之前想的都已经有了很大的不同。

　　“发生了什么？我现在看你身上所释放出来的这些力量，好像要比之前还要强大几分。”

　　“托前辈的福让我来到这个地方，所以现在我才会发生这样的变化，不过接下来所发生的一切就不劳前辈操心了，你只需要站在旁边静静看着就可以了。”林羽微笑着看着身后的小魔女，然后用非常认真的语气说道：“接下来这一刀，会很帅！”

　　看着此时此刻无比自恋的林羽，小魔女冷哼一声。

　　这个家伙实力变得更强，但同一时间也变得更加自恋。

　　对于这样的一个家伙，他真是有些无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百九十一章 气势暴涨免费阅读。https://xs.23sk.com 