    第二十八章：

    冬青其实是个破坏分子，那是小时候，还在老家居住的时候，经常在草长莺飞之际，折一根细长的竹条，然后往那些生出嫩芽的草苗树苗一抽。

    瞬间娇嫩的新芽就会被打断，如今这一幕和以前极为相似，且因为坡度的关系，这道风刃斩了两米多远，冬青顺着痕迹，来到风刃与地面接触的位置。

    这一刹那，让他对“修炼”这个词真正有了新认识，破坏力往往比较容易让人记住，所以看到这入地接近半米的裂口，他一时无言。

    要是斩在肉体上……

    简直是场恐怖片。

    一时间他的心情不知该是低落还是应该兴奋喜悦，这丘陵也算得上一座小山，一旁就是石头山，其中自然也有一些石头，冬青找到一块后，有心试验威力，就在次运起灵力来。

    随着他的手一挥，依旧是无形的只能用精神力捕捉的风刃斩向篮球大小的石头。

    咔……咕噜噜……

    只见石头被轻而易举破开，分成两半向着山下滚去，在原本石头的位置，有十厘米左右的缝隙，切口整齐平滑，一看就知道是被利器切开。

    这下子冬青算是真正的了解到了修士与普通人的差距。

    “看来需要重新定义侍魂的毒素，还有他的念力，以及侍魂的主要天赋能力，驱使恶灵，至于蓝凌蝶，恐怕也是具有了不起的毒性。”

    有着自然亲和，让一切自然造物都对冬青不排斥，在沟通大地之后，裂痕很快就在土壤的涌动间合拢，原地只留下零落的草叶，以及没了石头压制而暴露出来的嫩黄色杂草。

    这一次，冬青手中再一次有灵气浮现，不过他不是要使用风刃术，而是催动木系灵气，草苗在滋养下迅速生长的原来的程度。

    力量，从来都不只是代表破坏，还有创造。

    冬青觉得因为这个世界的危险性，自己迟早会追求武力，但现在的他，前些日子还在和平的地球，目前来说，还是更看重这力量本身的“神奇”。

    回到蘑菇树上，风吹动他的白色须发，此时此刻，从镜水河吹来又一阵风，同时还有雾气裹挟而来，在淡淡的白雾之中，冬青这幅皮相，还真有一副得道高人的模样。

    就连他身上的麻衣，此刻也不再是损害形象，而是为形象加分——好一位隐居的高人。

    白雾之中的水灵力很充沛，全是依赖镜水河之功，在地图里面，以不同颜色的标注地名，共四种颜色，绿黄红黑，其中白羽山是黄红之间，代表危险程度中等偏高。

    而整个磐石村以及周边百里都是绿色，代表绝对安全，之后则是一片黄色中偶尔夹杂红色，每一个红色都是一出险地。

    至于黑色，整个地图上只有一处“镜水河”！

    它非常危险，通过注释冬青算是明白了，这河里如他猜想的那般暗流汹涌，同时栖息着无数水系异兽，按照这几日消化的传承信息。

    所有的一切非人生灵，人族都有分类，兽类、禽类、虫豸、河里的鱼虾，凡是达到人级以上，都是“异兽”。

    人级以上的石头、树木、花草、金属、水流等，其中没有主动攻击意图的叫做“灵物”，有威胁性的叫做“精怪”。

    冥界生物，还有天玄大陆上的幽灵，鬼灵等被称为“鬼怪”。

    最后一种，则是“怪异”或者“邪异”，是一种源自于世界错误而诞生的东西，它们拥有污染的特性，以及“不可名状”。

    这类东西有着本身的形状，但是看到它们，会记不起邪异的模样，如果境界不够还要强行观察，会被精神污染，变成另一个邪异。

    各族至今对邪异没有具体的消灭手段，人族的百岁之劫，必定会出现邪异，然后才是其他危险，当初冬青也是运气好，白羽乌鸦掌控着天地权柄，因此驱散了邪异，不然他刚穿过来就要挂了。

    在以上的几个分类之后，就是另一个分类，那就是被收服后的异兽、鬼怪、精怪，他们被统称为“战宠”，不过众口难调，还有人称之为“精灵”。

    因为能被看中并且收服的，都是一些同族之中更精良的，而所有的生命被统称为“生灵”，生灵之中的精英自然是“精灵”了。

    不过以上全是胡扯，强词夺理，在最初精灵的出现，是有大神认为生命是天地间的精灵，包括人类自身，大家都是精灵，而人类收服其他种族。

    于是有人觉得精灵称呼不太好，就改了。

    白羽乌鸦作为传承甚久的种族，还备注了额外原因：“有人类逼得其他人类签下契约，成为自己的人形精灵，于是干脆不用精灵这个称呼，而改用战宠，就是为了避免再一次出现这种事情。”

    ……这让冬青觉得槽点太多一时之间不知道该如何吐槽，那位前辈真是个人才，逻辑思维一定很棒，并且他也觉得前辈的思想没毛病。

    人宠什么的也挺好……

    回想各种秘闻，冬青干脆躺在蘑菇上，开始细细查看这部分记录。

    不看不知道，一看吓一跳！

    冬青见到一些三观尽毁，但是又十分合理的情节，原来收服战宠的行为，不仅在人类身上发生，其他种族也有，比如某某年，一位黑羽乌鸦，路过了一个村子……

    那个村子遭受了异兽袭击，村子几乎全灭，一个孕妇在死气之中诞生了新生儿，这个小孩拥有绝强的死亡属性天赋，黑鸦也是个刚刚游历的孩子，不忍心他们全部死亡，就救了这个孩子，并且自己养育。

    后来，那个小孩长大了，与黑鸦结缔契约，在当事人来看，这是他们感情的结缔，但是在其他人看，就是被收服之类的。

    人族如今在大陆上已经是霸主，自然不会允许自己的族人成为其他种族的“精灵”，很多以往的记载就消失了，冬青觉得吧，这东西自愿就行。

    当然，他是绝对不自愿的，被自愿也不行，你让他一个地球现代人当别人的战宠，不说了，让我先死一死吧，十八年之后又是一条好汉！

