    

    “裴司镇！你也喜欢墨石的小说?”

    吃晚饭的时候，豆沉鱼忍不住问道。

    正在往豆沉鱼碗面夹糖醋小排的裴司镇手指顿了顿：“……嗯，对。”

    “墨石的小说脑洞很大。”豆沉鱼评论。

    裴司镇：“那你也喜欢看他写的小说?”

    “我才刚开始看，但我觉得这位作家写的真不错，特别的有才华。”

    豆沉鱼不好告诉他只看过其改编的电影，而现在只有小说，电影还没有拍出来，男二才刚念大一。

    裴司镇咧嘴一笑：“墨石已经写了四本小说，感兴趣的话都可以去看一看。”

    “……好。”

    也不知道是不是豆沉鱼的错觉，她刚刚明明是在夸墨石，可裴司镇给她的感觉像是在夸他一样，可能这就是所谓的脑残粉吧。

    夸他的偶像比夸他还要高兴。

    “四本小说我都有，我可以拿给你。”他还不知道豆沉鱼已经进过他的房间，顺走了一本。

    豆沉鱼鼓了鼓腮帮子，样子很是俏皮，不好意思地说：“我现在看得这本就是从你的书架子上拿的。”

    一听媳妇进了他的房间，裴司镇不怒反乐，在这京都四合院里不需要演戏给谁看后，两个人就各睡各的屋，有的时候裴司镇还能借故进豆沉鱼的房间里逗留个一两分钟，但豆沉鱼却不进裴司镇的房间，将其视作雷池。

    这一直让裴司镇的心里很不是滋味儿，他特别怀念在老家的日子，和沉鱼共处一屋，沉鱼睡床，他睡地板，但像夫妻，而不是像现在这样各睡各的屋，像分居。

    而今日媳妇趁他不在家的时候不仅进了他的房间，还拿走了他的一本书，完全是意外之喜啊。

    为了能让媳妇以后多去他的房间，裴司镇说：“那剩下的三本你想看的话可以自己去拿。”

    只要裴司镇不在家，豆沉鱼一个人的时候是敢去他房间的，于是应道：“嗯，我自己拿。”

    她其实也不确定要不要去看另外的三本书，因为无论哪一本书拍成的电影她都看过，剧情也都还记清楚记得，要不是今天心血来潮才会拿走一本暗夜之光，并且还问了裴司镇一嘴，否则没事她都不会想到墨石这个作家。

    她也不是太爱看小说的人。

    裴司镇却高兴地又夹了一块糖醋排骨给豆沉鱼，对糖醋排骨特别偏爱的她毫不犹豫的夹进嘴里一口吃完，这块排骨连根骨头都没有，全是肉做的，味道跟记忆中的一样好。

    咽进肚子里后，豆沉鱼开口：“你的房间里还有空余的地方，我想买几个柜子进去，最近漏捡得有点多，没地方摆。”

    最主要这是给裴司镇捡的漏，放在他的房间里最合适，他的东西让他自己保管好。

    媳妇爱收藏古董，做丈夫的肯定是支持的，别说只是放几个柜子，就算把他的房间全部摆满柜子，他也不会有任何的意见。

    说不定他没地方睡觉，媳妇就会把他收留进她的屋子里，这么一来又可以过他睡地板，媳妇睡床的日子了，这才像对夫妻。

