    从冰火秘地踏上归程时，苏桓一路上乘骑风雷龙蛇风驰电掣地赶路，半天时间不到就回到了黑灯堡。

    这趟为期不过四五天的旅程，收获让苏桓十分满意。

    而让他意想不到的是，回到家后，竟然还有意外之喜。

    “咚咚咚！”出远门忘带钥匙的苏桓按响了自己家别墅的门铃。

    此时已经是傍晚时分，姐姐想必是在家的，如果不在就只能去内务处领钥匙了。

    苏桓耸了耸肩等待在门外。

    “草裙姬，快去开门。”苏晴的声音透过大门清晰地传入苏桓的耳朵里。

    “嘿呀！嘿呀！”一个稚嫩吃力的声音响起。

    在苏桓错愕的神情中，房门顿时被打开，一个小小的身影出现在苏桓面前。

    正是这个还不及光暗姬高的小小的身影，吃力地扭动了门把手，打开了门。

    苏晴穿着围裙的身影也从厨房小跑了过来。

    “苏桓！你回来了？！”苏晴的声音中充斥着惊喜和意外。

    “你不是说可能要一个星期吗？”

    苏桓笑着道：“过程比较顺利，所以旅程提前结束了。”

    “现在不是关注这点的时候，这只草裙姬是？”

    “就是从你上次给我的驭宠蛋里面孵化出来的呀。”苏晴伸出手将见到苏桓这个“陌生人”有些胆怯地躲在自己身后的草裙姬抱起来笑着道。

    苏桓闻言面露惊喜：“这么说，老姐你成驭师了？”

    苏晴有些不确定道：“我也不知道，不过我现在确实能够和这个小家伙交流，而且能够吩咐她去做一些力所能及的事情。”

    “比如开门？”苏桓笑道。

    “这可不止，草裙姬，给这位叔叔跳支舞。”苏晴玩性大起的将草裙姬放到地上吩咐道。

    只见草裙姬落地后，歪着脑袋看了苏晴一眼，苏晴给了它一个鼓励的眼神和一个加油的手势。

    刚刚孵化没多久还处于幼生期的草裙姬真的跳起了一支舞。

    苏桓看得哑然失笑道：“老姐既然你也成了驭师，明天我就带你去驭师团登记一下。”

    姐姐能成功收服草裙姬也算圆了苏桓的一个心愿。

    尽管苏晴连驭师特训都未参加过，但这并非说明苏晴没有成为驭师的天赋。

    理论上来说，任何人类都有成为驭师的潜力。

    只需要能够和一只驭宠建立心灵羁绊，借此打开心灵世界的大门，就能展开驭师的心灵修行，成为驭师。

    哪怕天赋过低，能顺利和幼宠建立心灵羁绊的可能性不高，但也并非不能通过外力来达成。

    血缘香就是一个很好的外力。

    而苏桓作为血缘香的“发明者”，自然不会亏待自己的姐姐。

    早在苏桓向集聚地公布血缘香配方之前，苏桓就已经尝试让姐姐借助血缘香收服初学者驭宠，打开心灵世界的大门，踏上驭师之路。

    可惜姐姐的天赋似乎比自己还低。

    自己为她要来的那只草裙姬的驭宠蛋，几个月的时间过去依然没有动静。

    没想到自己这次出去一趟，姐姐竟然意外成功孵化收服了草裙姬。

    草裙姬是草木系和音波系的稀有类人型驭宠。

    整个黑灯堡收服草裙姬的驭师都不算多。

    而苏桓最熟悉的，就只有黑菊，黑菊就收服了一只草裙歌姬。

    不过和中级危险种层次的草裙姬不同，草裙歌姬是草裙姬的高级危险种进化体。

    苏桓之所以选择草裙姬，也是有所考虑的。

    草裙姬并不具备战斗能力，算是增幅型驭宠。

    苏桓让姐姐收服草裙姬成为驭宠的初衷，也只是想让姐姐多个驭宠陪伴，不至于太过无聊。

    毕竟自己今后外出在外的时间肯定会越来越多，待在家里的时间也会越来越少。

    有了草裙姬这种智慧不俗的驭宠陪伴姐姐也不至于太无聊。

    而且成为驭师或多或少也能让姐姐稍稍有一份自保能力。

    加上草裙姬作为草木系的驭宠，对于身为农艺师的姐姐的工作也会有些帮助。

    苏桓的初衷绝对不是让姐姐踏入战斗驭师这个危险的行列，所以他准备明天在驭师团登记，就将姐姐登记为后勤驭师。

    按理说，整个集聚地的驭师无论是战斗驭师还是非战斗驭师，都是需要在战时踏上战场的。

    但有一种驭师可以例外，那就是后勤驭师。

    后勤驭师通常是用来安置黑灯驭师团在战斗中因为伤残和年迈导致不得不退役的驭师，亦或成为驭师后在驭师道路上难以寸进，上了战场也只能算是炮灰的底层驭师的。

    后勤驭师的主要工作就是在战时保障后勤补给，以及在需要时临时客串治愈驭师。

    他们是无需上战场的，除非前线的驭师都死光了才轮到他们。

    自己姐姐本身就不准备在驭师这个领域继续深入，唯一的驭宠也只是草裙姬这种没有战斗能力的驭宠，再加上自己的身份，让姐姐登记为后勤驭师问题不大。

    战斗什么的，有他就行了，姐姐还是老老实实的从事安全的工作好了。

    晚饭时，苏桓忽然想起一件事情来。

    当初从外面采购粮食回来时，莱娜和茶奈姆的镇民苏桓已经被迁徙到黑灯堡来。

    原本自己是要为其接风洗尘的，不过当天临时得到了“冰髓”的线索，让自己连夜离开了集聚地，因此暂时将这件事搁置。

    “明天就去见一见莱娜。”苏桓想到。

    ……

    与此同时。

    黑灯集聚地外区临时搭建的安置区中。

    莱娜也正和家人围坐在一起享用晚餐。

    不过和苏桓三菜一汤，不丰盛但称得上精致的晚餐相比。

    莱娜一家人的晚餐就要显得简陋得多。

    一大锅寡淡的看得见锅底的稀粥。

    稀粥上漂浮着几根可怜的菜叶。

    这就是莱娜一家五六的晚餐。

    莱娜的家庭组成很简单。

    她的爷爷，作为茶奈姆镇镇长的老安德烈。

    作为茶奈姆副镇长，老安德烈的弟弟安德鲁。

    以及安德鲁的女儿，莱娜的姑姑莎娜和她的丈夫，以及他们的两个孩子，莱娜的两个堂弟莱克和莱顿。

    至于莱娜的父母早已经过世。

    “父亲，这样下去不是办法。”安德鲁的女儿莎娜一边喝着粥一边皱眉道。

    “就这样的食物配给，哪怕我们大人无所谓，但孩子们也撑不住啊。”

    老安德鲁放下碗筷，沉重的叹了口气。

    原本以为是黑灯集聚地是天堂。

    可到了之后才知道不是这么一会儿事。

    外来集聚地的迁移民众不仅被安置在了环境最差的，临近城墙墙根如同难民营一样的安置点。

    而且所有物资也都被黑灯集聚地全部强行收归战备委员会，集中分配，分配的食物几乎少得可怜，勉强能活着的程度。

    哪怕莱娜一家作为茶奈姆的执掌者，分配的食物也和普通民众无异。

    对这个制度，所有迁徙来的集聚地都无力反抗。

    据他们所知，包括黑灯堡集聚地的原住民，所拥有的一切食物也都被强行征收，他们的每一份口粮同样都是管委会集中分配的。

    他们作为外来者，自然更加无力反抗。

    当然，这些按照最低维生标准分配的食物都是无偿发放的，也就是说能保证每一个人都饿不死。

    如果想要获得更多的食物，可以通过工作换取。

    问题就在于，茶奈姆的六七百镇民，目前还未能被分配到工作。

    随着二三十个集聚地，数万民众涌入，整个黑灯堡现在的人力已经严重过剩。

    绝大多数外来者，都在领取最低维生食物饥肠辘辘的情况下，排队等着黑灯堡分配工作。

    工作的分配还是从规模较大的集聚地开始。

    轮到他们茶奈姆，还不知道要等到时候去了。

    老安德烈瞥了一眼桌子旁，这些天已经饿得有些面黄肌瘦地两个不足五岁孩子，看了莱娜一眼欲言又止。

    莱娜知道爷爷的意思，叹了一口气道：“明天，我再试着去找找苏桓吧。”

    说罢，就放下碗筷离开了餐桌。

    没有丝毫胃口的莱娜来到安置点外的空地上，看着远方的晚霞，目光有些飘散。

    “呵呵，说好的黑灯堡见，为我接风洗尘呢？”

    “你是骗子吗苏桓？”

    Ps:兄弟们，小家伙今天有点积食消化不良不舒服，平常很爱喝奶胃口比同龄小家伙大三分之一的小家伙，今天竟然食欲不振了，平时很爱笑的小家伙今天一天都没笑了，头痛。

    奶爸风沙抱了一天只肝出一更，还有两更晚点。

    还欠龙骑士大佬的两更以及上个星期六那天只更了两更欠下的一更，下周一二三还，兄弟们勿怪。

