    炼丹房中，凌风正趴在炼丹台上沉思。

    如今，他已经将三十六枚丹药全部炼制了一遍，每一种丹药的成功率都是十成，更是顶尖的高级丹药，寻常的炼药师，绝对炼制不出来。

    进一步，他就能够成为炼丹玄师了，不过凌风倒是不急，反正精神念力可以掌握，最多失败几次，总是能够摸索出来的。

    “其一，要尽快突破武者境界，其二，要修炼精神念师魂技。”

    凌风思索道。

    “啪”

    忽然，一个巴掌就扇在了他的头上，云梦居高临下，双目凌厉的盯着凌风，怒声道：“臭小子，你不炼丹竟然在这里瞌睡，找死吗？”

    “呃……”

    凌风揉了揉后脑勺，站了起来，他这几日都在思考着后面的路怎么走，倒是忽略了云梦，这个潜在因素。

    “诺。”

    凌风单手一翻，一枚圆融的丹药就呈现出来了，那是一枚融血丹。

    “这么快？！”

    云梦那愤怒的神色，骤然间就破碎了，一脸惊讶地望着那融血丹，有点咋舌，她之前也就估摸着，凌风能在一个月内，将各种药草提炼成功，已经算是天才了。

    可谁想到，凌风直接炼制出了第一枚高级丹药！

    “啊，这是……”

    忽然，云梦的脸色一凝，整个人如遭电击，双目有点痴呆起来，她双手捧着那枚丹药，仔细地打量了半晌，眼睛越来越亮了。

    “顶尖融血丹！”

    许久之后，她才轻轻吐出了一口浊气，眼底尽是骇然之色，她实在太吃惊了，凌风能够炼制出第一枚丹药，也就罢了。

    可却是一枚顶尖的高级丹药啊！

    这种天赋，放眼她所在的宗门，都找不到一个，就是那些顶尖的炼药宗门，怕是也不过如此了。

    “你是怎么做到的？！”

    云梦抬起眼来，那双妙目都布满了血丝，吓了凌风一大跳，由此也可以看出，云梦被那顶尖高级丹药刺激成了什么模样了。

    “就是这么炼制出来的啊。”凌风挠了挠头，“傻傻”的笑道。

    “呃”

    一时间，云梦也不知道该说什么了，这是巧合呢，还是这个家伙的控制力已经达到了顶尖高级丹师的水准了？

    “臭小子，这次干的很不错，继续努力。”

    云梦很开心，拍了拍凌风的肩膀，欢欢喜喜地出去了。

    她真的太开心了，如果凌风能一直保持这个节奏，那么就有可能成为顶尖炼药师，一旦晋级炼丹灵师，比她都要厉害太多。

    名师出高徒嘛！

    接下来几日，凌风就盘坐在炼丹房中，吸纳天地玄气，让自身一点点的提升，他知道只有将实力提升到一级武者巅峰境界，那个时候服下凝旋丹，效果才能更好。

    而云梦则是脸色开始难看了，她也是时常会出入炼丹房，观察凌风炼丹的进度以及各种问题。

    可是，她每次来都只见凌风在修炼，而且后者还美其名曰，这是在静心，研究各种药草。

    “你研究药草是盘坐在地上，吸收天地玄气的吗？”

    最终，在第三天的时候，云梦忍不住飙了，后者绝对是故意的，他研究个毛线，就是在修炼。

    “这是第二枚丹药。”

    没办法，凌风只能从怀中摸出了一个药瓶，倒出了一枚丹药，芳香扑鼻。

    “凝旋丹？！”

    云梦一怔，望着那一枚丹药，彻底呆了一下，她怎么能够想象，这才过去了几天而已，凌风就已经炼制出了第二种丹药。

    “不会是当初用霸剑诀、大剑诀坑来的吧？”

    云梦微微皱了皱眉，一把将那凝旋丹抓了过来，紧跟着她又一次的如遭电击。

    “又是一枚……顶尖高级丹药！”

    云梦惊呼一声，现在她不用去怀疑了，在莫云宗也不可能有人能够炼制出这种丹药的，而且从色泽上看，也就是最近才出炉。

    “额，拿错了。”

    凌风面露尴尬，他是想拿融血丹的，可是这几天他都在想突破二级武者，所以将凝旋丹放在了最外面，一时失手就拿出来了。

    “恩？”

    云梦眉头一挑，妙目扫落在凌风的身上，特别是凌风圆鼓鼓的胸口，总觉得有点不对劲，这个家伙只怕不止炼制一枚吧？

    “臭小子，你到底炼制了多少枚？”

    云梦神色激动，迈步就冲了过来，伸手就向凌风胸口抓了过去：“统统交出来。”

    “没有了，就这两枚。”凌风吓了一跳，向后一闪，就躲了开去。

    开玩笑，他怀里瓶瓶罐罐，每种丹药他至少炼制了五枚，加在一起就是上百枚之多，这要是全部云梦给搜走了，他真的要欲哭无泪了。

    “臭小子别跑，你绝对不止两枚，刚才还说拿错了。”云梦急吼吼的追了过来。

    “真的没有了！”

    凌风撒丫子就跑，向着炼丹房门口跑去，可是云梦却已经料到了，伸手就是一抓。

    “撕拉”“砰砰”

    凌风的一角衣衫被云梦撕裂了，自其中掉出了一个药瓶，被云梦一把捞在了手中。

    “臭小子，你还说没有。”

    云梦气得牙痒痒，这个家伙又要私吞了。

    “就三枚，真的没有了。”凌风如风一般冲出炼丹房，撒丫子跑了出去。

    “臭小子，鬼才信你，给我站住。”

    云梦紧追不舍，她想知道凌风到底炼制了多少枚。

    “不好啦，小妞老师抢劫啦！”

    凌风一个箭步，走出了炼丹门，张口就大吼了一声，他声音虽然稚嫩，但是却很大，将内门、外门全部惊动了。

    “云梦老师抢劫什么了？”

    “云梦老师也会抢劫？！”

    ……

    一个个少年都是走了出来，望着凌风撒丫子乱跑，而云梦狂追的场景，都是一脸的震惊，内心凌乱又崩溃，这是要闹哪样啊？

    最终，云梦累得气喘吁吁，还是让凌风给跑掉了，对此她只能龇牙，不过旋即就流露出了微笑。

    “臭小子的天赋太好了。”

    忽然，云梦噗嗤一笑，几枚高级丹药，对她来说也算不得什么，不过后者喜欢私吞，她就愈加好奇了。

    可是，等她将第三个药瓶打开的时候，又一次被雷劈了。

    “淬玄丹！”

    良久，她才张了张嘴，冷风都吸到了嗓子眼了，又被她吐了出来。

    第三种高级丹药……依旧是顶尖丹药！

    每一丝药液都均匀的融合在一起，从提炼、熔炼、雏形、凝丹每个步骤都做到了完美的地步，这已经不能用天才来形容了。

    这是一个妖孽！

    “那个臭小子就炼制出了三种吗？”

    这一刻，云梦站在原地，时而轻笑，时而激动，时而又沉思，那张俏颜也是涨得通红。

    联想到这一个月的种种，她已经开始怀疑，凌风之前都是故意在她面前“失败”的，而且每次失败的原因都是一个样，这不得不让她恨得牙痒痒。

    有这样的徒弟吗？

    这么坑老师，就是为了私吞丹药，光是想想就让人抓狂。

    “恩？”

    忽然，云梦又是一怔，她想到了凌风这几天，都没有炼丹，而是在修炼，而且她还现凌风曾经进入药草房，取走了各种药草。

    “难道……这可能吗？”

    一时间，云梦痴了，恍若一梦……

    “完了完了，云梦老师思春了，脸一阵红一阵白的。”

    四周内门、外门弟子，可是不知道云梦在想什么，可是后者那俏颜时而欣喜，时而蹙眉的模样，不正是长辈后者的“相思病”吗？

    凌风一路跑回了茅草屋，脸不红气不喘，就地盘坐，那云梦小妞想抓住他，门都没有，他凌风此时吃过亏？！

    “是时候突破二级武者了！”

    片刻后，凌风沉静了下来，他双目微闭，自怀中摸出了一个药瓶，倒出了一枚凝旋丹，匆匆服了下去。

    瞬间，那药液就融化开来，精纯的能量，沿着喉咙，蔓延到四肢百骸中。

    而后，在凌风运转虚空道的时候，那凝旋丹药液，也是快地没入到了丹田中，形成了一丝丝玄气，而那雾气也是在快的形成一道道真气。

    “嗡”

    一道真气浮现出来了。

    “嗡”

    两道真气……

    约莫一刻钟的时间，凌风丹田就浮现了三道真气，每一道都是至境真气，而此刻那一枚凝旋丹药液彻底消耗殆尽了。

    “不是吧？”

    凌风傻眼了，怎么说那倒是凝旋丹，可以令武者提升一级的，谁知道只够他凝练三道至境真气。

    不得不说，从至境武徒突破武者境，的确很可怕，如果光靠自己修炼，那度却要慢了太多。

    “才三道真气，那就继续！”

    凌风又向口中扔了两枚凝旋丹，顿时间，精纯的药力又化成了六道至境真气，至此他就已经到了突破的边缘了。

    “还不够！”

    凌风眉毛一挑，不惊反喜，需要的药力、天地玄气越多，也意味着突破之后越加强大，反正他现在也不缺丹药。

    他又扔了三枚凝旋丹，准备一举突破二级武者境界。

    而也就在下一刻，九道至境真气，炙热到了极点，快地旋转起来，形成了一个风暴，将所有的药力都吞噬了进去。

