    第86章指路的明灯

    “抓你归案。寒山决，你确定要打吗？我和谢策之，估计你哪个都打不过吧？若我俩联手，你可能都走不过十招。”

    “你明明知道我为什么要做这些事，也知道我是听了谁的命令，为什么还要难为我？”

    彼此太过熟悉，寒山决不明白为何此时非要置他于死地。

    “寒山决,杀人偿命，理所应当。如今你杀了许先生，陷害了玄青茶坊，将茶王争霸会众人的性命置于不顾，你就应该偿命。至于你听命于谁与我无关，在我这儿王法就是天，你杀人就是违法了王法，就是要付出代价。”

    听着字字铿锵有力的话，谢策之心中暗想，莫非此人是官府中人？可是京城的官，他应该都认识，为何眼前这位是十分眼生？

    “我不可能跟你回去要，即便是死，我也不会回去。”寒山决咬着牙说。

    “不要。”夏暖突然喊道，“寒山决，既然做错了事，就不要逃避，好不好，我不怪你，你跟他回去，我在这等你，我等你回来好不好？”

    夏暖走到寒山决的面前劝道，她不希望他一错再错，她还是希望能够和他开花结果，即便寒山决做了对夏家如此不好的事情。

    “暖暖……”

    看着眼前的夏暖，寒山决心中百感交集,最初与夏暖交往，只是想要利用她的身份。

    可是却在利用的过程中深深地爱上了这个女人。

    原本寒山决已经决定，做完这次的事情就金盆洗手，和夏暖永远在一起，如今这想法怕也是空梦一场。

    “暖暖！”

    寒山决又一次低声喊了一句夏暖的名字，然后将夏暖狠狠地抱在了怀里，在夏暖的耳边轻轻的说了一声“对不起。”

    然后猛然抬起头，将夏暖推向执剑男子。

    寒山决的突然行为让执剑男子措手不及，就在伸手扶住夏暖的时候，寒山决运用轻功，已经逃出夏府，消失在大家的视线了。

    “你没事吧？”

    男子对于寒山决的逃走仿佛毫不在意，却也是漫不经心的问了夏暖一句。

    “我没事。”夏暖回了一句之后，看着谢策之又说到：“我叫夏暖，是夏培海的庶女。”

    后面的话，夏暖没有说，告诉谢策之自己的身份，也只是想让谢策之减少寻找自己的时间，她知道经过今晚,谢策之肯定是要找她的。

    “好，你先回去。”

    谢策之自然也明白夏暖的意思,让她先回去，因为眼前这个男子更重要。

    夏暖走了之后，暗卫悄无声息的跟了过去，他可不能让夏暖再出什么状况，不然主子能扒了他的皮。

    “你到底是谁？”

    谢策之对深夜出现在夏府的这名男子，同样充满了疑问，夏府的今晚格外的热闹。

    从装扮和刚才的事情来看，是友不死敌，但是何处而来的友军，谢策之捉摸不透。

    “在下神捕坊司徒少枫，见过谢世子。”男子大笑，还行了一个参拜之礼。

    “天字号神捕司徒少枫？”

    司徒少枫含笑不语，微微点头。

    司徒少枫，大梁国四大神捕之首，十七岁单枪匹马横扫恶人谷，擒拿四大恶人，从而扬名于江湖。

    十八岁便一举破获多起几年前的旧案，上至皇子，下至平民百姓，无不对之闻风丧胆。

    大梁国内自从司徒少枫出现之后，人们才真正相信了“若想人不知，除非己莫为”这句话。

    只要你敢做，司徒少枫就敢抓，一时之间大梁国内竟然很少出现凶杀案，又因为司徒少枫始终在外办案，以至于谢策之也很久没听过这个名字。

    但是谢策之很清楚，皇上很少会动用这把大梁国最锋利的剑，几乎不用动脑子也能想到，寒山决这次一定是又得罪了上面的那位了。

    “虽然知道这次司徒神捕一定是有公务在身，不过寒山决已经逃之夭夭，不如先去谢府稍作休息，其他的事情还需要从长计议。”

    谢策之邀请司徒少枫去谢家的原因很简单，一直站在夏府的院子里说话终究是不方便。

    至于司徒少枫在京城的住处，与谢策之无关。

    “那多谢世子邀请，在下就不客气了！”

    看着寒山决在眼皮子底下这么轻松的消失，司徒少枫一点都不在意，因为很快就可以把他抓回来，所以也就直接答应了下来。

    …………

    再说夏暖走在回房的路上，内心里五味杂全，一想到夏青的事情和寒山决有莫大的关系，她就觉得是自己陷害了姐姐，内心的痛感就猛然间袭来。

    虽然她是夏培江的女儿，夏培江对夏青的算计她也看得清楚，可是她一直都把夏青当做自己的亲姐姐，夏青对自己的照拂要远比夏黛这个嫡姐多得多。

    如果夏青是因为她而被害入狱，夏暖一辈子都无法原谅自己。

    可是经过这段时间的接触，夏暖很清楚自己是真的爱上了寒山决，这个大家口中的坏人，阴险狡诈的小人。

    可是夏暖认识的那个寒山决，说起话来会很温柔，来去如风，有时候低调的让你感觉不到的他的存在。

    所有人都说他是坏人，可是夏暖与之接触至今，感受到的确实寒山决满满的关心。

    夏暖白天只能安奈住心中的思念，只有到了晚上才敢偷偷的出来见上一面。

    而每次寒山决都会冒着被别人发现的危险，贴心的把披风披在自己的身上，生怕自己受到一点的伤害。

    夏暖怎么都不相信这样疼惜自己的一个人，会不顾自己伤心，亲手去伤害自己的家人，更遑论寒山决对自己的好竟然都是假的。

    想到这里，夏暖决定无论如何还要再亲自见一次寒山决，亲口问清楚这件事情到底是不是和他有关系，甚至在内心已经下了结论，只要他亲口对自己说，不是他做的，她就会相信。

    想到这里，夏暖加快了脚步，开门进了闺房。

    就在夏暖的身影消失在黑夜中的时候，对面房子上面淡淡的黑影才彻底恋恋不舍的消失，好像是一盏为夏暖指路的明灯。

    (本章完)

