    转眼，距离高校联赛总决赛的那一天，已经过去了三天。

    高校联赛的热度正高，而这种热度，也是让无数的网友们热议纷纷。

    闲着无事刷着手机的林浅语，都能时不时的被那些讨论自己，以及和自己相关得事情所吸引着。

    看到那些夸赞自己的评论, 林浅语露出了极度欣慰的笑容，默默的点了一个赞。

    而看到那些恶意酸自己的评论，林浅语选择了直接举报，举报理由，人身攻击！

    虽然这举报没有屁点作用，但是最少会让自己舒心一些。

    高校联赛的热度要是在举行比赛的时候居高不下那是正常, 但要是高校联赛结束了，那还居高不下，那背后就肯定是有着一些小手段的。

    而这一些，林浅语也是很清楚。

    国内，需要用高校联赛这一个比赛，来宣传御使，并且在御使契约御兽，培养御兽成本已经降低了不少的今天，宣传是极为重要的事情。

    而在林浅语刷着手机的时候，江敦斌的电话来了。

    今天，是高校联赛冠军奖励到帐的日子。

    而以及回到了帝都大学的林浅语，也是直接赶往校队秘境当中，去看看这一届高校联赛冠军的奖品。

    中央对战馆。

    刘副教授面前的桌子上，摆放着一叠的卡片。

    他拿起了一张黑色的卡片：“这一张卡是不记名的银行卡，里面有着五百万的现金, 是高校联赛冠军的基本奖金。”

    说着, 他又拿起了一张青色的卡片：“这一张，是饲育屋的资源兑换卡，里面的额度为一千万, 可以在饲育屋当中兑换一千万额度的商品，而且, 最关键的是还能购买到一些钱也买不到的好东西！”

    而这时候，刘副教授也是拿起了第三张，也是最后一张白色的卡片。

    “这一张，是校内饲育屋的资源兑换卡，里面有着五万的学分。”

    这三张卡一出现，已经是让现场的二十人眼睛放光了。

    不过，这也仅仅只是开胃菜而已，重要得还是在后面。

    “高校联赛冠军的其中一个奖励，是由主办方提供的进入到洗练池当中的名额。”

    刘副教授说着：“洗练池，可以洗练御兽体内的灵力，肉体，让御兽可以更进一步，甚至突破瓶颈是一处非常珍贵的资源地。”

    “洗练池并不是天然资源地，而是由人为堆积而成的资源地，每一次使用洗练池，都需要耗费大量的珍贵材料，而也正是因为这样，所以每一个名额都是十分珍贵的。”

    说到这里, 刘副教授顿了顿：“所以，这一次, 决赛登场的十名队员，都有着一次将御兽送入到洗练池当中的机会。”

    决赛登场的十名队员自然包括着林浅语了。

    而其余十名替补，则是羡慕的看着这有着能够进入到洗练池的十名队员。

    至于嫉妒，那基本上是没有的，毕竟，这是一个以实力说话的地方，实力决定话语权。

    所以，也只能是羡慕了。

    不过去，在羡慕的时候，却又听到刘副教授说着：“其中，还有着最后一份珍贵的奖励，而这一份奖励，你们所有人都有份。”

    刘副教授顿了顿，看着眼前二十人期待的目光，他吊足了胃口之后才说道：“那就是在御兽协会总会当中的资源库当中，挑选一件珍贵的资源！”

    “稍后，将会由宫副院长带领你们，前往市区中心的御兽协会总部当中，去挑选那一件珍贵的培育资源。”

    “在御兽协会总部当中的资源库当中，珍贵资源极多，但要是能够在其中找到一件适合你们御兽的，对你们御兽帮助很大的培育资源，那就是血赚不亏的。”

    “而且说实话，我也没有这个资格进去过御兽协会总部的资源库当中。”

    刘副教授的语气当中，难免有着遗憾，而也就是这遗憾，直接就将众人的胃口给吊足了。

    而听到刘副教授的遗憾，现场的二十个人是你看我，我看你，满眼都是好奇，但是可能是顾忌到刘副教授的情绪，想问，又没有去问。

    而半个多小时之后，宫副院长赶来了。

    “你们现在跟我来，我带你们去御兽协会总部的资源库当中挑选高校联赛冠军的奖励。

    记住，不要贪心，只能挑选一件，所以，你们要认真，小心的挑选！”

    说着，宫副院长转身向外走去，而在场的二十人，也是跟着宫副教授到御兽学院的学院门口，登上校车，前往御兽协会总部。

    帝都大学虽然也是在市中心，但是市中心和市中心之间也是有差距的，而御兽协会总部所在的位置是帝都真真正正的市中心。

    距离帝都大学有着一段的距离，所以，乘车赶去也是最好的一个办法。

    而等抵达御兽学院总部的时候，在门口，林浅语还见到几个眼熟的人。

    魔都大学的校队队长西门余洋，青大校队队长萧昊炎，以及人大的校队队长顾之白。

    林浅语目光扫过去，就看到这人，看来这一次来御兽协会总部资源库挑选培育资源的是冠军校队加上四强的校队队长了。

    下车的时候，这三人看到林浅语，除了萧昊炎是微笑点头之外，其余两人都没有什么动作。

    毕竟，这三人里面，好像除了萧昊炎林浅语是一个也没有接触过，而萧昊炎则是在个人战接触过而已。

    不过出于伸手不打笑脸人，林浅语也是微笑点头回礼。

    等帝都大学校队的人从校车上面下来之后，他们面前不远处的空间上，闪过一丝涟漪，然后一名中年男人和一只御兽瞬间在这一大群人面前。

    断空翼皇！

    珍惜的空间属性御兽，而且还是突破到君王境的断空翼皇！

    很明显这一位就是御兽协会总部的一名高层了。

    “森副会长，御兽协会总部当中的六名副会长之一，空间系御使。”

    宫副院长说着，然后也是露出笑容上去跟着这一位森副会长寒暄着。

    两人笑呵呵的在御兽协会总部的门口聊着，而周围的学生也没有动声，就这么看着他们聊着。

    不过，没有多久，就见到那只断空翼皇双臂一挥，一股空间涟漪将所有人包裹在内，然后，一瞬间，消失在了御兽协会总部的大门前。

