
    刘虹雁满不在乎的说：“没事的，我相信你这个大行长一定能摆的平的。”
　　
　　    “不行，我不能老是让行里的人在背后戳我的脊梁骨，这一次我不会再帮你争取业务了。”
　　
　　    “不行也得行，我给你脸了是吧？”刘虹雁叫了起来，“你买给沈韶琪房子的事情我还没跟你算账呢？你都可以给她买房子，为什么帮我争取业务就不行了啊？要不我把这件事情跟你们行里反映反映，让他们评评大小老婆是不是应该一碗水端平啊？”
　　
　　    “你这个女人真是太恶毒了，”夏彦非心里很清楚他和沈韶琪的事情是绝对见不了光的，因此他现在除了跟刘虹雁妥协，别无他法，“你要我帮你拿行里的业务可以，不过我不准你在骚扰韶琪了。如果你再打电话骚扰她的话……”
　　
　　    “呵呵，你冲我抖什么威风啊？我还就骚扰她了，你能把我怎么样呢？”刘虹雁毫不客气的打断了夏彦非的话，“我告诉你夏彦非，现在是你对不起我，我说她几句出口气怎么了？你老老实实受着，说不定我还能给她留点颜面。你如果非要跟我较个真，那大家就豁出去拼个你死我活算了。”
　　
　　    夏彦非还真是有点拿刘虹雁没辙，他苦笑着说：“刘虹雁，你一定要把我们的关系搞成这个样子吗？”
　　
　　    “你以为我愿意这个样子啊？好了，夏彦非，只要你能够帮我多拿些业务来做，让我心理能平衡些，我不会再去管你们的脏事的。你明白我的意思吗？”
　　
　　    夏彦非别无选择，只好苦笑着说：“行，就按照你说的办吧，反正我不出点什么事，你是不会善罢甘休的。”
　　
　　    “你别那么胆小好吗？你怕什么啊，现在手里有点权力的谁不是想尽办法往自己口袋里捞钱啊？我的一些朋友早就是亿万富翁了，我们这才赚了几个钱啊？跟他们相比，我们还算是穷人呢。再说了，我们的孩子一天天的长大，我们总要为他们做些准备吧？”
　　
　　    “好了，好了，你总是有你的道理。你如果没别的事情的话，我要挂电话了。”
　　
　　    “行行，我不耽误你跟沈韶琪的好事了，不过我警告你啊，不过你和沈韶琪在国内怎么折腾都可以，但是千万不要想让我跟你离婚，那会让我和孩子都很没面子的，这是我的底线，你给我记住了。”
　　
　　    夏彦非心里直骂娘，心说你们这俩个女人可真是能折腾我啊？一个说如果我不离婚她心里有障碍，不能跟我做那种事情。一个说什么不离婚是底线，离婚了会让她和孩子没面子，你们到底想我怎么办啊？难道说这中间还有第三条路可以选择吗？
　　
　　    但现在最要紧的是，赶紧把刘虹雁应付过去，话说沈韶琪还身无寸缕的在卧室等着他呢：“行，我明白你的意思了，就这样吧。”
　　
　　    夏彦非就挂断了电话，然后就匆忙回到了卧室，此时沈韶琪已经穿上了一件睡衣，倚在床头。看到夏彦非回来，她问道：“你跟你妻子谈完了？她怎么跟你说的啊？”
　　
　　    “没办法，”夏彦非苦笑着说，“她又逼着我帮她拿行里的业务。”
　　
　　    “那你们俩离婚的事情你跟她说了吗？”
　　
　　    “韶琪，你别逼我了好吗？”夏彦非看着沈韶琪苦笑着说，“刘虹雁那边拿揭发我和你的事情比我给她那行里的业务，你这边又逼着我跟她离婚，这肯定会更加激怒她的。你们俩这个样子都快把我给逼疯了，你知道吗？”
　　
　　    沈韶琪想想也是，夏彦非现在这个情况确实是左右为难的，而且听那个刘虹雁说话的口气，刘虹雁家族似乎还是挺有权势的，刘虹雁完全有能力威胁到夏彦非的地位。
　　
　　    她是一个很现实的女人，如果夏彦非什么都没有了，那她再跟着夏彦非还有什么意思啊？难道真的每天听他吟诵海燕，吟诵王维的诗过日子吗？那她当然是不肯的。只是她刚刚把话说的很满，一时之间有点不好硬转这个弯。她便转过身去低着头不言语了。
　　
　　    夏彦非是个花花从老手，看沈韶琪这个样子就知道沈韶琪也在为难，就陪笑着说：“韶琪，你给我点时间好吗，让我想办法多帮刘虹雁多争取一些业务做，帮她多赚点钱。她现在的目标仅剩下钱了，等她把钱赚足了，也许她就能够同意跟我离婚了。”
　　
　　    沈韶琪低着头说道：“你又想来骗我。”
　　
　　    “我真的没骗你的，我现在也是很为难，难道说你真的想要我跟刘虹雁硬碰硬去离婚，搞得最后身败名裂你就高兴了？”
　　
　　    “不是，我也没想你走那一步的。”
　　
　　    “那你到底想我怎么做？”
　　
　　    “我想，”沈韶琪一时之间也想不到有什么招数能够让夏彦非面面俱到，既离了婚，又能够不让刘虹雁去揭发夏彦非跟她之间的事情。最后只好苦笑着说：“好了，好了，就先按照你说的办吧。”
　　
　　    见沈韶琪总算是松了口，夏彦非赶紧去拉着沈韶琪的手，陪笑着说：“你放心，我答应你的事情我一定会办到的。”
　　
　　    “我现在除了相信你也没别的办法了，”沈韶琪苦笑着说，“希望到最后你能做得到答应我的事情。”
　　
　　    “一定的，我可以对天发誓，如果将来有一天我辜负了沈韶琪，那就让老天爷惩罚我，让我失去现在所拥有的一切。”
　　
　　    沈韶琪伸手去堵住了夏彦非的嘴：“好了，好了，我想信你就是了，还发生么誓啊。”
　　
　　    夏彦非就吻了沈韶琪的手一下，然后顺势伸手褪掉了沈韶琪身上穿的睡衣，沈韶琪估计也知道夏彦非现在十分渴望跟她做那件事情，虽然身上穿了睡衣，但睡衣之下其实什么都没穿。夏彦非看到沈韶琪这个样子，不觉就气势昂然了起来，就俯身下去跟沈韶琪融合为一体了。
　　
　　    夏彦非已经有些天没接触女人了，又有些想要刻意讨好沈韶琪的意思，战事一开，便奋力向前，使尽浑身解数在沈韶琪体内折腾着。但世间的事情就是这么奇怪的，你越是想做好一件事情的时候，往往越是难以如愿。
　　
　　    当夏彦非正在兴头上的时候，他脑海里忽然响起了刘虹雁那句发狠的话，你非要跟我较真的话，大不了大家拼个你死我活算了。这一分神，他的身体就像一只被针扎破了的气球一样，不可抑制的泄了气，顿时就软了下来。
　　
　　    沈韶琪察觉到了夏彦非的异常状况，就用了一些技巧想要帮夏彦非重振雄风，但是折腾了半天之后，夏彦非还是像一条软蛇一样软耷耷的，没办法重新站立起来。反而折腾得两人浑身黏糊糊的，有一种说不出来的别扭。
　　
　　    最终沈韶琪只好放弃，她安慰夏彦非说：“你今天可能是太累了，等休息一下就好了。”
　　
　　    夏彦非心里有一种说不出来的沮丧，他这还是第一次出现这种状况，他心里清楚原因在什么地方，原因是在刘虹雁身上，刘虹雁的贪婪已经成了他的心理阴影，成了他挥之不去的噩梦。如果他不能尽快的想办法摆脱刘虹雁的话，恐怕这辈子都难恢复男人的雄风了。
　　
　　    但是要想摆脱刘虹雁的话，两方面的问题必须要得到解决，一是刘虹雁本身的问题，要想办法让刘虹雁不再纠缠他和沈韶琪关系这件事情。第二件事情是如何让他和刘虹雁两边的家族接受他们离婚，否则的话，但是他的泰山大人对他有意见的话，他都承受不了，更遑论其他人了。
　　
　　    在这一刻，夏彦非就决定了必须要摆脱刘虹雁，只是他现在满心沮丧，脑子一片浆糊，还想不到能有什么办法既能摆脱刘虹雁，还能不伤到自己。
　　
　　    早上一上班，傅华就接到了曲炜的电话，曲炜上来就笑着说：“小邵跟我说，她告诉你了我要来海川市代理几天市委书记，你这家伙却只是回了她知道了三个字，就不再理这个茬了。怎么，这几年在北京发了大财，连我也不放在眼中了？”
　　
　　    傅华笑了起来：“市长，我怎么敢把您不放在眼中啊？我就是觉得您回海川就像是回了自己家一样，海川市基本都可以算是您的主场了，我又没什么地方可帮您的，也就不想打搅您了。”
　　
　　    “事情哪有你想的得那么轻松啊？”曲炜苦笑着说，“我这一次回海川市发现这边的政治生态发生了很大的变化，好多我过去的同志都堕落成了**分子了。通常发生这种状况的的主因执政地方上的主官先腐化变质，才会导致手下的人跟着上行下效的。”
　　
　　    “您说的很对，这件事情应该是跟赵公复这个市委书记有着很大的关系，”傅华说，“赵公复早就跟那个刘玉和**了，这才纵容得刘玉和无法无天，居然敢拿人命当儿戏。”
　　
　　    “恐怕不仅仅是赵公复的问题吧，孙守义就没有责任吗？他推荐了一个什么样的人来接他的班啊？这其中难道就一点猫腻都没有吗？”

