
    林辰没有拒绝夏惜婵的提议，他虽然打算让邢经恒吃点苦头，但是并不打算杀了对方。

    他心念一动，顿时邢经恒从黑色小塔内的空间消失，狼睿等人一呆，接着愤怒咆哮，反应过来是怎么回事，叫喊着让林辰放他们出去，各种威胁话语，林辰懒得理会。

    夏惜婵和符亦瑶，见到邢经恒那浑身鲜血，瘫软的样子，都是愣住。

    “好了，快要入夜了，我们还是先去找个地方休息下，顺便我行行好，帮这家伙治疗一下吧。”

    在夏惜婵和符亦瑶还有些发愣时，林辰直接抓着邢经恒的肩膀提了起来。

    “啊！疼！”

    邢经恒惨叫起来。

    林辰却是没理会，招呼着夏惜婵和符亦瑶朝着前方走去，夏惜婵两女再次愕然，看着疼得一张脸抽搐的邢经恒都是有些汗颜，不过还是连忙跟上。

    邢经恒直接又是一口血喷了出来，这一方面是因为体内的伤势，一方面是被林辰气的，尼玛，什么叫你行行好，帮我治疗一下？

    你有办法对付狼睿，干嘛一开始不出手？

    你干嘛不第一时间将我从那空间里弄出来，害得我全身骨头都断了？

    他严重怀疑，或者说认定，林辰是故意的，就是故意让他受伤吃苦头，现在说什么行行好，简直就如同砍了人家一刀，然后给人家包扎一样，这也太扯了！

    不过，他现在全身瘫软，骨骼碎裂，任由林辰提着，根本反抗不了。

    退一万步说，就算他身体没受伤，林辰有着那种不可思议的手段，他也是不敢再招惹的了。

    “哎呀，你怎么喷血了？不用太激动，不用谢我，我们一起过来，是同伴，我帮你治疗下，是应该的！”

    林辰说话时，抓着邢经恒上下甩了几下，顿时邢经恒体内又发出咔擦咔擦声，他一阵惨叫，又是呕出了口血。

    夏惜婵和符亦瑶满头黑线，虽然邢经恒刚才要扔下他们直接逃跑，有些可恶，不过，她们还真是有些担心，林辰这么下去，会把邢经恒玩死。

    “林辰，那边有个山洞，我们今晚就在那山洞里过夜吧？”

    夏惜婵见到不远处的有着一座小山，山腰处有一个山洞，忙对林辰道。

    “好。”

    林辰点头，倒也没继续折腾邢经恒，几人到了那山洞内后，他动手帮邢经恒治疗了一番，又让他服下了一颗疗伤的“续骨丹”。

    “好了，以你的身体恢复能力，加上我的治疗，明天早晨，就基本无碍了。”

    林辰治完，一巴掌拍在邢经恒肩膀上，邢经恒顿时疼得一阵龇牙咧嘴，不过他眼中满是惊诧之色，能感觉到，自己的身体伤势，经过林辰治疗，已经好了大半。

    夏惜婵和符亦瑶，被林辰的疗伤手段所震惊，询问林辰是不是医师，林辰说是，顿时他们都有种头晕目眩的感觉。林辰这才不到一百岁呢，结果不只本身是一个强大的修道者，而且在阵法一道，炼丹一道都有着高深的造诣，现在竟然还是个手段高超的医师，他们简直无法理解，林辰

    是怎么在这么短的时间内，学到这么多本事的。

    “天才的世界，你们不懂。”

    面对着夏惜婵三人惊讶的目光，林辰淡淡道。

    夏惜婵三人“……”

    夜幕降临。

    幻梦之森的夜晚，安静得诡异，连昆虫的鸣叫声都没有，只有风吹过树木枝叶的沙沙声。

    忽然间，暴雨倾盆，整个幻梦之森，笼罩在雨幕之下，唯美而又阴森。

    山洞内，林辰没闲着，他直接拿出之前在云海峰材料库内得到的一些炼丹材料，开始炼丹，一个多时辰后，山洞内，产生无形的波动，灵气激荡。

    “法则震动！”夏惜婵、符亦瑶和邢经恒都脸色一惊，他们虽然是阵法师，对炼丹一道不精通，但阵法和炼丹本就有相通之处，此刻察觉到大道气息，明白林辰所炼制的丹药，是极品圣

    丹级别，丹药将有法则铭纹产生。

    林辰身前，红岩鼎漂浮在半空中，黑色的火焰散去，丹鼎内，有着五颗金光灿灿，散发浓郁灵气的丹药。

    在那无形的波动中，那五颗丹药，也以一种特殊的频率震动，片刻后，那股波动消失，五颗丹药上，各自出现一道红色如同火焰般的纹路。

    “一纹极品圣丹！”

    见到这情形，夏惜婵、符亦瑶和邢经恒脸色都有些羡慕，即便是对于邢经恒里说，一纹极品圣丹，也是极为难得的好东西。

    要知道，丹药对于修道者，本就是奢侈品，以邢经恒的能耐，要弄到一颗一纹极品圣丹，都要付出不小代价。

    林辰却是一口气炼制出了五颗。

    而这，也就是为何比起阵法师、炼器师等，炼丹师更是让人羡慕，只要有着足够的炼丹材料，炼丹师修炼，简直就是如同开挂一般。

    夏惜婵等人，即便早就猜出，林辰能炼制一纹极品圣丹，可此时，还是多少有些吃惊。

    “这家伙，会阵法、会炼丹，估计也就只有炼器不会了！真是怪物！”

    夏惜婵三人，心中嘀咕着，他们若是知道，林辰在炼器一道，也几乎可以算是精通，不知道又会是什么表情？“我的实力，借助‘火焰融体’，如今可以爆发到逍遥境七阶巅峰的层次，不过，这次幻梦之森内，有着太多逍遥境九阶的存在，甚至是那中域天骄榜上的强者，我的实力，

    和他们比还是差太多了！”“虽然，依靠着黑色小塔，我无惧大多数逍遥境九阶的修道者。不过，总是感觉有些不痛快！靠着这五颗一纹极品圣丹，想要突破到逍遥境五阶，估计还要差上一些，不过

    ，只要在这幻梦之森内，有着足够的收获，突破到逍遥境五阶，必定不是什么问题！”

    “甚至于，突破到逍遥境五阶之上，也不是没有可能！”

    林辰看着手上的五颗一纹极品圣丹“金鸾炎丹”，心中自语，眼中满是斗志。

    虽然，依靠着黑色小塔，他能将大多数逍遥境九阶修道者收入黑色小塔的内部空间，但那样，总是有些不够痛快。他希望能够依靠自己的拳脚，真正将那些逍遥境九阶，甚至中域天骄榜上的存在，踩在脚下！
