    第608章临别，赠送宝剑

    “逸轩，姐姐有事，要出趟远门，这一次很紧急，不能带着你们。”

    林倾落拉着他走向石桌，相对而坐，眉眼温柔。

    “姐姐要去哪儿？”

    林逸轩眸光一暗,笑容凝在了脸上。

    “夏炎不死心，集结大军压境。”

    林倾落不予隐瞒：“姐姐要去边关，彻底解决这件事。”

    “姐姐。”

    林逸轩双眸染上水雾，双拳攥的死紧，强忍着没有说出口，想要跟着一起去。

    “逸轩,小青刚出生，不能没有人照顾。”

    林倾落欣慰的笑笑,眉眼温柔：“你就安心留在这儿，照顾小青，等姐姐回来。”

    “嗯。”

    林逸轩眼眸微垂，泪水在眼眶里打着转，忍了又忍，还是落了下来。

    “夏炎不死，边境永无宁日，姐姐也不能安心，时刻要顾及着你的安危。”

    林倾落从怀里取出一块绢帕，轻柔的给他擦眼泪。

    “待此事了结，没有了后顾之忧，姐姐再带你去游历，咱们去周游七国，逛遍世间的大好河山。”

    “嗯嗯。”

    林逸轩接过姐姐的帕子，用力擦了擦眼睛，擦掉不停滴落的泪水。

    “不哭了,九岁的男孩子，不能动不动就哭鼻子了。”

    林倾落温柔的拍了拍他的肩膀，唇角微弯：“男孩子要坚强,遇到事情不慌乱，沉着应对，这样才是能让人安心，信服的小男子汉。”

    “嗯嗯。”

    林逸轩一个劲的点头，用帕子捂住眼睛，遮住哭红的眼睑。

    林倾落莞尔，温柔的拍了拍他的肩膀，从石凳上起身，走向院外。

    “妹妹。”

    林家一众少年郎，看见小妹妹穿着男装走出来，都诧异的围拢过来。

    王猛，石头，风翼也掺杂其中。

    “妹妹，你这是要去哪儿？”

    林瑾扬按捺不住惊异，抢先开口。

    “大哥，六哥，七哥,倾落从仙岛得了几把绝世名剑,锋利无比，昨儿忘记了，没拿出来送给你们，今天补上。”

    林倾落没有正面回答他的话，笑眯眯的从储物戒里取出三把泛着幽寒蓝光，锋利无比的长剑，分别送给三个哥哥。

    “哇塞，绝世名剑呀，太棒了！”

    林瑾扬的思绪瞬间就被转移了，摩挲着剑刃，爱不释手。

    “妹妹你太帅了！”

    林瑾鹏也两眼放光：“这把剑太合哥的心意了。”

    “好剑！”

    林瑾瑜手握长剑，顿时热血上涌，有一瞬间的冲动，想要持剑奔赴战场，上阵杀敌。

    “妹妹，你还没说呢，要去哪儿？”

    林瑾云和林瑾龙早就见识过宝塔里的名剑，没有那哥仨的兴奋，反而眉头紧蹙，涌起了不好的预感。

    小妹妹避重就轻，显而易见的有心事，越不想正面回答，越说明事关重大，非比寻常。

    “先吃早饭吧，吃完饭告诉你们。”

    林倾落狡黠的笑笑，转身走回小院。

    “我去做饭。”

    林瑾云想知道答案，迫不及待的走向厨房。

    “我们帮你。”

    王猛和风翼同时出声，小跑着跟在后面。

    “倾落想去哪儿？”

    林瑾瑜从刀光剑影的战场回过神来，也大步追了过来。

    ?  ?谢谢小仙女Min1108的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

