    他大步后退，与此同时，袖子往前一抖。

    顿时，一捧五彩毒雾，向着陈枫席卷而去。

    陈枫叹了口气：“怎么你们这些巫医都是这么一个路数？”

    他连动都没有动，只是鼻子里头闷哼一声。

    顿时，那些五彩的毒雾就都被直接给震散了，而那名巫医退到半空中，还没落地，就感觉自己身体一阵僵硬，直接从半空之中摔了下来。

    他看着那个年轻人，脸上露出极度惊恐的神色。

    他意识到，自己跟这个年轻人的实力之间可以说是天差地远，自己绝对不是他的对手。

    陈枫缓缓走过去，微笑说道：“怎么不偷袭了？怎么不跑了？”

    此时，这巫医浑身上下能动的只有一张嘴而已。

    而他立刻也是听到这个年轻人用的可不是蛮族的语言，而是北边儿天元皇朝那边的话。

    巫医，乃是南荒的一种特殊职业，地位尊崇，几乎是每个部落中最受尊重，地位最高之人。

    他们融合了炼药师，药剂师，武者等多重身份于一体。

    巫医等级，从九品到一品，而九品巫医和一品巫医之间，实力天差地远。

    这名九品巫医，大惊失色，脸上露出惊恐之意，眼瞳孔急剧收缩：“我们这里已经深入南荒十万里，你怎么会来到这里？我从来没有见过一个天元皇朝的人来到这里！”

    进入南荒之后，陈枫的速度就骤然减慢下来。

    因为他来到这里不单单是要赶路，更是要寻找太乙地灵雪莲，那么速度就不可能太快，而且陈枫也不太敢在天空之中飞行。

    因为那样的话，目标太明显，很容易就引起此处那些土著妖兽们的注意。

    南荒妖兽不知凡几，强大者更是无穷无尽，至少是比通天河里要多得多的。

    陈枫从来就没有对他们有任何的小觑之心，但就算是如此，在三天前陈枫峰也是被一头妖皇级别的妖兽给盯上了，追了他整整一天一夜。

    陈枫施展无穷手段方才得以逃生！

    这巫医张口，声音干涩说道：“您有什么需要我做的，我一定效劳。”

    陈枫微笑道：“你很聪明。”

    这巫医脸上强挤出一丝笑容，说道：“你要杀我，轻轻松松就杀了，何须那么费劲？肯定是想让我为你效力。”

    陈枫淡淡道：“你说的没错。”

    说着，他手一抖，手中出现一副画卷，画卷之上赫然乃是一朵盛开的雪莲花。

    正是太乙地灵雪莲。

    他向巫医问道：“认识吗？”

    巫医瞳孔一缩，颤声道：“这不是太乙地灵雪莲吗？”

    “哦？你认识？”陈枫心中一喜。

    这巫医说道：“认识是认识，但是却从来没有见过，更不知道生长在哪里。”

    陈枫淡淡道：“这话说的我可是有点不信。”

    说着，他眼中已经露出一抹凌厉冰寒的光芒

    这名巫医看到陈枫峰眼中露出的那一丝杀机心中慌乱无比，赶紧大声分辩：“我说的是真的，这位大人，我真的不骗你。”

    “我现在性命悬于您的手上，又怎么敢骗您呢？”

    他语速极快说道：“我之所以见过这个东西，是因为在三十年前我们一起去往白象部落，白象部落之中的大巫医，乃是一位强大无比的一品巫医。”

    “我有幸在他门下听过课，他曾经给我们讲过许多南荒的奇花异草，其中着重讲了这太乙地灵雪莲。”

    “他说这太乙地灵雪莲乃是终天地灵气而生的异宝，极为的罕见，同时也是极为的珍贵，我这才知道的。”

    “哦，白象部落的大巫医？”陈枫挑了挑眉头。

    “没错，您如果想要知道这种太乙地灵雪莲的下落的话，他应该是最有可能知道的。”

    这名巫医赶紧说道。

    陈枫此时心中已经是有些激动兴奋起来，他在南荒走了这么多部落，问了那么多人，这还是得到的第一条有用的线索。

    他立刻问道：“白象部落在哪里？怎么走？”

    巫医指向西南荒向说道：“从这里往前一直走上二十一万七千里，就是白象部落所在之地。当初我们走了整整两年。”

    陈枫估算了一下，这个距离的话，自己全速赶路的话应该几天就可以到达。

    他点点头，一伸手，这巫医便是恢复了行动。

    陈枫径直向外走去。

    这巫医终于按耐不住心中的疑问，问道：“你就不怕我通风报信吗？”

    “我怕什么？”

    陈枫微笑说道：“你们选择通风报信的信使，速度能够快过一名武王境巅峰强者？”

    说着，陈枫身形一闪，直接消失。

    这巫医留在原地，拍了拍自己脑袋，暗骂一句：“你真是蠢得不可救药！”

    三天之后，陈枫站在一座高山之上，望着下面那正在熊熊燃烧的巨大部落，沉默不语。

    此时的陈枫，比起三天之前来还要狼狈。

    甚至，他的身上多出了一道几乎纵贯整个上半身的巨大伤口，那是一头一星妖皇留给他的礼物。

    这三天，陈枫紧赶慢赶，总算是赶到了白象部落。

    但是却没有想到。出现在他面前的竟是如此一番情景。

    这是一座方圆足有数千里的巨大废墟，看得出来，这里本来有一个极其巨大的部落，散布于这片宽广的山间盆地之中。

    但是此时，这个部落已经是完全残破了。

    陈枫看到，里面到处都是尸体，到处都是断壁残垣，到处都是火烧的痕迹！

    陈枫摇摇头，身形一闪，直接消失原地。

    如此巨大的一个部落，被人给征讨，被人给毁灭，陈枫就不信打探不到消息。

    而确实也没有让他失望，不过是半个时辰之后，陈枫就在旁边山间躲藏的一群衣衫褴褛的人口中得到了具体情况。

    这些人，是白象部落的残余之人，他们仓皇逃入山中。

    黑水玄蛇部落攻陷了白象部落之后，白象部落那庞大的财富，他们尚且来不及消化，因此也没有心思搜寻这些逃出去的人，便任由他们自生自灭了。

    陈枫没有费多少力气，就得到了全部的消息。

