    “报告青木中佐，据军统高层内线传回来的消息，在几个月前，军统已经派人潜入了江城，重建了军统站。”

    “那有没有准确消息？军统的人潜伏在哪？”青木一彦问道。

    “暂时还没有。”小关正儿道。

    “没有还不查？告诉你，一周之内一定要查到军统的线索。

    地下党就够让人头疼的了，现在又多出了军统，江城的治安还能安全吗？”

    “骇！屏幕中佐。”小关正儿道。

    “中川队长，你那边没有没什么线索？”

    “没有，暂时没有。”中川礼三连忙说道。

    “现在江城治安如此混乱，你们宪兵队责任很大，你要反省了。

    另外，经过反复排查，华北司令部认定大队部被炸与中村俊福上尉无关。

    即日起，中村俊福恢复原职，明天就回宪兵队报到。”

    “骇！青木中佐。”中川礼三心里虽有不满，也只好应声道。

    ……

    慕家，慕安安睡了之后，徐浥尘便来到白娉婷的房间。

    关上房门，白娉婷道:“师兄，青木玲子说你被刺杀了，到底怎么回事？”

    “前天早上，我刚一出门，在住所不远处水产仓库的楼顶，有人给我打了暗枪。

    幸好那个时候，我突然有种预感，才躲过一劫。”

    “我问过了，不是我们人做的。你问没问赵晓雪，会不会是他们人做的？”白娉婷问道。

    “不会的，地下党很少搞暗杀。何况，赵晓雪想杀我，用不上这么麻烦的。”徐浥尘道。

    “那会是谁呢？”白娉婷不解道。

    “我觉得，小野光子可能性最大。”徐浥尘道。

    “她真的要对你动手了？”白娉婷道。

    “是啊，她和中川礼三合谋可能性最大。

    当天早上，我突然接到了宪兵队的函电，正常这种函电是送到司令部，不会送到家的。

    也就是我出门的功夫，狙击枪响了。”

    “按你这么说，就可以理解了，一定是他们合谋的。

    现在，你身边处处都是危险，你要小心了。”白娉婷道。

    “我没事的，我倒是当心你。

    白天军事例会上，小关正儿说，潜伏在你们军统高层内线传回来消息，几个月前军统已经派人潜入了江城。

    我担心，潜伏在军统高层的内线会发现你和师傅的线索，那就危险了。”

    “师兄，我知道。

    我和我师傅的身份只有我父亲和站长知道，上峰也不知道具体派谁来的江城，身份不会轻易暴露的。”白娉婷道。

    “娉婷，你不是说，长沙站站长和你父亲有仇怨吗？”徐浥尘不解道。

    “站长虽然与我爹关系不睦，不过，他不是那种轻易会背叛的人。

    虽然军统的人三教九流都有，素质良莠不齐，不过，在大是大非面前，大多数人还是能站住脚的。”白娉婷道。

    “那就好，我担心像三年前兔子那样，你就危险了。”徐浥尘紧了紧抱着白娉婷的手臂，轻声说道。

    “不会的，就算出了事，我也不会说出你的。”白娉婷握了握徐浥尘的手，说道。

