
　　就在这时候，人族的五大神王收到了妖族球员的消息。

　　以前人族和妖族由于实力相互比较均衡，整个超大型宇宙空间异常的辽阔，资源异常的充沛。

　　这导致两族之间只有微小的摩擦，整个高层相处的还算是很愉快。

　　这种愉快直接持续到遇见了机械族，这些族遇到人族妖族之后，二话不说直接发动了进攻。

　　机械族实力强大,人族和妖族只能联起手来共同对抗。

　　曾经人族有几次危难之际，还全靠妖族的一些神王出手解救。

　　人族这边也是如此妖族，困难时也会出手。

　　“要不然问一问，那位大人愿意不愿意出手帮助妖族。”其中一位主神提议说道。

　　“最好不要这样，待我观察那位大人除了对人族还有些感情之外，有很大的概率会漠视其他种族。”

　　“这次妖族不是有难吗,我们出三位神王,15位主神去援助妖族，这样也算是够意思了。”神王议员长说道。

　　就在这时候，其中一位神王脸色有些沉重。

　　酝酿了一会儿别人说道：“如果按照那位大人的说法，小艺必将会带领我们人族镇压机械族，到时候我们人族便会成为这个宇宙中的最强种族。”

　　“那以后我们对待妖族应该有什么样的态度。”

　　“说起来，无论关系怎么好，妖族都会在我们人族称霸这超大型宇宙的路上成为绊脚石。”

　　这时候5位人族神王全都沉默了起来，他们心中都明白，如果人族当真，把机械族灭掉之后，比机械族还要弱一分的妖族会走向一個什么样的结局。

　　这结局不是他们所能决定的，而是人族未来的利益所决定的，无任何人可以改变。

　　“划出一片大陆给妖族，限制他们的发展，这是我们最仁慈的手段，妖族那边肯定也会懂。”神王议会长想了想说道。

　　“只能这样，如果现在灭掉机械族之后，就顺手把妖族灭了，这样就显得我没忍住太过卑鄙。”

　　“有些东西需要时间的酝酿，起码这个时间现在不行。”另外一位神王说道。

　　“好,就这么决定了。”

　　“下面我们来商讨带哪些主神去妖族那边援助。”

　　此时的张岳正在人族各大城市中游荡。

　　所有城市人全都陷入到狂欢之中，因为他们已经被压抑的太久了。

　　机械制作入侵如一座大山一般压在了人族身上，这一压便是万年之久。

　　在这万年中，人族出现了多少英雄，全都如流星一般在战场上闪耀。

　　绽放出自己的光芒之后，便消散在这天地之间。

　　可以说目前整个人族，往上数10代，几乎没有没上过机械族战场的。

　　几乎每一个人族都与机械族有着刻骨铭心的仇恨。

　　张岳感受着人族欢快的气氛，踏入到了一家打8折的餐馆之中。

　　“客观，今天所有消费打8折，你想点点什么。”服务员喜气洋洋的问道，他有一个哥哥马上就要奔赴战场，由于停战的存在，暂缓进入部队，也暂缓了两兄弟离别的时间。

　　因为一旦进入战场，离别前的最后一面，很有可能便是永别。

　　“把你们这里的所有特色菜都给我上一遍。”张岳微笑说道,他感觉他也是被这种气氛给感染了。

　　“尊贵的客人请您稍等,我马上就去后厨安排。”服务员顿时知道了战友的身份,这便是传闻中人族新出现的豪客。

　　每到一处饭店必点一遍特色菜,只要做得好，甚至可以得到仙玉的奖励。

　　一枚仙玉在空中划过一道优美的弧线，落到了服务员手中。

　　“告诉主厨好好做，做好之后有奖励。”张岳微笑说道。

　　“遵命！！”服务员兴奋说道。

　　随后他便来到后厨，叮嘱了主厨好好做饭，有豪客到来。

　　“放心，我会把看家本领都拿出来，肯定不会让这位客人失望。”主厨信心满满说道。

　　如今在他们厨师圈流行一个传闻，能得到那位豪客赏赐的厨师，才是一个好厨师，也是金厨的标准。

　　当然这也只限于人族比较有名的饭店，像那些小餐馆就不用想了。

　　有些汉店的主厨得到赏赐之后，甚至把赏赐之物挂在大厅之上，以表示主厨的厨艺。

　　张岳偷过包间的玻璃，笑呵呵看着大街上欢闹的场景。

　　这种情景让他想起小时候过年之时，大街上的热闹场景。

　　菜上的很快，一道又一道特色菜，摆满了大桌上。

　　张岳拿起筷子开始品尝起来。

　　他夹在一块儿，经典的红烧肉放入嘴中。

　　品尝之时，他把眼睛眯了起来，最后露出满意的神色。

　　他在这些菜品之中长出了和平愉悦的味道。

　　这种味道是他在美食天河之中无法品尝到的。

　　张岳眼神一亮，随后开始品尝起了其他的菜肴。

　　一道接一道的菜肴品尝，昼夜主厨，把自己和平喜悦的感情融入到了这些菜中。

　　这些菜品也把食材发挥到了极致，相互结合起来竟然有一种异常美味的味道。

　　“和平喜悦的味道，当真是不错。”张岳满意的，把这些特色菜全部吃光。

　　最后把主厨叫来打赏了5枚神源。

　　“菜做的不错，有和平的味道，我喜欢。”张岳笑的说道。

　　“客人满意，这是我们的满意。”主厨恭敬说道。

　　他看像手中的5枚仙玉心中狂喜，要知道这可是最高的评价。

　　他的厨艺虽在人族处在顶流之中，但并没有被顶流那些人所认可，如今有了大豪客，赏赐的五枚仙玉，他便无需向那些人证明自己是顶流。

　　张岳继续走在大街上，感受着和平的气息。

　　他突然心中有所感慨，也许当初他们这一脉的人族也是如此渴望这样的和平的。

　　不过因为有他，这种和平来的有些快，还没有历经太大的苦难，人族已经在诸天宇宙中崛起。

　　现在换了新的宇宙之后，更是要在宇宙海核心区域中崛起。

　　张岳心神放开，任凭这些喜悦金融到自己心中。

　　突然之间他对防御一道有了新的感悟。

　　一张庞大的星图瞬间凝聚在这超大型宇宙之外，开始疯狂的吸取星辰之力。

　　星途之中一直到有了4000颗星辰之后才停了下来。

　　站在大街中的张岳缓缓睁开了眼睛。

　　“我怎么感觉到进入到神王之后，生成的速度越来越快了。”

　　“你感觉没错，因为在你半神真神主神时期的根基打得太过牢固，导致一晋级到神王之后就开始大规模爆发。”

　　“我感觉你可以趁着这一波机会直接修炼到神王巅峰境界。”星光小蛇巴卡的声音在张岳耳边响起。

　　“是吗，看来近段时间得抓紧修炼了。”张岳笑着说道。

　　“无所谓你有星辰之心想什么时候修炼就可以什么时候修炼。”星光小蛇巴卡说道。

　　就在张岳和星光小蛇巴卡闲聊之时，张岳突然听到了一声音。

　　“我们可以聊一聊吗？”一道温和的声音响起。

　　“伱是机械族，主脑我是人族，在这宇宙之中本是敌对种族，有什么好聊的。”

　　“你灭了人族，或者你被人族灭掉，这些便都是因果循环。”张岳平淡的说道。

　　他来到这个宇宙中没多长时间，就发现他被机械族的超脱级别的强者给注意到了。

　　准确的说是机械族超脱级别的主脑。

　　在宇宙海之中，机械族是一个非常神奇的种族，战力说强也强战力说弱也弱。

　　但是在同等级中机械族永远都是最弱的，因为他们只能生产比他低一级的战斗机器人。

　　猪脑想要参加战斗只是法则层面上的，但其弱点非常明显，只要核心被摧毁，那这个主脑就完蛋了。

　　“你虽是人族，但不是这个宇宙的人组，有些事情你不应该去管。”那道声音继续说道。

　　“同是人族，我为什么不管，再说我又没有直接插手你们之间的战争。”

　　“身为同族，为他们谋取了1000年的和平时光，难道很过分吗。”

　　“现在你应该清楚，如果我愿意，你们这宇宙之中的机械族能瞬间被我团灭。”张岳霸气说道，如今他的战力比之一般的超脱级别强者还要强。

　　“但是你这么做，会直接改变了这宇宙的进程，让我们机械一族失去了崛起的机会，你这么做不公平。”机械族主脑抗疫手段。

　　“哈哈，你这个机械一族的人竟然跟我说公平，恐怕你还没有跟宇宙海核心区中的主导联系上吧。”

　　“无论是在宇宙中还是在宇宙海中，真正的公平只有一样，那就是强者所说道公平。”

　　“只要你够强，才能制定公平的标准。”张岳咧嘴笑着说道。

　　那机械一族沉默了良久，又缓缓说道：“你说过不会插手两族之间的战斗，希望你能遵守这个承诺。”

　　“你现在恐怕还没有搞清楚一个问题，那便是现在我比你强，而你是在威胁我。”张岳目光凛然说道。

　　随后轻轻一抬手，在机械族最核心的区域出现了一面极其庞大的盾牌。

　　直接坐落到了主脑的核心位置之上。

　　“轰”的一声

　　机械族主脑花千百万年建立起来的可容纳超脱级别，运算思维的设施直接被摧毁。

　　“现在，你能体会到我所说道公平奥义了吗。”

　　“现在就比较公平了，女人族和妖族站在了同一个水平线上。”张岳嘲讽说道。

　　此时备份的主脑已经苏醒了，便直接开启了沉默状态。

　　“以后注意一点，遇到比你强的人，不要这么嚣张，也不要去威胁他。”

　　“如果惹他不高兴，可以随时把你灭掉。”张岳说完便继续逛起了自己的街。

　　张岳真的没有想插手人族和机械族战争的是。

　　要不是这机械一族的猪脑有些毛病，竟然和他讲公平一类的词语。

　　所以张岳便给了他公平。

　　“得了，本想不掺和你的人族的事情，结果你非得嘴贱。”

　　“来，你再跟我撅一个，信不信我把你的全部灭掉。”张岳撇嘴说道。

　　这个机械族脑子有毛病不知道好赖。

　　此时，妖族前线，大批量的机械族正在撤退。

　　把妖族那边弄得有些摸不到头脑。

　　就在这时候，神王议员长得到了张岳的消息。

　　“本来不想管你们人族和机械族的事情，但机械族的主脑很是嘴贱，被我灭掉了，它的主要设备，所以他现在只能维持神王级别，推动不了神王级别的战斗机器人了，准确的说是发挥不出全部的战力了。”

　　“如果需要的话，你们人族和妖族可以联手，趁机灭掉机械族。”

　　神王议员长看到张岳的消息，顿时狂喜起来。

　　当即就要找妖族的神王联合反抗机械族。

　　两族一拍立马合计准备出兵。

　　不过刚一开始的时候，返工机械组的计划还很顺利，可越到后面抵抗越过艰难。

　　机械制作猪脑既然为了抵挡住两族，既然赐予了那些神王级别战斗机器人自我意识。

　　战场局面瞬间扭转，不过也将将能维持原来的水平。

　　人族和妖族大军又退回到原来的防线之中。

　　“不错，虽然这种脑有些傻，但还是很有魄力的。”张岳笑呵呵说道。

　　此时少年还在试炼空间中挣扎，他已经在试炼空间中待了20万年之久。

　　源于这么长时间的试炼对身心不好，张岳特地允许他在试炼空间中休息。

　　这才没有让少年导致精神崩溃。

　　随后的一段时间里，少年一直在失恋空间中奋斗，足足有100万年之后，终于达到了真神巅峰级别，只差一步便可以晋级为主神。

　　这时候张岳感觉自己的使命马上就要完成了。

　　少年从试炼空间中出来，神色有些恍惚。

　　要知道这可是100多万年，要不是自身有着坚定的信念，还真能把自己的存在给忘掉。

　　“不用行礼了，回去恢复恢复，在人族玩一段时间再回来找我。”张岳看着少年说道。

　　“遵命师傅。”

　　上年这一玩便玩了100多年时间，才找回到真我的存在。

　　“师傅，我想晋级为主神。”少年信念坚定受到。

　　“可以，你晋级到主城之后也差不多是该出师了。”张岳笑了起来。

　　这个少年是他培养出来一个比较让他满意的徒弟。

　　“师傅，我出师之后，师傅是不是就要离开这个宇宙。”少年有些不舍说道。

　　“人生没有不散的宴席，你我之间总归要分开。”

　　“分开不代表永恒，日后好好努力，等你成为超脱级别强者之后，说不定你我便会再见。”张岳拍了拍小男孩的肩膀说道。

　　成为超脱级别强者，便有去往宇宙海核心区域的资格。

　　要不然哪怕是神王在没有神王级别飞船辅助的情况下，去往核心区域半路也会遇到各种情况陨落。

　　“真的吗师傅，我以后一定会成为超脱级别强者去宇宙海核心区域中找师傅。”少年神情坚定说道。

　　“有志气，好好加油。”张岳鼓励说道。

　　随后的一段时间，少年成功晋级为主人，又在张岳的试炼空间中进行了1万多年的试炼，成为了主神极限强者。

　　此时在这超大型宇宙之中除了张岳，没有人是这少年的对手。

　　超大型宇宙外，少年有些不舍得跟张岳挥手道别。

　　“师傅，我一定会去宇宙海核心区域中找你。”

　　“不要忘记你还有我这个徒弟。”少年说着眼角流下泪水。

　　在他的成长历程中，张岳可谓是扮演了很重要的角色，犹如一位父亲一般。

　　少年看的飞船直至消失不见，才转身回到了宇宙之中。

　　随后他便带领的人族向着机械族发动起了总攻。

　　这一路如推土机一般，直接打到了机械族主脑储存的设备区域。

　　随后着超大型宇宙中机械族灭，人族成为了这个宇宙之中心的霸主。

　　“就这样离开还真，有些不舍，毕竟招一个徒弟这么多年。”张岳说道。

　　“不舍现在可以掉头把他叫回来。”星光小蛇巴卡在旁边说道。

　　“还是算了吧，小艺有自己要走的路，我这么干涉他，不利于他的成长。”张岳瑶头说道。

　　“其实那个宇宙中的人族挺有潜质的，要换做是一般你这样的神王，可能会让那宇宙之中的人族归归顺。”星光小蛇巴卡说道。

　　“这没有什么意思，把那些人族带回来之后，可能需要好长时间才能融入到那个宇宙之中，但其心中的认同感不会像我们这一脉的人族那么重。”张岳想了想说道。

　　他从来没有轻易让别的旁支人脉加入到诸天宇宙这一脉的人族中。

　　最重要的原因便是这一点，融入之后他们会对这一麦的人族没有什么太大的认同感，以为自己始终是个外人。

　　“那就可惜了，人族当真是一个比较复杂的生灵。”星光小蛇巴卡说道。

　　“还算是可以，不过人族有个缺点，当没有外敌之时就容易产生内乱。”

　　“不过好的一点那便是，在这片宇宙海域中，人族所要面临的危难会越来越多，实力越强，所要面临的危难变越大。”

　　“所以说到现在为止，我还没有遇见过内乱频发的人族之脉。”张岳笑着说道。

　　“外界的压力是内部齐心协力的主要原因，这放在宇宙海中，哪个种族都不足为怪。”星光小蛇巴卡说道。

　　就在这时候超脱级杯飞船突然发出了探测到宇宙的消息。

　　“我当时为什么突然发现如此之多的宇宙，原来是到了宇宙海的和平区域。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“和平区域？”张岳有些不解。

　　“和平区域是一些顶尖种族为了培养优秀种族，在宇宙海之中弄的和平区域。”

　　“他把所能搜索到的宇宙全都放入到这片区域之中，一个种族，一个宇宙，让其完美发展。”

　　“每过千年后便进行竞赛，名次靠前的宇宙能获得丰厚的奖励，名次靠后甚至最尾端的宇宙则是什么都没有。”

　　“按照这个模式培养之下，是出了几个一流种族，但是他们在宇宙之中并不是很出名。”

　　“后来那些顶尖总部发现这种模式还是比较有效的，最起码用于培养前线战斗人才效率比较高，于是乎这种模式便被保存了下来。”星光小蛇巴卡解释说道。

　　听到这里张岳突然来了兴趣，表示想去看一看。

　　“可以，根据我刚才接收到的信息，他们刚好正在比赛，开始没多长时间，我们可以利用游客的身份去观战。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那走吧~”

　　于是乎，张岳换上了超脱级别飞船，向着那片区域飞去。

　　越是进行那片区域，张岳就有些震撼。

　　“我从来没有见过如此之多的宇宙聚集在一起的景象。”张岳看着围成一个大圈，至少有100多个宇宙的画面说道。

　　“这里一共有132个宇宙，其中中型宇宙45个，大型宇宙85个，超大型宇宙两个。”

　　“由这个规模看来，应该是一个比较成熟的和平区域。”星光小蛇巴卡说道。

　　此时张岳看到这些宇宙中心之中，有一个极其庞大的如斗牛场一般的擂台。

　　在擂台之外集满了各种飞船。

　　此时，和平区域中的顶尖种族也发现了张岳的飞船。

　　“请汇报你们的信息。”一道声音，响车在飞船之中。

　　“人族，大唐仙庭内阁成员张岳，希望进入到和平区域中观看比赛。”张岳说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“正在验证，请稍等。”顶尖种族似乎在扫描张岳的飞船和张岳本人。

　　过了许久之后，张岳才被允许进入到，竞赛宇宙之中。

　　张岳一进入到禁赛宇宙之中，便看到了数以万计的擂台，正在比赛切磋。

　　“这里的擂台也太多了吧。”张岳惊叹说道。

　　“这种比赛持续时间很长，参加的人数很多，一个种族之中至少有一半需要参加竞赛。”

　　“要不然达不到培养的目的。”星光小蛇巴卡在旁边解释说道。

　　随后张岳便在顶尖种族安排的位置之上观看起了比赛。

　　“下至中阶高阶，上至主神神王，每个阶段都有每个阶段的擂台，但真是大手笔。”张岳有些惊叹说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百三十七章 幻想型宇宙完免费阅读。https://xs.23sk.com 