    

    拜剑山庄。

    一件见所未见的神兵现世，引动天地异响。

    “轰隆~”

    天际阴云密布，雷声滚滚，一股毁灭的威压倏然而降。

    神兵似有感应，颤动一阵，瞬间气芒冲破山壁，化作一道神虹直达九天。

    与此同时,高空的劫云所散发出毁灭的气息，无数雷电交织，形成一片雷海，将整片天空笼罩其中。这便是天劫!

    天地间所有生灵，皆感觉到了那股令他们恐惧的恐怖力量。

    一道道闪电从四面八方汇聚而来，黑色的雷云，散发出浩瀚的威压,一股股可怕的雷霆之力在劫云中流转不息。

    天地之力，何其浩瀚，身处拜剑山庄的人，此时都战战兢兢，胆小之人则瘫坐在地，骇然的看向天空。

    “温皇炼制的神兵，竟引动了天妒!”

    “想不到有生之年，能有幸目睹神兵劫，此生无憾了!”

    作为铸剑师，钟眉成听闻过一些关于上古神兵的传闻。

    相传，上古时期，天地法则健全，灵气浓厚，常有大能者飞升神界，或者逆天神器出世。每当此时，上天便会降下天劫，钟眉原以为这只是神话传说，没想到有一日竟能亲眼目睹。

    傲夫人、傲天等人则惊骇无比,如此神兵，比起绝世好剑，强大何止十倍!

    如此神兵出自拜剑山庄，他们是半喜半忧。

    喜的是拜剑山庄必将因此名动天下。

    担心的则是拜剑山庄被有心人盯上，招来祸端!

    一旦强敌入侵，他们只能把希望寄托在神秘的温皇身上。

    “咔嚓~”

    天际雷云酝酿许久，一道硕大的雷霆从云层中穿过，仿若狰狞的巨兽从天而降，直击而下。

    其中蕴含的能量及其庞大，若是无外力阻挡，足以将整个拜剑山庄轰为废墟。

    坐在轮椅上的江帆倏然起身，神兵幻化为一柄暗黄色的长剑，落入掌中。

    “雷兮天地碎!”

    江帆运转《先天乾坤功》，吸纳的天地之气，召唤九天神雷，并非用杀敌，而是引动天雷，对神兵进行最后炼化。

    此时江帆人剑合一，一同承受天雷洗礼，神兵如同贪婪的凶兽，鲸吞天下，吸收着狂暴的天雷,又犹如江帆手足之延伸，与江帆紧密相连。

    随着天雷不断落下，剑身发出嗡嗡嗡的声音，仿佛被注入无尽魔力一般，散发出神性光辉，器灵生成。

    剑芒洞穿虚空，仿若剑开天门，一个前所未见的世界倒影在天空之中。

    “剑界吗?’

    看到天空中的异象，江帆知道那不是虚幻，而是一个特殊的世界。

    剑界乃是世间剑者的剑念所构成的一个世界。

    但凡世间的剑客死后，他们的剑念都会进入剑界之中。剑念正则化为剑山，养浩然之气，剑念邪则进入剑池。

    理论上来说，每一个用剑之人都能够在剑界内找到自己对剑法的领悟，它是天下剑法的汇总。

    而进入这個世界的方法，除了持有始皇之剑外，唯一的方法就是依靠剑客自己的剑诀，只要你足够强大，你就能够踏入剑界之中。

    如今神兵出世，江帆一剑开天，打通了链接剑界的通道。

    此时江帆可以选择进入剑界，获取无数剑道感悟，不过剑界对江帆的提升有限。

    哪怕是《玄阴十二剑》，对于如今的江帆，提升也很有限。

    主要是时机不对，抽不开身。

    “封!”

    横剑向天，霸绝天下的剑意纵横捭阖，转瞬将开启的剑界通道封印。

    握着神兵，江帆感受着它身上散发出来的强大力量，心中不禁升起一丝向往之心。由此神兵，再遇笑三笑，当可诛之!

    就在此时，系统提示音响起

    [叮，主线任务二完成，奖励:龙神功!]

    [龙神功:出自水月洞天世界，由龙神所创，乃是天下至刚至阳的武功，可飞行于空中，化身为龙攻击敌人，以此功可以驱毒、疗伤、夺物、护体，变化多端，威力无穷。]

    [是否领取?]

    “龙神功，倒也不错。”

    《龙神功》算是一门神级武学，修炼到极致，可以成神，就等级而言，比起《移天神诀》《灭世魔身》都强大许多。

    江帆默念:“领取。”

    话语落下，一道白光涌入江帆眉心。

    刹那间，江帆获得《龙神功》的所有信息。

    《龙神功》一共分为九层，每一层又分为上、中、下三个阶段，通篇千言，字字珠玑。

    与普通武学的心法要求不同，修炼《龙神功》需要习练者同时修炼肉身和真气，等到两方面达到肉身大成和气贯周身时，将二者相结合，气力合一，借以这股庞大的力量一举打通人体和外界的沟通，形成天地之桥，凝聚龙神之身。

    除了内功心法之外，《龙神功》还蕴含一整套攻击之术，其中有剑法，掌法以及身法，里面最厉害的当属一篇秘法惊龙变。

    惊龙变是一种提升功力的秘法，能让使用者激发潜力，功力倍增，但是使用后就会导致主人至少在一月之内不得动武

    潜力越强，施展后威力越大。

    得到《龙神功》后，江帆的整体实力无疑又增强了一分。

    关键是，化身为龙，真的很帅。

    作为一个种花家的人，对于神龙有一种特殊情怀，要不是为了钓鱼，他现在就像试试化身神龙，遨游九天的感觉。

    平复心情，江帆调动自身精、气，自丹田而始，游历体内诸多要穴，尾闾穴，涌泉穴，玉枕穴等等，循环往复，周而复始，最后仿佛洗尽铅华，重归丹田，化为一道炙热但韧性十足的特殊内力。

    也就是龙神功特有的力量，龙神真气。

    随着真元转换，《龙神功》的境界接连突破。

    第一层、第二层、第三层....直到第九层巅峰，转化为龙神真元才停止。

    想要突破《龙神功》极限，则需要精气神三元合一，目前江帆所欠缺的，只是一个契机。目光放到手中的神兵上，感受心意相通的感觉，江帆呢喃道:“以后，你就叫千幻。”神兵千幻微微震动，回应着江帆。

    神兵千幻结合了四大神石的特性，不仅可以千变万化，吸纳天地之力自动升级，反哺江帆

    此外，千幻还可以吞噬天下奇铁、神兵，不断强化，与江帆一同成长。或许千幻在诸天万界算不算最强的神兵，但它有无限的可能性。

