    “哎哎哎，怎么回事儿啊？怎么打架了？”

    沈文赶紧上前去，把几个孩子给分开。

    其实打架的只有两个人，沈二和跟顾江舟。

    打架是因为沈七宝。

    之前沈七宝被一个炸雷给吓醒来之后，慌不择路的就往顾江舟的怀里钻过去。

    顾江舟赶紧抱住了她，轻轻的抚摸着小丫头的后背安慰着她。

    他这么做当然是心疼沈七宝的，不想小丫头继续被吓到。

    可是沈七宝主动钻进他怀里的事儿，还是让顾江舟觉得很开心，他嘴角自然就忍不住的向上扬起来。

    顾江舟的表情被沈二和给看在眼里了，妹控的他顿时就瞪起了眼珠子：

    好小子，他这是占我妹妹的便宜在窃喜啊！

    护妹心切的沈二和立刻就上前把沈七宝从顾江舟的怀里往外拉：

    “七宝，过来哥哥抱你。”

    顾江舟当然不会轻易的松开自己的手。

    在他的眼里，女人分两种，沈七宝和其他女人。

    男人也同样分两种，顾江舟跟其他男人。

    他才不管沈二和是不是沈七宝的哥哥呢，只要是除自己以外的男性，跟沈七宝亲近，顾江舟心里就会吃醋的。

    甚至包括沈文也一样，沈二和这个当哥哥的自然也不例外。

    而且，顾江舟觉得自己挺有理的，沈七宝因为害怕，主动的钻进他的怀抱里来了，并不是钻进沈二和的怀里。

    这是沈七宝自己的选择，沈二和凭什么把他的小丫头给抢走？

    所以，当沈二和过来试图拉走沈七宝的时候，顾江舟不但没有松开手，反而更加用力紧紧的把沈七宝抱在怀抱里。

    沈七宝粉粉嫩嫩的小胳膊，就跟藕段儿一样，沈二和怎么舍得用力扯？

    他冲着顾江舟怒目而视：“你放手！”

    顾江舟淡定的摇了摇头，丝毫没有放开的意思。

    沈二和到底是个十几岁的小孩子，被顾江舟弄的很恼火。

    他早就看出顾江舟对沈七宝心思不纯了，这阵子沈七宝更是粘着顾江舟跟他一起玩不说，晚上睡觉也要更靠近顾江舟那边。

    沈二和心里对他不爽已经很长时间了。

    他心想这个小狗子，今天他得让他知道知道的，跟他抢妹妹的后果是什么。

    沈二和一个拳头就冲着顾江舟挥过去。

    顾江舟立刻把沈七宝藏在身后面，然后就跟对方扭打起来了。

    沈七宝这个时候也顾不上害怕打雷了，她怎么能看着哥哥跟顾江舟打起来？

    “二哥哥，江舟哥哥，你们不要打架啊！”小小的一只想要上前去拉架，可是她人小力气不足，根本就拉不开。

    小丫头急的不得了。

    好在这个时候沈文进来了。

    沈七宝立刻回头求救：“爸爸爸爸快来帮忙啊！”

    沈文不用小女儿提醒也知道，赶紧上前把两个男孩子给拉开了。

    “到底是怎么回事儿？”

    沈文皱起眉头问道，他的声音不大，但是却带着丝丝的严厉，完全没有了往日的温柔。

    “他跟我抢妹妹。”沈二和指着顾江舟控诉。

    顾江舟低垂着眼眸不说话，他觉得沈二和真可笑。

    “二和，你今年几岁了？”沈文从来不会打骂孩子，孩子有什么错也是以教育为主。

    “十二。”沈二和不用爸爸说，立刻就明白是怎么一回事儿了。

    是啊，他是比顾江舟大几岁，可是顾江舟跟他抢妹妹！

    小狗子就是该打！

    “江舟比你小好几岁，是弟弟，爸爸之前怎么教导你的？”

    “不能欺负弟妹……”沈二和的声音弱了下来。

    沈文又问：“那跟弟弟打架是不是做错了？”

    “嗯……”沈二和的气焰又弱了几分。

    “做错了事儿要怎么办？”

    “道歉。”沈二和心中还是有那么一丢丢的不乐意，可是他也觉得自己刚刚的行为不正确，爸爸说的是对的。

    他不是个不懂事儿的孩子，其实大多数的时候都是相当的懂事儿的。

    沈二和意识到自己的错误，就主动的冲顾江舟伸出了手身：“对不起，刚刚是我太冲动。”

    沈二和的态度挺好的，不过顾江舟却迟迟没有伸出手。

    直到沈七宝摇着他的手臂，奶声奶气的哀求他：“江舟哥哥，二哥哥已经低头认错啦，你原谅他一次好不好？”

    顾江舟这才伸出了手，跟沈二和握了握。

    他刚想要松开，沈七宝却按住了两个人的手：“嘿嘿嘿，握握手，好朋友！江舟哥哥，二哥哥，你们要跟我保证哟，以后千万千万不可以再吵架啦！咱们都是一家人，要相亲相爱啊！”

    “好的，妹妹！”沈二和赶紧点头不迭。

    顾江舟也轻轻的嗯了一声，他都是看在沈七宝的面子上。

    吵架的小插曲终于告一段落了。

    一直躲在外面的李海棠这才进门来。

    在家里，教育孩子这种事儿，她都会让丈夫来做。

    沈文的处理方式她也觉得很好，跟孩子讲理，而不是打骂。

    她希望这几个孩子以后也都团结在一起，不要再吵架才好。

    “好啦，把你们的书本纸笔都准备好了去炕上，跟着爸爸去念书去。”

    几个孩子都乖乖的点着头，纷纷照做了。

    李海棠就拿出来针线篓子，给丈夫和孩子们缝缝补补衣服。

    几个小时后，到了傍晚时分，大雨变成了毛毛雨，可是天上的乌云却没有减少多少。

    李海棠看了看天，有点担心的说道：“说不定这雨能下好几天的样子。”

    想到这里，她就担心起来，这雨要是下太久，就不能去大黑山打猎了。

    下雨天山上很湿滑，路也不好走。

    而且，动物们都隐藏起来去躲雨了，根本就打不着东西。

    李海棠在心里暗暗的祈祷着，千万不要下太久，不然太耽误他们赚钱了。

    可是，管下雨的事儿是老天爷，到底下多长时间，还得老天爷说的算。

    李海棠正琢磨着，就见院子门口，沈河从街上回来了。

    他快步的往屋里走，没多一会儿，西屋的门就被推开了。

    沈家老四探头进来，一脸的兴奋，就跟捡了个金元宝似的：“二哥，二嫂，快准备准备出门去！”

    “咋了？”沈文跟李海棠异口同声的问。

