    第162章 161.永镇蕴仙池底！

    结果，昊天竟然就在这一击下直接陨落了。

    分明是昊天自己不想活了，自己把自己弄死了，还栽赃嫁祸给他元始天尊。

    昊天死了，他元始天尊定然少不了要被道祖鸿钧惩罚。

    自从鸿钧合道，元始天尊就觉得鸿钧变得越来越可怕，面对他，就像身上不着片缕，没有任何隐私。

    再加上之前的事，他更加不想见到鸿钧。

    …………

    “昊天！”

    瑶池宝座上，王母腾地一下站了起来。

    天帝陨落，她这个王母感应的最清楚不过了。

    “可恨的元始！”

    王母咬牙切齿，她与昊天相处亿万年，虽无男女之情，但却有一份浓厚的道友之情。她虽醉心权势，但她并不希望昊天以这种方式退场。

    “太白，彻查为何天帝为何会下凡？”王母喝道。

    “是！”太白应道。

    不待他离去，一个人影跌跌撞撞冲进瑶池仙境。

    “娘娘，娘娘，微臣有要事禀报！”月老惊慌地说道。

    “你先退下，来日再向我禀报！”王母喝道。

    “娘娘，此事关乎陛下陨落，微臣不敢不报！”月老大喊道。

    “说！”

    王母身子微微前倾，恐怖的气势压在月老的身上，让他直接趴在地上，不干抬头。

    “陛下之所以会下凡，是因为龙吉公主出事了。”月老说道。

    “你怎么知道的？”王母质问道。

    她都不知道的事，一个掌管姻缘的仙神是怎么知道的？

    “还请娘娘饶命！！！”月老求饶道。

    “说，只要始作俑者不是你，本宫就不追究你的责任!”王母冷冷地说道。

    “是符元仙翁，他盗取了我的姻缘红线和姻缘簿，给龙吉公主强加姻缘，致使公主走出凤凰山青鸾斗阙，意外陨落。陛下定然是感知到公主陨落，前去讨要说话，因此陨落。”月老惊恐地说道。

    “符元仙翁？他为何要如此？”王母质疑道。

    “娘娘有所不知，符元早已背叛天庭。有一次他找我喝酒，把我灌醉。然后阐教大开山门，恰巧我看见他偷偷下凡，前往昆仑山，参加阐教考验。直到近日，一根红绳断了，我才知道符元那次把我灌醉之后偷偷给龙吉公主牵了红线。如今，龙吉公主这头的红线断了，必然身陨了。陛下感知到此事，才会急急忙忙突然离开天庭。”月老解释道。

    “太白，召集神拳尊者、五极战神他们，将符元拿来！”王母令道。

    “娘娘，让我也去吧，请让我将功赎罪！”月老祈求道。

    见王母点了点头，月老连忙跟上。

    符元殿，太白带着天兵天将将次围住。

    “尊者，等会儿就交给你了！”太白对着一个魁梧的大汉说道。

    “嘿嘿，放心，早就想弄死这个碍眼的老家伙了！”大汉冷笑道。

    “尊者，千万不可小觑，此人阴损无比，不可给他任何机会，不然说不得就逃了！”月老特提醒道。

    “哼，看我的！”

    神拳尊者上去就是一拳，符元殿的大门轰然破碎。

    “什么人胆敢放肆！”

    符元仙翁怒气冲冲地走了出来，他刚刚还在为天帝死在外面松了一口气，但看到眼前的状况神情大惊。

    “符元，你的事情暴露了，快快束手就擒，不然让你形神俱灭。”月老大喊道。

    符元仙翁眼神落在月老身上，瞳孔一缩：“你不讲信用！”

    他以为月老将自己背叛天庭的事情给捅了出去。

    “哼，死到临头还想害我，你真是贼心不死！尊者，快快动手，他在积蓄力量！”月老大喝道。

    月老拿着拐杖冲了上去。

    “你找死！”

    符元仙翁随手一指，满天符文落下，瞬间将月老得到吐血后退。

    “我死，你也别想好过！”

    符元仙翁杀气腾腾，操控着符纹洪流冲向月老。

    “拦住他！”月老大惊。

    “交给我！”

    神拳尊者一拳轰出，符纹洪流崩碎。

    “不好，他逃了！”

    符元仙翁刚刚是虚晃一枪，直接往南天门的方向奔逃。

    “想逃，没门！”

    神拳尊者对着符元仙翁遥遥轰出几拳，几个霸道的拳印后来居上，砸在他身上。

    “呕——”

    符元仙翁硬抗这几拳，并借着这力道逃的更快。

    “给本宫留下！”

    一只秀掌从瑶池仙境中伸出，一掌就将符元仙翁镇压，像是抓鸡崽子一样拎回瑶池。

    众人纷纷赶向瑶池，见到符元仙翁像一条死狗奄奄一息地一样趴在地上。

    “娘娘，符元老贼是天帝陨落的元凶，罪大恶极，竟然想畏罪潜逃，决不可饶恕！”月老大喊道。

    “月老，不必激动，娘娘双目明亮，其中功过自有定夺。”太白开口说道。

    月老心中一惊，道“谢谢提醒，我有失职之处，该受何种惩罚都接受，绝不敢再妄言。”

    “符元，天庭待你不薄，你为何背叛天庭，设计坑害天帝？”王母质问道。

    “娘娘，饶命啊！我没有害天帝，我只是走了一遍阐教招收弟子的天梯，并未加入阐教。是月老，是他，肯定是他！”符元仙翁大喊道。

    “娘娘，微臣对天庭忠心耿耿，日月可鉴，又岂会害陛下和公主？娘娘可曾记得，龙吉公主就是因为他被贬下凡。或许，他没想害陛下，只是想针对公主出手。”月老说道。

    “娘娘，冤枉啊！”符元仙翁大喊道。

    他现在是真的不知从何辩解，因为这里面的事情他都还没有搞清楚是怎么回事，天帝陨落怎么和龙吉公主扯上关系了？

    “娘娘，可否让微臣说两句？”太白占站了出来。

    见王母点头，他走到符元仙翁面前，将月老之前的话说了一遍。

    “冤枉啊，我不曾碰过姻缘红线，更不曾给公主强加姻缘。是他，他之前还借我前往昆仑山的事情威胁我，要我将一物秘密献给陛下，必然想害陛下。此事定然也是他做的！”

    符元仙翁大喊道。

    所有人的目光集中到月老身上。

    听了太白的话，大家都明白事情的始末。这里面，从始至终都是月老的一面之词。

    符元仙翁逃跑也确实是事实，但以他本人的说法是因为前往昆仑山之事拜师阐教的事情暴露才想逃跑。

    “娘娘，诸位，微臣有一物给大家看！”

    这时，一个身披金甲的神将站了出来。

    只见他手里托着一个水晶球，一副画面呈现，正是符元仙翁将姻缘红线给龙吉公主的画面。

    “不是，这是我，我没有去过青鸾斗阙！”符元仙翁惊恐大叫。

    这一刻，他彻底明白，有人想害自己！

    “娘娘，此物乃是微臣在巡视的时候记录下来的，当时觉得不对经便记录了下来。”那神将说道。

    这一刻，大家内心升起一个猜测。

    符元仙翁勾结阐教，通过对龙吉公主下手，引得天帝陨落。

    “娘娘，还请诛杀此僚！”

    众多仙神请求道。

    瑶池王母面无表情地看着符元仙翁，没有开口。

    “娘娘，此事颇多疑点，微臣认为还需要在仔细求证！”太白说道。

    “太白大人，证据确凿，还有什么好求证的？”

    顿时，有不少人质疑。

    “变化之术再常见不过了，如果有人假扮成仙翁的样子，难道没可能吗？”太白反问道。

    “太白大人，难道你是怀疑我吗？”月老愤慨地说道。

    “我不是怀疑你……”

    太白转身扫视全场，继续说道：“我怀疑在场的每一个人，包括我自己！”

    一时间，在场的人反应不一，有人反应激烈，有人若有所思。

    “够了！”

    王母出声，大家都纷纷闭嘴不敢多言。

    “太白，你有何办法？”王母问道。

    “这里面有一个矛盾的地方，月老说符元仙翁动了姻缘线，而符元仙翁时候不曾动过。这里面，必然有一人说谎！”太白说道。

    顿时，气氛变得凝重。之前大家都潜意识认为是符元仙翁做的，根本没考虑月老是不是说谎。

    因为月老不是傻子，如果真是他做的，他完全可以选择当做啥也不知道，龙吉公主已经身陨，别人想查也不一定查得到线索。

    “太白大人，你既然怀疑我，那就请娘娘把獬豸神兽请出，是真是假一看便知！”月老义愤填膺地说道。

    “对对对！”

    这一刻，符元仙翁与他站在同一战线上，因为符元仙翁知道这是证明自己清白的机会。

    “对，这是一个好方法！”众仙神一致同意。

    太白摇了摇头：“獬豸虽然能分辨谎言，但是，并不保险。说不定，这世上有什么手段可以将谎言说成真话。”

    “你，太白，你究竟想怎样！”月老喝道。

    众人也觉得今天太白有些不太对劲。

    “陛下的昊天镜具有回溯时光的作用，只要使用昊天镜到姻缘殿一窥究竟就知道了！”太白说道。

    “太白大人，昊天镜乃是陛下的宝物，如今陛下陨落，上哪里去找昊天镜？”有人问道。

    太白一招手，一面古朴的宝镜漂浮在身边。

    “昊天镜，怎会在你手里？”众人大惊。

    即便是王母也显得有些惊讶。

    “此物乃是陛下离开天庭前交给我的！”太白应道。

    “轰——”

    突然间，法术在人群中炸开，月老冲出瑶池。

    “抓住他！”

    众神仙醒悟，月绕定然是心虚才逃跑的。

    冲出瑶池后，月老拿出一枚玉佩捏碎，身形变得模糊。

    “太白，是你，一定是你这混蛋坑我！”

    月老咬牙切齿，本来他不会站出来的。但是，之前他收到一个神秘人送到他手中的东西。此物涉及他的一些隐秘，一旦泄露出去，容易引起怀疑。为了能继续在天庭卧底，他不得不冒险站出来。

    结果，还是彻底暴露了。不过，他也确定那个神秘人就是太白。

    太白微微一笑：“你以为你跑得了吗？”

    “哈哈，就算是王母出手也拦不住我！”月老张狂地笑道。

    果然，王母的玉掌没能抓住他，直接穿过他的身体。

    “圣人的力量！”

    王母脸色难看地说道。

    “哈哈，不错，你们忘了，执掌姻缘的乃是女娲娘娘，本座有缘接管姻缘，得到了她恩赐。”月老得意忘形地说道。

    “呵呵，你高兴地太早了！”神拳尊者忽然冷笑道。

    众人不解地看着他，连王母都没办法，难道他能有办法。

    “哈哈，神拳尊者，你不过是个莽夫，你能把本座怎样？”

    月老十分嘚瑟，有恃无恐。

    “可还记得你被符元打伤时的情景？”神拳尊者反问道。

    月老神情一僵，他记得他咳血后退，是神拳尊者站在身后接住他的。

    “爆！”

    只见神拳尊者一握拳，月老身躯炸成血雾。

    王母趁此机会出手，一把抓住刚恢复形体的月老。

    “饶命，娘娘饶命，还请娘娘看在女娲娘娘的面子上饶我一命！”

    月老惊恐求饶，与刚刚小人得志的模样形成鲜明对比。

    众人一脸鄙视地看着他的丑样。

    “你在威胁本宫！”

    王母的话语显得很平淡，但是所有人都知道这平淡之下隐藏着恐怖的怒火。

    月老连忙摇头道：“不敢，不敢，如果娘娘能放我一马，我定当感激不尽！”

    “啪！”

    素掌落下，月老直接形神俱灭。众仙家心中一凛，浑身发寒。

    “娘娘，饶命啊！”

    兔死狐悲，符元仙翁生怕自己也被一巴掌拍死，连忙求饶。

    “娘娘，可否将符元仙翁交于微臣处置？”太白说道。

    “你想如何处置？”王母问道。

    “想让大罗金仙陨落需要费一番功夫，况且，符元仙翁虽心生背叛之意，但终究没有做出伤害天庭之事，死罪可免，活罪难逃，可令他将功赎罪！”

    说完，太白拿出一方池子。

    “此乃微臣偶然所得，名叫蕴仙池，只要投入足够能量，便可孕育仙人。我天庭虽掌管洪荒，但天兵天将并不够。有此仙池，我们便能大量制造天兵天将，令天庭强盛起来。”

    话说到这里，众人明白所谓的“死罪可免，活罪难逃”，无非就是让符元仙翁当做充电宝一直给蕴仙池提供能量。

    这惩罚，当真可怕！

    “符元仙翁作为大罗金仙，不死不灭，正适合为蕴仙池地提供能量，也好让他将功赎罪！”太白继续说道。

    “准！”王母娘娘答应了。

    “收！”

    太白将符元仙翁镇压在蕴仙池中，符元仙翁不敢反抗。

    有句话说的话，好死不如赖活着。有希望，总比没有希望好。

    (本章完)

