    “前辈，你说的那个地方过去这么久了，真的还在吗？”

    “自然是在的，不过时间太久了，估计有些地方会破损吧，但总体还是没问题的。”

    从峡谷中离开，龙帝本想要将那两座大山给收走的，那一看就是了不得的宝贝。

    但却被火龙阻止了，说那两座大山底下镇压着邪祟，以龙帝现在的实力还对付不了，起码也得到虚空境巅峰或者再多得到几件厉害宝物再来。

    龙帝也没有坚持，而是把这个地方给记了下来。

    随后火龙就说要带自己去一个很特别的地方。

    传功之地！

    所谓的传功之地，并不是功法、神通的传承，而是修为。

    当年炎帝抓捕了一大批罪恶滔天之辈，将他们进行特殊处理，变成了一种介乎生命与傀儡之间的生物。

    这些生物只要能够将其打败，他便会将一身功力传授给你。

    根据火龙所说，那里面的强者最低都是虚空境巅峰，绝大部分是造物主。

    这等级别的存在一身修为是何等强大，龙帝要是得到了，那就相当于节省了无数年的修炼时间。

    甚至说不定，他可以借此机会直接迈入造物主级别！

    龙帝问道：“前辈，那个地方是否很凶险？”

    火龙：“自然，那是炎帝用来培养后代子弟的，每个人最后可以接受十位传承，且半点副作用都没有。

    别的不说，光是外面的禁制，以你现在的实力，哪怕是有准帝级宝物，也得花费很大功夫，才能破解，说不定还会有生命危险。”

    龙帝心中一凛，对那个地方升起了强烈的警惕。

    连火龙都这么说了，那肯定凶险无比，万万不可大意。

    跟随而来的言霜忍不住了：“你到底要带我去哪里？不会是要把我卖了吧！”

    龙帝卖了个关子：“放心吧，带你去的是个好地方。”

    言霜哼了一声，没有再说话。

    此刻，如果有强者可以俯瞰整个帝陵就会发现，无数的高手已经把外围都探查得差不多了。

    不少实力强横的已经开始向着里面探索。

    其中，最深入的要属龙帝、言霜跟龙皇。

    路途很遥远，龙帝跟言霜在这种危险的地方也不敢飞得太高，都是在三米多高的地方，速度也不敢太快，否则有可能一不小心就撞进了某个强大禁制。

    是以，所需要的时间就很长。

    在沿途，龙帝也遇到了不少异族高手，无一例外全部杀了。

    只要对方没有造物主级别的，以龙帝现在的实力对付起来就跟砍瓜切菜般简单。

    八天后，龙帝与言霜赶到了火龙所说的地方。

    然后，龙帝就傻眼了，暗自传音：“前辈，你不是说这里有亿万禁制，危险到极点吗，怎么...”

    眼前，一片狼藉，可以清晰的看出这里的禁制都被拔除了，唯有一些房子还保持着完好。

    挂在龙帝腰间的剑鞘上浮现一只眼睛，在看到眼前的场景后也是大吃一惊：“不好，有人捷足先登了，赶紧进去看看，究竟是哪个可恶的东西！”

    火龙很是生气，他先前可是信誓旦旦的说这个地方很隐秘，没有他带路想要找到是很困难的。

    但现在，却惨遭打脸，他脸上可挂不住了。

    “小心一点，我们下去看看。”龙帝对言霜说了一句，然后体表外无数剑气滋生，形成一个强力的剑盾，率先落地。

    言霜额头开裂，露出第三只眼，那里面喷涌出无数漆黑魔气，笼罩周身，跟在龙帝后面。

    这里的建筑都很高大，动辄几百上千米，即使是那些坍塌的，也有几十米高。

    龙帝他们走在其中就跟袖珍小人一样。

    忽然，他停了下来，捡起一块碎片，上面残留着一丝精纯的能量波动。

    龙帝笑了：“真是冤家路窄啊。”

    言霜凑了过来，沉声道：“这是龙皇的力量。”

    龙帝点头：“是啊，看这里的环境，他应该也是来没几天，他简直是我的福星，我都舍不得杀他了。”

    火龙是说过这里危机重重的，从现场的残留痕迹来看，也的确如此。

    龙帝自问要是他自己来破解这些禁制，没有十来天都完成不了，而且还需要付出很多，劳心劳力。

    但现在好了，这些禁制都被龙皇给破解掉了，他就坐收渔翁之利。

    言霜也笑了起来，但旋即意识到不妙，立即板起了脸：“哼，现在你可以说这里是什么地方了吧！”

    龙帝朝着里面走去，边走边说道：“传功之地，走吧。”

    言霜目光闪烁，跟了上去。

    另一边，龙皇千辛万苦，用掉了许多好东西，终于把外面的禁制都破解掉，走进了一间房子里。

    这栋房子外也是有大量高强度的禁制，耗费了他不少力量。

    此刻的他灰头土脸，看上去十分狼狈，完全无法想象眼前这个跟乞丐似的家伙当年曾经是一位准帝。

    尽管如此，龙皇还是无比兴奋的望着房间内一尊高近三米的傀儡。

    这尊傀儡属于原始神族，体如鎏金，散发出异常强悍的波动。

    在傀儡的边上还矗立着一块石碑，龙皇凝神望去：“金同，造物主后期修为，将灵石镶嵌于其脚下的阵法中，可激活。将之打败后可得到其一身修为。”

    “注：傀儡已被本帝精炼过，可放心接受，不会对自身造成半点隐患，亦不会有境界虚浮的情况出现。”

    “这是炎帝的手笔！”龙皇兴奋了。

    目光四下看了看，整个房间就只有石碑跟傀儡，除此之外空无一物。

    龙皇上前，在傀儡脚下的阵法中将一块块灵石镶嵌进去。

    咚咚咚！

    随即，阵法被激活，心脏跳动的声音传来。

    面前这尊沉睡了不知道多少年的原始神族傀儡，霍然睁开了双眼。

    轰！

    滔天神力从其身上爆发，瞬间盯住了龙皇，双腿弯曲，猛然绷直，身体洞穿虚空，朝着他杀了过来。

    龙皇咧嘴一笑，双手双脚变成龙爪：“就让本皇看看炎帝炼制的傀儡又什么了不起的！”

