    攻击方面的能力有暗鸦凋零击一个就足够目前的林远进行使用。

    因此对于新规则世界的选择上，林远打算更多的注重功能性。

    刚刚林远除了在观察蜥腾的真实数据外，也没有忘记观察六级美杜莎蛇妖的真实数据。

    【异兽名称】：美杜莎蛇妖

    【生命形态】：次元生物

    【异兽等级】：六级

    【图腾信奉】：多头蜥兽图腾

    天赋特长：

    【沼鳄之歌】：通过歌唱来呼唤不高于自身等级的沼鳄，同时在歌唱阶段让一定范围内不高于自己等级一级的沼鳄对自己进入到服从状态。

    六级美杜莎蛇妖的生命形态为次元生物，因此在数据上要比蜥腾和温蒂作为使徒来说简单的多。

    并且六级美杜莎蛇妖只有一条天赋神通，想来应该是蜥腾和温蒂在完美的源性洗礼下蜕变为使徒才获得了新的天赋特长。

    刚刚六级美杜莎蛇妖的天赋特长沼鳄之歌林远已经见识过了。

    天赋特长沼鳄之歌等于增强了美杜莎蛇妖原本就具备的控制沼鳄的能力。

    而这份可以控制最高等级七级沼鳄的能力，也帮了林远很大的忙。

    最起码林远以后不用为蜥腾的伙食进行操心了。

    看着跑到自己近处的蜥腾，林远思索了一下用沼泽语言对着蜥腾问道。

    “蜥腾，你使用信仰之能对美杜莎蛇妖进行信民改造会消耗掉许多图腾内的信仰之力吗？”

    蜥腾听到林远的问话，立刻扯着嗓子发出音节认真的和林远交流了起来。

    “主人，我的信仰之力在极度微弱的程度下最多只能将三只信民用图腾内的信仰之力进行改造。”

    “将这些被信仰之力改造过的信民变为恩眷信民。”

    “我现在体内的信仰之力还十分微弱，在对美杜莎蛇妖进行改造后我会在三天的时间内由于信仰透支过度而进入虚弱的状态。”

    费了好大劲才跟住蜥腾的六级美杜莎蛇妖听到林远的话眸光接连闪烁，。

    听林远和蜥腾大人谈话的意思，是有想把自己从普通的信民提升为恩眷信民的打算。

    沼泽次元生物在沼泽世界中四海为家，居无定所。

    就连睡觉的时候都要十分警惕，稍不留神就会失去生命。

    能成为使徒的信民，会在身躯上打下信奉使徒所属的图腾。

    身上有着图腾印记的信民在沼泽世界中地位要比身上没有图腾印记的次元生物高上一等。

    身上有着信奉使徒的图腾，对于美杜莎蛇妖来说便已经是无上的荣耀。

    美杜莎蛇妖怎么也没想到，自己在刚刚成为信民后就立刻又有着成为恩眷信民的机会。

    要知道成为恩眷信民后生命层级可是会得到提升的。

    到时根据所信奉的图腾，身躯和专属特长都会得到一次强化。

    林远听到蜥腾的话问道。

    “你将自己的信民提升为恩眷信民后，对你自己有什么好处吗？”

    蜥腾闻言，晃动了一下五个头颅后说道。

    “恩眷选民每天纳奉的信仰要远高于普通的信民，同时恩眷选民也有了从对自己崇拜的生命体内获得信仰的能力。”

    “恩眷信民可以将这些信仰收集起来，最后再纳奉给使徒。”

    “这只美杜莎蛇妖的天赋特长沼鳄之歌可以对沼鳄进行控制，因此美杜莎蛇妖能在这些沼鳄中提取到信仰。”

    “把这只美杜莎蛇妖通过信仰之能信民改造将其从普通信民提升到恩眷信民，我觉得并不是一件赔本的买卖。”

    林远闻言，点头说道。

    “不妨你现在就对这只美杜莎蛇妖进行信民改造吧。”

    “你虚弱的这段时间里就在这片土地上老老实实的待着，我会让戮食天蝶保护你的安全。”

    “等你从信仰之力过度消耗导致的虚脱中解脱出来后，再到领地的四周到处游荡。”

    美杜莎蛇妖见林远和蜥腾大人几句话，就敲定下来要将自己从普通信民提升为恩眷信民。

    心中惊喜异常，这个时候美杜莎蛇妖觉得自己应该表现一下自己。

    一方面作为对蜥腾大人的回报，另一方面也能让蜥腾大人对自己更加重视。

    “蜥腾大人，我叫鳞姬，现在我契约的美杜莎巨蜥已经死了。”

    “我的蛇发内又能继续分泌吸引美杜莎巨蜥的信息素，我可以通过散发信息素去吸引想要寻找美杜莎蛇妖的美杜莎巨蜥。”

    “到时这些比我吸引来的美杜莎巨蜥蜥腾大人选择收为信民或是吃掉都可以。”

    听到美杜莎蛇妖鳞姬的话，林远诧异的看向鳞姬。

    鳞姬简直就是一个黑寡妇！

    一般情况下黑寡妇弄死伴侣也是为了能够繁育出伴侣的后代来。

    鳞姬只是直接用信息素勾引美杜莎巨蜥，却不合美杜莎巨蜥缔结契约。

    反倒将这些美杜莎巨蜥诓骗来作为蜥腾的口粮，来让蜥腾快速进阶。

    对于鳞姬的做法，林远只想暴风夸奖鳞姬五分钟。

    鳞姬真是一个小天才！

    有鳞姬在，蜥腾升级所需要的口粮沼鳄和进化所需要的美杜莎巨蜥血肉都有了。

    根本不需要林远再想办法为蜥腾准备。

    蜥腾听到美杜莎蛇妖鳞姬的话，赞赏的用一个脑袋侧面给鳞姬推了一个大跟头。

    算是对鳞姬的奖赏。

    还不待鳞姬在重击下爬起来，蜥腾前躯的多头蜥兽图腾便已经亮起了琥珀色的光。

    琥珀色光晕从蜥腾的多头蜥兽图腾内注入到鳞姬身上那被蜥腾定为选民所拓印的图腾印记上。

    在琥珀色信仰之力的注入下，鳞姬全身的皮肤都变得褶皱了起来就像是有一层皮要从身上脱落一样。

    美杜莎蛇妖虽然是一种类人型生物，但每一次体型有所变化前依旧会像蛇类灵物一样进行蜕皮。

    当鳞姬身上有褶皱的蛇皮出现后，褶皱的蛇皮颜色就越变越深。

    让人根本看不清里面的状况。

    直到蜥腾前躯的多头蜥兽图腾上不再有琥珀色能量传递出去，鳞姬才在包裹自己的厚重蛇皮中扭动起来。

    紧接着，林远只见突然有四只手穿透蛇皮从蛇皮中透了出来。

