    第6章 应战

    “秦苍生！”

    沈乘风虽是沈家族长，可是论实力，和秦苍生差了不少，此刻气势顿时弱了一筹。

    “秦苍生，我渊儿今日到秦家只是退婚，你们秦家若是不同意，可以不答应，可是为何杀我儿？”

    “沈族长，你错了！”

    秦苍生还没说话，秦尘摇头，语气不变道：“不是秦家杀的，是我秦尘杀的！”

    秦尘走出大门，来到秦府广场上，距离沈乘风不过百步。

    百步距离，对于八门惊门境的沈乘风，不过是两个呼吸时间而已，可是现在，他不敢动。

    因为秦苍生，就在秦尘身后。

    “想退婚，可以，但是沈渊错就错在，非要彰显一下自己的身份，让我从他胯下爬过，所以没办法，我只有杀了他！”

    秦尘此刻依旧是闲庭信步，可是目光语气，却是带着冷漠。

    九生九世，他皆是名声赫赫的大帝级人物，这第十世，也不例外，觉醒记忆，他有着属于他的孤傲。

    眼前这些人，想让他低头，显然不可能！

    沈乘风此刻心中恼怒不已。

    感受到沈乘风的杀机，凌世成站在一边低声劝解道：“秦家毕竟是四大家族之一，现在动手，可谓杀敌一千，自损八百，我们需要再准备一些时日才行！”

    “况且，天儿到达帝都，还有一些时日，我们必须拦下秦家大少爷秦山，才能对秦家动手！”

    听到此话，沈乘风便是明白，今日，不可能和秦家开战了！

    可是就此离开，显然更不行！

    他看向身边沈家子弟，突然眼神一亮。

    “秦尘！”

    沈乘风看向秦尘，喝道：“既然你说，你一人杀了我儿，一人做事一人当，那好，你杀我儿，是因为你比我儿实力强，既然如此，你可敢公平的与我三家子弟交战？”

    “我三大家族，一家一位弟子出战！”

    “你胜了，我三大家族，立刻离开，你若是败了，死了，那秦家，也别觉得自己亏了！”

    沈乘风此话，显然是在邀战。

    今日既然无法和秦家彻底开战，那怎么样，也要杀了秦尘！

    沈渊乃是三门生门境武者，可谓是沈家天之骄子，秦尘昨天刚被凌世成剥夺星门，没死已经是奇迹，就算是恢复实力，最多也只是四门伤门境。

    对付他，沈家还有不少弟子！

    就看秦尘敢不敢接了！

    “怎么？不敢？”沈乘风耻笑不已：“你秦尘不是凌云城第一天才吗？觉醒星门，万中无一，现在怎么怕了？”

    “你也不用激我！”

    秦尘双手附后，缓缓道：“虽然这种事情很无聊，可是我若不答应，你们今日只怕赖在这里不走了，既然如此，答应又何妨？”

    融合封神珠内封印的全部记忆，此时此刻的秦尘，心中没有任何的担忧。

    “既然如此，准备受死吧！”

    正在此刻，一道喝声响起。

    那站出身之人，身着蓝色劲服，面色微黄，身材矫健。

    看到此人，秦鑫鑫立刻臭骂道：“沈临风，你也好意思站出来？你还是子弟一辈吗？”

    “哼，我沈临风过了今日，刚好二十，现在十九岁，尚未及冠，怎么不是子弟了？沈渊是我堂弟，秦尘，今日，我必为我堂弟报仇！”

    沈临风此刻迫不及待的站出来，不仅仅是为沈渊报仇。

    沈乘风只有沈渊一个儿子，沈渊被秦尘杀了，那他就有很大的可能，继承沈家族长位置。

    现在杀了秦尘，占有功劳，自己这位伯父，必定会对自己刮目相看。

    沈临风看着秦尘，嗤笑道：“秦尘，你杀我弟弟，我沈临风，岂能让你还活着！”

    秦尘摇了摇头，不以为然道：“来吧！”

    “受死！”

    沈凌风直接一步跨出，全身气息笼罩，赫然是五门杜门境武者。

    九门境之中，五门杜门境，灵气灌冲六腑穴窍，体内聚集灵海，灵气可谓是比四门伤门境武者丰厚一倍不止。

    一门开门境，双手穴窍冲击开。

    二门休门境，双臂穴窍开启，灌注灵气。

    三门生门境，双腿穴窍打开。

    此三门境界，力量层层递进，逐一开启身体四肢百骸大门。

    而四门、五门两重境界，便是灵气冲击，开启五脏六腑穴窍。

    而且，更重要的是，五门杜门境武者，可以灵气隔空伤人！

    哪怕不靠近对手，便可依靠灵气外放杀敌。

    这是四门伤门境武者无法比拟的。

    看到此景，秦苍生已经是准备好随时出手。

    沈乘风此刻却是哼道：“秦苍生，这是你儿子答应下来的比试，愿赌服输，生死看实力，你若是插手，那我沈乘风，今日哪怕是两败俱伤，也会和你们秦家血拼！”

    “你可以试试！”

    秦苍生哼了哼。

    而此时，周围聚集的人已经是越来越多了。

    秦尘站在中央，看着对面的沈临风。

    “秦尘，还我弟弟命来！”

    沈临风双手成爪，直接抓出。

    咻的一道破空声，直接冲击向秦尘。

    “五门杜门境，灵气外放，隔空伤人，确实是不错，可惜，你修炼打下的根基，太差了！”

    他现在融合九生九世记忆，眼光何其老辣，一眼便是看出沈临风问题所在。

    摇了摇头，也不见秦尘有何动作，左腿突然抬起。

    砰……

    沈临风那一击，直接落到秦尘左腿下，砸到地上，地面顿时裂开，出现一个深坑。

    躲过去了？

    这家伙，怎么躲过去的？

    沈临风此刻顿时懵了。

    秦尘似乎未卜先知，知道他要攻击左腿似的，居然是直接提前做出了反应。

    这不可能啊！

    沈临风哼道：“侥幸而已，受死！”

    他身影顿时冲出。

    再怎么说，他是五门杜门境，身怀二十马之力，一棵碗口粗的大树都能直接轰碎。

    秦尘不过是四门伤门境，跟他比，差了一倍！

    “怒风拳！”

    一拳砸出，呼啸风声夹带着凌冽的灵气，冲向秦尘面颊。

    看到此景，秦尘直接手掌一挥，简简单单，一拳轰出。

    他现在虽然是四门伤门境，可是身体经过封神珠灵气充沛洗涤，再一次开启身体大门，事半功倍，力量爆发，足足有四十马之力，可谓是沈临风的双倍。

    沈临风一拳，直接砸到秦尘胸口。

    可是秦尘根本没有任何反应，身体连动一下都没动。

    这一瞬间，沈临风彻底傻眼了。

    (本章完)

