    这是起点历史的清史民国板块唯一一本还在更新的未上架新书的三江感言！

    真是一言难尽啊！

    想当初罗罗刚刚踏入网文界成为起点写手的时候，起点历史的清史民国板块是绝对的半边天。奥斯卡的《纂清》、《1911新中华》，有时糊涂的《民国投机者》，天子的《铁骨》，银刀驸马的《蝴蝶效应之穿越甲午》，河马散人的《调教太平洋》，青玉狮子的《乱清》，吴老狼的《逆天吴应熊》等等等等......太多优秀作品了！

    所以当时新入行的罗罗也跟风在清史民国这块写了三本书，虽然水平不高，不能和以上这些大神精品相比，但是借着清史民国的热度，也攒了一些人气，让罗罗渐渐的在网文这一行有了个立足之地。

    可没有想到，曾经繁荣如此的清史民国板块，现在居然落到了只有一本还在更新的新书的地步。但罗罗还是怀念往日清史民国板块的火热，还妄想着可以做一块引玉的顽石，把这个板块稍稍的带热一些，所以才有了这本《活埋大清朝》。

    这本书真心写得不易，而且也烙着罗罗搞笑历史文的印记，的确没有那种能感动读者的英雄气，可能无法令广大“老白读者”们满意。

    但是罗罗恳请你们看在《活埋大清朝》已是唯一的份上，多多的支持！

    如果大家不想以后连一本清史民国的板块的新书都没有，那就请把罗罗的这本《活埋大清朝》当成引玉之石，当成千斤之骨。一个收藏，几张推荐，几个订阅，又值几许？

    也许七月、榴弹、要离、柯山梦他们看到罗罗这样的扑街也能在清史民国这块混个精品，就觉得这个板块还能写写呢？

    所以罗罗在这里，也把首订求了。11月1日上架，如果首订能到3000，那么罗罗在11月2日将狂更30章，以回报各位读者大大的支持。

    大罗罗拜上！

