    南京兵部尚书被抓，整座南京城，立即陷入混乱当中。

    因为准备不足，大同会的内应，被搞得措手不及。

    他们本来的打算，是想等费如鹤带兵过来。夺城之后，无缝衔接，大同军可以立即接管城池。

    可谁又能想到，费如鹤还在半路上，只来六艘水师战舰，南京城稀里糊涂便拿下了？

    “什么？让我接管南京！”

    樊超的脑子已经彻底迷糊，万邦彦去了广东编练海军，他自动晋升为江西水师第三号人物。

    水师主帅和副帅，都还在洞庭湖打仗，派他领六条船过来封锁江面而已。

    老子就是来封锁江面的，先是南京水师集体投降，现在整座南京城一起投降。

    我他妈拢共才多少水兵？

    城内城外的投降官兵人数，是我方兵力的几十上百倍，这让老子如何控制局面！

    樊超不敢怠慢，他找到刘孔昭，好生安抚一番，然后挑选150个水兵，扛着火枪、挎着腰刀前去接收南京城。

    城门口，站了两排官员，其中不乏六部尚书。

    南京兵部尚书被抓了，吏部尚书甄淑的权利最大。他领班站在最前面，幸好说了不须下跪，否则甄淑还真不愿投降。

    反正已经七十一岁，大不了殉国！

    甄淑之所以愿意投降，是因为他老家在黄州，指不定哪天就被赵瀚拿下。

    樊超带着150个水兵，看着一群大官拜迎自己，并没有得意忘形的想法，而是从头到脚，感到一阵阵心虚。

    他的兵太少了！

    投降官员们看着樊超，看着他身后百余士卒，俱都生出一种无比荒诞的感觉。

    “拦住他！”

    城楼突然吵嚷起来，接着便是惊呼声。

    一个官员从城头跃下，以死殉国，报答君恩。

    “嘭”的一声闷响，把樊超吓了一跳，下意识的拔出腰刀。

    扫了眼那具尸体，樊超愈发警惕，带着士卒小心翼翼进城。

    “锵！”

    一个武官突然拔刀，朝着樊超扑来。

    樊超也拔刀而出，格挡对方招式，然后轻易将此人踢倒。

    身后士卒，立将这武官制服。

    樊超怒道：“这他妈是谁？要打便打，要降便降，偷袭算甚好汉！”

    “呸！”

    那武官朝樊超吐口水：“乱臣贼子，人人得而诛之！”

    南京吏部尚书甄淑上前求情：“好教将军知晓，此人名叫林欲梧，官职乃南京都指挥佥事。他的兄长原为大明工部尚书，是个好官，为民请命而被罢官。他的三弟，现为大明礼部尚书，也是一个好官。这人是糊涂了，将军莫要与他一般见识。”

    林欲梧还在挣扎唾骂，官帽都挣脱了，露出花白的头发。

    樊超叹息说：“算了，看你年纪大，不跟你计较，抓起来关好了。”

    ……

    必须再次解释一下，江南的勋贵和武将，没有用于打仗的家丁。

    承平日久，欺负老百姓而已，用得着全副武装？

    江南武将要真有能打的家丁，当年就不会被几十个倭寇，辗转千里，杀穿三省，扬长而去了！

    清军南下，也是横扫江南的。

    确实有很多抗清义士，散财募兵，死守城池，整城整城被屠杀。

    但必须看到，在广大的农村地区，农民已经没什么可失去了。他们不但不抗清，甚至有人给清兵做带路党，而且这种带路党到处都是。

    阎应元在江阴举兵抗清的同一天，在江阴的乡下，大量家奴和佃户，冲进徐霞客家中，杀死徐霞客二十多个族人，放火烧了徐霞客的宅子。

    是不是很诡异？

    同一个地区，甚至在同一天。富人和士子举兵抗清，而家奴和佃户，却把清兵当做靠山，趁机杀死自己的主人。

    赵瀚能够横扫江南，一道释奴令，一道分田令，就已经足矣。

    地主家里就算养再多打手，面对拿起棍棒的家奴和农民，也只剩下逃命的份儿！

    在明末，南直隶、浙江、湖广、江西这四省，只要听到流寇或者清军要来了，必有家奴或者佃户造反。他们天真的认为，流寇和清军是站在自己这边的。

    后来全民抗清，是因为满清杀得太狠。

    就连许都的白头军残部，本来是被朝廷逼反，接受招安之后，还被杀了几十个首领。他们跟大明官府有深仇，最后还是做了抗清部队，这实在是被满清给杀到不得不抗清。

    许都一个秀才，就能在浙中占领十多座城，赵瀚带着强兵能遇到什么抵抗？

    真出现恶战，反而是逆向金手指！

    （诸位看官不要再吐槽了，这种情节必须写出来。难道就只写一句：赵瀚出兵占领了江南？）

    ……

    北京。

    紫禁城，乾清宫，一片死寂。

    南京失陷的消息传得很快，快船入京，只用了十天。

    这多亏了北方官兵，剿灭山东漕民起义，否则大运河还被堵着呢。

    崇祯双手颤抖，放下扬州发来的塘报，喉咙发干道：“众卿还有什么话要说？”

    杨嗣昌此时不在北京，他去了河南，正在竭力围剿李自成。

    薛国观心中恐惧，硬着头皮说：“只能先灭流寇。”

    “流寇，流寇，多少年了，流寇还没剿灭，”崇祯毫无征兆的愤怒起来，“流寇不能灭，鞑奴不能灭，赵贼已经窃据南方数省！”

    众臣无言，不敢说话。

    一个文臣蓦地站出，却是赵瀚的老熟人，崇祯初年的江西督学魏照乘。此人跪伏于地，厉声疾呼：“陛下，杨嗣昌当斩！”

    内阁次辅范复粹也出列，跪下说：“陛下，请斩杨嗣昌！”

    首辅薛国观连忙出列：“陛下，杨东阁正在很难剿贼，临阵换帅乃兵家大忌啊。”

    阁臣程国祥说道：“陛下，请斩杨嗣昌！”

    南京已然失陷，北京还在搞党争。

    自从去年冬天的剧变之后，杨嗣昌已经失去对朝堂的控制。并非他不再被皇帝信任，而是崇祯皇帝想一出是一出。

    崇祯认为，军事接连大败，是由于阁臣不熟悉部务，不能很好的统合六部职能。

    于是崇祯下令，本届内阁人选，在六部各提拔一人。

    这导致有一半内阁大臣，都变成了东林党，或者是倾向于东林党。然而首辅薛国观，以及权力最大的杨嗣昌，又都是东林党的死敌。

    内阁就此变成党争的主战场！

    几位阁臣，势同水火。在内阁已是争吵不休，他们又来自六部，拥有六部的影响力，因此六部也互相拖后腿。

    无论好事坏事，啥事儿都别想干，朝政变得前所未有的混乱。

    崇祯看着这些内阁大臣，已经气得浑身发抖。

    老子让你们来议事，你们却来吵架搞政斗，南京都已经丢了啊！若是斩了杨嗣昌，便能挽回大局，朕可以斩十个杨嗣昌！

    崇祯冷笑道：“诸卿欲斩杨嗣昌。那好，就当杨嗣昌已死，你们开始说正事吧。谁能收复江南？”

    众人沉默，不敢言语。

    “哐！”

    崇祯挥臂扫开桌案上的东西，砚台落地发出声响。他指着众臣怒斥：“一群酒囊饭袋，要你们有何用！说话啊！”

    魏照乘硬着头皮说：“周延儒擅理国事，定能扭转乾坤，请陛下召回周延儒做首辅。”

    “请陛下起复周延儒。”范复粹、程国祥跟着高呼。

    薛国观嘶声力竭，大吼道：“尔等意图结党乎？尔等欲逼迫陛下乎？”

    还在搞党争！

    崇祯已经被气得失声了，胸口起伏不定。

    这些阁臣，全是他亲自挑选的，都选上来一群什么东西？

    “滚！都给朕滚！”

    平缓了好久的情绪，崇祯终于能再次说话，他差点一口气儿没喘过来。

    众臣立即告退，不敢再面对皇帝的怒火。

    枯坐良久，崇祯竟然对太监说道：“把王调鼎叫来。”

    崇祯不知道找谁说话，想来想去，只剩下赵贼送来的王调鼎。

    “臣王调鼎，叩见陛下！”王调鼎趴伏于地。

    崇祯冷笑道：“你的主公，已经占据江南了，有没有想着回去辅佐？”

    王调鼎连忙说：“臣乃大明之臣子，陛下便是臣的主公。”

    崇祯仰望着殿顶，悠悠问道：“那赵瀚是怎么用人的，他手下怎没有一群酒囊饭袋？他在南边强行分田，杀了那么多士绅，怎没有人起兵造他的反？”

    王调鼎回答说：“民心而已。”

    “分田杀人，就能得民心吗？”崇祯问道。

    王调鼎回答说：“分田只失一家之心，便可得千万家之心。士绅是民，黔首也是民。士绅盘剥百姓，所倚仗着无非有二。一是官府撑腰，二是豢养恶奴。只要分给小民田地，小民自然踊跃从军，先杀恶奴，再都官府。”

    崇祯摇头道：“朕是皇帝，朕不能乱杀人，也不能乱分田。”

    王调鼎沉默。

    崇祯失神道：“朕非亡国之君，怎奈手下皆为亡国之臣。”

    王调鼎继续沉默。

    崇祯叹息道：“今年春天，朕已让江南各府募兵。他们都募的是什么兵？这才过了多久，竟然南京也没了。你不是说，赵贼不会取江南吗？”

    王调鼎回答说：“陛下，赵贼本不欲取江南，但浙江士子被逼反了，串联起事攻占府县，他们主动把城池献给赵贼。”

    “士子造反，夺取城池献给赵贼？”崇祯惊讶道。

    “是的，”王调鼎回答说，“浙江连年大灾，朝廷赋税愈重，贫寒士子生活无着，于是他们便造反了。”

    “哈哈哈哈，”崇祯凄然惨笑，“大明士子，竟然造反投靠贼寇，朕这个皇帝当得可真好。”

    王调鼎迟疑片刻，突然说：“赵贼派人传话。”

    “说！”崇祯喝道。

    王调鼎跪在地上说：“赵贼传话，若是流贼或者鞑奴，哪天兵临北京城下，可派兵护送皇族南下。他……他定然不会亏待，他说自己对太祖极为尊崇，愿意保护收留太祖的子孙。”

    崇祯冷笑：“他是想着立了新皇，然后禅让吧。”

    王调鼎摇头说：“他说不会立新皇，他不信禅让那一套。愿不愿意让皇族南下，陛下可以自决。”

    崇祯沉默。

    （求月票。）

