 “我又要离开了。”秦命在山顶拥抱着唐玉真，来匆匆去匆匆，他自己都感觉有愧，可时间不等人，他必须要离开了。

    唐玉真依偎在秦命怀里，呼吸着都要陌生的气息，她多想时间就这么停下，他们能一直这么拥抱着，一直相守陪伴着。可她知道那样的生活暂时不属于她，就连秦命现在都不属于她。她有千言万语要跟他诉说，到了嘴边却变成一句宽慰：“你要好好的活着，不用担心家里，也不用担心我，我们都会好好地。”

    “这场混乱不会持续太久，在等我几年。”秦命轻吻着玉真的额头，珍而重之的保证着：“等我回来，我娶你。”唐

    玉真嫣然轻笑，眼角却不争气的滑落了泪水，她抿紧红唇，轻轻嗯了声，却什么都说不出来了。“

    等我！”秦命再次用力的拥抱了会儿唐玉真，毅然转身腾空冲天。

    赤凤炼域无数人的目光齐刷刷望向高空，望着那道划破云天的金色光芒。唐

    玉真站在山顶，望着远去的秦命，轻风吹拂着她秀美的长发，却吹不散她眼眸里的朦胧。唐

    玉霜从远处走来，站到了她的旁边，也默默望着秦命离开的方向。唐

    玉真红唇轻启，可声音却带着丝丝颤意：“姐姐，他真的会回来吗？”唐

    玉霜轻声的安慰着。“他疯了一辈子，也赢了一辈子，这最后一场疯狂，也一定会换来一场胜利。” “

    可这次不一样。”唐玉真虽然没有完全听懂秦命的解释，可她能明白这次跟以往完全不同，秦命要迎战的是天道，是世界秩序，是那种浩瀚无边又虚无缥缈的能量。她心里害怕，真的害怕，她怕今天这一次的离别会是永别，她怕再等五年等来的是秦命的尸体，或者只是一个战死的消息。

    她鼓起全身的勇气放他离开，却希望能用尽一生的运气来换他平安归来。唐

    玉霜心里轻叹：“你都相信了他二十年了，再相信他几年吧。”唐

    玉真的泪水像是断线的玉珠，挂满了脸颊。她以前相信秦命，是相信秦命能应付各种意外，能够坚强又强大的归来，可这一次，她感觉要失去他了。尽管这种感觉很不吉利，却盘绕在心里，久久不散。唐

    玉霜迟疑再三，轻轻抬起了手，抱住了唐玉真。唐

    玉真埋在姐姐怀里，泪如雨下。赤

    凤炼域陷入了安静，所有的人，所有的灵妖，以及夜魔族的魔们，都久久的望着秦命离开的方向，祈祷着他能够成功，能够活着归来。可他们又都很清楚秦命要抵抗的是天道，是真正的逆天而战，这一次离开，这一场征途，注定充满着悲伤血泪，注定痛苦而绝望。这

    一刻，他们恍惚间又想起秦命的那番话，我们不是伟人，更不是圣人，可苍天把使命交给了我们，我们就要稳稳当当的扛起来。世界即将崩塌，就让我们这群外人眼里的恶人来力挽狂澜！我

    们不求世人铭记，只求问心无愧！

    海皇目送着秦命离开，一直消失在视线尽头，才沉声下令：“七狱各部，全体归位！我们就是赤凤炼域第一道防线，也是生命线。记住我说的话，从今天开始，所有试图靠近赤凤炼域的陌生人，一律视为敌人，对待敌人，不许任何废话，格杀勿论！从今天开始，放弃所有人性，把所有敌人当成食物，当成你们成长的资源。明白吗？”“

    明白！”其余数万强者集体呐喊，坚毅而狂热。他们留在这里不仅仅是守护那么简单，更是要利用残酷的战斗来磨砺，更要吞噬所有闯入者，来滋养自己的血脉。这里会是战场，更是他们成长的武场。

    海皇气势狂烈，挥手间平静了方圆数百里的海域，等待着猎物入场。秦命给他的要求就是驻守三年，用三年时间吞噬所有闯入者，用三年时间积累它冲击仙武的力量。

    秦命挥动着金色羽翼，疾速飞驰在蔚蓝的天穹下，向着天庭大陆方向猛冲。天道战队的所有成员已经进了永恒王宫，在那里面全面闭关，更改造和适应那里的环境。来自无回境天的海量宝藏大部分留在了赤凤炼域，可强悍的那部分全部留在这里，帮助他们每个人积累能量，冲刺境界。

    赤凤炼域安顿好了，不需要他在分心，他未来也可能没有那么多精力来分心。他的战场在天庭大陆，而那里很可能已经战火滔天了。秦

    命表面很平静，心里却有着前所未有的压力。十

    八代永恒之王全部战死，他能成功吗？他虽然有信心，可历代的永恒之王谁没有信心，谁没有支持，谁又不是拼尽了全力，最终都饮恨倒下，埋葬永恒王国。尽管有着两界融合的特殊环境，可同样造就了更多地意外和变数，带来更多地强敌和危机。

    秦命尽管擅长在乱中取胜，可这次面对的是两界强敌。尽管世界可能要最后一搏，带给他某种助力，可天道何尝不会是拼死反击。

    这一战，至关重要！如果把前面十八次王道天道之战比作预赛，到了他这第十九代就是最终决战了。而这一战的胜负不仅决定着世界的未来，更决定着苍生的命运。秦

    命心里有着沉甸甸的压力，他在云端疯狂飞驰，速度一再飙升到极致，在身后形成震耳欲聋的音爆狂潮，这何尝不是一种宣泄。他必须做好调整，更要摆正心态。这一战，一旦开始将永无回头路，这一战，可能会伴随很多牺牲，更可能会做很多违背良心之事，更可能会祸害亿万生灵，可这一战，他必须要做好不择手段的准备，疯狂地走下去。

    “沉睡的苍天啊，睁开眼看看这霍乱的世界吧！”“

    离开的帝尊们啊，如果你们心念苍生，还有留恋，归来看看吧！”

    “我会拼尽全力，我会穷尽所能，我无怨无悔，可我需要更多的力量！”

    “煌武！仙武！我需要你们的支持！”

    “如果我败了，请记住我曾经为苍生而战，为天下而努力，我只有一个远望，让这些追随的亲人朋友轮回重生。哪怕世界要凋零，都要让他们平平安安再活一回。”“

    如果我活到最后，挽回世界，我可以放弃一切，只愿我能重回三十年前，看一看我的双亲。”“

    这是我……唯一的心愿……”

    秦命心头呢喃，目光逐渐坚毅，一声清冽宣泄的咆哮，华丽的羽翼振起滔天强光，像是横空而行的骄阳，掠过浩瀚汪洋，冲向了已经战火飞扬的天庭大陆！

    永恒王宫里，虎啸凤鸣，人吼魔吟，能量更如狂潮暴动。

    白虎、杨巅峰、玥晴、混世战王、赵厉等等，一百五十六位天道敢死队成员全部跪拜在十八座王像前面，浑身能量燃烧，精气如火，仿佛灵魂都在大啸，他们面目狂热，以执念祷告。“

    永恒的王道啊，请聆听我们的召唤！”

    “我等愿牺牲未来的成长，榨取毕生的机缘，换来五年极限突破！”“

    痛苦！绝望！我们能够承受！”

    “战争！逆天！我们无怨无悔！”“

    永恒王道，最后一战……我们愿附左右，血战到底！”

    “王道啊！苍天啊！苏醒吧！回应我们的请求！”

    “血肉熬骨，无惧！”“

    精气炼魂，无畏！”

    “只为！一战……定乾坤！”

    一百五十六声狂野呐喊，一百五十六道炙热的爆发，来自肉身，来自灵魂，来自执着坚毅的心念。道道强光冲天，阵阵呐喊回荡，震颤着永恒王宫，轰鸣着永恒王像，冲击着永恒王魂。

    这一刻，王像苏醒，金光浩荡。这

    一刻，王宫摇颤，牵动时空。

    这一刻，在已经完全凝固的历史长河里，不同时代的永恒之王仿佛感受到了某种召唤，察觉到了某种能量，他们一个接着一个的挣脱了时空的桎梏，在凝固的世界里扬天咆哮，金色光芒划破暗夜，永恒之光洞穿天地。

    万岁山！

    雕像苏醒，遥望二十万载的时空长河！诧异！震惊！

    无尽星空！天

    道苏醒，沉睡的帝尊遗骸睁眼！凝重！危机！

    乱武时代！

    老龟抬头，神女望天！他们眼底燃起精芒！遥

    远的位面，虚无的尽头！有

    古老的神灵回望混沌，迷茫！追忆！那里好像是……家的方向…… 