    第148章 突破七星斗王！

    直接吞服地心淬体乳所产生的能量实在太过于庞大。

    他比调制药液要更加的霸道，所吸收的能量也更加纯粹。

    但与之相比，便是惨无人道的摧残。

    哪怕是此刻的雷洛也有些后悔直接将其服下。

    因为这其中的剧痛，谁试谁知道。

    完全不是正常人能忍耐的。

    要不是有着三次炼化异火的经历，雷洛估计早就扛不住体内的变化所带来的剧痛而昏厥过去。

    好在此时的他成功挺了过来。

    随之而来的便是被驯化的精纯能量正在他的丹田中汇聚。

    而这些能量自然是被用于境界上的突破。

    此时，雷洛的境界已经达到了四星斗王。

    他现在也很期待当这股能量全部炼化后，他的境界又会打到何等的地步？

    当然, 他本身也没有抱太大的希望。

    毕竟他的底蕴实在太过雄厚，相应的，他突破每一个境界所需要的能量都是正常斗气修炼者的数倍甚至上十倍。

    所以哪怕这股能量再雄厚再精纯，也无法让雷洛进行太多的境界突破。

    强大的实力不是空中楼阁，它需要大量的能量去堆砌。

    而这也是雷洛能够越界战斗的真正原因。

    即便不使用异火，凭借雷洛本身的能力，他也能做到大境界跨越战斗。

    只是无法像异火融合那么霸道罢了。

    随着庞大的能量在雷洛丹田中不断冲击着他的境界壁垒。

    他此时的境界也正在无限接近五星斗王。

    雷洛最理想化的境界便是借着地心淬体乳突破到七星斗王。

    这样一来, 他的实力也就踏入了斗王后期的境界。

    而之后，他要么凭借签到获得境界突破卡, 要么就是等陨落心炎暴乱开始。

    不然再想快速突破境界也就没有别的路子了。

    当然，如果他耐得住寂寞，成天泡在天焚炼气塔中也是可以达到的。

    但是如果想要跨越斗皇境界的话，几乎只有靠炼化陨落心炎了。

    还是老生常谈的话，他的底蕴太过深厚功法等级太高。

    想要通过正常修炼来突破境界，实在有点强人所难。

    收敛心神，雷洛开始专注引导着体内的境界突破。

    当功法顺着经脉一遍遍运行，体内的能量也堆积到了极致。

    随后便是突破的时候。

    当体内的能量顺着功法运行路线不断朝着境界壁垒轰击。

    就连地底世界中都响起了一阵又一阵闷想。

    就好像是有人在暴力轰炸一道铁门，那种轰隆隆的声音，让人听了心神震撼。

    而当能量一层一层的向上涌着，雷洛体内的境界枷锁似乎也达到了极限。

    只听咔的一声，突破成功了！

    恐怖的能量在雷洛体内疯狂席卷，他身上的气势也陡然向上爬了一个层次。

    良久之后，适应了境界的突破雷洛才缓缓睁开双眼。

    感受了一下实力的变化，他再次闭上双眼进行接下来的突破。

    毕竟直接吞服地心淬体乳，可不止这点能量。

    他突破五星斗王也仅仅只是消耗了1/3的能量。

    所以他想要借此一举达到七星斗王境界的想法, 似乎是可行的。

    并且哪怕最后火地心淬体乳后继无力，他也有着其他的天材地宝可以弥补。

    所以此时的雷洛心中根本不慌，继续调动着地心粹体乳剩下的能量进行着境界突破。

    此时，雷洛体内的能量犹如潮水一般，一波接着一波不断在他体内冲击着境界枷锁。

    而六星斗王的境界壁垒明显在这股能量面前依然不是什么难事。

    当能量消耗仅剩三分之一时雷洛也顺利达到了六星境界。

    此刻，雷洛的气势已经发生了天翻地覆的变化。

    毕竟四星斗王和六星斗王的差距可不是一般的大。

    更何况，这种境界上的差距还体现在雷洛的身上。

    但此时仅剩的1/3地心淬体乳的能量明显是不够他突破到七星斗王境界的。

    毕竟七星和六星之间相差的已经不是一个小境界那么简单了。

    他是斗王中期和斗王后期的分水岭。

    所以想要打破这道境界鸿沟明显紧靠这些能量是不够的。

    想了想，雷洛从纳戒中取出了为数不多的伴生紫晶源。

    这个东西可以说是雷洛手中为数不多的宝物之一。

    毕竟，这是能够让紫晶翼狮直接达到五阶的东西。

    它所蕴含的能量同样不可小觑。

    只是一直以来，雷洛都将它用来喂养七彩吞天蟒。

    自己用于修炼却并不多。

    而这段时间的喂养也很有成效。

    就比如上次七彩吞天蟒强迫美杜莎女王帮助自己一样。

    他已经和七彩吞天蟒产生了一些联系。

    而这些联系也必然会作用到美杜莎女王的身上。

    要知道灵魂这个东西是玄之又玄的，雷洛也说不准其中的缘由。

    而最近一段时间，美杜莎女王似乎对于雷洛的态度也有所改观。

    并不像一开始那么冰冷。

    甚至有时候美杜莎女王还会突然出现和雷洛交谈一番。

    虽然其中的语气并不是太美好，但这也是一种收获不是。

    不再想这些，雷洛将这一瓶伴生紫晶源直接仰头服下。

    随后，本来有些后继无力的能量瞬间开始暴涨。

    其间，甚至夹杂着一些紫色火苗。

    炙热的能量开始向七星斗王的境界壁垒发起最后的冲击。

    终于在一阵巨大的闷响后，雷洛的气势开始发生翻天覆地的变化。

    恐怖的能量涟漪不断向四周传道，那些巨大的石钟乳顷刻间便被震荡成了碎片。

    而在雷洛的周围，更是一片狼藉，就像是发生了一场大战一般。

    当他周身的能量涟漪逐渐收敛，雷洛此时的气息也更加浑厚。

    修炼结束, 缓缓睁开双眼，雷洛的眼中也掠过了一些兴奋。

    到了他现在的境界，除了通过异火火可以大幅度增长境界外其实很少有东西能够有这样的作用。

    而这一次炼化地心淬体乳，无疑是让他的境界修为起到了长足的进步。

    这才是这次进入山脉最大的收获。

    但就在雷洛收拾一下，准备离开之际。

    一道熟悉的冰冷气息突然在他的身后升起。

    雷洛的身子微微一震，随后面带微笑的转过了身体。

    “我说女王大人，你要出来能不能提前知会一声，不然总是神出鬼没的，真的很吓人。”

    (本章完)

