    殷陆的脸色无比阴沉，死死的瞪着前方，无法容忍这些人所表现出来的表情。

    他抬手便是一掌，对着这些封王者打了过去。

    “轰！”

    强大的能量，直接在前方某个位置炸裂。

    一道光晕四散，吹拂着他们的头发，衣衫。

    仿佛狂风过境一样。

    四名封王者纹丝未动，全都静静地站着，仰着头注视着前方。

    这让国外三名封王者全都有些意外。

    铂尔曼冷冷的注视着前方，道：“这，看来是他们所设立的阵法！”

    哈金斯也看到了，眼神变得毒辣，道：“阵法又如何，直接灭了便是！”

    殷陆更是变得兴奋。

    他大笑道：“能打伤他们一次，便能打伤他们第二次，区区一个阵法，又有何惧！”

    此时，三人全都表现出了强烈的战意，对于眼前的这些夏境封王者，并没有感受到丝毫的威胁。

    他们也同样深知，眼前的这些人，全都在之前的战斗中，受到了严重的伤势。

    这些夏境封王者所为，不过是垂死挣扎罢了。

    “既然你们求死，那就送你们上西天！”

    铂尔曼没有丝毫惧意，直接走进了这座阵法之中。

    其他的两名封王者也毫不犹豫，走了进去。

    在他们的眼中，世间已经没有了能够对抗他们的存在。

    哪怕是前面的几名夏境封王者也不例外！    区区阵法，也从未放在眼中。

    事实也同样如此。

    此时，叶临等人互相对视一眼，眼神中满是诀别的目光。

    他们设立的这座阵法，根本就没有什么让这三名国外封王者瞬间死去的能力。

    能够做到的，也只能是将这三名国外封王者困在其中，短时间无法攻破阵法，也无法进入夏境。

    只能被动的待在阵法中，与叶临他们进行周旋。

    直到……    他们三个人身死力竭之时，便是破阵之时！    也是，他们完成了自己的使命的时候！    铂尔曼等人都纷纷走入了这座阵法，也同样感受到了这座阵法所带来的能力。

    他们的脸上只有些许的冷漠，还有不屑。

    铂尔曼冷冷地说道：“为了夏境，值得吗？”

    洪福的面容坚毅，充满了肯定。

    他朗声喝道：“为夏境而死，死得其所！”

    哈金斯却摇了摇头，道：“只是能暂缓我们前进的步伐，不能阻止最终的结果，你们所为，没有任何作用！”

    墨白冷笑道：“是谁说没用的？”

    他的笑容意味深长，脑海中浮现出了于枫的样貌。

    他们能拖延多久，就能为于枫争取多长的时间，这算是他们能做的最后的事情了。

    殷陆扫视着这座阵法，随后看向这四名封王者，道：“只是一座阵法，废了你们，什么都能解决了！四个如同废物一样的人，现在有什么能力，能够与我们对抗？

    之前的伤，可曾好了？”

    面对他的冷嘲热讽，叶临的嘴角浮现出一抹笑意，无比高傲。

    “老子做什么，关你屁事！我们现在是废物，可你们，却连畜生都不如！”

    叶临破口大骂道。

    哈金斯俯视着众人，冷笑道：“就凭你们，真的觉得，能够保护你们背后的夏境吗？”

    “不自量力！”

    面对此番嘲讽，夏境四名封王者都未曾言语，他们不想做这些无意义的事情了。

    马上战斗开始，他们要做的事情，便是在最短的时间内，让自己的天地法则修复，继续这场战斗。

    哪怕实力有一丝半毫的提升，也有了意义。

    面前的三名国外封王者，全都看出了他们的意思，却带着冷蔑的笑意。

    “既然想死，那就成全你们吧！”

    铂尔曼威严赫赫，带着强大的气势，喊道：“废了你们，让你们亲眼看到，我们是如何踏入夏境的！”

    随后，三个人再次一步上前，周遭的空间都随之一震。

    轰！    那一刻，整片天空都出现了道道裂缝，看起来无比恐怖，仿佛天要塌了一样。

    那一道道空间裂缝，甚至都承受不住他们这三名封王者的威严了。

    四名夏境封王者同时看向天空，战意愈发浓郁。

    他们都想要出手了。

    可……    这座阵法，虽然很强，身处阵法当中的封王者，可以凭借阵法，在这个范围内增强实力，恢复到原来的封王者巅峰的实力。

    但是每一次都只能是让一个人拥有这种机会！    他们只能有一个人站出来迎战，独战国外的三名封王者。

    而剩下的三个人，无法加入战斗，只能守住自己的位置，维持阵法！    “早就看他们不顺眼了，让老子先来会会他们！”

    叶临率先开口，道。

    “还是我来吧！”

    随后刘某和墨白都同时开口，道。

    可在这个时候。

    洪福已经站了起来，道：“你们暂且休息，积蓄力量，我先来吧！”

    “我作为国派的底蕴，自然要为国捐躯！抵抗外地，义不容辞！我都还没死，哪里轮得到你们？”

    他平静的说着，向着前方走去。

    每一步，都踩在了虚空，一步步登上天空。

    叶临等三名封王者纷纷看向洪福，都没有阻拦。

    他们知道，自己迟早是要战斗的。

    只是早晚的事情。

    这一战，他们不会赢。

    可，也不能输的太难看！    必须要用最小的代价，来拖延更长的时间。

    这才是他们的目的，也是他们为了能够保护夏境，做的最后一件事情了。

    正在这个时候，在边境的这道阵法，忽然产生了变化。

    四面如同墙壁般的存在，开始产生一道道天地法则，轰然上前，直接灌入了洪福的身体当中。

    这些天地法则，也在洪福的身体中消化，增长了他的力量，提升了他的境界。

    从洪福的身上，很快便出现了一道强大的气势，轰然爆发。

    这是这座阵法给予他的能力，让他能够在这个时间，重新掌握封王者巅峰的实力。

    让他，能够在最巅峰的时候，有一战之力，为国……    捐躯！    他的双目带着闪耀的光芒，凌厉逼人，直射前方的国外三位封王者。

    “来战！”

    他大声喝道，浑身战意爆发。

    这也让对面的三位封王者，都纷纷一怔。

    他们没想到，洪福竟然能够重回巅峰。

    可……    殷陆阴冷的一笑，道：“当日你们五名封王者迎战，都未曾将我们斩杀，现在只有你一人，你觉得，你有半点作用吗？”

    洪福的头颅高昂，看似无比骄傲。

    他带着一股豪迈的语气，大声喝道：“吾虽老矣，尚能一战！为国，奋不顾身！”

    

