    有些事情看起来容易，做起来难。

    虽然说打个电话是很容易，但这一通电话打出去，那可就是没了面子。

    虽然江州和其他的省都是兄弟省，但其实也是有竞争关系的。

    如果没竞争，也就不可能有户口本限制考学以及大学选择这件事了。

    冷枫又拿出一包好烟，给文明旭点上。

    “来来来，你先抽烟。”

    “你之前不是说抽烟抽死人吗？怎么今天这么积极？”文明旭狐疑的看了一眼。

    “这个你就别管了，您抽您抽，不够我这儿还有。”

    说着，冷枫从包里不断往外掏烟。

    这一个个烟盒，把文明旭都有些看呆了。

    有些他都没见过，但从独特的包装上来看，肯定都是好烟。

    他连忙拒绝，“小子，别掏了，这要是被人看见，那可就是贿赂。”

    “贿赂个毛线，没事，你抽你的，完了我从文清的工资里扣，就相当于文清买给你。”

    “... ...”

    说着，冷枫拿出一个锦布包起来木盒，“你知道这什么烟不？”

    “我看看，”文明旭拿起来闻了一下，“雪茄？哪个地方的？”

    虽然只有一根，但从外包装开看，价值不菲，要么意义不菲。

    “川蜀那边的。”

    “川蜀？”

    “你知道它的另一个学名不？”

    “什么？”

    “毛氏雪茄。”

    毛氏雪茄？

    作为一个烟鬼，听到这个名字，立马明白，不由得惊讶起来。

    “你是说，这个烟是给... ...”

    “对唠，就是他老人家的专供烟，你拿好，你看是你抽，还是拿去给第一书记都无所谓。”

    “你这小子... ...”

    本来这是无法拒绝的，因为这烟的意义已经超过了本身的价值，但他却不敢伸手去拿。

    他清楚，要是拿了，自己的手和嘴巴都会烂掉。

    “你拿回去吧，这些烟我不能收，电话我也没办法打。”

    为了转移视线，端起茶杯猛干一大杯。

    “不是我不打，打了，就没了面子。我是江州的州长，就代表着在江州的颜面。

    如果我把这通电话打过去，那就是在向其他省的人说，我江州有难，还请出手相助。

    这种很没面子的事，我绝对不干。”

    然而冷枫依旧不为所动，还在往出掏烟。

    “行了行了，你停你停！”

    文明旭的语气变得严肃，“你这样是不对的，做什么事情，不能只想着贿赂！否则我和第一书记扶持沈明枫上位的意义何在？”

    然而就在他愤怒不已时，冷枫却从包里掏出一包烟。

    看到这包烟，他也冷静下来。

    这倒也不是什么挺贵的烟，而是一包非常廉价的烟，一包价值一毛钱的金葫芦。

    这包烟与前面的烟比起来，还不如一包烟盒贵。

    冷枫拿起这包烟，说道：“这是恒衣服饰厂里最受欢迎的烟，因为便宜，州长，你猜一下这些好烟怎么来的？”

    “怎么来的？”

    “全是从朱大发办公室的抽屉里搜刮来的。”

    “... ...”

    “你刚才抽的那几根也是。”

    “... ...”

    这一说，文明旭心情变得超级不好。

    转来转去，朱大发贪污掉的钱，化作香烟，进了自己的嘴里？

    “你个臭小子，我真特么想抽你两巴掌！”

    “只要能不让那家公司倒闭，随你开心。”

    “... ...”

    当了这么久的官，还是第一次与上这么无赖的人，如果不是因为他是文清的合伙人，不是自己和第一书记钦点的中间人，早一巴掌扇过去。

    “行了行了，你赶紧走吧，这个电话我不会，我尽量催促下面的各个部门加快办事效率。”

    然而冷枫依旧不为所动，手里拿着几包香烟把玩。

    “这种一包一毛钱的金湖路，之所以受欢迎，是因为便宜，如果恒衣服饰倒闭了，他们可能连这么一包最便宜的烟都抽不起。

    但那些拿着钱跑路的人，反而可以活得逍遥自在。”

    的确，现在的人，能抽得起2块钱的烟，都已经很不错了。

    至少有一份收入，但如果这个收入来源也没了，或许抽包一毛钱的烟都要思量好久。

    “再说了，等追赃程序启动，那真的猴年马月了。

    你把电话打过去，我倒觉得不仅不会丢了你的面子，反而长面子。”

    “得了吧，你小子为了骗我打电话，什么话都能说得出来。”

    文明旭现在无奈极了。

    看样子，这小子今天是不达目的，善不罢休。

    好在第一书记不在这个办公区，不然这家伙有可能直接都会去找第一书记。

    第一书记他清楚，肯定会答应着这小子的请求。

    但他不行，这关乎江州政府的面子与形象。

    “你还别不信。”

    冷枫又给他点上一根烟，开始据理力争。

    “现在外面肯定有些流言蜚语，如果你能把这个电话打出去，然后这么一宣传，咱老百姓就会对你刮目相看。

    逢人就说，嘿！你看咱们的州长，一出事，第一时间就是先想办法先帮咱老百姓解决问题，而不是遮遮掩掩地搞一些形式主义。”

    “说得跟真的一样。”文明旭显然是不信的。

    “你这是位居高位太久的遗憾。”

    “什么意思？”

    “你在意的面子以及形象，在老百姓眼里一文不值，老百姓眼力的好形象是谁能替他们般好事。

    虚头巴脑的搞一百件形式主义，还不如给老百姓办一件实事。”

    “... ...”

    在生存与未来面前，说一百句好话，还不如给一个馒头来得实在。

    这就是百姓的朴素。

    漂亮话谁都会说，主要是看谁能办实事。

    “现在因为朱大发和汪精的事件，搞得人心惶惶。

    如果恒衣服饰倒闭了，导致那四百人失去工作，供货商拿不到货款，会有更多的企业倒闭，股东拿不到该拿的钱，更会引起骚乱。

    如果你现在能把钱快追回来，保住这家公司不倒闭，就会截停负面情绪的增长。

    顺道呢，还能借此机会，通过媒体告诉百姓，你对这件事情的重视性。

    如此一来，百姓不仅不会觉得你没了面子，反而觉得你是个可靠且做实事的好官。”

    啪嗒！

    又是一根。

    不过这次文明旭拿起来的是那包不值钱的金葫芦。

