    真的让人难以置信，先前那么猛烈的爆炸，那怕仙帝遇此灾难也不可能有命活下来。

    可如今，有生灵大难不死，竟成功从地底下冲出来了。

    “纪先生，是纪先生活着回来了。”

    “不愧是纪先生啊，实在生猛，除了沾染了些许灰尘，一点儿伤都没有。”

    “咦，纪先生拖的那是啥？似乎是雪宗的白仙子，怎么如此狼狈。”

    众人瞪大眼珠，皆是目瞪口呆。

    白晶晶一直以来给人的都是冰清玉洁，纤尘不染，光鲜亮丽的美好形象。

    可如今灰头土脸，衣衫褴褛，全是脏兮兮的模样。

    那么如花似玉的小仙子，纪先生一点儿也不怜香惜玉，似乎是拖着把人救出来的。

    “传言纪先生身住花楼，却从不近女色，我曾听闻风花雪月楼里的姑娘提起，纪先生是弯的。看来此言并非是空穴来风，极有可能是实情呐。”

    有人轻叹，认为纪默取向可能不正常。

    否则白晶晶如此美丽动人，为何会遭受如此对待。

    “那可如何是好，我还想打算去拜谢纪先生的救命大恩，但若是他要我报恩，提出非分要求，我从是不从？”

    有一人猛地虎躯一颤，下意识地夹紧大腿。

    其余人也是脸色大变，表情那是一个五彩缤纷。

    “你们真是的，尽胡思乱想，纪先生怎可能是这种人？就算是他真的特殊癖好，也不是个携恩图报的人啊，人家之前挽救了整个蓝玉城，不是啥也不要，深藏功与名吗？”

    一位满脸正气的青年，义正言辞喝斥其他人不要胡言乱语，玷污纪默名声。

    他坚信，纪默绝对是正直善良，伟岸不弯的纯爷们。

    而偏偏就在这时，纪默的声音就传过来了。

    “喂，那边的小靓仔，快过来呀，嘿嘿，你们打算怎么答谢我呀……”

    纪憨憨露出洁白的牙齿，露出无比和煦的笑意，一边挑眉，一边朝着这群人挥手。

    但那笑容不知怎地，基里基气的，让人心发毛，瘆得慌。

    “诸位道兄，刚刚的话，就当小/弟啥也没说，告辞。”

    满脸正气的青年猛一激灵，对着众人作揖，果断闪身离开。

    “哎，我也并非是知恩不报之人，但貌丑人挫，着实是没脸面报答纪先生的恩情，先走了。”

    其余人也不敢待了，纷纷找借口离开，是一刻也不敢多待下去。

    虽然这样做确实不够意思，但他们真的遭不住啊。

    看着瞬间就鸟兽散的一伙人，纪默在风中凌乱。

    “都什么人啊。”

    纪憨憨有些无语。

    怎么说这些人也是受自己指点，老老实实在洞口处挖矿，从而逃过死劫。

    而且他们肯定挖了不少好东西，一个个赚得盆满钵满，自己不过是要分一点点好处而已，这些铁公鸡居然一毛不拔，还是不是人？

    况且，这片矿脉本来就是属于他的，收一点儿好处费怎么了，至于跑得这门快吗？

    “啊啊啊……你……你混蛋……”

    白晶晶紧紧捂着自己的胸膛，气得眼泪都要冒出来了。

    好疼！

    也不知道是气的，还是被石头撞的，她感觉自己不富裕的地方更加贫瘠了。

    她坚定地认为，纪默一定是故意的，就是故意要磨平自己。

    “不好意思啊，我也是迫不得已才如此。”

    纪默看到白晶晶跟小脏猫似的，眼中有泪花，柔声问：“是不是磕道什么地方了，要不我帮你揉揉吧，不是我跟你吹，我的手法举世无双，保证让人……”

    然而，他话还讲完，白晶晶就流露杀人般的目光，恶狠狠地不知道瞪了他多少眼。

    “死色胚，别让我再看到你，否则我咬死你。”

    白晶晶气得直磨牙，恨不得扑上去咬死纪默。

    揉？

    这地方是能跟你揉的吗，臭不要脸的原来打的是这个主意，自己创造机会占便宜，做你的春秋大梦去吧。

    白晶晶害怕纪默强来，一跺脚，一把拿回纪默手中的天音法螺，立马飞身离开，是片刻也不敢与纪默呆在一块了。

    “莫名其妙？”

    纪默望着白晶晶消失的背影，一头雾水。

    自己的按摩手法确实天下无双嘛，有病治病，没病舒筋活血，强身健体。

    哼，不识好人心，以后你让我揉我也不鸟你。

    纪默拎着水晶头骨，回蓝玉城去了。

    他打算去池家一趟，让池轻影帮帮忙，弄些人手来整理这片废墟。

    地下埋有蓝血人的宝藏，还有他的水晶骷髅军团呢，都是值老鼻子钱的好宝贝啊，必须得设法挖出来。

    纪默走后不久，废墟下，又一个身影爬了出来。

    姚忠心有余悸，大口喘着粗气，这次是真的在鬼门关转了一圈啊，若非不是纪默生生用身体给强行冲出一条通道，只怕就永远埋在地底下了。

    “我欠你一条命，我老姚记下了。待我先养好伤，再找你去一同考古，挖掘神墓。”

    姚总稍微缓了一口气，也离开了。

    这次行动算栽了，不过认识了纪默这样的神人，以后考古大事业必然前途无量。

    风花雪月楼。

    白晶晶调息好伤势，顺便好好洗漱了一番。

    雪宗虽然跟月宗虽然不太对付，但也是同门同枝，故而她选在这里落脚。

    一身清爽的白晶晶心情好了不少，主要是惊喜地发现，自己并没有变太平公主，反而大了一些，虽然是因为肿了的缘故，但还是让她体会到一把做女人挺好的感觉。

    “白圣女，许久不见，你一身气血更加旺盛，身材也越来越好了！”

    看到沐浴过后，如同出水芙蓉一般的白晶晶，胭脂也不由多看了几眼。

    她依稀记得白晶晶身材并没这么好的，怎么一阵子没见，就傲挺不少，难道还能二次发育不成？

    白晶晶低头看了一下，心里美滋滋，不过心里微微一阵失落，这种状况怕是不会持续多久，肿一消，就会被打回原形。

    她故意扯开话题：“胭脂姐，叫我晶晶就好，无需生分。新一任教主选拔的日子快到了，不知道你们月宗是选定了那位天才姐姐为圣女啊？”

    这也是没话找话说，因为月宗人才凋零，这一届根本就没有足够出色的弟子，以往对这个尴尬问题都是避而不谈，免得让对方难堪。

    果然，胭脂的脸色一下子就变了。

    这不摆明是挑事吗？

    谁都知道，你白晶晶是这一届的大热门，我月宗没拿得出手的人选，这次是不是故意来我们这看笑话的？

    看到胭脂的神情不对，白晶晶这才反应过来，自己问了不该问的问题。

    “莫非是，还没确定圣女人选吗？”

    她连忙想着找补，想淡化尴尬局面。

    但是，在胭脂耳里，这就是挑衅，笑话月宗无人。

    过分了啊，来我们月宗地盘臭显摆来了，可不能惯着，弱了月宗名头。

    白晶晶顿时挺直腰杆，满脸傲娇地表示：“多谢白圣女牵挂，我们月宗的圣女已经确定，乃是举世无双的旷世之才，若是他出马，教主之位怕就没你们什么事了。”

    “没我们什么事？”

    白晶晶怔住了，有些愕然。

    怎么也没想到，胭脂的口气这么大，居然说出这种信口开河的话语。

    你月宗在风花雪月四宗排行万年老幺，有什么底气说出这种大话？

    “胭脂姐，能不能为我引见一下。”

    白晶晶也流露出舍我其谁的傲气，当真不服气还有能将她压下去的天才存在。

    她今天就要看看，对方是何方神圣！

    “那个……还是不见的好……”

    胭脂眉毛直跳，有些心虚。

    纪默并没有答应成为月宗的圣女，这可如何是好，事情败露可就丢死个人了。

    “怎么，莫非根本就没这个人，还是你们的圣女，见不得人？”

    白晶晶冰雪聪明，一下子就看穿了。

    胭脂支支吾吾，尴尬得想用脚扣个地缝，钻进去躲起来。

    就在这时。

    一道熟悉的身影从外面走了回来。

    胭脂重重舒了一大口气，很有底气地用手一直：“喏，我家圣女回来了！”

    白晶晶抬眼望去，脑子瞬间一片空白。

