        自那方收了眸，叶辰转身离开了，浑身都不自然。

        出了封禅古城，他又直奔下一座城，一张偌大的地图，已被标注了路线，力求在这一夜之间全部寻完，啥个五岳斗法，他浑不在意的，来这封禅仙地，就是来找亲人的。

        他离了古城，暗中之人也接连跟出，如影随形。

        叶辰无视，这若在外面，他能给这准帝团灭了。

        ..........。

        月夜皎洁，昆仑山外三道人影划天而来。

        仔细一瞅，可不正是太乙太白吗？至于第三个，也是个熟人，前不久还去大楚转了一圈儿，正是天庭司命星君。

        “确定他也叫叶辰？”司命星君左瞅右看。

        “第八百一十六遍。”

        “别闹，第八百一十七遍。”

        太乙太白一人一语，都给司命星君数着呢？仅是这一个问题，一路上已问了八百多遍，俩人耳朵都听出茧子了。

        “必定是他。”

        “必定是他。”

        司命星君频频嘀咕，先前漫天界乱窜，寻找应劫叶辰，奈何他运气不咋地，未有寻到，华山论道一事，他自是听说了，当日并不在场，直至方才见了太乙给的画像，才蓦然确定，那绝对是应劫的叶辰，有着一模一样的尊荣和名讳。

        起先，他以为那是巧合，但仔细想想，便瞬间了然了，大楚第十皇的应劫，多半与他人不同，该是带记忆应劫。

        “好你个人王，早与吾说清，也无需这般大费周折。”

        司命星君暗骂，一瞬间，把人王的祖宗八辈儿，挨个问候了一遍儿，若早知带记忆应劫，他又何必漫天界乱窜。

        “这厮发什么神经。”太乙太白一左一右，不止一次望看，今日的司命星君，一路都在嘀嘀咕咕，也不知在嘀咕啥。

        说话间，三人不分先后，落在了昆仑山前。

        “昆仑道友，多年不见，别来无恙。”司命星君拱手道。

        “别来无恙。”昆仑掌教语气不咸不淡，对天庭一向都不怎么待见，特别是对那玉帝，那般高的逼格，忒特么晃眼。

        “不请俺们进去一叙？”太乙白了一眼。

        “有事说便好。”昆仑掌教的语气，又多了一抹冷淡，还真不待见天庭，好歹是三尊大仙，竟连门儿都不让进。

        “欲见华山叶辰，还请行个方便。”司命星君道明了来意，可没空扯淡，也早知昆仑老道的脾气，丝毫不敢造次。

        “方才已出山。”昆仑老道说着，便屏蔽了外界。

        司命星君揉了眉心，扯淡的桥段，紧赶慢赶还是错过了。

        “明日斗法，他必在场，急啥。”太白说道。

        司命星君未言语，一步登天，朝最近古城而去。

        急，他能不急嘛！天界屏障时刻都可能开启，得在此之前寻到叶辰，真等天人两界隔绝，再寻到也是无用之功。

        太乙太白一头雾水，都不知这货，为何这般急着寻叶辰。

        星辉璀璨，月光皎洁。

        叶辰又到一座古城，神识笼暮，未见转世，便又转身，如一个匆匆的游客，来的快去的也快，一路风尘仆仆。

        时至深夜，他已寻了上百座的古城。

        可惜，他运气不怎么好，修士的聚集地，人影扎堆儿的封禅仙域，愣未寻到一个转世人，连一个相像的都未瞧见。

        伴着烂漫星光，他又越过一座大山。

        至此，暗中跟随之人，已从几百，攀升到上千，都不知那些老家伙，是如何堪破他身份的，皆是为道经而来，多已施神通，在他身上种了追踪印记，以便斗法落幕好找寻他。

        他们以为自个手段通天，能轻易瞒过小圣人。

        实则，他们所谓认为的手段，在叶辰眼中，都是可笑的摆设，种下的追踪印记，会是一把钥匙，开启鬼门关的钥匙。

        这一夜，该是一个颇具戏剧性的一夜。

        一个大楚皇者，寻过了一个个古城；一个司命星君，也寻过了一个个古城，俩人一前一后，满仙地的跑，却愣未撞见对方，整的司命强烈怀疑，叶辰是不是不在封禅仙地。

        司命星君亦在封禅仙地，叶辰自是不知，依旧兢兢业业，一副不寻出个转世人，便不算完的架势，咋会一个都没有。

        终究，皇天不负有心人，在边缘地带的一座古镇，他寻到了转世人，并非一个，而是四个，且还是一家四兄弟。

        “东方西门南宫北辰，有意思。”

        叶辰静静望着，表情颇奇怪。

        四个转世人，分属大楚四大隐世世家，东方家一个老祖、西门家一个长老、南宫家一个弟子、北辰家一个小兵，一个大轮回后，奇迹般的转世到了一家，还是孪生的四胞胎。

        所以，他大楚的辈分，又特么混乱了，真不知给他们解开灵魂记忆，该如何称呼对方，是叫前辈，还是叫兄长。

        夜深人静，叶辰进了那个府邸。

        而后，熟睡的四人，便被拎到一块了，四道记忆仙光一人一道，痛苦的唔唔声瞬间想起，抱着头颅低吼，前尘往事的记忆，如海潮般涌入，淹没了清明的心神，刻出了前世。

        接下来，便是嚎啕大哭声了，是个转世，泪流满面。

        也得亏叶辰事先祭了隔音的结界，不然，这个府邸必定热闹，一夜的风尘，终是没有白费，寻了前世的亲人。

        煽情的一幕，满载着沧桑，更多的是泪水。

        四人整整齐齐一排，坐在了房檐上，静静仰望星空，似能隔着无尽缥缈，望见那片大好山河，再多的惊异，再多的传说，也敌不过思乡情结，一个大轮回了，岁月太久远了

        这一幕，看的暗中之人，都一头雾水，都不知这小石头精，对那四人做了什么，哭哭笑笑，恍若四个神经病。

        转世人是寻到了，可叶辰颇有惆怅，该如何将他们送回诸天，冥界有轮回投胎，这天界不知是否也有，若是无那裂缝，四个转世人也回不去家乡，此事，还得找道祖帮忙。

        转世人已自星空收眸，齐齐望向叶辰。

        四人眼神儿，可谓五味杂谈，有震惊、感激、疑惑、惊愕，震惊叶辰屠了一尊大帝，感激叶辰寻到了他们，疑惑叶辰带记忆应劫，也惊愕叶辰，在天界这段时日的惊天之举。

        天庭的圣主，经历还真是丰富，他们至今犹不敢相信，这个故乡的传奇人物，缔造了太多神话，或者说他就是神话。

        “这段岁月，莫出仙地。”叶辰悠悠道，寓意很明显，不想他们涉足外界，混乱的世道，无强大战力，朝不保夕。

        他也曾想过，将四人带到华山，可这个念头，旋即便被打消，华山将有变故，搞不好会有逼宫的桥段，多半一场血雨腥风，最主要的是，他要去上仙界，必定有危难，可能带着他们冒险，相比外界，封禅之地更安全，至少禁止厮杀。

        若是可以，他会去找昆仑掌教，将他四人招到昆仑。

        四人颔首点头，无条件服从叶辰安排，自知实力不济，也不会去外界找刺激，一个不留神儿，会给叶辰添麻烦。

        轰！轰隆隆！

        蓦然间，突闻一阵轰隆，不知声源在何处，只知这轰隆之后，无论叶辰、转世人，亦或暗中藏匿之人，都齐齐心神一颤，有一种心灵战栗的感觉，更有一种不祥的预感。

        叶辰仰眸，静静望看苍缈，他人不知，可他却知，必与太古洪荒有关联，他对帝荒与红颜的安危，更多一抹担忧。

        的确，声源出自太古洪荒那边。

        且说帝荒与红颜，真不是一般惨，自那日四散，三天两头被围堵，隔三差五被追杀，强如帝荒，也圣躯血骨淋漓。

        幸好，那天地有乾坤变化，一旦扰了乾坤，便会被莫名的力量卷走，神秘而可怕，大成圣体与大帝都无法抗拒。

        正因如此，帝荒与红颜才一次次的脱困。

        也正因如此，一次次聚集的天魔大军，被不止一次的分离，若是运气好了，帝荒与红颜，还能各自打个小反攻。

        轰！轰隆隆！

        轰声频频不断，是有大战，而且三方大战，帝荒众帝围堵、红颜被诸帝追杀，至于第三方，多半也好不到哪去。

        三场旷世大战，整的那片天地，更加混乱。

        可笑的是，混战的几方，都不知太古洪荒在哪，天魔稀里糊涂，他们也差不多，整日除了打便是逃，除了逃便是追，至尊级的争伐，愈演愈烈，每有大战，必惊动天地人三界。

        末日降下，暗淡的神光，映在了红颜的身上。

        远远望去，那风华绝代的女王，伤的怎一个凄惨了得，被天魔三尊大帝围攻，其中，还有一尊巅峰大帝，险些被斩灭，九死一生才逃出围杀，元神遭了重创，状态极为糟糕。

        “太古洪荒，究竟在哪。”

        红颜不知第多少次喃语，提着染血道剑，一步一个血色脚印，背影沧桑孤寂，绝美的仙颜上，刻满了疲惫之色。

        正走间，前方迷蒙云雾，衬出了一道模糊的人影。

        实则，距离不知多少万里，可以得见，那人也身形踉跄，看样子伤的不轻，隔着无数万里，都能嗅到那股血腥气。

        “诸天的人。”红颜美眸微眯，可以确定，不是帝荒。

        一瞬，她眸闪仙光，极尽集聚目力，拨开了一层又一层云雾，一眼望穿了乾坤，无视距离限制，终望清了那道人影。

        “是他。”又是一声喃语，红颜之语气，颇为诧异。

