    被江日胜惦记上的人，通常都不会有好下场。

    此时的肖震江，还不知道江日胜的手段，见江日胜眉开眼笑地收下了金条，觉得自己这次的收编离成功又近了一步。

    江日胜把金条装进口袋后，对苏志梅招了招手：“苏志梅，让厨师加个菜，肖老大好不容易来一趟，不能亏待人家。”

    苏志梅应道：“好。”

    她心里对江日胜很是鄙视，收了人家一根这么大的金条，竟然只加一个菜，也太吝啬了吧？

    江日胜说道：“对了，上次还有瓶没喝完的酒吧？拿出来我们喝一杯。”

    肖震江却领会错了，觉得江日胜把珍藏的酒拿了出来，有些感动地说：“江部长，没必要这么客气。”

    肖震江习惯大口吃肉，大碗喝酒，看到苏志梅送上来的半瓶酒，再看到那个小酒杯，他才知道，江日胜还真没跟他客气。

    两人就在一号桌吃饭喝酒，完事后，肖震江回楼上抽大烟，江日胜回家睡觉。至于寺田清藏和叶莲娜，两人都没提起，似乎这两人从来没出现过一样。

    但是，江日胜注意到了，肖震江连喝了三杯酒，没吃一口东西，走的时候神情落寞。上楼时，差点摔了一跤。

    第二天一早，江日胜依然先去了泺源公馆向武山英一报告。寺田清藏与叶莲娜的事情，江日胜没跟其他人说，但第一时间就告诉了武山英一。

    武山英一问：“对这件事，你怎么看？”

    对他来说，寺田清藏睡个白俄女人不算什么。寺田清藏是泺源公馆的剿共班长，又是少尉，只要他看上的女人，那是对方的荣幸。

    寺田清藏的行为，也能试探肖震江的态度。他能把自己的女人献出来，说明他是真心想投靠日本。

    江日胜缓缓地说：“还是那句话，肖震江不可用，更不可重用。他看似把叶莲娜让了出来，可他其实很在乎这件事。中国人最在乎这种事的，他能这么做，只能说明他是个容忍到极点的狠角色。或许，他对日本已经有种发自内心的仇恨。只不过形势逼人，不得不低头服软。一旦他扎下根来，这种仇恨就会像一颗种子一样生根发芽，并很快成长为一棵参天大树。”

    一个男人再豁达，哪怕他再不喜欢自己的女人，也不会送给别人享用。何况肖震江与叶莲娜还很恩爱，昨天谈话时，叶莲娜一直在肖震江身后，两人经常会有目光和肢体交流。

    肖震江这么做，只能说明一点，这是个狠人。

    一个对别人心狠手辣的人不算什么，但要是对自己都狠，就有些可怕了。

    当然，肖震江真要是是仇视日本人，江日胜是愿意看到的。甚至，肖震江要是想通了，他还可以刺激他，让他更加仇恨日本人。

    武山英一冷声说道：“如果他是这样的想法，那就是找死！”

    是女人重要，还是性命重要？想必肖震江很清楚。

    江日胜沉吟道：“为了以防万一，我让肖震江把他的结拜兄弟都叫到泉城。要对他们分化瓦解，各个击破。同时，还要想办法派人打进去，及时掌握这支部队的信息。”

    武山英一冷冷地说：“你的想法很好，打入拉出，架空肖震江，他要是敢异动，随时取而代之。”

    江日胜恭维道：“武山君英明，肖震江再狡诈，也逃不出你的五指山。”

    武山英一说道：“除了暗中的打入拉出，我们还要光明正大的派人到肖震江的部队任职。”

    江日胜坚起大拇指：“武山君真是高瞻远瞩，这样就能大大的震慑肖震江。另外，寺田君如果能把叶莲娜拉过来，这支部队就真正属于我们了。”

    当然，他还有个担忧没说出来。如果寺田清藏被叶莲娜拉下水，肖震江的部队就更难控制了。

    江日胜离开武山英一的办公室时，碰到了才来泺源公馆的寺田清藏。

    江日胜意味深长地笑着问：“寺田君，昨晚还满意吗？”

    寺田清藏连连说道：“哟西，白俄女人就是不一般，非常的开放，非常的好玩，非常的爽。”

    他第一次遇到如此主动、如果会玩的女人，昨天他才真正体会到了，男人巅峰时是什么感觉。

    要不是今天得来上班，他都不想爬起来。到现在，整个人都是软的，走路都费劲。

    江日胜微笑着说：“恭喜寺田君，我等会让肖震江把叶莲娜送过来，我看你别也住南新公馆了，不方便。另外再给你找个房子吧？”

    寺田清藏说道：“那就拜托江桑了。”

    江日胜说道：“下午我会把钥匙亲自送过来。”

    江日胜随后去了鲁兴宾馆，他把肖震江找来，直截了当地告诉他：“寺田班长对叶莲娜很满意，你等会准备套好一点的房子，最好是洋房，把叶莲娜送过去。”

    肖震江淡淡地说：“然后呢？”

    江日胜说道：“把钥匙送过来，由我转交给寺田清藏。寺田班长喜欢叶莲娜，这是她的福气，也是你的福气。以后，你和你的兄弟们，再也不用过颠沛流离的生活了。”

    他当然知道肖震江很生气，原本这房子应该由他准备的，临时交给了肖震江。

    肖震江的手已经紧紧攥成了拳头，指甲刺入肉，渗出了血他都没感觉。

    叶莲娜是他的贴身保镖，两人已经成婚，就算为了生存，让叶莲娜陪一次寺田清藏，已经是他最后的底线。江日胜现在让他把叶莲娜送给寺田清藏享用不说，还要自己准备好房子，以后他都不能染指叶莲娜，这岂不是把他全身的每一寸皮肤都变绿了，真成绿林好汉了。

    江日胜敲了敲桌子，语气也冷了下来：“怎么，不愿意吗？你的部队，能不能收编，收编后会给多大的编制，寺田清藏有很大发言权的。”

    肖震江艰难地抬起手，朝江日胜作了个揖，轻声说道：“我对泉城不熟，还请江部长帮忙找套房子。”

    江日胜叹息着说：“也就是你肖老大，换成别人，我会这么帮他？等会把钱拿来，我亲自替你跑一趟。”

