    刘彪见刘狗子把门打开了，他就上前动作轻柔的把门推开，然后他借着微弱的光看朝炕上看去，当他看到炕上拱起的小团团，他就知道那小团团肯定是卢筱筱，于是他就朝着那小团团走去。

    刘二蛋他们见刘彪朝着屋里走去，他们也紧随其后的朝屋里走去，他们想看看刘彪是怎么把卢筱筱叫醒的。

    刘彪来到炕边的时候，他深吸了一口气，然后就伸出手把被子掀开，当他看到被子底下是一个枕头的时候，他立马就朝着刘二蛋他们道：“快撤。”

    刘二蛋他们在听到刘彪的话顿时蒙了，他们还没有恐吓卢筱筱，怎么就撤了。

    刘彪见刘二蛋他们一动不动的站在那，他急得直接朝刘二蛋的屁股踹了一脚，然后朝他们喊道：“快撤。”

    刘二蛋被踢了一脚后终于回过了神，然后他立马就拉着刘狗子和二顺子朝屋外跑去，可是他们刚跑到堂屋的时候，就见堂屋的门前站着一个人，他们多是被吓的大叫了起来。

    刘彪听到刘二蛋他们的叫声后立马就朝他们喊道：“都给我闭嘴。”

    “彪哥……有人……。”二顺子声音颤抖的道。

    “什么人？”

    “在门那，你快来看。”二顺子说完话后就给刘彪让出了个位置。

    刘彪走到二顺子给他让出的位置，他就看了一个人站在门前，但由于现在是晚上，他看不见站在门前的人长什么样子，不过他通过身高大概猜出来站在门前的人是卢筱筱。

    “卢筱筱，你是什么时候醒的。”刘彪朝着卢筱筱问道。

    卢筱筱见终于有个脑子清醒的来和她搭话，她就把手里拿着的手电筒打开，然后朝着站在她对面的几人照去。

    刘彪四人被这突如其来的光给照的闪了下眼睛，等他们适应了亮度后就看到卢筱筱正目直直的看着他们。

    “你去把炕上的煤油灯点亮。”卢筱筱用手指着二顺子道。

    二顺子听道卢筱筱的话后立马哆嗦着走到炕边去点煤油灯，当他把煤油灯点亮后，他立马就回到了刘彪的身后。

    卢筱筱见煤油灯点亮了，她就把手里拿着的手电筒关了，然后朝着炕走过去。

    卢筱筱在炕上坐好后，她就朝着刘彪道：“各位既然来了，那就搬把凳子过来坐着聊聊。”

    刘彪听到卢筱筱的话后沉默了一会儿，他就搬了一把凳子朝卢筱筱走了过去，因为他的第六感告诉他，如果他今天不这么做的话绝对会后悔一辈子。

    刘二蛋他们见刘彪搬着凳子朝卢筱筱走去，他们也连忙搬着凳子朝卢筱筱走去。

    卢筱筱见刘彪他们排成一排坐在她的对面，她喝了一口水后朝刘彪他们问她们道：“你们先自我介绍一下吧。”

    “我叫刘彪，他是刘二蛋，坐在刘二蛋身边的是刘狗子，刘狗子身边坐着的是二顺子。”刘彪听到卢筱筱的话后道。

    卢筱筱听到刘彪的话后满意的点了点头，然后他再次朝刘彪道：“说说你们今天来我家是准备干什么？”

    “教训你。”刘彪想也不想的直接把他来卢筱筱的目的说了出来。

