    作为封孟村的新巫祝，庞超对于上一任巫祝的印象远比任何人都要深刻。

    记得那是一位身材挺拔，纵使八十高龄，背部也丝毫没有一点要驼的老者。

    在整个封孟村里，这位老者的来历都显得无比神秘，就比如说村里的大多村民都是祖上好几代就有血缘关系的。互相之间都能够算得上是有关系。

    但巫祝老者却出现的十分神秘，有人说他是外来的流民，有人说他是村里某个村民的远方亲戚。

    人们管这位巫祝老者称之为‘陈伯’。

    在庞超还年幼的时候，就知道陈伯非常喜欢小孩子，村子里的很多孩子都喜欢跑到陈伯的住处，然后与他讨要糖果。

    每当有小孩子高烧不退时，村里的村民都会去找陈伯，让他开些药或者是施展出些巫术，如此一来小孩子的病情很快就会得到了控制。

    当了几十年的巫祝，陈伯一直深受封孟村村民的喜爱。

    但却在有一天，陈伯忽然消失于家中，并且连带着村子里一直供奉的那位柳树妖仙也失去了行踪。

    没了巫祝和妖仙的庇护，封孟村简直是有如风雨当中的浮萍，岌岌可危。

    而时隔一两年后，山太爷出现了。

    他主动联系上庞超，将庞超教导成巫祝，并且拥有地仙结缘，便可借助地仙之力，重新让封孟村走上正轨。

    并且山太爷还拥有着普通地仙所不具有的能力，那就是转运。

    虽然不知道这背后究竟是个什么原理，但自从庞超愿意湮灭人性为山太爷做那些勾当起来，封孟村所有村民的财运确实是以着肉眼可见的速度好起来了。

    每一年村子里的人都可以赚得盆满钵满，轻轻松松就能够做到穿金戴银，修葺房屋，买马买牛，小日子远超于周边渔村。

    但没有人知道，这表面上的繁华，其实都是背地里庞超拿着无辜的孩童去跟山太爷换来的。

    “陈……陈伯？”庞超犹豫的问道。

    “乖孩子。”山太爷阴笑道。

    这个回答也算是笃定了庞超的猜测，让他心里无比震撼，庞超始终都想不明白，为什么那个高大伟岸的巫祝，竟然会变成眼前这幅人不人鬼不鬼的模样。

    简直就是天差地别。

    为什么陈伯当年会突然离开封孟村，为什么他又要化名为山太爷找上自己，扶持自己作为封孟村的巫祝。

    眼下这座石庙与神秘的娘娘又是怎么回事，此时此刻庞超的心里充满了无穷的疑惑。

    山太爷安抚道：“不要着急，今日让你过来，就是为了将你不知道的事情，全部给你解惑解疑，来，先跟我拜见阴柳娘娘。”

    拽着庞超的衣服来到黑色古木前方，庞超双膝跪地，有些疑惑但还是乖乖按照着山太爷的指示给那棵古木磕了几个头。

    跟随着庞超来到此地的村民自然也只得照做，不过他们此时的心里已经是无比的恐慌了，此地的一切都远远超出了他们的预料。

    噗嗤噗嗤！

    就在村民磕头之际，他们身下的石庙地面忽然钻出大量尖锐柳条，瞬间就贯穿了这些人的额头。

    同时柳条表面再次增生出大量的分支，化为密密麻麻的新柳枝从村民体内各处传出，贯穿了这些人的身体。

    根本就没有任何的反应，这些村民全部于瞬间死去，面部仍然保持着生前的表情。

    “你！”听到动静转头望去的庞超看到这一幕，表情瞬间变得无比惊呃，然而不等他起身，山太爷早已双手掐住了他的脖子。

    只见山太爷双臂生长出大量的白色枝条钻入庞超体内，自庞超身体里有大量的血液流出，全部进入了山太爷体内。

    过不了多久，山太爷体内的白色液体则反之流入庞超体内，二人在此刻开始了血液的置换。

    “你烧了那巫祝的尸体，线索便落在了你的身上，为了我和阴柳娘娘的修行，你的命却是不能再留着了，正好阴神修炼之法不易，我这具身体已是大限之际，就拿你的身体为我续命吧，也不枉我这些年那般费心的培养你。”山太爷抱住庞超身躯，自他的身体里长出越来越多的柳枝，全部钻入了庞超体内，与庞超互换血液。

    庞超虽然有心挣扎，但全身上下都被柳枝给扎根了个满满当当，压根提不起一点反抗的力气，只能眼睁睁的目睹着自己的生命力流失的越来越快，再这样下去，迟早是死路一条。

    ……

    “就是这吗。”宁修一行跟着几只带路的地鼠快速前进，很快隐藏于山中的那座巨大石庙就出现在了他们眼中。

    饶是胡太姑和邙丘留，都在此时露出了诧异的神态，很显然他们在此之前也不知道这地方竟然还有这么一座庙宇。

    整座庙宇散发着大量的阴邪之气，一看就知道此地隐藏着邪祟。

    “我蟒宗窟竟一直都未能察觉到此地的情况。”邙丘留十分疑惑的说道。

    “那些人为了不让头七还魂术得以施展，强行烧毁马婆婆的尸体，现在又跑到此地，这儿想必就是那黑手的藏身之处了。”常风海说道。

    “过去看看。”宁修没有犹豫，立即就朝着石庙走去。

    因为这次进山是为了追击，蛟龙的体型过于庞大，行动不便又容易造成出巨大的动静，宁修便依旧让它留在山外，不用进山。

    而蛟龙自打吞了惊雷紫电二锤以后，就再也没有要重新吐出来的意思了，如今宁修就只能够尴尬的空手作战。

    不过好在他开了天王状态以后，肉身强度不低，纵使没有武器在手，光靠黑天浮屠至尊体的力量，也能够发挥出巨大的威力。

    一行逐渐靠近石庙所在，因为天上阴云笼罩，导致地面显得昏昏沉沉。

    石庙旁边的几根残缺立柱上，捆绑着早已风干多年的干尸，纵使看不清楚干尸的模样，可从他们那挣扎扭曲的身体姿势来看，也依旧能够感受到这些人当时的绝望和痛苦。

    妖仙之流有像蟒宗窟、胡门这样愿意好好修炼，与人族百姓和谐共处的妖仙，亦有杀人害命，以百姓祭炼起来，修炼自身实力的邪恶妖仙。

    前者被伏魔司默许为可以容忍的存在，但是后者就人人喊打了，数百年后各种以人为食，或是拿人来奴役，祭炼的妖物全都被伏魔司铁血铲除，使得大商疆域内的风气逐渐好转。

    但是眼下，很明显，仍有恶妖躲藏于暗中作孽！

    看着宁修脸色阴沉，胡太姑和邙丘留的心情也非常不好，像他们这样的善妖，最怕的事情就是有其他恶妖作恶，然后导致伏魔司顾及影响，也不再做善恶区分，直接对妖物用了一刀切。

    这苦的可是他们这些只以香火修炼，从未做过恶的妖物。

    此刻哪怕不用宁修自己出手，胡太姑和邙丘留都是绝对要动手解决掉此地这只恶妖的，以永绝后患。

    当一行来到石庙外的台阶之下时，附近忽有鬼哭狼嚎之声响起，便见大量白影飘逸而出，化为一个个恶鬼冤魂朝着宁修一行飞扑而来。

    这些都是因为怨气而凝聚成的孤魂野鬼，相貌狰怖，如果普通百姓在野外碰上，绝对是必死无疑，但在宁修这些实力非凡的存在面前，这些孤魂野鬼却是都不太够看。

    邙丘留一双束瞳看着那些靠近过来的邪祟，直接大口一喷，便见一道巨大的蟒影浮现，对着那些邪祟就一口咬了过去，将所有邪恶尽数吞入腹中。

    做完此举，蟒影随之消散。

    “几位，我们就送你们到这了，接下来的事情恕我们无法掺和。”几只带路的地鼠出声说道。

    “无妨，送到这儿便行，这是三株蛇涎金草，我与你们家那位约好的，你们就将东西代我转交吧。”邙丘留拿出三株散发着异香的金色草药递给那几只地鼠说道。

    只见地鼠小心翼翼的将蛇涎金草抱于怀中，点了点头后便快速钻离了此地。

    “宁大人，我蟒宗窟作为东海州三大精怪派系之一，没有管好这一地带的妖物，反而让它们在暗地里作恶，实在是抱歉，今日我邙丘留必将这妖物绳之以法，还请宁大人不要迁怒于东海州的其他妖物，它们一直老实本分的以香火修炼，帮助东海州当地渔民安生过日子，还请宁大人明鉴。”邙丘留走到宁修面前抱拳躬身说道。

    胡太姑见此，立即也走了上来：“宁大人息怒。”

    “现在先不说这个，进去看看，究竟是什么胆大包天的邪祟，竟敢在大商疆域之内这般杀害无辜百姓。”宁修为首率先，直接就一举走进了石庙大门。

    胡太姑和邙丘留赶忙跟上，紧随其后。

    ……

    庞超的身体逐渐变得苍老无比，饱经风霜的皱纹在他脸上和颈部显现，同时眼神也变得浑浊不堪，与那种风中残烛状的老人没有任何区别。

    反观趴在他身上的山太爷，这时已是重获青春，原本苍白长满老人斑的皮肤这会已恢复的跟成年大小伙子无异，同时身材也变得挺拔壮硕，整个人完全是焕然一新。

    “这就是生命的力量，真是太美妙了。”从庞超体内收回所有的柳枝，山太爷起身回味无穷的笑道。

    就在这时，那棵黑色古木表面上的无数人脸同时出声说道：“有人来了，实力都很强。”

    山太爷这会重获年轻，充沛的力量让他变得自信无比，只道是满不在乎：“是山里的那些妖仙？”

    “一条蟒宗窟的大蛇，一只胡门的狐狸，还有一个武者，你最近可是招惹到了什么事情？为何他们会寻到于此。”阴柳娘娘语气十分不善的问道。

    “怕不是庞超这几个蠢货引过来的。”山太爷一脚将年迈身躯的庞超用力踹开，伸手拨了拨自己重新生长出来的满头长发，舔着嘴唇看着大厅的入口处笑道：“不碍事，既然我存心想要隐藏痕迹，不与他们交手，他们却还是不怕死的主动找上门来，我就与他们会会，顺便再给你增添些养分。”

    阴柳娘娘的多张面孔同时看着山太爷，表情颇为担心道：“我看他们的实力可不简单，你不要太过于轻敌了。”

    山太爷挠了挠头：“阴柳娘娘，你要搞清楚，这里可是我们的地盘，他们来到我们的地盘，只能是找死。”

    随着山太爷话音刚落，大厅里的地面很快就发生了剧烈的变化，一根根树枝从地面底下生长出来。

    很快就互相纠缠起来，在地面编织成了一张巨大的柳枝网。

    这些柳枝网的缝隙里散发着瘆人的紫色光芒，似乎下面隐藏着什么危机。

    如此一来，山太爷便在这静心等候了起来，只待宁修一行的来到。

    进入石庙，扑面而来的阴气是越来越浓重，地面上甚至出现了只有那种极阴之地才会形成的极阴晶体，这些晶体十分的珍贵，在朝天都里亦可以售卖出不菲的价格。

    “这地方不简单啊，连极阴晶体都产生出如此庞大的数量。”宁修说道。

    “看来这地下应该是存在着一条阴脉，不然就算是有些大量邪祟作恶，聚集大量阴气，也不可能发生极阴晶石都长出了地面的情况，这个地方，有点问题。”邙丘留深思道。

    蟒宗窟的妖最是擅长感应阴气，能让他们都觉得阴气浓重，就足以说明这座石庙的阴气是真的浓重了。

    一路深入，大厅便进入了宁修一行眼中，散发着紫气的柳枝网上，站着一个头发飘扬的男人。

    他双眼散发着邪异的光芒，眼神打量着宁修一行。

    “这个妖，你们可认得？”宁修转头对邙丘留和胡太姑问道。

    胡太姑和邙丘留同时摇了摇头：“从未见过，不知道是何处跑到此地隐居的妖。”

    “几位来到我这，真是让我感到蓬荜生辉啊，只是来到别人的地盘，多少得带来一些礼物不是，我生平最喜欢头骨，不如几位就将自己的脑袋给留下来作为给我的礼物吧。”山太爷双掌紧握，全身瞬间咔咔作响，爆发出了大量炒豆子一般的声响。

    “呵，在下的脑袋，这么多年可从未有人敢打过主意，今日还是将你自己的头颅给本大爷献上来吧。”邙丘留冷笑一声，双手一握，一把银白色的光刃便浮现于他的手中。

    这把光刃呈蛇形，内外皆有银色的小蛇在环绕，看上去相当酷炫，邙丘留光刃一握，瞬间就朝着山太爷爆冲而出，原地留下一道道动作姿势各不相同的残影。

    嘭！

    在眨眼间，邙丘留已是来到了山太爷身前，对着他胸膛一光刃刺了下去。

    明明是邙丘留的一击，宁修却莫名产生了一丝不好的预感。

