    天空一声巨响，然后一道金光灿灿从西边天际裂开，一时之间，乌云横生肆无忌惮从西边天空压了过来。

    只是风大的缘故吧，那乌云密布弥漫如黑色的云烟瞬间飘了过来，然后将香山流星窟上的两个人包围其中。

    当每一次雷声响动，都伴随着闪电，他们的身影才在天空之上若隐若现。

    这时候，身子悬浮在空中的阿布梨桑，她将莫云白看着，不过从她脸上的神情看来，便知此刻的莫云白已经没有了先前在地牢里的模样。

    这一刻，莫云白犹如变成了另外一个人似的，他以一种男人该有的坏透了样子将那包在手帕里的合欢散吃完，然后满面犹如春风一样看着阿布梨桑。

    阿布梨桑是一个女子，她今年只有二十五岁，正是一个成熟的女子，其风韵和相貌俱佳。

    她一身白衣如雪在乌云弥漫中迎着风袂飞，无论怎么看，也是一个气质不凡的女子。

    对于合欢散这一种药物，对其药性早有了解，只是现在看着莫云白将那手帕上许多的合欢散吞下，她真的瞬间被怔住了。

    方才莫云白说的话，她听在耳朵里，觉得他说的话，是很有道理，莫云白说他已是邪王，那么既然已经是邪王了，想要杀他的人，试问这世间又有几人呢？

    或许没有。

    亦是或许有，但是没有任何人知道这个能杀他的人是谁。

    “莫云白，你要控制住你自己，莫要成为邪果的傀儡。”阿布梨桑不可置信的看着莫云白，但是莫云白却像是一个再正常不过的坏人。

    他看着阿布梨桑，眼睛绯红，霎时那合欢散的药性仿佛是发作了一般，从他心中流出一股滚烫的热流，他全身犹如被电击中了要害，不断喘气。

    霎时间，随着西方天空飞速弥漫而来的乌云将他们团团包围，莫云白的额头上冒出了细微的汗。

    莫云白看着阿布梨桑，但见阿布梨桑在飞云流转之中，身形美妙，神色极是动人，他的心中也似是火烧一般。

    “呵呵，这合欢散不亏是这世间的邪果圣品，味道果然不错。”

    莫云白一边说，一双脚踏在云端却像是行走在平坦的地面上一般，慢慢向阿布梨桑靠近，刚开始阿布梨桑还没有注意到他的举动，所以也没在意，可是当莫云白距离他只有五步之遥的时候，她注意到了，她用手里紧紧握着的毛笔指着莫云白，说道：“你干什么……你……你别过来！”

    但见莫云白满脸通红，犹如被火烧了一般，她才想到，定是那合欢散的药性开始在他体内发作了。

    一想到莫云白靠近她，要轻薄无礼于她，她的脸上顿如早日间灿烂初生的朝霞，赤红一片。

    莫云白也发现了阿布梨桑身上细微的变化，顿时呵呵笑道：“不错了，你长得真不错。”说话之间，他的脚步尽然移动的更快了。

    “无耻！”阿布梨桑听了莫云白的轻薄之言，顿然生气万分，脸上本是处女情结神色转眼间变成了狼一般的愤怒，她手里的毛笔一扬，竟然戳向了莫云白的前领。

    莫云白的身子一侧，忽然化为一道赤红色的烟雾，瞬间钻进了阿布梨桑的身子后面。

    而与此同时，他的邪宗之力已经将那毛笔紧紧捞住，使得半分也动弹不得。

    “额……”当阿布梨桑发觉莫云白的走位时，却发现莫云白已经出现在她的身后，然后从后面将她紧紧的抱住。

    被莫云白抱住的阿布梨桑想动，可是她却发觉，她全身的骨头犹如被千根万根锁钉上了锁一样，竟然半分也动弹不得。

    “莫云白，你敢胡来……”阿布梨桑还未将“就杀了你”这四个字说出口，却感觉自己的耳旁犹如春风掠过了平静的湖面。

    “啊……你这个狗贼……”

    西方召唤界之中分正、中、邪三宗，其中正宗修行的是研字诀，邪宗修行的是破字诀，而唯独这中宗修行的是静字决，修行静字诀的召唤师，他们一般的心如明镜，不为周围事物所侵染，讲究的心如明镜，可是现在呢？

    现在莫云白已经将她这么一个嫩芽一般的女人紧紧抱着，而且还轻吻她耳镜，正是如春风吹过了湖面，惊动了垂钓在湖面上的柳枝。

    然而倘若她真是柳枝，那必定在春风吹过时，她会笑弯了腰，可是她不是。

    她是一个人，而且做梦也没想到在这半天空上，自己将被这样一个失去男人本性的人给轻薄，占了便宜。

    当她耳旁传来了一股前所未有过的热流，她的心像是被电击中要害了一般，她开始颤抖。

    这一刻，有一种莫名其妙的感觉钻进了她的骨髓里，令她难受的想哭，可是她无论如何也没哭出来。

    “是合欢散……”

    这一刻，阿布梨桑使劲全身的力气想挣脱这个即将想做男人的莫云白，可是无论她使多大力气，她却还是动弹不了。

    “莫云白，你放手……你快放手……”

    然而到嘴的嫩肉，莫云白又怎能放手，他停下轻吻，将嘴附在阿布梨桑白皙通红的耳朵旁，兴奋道：“放手……呵呵……不可能……或许今日之后，你就是我的人了。”

    他说话的时候，言语之间充满了情感的挑衅，也充满了邪恶的力量。

    阿布梨桑听了这样的话，仿佛是听到了最是要命的话，可她这一刻已经再无任何再挣脱莫云白的可能。

    她实在搞不懂，那邪果究竟是怎样的邪物，能让一个人变得这么不要脸。

    然而现在已经没有了机会，因为就在这天空布满乌云的那一刻起，一切都成为了现实，只瞧见那莫云白已经将阿布梨桑抱起，然后身形一纵，化为了一道疾风消失在天际的尽头。

    ……

    莫云白扛着阿布梨桑来到了一个城镇。

    邠州城。

    此刻的邠州城正在下着零星的小雨，他的身形出现在邠州城的一间客栈前。

    “香魂客栈！”

    客栈的招牌上写着客栈的名字，还金灿灿的发着闪烁的光，而莫云白却全然视而不见。

    他，只是扛着阿布梨桑走进了这间客栈。

