    

    （十分的感谢‘随枫起舞’大大、‘寻找希望的gg’大大的打赏！还有‘月见桜’大大的5888打赏！）

    “都准备好了吧？”

    无言、雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚五人围成了一个圈站在了一起，除了美琴之外的四人全都举起了‘人物置入卡片’。

    听到无言的询问，阿斯特蕾亚立刻狂点头，表示自己明白了，其她几女也是相继点了点头，见状，无言直接打开了系统，并且点击到‘副本’的栏目。

    而理所当然的，出现在无言眼前的副本，除了‘旋风管家’的选项是亮的之外，其它全部都是灰色的，这是无法进入的意思。

    那也是当然的，毕竟，进入一个副本，是需要点数来激活的，当然，无言也可以选择不支付点数，只是那个时候，要进入什么副本，就要由系统来随机决定了，就像无言第一次进入副本一样，随机选到了‘旋风管家’的副本。

    无言也不慌张，直接对着系统说道。

    “系统！申请进入使用者召唤人物副本世界！”

    “滴！使用者申请进入召唤人物的副本世界，正在申请中…”

    没错！如果不想支付点数激活副本世界，那么除了随机选取副本世界之外，还有一个方法，那就是申请进入自己召唤人物的副本世界！

    “叮！申请成功！”

    系统的声音刚刚响起，无言的副本列表中，‘魔法[***]目录’和‘天降之物’的选项就亮了起来了！

    看到这里，众人的精神一震，然后举起手中的‘人物置入卡片’，选择了使用，卡片化成了几道光芒，融进了副本列表之中…

    “叮！人物无言、桂雏菊、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚使用了‘人物置入卡片’，当该人物进入副本时，系统将替其随机安排身份，置入副本世界！”

    这个声音，响在了四人的耳边之后，众女就对无言点了点头，无言轻舒了一口气，看着‘魔法[***]目录’的副本选项，点击了进去…

    无言、雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚，凭空消失在了原地，不见了踪影…

    ……

    学院都市！

    它可以说是隔绝了外面的世界，独成一个区域的存在，因为，它领先了外面的世界，几近三十年的科技水平！

    这里，是超能力者的天堂，超能力者们在这里，接受各个研究所对自己的开发，进而拥有了超能力，他们生活在这里，使用着常人无法得到的能力，拥有着旁人无法得到的特权…

    这里，是超能力者的地狱，或许就在别人不知道的地方，就有那么一两个昨天还在开开心心的逛着街，今天，就被放在解剖台上的人，充当着那些所谓‘科学家’们的小白鼠…

    这里，也有着没有能力的人类，他们被统称为无能力者，在这个能力至上的学园都市里，过着或自满自足，或自甘堕落的生活…

    在一部分嫉世妒人的无能力者眼里，能力者，都只是可恨的人，他们常常会聚集在一起，对着一些看起来单薄，没有还手之力的人，进行着他们所谓的‘消遣’…

    如果你是一个可爱的女孩子，那么请小心，或许在你走在一些空无人烟的小巷里的时候，就会被一些人给‘留’了下来，进行互动的情节。

    就比如，这个时候，某一条小巷子里，就有着这么一枚可爱的女生，被逼到了墙角里，看着眼前闭着眼睛不知道在想什么的男生，在那里发着抖。

    虽然之前已经打电话向风纪委员求救了，但是谁也不知道，眼前的人会不会在风纪委员赶到的时候，就对自己‘动手’呢？

    所以，她只能在心里祈祷，希望眼前的男生继续在那里‘冥想’，不要醒过来了。

    不过，她心里的希望，很快的就被打破了…

    ……

    一阵头晕目眩之后，无言感觉身体又重新归入了自己的支配中，他连忙睁开自己的眼睛，企图看清楚眼前的场景。

    而出现在无言眼前的场景，却是让他不由自主的愣住了，半天都没有回过神来。

    一个女生，很可爱的女生，即使和雏菊美琴比，也差不到哪里去了，此时，她正双眼含泪，瑟瑟发抖的在离自己不到十厘米的距离外，看到自己睁开眼睛，她面容一惊，脸上出现了恐惧。

    “……”

    这啥情况？…

    还没等无言考虑清楚这是什么情况的时候，系统的提示音就疯狂的响起，把无言的脑袋砸的一晕…

    副本世界：魔法[***]目录！

    副本任务：拯救！

    任务一：拯救两万个御坂妹妹，将已死亡的御坂妹妹全部救活，并将还未死亡的御坂妹妹身体治疗完整，集齐两万个御坂妹妹，收进‘生体空间装置’之中；

    任务奖励：装备点、道具点、能力点、召唤点各100000；

    任务二：未开启；

    任务三：未开启；

    “滴！使用者，当您完成所有的副本任务之后，才能够离开该副本世界，当任务一完成的时候，任务二便会开启，当任务二完成的时候，任务三才会开启，当使用者完成任务三的时候，使用者便能离开该副本世界！”

    “使用者在进入副本世界之前，使用了‘人物置入卡片’，系统为使用者设定了身份！”

    姓名：无言

    能力：无能力者

    年龄：22岁

    人物介绍：学园都市永久住民，现无朋友，无女友，无父母，属于三无人士，全部的家产最值钱的，便是一栋只能容纳下厨房、卫生间、桌子和床的小房子，平曰里以‘劫富济贫’为己任，勉强活了过来，是一个一事无成的小混混，有时也会充当一下副职，开导陷入烦恼之中的花季少女，所以，除了是一个小混混之外，还是一个彻彻底底的渣男！

    “身份设定完毕，提醒使用者，副本世界与现实世界的时间比例是100:1，所以使用者可以放心的进行副本历练，祝您副本愉快！”

    ……

    “我ox你个xx！”

    在接受完系统为自己置入的人物身份和该身份在学院都市生活的记忆之后，无言毫不犹豫的破口大骂了起来，把眼前的少女吓了一大跳，吓点没哭出来。

    不…是已经哭了…

    “呜呜呜，求求你放我走吧，我把身上的钱都给你，求求你了，呜呜呜…”少女眼泪哗哗哗的往下流着，并且不断的哀求，样子那叫一个惹人怜爱啊…

    无言全身僵硬，脸色也僵硬，心中把系统全家老小都问候了一个遍，即使他也不清楚，系统到底是不是有一家那么多…

    “那个，你先不要哭，好吗？…”挤出一个生硬的笑容，无言干笑的说道，虽然对方他并不认识，但是，女孩子哭什么的，无言最没辙了。

    “你放我走吧，放我走吧，呜呜呜…”少女仿佛没有听见无言的话一般，一直在那里哭着，嘴里不断念叨着，要有多委屈就有多委屈。

    “你先别哭，好吗？”虽然无言也很想放她走，但是这一放，自己的名誉算是彻底的毁了，即使从系统的人物介绍来看，无言的名誉早就被毁得不能再毁了，但是，无言还是想要挽回一点什么。

    他真心不想被当诚仁渣啊…

    所以，无言只能尽量放轻声调，温声的劝导着少女，起码给他一个解释的机会不是？…

    “呜呜呜…”少女彻底的将无言给无视掉了，也不管无言说什么，仍然我行我素的在那里哭着，让无言脑袋都快发胀了。

    不过，无言不知道的是，他很快就会后悔了，后悔为什么当时不把这个女孩子给放走…(未完待续。)        

