    看着最后奖励的恐龙强化基因注射剂，无论是德隆还是珊娜都是很是意外，对于多出了这项超好的实际物质奖励，两人都是喜笑颜开，大觉自己选择方林这一方实在是英明，不表扬一下自己怎么可以呢！

    任务提示：所有任务已经完成，你是否要立即回归梦魇空间？是/否。若在半小时内不选择回归，那么你将会被抹杀。

    这时候雨势渐小，屠夫则“呵呵呵呵”的穿上刚刚扒来的性感紧身红背心在傻笑，同时炫耀性的对天举着两把粗长的双刀，看上去仿佛是一只肥大的巨型螃蟹一般耀武扬威着。却被小小的工匠付踢了几脚后，立即老实无比的收起刀子然后开始干起了抢劫的活儿，顺便拿刀子割下大小BOSS身上结实部位的好肉，大口嚼吃。抢了人家的东西，剥了人家的衣服，最后还把人家给吃了，实在是另人发指啊！

    这时候方林自然也闲了下来，抽空查看了一下屠夫身上所穿的那件红色紧身背心的属性，看了以后恍然大悟，暗道怪不得这肥厮对此物念念不忘，原来竟是如此出色的好东西：

    “疯狂屠夫的红色小背心：银色剧情装备，仅可由恐龙快打第二幕最终BOSS疯狂屠夫掉落。佩带前必须通过灵魂绑定，品质中等，所有属性加，所有抗性+7%，降低受到的所有伤害0点，从敌人身上获得道具地几率增加9%。需要力量40。体力2，

    最后在背心的下端写着一排小字：

    这件物品乃是疯狂屠夫残忍地剥下38名受害者的皮肤精华部分而制成的。血腥残酷无比。正常人穿着的时候会被怨魂的凄厉惨叫声所折磨。

    这件银色剧情装备若以属性来说，并不能算很强，但是那个“从敌人身上获得道具的几率增加9%”的独特属性却是珍贵非常地。相信就连珊娜这个见多识广的情报女也是首次见到！能够增加掉宝率的东西，单是用猜的也是天价了。唯一的遗憾是被屠夫给扒了穿上还即刻给灵魂绑定了，否则方林说什么也要将之坑蒙拐骗过来。

    在屠夫娴熟的处理到那拉里博士地尸体的时候，这肥厮惯例的将其双足提起来不住抖动着，忽然从其口袋里“啪嗒”一声掉落下来了一个黑色封皮的精致笔记本。溅得泥水到处都是。屠夫先前还以为是什么贵重东西，拿起来只一看顿时厌恶的一把甩开，却被工匠付给拿了起来，翻了两页，虽然是一脸茫然显然看不到懂，但还是相当珍而重之的收了起来。

    这时候无论是德隆还是珊娜。都眼巴巴的望着方林手上的那把疯狂屠夫（BUTCHER）掉落的那把钥匙，事实上要是方林不开，他们是半点办法都没有的，但是方林虽然算计人相当厉害，但是做人地基本原则是一定不会变地，梦魇空间中虽然充满了尔虞我诈，但是背叛和欺骗绝对不能支持一个人真正长期生存下去的！用信任和承诺来建立起良好地口碑和一定地人脉，那才是活下去的“真”王者之道！

    一个人地力量再大也只是一滴水，但是许多人即使不很强大的力量汇聚在了一起，也可以成为了海洋！

    雷者为什么能驱使本来属于敌对阵营的银狼等人来攻击自己？就是因为他自身的威望和强大的实力！这便是方林从雷者身上总结出来的至关重要的一点。他其实是一个很有野心的人。非常凑巧的是，他还有着与这野心相匹配的头脑与实力------这就构成了能成就一番世界的三个基本条件。就仿佛是古鼎要有三足。才能稳稳矗立。

    金色的宝箱被徐徐开启。表面上若无其事的德隆的喉结却也上下的抽搐了一下。方林直接在开启箱子的时候开放出了展览状态：

    ““你获得积分8000点。”

    “你获得了凶猛的指环：黄金装备，力量+2。敏捷+2，可以使你的物理攻击强度额外增加40点。需要力量35，敏捷40，体力34，精神力20。基本近战LEVEL------7，基本远战

    “注：物理攻击强度40点在物理攻击中额外添加伤害40点伤害。”

    “你获得了DIAMOD（钻石）[大]，贵重稀有物品，可以用来兑换0000积分。”

    “你获得了ECLACE（项链），贵重稀有物品，可以用来兑换5000积分。”

    “你获得了RADIO（发信器），贵重稀有物品，可以用来兑换500积分。”

    “你获得了GOLDDUST（金袋），贵重稀有物品，可以用来兑换8000积分。”

    看得出来，疯狂屠夫掉落的这把钥匙的含金量其实并不高，不过看珊娜和德隆的表情，倒是习以为常，甚至还带了些许的惊喜，倒是林大美女冷哼了一声，不满的道：

    “倒霉，竟然是个水箱！”

    此时任务已经完成可以随时传走，珊娜的胆子也大了不少，望了林吟袖一眼笑道：

    “格林先生这话可说得有误，这关的最终宝箱虽然装备出得忒少了些，不过积分的数量也可是非常超标呀。”

    林大美女根本都懒得理她，自从跟方林这个阴险鬼合作以来，哪次不赚的盆钵满盈，眼前的收益自然不能入她大小姐的法眼，却不知珊娜等人以前过任务，从来都是直奔主线。哪里做过什么隐藏任务分支任务？所以过关后BOSS的奖励当然是相当贫瘠地。这个箱子给出的东西在方林和老胡以及林大美女地眼里固然是很十分相当的抠门儿，在德隆和珊娜的眼里。已经是相当高的水准，在他们的经历中，满打满算也只碰到过一回而已。

    方林想了一想恍然道：

    “这箱子里的东西质量确实不高，多半是因为疯狂屠夫本来很强大的整体实力都不是我们消灭地，而且他本身大多数体力值也都不是被我们所打掉的，因此梦魇空间也就不肯给出太好的东西了，这样判断就很合理了！”

    “还是先不说了。老规矩吧，我还是先切割卖贵重物，这次战斗珊娜和德隆出力也不少，咱们就把积分先平均分了再说。然后那个戒指采用老规矩，底价5000积分，想要的出价。价高者得，拍出来的钱剩下人分。”

    这种分配的方式相当公道了，珊娜与德隆对望一眼，均脸带喜意。觉得方林地为人乃是相当不错的。说句不客气的话，以方林几人的实力，以及完成任务的过程，最后的积分就算不分给他们两人也完全在情理之中。

    最后那只戒指被林大美女拍得，花了3000点积分。最后每人平均摊下来，额外也拿了近万积分。方林看了看时间，见到还只有0分钟左右就要被强制回归世界了。叹了口气道：

    “这一次我们的攻击重心侧重都耗费在了雷者的身上。所以只怕回归空间以后，所获得的评价就理论上应该会大打折扣的。完成度也就相应降低不少地。只好希望不会下降太多！”

    珊娜惊奇道：

    “为什么这么说呢？咱们不是在恐龙人27那里额外多接了好几个隐藏任务了吗？。还有恐龙人阵营那里也捞了不好处嘛，这已经很不错了。我估摸着完成度至少也应该在50%以上吧。这已经很多了啊！”

    方林很十分相当哭笑不得地道：

    “听你的意思。难道50%地完成度似乎就很满足了？”

    珊娜脸色微红道：

    “我进了梦魇世界已经有一段相当不短地日子了，绝大多数时候都是直奔主线任务的，完成这个就已经相当勉强了，而且每次都要死不少人地，根本就很少有完成度到50%的时候，难道你们不是吗？。”

    林大美女冷哼了一声道：

    “说你没见过世面还不服气，我们在没人干扰的情况下，黄金主线的三国世界的完成评价是S级，完成度好象是93%吧。长见识了吧！”

    德隆与珊娜的表情各异，德隆是倒吸了一口冷气，愣在当场，珊娜干脆是张大了嘴完全说不话出来，看他们的神色就像是听到了地球即将爆炸一样，理智告诉他们这不可能是真的，但是方林的基本威望已经建立了起来，又不容他们置疑这个貌似根本就不现实的信息！

    方林见了微微一笑，为了将话题岔开，很惋惜的道：

    “其实眼下还有一个很好的提高过关评价和完成度的机会。只可惜时间不大够了。”

    “哦？是什么机会呢？”老胡这次很有些好奇的主动询问道。

    “疯狂屠夫为什么一直停留在这里宁可战死也不肯离去呢，哪怕主基地遭到重创依然在此处坚守？”方林徐徐的道：“这绝对不能用他嗜好杀戮来解释的，这丛林中恐龙四散分布，为什么偏偏要停留在这里？最重要的是，你们看那具尸体。”

    方林所说的尸体，就是在他们这群轮回者出现以前，疯狂屠夫正在肆意砍杀的那具恐龙尸体，方林一说众人才注意到，这具剑龙尸体上虽是遍体伤痕，但是其皮肤呈现出一种看起来就十分诡异的油光，看起来既坚韧，又轻巧，而且那剑龙的背甲双角看上去都呈现出一种刀刃一般的锋锐！与其他普通恐龙相比起来大有不同。

    “这就是隐藏着的分支任务线索。这条线索已经很明显的从这头十分古怪的恐龙身上所提示出来。”方林惋惜地叹了口气道：“我们只需要坐上拉里博士开来的这辆吉普车，然后按照来时地轮胎印开回去就行了。只可惜我们在雷者身上已经花费了太多的时间。以至于没有时间来好好布置这一切了，只能遗憾放弃了！”

    听了方林的解析。林大美女和老胡倒还好，珊娜和德隆两人都是一幅很非常十分惋惜的模样，毕竟这两个人在以往的经历里遇到隐藏任务、分支任务的几率的实在太少了。两人极力鼓动方林去试试，但是方林先前用精神力探测技能整整监控了战场近一个小时，虽然在体力上是没有什么损失，但是在心力和精神上，已经觉得非常疲惫了。实在不愿意再进行并不必要地冒险。他既然作出了决策，老胡与林吟袖当然是以他马首是瞻，也都说不去了。

    德隆与珊娜对望一眼，打了声招呼，一咬牙后两人竟然跳上了拉里博士的吉普车绝尘而去了。方林疲惫的笑了笑道：

    “咱们先回归吧，现在回去的话。珊娜他们所接的任务难度将会降低很多的。算是相识一场。最后地一点帮助吧！”连续不断的白光闪过，四三人（工匠付、屠夫已经回到其特有空间了）回归到了虚无的空间当中，

    方林与胡华豪加上格林并肩而立，三人面前漆黑的空旷里，他们打下运输物品的直升飞机，突入黑手党人总基地，杀死恐龙人27的场景一一闪现，最后定格在了联手打出连续技来杀死疯狂屠夫的情景上。之。

    然后出现了以下信息：

    “梦魇世界信息：“主要场景：恐龙快打世界，难度A

    “出场著名剧情英雄人物，杰克̶特里克。哈娜̶丹迪。穆斯塔法̶开罗，麦斯̶奥̶博拉多维奇。”

    “场景：253年泥沼丛林。恐龙快打-2幕。难度：中等（A级）。痛觉削弱度0%，个人属性强化。本场景为半杀戮场景：杀死来自梦魇空间中的人物。将会掉落物品。轮回者间互相攻击的时候，所有攻击力按照比例降低削弱，并且杀人者杀戮值增加。参与杀死轮回者的人，将会在同时承受其任务。”

    任务完成度：9%

    任务完成评价：C-

    任务奖励：自身属性强化点，3点，潜能点数：3，积分3人物目前剩余自身属性强化点数为：3点。你已经通过了黄金主线任务，所以自身属性强化点数可以自行选择分配。

    你地仆人，工匠付当前等级积分已满，等级提升，目前等级3级，经验值32/8000。获得一点可以用来提升技能地潜能点。

    你的仆人，屠夫当前等级积分已满。等级提升，目前等级2级，经验值3/5000。获得一点可以用来提升技能地潜能点。

    方林面对自身属性地点可以自由分配的强化点数，想了想后，还是全加在了精神力上，使得精神力达到了72点之多。

    老胡这时候疑惑地道：

    “这比例不对吧，完成度既然是9%。为什么只给了个C-的评价？”

    方林垂眉闭目，回想了下道：

    “估计问题出在疯狂屠夫的身上，我们可是检了现成的大便宜，而且严格说来，我们只攻击了他总体力值的不到/5，甚至更少。而且他身边的两名小BOSS也是由流民他们杀死的，所以评价会被拉了下来很多。”

    “而完成度则是因为我们行事符合本世界混乱杀戮的主题，并且还变相的抢夺了流民他们的分支后续任务，因此才会达到9%，相信若是换成了三国世界，那个以“忠义”为主题的世界，我们的完成度都可能会被压到50%以下。这世界若是想拿00%的完成度，难度肯定是极大的，我估计不能回归空间，得直接在泥沼丛林中使用这任务钥匙不可。”

    方林所说的这任务钥匙，便是特殊物品：摩托车钥匙。使用此物品后。可以无视梦魇空间地规则，无须先决条件直接进入恐龙快打的第三幕场景。进入第三幕场景后，持有本钥匙地轮回者，实力将获得一定程度的加成，奖励则保持不变。”

    老胡一看，吃了一惊道：

    “那岂不是等于要连过两幕？”

    “对。”方林叹了口气道：“可惜我们当时的药物奇缺，否则大可以试试，连续两幕的完成度00%。评价S，估计奖励的基本属性至少都应该得在十二点以上！”

    四下里的光芒渐渐黯淡，随着方林等人的回归梦魇空间，珊娜身上签署地OF临时契约的效果便到此终结。

    从危机四伏，神经紧绷的梦魇世界回到了安全的梦魇空间里，三人精神放松后顿感疲惫异常。便纷纷回归现实世界里去了，倒是方林还记得工匠付与屠夫两人升级了后，还有一点技能点没加，便将工匠付两人叫了出来，工匠付的那一点有他自己直接加在了他的被动技能：华佗仙师法上：

    技能：华佗仙师法LEVEL----2（被动），使在其身边一公里地所有队伍成员生命回复速度+3点/秒，使在其身边0米内的所有队伍成员生命恢复速度+/秒。

    而屠夫这胖厮提升哪个技能就颇为考量了。无论是他的肉钩技能，还是腐烂技能，抢劫，甚至被动技能吞噬都是相当重要。甚至可以说很霸道的属性。方林想了又想。最后还是决定提升技能腐烂。原因很简单，在战斗中腐烂使用频率还是最高的。而且这技能的持续时间也是最久！提升后屠夫属性如下。

    腐烂LEVEL-------2。屠夫身上的肥厚脂肪受到了茅山道术的影响，对异常状态的抗性+20%。使用腐烂技能以后，释放出他体内的瘟疫，同时对周围5米内地敌方单位和屠夫自身造成伤害。伤害为28点体力值/秒，对屠夫地伤害为8点体力值秒。同时降低受影响的敌方单位22%地移动速度。

    方林此时因为实在很疲倦地关系，想要匆匆回归睡上一场好觉，因此没有注意到工匠付的技能栏里又多出了一行灰色地小字：

    “技能？？？，学习中，目前完成度45%”昏暗而闪烁的霓虹灯光，迷离幻彩的色泽，还有时而安静时而喧杂的环境，都勾勒出一种从大洋彼岸舶来的氛围，反射出某种对日常生活的颠覆。在这种环境下，人的**会蠢蠢欲动的将理智与坚持着的道德底线变得脆弱。

    随着DJ音乐的开始播放，一名穿着时尚的艳丽女子忽然排众而出，以一个极具专业的高难度背身舞蹈动作开始了热舞表演。那女子十分年轻，因为貌美的关系，越发显得娇艳，顿时在场人的激情被点燃了，纷纷加入了劲舞的行列。但跟随的人虽然多，那女子依然似被众星捧月的聚焦在场中，她长长的发，极短的裙，丰莹修长的大腿，高耸的胸与深深的乳沟，都在以盛放的肢体语言向在场的异性述说着无声的诱惑。

    这时候，吧台上有一个男子端起高脚杯，将内中七彩斑斓的酒液一饮而尽，叹了口气，他的样子很是普通，就是属于那种平常得在大街小巷中都能看得见的那种，个子也不高，只是两条眉毛浓而漆黑，十分顺滑，他的眼神也很专注，看人的时候很定很凝神。仔细一看才发觉，原来他的年纪其实并不大，甚至可以说还颇轻，只是想必是在这等场所出入久了，带了一种懒洋洋的傲慢，因此言行举止就显示出了一种与年纪不相符的成熟出来。

    这男子正是方林。

    他一觉睡醒后，只觉浑身上下再次精力充沛，在懒洋洋中很是有些燥热难当的感觉，似乎连呼出的气息都很是灼热，连太阳穴上的血管都在一跳一跳的搏动。这种让人颇为不适的异常方林当然知道根源，肯定自然而然的想到了女人。

    于是便直接下楼去打电话。拨的第一个号码自然是林吟袖------遗憾的是响了几声以后，便直接被转接到了秘书台，一个职业性女声彬彬有礼的道：

    “很抱歉，总裁此时正在飞抵欧洲的专机上休息，不能接听您的电话。”

    说实话，能够随随便便的直接拿几十块一部的公用电话，打入林吟袖的Goldsh限量版20克拉S-级碎钻镶嵌，白金外壳奢侈手机的，恐怕也只得方林一人罢了。方林想起林大美女雍容成熟，传承自欧洲王室的高贵气质，喉结不禁上下抽搐了一下。接着又想打给胡佳，但是在拨号的时候又想到了若动了这女孩子以后引发的老胡怒火，只要想起那S级技能光芒的闪烁，（事详前文）方林就觉得胆颤，只得又悻然作罢。最后还是只能来到万敏装修一新的酒吧这里-------却依然没有找到人-------万敏很“巧合”的去进货了，得等会儿才回来。百无聊赖之下，只能一边喝酒一边在舞池中寻找猎物来暂时“充饥”了

    不过方林在此时经历的女人个个都可说是精品中的极品，就连自动送货上门的珊娜，无论身材、样貌都是国际名模的水准。寻常的女人自然是根本看不上眼的，便是眼前这个酒吧请来撑场面的“舞后。”看了也只觉得有些味同嚼蜡。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com