    第10491章相信我，好吗？

    不用想也能知道明天碰面的时候，情况一定是很僵持的，而且大家觉得神界忽然这样的做法的着实有些奇怪，应该发生了什么是他们不知道的，所以大家一方面期待，一方面也有些担心。

    除此之外，就是魔后的接连突破实在是让大家大开眼界。

    这么多年了，从来就没有见过这样的一幕，实在是太惊人了。

    大家都忍不住思量着魔后的突破究竟什么时候可以结束，这得突破到什么时候才是头？

    随着体内的封印打开，原本并不清楚的事情也渐渐在百里红妆的脑海中呈现开来，那些记忆开始复苏。

    先前很多不明白的地方这一刻都得到了解答，北宸所说的一切都是真的，自己当初是如何迫于无奈地选择回了神界，之后又是如何选择堕入轮回的。

    这一刻，她终于明白了自己为什么轮回转世之后还会碰见北宸。

    为什么自己会穿越？

    那些看起来冥冥之中自有注定的事情究竟是如何发生的。

    别的事情早在北宸和云珏的讲述中，她就已经知道了真相，但是在知晓忘云仙君的真正身份之后，她的内心也充满了震撼。

    她没想到自己的师父，竟然会是他……

    先前明明已经见面了，可他还是什么都没有说，好似所有的一切都不曾发生过。

    帝北宸一直在外守着百里红妆，心中的那一抹不确定其实也在渐渐放大。

    因为当初红妆虽然也很坚定，但最后还是选择了放弃，离开了魔界，回到了神界。

    在这记忆尚未恢复之前，他曾经不止一次地问过红妆，只希望她能够肯定地答应自己不会离开。

    只不过，再如何保证那都是记忆恢复之前，一旦记忆恢复了，之后会发生什么样的情况，他都说不好。

    一切都有可能发生。

    直到百里红妆退出了修炼状态，帝北宸这才缓缓走向屋内。

    他的步伐有些沉重，一如他的心情。

    百里红妆转过视线便瞧见了徐徐走进来的帝北宸，比起平日里的淡然，今日的他明显心情沉重，就连看向她的目光都透着一丝不确定。

    她缓缓走到了帝北宸面前，抱住了他。

    “对不起。”

    帝北宸表情一僵，不太肯定女子口中的这一句道歉是为了什么。

    难道……她又要离开自己不成？

    “以前的事对不起。”百里红妆眼中透着歉疚，“当初我并没有放弃我们的感情，不论当初还是现在，我都不会放弃。”

    “相信我，好吗？”

    帝北宸僵硬的身体直到这一刻才恢复了温度，他紧紧地抱着怀中的人儿。

    之前这一抹担心一直都都在他的心里，直到这会儿听闻这个回答，他才彻底安心下来。

    “真的吗？”

    百里红妆重重地点头，恢复了记忆的她已经知晓当初究竟是怎么一回事，便将事实说了出来。

    “当初我离开魔界，是因为神界的重任。

    我只有完成了该做的事情，才能离开神界。”

    “我来不及和你说明，就被他们迷晕带走了，之后一直将我囚禁起来，我根本没有机会告诉你。”

    (本章完)

