    一旁的小堂哥看着碗里的水不停的吞咽着粘稠的口水，但并没有上前，明白弟弟太小了啃不动窝窝头，看的他爹娘心疼的不行，可又能怎么办呢？只能忍。

    “他爹，你说这日子什么时候是个头”看着他们所剩不多的水，李苏氏眼里充满了迷茫。

    “放心吧，咱们走到云州地界了，总会找到栖身之所的。”老汉安慰着老伴，掩去了眼底的雾霾，同时心里希望尽快找到水源。

    越往西情况就越好些，野菜也能挖到些，只要有水上配上野菜和他们剩下的一点粮食总是能坚持的。

    “嗯”李苏氏点头，她哪里不知道是老伴儿在安慰自己，她只是想要老伴儿来坚定自己的信念，否则这一路真的很难熬。

    李苏氏心底深深的叹了口气，继续磨着手中的窝窝头，幸亏门牙还在，不然吃东西都成为问题。

    吃着菜饼的古兰将对面一家人的对话听得清清楚楚，虽然他们的语音刻意的放低些，但毕竟距离不是太远。

    本以为当小男孩儿哭闹起来的时候，孩子的娘会厚着脸皮过来讨要菜饼，古兰都已经做好了心理准备，如果孩子的娘态度比较好给他们一个也不是不行，毕竟那窝头真的是很硬，没想到这家人竟然没有过来，倒是让她意外，眼下来看这家人的教养竟然还不错。

    想到刚才她听到的老夫妻口中提到的云州地界，她接收到的记忆中根本就不知道云州的所在，总不能一路上就这么稀里糊涂的跟着走吧，这也不是她的性格。

    扫了眼对面的一家人，古兰快速解决掉野菜饼，从包裹中重新拿出了一块野菜饼，让儿子在树下坐好示意大黑看着，抬脚向对面走去。

    古兰这边一动，对面的人也看了过来，几个壮年汉子迅速起身，戒备的看着停下脚步的古兰。

    眼前的年轻人很瘦，虽然脸上黢黑但也能看出是个秀气的男人，最主要的是眼睛很亮，没有他们这一路上看到的死气沉沉，麻木和迷茫。

    “这位兄弟留步，有事吗？”作为家里老大的李大眼底闪着警戒，首先开口，即便眼前的人看起来不堪一击，李大仍然戒备的看着来人。

    在逃荒路上让他学到了不能小看每一个人，并且也随时充满戒备心。

    古兰目光坦然的回望过去，嘴角掀起了一抹磊落的笑，“这位大哥好，在下姓古，也没什么事，就是刚才你们的对话不小心听到了，我也是有孩子的人，看到你家孩子哭闹有点不忍心，这块饼子给孩子吃吧。”

    说着古兰把手里的菜饼从衣袖中拿出来递了过去。

    手中的菜饼散发着一股诱人的味道，李大兄弟四人看着眼前的饼子硬生生的忍住想要吞咽口水的本能，这菜品一看就很好吃的样子，但同时也让他们更加的戒备。

    兄弟几个做梦也没想过会有人过来主动送吃的。

    要知道经过了近两个月的逃荒，一路行来他们无论粮食或水都是极缺的，手里有点东西恨不得紧紧的捂在怀里，没有人会主动拿出来的。

    虽然很想要这块野菜饼，但理智告诉他们不能收，这小子太奇怪了，也不合乎常理，哪有人会给陌生人主动送吃的，仅凭孩子的哭声，这个借口实在是让人很难相信。

    在逃荒路上哭声是最常见也最让人习惯的，没有人会心软，也不可能心软。

    心软往往都不会有好结果，弄不好可就是羊入虎口，这点厉害他们不相信这小子不能不知道。

    不会是真有问题吧，想到这儿兄弟几个对视了一眼，没有一丝想要接饼子的意思。

    “是古兄弟啊，本人姓李，不过真的不用了，谢谢兄弟的好意。”李大开口拒绝。

    古兰一愣，没想到会被拒绝，但看到对面几人眼中的防备，很快便想明白其中的原因。

    也是，上赶着送的东西换成她恐怕也不敢要。

    想想古兰决定实话实说也省的别人猜忌，对面这几个汉子可比她看着结实多了，虽然她不惧但也不想为自己多找麻烦。

    “几位大哥误会了，说起来有些不好意思，其实我是听到你们的话有事情想请教大哥们，真没有恶意。”

    “请教事情？”李大狐疑的看着眼前的小子，穿着虽然破烂但说话举止很是斯文，看起来很像是个识文段字的人，这样的人能有什么事情可以请教别人，还是不合常理。

    李大：“古兄弟说笑了，我们都是粗野乡民，见识短，能有什么事情让兄弟请教。”

    古兰：“……”

    这家子戒心也真是重，话语间都是让自己走人，可这家人虽戒心重说话却也婉转，古兰真不想放弃。

    古兰也不绕弯子了，直言道：“其实我是想知道按现在的方向走下去最终会到哪里？会经过哪些地方？小子见识浅薄几乎没出过家门，对于这边的地界算得上是一无所知，对未来很是迷茫，刚才无意间听到了大伯大娘的话，这才厚着脸皮过来想要打听一二，还有这饼子是谢礼，大哥们放心，绝对没有问题。”

    为了显示是自己话语的可信度，古兰索性揪下一块仍进嘴里吃下。

    不得不说古兰最后的这一举动确实让李大他们的戒心减轻了不少，敢自己吃应该是没问题。

    兄弟几人紧紧盯着对面人，身体看起来很单薄，这体型就算是有小心思在他们兄弟几个这里应该也翻不出什么花来。

    想到这李大也不再纠结，伸手接过古兰手中的菜饼，既然有事相求接下这个野菜饼也没什么大不了。

    之前就觉得这饼子很好，拿到手里才知道比他想象的还好，很是暄软，现在能拿出这种饼子的可不多了，于是乎深深的看了古兰一眼，把菜饼递给了树下坐着的爹娘。

    李老汗接过菜饼瞥了眼古兰便让老伴儿好好收着，够狗蛋的吃上两顿的。

    李大接了菜饼便也干脆直接邀古兰席地而坐，准备解答他的问题。

    古兰善意的笑笑，然后学着李大的样子坐在地上。

    “其实咱们都是粗人，知道的也并不多，兄弟且听听罢了。”李大没让古兰等旋即开了口。

    “刚才听古兄弟说听到了我爹娘的话，想必也一定听到了我们是准备要去云州辖内的，听说那里比凉州富饶的多，土地也多，最主要的是听说那边有地方接受灾民。”

    “言归正传，兄弟应该还记得不久前才经过的河流吧，那是覃河，走过这条河就正式踏进了云州的范围。

    这条河流还算出名，可惜也已经干涸了，咱们此处西行距离最近的一个府城叫赤城，约摸再有个二三百里左右就会到达那里，但在期间会经过什么村镇我就不知道了。

    经过赤城后是焦城，虞城，到了虞城还要翻过青云岭继续向西三百多里会到达王城云州城，这些就是我知道的全部了，希望对兄弟有帮助。”说完，李大漏齿一笑。

    虽然不近详细，但该知道的也都知道，古兰心里是感谢的，旋即站起身子对着李大一揖，郑重的说了声“谢谢”。

    “不用谢，古兄弟客气”突然的一礼让李大也赶紧起身忙摆手。

    他真觉得没什么，也就是几句话的事，再说人家也是给了食物交换的。

    话虽如此，但在古兰这里却不一样，知道了接下来的行程，也就是说她不会再两眼一摸黑，憨走了。

    古兰冲这家人善意的笑笑，然后才回到了自己休息的地方，这期间安安和大黑都老实的坐在树下。

    “爹……”安安偎进古兰怀里软软笑着。

    “吃完了，再喝点水不”被儿子的笑容软化了，古兰柔声说道。

    安安看着水囊揺揺头，“不喝，安安不渴。”

    毕竟是个孩子，嘴上说不喝但眼底的渴望还不能学会完全遮掩，被古兰看的一清二楚。

    刚刚吃完一块饼怎么会不渴呢？

    古兰轻轻摸着儿子的脑袋，“爹知道你的意思，不过呀不用担心水的事情，咱们可是个小宝宝不需要考虑这么多的事情，一切有爹呢。”拿起水囊喂了儿子几口。

    小孩子太懂事了，也让人发愁啊！

    她到这个世界也有十几天了，这孩子总算长了一点点肉，不用时刻担心瘦小的脖子扛不住硕大的脑袋。

    讲真的，第一眼看到这孩子的时候，说什么也不相信小家伙竟然已经五岁了，看起来最多也就两三岁的样子，太瘦小了，可见以前的日子是怎样的遭心。

    当爹娘的也是无能，好在现在换成了她，以后这个宝贝就由她来疼。

    “睡吧”收了水囊，把孩子抱在怀里盖上一件破衣服，古兰轻轻拍着的同时也闭上了眼，大黑则尽职的趴在主人身旁。

    ……

    “爹，您说那小子问的问题是真不知道还是假不知道，我怎么看着那么奇怪呢？瞧着也不简单呢！”

    嚼完口中最后一口干硬的窝窝头，喝了爹分给他的一口水后，李大看了眼对面已经休息的小子忍不住开口问爹。

    ……宝喜欢的收藏一下。

    

