    第626章穿衣思人

    林羞回房间放下包，脱去外套，从衣柜里翻找睡衣出来准备洗澡。

    本来已经拿好自己的睡衣了，但不经意间看到了寒蔺君放睡衣的那个位置，顿了顿。

    大boss不在家，她又那么想他，何不今天试试穿他的睡衣，也算是穿衣思人？

    以前大boss也不是没有出差过，虽然没像这次这么久，最多两个晚上就回来了，整个出差期间她就变得很难熬，尤其是晚上睡觉的时候，想他想得睡不着，所以她很不喜欢他出差，因为会让她觉得孤独。

    将自己的睡衣放回原位，她又走过去翻找寒蔺君的睡衣，翻出那套从酒店里带回来的，就它了！

    这套睡衣也是经历过“九死一生”的，差点就因为大boss的嫌弃而成为垃圾呢，幸好她一番话“感动”了大boss（其实是被逼没办法吧），才能有它存活的现在～

    所以，今晚她需要它，它也需要她，就当是各取所需吧～

    她便喜滋滋地捧着那套深蓝睡衣进了浴室。

    20分钟后，她洗好出来，满脸的别扭和尴尬。

    寒蔺君的那套睡衣套在她身上太大了，根本就不是一个尺码的东西，显得她手长脚长，就像整个人掉进了衣服堆里一样。

    她努力地将2个袖子2个裤腿都折起来，然后看着试衣镜中的自己：“……”

    无妨，反正是晚上在家里穿了，穿了也只给自己和阿姨看，阿姨顶多就是笑笑，也传不开去，这么想来也不算丢脸。

    齐阿姨正好叫她吃饭，她应了一声，再次确认除了尺寸之外没有别的什么问题了（这个问题还不算问题吗？），这才往外走去。

    齐阿姨对于她拿丈夫的衣服穿觉得很新奇，但眸中也透漏着很兴味的神色，“太太这是……想先生了？”

    林羞吐了吐舌，“有这么明显吗？”

    齐阿姨笑着道：“先生太太感情好，让人羡慕。”

    两人坐下吃饭，因为齐阿姨这几天要在家里陪着她，所以也就一起吃饭了。

    林羞喝了口汤，问道：“阿姨晚上睡哪呢？”

    齐阿姨道：“先生书房不是有张躺椅吗？他昨天就亲自将躺椅移到宝宝房了，所以这几天我都睡那里，太太半夜如果有什么需要，只管叫我就行。”

    “好。”

    吃过饭，林羞回房间洗衣服，齐阿姨也在阳台洗衣服，林羞比较快，拿着洗好的贴身小内内在阿姨身边，一边聊天一边晾挂。

    齐阿姨：“太太这都7个月了，还坚持上班，打算什么时候申请放产假？”

    林羞道：“不上班干什么呢？整天在家里会闷坏的，还不如和同事多接触，心情也会开朗些。之前拍婚纱照的地方送了孕妇照，我已经约好了8个月的时候去拍，拍完就在家待产，还有1个月。”

    齐阿姨：“也是，反正上下班有车接送，倒也方便。太太宵夜想吃什么？我一会儿去准备。”

    林羞道：“蛋饺吧，昨晚从我妈那回来的时候带了一些，放在冰箱下层了。”

    “好的。”

    林羞挂完衣服正想进去，突然肚子动了一下，她轻呼一声。

    齐阿姨紧张了，“怎么了？”

    林羞笑道：“宝宝又踹我，今天白天还算乖，偶尔才动一下，没想到这一下还挺重。”

    齐阿姨也笑了，“好动就好。”

