        拜无忧受伤过后，大家又经历了天空城大火、厉斯寒去了冥界，期间，纪由乃没空闲过一天，这会儿补考完，拜无忧出院，终于，她有时间问清楚拜无忧，那天在帝都大学教学楼，到底发生了什么事。

    拜教授被学生捅伤过后。

    事情被帝都大学严密封锁。

    之后，刑警将此恶性伤人案件移交给了特殊案件调查科。

    此事更是被纳入了调查科的绝密特殊案件档案，清除了网上的所有讨论此事的记录。

    而为了拜无忧的人身安全，最终，萧影后做主，替拜无忧辞去了帝都大学历史客座教授的职务。

    晚餐很丰盛，宫司屿买了二十只澳洲大龙虾，晚餐一人一只，点上烛光，一大家子围坐在长桌边，一边吃着，一边讨论着东皇无极和拜无忧被刺伤的事。

    宫尤恩的身份，已经彻底暴露了。

    这会儿，全家都知道，宫司屿这个混血表弟，是大名鼎鼎的西冥府死神代理队长，目前正在和纪由乃这个阴阳官合作，一起调查东皇无极的行踪。

    “那两个被附了身，想杀我的学生，死的太冤，不过，我记得很清楚，当时那两个人，说什么……东皇无极邀请我去他府上做客，帮忙完成一项翻译任务，能获得丰收的报酬，但是我拒绝了，故此，他们才想杀我。”

    拜无忧一边说着，一边在替萧念情剥澳龙的壳，把壳都去了，肉留下后，才将餐盘递给萧念情，转手吃自己的。

    然而，家中一对对的，几乎都是一样的操作。

    宫司屿替纪由乃剥虾，还附带喂，还把自己的那份给她吃，因为宫司屿龙虾过敏。

    白斐然替流云剥虾。

    姬如尘帮当归。

    墨白帮墨黑。

    小犼没人喂，虾还被饕餮抢了，烛龙视若无睹，只管自己吃。

    “没错，东皇无极这段日子一直在寻找世界顶尖的神秘文字翻译学者，拜教授逃得了这次，恐怕下次不一定还能如此幸运，必须加以防范，我觉得他最近还是别出庄园了，就呆在家，庄园方圆十里内的深山中都设下了结界和迷阵，靠近我们就会有所察觉，安全。”

    纪由乃“啊呜”一口咬住宫司屿喂来的虾肉，吃的津津有味。

    “不过，大家也不能掉以轻心，权缪死，东皇无极很快就会知晓，必然会派更厉害的人来对付我们，目前西冥府还是无法掌握东皇无极老巢的所在地，更无法将他的势力一锅端，我们还是必须谨慎的。”

    宫尤恩难得正儿八经的说话，可是这会儿，却没人听他的。

    “怕什么？东皇无极真来了，关门放宫司屿，无敌。”

    姬如尘剥完虾，单手托腮，妖魅的嘬了口手指，魅眼如丝，妖孽道。

    闻言，宫司屿冷瞥一眼骚里骚气的姬如尘，凤眸冷眯，冷哼一声，没理会。

    “话说……宫司屿封印破了之后，我还没见过他用灵力呢，我记得，封锦玄爷爷当初说过，他体内封印的灵力恐怖如斯，不可估量……”纪由乃美眸朝着宫司屿眨了眨，歪头，“你给我表演一个呗，让我看看我男人多厉害？”一边说着，纪由乃环顾四周，一边指向身后不远处厨房内乱七八糟的水槽，“你施法，用灵力，把水槽和厨房整理干净，如何？”

    一时间，餐厅鸦雀无声，都看戏似的看向宫司屿。

    宫司屿放下了手中的龙虾钳，很为难的看向纪由乃，凤眸微弯，似笑，嗓音微沉，似透着委屈，一副纪由乃故意捉弄，刁难他的模样。

    “心肝，我不会，你还没教我怎么用灵力。”

    纪由乃托腮腮，瞅着宫司屿，觉得他不像是装的。

    却完全忽略了周围人那副想揍宫司屿的模样。

    “那我教你。”

    “嗯。”宫司屿一脸准备乖乖听教的样子，像个新手。

    “咒语是这个。”纪由乃凑在宫司屿耳边，清清嘀咕了几句，“一边念咒语，一边还有结印手势。”掰着宫司屿的修长手指，纪由乃指导道。

    指导了几下，宫司屿似乎学会了。

    “我试试？”

    “嗯嗯。”拭目以待。

    “做不好，会不会笑我？”

    “怎么会呢！”

    然后，宫司屿照做了。

    念动咒决，催动灵力，弹指一挥间，朝乱七八糟的厨房水槽，弹射出了一道虚无缥缈的淡淡金芒，金芒很淡，灵力也很弱。

    按照纪由乃的指导。

    可是，厨房非但没整干净，乒铃乓啷的许多餐盘都摔碎在了地上，水管也爆了，简直一片狼藉。

    “……”纪由乃目瞪口呆，这么弱？最基本的这种小咒术，也使不出？

    “心肝，抱歉，我可能需要多练。”

    宫司屿很遗憾，话落，凤眸淡淡的扫视餐厅一桌的人，似笑非笑，眼底冰冷，似在警告。

    “没事啊！回头我去冥界，问范大人多拿些失传的咒术书给你看，你肯定很快就会比姬如尘、小云都厉害！”

    一旁，姬如尘和流云相视一眼，默契的翻了个白眼。

    已经比他们都厉害了好吗！

    这个男人到底在装什么孙子？

    宫尤恩差点咬碎一口牙，那晚在天空城，他这个表哥强悍到差点把他杀掉！他现在却在这里装一窍不通的白痴？

    最终，宫尤恩忍不住了，他想揭穿他表哥的腹黑面孔！

    “表嫂妹妹，我跟你讲，你千万不要……”不要相信这个狗男人的话！他很强！强的可怕！他都是装的！

    话没说出口，因为宫司屿把一只澳龙的钳子，塞进了他嘴里。

    “不要让你表嫂嫌弃我吗？放心，她不会，她舍不得。”

    宫司屿勾唇邪笑，凤眸浸冷，侧眸，一瞬，笑容顿时，眸光阴冷，似是在警告宫尤恩，你敢多说一句试试。

    “对啊！舍不得啊！”纪由乃说着，拿起银叉，指向一桌子的人，“你们也是，谁敢瞧不起宫司屿试试！”

    “……”

    “……”

    纪由乃你虎吧？

    -

    吃完晚餐，纪由乃用她的冥界手机，去和容浅视频聊天去了。

    宫司屿先回卧室冲了个澡，随后，背着纪由乃，悄无声息，冰冷俊魅高深莫测的去了拜无忧的房间。

    