    林伽乃湿婆之阳.具，是魔国性力派和林伽派最为崇拜的神物。

    湿婆为魔国无上至高之神，司掌毁灭，其林伽则代表繁衍和生存。此物的重要性不言自明。

    相貌丑陋的无祈是湿婆的信徒，掌控林伽派，这数千载来一直在寻找湿婆当初丢落人间的林伽，只是林伽能大能小，始终无果。

    “罗睺，你当真能从吠陀经中找到林伽吗？”无祈有些不自信道。

    吠陀经记载了魔国从古至今的历史，拥有无上的威能，但未必就记载了这件事。

    中间的黑袍客不是别人，正是魔祖罗睺，而那白衣女子自是苏摩。

    当然，此刻的苏摩并无元神，只是一具肉身。

    罗睺披着一件宽大黑袍，黑袍上有古怪符文涌动，释放出一股奇特的气机，使之看上去模模糊糊。

    无祈却是知道，这是一件连天道也能阻隔的灵宝，穿上之后，能瞒过天道的窥探。

    不过这种灵宝时刻对抗天道的窥探，磨损甚是严重，并不能长时间使用。

    罗睺咧嘴一笑道：“若是别的史书自然没有关于湿婆林伽的记载，但吠陀经并不是经书，准确点来说，是一面镜子，一面将孔雀大陆上下亿年来发生的事尽皆照下来的镜子。借助吠陀经，找到林伽并不困难。”

    “那便好了。”无祈松了一口气，伸手摸了摸胸前佩戴的林伽标志，说道：“若是能找到那件神物，我的实力必定突飞猛进。”

    “以无祈大人之修为，纵使没有林伽，百年内也能突破到高阶混元，再百年，融合天道，证得圣人。”罗睺恭维道。

    “哪里，我这点修为还差得远。”无祈自嘲一笑，但眼中仍然闪烁着高兴的光芒。

    “罗某有一事不明，林伽派与性力派将林伽拟人化，崇拜无比，甚至湿婆庙宇的神龛当中只供奉林伽，却不拜湿婆像，这是何也？”罗睺忽然问道。

    无祈沉吟了一会，才笑了一声道：“罗睺圣人有所不知，林伽代表极阳，乃万物的阳面，代表着湿婆大神的大部分实力，因此我们主要供奉林伽。信徒供奉的物品也非常简单，以鲜花、清水、青草、水果、树叶和干米为主。”

    “哦！”罗睺作恍然大悟状：“原来如此……林伽代表极阳？那极阴呢？”

    无祈神色古怪，说道：“罗睺圣人应该能想得到，极阴则是约尼。”

    罗睺道：“原来如此……”

    他一双倒三角眼折射出诡异的光芒，脸上笑眯眯的，就像一条毒蛇，心中暗道：“湿婆的主要实力来自林伽，那么约尼便在神妃乌玛那里……难怪，难怪啊！难怪性力派教徒所供奉的林伽呈勃状，以约尼为底座，原来他们供奉的并不是林伽，而是阴阳二性。阴阳交.合是万物的总体，这也是湿婆实力的来源……”

    无祈忽然神神秘秘道：“罗睺圣人，我有个秘密告诉你，湿婆大神与乌玛……”

    “一次一百年？”罗睺罕见地露出震惊之色。

    说实话一百年他也可以，但一次……这踏马是属打桩机的吗？

    “……正因为如此，才孕育了整个文明。”无祈很满意湿婆的反应，他刚开始得知时，也是震惊不已。

    “咦……吠陀经有反应了。”

    忽地，罗睺停了下来，从怀里摸出一本薄薄的经书，经书微微颤动。

    “林伽就在大荒山深处，看来我们就要找到了。”

    ……

    色界，初禅天。

    “罗睺，罗睺……他要借走吠陀经做什么……吠陀经记载着梵天的法术神通和孔雀界的地理志，罗睺必定不是想从中学习法术，那么就是关于孔雀界的历史、地理……”苏妃回到自己的房间，心中不知为何，竟尔涌起一股不祥感。

    她有种预感，孔雀大陆只怕即将迎来一场巨大的风暴！

    一场足以覆灭孔雀界的风暴！

    只可惜梵天并不在乎罗睺的下落，在他看来，吠陀经被借走就借走，只要自己想杀罗睺，动一动灭魂幡即能做得到。

    透过方形窗，苏妃望着天空中的星辰，内心又涌起了另一股担忧。

    这股担忧，来自于梵天。

    “不用管罗睺了，我已摸索到圣人之上的道路，让妙音回来，三日后举行大婚，举国同庆！到时……你也一起吧！”

    这是梵天最后跟她说过的话。

    他不管罗睺，也暂时放弃了报孔雀之仇，而是选择与两个女儿成婚。

    “梵天……应该摸索到那条路了……”苏妃深深吸了一口气，脑海中很多信息忽然浮现出来，逐渐清晰。

    为何当初梵天创造自己时，会让自己变成阴阳两性？

    为何要与自己的女儿双修？

    “阴阳交.合，衍生万物。他想要与妙音双修，突破圣人九品……”

    九为极数，九之后又是一个什么样的世界，无人得知。

    三位至高神中，也只有湿婆摸到了那样一个世界。

    也因此，湿婆的实力远在另外两尊大神之上。

    ……

    子受与平心向神魂山而去，两人虽然没有隐匿身形，但神莹自敛，倒也没有引起多大关注。

    “若是动起手来，平心你有几分胜算？”子受指的是对上湿婆有几分胜算。

    平心轻轻摇了摇头表示自己也不知道，但有实力保护子受安全。

    “那么能不和湿婆打就不打吧！”子受忽然想了起来，湿婆十大化身让自己斩了八个，收了一个，他的老婆还让自己的恶尸给草（一种植物）了，这要是见面，不打才怪。

    沿着神魂山的天阶一路往上，途中遇上不少魔修。

    所幸两人修为各自隐去，也没有遭遇多大的关注。

    到达神魂山时，才发现湿婆竟然不在，据看守神魂山的魔神说，湿婆前往海底修炼了。

    “不在神魂山？那么正好。”子受眼前一亮，那么这里就平心修为最高了，哪怕是乌玛也绝对不是她的对手。

    便在此时，一名魔神从里走出，说道：“神妃有请！”

    子受目光一扫，并不认识：“神妃知道我们来了？”

    那魔神道：“神妃在内苑等候尊客。”

    神魂山是湿婆道场，瞒不过神妃也实属正常。子受微微颔首，说道：“带路！”

    今天是元旦，本来应该加更的，但我知道你们担心我码累了身体，一定会说：阿迟，今天元旦，休息一天吧，别累着了。为了不辜负你们，我就一更吧~~

