    全文字站牡口寒暄了两句，几人就走进了里屋、除了吴斌和子阴吭外。彼此之间其实都不熟悉。刚才在赵金辉离开接电话的空当，几人就相对沉默。说些话题也是相当的谨慎，再者，身份和地位的差距也让几人保持着不失分寸而又适当的距离，现在黄安国到来。有一位大家都能说上话的人。屋皂也相对热闹起来，虽然身份上的层次感仍然存在。但有黄安国在其间充当着穿针引线的角色，气氛也不至于尴尬。

    约莫过了七八分钟。赵金辉才从楼上出现。看到黄安国。也是笑了笑，“今晚反而是你最后到，待会叫人送桌酒席过来。该罚几杯你自己看着办

    黄安国笑着点头，探询的望了赵金辉一眼，便转开头去。又跟几人有说有笑起来。这里面。祁云无疑也成了几人中备受瞩目的一个人，不论是国资委的副主任舒凡还是黄安国曾经的老上司。现在已经是外专局常务副局长的吴斌，也都乐于围绕着其说话。祁云的地位并不是单纯的能从他的级别体现出来。

    “老朱。第一天去报道，有什么感想？。祁云突然笑着转头问朱新礼。

    朱新礼原本是坐在沙一角的，并且一直保持着沉默，他知道今晚自毛戴着副耳朵过来就行了，也没想一下子就能融入这个圈子当中，本是在认真听着几人聊天的朱新礼对祁云突然的跟自己说话，有点小惊讶。

    一声从未有过的“老朱。的称呼，更是让其有种受宠若悄的感觉，今天在中组部，因为有其他人在场，他也没能跟祁云单独说上话，对祁云能知道他这么个人，他心里知道这是托了黄安国的福，否则以前在省。两人也没什么接触依祁云现在的地位。更不可能关注到他身上，今晚祁云一开口又是这么一个亲切的称呼，朱新礼心里除了惶恐。就是感激，有祁云这么一声亲切的称呼，再加上黄安国的作用。其他人不重新审视他都难。

    “要说感觉，那就只有八个字了，“诚惶诚恐。战战鼓兢”朱新礼整理了下思绪，正色道。

    。哦，为何？”祁云表现出了极大的兴趣，似乎也有意给朱新礼制造说话的机会。

    “这个舞台太大。我又没有这一方面的经验，如何能不惶恐，再说。从地方一下子到中央。这一步走的跟飞一样，以至于我现在都还有点头晕转向。走路都感觉是虚的朱新礼半开玩笑的说着。这何尝不是他的真实感受，即便是此刻能跟几人一起坐在这里畅谈。他都还感觉这是如此的不真实。

    祁云笑着点了点头。多少能体会朱新礼的感受。除了他和黄安国之外，其他几人可能还不知道朱新礼之前是坐了一年多的冷板凳。在已经感到仕途无望的情况下被突然提拔到这样一个位置上，换成任何一个。人。都会感觉跟做梦一样。

    “舞台大不大，就看一个人的心有多大，至于工作经验，我相信你能干好常务副市长的工作，这工作对你来说也不是什么大问题，慢慢适应了就好。还是先赶紧摆正心态要紧，将来说不定有更大的舞台在等着你祁云笑着道，本想跟朱新礼说一下干部监督局的情况。刘建平已经是要退休的人，干部监督局的另外一个。副局长沈纪南可早就对这个位置虎视眈眈，现在干部监督局的大部分工作也是由其在主持，以正厅的级别干着副局长的职位，很多人都以为其是局长的内定人选，现在突然调入一个朱新礼。又让人平添了几分猜测，沈纪南对朱新礼的敌意也是可想而知的，事实上，将朱新礼调入干部监督局，确实也是冲着局长的位置去的。有一年的过渡和沉淀期，让朱新礼出任正职，相信也不会引起太多争议的声音，祁云觉得有必要提醒朱新礼一下干部监督局的情况。以免其茫然未知的陷入被动，想想眼前在这个场合说也不合适。接下来的话也就咽了下去，找个机会跟朱新礼私下说说也就是。

    因为祁云对朱新礼表现出来的态度，其他几人对朱新礼的态度也明显的生了变化，特别是在场的人无一不是人精。祁云无意中说到的将来会有更大的舞台，一下子就落入几人耳里，让几人都不由得对朱新礼的升迁展开联想。能从祁云嘴里说出这样的话，众人都不怀疑朱新礼的前程，特别是其还是跟黄安国一块过来的，跟黄安国的私人关系肯定差不到哪去，虽然祁云下一步是不是会升任正职，但毫无疑二丁，二二经获得了在座的人的重视。

    黄安国不时的插话几句，看到几人慢慢的摆脱拘谨，有说有笑的聊起来，他也笑的格外灿烂，要达到的就是这个目的，他也想慢慢的建立自己的一个圈子。由小到大。一步步来，不需要走的太急。但总要开始做准备，甚至于利用现在这个职位的优势，结交一些将来能够用得上的人脉，也是其很看重的一点。

    ,“刚才去接电话了？”几人都能够互相聊起来，黄安国这才抽出空当询问赵金辉一开始不在的原因。

    赵金辉点了点头，面色颇为严肃。稍微压低了声音，“现在军队里面的调动也是频繁的紧。”

    “可以预见的事黄安国默然，不论是地方政局的调整，还是军队高层的调动、都是为了明年的换届做准备，奶镇东不仅需要地方的支持，更需要军方的强力支持，枪杆子出政权，从某种意义来说，军队对其的支持程度更是起了决定性的作用。

    黄安国此时也想到了自己的处境，他在奶镇东身边工作，同样是一把双刃剑”奶镇东会信任他。但是否会完全没有顾忌的提拔他乃至重用他？这是需要分开看待的问题，将来，黄系的力量是支持他上升的根本性力量，他也不可能完全的将希望寄托在妁镇东身上，良好的关系不代表就能在政治诉求上达到一致，这一点老爷子肯定也想到了，将自己安排到妁镇东身边这一步，是否是为了将来在避开矛盾的情况下获得更多的支持？

    “但恐怕自己在妁镇东身边也不耳能工作很久。这话计也仅仅是一个过渡而已。”黄安国心要猜测着。

    “来自军方的支持同样是至关重要黄安国心里又默默说了一句，赵家这层关系是他要看重的，并且也是他将来能得到的鼎力支持之一，对于赵家的赵老爷子卸任后，赵家的展，他还真不可能漠不关心，这也是关系到他切身利益的事情。

    轻轻的用脚蹬了两下地面、黄安国询问的看向赵金辉，脚下的这片土地的守卫力量由谁来掌管恐怕牵动了各方的注意力。

    赵金辉轻轻的摇了摇头。他明白黄安国问的是什么，但燕京军区司令这么一个。至关重要的位置并非是他父亲所能决定的。尽管他父亲在军中有着深厚的人脉。但这个位置是关系到京畿要地的安全问题，他的父亲能极力推荐一个人，但真正决定权还是在上面手里。最终能否如愿，还是未知之数。

    “找个时间想去拜访一下总政的陈将军，到时候可也要你帮忙赵金辉轻笑着，总政的陈明丰不出意外是军委副主席的继任人选，他一个人也决定不了燕京军区司令的人选，但依他的阵营倾向性，如果他要是肯从中帮忙斡旋的话，那就又多了几分胜算。

    “好。”黄安国没有犹豫的点点头，真正能让他完全信任的还是赵家，陈明丰虽然跟老爷子关系非同一般，但将来能对自己支持到什么程度可就又是另外一回事了，除非将来又有什么新的关系将两个家族的利益绑在一起，否则他也不敢完全放心。

    “最近可是听说路金昊要下派到地方，不知道是真是假。”黄安国跟赵金辉两人轻声交流着。那边的舒凡跟祁云几人也都聊的火热，并且说起了一些听到的小道消息。

    舒凡也是从别处听来的消息，能跟他同处一个圈子，并且互相交流信息的人自然也都不是普通人。所以虽说是小道消息。但也未必就完全不可信，此刻大家都聊的比较开。舒凡将之当成一个八卦拿来讨论也无关紧要，说完之后，他也是紧盯着祁云，有时候祁云的消息渠道恐怕比在座所有人都要灵通。特别是这种重要的人事任命，而他口中的路金昊则是现在的团中央第一书记。

    “这种消息可就有点不尽属实了，现在地方的党政要职都没有空缺。就是要把路金昊派下去也没有合适的职个吧祁云不以为然的摇头，他并没有听到相关的消息。此刻的反应也是情理之中。

    黄安国一开始也是不以为意的笑笑，旋即就是心里一惊，要是津门市市委书记宋定一的病情恶化，导致一些位置出现变动，那眼下舒凡说的这个八卦倒还真不是完全的不可信，只是现在这些传小道消息的人本事也未免太通天了吧？（

