一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顾廷川想知道为什么邵怀明会干扰他跟崔家这事儿，也不是那么容易的。

    毕竟许星辰跟崔楠这事儿，其实并不是谁都知道的。

    他没打听出来什么，就更好奇了。

    而她最后知道的时候，还真是一个巧合，还是崔楠自己说出来的。

    崔家有意跟顾廷川联姻，而崔楠知道自己可能会跟顾廷川结婚，她就迫不及待的在心中奏响婚姻进行曲了，虽然，她明知道顾廷川是个女人太多的风流少爷，但是这并不妨碍，她也想要成为那个终结者。

    而崔家也安排了一次，顾廷川跟崔楠见面的机会了。

    崔楠身着米白裙子，长发，细腰，娴静的笑着，这个装扮，笑容，无不在告诉所有人，她是个适合当妻子的女人。

    而其实这样的打扮，也是崔楠自己要求的。

    在她心里，顾廷川外面那些女人，肯定都是些妖娆的，这从很多调查中就能看出来，顾廷川喜欢的都是明艳性感妩媚的，而崔楠为此做一个对比，不怕顾廷川不喜欢，就是要告诉他，自己跟外面那些女人不一样。

    这才是一个妻子该有的样子。

    顾廷川不知道明白不明白，反正他从头到尾，都跟崔楠，绅士的很，微笑又不算特别疏离的亲近，可又不算亲近的距离，这样恰到好处，倒是让人看不出他的态度了。

    说接受也算，说不接受也似乎可以。

    不过，这也才开始接触，谁都不着急。

    而崔楠这回儿聊着天，就说到了柳安宁。

    “我跟安宁也是多年的朋友了，听说最近她跟邵三爷的夫人走到挺近的。我知道，顾少跟三爷关系也挺好的。”

    顾廷川笑笑，算是默认。

    “只是没想到，安宁这人也调皮，上次碰到的时候，还故意跟我开玩笑呢，带了个朋友，硬说是服装设计师，要给我设计衣服，我还欣然接受了呢。就是不知道她这个朋友会给我怎么设计呢，我看呢，她们两人就是想看我出糗吧？”

    说道这里，崔楠还小女生似的嘟嘟嘴，这样故意抹黑别人的方式，还说的这么清奇，一般人听着只会觉得是女孩子之间的玩笑，但是对这种玩笑却也看出崔楠的无辜的感觉。

    顾廷川不懂女人这什么不动声色的告状，或者鉴婊，但是，当崔楠说出来柳安宁的朋友的时候，就明白了什么。

    “不过说来，她那朋友还挺漂亮的，那么漂亮的女孩子，怎么就爱捉弄人呢？也不知道她是不是故意的，”

    最近跟柳安宁走的近的，漂亮的姑娘，不用想别人。

    顾廷川立刻猜出来，那人定然是许星辰了。

    只是，许星辰会如此捉弄人？

    这种事情，顾廷川自然不会相信，所以，这能感觉出来，崔楠跟柳安宁和许星辰有了点矛盾。

    顾廷川在这一刻，已经在心里思索了许多了。

    邵怀明开口，是因为许星辰提起了？

    而这其实是许星辰的希望？

    顾廷川止不住的心里，如此的想着，心里已经有些不一样的隐秘的甜蜜。虽然，也许，许星辰根本没有提过这个要求，或者许星辰提起来，也跟他没有关系，但是这阻挡不住顾廷川自己的狂欢。

    崔楠看着顾廷川勾起唇角的那一抹温柔的笑容，瞬间浑身像是有电流通过，小鹿乱撞的心，难得的害羞的红晕都染上了两颊。

    她看着顾廷川，低声的叫了声，“顾少，”

    顾廷川没有反应，崔楠笑容尴尬了下，再次开口。

    “顾少,顾少？”

    她甚至想要上手，但是顾廷川迅速的回神，闪了下，避开了崔楠的动作。

    他笑了笑，像是没有刚才的出神，顺着崔楠的话，直接问：“柳小姐她的那位朋友，真的要给崔小姐设计衣服？”

    “是啊，这个人我也不明白，可能也是为了争取一个出头的机会吧，什么都敢接，我看她也不容易，好像是靠柳安宁要融入这个圈子，如果她真有能力，我也不介意拉她一把。不过这个人，我看着心可能不太正呢。”

    顾廷川挑眉，“哦？崔小姐这么会看人？怎么看出她心不正的？”

    “我也不是特别会看人，只是那人长的漂亮，但是一双眼睛，却不像是正派的，眼中都是野心。这种漂亮姑娘我见的太多了，都存着很多的野心，想要嫁入豪门。其实，门当户对，这才是稳固婚姻的保障呢，以为漂亮就可以吗？”

    这话说到后面，崔楠的语气中，还听得出她的一点嘲讽。

    其实，这话说的不仅仅是许星辰一个人，更说的是顾廷川的那些情人。

    只是，她这点小把戏，顾廷川并没有表现出任何来，只是问：“看来崔小姐很不喜欢那位女孩子？”

    “也谈不上喜欢不喜欢，陌生人而已，这么多来帝城痴心妄想的姑娘，我不能每个都说喜欢不喜欢吧？”

    顾廷川听完，沉默了下，忽然轻笑了声。

    “我想，她也不会喜欢你的。”

    说完，顾廷川突然起身，直接离开了，连招呼都不打的，让崔楠完全没有料到，惊讶的看着顾廷川离去的背影，好一会儿才反应过来。

    “哎，顾少……”

    她要追出去的时候，顾廷川早已经开车离开了。

    而崔楠懊恼又似乎委屈的很，噘着嘴，要哭了起来。

    崔家的人迅速过来，询问。

    “怎么回事儿？顾少怎么突然走了？没说什么吗？”

    “没有啊，我不知道啊，”

    “你们都聊了什么？惹顾少生气了吗？”

    “没有啊，我没有啊……我不知道啊……”

    崔楠糊涂的，眼泪都落下来了，任凭她怎么想都不可能想到原因。

    而崔家的人，倒是后来安慰了下崔楠，只认为顾廷川可能有急事儿，他们这才开始，只要顾廷川没有明确拒绝，那就还有希望。

    可是，在顾廷川离开之后，他却一直都心情很好，上了车之后，没有忍住，给许星辰打了个电话过去。

    “三嫂，是我。”

    “哦，廷川啊，怎么了？有事儿？”

    许星辰正在陪老爷子聊天，老爷子接回了家，许星辰和邵怀明最近也都住在老宅这里，跟老爷子作伴，也好照顾他。

    虽然邵老爷子并不需要他们陪伴，可是这是两个孩子的心意，老爷子拒绝也没有办法。

    顾廷川沉默了下，突然不知道说什么，他心里太过激动，忘记了打电话要说什么，可是既然通了，他也不是那么尴尬，迅速的想了下，然后笑了笑回答：“听说三嫂要给人设计衣服？”

    这话一出，许星辰有些尴尬的呵呵一笑。

    “哎呀，你知道了？”

    “是我猜的。”

    “啊？你怎么猜的？你不是见了崔楠了？”

    “三嫂跟她有点矛盾？”

    许星辰想到顾廷川可能跟崔楠联姻，到底不好说崔楠的坏话，但是也是实话实说。

    “也不算矛盾，她误会我是设计师，让我设计衣服，其实她是跟安宁过不去而已。我其实也就试试，至于她喜欢不喜欢，我也不清楚，如果你跟她还算熟悉的话，就帮我们说两句，这事儿其实就是个误会，没有必要一直不依不饶的。”

    顾廷川立刻否认，“我跟她不熟悉。”

    “啊、哦，那就算了。”

    “其实三嫂何必顺着她？”

    “也不是顺着她，我当时也不想弄的太僵了而已。”

    顾廷川忍不住柔声说：“你就是这么个性子。”

    不与人计较，息事宁人。

    许星辰没听出顾廷川的话语异样，她当然也不会多想。

    “我就是这样的啊，不想要闹矛盾，毕竟当时在外面，闹除了事儿，谁脸都不好看。”

    “嗯，那三嫂真要给她设计衣服？”

    “是啊，我都已经出了一份设计图了，不过还要调整一下，这其实跟我平时工作差不多，都要拿出最好的成图一样。”

    “三嫂第一次设计衣服？”

    “是啊！”

    “那三嫂最好还是不要给崔小姐。”

    “啊？为什么?”

    许星辰没有反应过来，而顾廷川提了下。

    “我想，三嫂第一次设计衣服，还是给三哥吧。”

    许星辰恍然大悟，但是她又反对，“这没什么吧，我第一次设计房子的图，也不是我们家啊！这些不重要吧？”

    顾听话轻笑，“我只是给三嫂这么一个建议，主要还是看三艘自己的决定。”

    “哦，好吧，那我想想吧。”

    顾廷川笑了下，“三嫂其实没必要理会姓崔的。”

    “哦，我心里有数。”

    “那三嫂觉得，我应该选个什么样的女人做妻子？”

    “啊？问我吗？这事儿不是你自己选的吗？肯定是要选你喜欢的女人啊！”

    顾廷川心说，我喜欢的女人已经嫁给了别人。

    “哪有那么多的喜欢的女人？只是适合就可以了。三嫂可以给个建议，”

    许星辰想了想，“我真没有什么建议，这是你自己选择的，而且是终身大事儿，我可不敢给建议。廷川，其实，要找到真爱其实并不那么复杂，也许就很近了，也许你很快就会找到合适的，并且是真正喜欢的女人呢。这是我的祝福，祝福你早日找到。”

    “……多谢三嫂！”