    佛要验证他的话似的，东方的天边遽然闪现出了一道白光，几乎要将人的双眼都活活刺瞎般，然后一记近在咫尺的轰雷闷涩的炸响了起来！

    方林这时候才冷笑道：

    “走吧，就是这个时候…….是时候.给我们的雷者大人一些惊喜了。雷者肯定从银狼那里了解到了我们的第一个任务时间限制是240小时，现在应该掐准了时间，在放心大胆的完成他的任务吧？”

    “若不能将他赶出这个世界。始终如同芒刺在背，令我寝食难安！哪里还敢去做第二个凶险无比的任务？我被他给偷袭了一次，好歹也得回报回来不是？做大事的人，死2剧情人物又算得了什么！他们又不是我们真正可以把后背交托的朋友！”

    德隆张了张嘴，直接将“你怎么知道雷者在哪里做第二个任务”的问题咽了回去，因为他忽然发觉这其中的道理也并不难猜，雷者既然是黑手党阵营的人，那么他的任务当然是同恐龙人有关了！只是这问题想通了看似一文不值，但是方林宁肯将剧情人物的强力帮助舍弃，也要率先去复仇雷者的那股子狠劲，却令他不由自主的打了个寒战。

    其实这选择也很容易想明白-------有整整+:是打倒雷者的最佳机会-----------却只得那关键的几分钟而已！

    随着方林的引领带路，在密林中东一拐，西一饶地前进着。一干人愕然发现。原来他们先前一直停留地那个黑手党营地，竟然距离那恐龙人的主基地只有不过十多公里的直线距离！

    行着似曾经熟悉的路，但是血腥却是惨不忍睹，他们一路行来，至少见到了十数头双目赤红的凶暴恐龙的残破尸体，但是黑手党徒的尸体却显得更多，密集非常。也大多是残肢断头，死无全尸。

    “到目前为止，还只发现了黄斗篷暴徒与绿色喽罗地尸体。”林大美女蹲下身体检查着尸体。冷静的道：“这也许说明雷者在黑手党组织中的权限不高或者不够。他无法调动更高级地人来替他作为先导。”

    屠夫趁此大好机会，疯狂运用抢劫技能搜刮每一个人地“遗物”，他害怕耽搁队伍前进速度。因此抓紧时间干这“好”事，累得呼哧呼哧的不停喘息着，连流出来的口水也来不及擦拭。工匠付则在旁边担任监工地角色，而且显然收获颇为丰富，只看他笑得大黄牙都直露出来了就可以想象得到了。以至于方林严令起程的时候。工匠付还可怜巴巴的拉在最后，只要方林一不注意就猛然扑到尸体上大大翻检一番才肯罢手。

    但是。就在付工匠落单的这一时刻，猛然间左边的山涧对面，亮光骤然一闪！接着便可以见到旁边地山崖上，猛然现出了一个身穿白色燕尾服的高大魁梧身影，脸上戴着一张威严阴森地面具，他的右手略略半握成爪，笔直的指向了这方，在他手掌的前方半米处，正有七八团炽热的火焰光芒在凝聚成形，然后拖拽着长长的火红色弹道，连续呼啸猛袭而来！目标正是……

    那是雷者！目前方林所接触到的最强大的超级资深轮回者，雷者！

    这是他从豪血寺一族世界中，生肖为兔的豪血寺.梅（就是那个会丢假牙的老太婆，吻人后回复青春）处学来的S级技能！（Shootingmattac:！）彗星火焰爆裂击！

    附注：S级技能：Shootingmetc:！）星火焰爆裂击！本技能仅能由从豪血寺一族世界中，生肖为兔的豪血寺.梅处获得，学习途径：剧情人物亲自传授或者杀死该剧情人物获得。

    技能效果：蓄力2，施展出八团飞行速度中等的炽热火球袭向指定目标物，命中后爆炸，产生持续性伤害。本技能拥有自动锁定性质。每团火球的杀伤力为30点+精神力X2。有30%的几率出现灼伤效果。

    技能冷却时间：2钟。本技能不耗费精神力。

    本技能在使用之前：必须花费000分，耗费30精神力后进行充能，充能的过程将耗费三十分钟，身体上将出现

    征，充能后的一小时内，可以使4本技能。超过充能效果消失。

    （简单的说，就是雷者如果要用这个技能的话，得提前花费三十分钟的时间进行充能，充能后这个技能可以在一个小时内使4，一小时内最好将4用完，因为时间到就不能用了，不管你是不是还有使用次数。）

    此时贪婪的工匠付已经整整脱离了大部队十余米远，他正瞧到旁边的一具尸体上似乎有个金牙，奸笑着去拔扯，混然不知大祸即将临头！因为雷者这次的目标赫然就是他！

    在彗星火焰爆裂击出手的时候，方林才惊然转头，他实在没有料到，自己做得足够隐秘的突袭依然被恐怖的雷者所察觉！此时他脑海里千回百转过数十个念头，正要控制屠夫，没想到后者竟已自发的一钩甩了出去，斜斜的在工匠付的腰间缠绕了几圈，呼的一声将这贪婪的家伙拉出一道弯月也似的弧度扯了回来！

    但是那八团火球也在空中拐了一个有如天马行空的诡异轨迹，若八枚正在猛烈燃烧的流星一般追踪而至！再无闪避的可能！眼见工匠付……必死？！

    倘若换了是珊娜，德隆这种速度奇快的轮回者，因为这八团火球的飞行速度其实并不算太快的缘故，（相对于他们而言）所以他们还能够凭借自身的速度进行逃跑，可以很轻松的规避，但是付工匠这种速度属性近乎“垃圾”的家伙怎么能跑得掉，只能惊恐无比的眼睁睁看着八团火球猛烈燃烧着，直扑过来！

    这时候屠夫竟然闷吼一声，直接将工匠付摁倒在地！然后……

    “轰轰轰轰轰！”一串的剧烈爆炸声响成一片！空气中焦臭的气味，中人难当，炽热的气息也扑面而来，连冲前想要突进救援的老胡也被震得踉跄倒退，周围的山石纷纷崩落而下，连周围的大树灌木，也被飞散溅出的火团给点燃烧着了起来！

    屠夫庞大的身躯安静趴在了地上，他大半个身体都残缺了，而肥厚背部凹陷下去了整整半米以上，上面还有熊熊火焰在燃烧着，身体上的铁链垂落相撞，发出“叮当”的轻响，衬着被火烧得“吱吱”作响的皮肉声，分外的让人觉得情形的惨烈！

    方林眯缝着眼，身上流露出一种毒蛇一般的阴冷气质，缓缓摇头道：

    “没救了。雷者巴不得我们在这里耽搁时间！走！”

    “注：屠夫，工匠付等死后，状态与记忆，经验便回归到上一次进入梦魇世界前的状态，并且亲密度有额外下降，就像是游戏的存档，必须回归梦魇世界后才能再次存档读档。）

    队伍里的气氛出奇的沉默，哪怕是德隆，都忍不住回头望上一望那团庞大的正在燃烧着的身体，心中黯然！一个很特别的伙伴就这样走了！

    但就在这时候，屠夫的粗壮的手臂忽然被缓缓的掀抬了起来，下面吃力的钻出了一个灰头土脸，狼狈无比的瘦小身影，不是工匠付是谁？好命大的家伙！

    或者应该说是很幸运的家伙，工匠付拍了拍身上的土灰，怔怔的望着身前双目紧闭的巨大屠夫，咽下一口唾沫，神情仿佛是心中正在天人交战一般，紧接着像下定了决心似的，猛然肉痛无比似手足被剁一般，闭上眼睛，紧接着竟然从怀中掏出了一个颇大的圆形大肚子玻璃瓶子，就理论上光是这个瓶子的重量都不应该是工匠付能够负担的，瓶子里面里面盛着的是荡漾着的紫色晶莹液体，（原型请参考暗黑二中的全面恢复超级药剂，大紫瓶子），然后直接给屠夫咕嘟咕嘟的灌了下大半，剩余的大半则洒在了还在不停燃烧着的伤口之上，伤处的火焰居然立即就熄灭了！然后……

    德隆，老胡两人一齐瞪大了眼道：

    “我靠！这家伙竟然能直接从空间中购买全面恢复大瓶药剂！这东西需要20000分，8天赋啊！还得是梦魇印记的等级必须权限足够才能限量购买！这个可是目前已知的最强悍的恢复药品！我在做梦吗？这是什么人啊！太霸道了吧！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com