    “什么！战占、战戈没有回来！怎么回事！”

    李云泰从书房的座椅上豁的站起身，眼神中露出愤怒凌厉的目光，狠狠的瞪着李飞舟吼道。

    “爸！他们让我在码头外等着，我一直等到了早上，他们却还是没有出现。”

    “他们可能已经……”

    “混蛋！怎么可能！只是一个蓉城来的乡野小子，加上一个跑船的暴发富，他们哪有那个实力！这绝对不可能！”

    “查！立刻给我去查！”

    李云泰一声令下，李家的情报部门顿时动了起来，仅仅半个小时，一份情报就出现在了他的书桌之上，看完之后，李云泰一拳在书桌上，无比愤怒。

    “宋家！宋辉！林明！”

    李云泰咬牙切齿的说道，战占与战戈是他身边最得力的手下、保镖，如今失去，他无比的心痛，恨不得想要杀人。

    “爸，到底是怎么回事？怎么跟宋辉、林明扯上关系了？难道是他们出手的？”

    李飞舟急忙问道。

    李云泰深吸一口气，让自己平静下来后道：“你自己看吧！昨晚在你们行动之前十几分钟，宋辉的游艇，带着他与林明也去了那里，不知道做什么！”

    “宋辉？林明？是去找那个蓉城小子的？那小子怎么跟宋家扯上关系了！”

    李飞舟惊讶。

    “不管他是怎么做到的，总之这次是我们栽了！以林明的实力，不可能对付得了战占、战戈兄弟，所以他们一定还有高手！”

    “看来这一次，宋家为了不再输给我们李家，暗中又招揽了许多高手助拳。”

    李云泰拽紧拳头。

    “不过，就算如此又如何？这一次武慈会之后，宋家就将消失！东林将只有我李家一个豪族！”

    “敢杀我大将，宋家你们给我等着！”

    “爸，接下来怎么办？”

    李云泰思考起来，道：“既然那小子，不知道用什么办法与宋家扯上了关系，那再对他动手，就不能太草率了。”

    “明天就是武慈会，先让他多活两天吧，好好准备武慈会！等解决了宋家，他插翅难飞！”

    “战占、战戈的事，你先不要说出去，否则怕你那些叔伯们不老实，你也低调一点，等武慈会结束，就一切尘埃落定了。”

    “爸，我知道怎么做了！”

    李飞舟虽然不甘心，恨不得立刻杀了陈朽，以此洗刷他的耻辱，但却只能继续隐忍。

    “该死的蓉城小子，这次算你命大，居然又巴结上了宋家！你给我等着，等宋家玩完了，就轮到你了！我不会放过你的！”

    李飞舟狠狠的呢喃道。

    ……

    “老薛，是不是有我母亲的消息了？”

    陈朽对薛平楠道。

    “朽爷，消息算不上，只是我打听到了一个有用的线索。你跟我说的那辆宾利车，我可能找到了……”

    薛平楠恭敬的说道，他的神色之中，甚至带着浓浓的崇拜，以及感激之情。

    他看了一眼边上脸色略微苍白，却依旧活得好好的小五，内心无比唏嘘。

    被林伯断言已经没救的小五，最终被陈朽抱进了船舱，也不知道他在里面做了什么，等船舱门打开之时，小五已经恢复了呼吸。

    休息几个小时之后，小五甚至能自己站起来了，仿佛他受的不是致命伤，只是跌碰了一下而已。

    但薛平楠知道，小五能活着，都是陈朽的功劳。

    没有陈朽，小五必死无疑。

    小五从十六岁就跟着他了，对他来说，就跟亲儿子一样，陈朽救了小五，就是他的恩人。

    “找到那辆车了？”陈朽有些激动道。

    薛平楠回过神来，赶紧道：“那倒没有，不过我的人查到，那辆车最终开进了东林码头，趁着黑夜被运上了一辆走私船，离开了东林！”

    “朽爷，你猜那条走私船的老板是谁？”

    “是谁？”

    “是杨军的老子，李根江的得力干将，杨东来！”

    “我想，朽爷你的母亲，应该是通过走私船，离开了东林，至于去了哪里，恐怕只有问杨东来，才能知道了。”

    “不过……”

    薛平楠露出难色：“杨东来一直都服侍在李根江身边，要想找他询问，可不容易。”

    陈朽闻言，眼中精光四射。

    有线索了就好！

    至于接下来找杨东来询问，他并不担心，别说杨东来只是李根江的得力干将，就算他是李根江的亲儿子，陈朽也必要将他抓住，然后询问当年的情况。

    “我知道了，你继续让人打探消息，不要遗漏了什么，杨东来那边，我会想办法。”

    一天时间，眨眼便过。

    武慈会，终于要开始了。

    这一天，在东林最大的东林港口，一艘高达十一层的超豪华游轮，缓缓的驶入了港口。

    这艘名叫平安公主号的游轮，就是这次武慈会的举办地点，所有参加武慈会的富商、名流、上层人士，都要凭借邀请函，才能登上平安公主号，在公海上飘荡五天四夜。

    届时，会有盛大的拍卖会在游轮上举行。

    慈善拍卖，只是其中一个会场。

    除此之外，游轮上还准备了各种盛大的活动，是云州上层人士，一个很好的交流机会。

    当然，还有仅限云州大族参加的武道会，也会在武慈会的第三天夜里，开启大战。

    一大早，东林港口前的豪车就络绎不绝，从未断过。

    一个个在云州叫到上名号的大人物，或是独身，或是带着家眷、保镖登上平安公主号。

    陈朽与马腾龙、薛平楠，以及小五，也来到了东林港口。

    薛平楠的邀请函比较低级，只能他自己登船，但宋辉给陈朽的邀请函，却能带人上船。

    一行四人，低调的下车，验证邀请函，检查没有武器之后，终于登上了平安公主号，被安排在第七层的套房之中。

    楼层越高的房间，身份地位就越高越显赫。

    最顶层的十一层，据说只有东林三大势力，江南商盟、李家、宋家的核心人物才能入住。

    第七层，已经算是中等偏上。

    “哇哦！太漂亮了，这游轮比起咱们那破船，可强太多了啊！老大，我们啥时候也买一艘这样的游轮啊？”

    小五的伤已经无碍，此时兴奋无比的说道。

    薛平楠闻言，顿时脸黑了。

    他买不起啊！

    “走吧，我们去甲板上逛逛去，武慈会要等开到公海之后才正式开始，正好先去看看有没有美女，嘿嘿……”

    薛平楠提议道。

    无人反对，于是一行四人，来到了第七层的甲板上。

