    时浅挂断视频，立刻跑向门口，把打开门：“湛爷。”

    商司湛扫了眼她手里的手机，问道：“在跟谁聊天？”

    “一个朋友，明天要来帝都。”顿了下，时浅又道：“湛爷，你有什么事吗。要不要进来说？”

    “没事。”商司湛温柔的视线在她脸上停留了几秒，而后又染上几分邪肆：“不用进去了，进去就不想出来了。”

    时浅：“......”

    男人唇角勾起一抹醉人的弧度，忽然凑近她的小脸。

    时浅怔怔的看着他，以为他要吻。

    心脏又开始不规律的跳动。

    商司湛却没有，他缓缓开口，声音带着蛊惑：“只是想跟你说，晚安。”

    说完，笑了笑，转身走了。

    时浅看着男人的背影，走的这么干脆，还真只是过来说晚安的。

    翌日。

    上午九点二十五分，时浅到达帝都机场。

    等了不到三分钟，一身红裙，长发飘逸，妖娆多姿的女人走出航站楼，人群中惹眼无比。

    时浅坐在车里，一眼便看到她，随即将跑车的敞篷打开，朝她挥挥手。

    “浅浅！”慕容静注意到她，兴高采烈的跑过来。

    周围一片痴痴的目光看着两人。

    慕容静上车后，转头看着时浅：“宝贝，想没想我呀？”

    时浅发动车子，笑了笑道：“还真......没有。”

    慕容静瞥了瞥嘴：“唉，看来我们门主说的没错，你就是个冷血无情的家伙！”

    时浅：“......”

    说她冷血无情。

    你们门主有病吧！

    时浅侧目看她一眼，又道：“谁让你们总想把我这青春少女给拐走。”

    “哪是拐，是邀请行么。”

    时浅勾唇一笑：“不行。”

    很快，时浅把慕容静送到酒店。

    刚进房间，慕容静便打电话给客服，叫她们送餐过来。

    时浅往客厅沙发上慵懒的一坐，又问：“这次任务就你一个人？”

    慕容静打完电话走到她身边坐在，回道：“我一个人足够了。”

    时浅看着她，好奇的问：“你执行什么任务啊，不会是杀......人吧？”

    慕容静妖娆的撩了下头发，说道：“说什么呢，人家又不是杀手，怎么可能会执行这样的任务。”

    时浅笑了笑。

    她可比杀手厉害多了。

    时浅没再多问别的，毕竟任务这种东西都是隐秘的。

    过了一会。

    服务生推着餐车进入房间，将各种美食放在长方型餐桌上。

    时浅虽然吃了早饭，但还是陪慕容静坐在了餐桌前。

    慕容静看着桌上的吃的，咽了咽口水，说道：“A国好吃的就是多，不像北美那边，食物太单调了。”

    时浅道：“那你干脆留在A国好了。”

    慕容静拿起筷子：“那可不行，我生是北罗门的人，死也是我们北罗门的鬼！”

    时浅笑了笑，给自己倒了杯果汁。

    慕容静又道：“浅浅，你真的不考虑加入我们北罗门吗？我们门主大人说了，只要你肯加入，条件你随便开，任何职位都可以。”

    “任何职位！”时浅看着她，眸底闪过一抹狡黠，似笑非笑道：“想做门主也行？”

