    一滩低洼的淤泥里，三个身影正凑在一起，在地上忙碌着什么。

    “陈风，你拔出来啊，插的太深了！”这是周灵睿的声音，此时的她似乎是遇上了什么烦心事。

    “等一会，我快好了，马上就拔！”陈风咬着牙，看表情似乎很投入。

    “主人！我看你好像拔不出来，要我帮忙吗？”吉娜很是贴心的询问。

    “不用！你也太小瞧我了，怎么射进去的，我就怎么拔出来！”陈风没有回头，专心的干着自己的事情。

    噗嗤一声。

    一根精铁箭矢被陈风从一个鱼人的身上拔了出来。

    拔完这一根，陈风又走到周灵睿身前的鱼人处，一下子就拔出了另一根。

    眼前，是十多具鱼人的尸体，包括一个中级海龟人的尸体。

    射中海龟人背部的箭矢，非常的难拔，让陈风三人忙碌了好久。

    陈风和这些鱼人激斗了几个小时，有吉娜作为主攻，陈风用百分百命中并出血的精铁箭矢远程打击，周灵睿则拿着陈风给她的三棱军刺不时的冲上去胡乱刺了几个低级鱼人，三人合力配合，这才将这些鱼人杀死。

    在收集完了战利品之后，陈风才过来在这些鱼人身上收集射出去的精铁箭矢。

    精铁箭矢一共就二百根，除了一些被鱼人破坏和磨损的不能再用的，只剩下一百多根箭矢了，用一根少一根，陈风不敢浪费，一个个回收。

    从埋葬了郭宝林到现在，已经过去了六天的时间了。

    这几天里，陈风三人凭借这强大的实力，一路边走边杀，可以说是完全深入到宝藏岛的中心区域了。

    除了眼前这一波鱼人，之前还猎杀过好多次鱼人。

    几人的实战能力都得到了很大的提高，特别是周灵睿，刚开始陈风让她上去砍鱼人，她差点没吓得哭出来，后来陈风饿了她两天，为了吃的，这丫头砍鱼人的时候别提多凶猛了。

    三人收拾完战场，熟练的开灶做饭。

    人是铁饭是钢，一顿要吃三大缸。这句话对吉娜和周灵睿来说，非常贴切。

    这两个女人每次猎杀一波鱼人之后，总要休息一下，大吃一番，美其名为补充能量，可以为下一次战斗做准备。

    其实在陈风看来，二女就他特么是馋的。

    随她们造吧，反正这几天猎杀了很多鱼人，物资和道具也获得了很多。

    陈风看看自己的仓库，帆船正在升级中。

    之前从老郭等人弄来了三个木筏之心，自己身上其他的材料充足，就一直在升级了。

    帆船11级到20级，每级都需要一个木筏之心和大量的物资，这是第三次升级。

    第一次是20小时，第二次是40小时，第三次是80小时。

    现在是陈风离开老郭等人之后的第六天，帆船的第三次升级也只剩3个小时了。

    即将再次升级成功，想要再升级的话，可就没有木筏之心了，想要在【交易】中购买，却发现木筏之心这个物品已经有人知道了价值，并且在聊天频道大肆宣扬，搞得没有一个人愿意出售自己的木筏之心。

    即使杀了人，得到了别人的木筏之心，一个个都放在仓库，不舍得出售。

    毕竟，现在大部分玩家都已经不为吃喝发愁了，自然更看重能够升级载具的木筏之心了。

    除了帆船，这几天的其他收获非常丰富。

    猪肉已经被吉娜和周灵睿两人吃的差不多了，好在四个青铜宝箱再次开出来大量的食物和淡水。

    现在陈风身上的食物大概有一吨，淡水大约有600多升，分别是：

    大米600kg

    午餐肉罐装340g*1000

    冰露矿泉水550ml*800

    汇源果汁500ml*300

    这些都是从青铜宝箱开出来的一些量大的食物和淡水，仓库还有一些海鲜、八宝粥之类的其他食物和海水分离器分离出的蒸馏水就不说了。

    除了食物水源，仓库里大部分白色品质的道具陈风都看不上了，武器都是一些冷兵器，没什么太大的作用。

    有两件蓝色品质的东西让陈风很是在意。

    【坚韧的皮甲（蓝色）】

    说明：具有一定强度的防御力，能够有效减少来自冷兵器的伤害

    评价：用料非常少，穿上之后非常性感哦

    陈风将这个皮甲丢给了吉娜，一直都让她冲在前面当坦克，有了皮甲防御装，也能给吉娜提供一定的防御力。

    不过话说回来，这件用料很少的皮甲穿在吉娜是真他嬢的好看啊喂。

    陈风看着吉娜硕大的胸口，暗自神伤，去他吗的能看不能摸。

    还有一件蓝色物品，不是武器类，也不是防御装备，而是一件功能非常强大的特殊物品。

    【雷达探测器（蓝色）】

    说明：消耗电能，能够探测方圆一百米之内所有活动的物体并呈现在游戏地图中

    评价：虽然范围不大，但是这仍然可以算是一个神器

    消耗电能？陈风当时看到这里就笑了，别人可能会为制造出电能而伤脑筋。

    但是陈风不同，旁边就有吉娜这个纯天然的发电机。

    正好之前还得到了两个铅酸蓄电池，给吉娜电了一下之后，这个铅酸电池的电就充满了，也成功的给这个雷达探测器供上了电。

    雷达探测器放在仓库里就能正常工作了，不用拿出来碍手碍脚，只需要在电量即将耗光的时候拿出来给吉娜充个电就行了，倒是非常省事。

    三人吃饱喝足，就继续上路，此时陈风在地图上看的出来，他们已经无限的靠近整个宝藏岛的中心了。

    而且遇到鱼人队伍的频率也越来越频繁，陈风明白，可能就快就要到达鱼人一族的老巢了。

    陈风此时不得不打起精神，谨慎行事，并且时不时的看着地图，一旦地图中有活动的迹象，都能通过雷达探测器显现在地图之中。

    这在迷雾重重能见度只有二三十米远的宝藏岛，非常的有用。

    一边前进，陈风偶尔还会看看游戏界面中的聊天频道。

    好久没有知晓其他人类的近况了，不知道其他玩家发展的好不好。

