    

    
小七不知道掌控者被抓的事情，听不懂何思凝说什么。

    
何思凝也无意解释，她身体还没有恢复好，刚刚接生也是个费力气的活儿，此时也是十分疲累。

    
陈宇安排好客栈，一番洗漱就匆匆的歇息了。

    
第二日，小七还惦记着昨日看见的景象，一大早的就来敲门。

    
却不想何思凝和叶凡早就起来了，他下楼就看见那三个人坐在大堂的一角。

    
走近了就听见自家师父在说，“雨辰，你带着小七先去京城，我们解决熔叔的事情就立刻过去。”

    
“我不走，我要跟着师父。”

    
小七不知道前因后果，就听见这么一句，直接炸了。

    
笑话，师父就要把医者联盟给了太子，自己去逍遥了，到时候他想见人都见不到，不趁着这时候黏着师父，以后都没有机会了。

    
听见这话，三个人回头就看见炸毛的小七。

    
叶凡脸色一黑，他就知道这臭小子没安好心。

    
“你黏着你师父干什么？你去京中是有要事要办，若是太子有什么闪失，你这医者联盟就要落入圣教的手中，你对得起你师父吗？”

    
小七才不管呢！

    
“他自己去京城就行了，带着我做什么？”

    
陈宇脸色一黑，“你是医者联盟的首领，不带着你那我带着你师父去？”

    
“想都别想。”

    
叶凡简直快被呕死了，早晚有一天他要将这两个碍眼的东西请走。

    
“行了，别吵了，小七，你跟着雨辰去京城。”

    
“师父，我。。”

    
“我的话你也不听了？”

    
何思凝眼神淡淡的扫了过去，小七顿时噤声了，不敢说话。

    
见他这副样子，陈宇和叶凡都有种幸灾乐祸的感觉。

    
不过很快他俩都笑不出来了。

    
只见小七可怜巴巴的蹭到何思凝身边，拽了拽她的衣襟，“师父，我不是不想去京城，我只是舍不得你，事情结束后肯定还有很多事情需要我去做，到时候我都没有机会陪着你了。”

    
“而且，你一走就是这么多年，将我们扔下，我很想你的。”

    
叶凡脸色一寒，瞪着小七的爪子，好像要将他的手瞪个窟窿一般。

    
见小七这个样子，何思凝心里一软，拉着他坐了下来。

    
温声说道：“小七，这么多年，辛苦你了。”

    
其实小七真没觉得辛苦，为了何思凝做任何事情，他都心甘情愿。

    
但被师父这么一说，他突然觉得有些委屈，眼眶一红，差点没哭出来。

    
何思凝见他这个样子，眼睛也有点酸酸的。

    
他们认识的时间不短，小七只小她几岁，有时候会像个哥哥一样照顾她，更多的时候在她面前却像个孩子一样。

    
她知道，在自己看不到的地方，小七已经成长了很多。

    
不管是江湖上还是朝堂上，谁提起医者联盟的七爷，不敬畏三分。

    
但何思凝还是很开心见到这样的小七，只有在这样的小七面前，她才会觉得。

    
这经年的时光没有走多远，好像还在以前一样。

    
何思凝摸了摸小七的头，“小七，我永远是你的师父，我永远都在。”

    
不管发生了什么事情，就算她将医者联盟让了出去，但小七永远是她唯一的徒弟。

    
“你听我说，监天司的人传来消息，除了熔叔之外的圣徒，全都往京城去了，我怀疑，圣主从开始就没想跟我正面对上，他想用熔叔将我们牵制在这里，好在京城一举成事。”

    
“若真的让他占据了京城，凭着他手中神鬼莫测的手段，还真有可能被他得逞，到时候我们就被动了。”

    
小七理智回笼，认真起来，“这么说，熔叔不是圣主的杀手锏了？”

    
何思凝摇摇头，“熔叔还是事情的关键，毕竟圣主若是要那个位置，他需要的不是一个半壁江山，死伤惨重的大夏，熔叔不但是放火的罪人，还是能让冰娘就范的人。”

    
“熔叔这边我亲自解决，但京城那边就需要你跟雨辰对上圣徒，甚至是圣主，所以，小七，你愿意去吗。”

    
“师父，只要是你说的，我就没有不愿意的，我去。”

    
听见这人这么说，叶凡和陈宇对视一眼。

    
看来，还得是婉晴能治得住他。

    
何思凝不意外小七会这么说，他虽然会撒娇，但是却一向顾全大局，要不她也不会纵着他。

    
不过小七虽然答应去了，但却趁机跟何思凝要了诸多好处，直到叶凡脸色黑的快要暴走了才结束。

    
其实何思凝让小七去，除了因为他能力出众，更多的还是为了他考虑。

    
此番圣教的人全都去了京中，太子危难，小七去解救太子，如此一来，小七就会真正的成为太子的心腹。

    
到时候不管是陈宇还是小七，在太子眼中的分量就不一样了。

    
她与叶凡注定是要退出朝堂和江湖的，这样一来，他们两个在朝中也不至于孤掌难鸣了。

    
小七心里也知道，所以不忍心自家师父的一片苦心落空。

    
他心里感念何思凝将一切都给他想好了，这样的一个师父，怎么能不让他死心塌地的追随呢!

    
陈宇带着小七很快就离开了，熔叔知道他们走了，但是却没有任何反应。

    
反正圣主只是想让他看着何思凝，圣主真正忌惮的也只有何思凝而已，这么做，也不算是违背了圣主的命令。

    
陈宇走的第二天熔叔找上了何思凝，“请君夫人信守承诺。”

    
何思凝见他双目赤红，整个人没了那股子从容，知道他这两日肯定备受折磨，也不说废话，点点头。

    
“我可以告诉你，这是我从掌控者那里知道的。”

    
“你以前有一个青梅竹马长大的未婚妻，感情很深厚，你们一起被圣主所救，成为圣徒之首，但你们一心只想要过那种平和安乐的日子，便在圣山脚下的一个小村子里隐居。”

    
“那个时候你与你未婚妻已经接受了圣主的赐福，但圣主还是放了你们走，此后的时间，圣教与你们再无关系，直到你未婚妻有了孩子！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->