    七天之后。

    长生宗，大殿之中。

    无数高手济济一堂。

    “长生两位，涅槃百位，识藏千位……”

    苏道之坐在高位，看着手中高手名册。

    长生宗，在天下三十六上宗排名第九。

    宗派势力，遍布大日帝国每一个角落。

    高手数量，自然非常之多。

    有这些高手坐镇的长生宗，其影响力，当然非常大！

    稍有动作，整个天下都要为之颤动。

    比起存在几百年的众圣殿堂，长生宗才是一个真正的成熟宗派。

    各种产业，各种布局，各种人才，各种领域，各种宝物，堪称是应有尽有。

    现在。

    长生宗的一切，全部是苏道之的私有物品。

    江知节问道：“大人，可还有什么吩咐？”

    其他高手，无不惶恐，脸上战战兢兢，等待苏道之吩咐。

    七天中，不愿臣服的武者已大部分死光了。

    当然，肯定会有一些漏网之鱼。

    这些漏网之鱼，逃到了大日帝国当中，隐藏到阴暗的角落。

    这些，苏道之没有去管，只让江知节派人追杀。

    “没事了，你们都下去吧。”

    苏道之挥手，让这些高手退下，自己则进入一间卧室。

    拿起悬挂的长生剑，苏道之缓缓抚摸。

    这把宝剑，既是攻击性的法宝兵器，威力无双，剑出惊鬼神。

    同时也是空间装备，内部有个一百丈方圆的空间。

    蓝色光芒一闪，苏道之的手中，就出现了一枚玉简。

    玉简所记录的，正是苏道之所要寻找的武学秘籍，长生至尊经。

    “七天修行，已经面前入门，是时候深入了！”

    苏道之念头一动，沉入血脉之中。

    顿时之间。

    各种光怪陆离的变化全部都呈现在了苏道之脑海。

    这些画面中，苏道之看到了这具身体的父母，查看到了他们的记忆。

    还看到了这具身体的祖父祖母，他们的全部记忆……

    祖祖辈辈，一一呈现出来，没有任何秘密。

    这就是所谓的血脉传承！

    长生境界，修炼的就是血脉！

    长生秘籍，就发挖掘自身血脉的秘籍！

    每一位祖辈，代表一种血脉，一种真血！

    长生修行，就是选取一代祖先血脉，而后修改自身血脉，直到真血充斥全身！

    这一修改血脉的过程，就叫长生劫！

    这种修改一旦错误，轻一些，会实力大损，本源大损。

    严重一些，肉体发生崩溃，直接陨落。

    这是比涅槃劫更恐怖的劫难。

    一百涅槃巅峰武者，都不见得有一位能渡过。

    “不急选定血脉修炼真血。”

    “先练出圣胎，以圣胎来修行真血，而后合一……”

    长生劫太过艰难。

    长生至尊经的九大圣胎，就能避过部分长生劫。

    即便失败，只是损伤一部分本源，可以重头再来！

    一个月之后。

    第一圣胎已经修炼了出来。

    这一枚圣胎，直是一部分的本源凝聚。

    即便本体死了，也能在这一具圣胎上重新活过来。

    比之涅槃武者的神通血肉衍生强悍了很多。

    “凝聚圣胎，需要大量灵丹灵药补充血肉精气。”

    苏道之暗中思考。

    “好在我掌控了长生宗，所有资源，予取予求！

    苏道之出关，来到长生宗库房。

    相比众圣殿堂的库房，长生宗的无疑大了很多很多

    其中的珍宝，更是数之不尽，是众圣殿堂的几十倍，甚至百倍！

    苏道之没有客气，收取一部分修行灵药与珍惜灵药外，其余灵药一网打尽，全部喂给了众妙之门。

    这个时候，众妙之门的源力总量，来到了两千二百万。

    这是有史以来收到之后的最大的一股源力。

    获得这一大笔源力，苏道之对主世界的等级有猜测。

    主世界的能量等级，恐怕能达到了六级，有明确的法则，可称为大世界！

    苏道之把能量进行的划分。

    一只能干涉能量，二级能运用能量，三级能掌控能量。

    四级参悟天地奥秘，五级运用天地奥秘。

    六级，就已经能掌控天地奥秘。

    七级，这是造物主。

    天地奥秘，就是一方世界法则。

    主世界修炼血肉身躯，挖掘身躯之中的力量，是血肉。

    里世界修炼的主要是神魂，变成纯阳之神，这是魂魄。

    两者合而为一，就是血魄法则。

    这一条血魄法则，是整个世界的根基，而后融合其他的元素，比如五行，比如文气，就形成了这样一方世界。

    丰饶大陆，主干是文气法则，融合其他法则构建而成。

    然而，这种文气法则也并不完善，或许只占完整的百分之五十。

    因此修到最后，也只能掌握部分文气法则。

    倒是丰饶大陆的上级位面，或许有完整的文气法则。

    而修真世界主要是五行法则构建而成。

    这种五行法则同样只有一部分。

    修行到大乘期，也只能掌握部分。

    众妙之门所凝练而出的战国，就是这些法则。

    他的修复材料，也正是这些法则。

    气运，同样是一种法则。

    贯穿诸多世界，只是构成世界的占比太少。

    或许，某一个世界，就是以气运法则为根基形成。

    其中的生命，就是修行气运。

    “或许，众妙之门就代表了某种道！”

    “无数的法则，构建起来的一种道！”

    苏道之内心之中，宛如心血来潮，浮现出来的这样一种念头。

    “武道方面，我已寻到的功法，只要花费时间，就能顺利的进入长生境界。”

    “神魂方面，就只能看里世界的收获了！”

    正在苏道之思索之时，他内心之中，再度浮现了一种心血来潮之感。

    一缕元神力量，瞬间追根溯源。

    “盗墓世界，莫非有什么收获不成？”

    带着这种念头，苏道之留下阳神分身继续修行长生至尊经，自己的真灵意识，则是进入到了血肉衍生的那具肉身之中。

    盗墓世界。

    青铜门前。

    苏道之降临下来，分身几十年的经历，所有的记忆，瞬间被他吸收。

    加入铁三角队伍。

    去大墓打卡。

    享受酒色……

    忽然，张起灵奇怪的看了一眼苏道之，似乎发现了点什么。

    “小哥，怎么了？”

    无邪也看过去，问道。

    “没什么。”

    张起灵微微摇头，看向前方。

    “居然已经来到了最后一个副本，昆仑神宫……”

    苏道之没管两人，目光看向前方，低声自语。

    前方的青铜门，是这个世界的终极，无数代人追寻的长生秘密所在。

    “长生！长生啊！”

    一道苍老的声音传递而来。

    年近百岁的外国老人，神情激动，看着前方的大门，脚步不自觉的向前走去。

    这位外国老人，追寻这一扇大门太长时间了，跨越了一个世纪。

    追求长生的信念，早已经深到了他的骨髓之中。

    此刻，终于可以见到这个世界的长生奥秘，心中的激动可想而知。

    苏道之没管老人，目光落在青铜门上，缓缓伸出了手。

    随着手伸出去，整座青铜门都颤抖了起来，发出淡淡蓝色光辉。

