    陆景尧似是顿了顿，片刻低低的笑出声。

    “那我的小朋友今天乖不乖啊。”

    苏夏一愣，片刻反应过来，脸颊就是一阵的燥热，语气也不禁娇软了些，‘哼哼’了两声撒娇。

    “她可乖了，今天有个小宝贝超级喜欢她，一直粘着她呢。”

    陆景尧的喉结微微滚动，柔和的勾起了唇：“那我就放心了。”

    他看了眼在旁边挤眉弄眼蠢蠢欲动的韩凌，警告性的眯了眯眼睛，灯光的描摹之下，显得凌厉而清冷，一下子就让想在中间霍霍两句的韩凌给歇菜了。

    苏夏一天都没有闲着，要不就是在哄着臣臣和其他两个孩子，要不就是摘菜卖菜还有在厨房里帮杨宇打下手，也是累的打了个哈欠。

    她揉了揉眼睛，将眼泪擦掉，声音软糯的像是棉花糖似的。

    “哥哥我先睡觉啦，今天有点累了。”

    说完还不忘叮嘱着：“你也早点休息，不要弄到太晚了，熬夜不好哦。”

    陆景尧宠溺的垂着眉眼：“好，晚安。”

    苏夏甜兮兮的：“晚安哥哥。”

    挂断了电话，她定了个闹钟，整个房间寂静的仿佛掉根针都可以听到。

    苏夏闭上眼睛，片刻，又蓦然的睁开翻了个身。

    苏夏：“...”

    睡不着。

    明明那么困，就是睡不着。

    以前可不是这样啊。

    难道是因为陆景尧不在她的身边，所以不习惯了？

    她顿了顿，再度翻了个身。

    这样可不行啊，那以后去剧组了，也不能总睡不着啊。

    苏夏闭上了眼睛，强制着让自己入睡，可是脑子竟然越来越清明起来。

    啊...

    这样的感觉好难受。

    她拱进被子里，将自己的脑袋都拢在被窝里面，软绵绵的被子磨砂着她柔嫩的脸颊，片刻困意终于再度而来。

    沉沉的睡去。

    ——

    第二天的天气极好。

    外面的阳光透过窗帘的缝隙照进房间里，落在地上，形成了一片的光晕。

    苏夏是被闹铃的声音叫起来的。

    她懒洋洋的裹着被子伸了个懒腰，眼睛眯开了一条缝，缓了一会之后懵懵的从床上坐了起来，等到大脑清明，才缓缓的去卫生间里换好自己今天要穿的衣服，然后洗漱，最后才将遮盖着摄像机的衣服拿开。

    守了一晚上的工作人员第二天早上叫交接换班。

    换班的人刚刚坐下，立刻就瞧见了苏夏房间里的怼脸拍，高清的摄像机一览无余的可以瞧见她无瑕细腻且白皙的肌肤，眼睛乌黑睫毛浓密，即便是素颜没有化一点妆，可是五官也是依旧明艳漂亮，灵动的让人不禁感叹。

    不愧是苏夏。

    素颜也照样能打。

    圈子里颜值的天花板真的不是吹的。

    再然后就瞧见了苏夏朝着镜头挥了挥手，眼睛弯弯，瞧不见半点瑕疵的小脸露出淡淡的笑容。

    “早上好啊。”

    呜呜呜妈妈！

    想嫁给她！

    苏夏推开自己房间的门，王诗晴他们应该还是没醒，整个二楼都静悄悄的，她小心翼翼的走到了三个萌娃住的房间门口，然后轻轻的推开了门。

