    钢铁直男时清过上了快乐的日子。

    虽然一共也就快乐了三天。

    他不带怂的。

    他是直男啊。

    直男会觉得自己不应该跟同性接触吗？

    当然不会了！

    一些性别男爱好男的男人可能会刻意的避开同性接触,但是直男不会。

    因为在直男眼里。

    他是男人，别人也是男人，相处起来还要比女生自在一点。

    而作为一个横行无忌的火霆战队老大,他向来都不为难自己。

    感觉爽了，当然要继续爽了。

    没毛病！

    于是,松夏冰连续被三天招侍寝。

    他原本想看时清笑话的心渐渐没了。

    作为一个从来都是塑造自己花心人设,却嫌弃别人脏从来没有碰过男人女人的富二代。

    松夏冰不太能理解时清这种做法。

    一边恐同，一边又主动在他这个男人手底下软成一滩水。

    什么意思。

    难不成在时清眼里,他不是个男人吗？

    一想到这个可能性，松夏冰的脸就要绿了。

    说起来，六岁之后他还从来没这么憋屈过。

    从前他会扮猪吃虎,然后背地里下手。

    现在他扮猪吃虎,老虎居然真的把他当成一头猪,理直气壮的要他“伺候”。

    是个男人就不能忍。

    他逐渐开始变了想法。

    干脆别利用了,直接杀了。

    不，先煎再杀。

    “喂，你想什么呢，脸上的表情这么阴沉沉的。”

    被时清派出来要他做汤的松夏冰正低头看着咕咚咕咚冒着泡的锅想着到底是杀了这些人还是利用这些人,一个小弟过来了。

    火霆战队的人都没怎么把松夏冰放在眼里。

    之前他还是松家大少爷的时候,他们还会说话小心点,虽然也指使松夏冰干活,到底没上手。

    但是自从时清对松夏冰表达出恶感后就变了。

    毕竟老大都不喜欢你了,我们怎么可能喜欢你。

    松夏冰又没长了周璇璇那样的美人脸，就算他生的也算是不错,性别为男,小弟们肯定看不上他。

    再等到松家不肯为松夏冰交赎金，意思是让他自生自灭后,原本还忌讳着松家的他们更加没了桎梏。

    现在松夏冰捡回了一条命，又被留在了火霆战队，小弟们自然把他当成了食物链最底层。

    之前几天松夏冰大多都是跟在老大身边他们找不到机会，现在可不一样了。

    难得队伍里有个好欺负的，当然要抖抖威风了。

    松夏冰看了一眼这个小弟。

    不过一个二级异能者。

    他最近被时清的各种骚操作弄的没了耐心，现在也不太想装下去了。

    时清一个七级异能者，他与对方势均力敌，在时清面前装装样子也就算了。

    一个路人甲，他没这个耐心。

    “你这是什么眼神！”

    显然，松夏冰冷冰冰的视线让小弟不爽了，他一脚过去就要踢松夏冰。

    青年动作快速的站到了那口锅后面，声音里还带着笑意，眼底倒是尽是冷意

    “踢吧，这是老大要的。”

    小弟“……”

    他只能愤愤放下脚。

    上前几步就要用手抓住松夏冰。

    结果也不知道怎么回事，明明松夏冰是队伍里众人皆知的弱鸡，他却抓了半天都没抓到。

    这人就跟个泥鳅一样，滑不留手的绕着那口锅不停走位，小弟又怕弄洒了锅被老大教做人，只能咬着牙继续抓。

    五分钟后……

    他呼哧呼哧的喘着粗气，感觉明明好像也没走多少路，身上却累的很。

    “你……你这个……呼！你这个废物，居然敢……呼，居然敢躲开我。”

    松夏冰还是那样，身上清清爽爽的，一滴汗也没有，文文弱弱的站在原地看着他。

    耍了人，他心情好点了。

    小弟依旧呼哧呼哧喘着气，累的直不起腰来。

    松夏冰挑眉“你这就不行了？我还没怎么用心躲呢，你不是二级吗？”

    “我……我……”

    小弟气的不行，上前又要抓，结果松夏冰一个闪身，他差点没一头栽倒在锅里。

    眼见着抓不到了，他开始上嘴。

    “废物，你得意个什么劲，除了那张脸你还有什么，我看你还是别在我们战队了，去当伺候男人的兔爷算了，反正你妈也是个妓女，妓女都那么贱你当然也……”

    松夏冰原本不错的心情在听到他说起自己母亲后转瞬沉下。

    带着笑意的脸上神色也渐渐阴沉下来，垂在一边的修长手指间，浅浅雾气渐渐出现缠绕。

    “艹你大爷的！”

    还不等到他出手，时清已经从后面一脚把小弟给踹到了地上。

    男人一向暴躁，但却从没有此刻这黑沉的脸色。

    “你他！大爷的！！嘴是用来放屁的！！吗！！”

    断一句，就是一脚。

    他没用异能，但小弟却完全不敢反抗，完全被突然出现的老大吓傻了眼，连忙趴在地上任由打骂。

    “老大我错了我错了，不要打我了求求你老大！”

    对着弱势的人各种威风。

    对着厉害的人各种求饶讨好。

    这是末世后大部分人的特点。

    时清却完全没有放过他的意思，依旧一脚一脚的踢着，眼底满是凶意

    “下次再让老子听见这种话，你他娘的就等着喂丧尸吧！”

    他停下了。

    见着小弟战战兢兢地起了身也不敢走，在他面前的高大男人脸上满是暴躁，又是一脚过去

    “你他娘的还不滚！等着挨揍是不是！！”

    “是是是，我这就走，对不起老大。”

    nbs小弟保住了一条小命，连忙一溜烟的就要跑。

    “等等！”

    高大男人突然叫住他，嫌弃的上下扫视了他几眼，突然改主意了。

    “你喜欢抖威风是不是？行，一会我们去练武场，我跟你打，不用异能，老子倒是要看看，敢在我地盘对我的人抖威风的人，有多厉害。”

    小弟吓得当场要暴毙。

    时清有多能打，他们当这些当小弟的还能不清楚吗？

    他连忙求饶“老大我错了老大，我再也不敢了，求求你……”

    “求我有个屁用！”

    时清冷笑着又踹了他一脚，再去看向四周的小弟们“你们也是很厉害啊，自己人打自己人，你们就看热闹？”

    原本正把他追逐松夏冰当笑话看的周围人都被吓到了，一个个都不敢吱声，缩着脖子站在原地。

    时清眼神凶戾的扫了一圈他们

    “老子招你们进来就是为了让你们来看热闹的？？丧尸不够打？变异兽还不够厉害？要不要我去弄一株变异植物回来每天跟你们打来打去才行？！！”

    一群小弟；不敢吱声jg

    “真他奶奶的，一群大老爷们，不说锻炼一下，也不说谈个女朋友，就跟那村里的老太太一样每天凑在一块说闲话，指望你们老子早就死了，都给我滚蛋，明天出基地打丧尸！”

    小弟们缩着脖子，一个个跑的比兔子还快。

    松夏冰倒是还站在原地，看着一脸凶悍的高大男人，他眼底出了一丝兴味，手指上的黑雾渐渐散去。

    “老大。”

    时清刚凶完小弟们，就听到了松夏冰的在叫他。

    啧啧啧，那声音，弱弱的，又带着一点仰慕。

    他再一扭头，就看见松夏冰正满脸感激的望着他。

    时清仿佛看到了一朵不逊色自己的小白莲正在他面前摇曳生姿。

    可惜，他是一个不懂得欣赏的直男。

    于是他只能内心遗憾面上嫌弃“你能不能别总是露出这种娘兮兮的表情，恶不恶心。”

    松夏冰“……”

    他深深地吸口气，在脸上露出了一抹笑

    “我是想谢谢老大，要不是你刚才帮我，说不定我就要被打死了。”

    被时清留下来的那个小弟一愣，接着脸上一急，连忙解释“不是的老大，我刚刚根本就没有碰他，我……”

    “诶……”

    松夏冰重重的叹口气，轻声说“刚才我本来可以跑的，但是老大你要喝汤，我只能站在原地等着他打我。”

    小弟“？？？”

    小弟“不是啊老大，他没有站在原地，他……”

    松夏冰满脸难受，可怜兮兮“老大都亲眼看见了，你还想骗他，我刚才本来可以跑得，但是我站在这里足足五分钟，老大你看他。”

    小弟对上了时清不善的视线。

    小弟“……”

    小弟“老大，他是一直没跑没错，但是他……”

    “咳咳咳……”

    松夏冰剧烈的咳嗽了起来，果然将时清的视线吸引了过来，那原本脸上还带着暴躁神情的男人脸上一闪而过担忧，下意识的上前几步

    “你怎么了？？”

    小弟瞠目结舌的看着刚刚还脸不红气不喘的松夏冰此刻一脸的“啊我要死了要死了”，柔弱又可怜的顺势往自己老大怀里一倒

    “我、我可能是刚才被打的……”

    小弟“？？？”

    谁特么打你了！！

    老子连你一根毛都没挨到好不好！！

    再说了！！你也没毛啊！！！

    “老大，老大，我真的没有……”

    小弟小心翼翼叫了一声，时清却恶狠狠瞪了他一眼，一把抱起了松夏冰“叫什么叫！赶紧去叫医师！”

    小弟“……”

    呜呜呜呜呜呜呜呜我真的没有啊。

    被抱住的松夏冰怔住。

    他还是第一次被人以这样的方式抱起。

    而且……

    他心绪颇有些复杂的看向时清脸上的紧张神色。

    时清……在紧张他？

    怎么可能……

    他分明之前还想要杀了他。

    松夏冰才从水牢里出来三天而已。

    他倒是不觉得被时清公主抱有什么丢人的，反正他本身也不是很要脸的人。

    只靠在男人怀中，轻轻嗅了嗅。

    味道不错。

    没想到时清这个大男人还挺讲究，身上居然还喷了青草味香水。

    时清抱着松夏冰一脸紧张的飞奔而过。

    周璇璇打开门，探出头看向他们的背影，一脸狐疑的嗅了嗅鼻子。

    “奇怪。”

    他自言自语，转头看了看自己的大尾巴“第二只魅狐？”

    松夏冰被时清一路火化带闪电的抱到了自己屋里。

    噗通整个人被扔到了豹纹毯子上。

    然后就感觉一双修长大手紧张的上上下下拍着他，面前是男人紧张兮兮的语气

    “怎么样？还难不难受？你伤在哪里了？？不会有内伤吧我艹！”

    见他不说话，男人着急了“你他大爷的倒是说话啊，哑巴了你！！”

    松夏冰微微抬眼，就能看到时清眼底纯粹的关心。

    满满的，不掺杂其他。

    在他的记忆中，从以前到现在，只有他的妈妈会用这样的眼神看着他。

    只有他的妈妈，才会这样对他满满关怀。

    他微微动了动手指，眼底神情复杂。

    时清……

    爱上他了？

    才三天？？

    叮！松夏冰排斥度560100

    系统宿主……那个，你这样算不算崩人设啊？

    时清放心，不算。

    他很肯定顶多算……套路。

