
            

                    ：[]
                ！！

            
                兵界！

    杨叶以极快的速度回到了兵界，回到兵界后，他直奔那智脉。

    而就在这时，那袁老突然出现在了他的面前。

    袁老轻声道：“既然已经走了，何必又回来！”

    杨叶沉声道：“这口气，吞不下。”

    袁老道：“一口气而已，大丈夫，能伸能缩。现在离去，我保证没有人会继续去找你的麻烦，你能够安稳到达武帝学院！”

    杨叶笑道：“袁老的好意，心领了。虽然说，君子报仇十年不晚，但是，我杨叶不是君子。对我来说，报仇不隔夜。他智脉的人来杀我，杀不死我，老的又出现，不带这么玩人的。”

    语落，他对着袁老抱了抱拳，然后直接化作一道剑光消失在了远处。

    原地，袁老摇了摇头，轻声道：“年轻就是好啊！”

    对于杨叶的做法，他并没有什么不满或者反感。之所以不反感，是因为他曾经也年轻过。

    年轻，冲动，血气方刚，一点亏吃不得这就是青春。

    虽然可能会付出一些代价才可能成长起来，但是，这并不能说是一种错。

    谁年轻时没做过冲动的事？谁年轻时没打过架？谁年轻时没有过血气方刚？

    过了一会，袁老低声道：“智脉那帮家伙也是，这小家伙都要走了，还非要搞这一出，何苦由来！”

    语落，其转身消失在了原地。

    智灵山。

    杨叶御剑来到了智灵山的山脚下，看着那远处的智灵山，杨叶眼中闪过一抹冰冷之色。下一刻，他身形一颤，来到了空中，看着那智灵山，杨叶眼中的冰冷之色渐渐变成了狰狞。

    沉默一瞬，杨叶突然道：“听说智脉天才无数，我杨叶不才，想见识见识。”

    在杨叶刻意之下，杨叶的声音如雷声般在整个智脉山响彻而起。这一刻，整个智脉山震动。

    不仅整个智脉山，就连整个兵界都为之震动。

    杨叶主动出击了！

    一时间，无数强者的神识朝着智脉这边扫了过来。

    智脉山，一名中年男子突然出现在了杨叶的身旁，这名中年男子，正是之前救那苏廊等人的那名中年男子。

    中年男子死死盯着杨叶，“安全离去，不好吗？”

    “不好！”

    杨叶嘴角微掀，“你智脉不是想杀我吗？来，现在我来了。”说到这，杨叶指了指自己，“今天，我杨叶挑战整个智脉所有年轻一代的天才，不死不休！”

    不死不休，而不是点到为止！

    中年男子双眼微眯，其右手缓缓紧握了起来，而就在这时，一道声音突然自那遥远的天际传来，“哈哈好看，非常好看！”

    语落，一名身着白袍的中年男子出现在了杨叶后方。

    正是那杀伐一脉的小师叔！

    不过，其身体是虚幻的，显然，来的不是本尊。

    见到这小师叔，那中年男子眉头顿时皱了起来。其正要说话，那小师叔却是突然指着他，“雷叶，今日你敢动手，老子必定打的你魂飞魄散，老祖出面都保不住你，不信，你就试试看！”

    闻言，那叫雷叶的男子神色顿时无比难看了起来。其正要说话，而那小师叔却是转头看向杨叶，“你确定要挑战这智脉年轻一代的所有天才？事先说话，如果你挑战失败，我不会出手救你。不过你放心，今日，没有人能够以大欺小，也没有人能够破坏规矩。”

    杨叶看了一眼小师叔，然后道：“前辈，你本尊都没来”

    小师叔淡声道：“这就不需要你操心了。”

    杨叶点了点头，然后转头看向那智灵山，道：“怎么，智脉是无人了吗？出来一战的人都没有？”

    “杨叶！”

    就在这时，一道怒喝声突然自那天际响彻而起，紧接着，一道流光朝着杨叶这边暴射而来，很快，那道流光停了下来，紧接着，一名男子出现在了杨叶的面前。

    “你不是要战？”

    男子冷冷看着杨叶，“来，这就战，如你所言，不死不休！”

    语落，其正要出手，而就在这时，杨叶右手一摊，一柄剑悬浮在了他掌心之中，下一刻，一道剑光在场中一闪而过。

    葬剑杀！

    此时的葬剑杀，威力比起当初强了不知道多少倍，特别是他领悟了剑魂之后，而且，他境界也已经提升了一阶，这一剑，与当初的葬剑杀，可以说是有着天壤之别！

    当杨叶发出这一剑时，一旁的那雷叶脸色勃然一变，就要出手，而就在这时，一道气息突然锁在了他身上。

    正是那小师叔！

    而这时，远处，那刚出现的智脉男子脑袋直接飞了出去。

    鲜血如柱！

    剑收！

    杨叶目光落在了那雷叶身上，“能别叫这么弱的上来吗？”

    此言一处，整个智灵脉瞬间沸腾，杨叶这是在赤裸裸的侮辱智灵脉啊！

    都是有血性的人，当下，无数天才自那智灵山飞出，然后来到了天际云端之上。

    “都给我回去！”

    就在这时，那雷叶突然怒喝，强大的气势直接将那些人震地朝后连连退了数百丈的距离。

    “雷长老，让我与他一战！”

    这时，一名男子狞声道：“此人公然侮辱我智灵脉，我”

    “别他妈废话了！”

    就在这时，不远处的杨叶突然剑指那雷叶身后的众人，“也别他妈浪费时间了，一起上吧，老子一人挑你们全部！”

    “老子教你做人！”

    随着一道怒喝声响起，一名青年男子直接自那人群之中飞出，然后朝着那杨叶冲了过去。

    而这时，杨叶手中的剑突然消失了。不远处，那雷叶脸色一变，就要出手阻止，然而这时，一旁那小师叔突然慢悠悠道：“动手试试看！”

    雷叶脸色一沉，他转头看向那小师叔，而这时，远处又是一颗头颅飞了出去。

    见到这一幕，那雷叶脸色无比难看了起来。

    然而，事情还未结束，只见远处的杨叶举剑对着剩下的那些人，“智脉不是要我杨叶死吗？我杨叶现在就站在你们面前，你们倒是来杀我啊？”

    “都给我回去！立刻！”

    这时，那雷叶突然怒喝。

    而一旁杨叶突然道：“怎么，现在怂了？诺大的一个智脉，没有一个是有卵的？”

    “放你妈狗屁！”

    远处，一名男子声音刚落下，杨叶手中的剑突然消失不见。

    葬剑杀！

    一道剑光在场中一闪而过，那名男子声音刚落下，其脑袋便是直接飞了出去。

    剑收！

    杨叶直视那远处怒视着他的智脉弟子，“下一个谁来？”

    “杨叶！”

    这时，那雷叶突然道：“你究竟想做什么！”

    “想做什么？”

    杨叶猛地转头看向那雷叶，“你他妈问老子想做什么？老子来到兵界，你智脉就不断派人来杀我，这些也就罢了，老子要离开兵家，去别的地方，你智脉又派人来杀我，现在，你问我要干什么？老子告诉你，你们不是要杀我吗？来啊，我现在就在这！”

    说着，他看向远处那人群，“怎么？智脉真的都是没卵的？若真的是，你们说一声，老子马上转身离去。老子不是那种欺负女人的人！”

    闻言，那些人顿时气的脸都发紫了。

    其中，有些人实在气不过，直接身形一动，朝着杨叶冲了过去。而这一冲，其余的人顿时也跟着冲了过去。

    是可忍孰不可忍！

    见到那些人冲来，一旁的那雷叶脸色大变，就要出手阻止，而就在这时，不远处的杨叶突然提着剑朝着那些人冲了过去。在杨叶周身，是一条虚幻的白色巨龙！

    天龙护体！

    当见到杨叶动手的那一刻，那雷叶神色顿时更加难看了。他转头看向那小师叔，果不其然，那小师叔目光已经落在了他身上，大有让他动手试试的意思！

    “啊啊啊啊”

    这时，场中传来了一道道惨叫声。雷叶猛地转头看去，只见那不远处，杨叶在那人群之中，宛如一尊杀神，长剑所过之处，一颗头颅飞起。

    势不可挡！

    这杨叶的实力，已经不是一般人能够抗衡，也只有达到他这种境界的人，才能够将其压制！

    而智脉年轻一代中，至少眼前这些人，绝对不是杨叶的对手！

    场中，死的人越来越多了！

    雷叶沉默了片刻，突然，他脸上泛起了一抹狰狞之色，下一刻，他直接看向了远处的杨叶，然后右手朝前一探，刹那间，远处原本正要动手的杨叶突然被一股力量笼罩，转瞬一一

    轰！

    杨叶直接被这股力量给震到了数百丈开外！

    ps：感谢：suzi1999，帅到掉渣8787，岭上清泉，love麒哥，书友39823573,啊亿，书友41201074，疯狂的命格等朋友的打赏与支持！！！！           
            