
　　“老师……”唐三咬了咬牙，眼神阴冷的盯着徐然。

　　他不是不明白这个道理。

　　徐然手段卑劣，但是他一向将事情处理的很好，让人发现不了他的阴险。他就算是在这里和徐然纠缠下去，也不会有任何结果。

　　但是他不甘心啊。一想到狗日的徐然把他抗的这么惨他就有些难受。

　　要是他自己悟性不行，修为跌了，那他心里还好过一点。

　　但是他变成这样可都是徐然干的啊。

　　这让他如何不怒？

　　徐然抢走了他的小舞也就罢了，现在又来搞他。

　　现在他的修为只有二十五级，修为暴跌。一年的修炼成果被徐然毁于一旦，他怎么能不恨？

　　“好了，自己实力不济怪不得别人。”玉小刚一脸平静的说道，其实他心里也气得要死，但是他还是要保持着不动如山的高人形象。

　　他这次来史莱克学院还有着一个目的，那就是想要收徐然为徒。

　　“小三，你先下去整理宿舍吧。我在这儿还有事要做。”玉小刚道。

　　“那好，老师，我先下去了。”唐三点头，他向来尊师重长，对于玉小刚的吩咐一向不会拒绝。

　　唐三恨恨的看了徐然一眼，转身朝着宿舍区走去。

　　现在的他还远远不是徐然的对手，徐然的手段诡异无比，套路还多，常规手段却是无法对徐然造成什么伤害的。但是别忘了，他还有唐门暗器。等他研究出阎王帖，和观音泪，一定会让徐然知道什么叫残忍。

　　历代唐门天才都无法研究出的唐们排名前三的暗器，但是他必须要掌握。

　　只要能掌握这些，徐然必死无疑。

　　“徐然啊徐然，我们之间来日方长，笑到最后的人一定是我。”唐三在心里暗道。

　　当然此时的唐三还不知道小舞的身体已经留下了徐然的痕迹，要是知道了别说是笑到最后了，现在他恐怕都笑不出来了。

　　看着唐三慢慢走远，玉小刚的目光投向了徐然。

　　眼见着徐然左拥右抱，一副潇洒自在的样子，他也不禁暗赞，好一个翩翩风流少年。

　　人不风流枉少年，天赋，实力，地位，身份，财富，美人，可以说拥有这些的徐然绝对被人羡慕的存在。

　　这一幕，不禁让玉小刚想起了柳二龙和比比东。要是他也能左拥右抱就好了。东儿和二龙那可都是熟女啊。身上的那种熟妇韵味，是其他人无法比拟的。

　　“想必你就是那位少年英才徐然吧。我可是听闻你的天才之名很久了。”玉小刚深吸一口气走到徐然的面前，挤出一脸笑容，眼神一眨不眨的看着徐然。

　　徐然确实比唐三出色的多，这不仅仅是天赋上，还有心性和计谋上，都很出色。

　　“大师，你好。我也是久闻大师大名啊。大师在我心中不愧是大师。”徐然笑道，看着一股子江湖术士模样的大师，他突然想起前世他还被一个算命的瞎子给糊弄了不少钱。

　　“哈哈，原来你知道我。”闻言，玉小刚大喜。他自己都不知道自己的名声原来已经这么响了吗？连徐然这样的天才都如此敬佩他。

　　“那是自然，大师的学术普天之下谁人不知？尤其是那句，没有废物的武魂，只有废物的魂师更是让我心生敬意啊。”徐然笑道。

　　原著里的玉小刚就知道吹牛逼，在斗罗大陆稍微有点名气的人，哪个是废物武魂？史莱克七怪，天水学院七女，武魂殿强者，还有各大宗门……原著中从来没有废物武魂成为强者的例子。

　　牛逼吹得很轰天响，实则就是一个笑话。

　　不过时机成熟的话，他会帮助他的。

　　他徐然向来乐于助人，会让他自己去践行这一点的。

　　他要看看唐三的第一武魂变成了普通的蓝银草，他怎么把他变成一个不废物的魂师。

　　“咳咳。”听到徐然的话，玉小刚脸都绿了。

　　这句话，是他在武魂界最被诟病的东西。因为普天之下真的没有出现过废物武魂突破封号斗罗的情况，甚至连废物武魂修炼到魂圣的情况都没有。

　　所以，徐然的话，像是一把刀扎进了他的心脏，让他的自尊心都受到了一些打击。不过徐然一定是无心的。

　　徐然都知道他的鼎鼎大名，那收他为徒也问题不大。

　　“徐然，我也不啰嗦了，你可愿意拜我为师？”玉小刚不想再多说什么，直奔主题。

　　“大师的修为还没有我高呢。还想收然哥为徒……”一旁的马红俊来到弗兰德的身边，见到这一幕不禁小声嘀咕道。在他心里，徐然便是神人，玉小刚又是什么东西？

　　连然哥的诗句都无法参悟，悟性比一个孩子都不如，还想着教然哥？做梦呢？

　　“就是就是。刚刚还想着来参悟然哥的东西，现在反手还想着收然哥为徒？”

　　奥斯卡等人看向玉小刚的眼神里也有着一抹不屑。在强者为尊的世界，一个弱者有什么资格叫嚣？

　　要是之前他们或许还会对这位在大陆上颇有些名声的大师尊敬一点。但是看了他和唐三之前的表现之后，这抹尊敬便消失了。

　　大师的悟性这么差，真的有能力搞出十大竞争力？他们有着深深的质疑。天籁小说网

　　“不许胡说，大师在大陆上的名声很响。又岂是你们能够明白的？”弗兰德斥责道。不过心里却是隐隐的有着一抹快意。

　　现在他已经对玉小刚有些怀疑了，在他看来，玉小刚这些年或许都在欺骗二龙，他害的二龙以一个少女苦苦等待了二十多年……一位少女的美好青春韶华因为玉小刚而白白逝去。

　　不过这一切他暂时还没有什么把握，他决定等下先去听听徐然的意见。徐然天纵奇才，看待问题的角度和他们不一样。也许他能从徐然那里得到答案。

　　马红俊和奥斯卡两人的嘀咕让玉小刚气的不轻，而听到徐然的话之后，心里更是扎心。

　　“大师，我徐然十分佩服你的理论。”

　　“不过我觉得你需要找一个真正合适的人来践行你的理论。”

　　“没有废物的武魂，只有废物的魂师。若是大师能够收一位拥有废物武魂的魂师为徒，便能实现你的理论，这也是我所想要看到的。”徐然笑道。

　　他哪里会不懂玉小刚的想法？无非是搭个顺风车，以后混个“强者之师”的名字。

　　天才不出意外未来必定会成为强者，和你教不教用什么关系吗？

　　在原著里和唐三有点关系的人，不是成神就是封号斗罗。

　　显然玉小刚就是想在他徐然的身上捡个漏而已。他的所谓理论能顶个屁的用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百零二章 想收徐然为徒？做梦呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 