    卢卡斯走出船室，来到甲板上。

    待了一会，莫奈走了出来。

    “怎么样？”卢卡斯扭头看着走来的莫奈。

    莫奈脸色不好看，坐在卢卡斯旁边，捶了他两下。

    “难、难吃......”

    卢卡斯从兜里拿出一块糖，递给莫奈。

    “谢谢！”莫奈接过糖，原来他早就准备好了糖，太暖心了。

    “冲冲嘴里面的味道，等会让我看看你的能力。”卢卡斯说道。

    直接无视了莫奈那热情的眼神。

    “......”莫奈心痛的捂着胸口，这个家伙太让她无奈了。

    “还有吗？”莫奈手伸在卢卡斯面前。

    “少吃点，坏牙。”卢卡斯从兜里面掏出一把。

    “......”莫奈惊讶的看着卢卡斯，坏牙你还装了一兜？

    “自己喜欢吃糖还管别人......”莫奈抓过一把糖扭过头，咬一块糖噘着嘴嘟囔着。

    “咳咳......”卢卡斯尴尬轻咳两声，拍拍莫奈的肩膀，“快给我看看你的能力吧。”

    “好。”说罢，莫奈手放在卢卡斯的衣服里面，变成雪。

    “啊——！”

    卢卡斯吼了一嗓子，连忙退的远远地，他是要看莫奈展现能力，可没说要挨冻啊！

    “女人心太冷了！”卢卡斯搓着胸口，有点冷。

    莫奈坐在一旁，捂嘴轻笑，手恢复正常，眼睛盯着卢卡斯的胸口：“要不要我帮你搓搓暖和一下啦~”

    “女流氓！”卢卡斯攥紧衣服，委屈的走的远远的，坐在栏杆上吃着糖。

    一旁的其他海军羡慕的看着卢卡斯，这艘军舰上就莫奈一个女海军。

    而且莫奈长得又漂亮，船上的海军很多人都想追莫奈。

    但莫奈一个都看不上。

    据他们的观察，莫奈貌似喜欢卢卡斯中校。

    其他的海军们纷纷看着莫奈和卢卡斯打闹，一个后面追，要给对方搓搓，一个嫌弃的在前面跑，嘴里嘀咕着女流氓。

    可把这群人给羡慕的啊，如果卢卡斯只是一个二等兵，他们早就一窝蜂冲上来把这小子打一顿了。

    卢卡斯踏着月步，来到瞭望台上，和瞭望手一块坐着分对方一块糖。

    “喂，下来！”莫奈在下面喊着。

    “嘁，有本事你上来。”卢卡斯冲着下面做鬼脸。

    这一打一闹的两人，可把赶来的几十个新兵给看愣了。

    原来当海军还可以打情骂俏的吗？

    “中校，你就没看出来莫奈二等兵对你有感觉？”瞭望手嘴里含着糖提醒道。

    “看出来了，她想打我。”卢卡斯回应道，心说他才没那么傻呢，刚骗了莫奈吃了整颗恶魔果实。

    这女人现在憋着劲的想揍他一顿吧？

    “没救了......”瞭望手差点被气的把糖给喷出去，心说卢卡斯17岁就有这么强的实力，还成为了中校，果然实力是拿情商换的。

    瞭望手就这样看着卢卡斯，思索着。

    他可是记得刚被分到卢卡斯船上的时候，可是听人说了，卢卡斯的提议让唐吉坷德家族元气大伤。

    看来卢卡斯中校的情商一半拿去换了智商，一半拿去换了实力。

    “上来就上来！”莫奈整个人化作一阵风雪冲了上来。

    卢卡斯跳下去，落在甲板上。

    “......”莫奈坐在瞭望台上，无奈扶额。

    当时在鹤中将船上的时候，她和那个女海军亚莉克希亚聊过天。

    知道卢卡斯小时候干的那些个坏事。

    她心说，小时候能干出撩隔壁妹子骗零食吃的卢卡斯，也不知道是情商高还是情商低。

    正经人谁干这样的事情啊！

    “都和家人说完话，告别了吗？”卢卡斯看向面前的几十位新兵。

    “中校放心吧，我们都告别完，收拾好准备跟你走了，我们不会给海军丢脸的。”带头的中年人点头说道。

    “那就好，各位准备好出发吧！”卢卡斯说罢，莫奈落在他旁边，雪手就要往他衣服里放。

    “嘶！”卢卡斯扭头看向莫奈，太凉了！

    发条岛镇长站在中心电梯控制处，升起闸门，军舰这才缓缓进入电梯内。

    “各位，一路顺风！”镇长向卢卡斯等人挥手。

    镇长身后，走来一位位居民，纷纷挥手和他们告别。

    “别给海军丢脸！”不少的父母向着他们的子女大喊，同样的话，还有一些妻子向老公喊。

    在欢送与告别的喊声中，军舰缓缓下降。

    ......

    中心电梯外壁打开，军舰缓缓航行出来，卢卡斯看了一眼身后的发条岛，军舰向远处航行而去。

    “欢迎各位加入海军，接下来你们暂时会在我的手下，而我身边的这位少尉，以后将会负责在甲板上训练你们。”卢卡斯站在前方，他面前的是三排新兵。

    一排十几人。

    分别是会发条技术，制作发条机器的那批年轻人。

    以及会发条技术，制作出发条武器和大炮的那批中年人。

    与那群枪法不错的年轻人。

    卢卡斯简单的说了几句，让少尉带着他们去熟悉船了，下午会开始在甲板上对他们进行体能训练。

    让他们简单的做一些俯卧撑、蹲起这样的运动。

    然后根据卢卡斯的安排，会让他们绕着军舰甲板跑几圈。

    训练包括战斗工作的海军，以及技术工种的海军。

    这样做只是为了让技术工种海军有一个好的身体，不求他们可以帮忙打海贼，但卢卡斯只希望他们到时候能自保。

    中午，军舰依然航行，瞭望手坐在瞭望台上警戒着。

    军舰的餐厅内。

    新兵们一脸见了鬼的表情看着卢卡斯中校。

    他们吃几碗就饱了。

    结果卢卡斯中校现在第一盆都干光了，开始吃起了第二盆。

    这真是正常人？

    新兵们有点怀疑人生。

    而其他海兵，还有莫奈，根本不把这当回事。

    人怎么可能和怪物相提并论。

    ......

    一座小岛岸边。

    一艘海贼船停靠岸边。

    海贼们纷纷举起刀剑冲下船，一个脸上带着疤痕的男子掏出两把枪，看着远处的小村子，冲天鸣枪。

    “烧吧，杀吧，将女人抬回来，将钱财都给我抢回来！”疤脸男大喊一声。

    海贼们纷纷欢呼，加快脚步冲向小村子。

    海贼们涌入村庄，一脚踹开一家的木门，一枪撂倒了屋子里的男人，冲进屋子，翻箱倒柜。

