    下午。

    符芸昭与关熙怡回来了，带回了津门躁动的消息。

    费景庭点点头表示知道了，双十日这事儿费景庭在课本里见过，所以才会劝说杨景林不要听从曹睿的命令。

    没成想，这杨景林也够光棍的，也不知怎么理解的，干脆躲在家里称病不出。于是乎带领军警镇压民众的，变成了曹睿的手下亲信。

    滔滔大势在前，纵然有了些许的改变，也激不起多大的浪花来。费景庭愈发笃定自己不是那只强壮的胡蝶，掀不起足够大的风潮。

    所以，今后再碰到这种历史事件，能帮到便帮一帮，余下的便不是费景庭能左右的了。他只是个修道者，又不是神仙，哪里有那么大的能力？

    俗话说，一个和尚挑水喝，两个和尚担水喝，三个和尚没水喝。三个与费景庭亲密的女子尽数挤在那老太的家里，费景庭反倒是清净了。

    关熙怡与倪秋凤照旧互相看着不顺眼，有费景庭在，都压着火气没动手，但明里暗里的言辞交锋，那叫一个你来我往，好不热闹。

    费景庭干脆躲进自己房里，专心修复自身的经脉。真气先行冲刷百汇穴，将淤滞在其中的雷霆气息尽数带走，又一点点修复受损的经脉。

    待到晚饭前，费景庭才勉强将小周天修复完毕。至于手太阴肺经，只怕又要耗费上几天工夫。

    从房中出来，费景庭便瞧见小女孩殷金华正带着小虎在玩耍。

    殷金华摆出架势，一招一式地演练起来。小虎跟在其后，呼呼喝喝胡乱比划。

    起初费景庭也没在意，待看了几眼，便发觉这拳法有些意思。刚柔并济、形神兼备，偏偏招式极其简练实用，看着好似军中技法。

    他几步走过去，殷金华立刻停了下来。

    费景庭问道：“你这是家传的？什么拳法？”

    殷金华回道：“岳王捶。”

    岳王捶？岳王是谁？岳飞啊。甭琢磨了，这一准是军中技法。

    “你练了几年了？”

    “跟着爷爷练了三年。”

    小姑娘如今才八岁，那岂不是说五岁便开始习练了？旁的不说，这一招一式倒是有模有样。

    费景庭看着骨架粗大的殷金华，陡然动了心思。

    “你别动，我给你瞧瞧。”

    大手覆在小女孩的肩膀，渡过一丝真气，游走间刺探骨骼，真气顿时入里些许，便不能再入分毫。

    费景庭这是第二次给人看根骨，也不知道这根骨到底是好，还是不好。不过，想来要比倪秋凤好上一些吧？

    “景庭哥哥，你在做什么？”

    符芸昭背着手，好奇地走过来。

    费景庭便说道：“我看她练功夫，就探了下她的根骨。”

    符芸昭眨眨眼，说道：“不用探了，她根骨勉勉强强，还不如关姐姐呢。”

    是这样吗？

    符芸昭又道：“好根骨又不是大白菜，哪里能随便遇见？不过她倒是个练武的好架子。景庭哥哥，不如你教她练武吧。”

    “我只会道门功夫啊，合适吗？”

    道门功夫重意不重形，跟江湖上的技击有很大的不同。明了拳意，练不出炁，那就是花架子；有炁不明意，那是笨把式。

    既不知意也没有炁，嗯，那就纯纯是舞术了。

    “你就随便指点指点呗，万一要是成了呢？”

    费景庭一琢磨也是，点点头，说道：“此事回头再说。等回了津门，先找个学校，给她办入学。”

    费景庭去找那老太说话，殷金华看着其背影，凑到符芸昭身旁道：“姐姐，大哥哥也会武术？”

    一声‘姐姐’顿时让符芸昭气势拔升，她板着脸揉了揉殷金华的脑袋，说道：“景庭哥哥的功夫可是很厉害的，孙禄堂知道吗？”

    小女孩摇摇头。

    “哎，就是此前的国术第一人。景庭哥哥跟他交手，孙禄堂回头就说，自己打不过景庭哥哥。你说厉不厉害？”

    殷金华有些懵，原来收留自己的大哥哥，竟然是国术第一人！

    眨眨眼，殷金华扭头就要跑。

    符芸昭一把拽住：“哎？你跑什么？”

    殷金华执拗道：“我去拜师，学好了功夫，给爷爷、父亲报仇！”

    “那也不急在这一时啊，你回头殷勤点，没事儿就围着他转，他早晚不耐烦，就会教你练武了。”

    这倒是符芸昭的心得。每次想要吃好吃的，便围着费景庭乱转，缠磨一番，总能随了她的意。

    “是这样吗？”殷金华总觉得有些不太对。

    符芸昭连连点头：“就是如此，你听我的准没错。”

    殷金华咬了咬嘴唇，说道：“那姐姐，你会功夫吗？”

    “会啊，不过我这功夫可不好练。”说着，符芸昭作势出拳，殷金华本能地要格挡，那拳头却绕过她的手臂，划出诡异的弧线，停在了面门之前。

    “瞧见了吗？要不是外婆从小便用草药浸泡，我也练不成这盘蛇拳。”

    盘蛇拳，出处不详，西南苗寨中少有流传，对习练者要求极高。此拳讲究刚柔、虚实变换，虚中有实、实中带虚，蓄势待机，拳出必中。

    若殷金华是个柔柔弱弱的软妹子，随意符芸昭揉搓，加上药浴之功，倒是也能习练。可惜殷金华骨骼粗大，根本走不通这条路。

    小女孩有些失望，符芸昭便安慰道：“别太贪心，你那未来师父功夫比我高明，跟他学岂不是比跟我学强？”

    殷金华一琢磨也是，便将符芸昭的话记在了心里。

    打从这天起，但凡费景庭停下修炼，殷金华便晃晃悠悠出现在左近。小姑娘没见过世面，也不知该如何跟人打交道，便只能期期艾艾的看着费景庭。

    费景庭被殷金华的眼神看得实在不痛快，到了第四天终于忍不住了。

    他招手将殷金华叫过来，问道：“你是想跟我学功夫？”

    “嗯。”

    费景庭便说道：“也好，那我先教你几个套路花架子，你先练着吧。”

    起身将殷金华领到院落里，费景庭起势，忽快忽慢地演示起来。这武当太和拳，费景庭只从陈撄宁那里得了一路。此后与各路国术高手切磋，慢慢有所领悟，又自行补充了一部分。

    待到上了天目山，得了王静玄真传，习练了三十六路天罡剑法，心中对拳法便有了更多的理解。于是乎这太和拳变得就与初始大为不同。

    身形飘逸，出手带风，打起来煞是好看。

    那老太的儿子看得直拍巴掌，反倒是练了几年岳王拳的殷金华看得直皱眉头。

    这一招一式演练开来，怎么看怎么像是花架子。

    费景庭演练过后，转头问道：“记了几分？”

    “七七八八。”殷金华突然一下子跪倒在地：“师父，我不要学花架子，求你教我真功夫。”

    费景庭顿时呆滞起来。

    没错，刚才的演练的确是花架子。可这花架子是为了方便刚入门的初练者明了拳意的。不知拳意，这太和拳一辈子都没法儿入门。

    怎么听殷金华这意思，很是看不起太和拳啊？

    “你先起来。”

    殷金华却不起身，恭恭敬敬的磕了三个头：“师父！”

    费景庭赶忙拉起来，说道：“起来起来，我这儿不兴这一套。你是不是觉得这花架子没用？”

    殷金华低着头不说话，那意思便是默认了。

    叹了口气，挠了挠光秃秃的脑袋，费景庭转头招呼道：“符芸昭，出来过过手。”

    符芸昭的声音从正房里飘出：“怎么个路数？”

    “单纯过招，不用别的。”

    符芸昭顿时没了兴致，悠悠道：“我听老太太讲故事呢，没空。让小白白陪你过招吧！”

    话音刚落，小白蛇便被丢了出来。

    落地之后盘踞起来，仰头看着费景庭，极其人性化地露出一副哭笑不得的神情。

    费景庭暗自探查了下随身空间，比划出两根手指：“两罐阔乐。”

    小白蛇蛇眼瞪大，还有这种好事？四顾一番，眼见那老太的儿子、孙子都进了正房，小白蛇摇身一变，就化作了符芸昭的模样。

    “蛇……蛇……”

    费景庭转头看着瞠目结舌的殷金华，说道：“哦，忘了跟你说，你师父我其实是个修道者。”

    回身摆开架势，转瞬费景庭便与小白蛇斗在了一起。

    数月间跟着符芸昭，小白蛇没少跟费景庭交手，知道自己伤不到费景庭，于是动起手来狠招迭出。

    插眼、掏裆、扬土，逼急了还上嘴咬，直把殷金华看得倒吸冷气。

    在她眼中，小白蛇化作的符芸昭形如疯魔，打起来简直不要命。

    可就算如此，费景庭却身形飘逸，游刃有余，每次还手，都逼得小白蛇狼狈后退。若不退后，一准会被费景庭摔在地上。

    良久，费景庭终于抓住机会，绊住小白蛇，随即将其甩出去老远。

    小白蛇撞进柴火堆里，好半晌才爬了出来。

    “可以啦。”费景庭说着，一甩手就丢过去了两瓶国产可乐。

    小白蛇接过来看了看，张嘴嘶嘶作响。

    费景庭就说：“将就一下吧，蓝罐的早就没了。”

    又不满的呲呲牙，小白蛇瞧了眼正房，随即赶忙抱着阔乐跑了出去。果然，下一刻符芸昭便冲了出来。

    “小白白别跑，你得了什么好东西啦？快给我瞧瞧！”

    看着一人一蛇没心没肺地追出去老远，费景庭摇摇头，转头看向殷金华：“怎么样？不止是花架子吧？”

    这下殷金华心悦诚服，恭恭敬敬地叫了一声：“师父！”

