 茶杯已经举起来了，李世民还是忍了，慢慢的放下。也没心思喝茶了，边上宫女递来一根喇叭筒，小兕子的爱心杰作，抽一口，心情好多了。李

    诚也不客气，掏出烟斗，看看李世民，收起来。这烟斗不能再给抢了，摸出纸来，自己也卷一根，没用火镰，蹲在火盆边上点着了。李世民看着他的背影，好想给他屁股一脚，吃一顿烤猪头肉。大臣的形象，你还要不要了。我再忍！“

    冯德瑕云，吐蕃不过一群蛮夷，何足道哉？”李世民不紧不慢的继续交谈，套这小子的话。今天一定要把他肚子里的东西都挖出来来。“

    书生之见！”李诚吐槽，李世民立刻接过话：“何以见得？”“

    陛下，北朝殷鉴不远啊！”李诚很干脆的怼回来，李世民表情就像便秘，你是在暗指什么？真以为朕不敢砍你的脑袋么？敢怀疑朕的血统？

    “哼哼，此一时彼一时！”李世民还是忍了，开启斗嘴模式。李

    诚叹息一声道：“陛下，别兜圈子了，让人取舆图来。”李世民这才龇牙一笑，不用开口，有人把舆图取来了。李诚一看这地图吧，就有点打人的冲动。算了，不能对古人要求太高，凑合吧。想着动手，书架上取了一摞子书过来。

    咚的一下，书砸在舆图上，李世民眉心一跳，李诚指着那一摞子书：“这便是吐蕃！”又指着舆图上道：“这是吐谷浑，这是鄯州，这是长安。”

    “嗯！”李世民很不高兴，鼻子里喷出一声。李诚当着没看见他的脸拉长成鞋拔子脸，继续道：“吐蕃居高临下，一旦中原有事，铁骑奔涌而下，先取吐谷浑，后取河套之地，再取长安也不是不可能的事情。”李

    世民不以为然的歪歪嘴：“些许蛮夷，像样的兵器都没几件，取长安？呵呵！”李

    诚心里叹息，说实话果然没人信啊。但是在历史上，吐蕃真的打进了长安。“

    中央帝国，威慑四夷，领袖域内，这些多少书生们吹牛的本钱。陛下，不要学这些书生之言。中原帝国，锦绣江山，一旦内部出了问题，四周的蛮夷便会扑上来，狠狠的撕咬。长安也不是没有变成人间地狱的时候。”李诚很不客气的怼过来。李

    世民顿然无语，李诚说的一点毛病都没有。南北朝才过去多久？西晋八王之乱，五胡乱华，衣冠南渡，北地士族祖坟都不要了，一路南逃，最后划江而治。

    “北朝者，诸夏也。”李诚淡淡的来一句，李世民的心情立刻就好了。对啊，诸夏这词好。只要你信仰华夏文化，穿汉服，说汉语，写汉字，就是诸夏。

    这是个很奇怪的现象，都说华夏文明包容性很强，换一个角度看，周边的游牧民族，有个屁的文明啊？当他们入主中原的时候，根本就没得选。目睹中原文明的繁华，都是先破坏，发现可以继续呆下去了，就搞建设。

    一旦搞建设，完蛋！被中原文明吞噬的结果就注定了。为啥？因为自己没有文明啊！

    还有这个华夷之辨，也是在不断的演变。这个话题打住吧，容易被和谐。“

    还是说说吐蕃吧，总这么闹，也不是个事情。”李世民把话题拉回来。

    李诚淡淡道：“办法很简单，我大唐一直强大下去，不断进取，就不会有危险。吐蕃在高原之上，有地利，下了高原，土鸡瓦狗尔。”李

    世民深以为然，点点头道：“古往今来，哪有一直强大的朝代？自成的三国演义里，不也说了么？分久必合，合久必分。自成以细柳营为谏言，朕思之再三，不得所以。”

    李诚歪歪嘴：“朝廷只有科举，为何不设武举？科举为天子门生，武举呢？兵法一道，就不该为世家垄断。朝廷设武举，成绩优秀者，可再入武学，研习兵法。陛下为武学山长，学子成绩合格者，方可外出带兵，自基层做起就是。”李

    世民眼珠子瞪圆了，盯着李诚，嘴角在微微颤抖，这脑子是怎么长啊？这么绝妙的主意，都能想的出来。李诚发现突然安静了，看看李世民的表情，知道被get到g点了。

    “朝廷可立制度，凡校尉以上者，皆出自武学就是。校尉以上者，皆为天子门生。为将者，心存反意又如何，但有片语试探，一干部下待天子诏书，便绑了他递送君前请功。”

    没有藩镇割据，就不会有五代十国，李诚还是没忍住，希望这个办法，能避免将来的隐患。具体有没有效果，不得而知。纵观华夏历史，唐朝真是太可惜了。这是一个最开放，最包容，最具进取心，中华文明最骄傲的时代之一，另一个是汉朝。“

    嘿嘿嘿，孙伏伽言，自成可安大唐五十年，此计一出，大唐三百年基业定也。”李世民终于出生了，一脸的向往，语气悠然，仿佛看见了三百年以后的大唐。

    “奈何朕不能见也。”李世民一脸的遗憾，李诚心道：“就算没有这个建议，唐朝也差不多坚持了三百年，准确的说是二百八十九年。”“

    生老病死，自然规律，古往今来，莫不如是。”李诚赶紧奠定一个理论基础，免得李世民开始追求长生之道。那就麻烦了。历史上别管哪个皇帝，只要开始追求长生不老，国家就得出点事情。“

    嗯？”李世民瞪了过来，这个时代的人，可是笃信鬼神之说的，长生不老，修仙问道，市场很广泛。李诚无奈的翻了翻眼珠子：“陛下，不是臣胡说八道，你可亲眼见过不死之人？”

    “无知竖子，朕不与你计较。”李世民不开森了，换成一般的年轻人，李世民一准拉着他的手，语重心长的样子说：“竖子，你才读了几本书啊？朕来跟你聊一聊黄帝，聊一聊彭祖。年轻人，好多读书啊，知之为知之，不知为不知。”

    但这是李诚啊，李世民真不敢。这孙子一看就是读过很多书的样子，万一他读的书比朕都多呢？跟他较劲，赢了还好，输了多没面子。反正今天套出他的话，赚到了！不生气！

    关键时刻，小兕子蹦蹦跳跳的进来了，对上谁都是一张冷脸的李诚，突然就蹲下来，脸上笑的跟菊花盛开。李世民目睹晋阳冲到李诚跟前，一个猛扑入怀的，咯咯咯笑的开心的样子。又不开森了！M

    MP，朕的小兕子，本来是个何等温婉知礼的晋阳公主，跟这个竖子混了几次，变成疯丫头了。朕的小兕子，迟早被他带坏，变成刁蛮公主。“

    李自成，给本公主带礼物了没有？”小晋阳现在算是抓住李诚的软肋了，只要端起公主的称号，李诚自然是无所不应。果

    然，李诚苦着一张脸：“殿下，臣攒点好东西，可不容易。臣还要过日子呢。”

    晋阳公主笑的极为开心，就喜欢看李诚这愁眉苦脸的样子，小手一伸：“不管，拿来！”李

    诚叹息一声，很不情愿的样子，摸出一把弯刀，上面镶嵌的红宝石，李世民瞅一眼，有点眼熟啊。好像是禄东赞的佩刀呢！

    “殿下，这可是吐蕃大人物的佩刀，微臣花了一番力气才弄到手。本打算留着做棺材本的，想到殿下没见到礼物不开心，微臣只好忍痛割爱了。殿下请看，辣么大的宝石……”李

    世民听不下去了，咳嗽一声，这东西是你抢来的好不好，你这是教唆我家晋阳当强盗么？谁家有点好东西，都去惦记么？像不像话？

    但是晋阳很开心啊，双手都拿不稳当的弯刀，小手力气不够，沉了有点。但是她一点都不客气，直接招手，让嬷嬷过来帮忙拿着。然后伸手努力的垫着脚，用手拍李诚的肩膀：“本公主很满意，以后有点好东西，记得本公主就行。”

    李诚露出笑容来，双手抱起晋阳道：“臣家里好东西还有不少，要不公主跟臣回去算了？这皇宫大院的，一点都不好玩，跟臣回去，咱们养兔子，养小鸡，养小狗玩。”

    “好啊，好啊！”晋阳拍着小手，开心了一会，突然回头看看李世民，发现老爹一脸的黑线。竖子，当着朕的面，要拐走朕最心爱的闺女，不能忍！绝对不能忍！“

    算了，本公主走了，父皇会不开心的，还是留下来陪父皇，本公主允许你进宫来看我就是，说好了，不许耍赖，现在陪我玩。”晋阳一番话，李世民眉头舒展，笑的合不拢嘴。

    果然是亲闺女，关键时刻立场很坚定嘛，向着你老爹。李

    诚抱着晋阳，招呼也不打一个就出去了，刚出来呢，迎面走来个小罗莉。

    晋阳看见她，立刻拉下脸来了，撅着嘴道：“李自成，我们快走。”

    高阳看见李诚，先是一喜，随后被晋阳怼一句，委屈的站在一边不说话。这也是个鬼精，知道兕子不能得罪，得罪了在老爹跟前就没好果子吃。“

    哼！”晋阳趾高气扬的，抱住李诚的脖子，宣誓主权一般。李

    世民跟了出来，看见这一幕，有点头疼。高阳不喜欢房遗爱的问题，无解。 