    一个半小时之后，抵达浦东机场。

　　今天是周末，机场候机大厅内人群拥挤，想找人自然也就更加没有那么容易了，更何况十几个候机窗口，难上加难。

　　看看时间，两点钟，林逸欣也快检票登机了。

　　……

　　跌跌撞撞的在人群中跑来跑去，却始终见不到林逸欣的身影，我急了，抓住身边经过的一个空姐，道：“请问……请问机场的广播厅在哪儿？”

　　这空姐吓傻了：“您……您要干什么？”

　　“找人！”

　　“就在南边，上电梯就能看到工作大厅了……”

　　“谢谢！”

　　空姐忽地反手抓住我，说：“那个……”

　　“怎么了？”我回头。

　　“你是折戟沉沙吗？”

　　我：“……”

　　空姐变得兴奋起来：“HOHO，真的是小天王啊，我和男朋友都玩天纵的，不过我经常跟航班飞行，没有多少时间，才117级，在游戏里，我们最崇拜的人不是烛影乱，是你哦，跟我合个影吧？”

　　我想死的心都有了：“可是，我有要紧事……”

　　“没事，几秒钟啦！”

　　这个身形高挑的空姐很激动，非要拉着我，掏出手机凑在我身边拍了一张之后，这才笑道：“好啦，去吧，有缘再见哦！”

　　我：“……”

　　转身，百米冲刺的速度冲向了广播大厅，当我抵达那里的时候，一群工作人员MM都惊呆了：“先生，你要干什么？”

　　我说：“找人！”

　　“请登录您的姓名以及您要找的人的姓名……”

　　“啊？”

　　正在这时，隐约听到有去温哥华的航班就要起飞了，开始检票。

　　我更加急了，冲上前，拿过话筒就吼了一通子：“林逸欣！林逸欣！你听到没有，我是陆尘，不管你听到没听到，也不管你想不想见我，我就是想告诉你——对不起，我来送你了……”

　　被我抢了麦的工作人员MM惊呆了，一双美目睁圆了看我。

　　一旁，另外几个MM忽然都扑哧的笑了，其中一个满面红红的说戏谑笑道：“哇，要是有一个那么帅的男生专程为我来机场闯播音室，我……我就以身相许了……”

　　被我抢麦的那个MM却忽然惊叫了一声，站了起来，伸手指着我：“哇！你……你是陆尘，你要找的人是林逸欣，岂不是……你就是折戟沉沙，你要找的是水果刀女神风色幻想，对不对？”

　　我茫然，月恒游戏公司的影响力确实算是如日中天了，作为一个游戏玩家，我的知名度居然丝毫不逊色那些一线的影星。

　　……

　　掩面跑出了播音室，直奔去往温哥华的检票口，已经进入了一半人，剩下来的一半，倒是有不少年轻女人，不过其中一半是老外，另外一半都是庸脂俗粉，哪儿有林逸欣这种清新脱俗的漂亮MM。

　　无语之下，倍感失落，直到那航班已经缓缓起飞，我还是不愿意离去，生怕一旦走了，就会失去再见到林逸欣的机会。

　　颓然坐在候机大厅里，心里乱糟糟的一团，直到这一刻，才清晰的体会到林逸欣在我的心目中有多重要，失去了她，仿佛就快要失去了继续呼吸下去的动力。

　　一直坐到了晚上6点多，站起身，去快餐厅吃了一个牛肉炒饭，很难吃，一份75块。

　　然后，继续站在机场的玻璃窗前，看着一架架的飞机展开铁翼飞翔上天，我的思绪似乎也追随着飞机远去。

　　身后，不少人对我指指点点，兴许又被人认出来了，不过也不重要了，随便了，LOVE

　　HER

　　MOTHER

　　WHOWHOWHO！

　　一直等到了晚上9点多，第二个去往温哥华的航班也飞走了。

　　我落寞的转身，去外面找到了被贴满罚单的X12，上车，该回苏州了。

　　……

　　深夜12点不到的时刻抵达工作室，北冥雪等MM还在游戏里，何艺给我留了两个菜，热热吃了，然后上线，一天没上，看看状况。

　　结果，先登录了一下论坛，立刻发现了一条信息，居然来自于林逸欣，这条信息是手写的，字体隽秀，每一个字眼似乎都映入了我的灵魂——

　　“HI，小骗子！我恨你，恨你放我鸽子，从小到大没有人敢放我鸽子！不过，还是谢谢你来机场送我，呵呵，我看到你了，把爸爸骗上了飞机之后，我下来了，改签了晚上9点的航班，所以，我偷偷的看着你，看你为我担心，看你为我伤心，这就算是惩罚吧，再见了小骗子，我去温哥华了，恐怕，我们会好久都不能见面，我……我不知道该怎么说，总之……爱你，恨你！”

　　……

　　看着这几行隽秀的字体，我鼻子一酸，林逸欣她一直没有离去，都在偷偷的看着我吗？

　　爱我，恨我。

　　没错，连我自己都有些恨自己，为什么中午没有准时去见林逸欣，可是，我又能怎么办，放下手上的阿姨，让何艺一个人去承担那些紧张与痛苦吗？

　　我做不到。

　　这次，是真的天意弄人，让我和林逸欣错过了一次见面的机会，不过，我相信一定会有下次，没有见不了的人，只有不想见的人。

　　只要努力，我一定可以再跟林逸欣在一起，因为，她已经深深印在我心里，任谁也无法抹去。

　　……

　　上线，却飞快的收到了来自孙青青的消息：“HI，陆尘，你虽然是个混蛋，但是好歹还是去机场找逸逸了，那个……我刚刚收到逸逸的短信，她对你表示巨失望，所以不打算接受你的好意，你的冰龙MM宠物蛋已经签订契约了，逸逸不想欠你人情，决定用一个物品来偿还你，你上线之后立刻MMMMM我哦！”

　　“还我人情？”

　　我嘀咕了一句：“这算什么，逸逸对我也太绝情了……”

　　说着，打开与孙青青的聊天系统，呼唤道：“青青，我在了。”

　　“晕，你终于回来了……”孙青青有些无语：“我都快要下线了，你终于舍得上线了，送逸逸去机场，至于送那么久吗？”

　　看来，个中细节她还不知道，我也没有说什么，直接说：“那个，我不要逸逸的什么偿还，送宠物蛋给她只是我自愿的，青青你保存着那个什么东西，等逸逸回来了之后再还给她就是了。”

　　孙青青不禁失笑：“哦，真的不想要？”

　　非常郑重的说道：“是的，我不想要逸逸的偿还，要了之后，我觉得逸逸就把我给撇清了，这种感觉很不爽！”

　　孙青青微怒，那小小的头像处，居然挥舞粉拳，怒道：“白痴陆尘，你太迟钝了，你知道逸逸要送你什么吗？这是别人梦寐以求都得不到的好东西，哼，要是逸逸真的只是想偿还人情，随便送一件地器装备就能搞定了，何必送这个给你，你真是笨蛋，枉费逸逸对你那么一往情深……”

　　我：“……”

　　过了半晌，我说：“好吧，我就在天空之城的东门广场，到底是什么，来送给我吧，我接受了……”

　　“嗯，这才像话，等我五分钟，马上就来！”

　　……

　　几分钟后，孙青青如约而至，一身精悍的皮甲套装，手里提着光芒闪烁的长弓，笑吟吟的说道：“逸逸貌似心情已经阴转多云了，你要多多努力啊！”

　　“她在温哥华，我没有她电话号码，游戏也联系不到她，怎么努力？”我瞪眼道。

　　孙青青努努嘴：“随便啦，那个，这个东西给你……”

　　“哦？！”

　　我微微一怔，孙青青已经递了一张非常古朴的书卷到我手里，好像是任务物品，又不太像，展开属性一看，我惊呆了——

　　【龙曜峡谷藏宝图】：拥有进入龙曜峡谷的机会，龙曜峡谷内，珍藏着无数奇珍异宝，持有藏宝图者，最多组队5人进入龙曜峡谷，该地图系封锁型地图，必须有藏宝图方可进入，使用藏宝图后，维持72小时可进入地图状态，之后消失。要求使用者等级：150级，要求使用者幸运值：20点。

　　……

　　“龙曜峡谷？藏宝图？”我沉吟了一声：“这好像是一个非常NX的地图啊，要求等级真高呢……”

　　孙青青点头，说：“这是逸逸职业晋级的时候获得的奖励，非常珍贵，本来打算带我和紫衣侯几个人进入的，不过后来逸逸要出国，我和紫衣侯的幸运值不够，所以咯，逸逸决定把这个藏宝图送给你，三天72小时之内，好好利用，千万不要浪费这张地图，要不然，逸逸会咬你的哦……”

　　我笑了笑：“嗯，我期待逸逸回来咬我……”

　　孙青青怔了半分钟，忽地似乎领会错了什么意思，脸蛋通红，嗔笑道：“你这个臭流氓，逸逸怎么会喜欢上你，真是奇怪……”

　　我咧咧嘴，没有说什么，与孙青青道了别，她飞快的就下线了。

　　而我，握着龙曜峡谷的藏宝图，心里有些忐忑，林逸欣留这张图给我，必定说明这张图非常有油水，否则孙青青也不会那么珍重，或许，这张图的价值要远远的超过冰龙MM克里斯！

　　要求五个人组队，嗯，由我和何艺来当T，北冥雪输出，慕容明月治疗，还欠缺一个输出，叫上月光石吧，这样输出就足够了，并且，打到了法师系装备也就有主了，顺便还能提升一下月光石MM的实力，为古剑打造一个超级法师。！~！

