    拜师？

    秦桑心中一动，摇头不已，连声道：“道友说笑了，我们就算想拜入阑斗门，人家也不会收啊。”

    “确实。”

    壮汉叹道，“我们都已经是筑基修士，除非很特殊的情况，那些名门大派不可能将我们纳入其中。要真是怀着某种目的，也不可能穿过阑斗门的问心路。”

    “问心路？”

    秦桑第一次听说这个词，一问才知是阑斗门里某种筛选弟子的手段，包括门内弟子，在筑基后都要走一段问心路。

    炼气期弟子在大部分宗门里，被称为外事弟子或者外门弟子，不筑基永远难登大雅之堂，筑基期弟子则是宗门的核心力量，必须慎重。

    各大宗门收取核心弟子都不会轻易为之，都有类似的手段。

    有些甚至在收取外门弟子时就开始做了，只不过秦桑之前加入的宗门都很特殊，没有经历过。

    魁阴宗收人是给阎罗幡找祭品，只要条件合适，来者不拒。

    元照门开升仙大会则是为即将崩溃的秘境提供血食，为了诱导更多散修加入，也不会设其他门槛。

    被选入宗门的人根本不受重视，都是做苦力，事务繁重、要求苛刻，不可能有什么前途，年龄一到就被踢出去了。

    若非被魁阴宗收买的余化帮忙，秦桑在元照门就被累垮了，根本没时间修炼。

    少华山倒是有类似手段，不过秦桑是持有剑意法旨入门，而且这种是在外门弟子筑基后，更换玉册才会经历。

    但秦桑筑基的方式特殊，可谓是前无古人。

    不仅和门内结丹期长老扯上关系，成为炉鼎，甚至由元婴祖师亲自赐药，掌门全程观摩，惊为天人，根本不敢把这种手段用在他身上。

    阴差阳错之下，竟然一次都没经历过。

    当然，哪怕秦桑经历问心，也不可能露出破绽，有玉佛庇护，这种手段对他毫无作用。

    拜入阑斗门不过是句戏言，两人都知道绝无可能。

    秦桑心里若有所思，恐怕只能接触阑斗门弟子，才能打探到栖云子的消息了。

    麻烦的却是，自从妖乱发生后，阑斗门门主也奔赴妖海，现在阑斗门近似于封山，核心弟子很少外出，连在阑斗门的坊市，也不容易碰到他们了。

    而且正如壮汉所说，阑斗门不可能让外人大肆观览真传，就算查到那门真传，怎么拿到手也是问题。

    壮汉一脸兴奋地说道：“在下以前一直是请阑斗门的一位炼器大师，此人非常高傲，而且要价极狠，炼器术却远不如明月道友。幸好他这段时间龟缩在阑斗门不出来，在下听朋友推荐，才不远千里来请道友出手，否则就错过这次机缘了！”

    听壮汉把遇到自己视为机缘，秦桑微微一笑，打发走壮汉，陷入沉思。

    片刻后，他快步走出静室，吩咐了伙计一句，匆匆离开。

    直至第二天傍晚，秦桑方才回到洞府，看着身外化身，目光闪动个不停。这一天，他是去调查阑斗门，以及依附在阑斗门的那些门派何时收徒。

    得知阑斗门每过一纪，开山收徒一次，不巧的是，今年刚收了一波弟子，下一次只能等十二年后了。

    本来无比的失望的秦桑，又得知依附在阑斗门的门派里，恰好有一个叫烟淼阁的宗门，不久后就要举办收徒大典，已经有不少散修赶过去准备了。

    烟淼阁虽不如阑斗门，底蕴也不错，门主是位结丹期高手，依附于阑斗门，如鱼得水，活得非常滋润，也算是名门了。

    在和壮汉交谈的过程中，秦桑心中油然生出一个想法。他自己很难被阑斗门接纳，但身外化身来历清白，说不定有机会混进去。

    在秦桑把身外化身带进坊市后，身外化身就一直闭门不出，呆在洞府里修炼，未曾接触过外人，两人的关系还没有暴露。

    身外化身真名张越，来历清白，曾是鹭岛上土生土长的修士。

    在占据这具肉身后，秦桑为了给他一个交代，也让自己心安，好生安顿了他的后事，临行前告诉父母，他是为了寻道而出走。

    因此也让张越的身份得以保留。

    跟脚非常清楚。

    哪怕被问询也不怕，身外化身体内的剑魂，继承了几分玉佛的力量。这些宗门不可能在刚入门的弟子身上施展太暴烈的手段，否则会造成无法恢复的暗伤。

    只要不是元婴祖师当面，身外化身的身份很难被拆穿。

    若是潜入阑斗门，秦桑还要犹豫一下，烟淼阁可没有实力这么强的修士，能看穿身外化身的底细。

    烟淼阁和阑斗门关系亲密，迂回行事，或许会多耗费一些时间，也不失为一条路子。

    他真身仍可以留在外面，暗中调查。

    内呼外应，才更有机会。

    最让秦桑担忧的是，身外化身实力不足，遇到危险没有应变能力，万一事情没做成，又折了身外化身，就要后悔莫及了。

    “罢了，富贵险中求！”

    秦桑面色一沉，下定决心。

    《天妖炼形》和身外化身一样重要，缺一不可，搏一把也值得。

    不过，秦桑也不会莽撞行事，他要给身外化身留下足够的保命手段。

    最好用的就是火珠、虚天雷这种宝物，威力恐怖，而且是瞬间爆发，敌人避无可避，但都已经用掉了，退而求其次，只能多备一些法器噬元锥。

    这里最不缺的就是妖尸。

    秦桑的炼器术今非昔比，重炼噬元锥，有信心将这件法器的威力，提升到令假丹境修士惧怕的地步。

    噬元锥用来应对一般的危险绰绰有余，万一被结丹期修士盯上，就有些无力了。

    秦桑想了想，决定让天目蝶跟着身外化身。

    天目蝶精通隐匿幻化之术，隐藏的能力比身外化身还强，可以瞒天过海。

    在得到御雷神通后，天目蝶的实力也不算弱了，应该能和结丹期修士周旋一阵，坚持到自己真身赶到。

    将身外化身送走，他的真身自然也不会离开太远。

    青蚨钱威能还未耗尽，仍可使用，到时让身外化身带上，及时示警。

