
　　九凤祖师开口询问。

　　楚嫣然的目光也看向了他，蓦然摇头。

　　“九凤的弟子，让人失望。”她说出了这样的话来，让其他的诸多巨头，皆都变色。

　　因为九凤祖师，绝对是当世的巨头之中，存活极其古老久远的人之一。

　　而这个女子说话的语气和态度，却像是一个长辈对一个晚辈很失望的样子，如此姿态，未免太过于狂妄了。

　　要知道，就算是狂祖，与九凤祖师的师尊为同代人，实力也要逊色一些，没有那个倚老卖老的资格。

　　“道友，你过分了。”九凤祖师的眼睛眯起。

　　“过分？”

　　楚嫣然依旧还是摇头，“我只是阐述一个事实，这一时代的你们，都过的太安逸了。”

　　“九凤的确是一代人杰，你是他的弟子也很不凡，无论是天赋亦或是潜力，都不逊色于昔日的九凤。”

　　“但是你却受到他的影响太深了，九凤的路，让你变强，同样也让你桎梏了自己的路，无法走出这个桎梏，也就永远达不到九凤的那个境界。”23sK.com

　　楚嫣然侃侃而谈，“漫长岁月，你费尽心思的想要重现九凤的神血后人，不就是为了寻求自身突破的那一线希望吗？”

　　“但你又何尝明白过九凤的苦心，他为何没有将完整的传承教给你？”

　　“他是希望你不要走他走过的道路，他希望你能走出属于你自己的路，但你没能做到，所以我才会说，你很让人失望。”

　　“胡说八道，你以为你是九凤至尊吗，在这里自以为然的说来说去？”有一位来自某个超然传承的巨头喝斥道。

　　“聒噪！”

　　楚嫣然眸光一冷，拂袖一挥，一枚符文绽放，迸发神芒，将那巨头震飞了出去，嘴角溢血。

　　这让在场的人，皆都倒吸一口冷气。

　　因为能来到这里的巨头，起码是屹立于圣尊巅峰境界，却被拂袖一挥震伤，这是何等盖世的修为与风采？

　　她是一个绝代的女子，睥睨世间，恍若不是这一时代应该存在的人。

　　“无论你们这些人因何而来，他都不是你们能动的。”

　　让罗修意外的是，楚嫣然说出了这样的一句话，似乎摆明了要保他。

　　“他与古魔禁忌有关，不可留！”擎天圣尊表明态度。

　　“没错！”天剑老祖亦是语气森然。

　　“禁忌？”

　　楚嫣然不屑冷笑，“你们张口闭口就是禁忌，你们知道什么是禁忌吗？一群无知之辈！”

　　“轰！”

　　突然间有人出手，诸多巨头皆都坐镇一方，执掌道界，如今一个不知来历的女人却如此嚣张，岂能容忍？

　　然而，当所有的杀伐临近时，却都悄然无息的被化解了。

　　楚嫣然的眉心飞出一道符文，这道符文似乎蕴藏了化繁为简，化简为繁的深奥玄妙。

　　一切杀伐都被化解，不可撼动。

　　“这不是无尽的道，是最古之道，你来自无尽混沌海的尽头！”焚天圣尊眸光凛然，说出了让人惊讶的话语。

　　“你曾做过的事情，因果终究要还的。”

　　楚嫣然没有点头，也没有否认，而是说出了莫名其妙的一句话。

　　“我的事情，无需外人来评说。”

　　焚天圣尊冷哼一声，陡然间凝聚出一只大手，掌指捏印，烈火中似有诸天显现而出。

　　“轰！”

　　一声轰鸣响彻，所有的余波皆被祭坛血池的水所吸收，蕴藏莫名的神力，连圣尊级强者的杀伐都能化解于无形间。

　　罗修站在楚嫣然的身边，也没有任何的波及，至于焚天圣尊打出的一击，依旧被那玄奥的符文化解了。

　　不仅如此，一道反震的力量冲击而去，击穿时空，让焚天圣尊闷哼一声，身形倒退了一步。

　　“我知道这不是你的真身，所以我也懒得杀你，至于你的真身，早晚会有人去杀。”楚嫣然淡淡的看了焚天圣尊一眼。

　　这让罗修的眸光一缩，此刻出现的焚天圣尊竟然不是真身，即便不是真身，也可以与诸多巨头并列，那么焚天的真身又到底达到了什么境界？

　　根据罗修的了解，在数个混沌纪元以前，古秋，焚天，烛焚，陆擎皆是那个时代的天骄，且是天骄中顶尖的存在。

　　后来踏入了成道境，古秋和元苍皆被算计，杀死在寂灭战场。

　　如今好几个混沌纪元过去了，与古秋和元苍同代的他们，谁也不知道到底达到了怎样高深莫测的境界。

　　一时间，所有人都沉默了。

　　狂祖一直都没有说话，只是一直都凝视着楚嫣然，不知道想些什么。

　　“有些事情，你们应该明白。”

　　蓦然，楚嫣然挥手凝聚出两道符文，分别飞向了狂祖与九凤祖师。

　　“哪怕是再苟延残喘的存活更加漫长的岁月，你们的道路也止步于此，无法更进一步了，但若愿意前往符文中指引的地方，或许能搏出一线希望，重新走出你们自己的路。”

　　与此同时，她的目光扫向其他人，“至于你们这些无知之辈，你们所看到的，不过是浩瀚岁月古史中的一隅罢了，大劫若临，皆为尘埃，皆是棋子……”

　　话音落下，楚嫣然没有多说其他，身影一闪，消失不见。

　　和她一起消失的，还有罗修。

　　一时间，诸多道界的巨头，面面相觑，一道道的目光看向了狂祖与九凤祖师。

　　因为在刚才的时候，那来历神秘的女子，给了这两位每人一道符文，谁也不知道那符文中蕴藏了怎样的信息与秘密。

　　“那个地方，竟然真的存在……”

　　让人惊异的是，当狂祖与九凤祖师感应了符文中的信息之后，说出了同样的话语。

　　“师尊最终消失，原来是去了那个地方……”九凤祖师泪流满面，悠久岁月以来，他都不知道师尊为何而消失，到底去了何处。

　　而今，他终于知道了线索。

　　“无尽初年，三位狂祖之中，以我最弱，两位兄长当年离开，只字未提，一去无回，原来他们不告诉我，是因为我的境界不够，还没有资格知道……”

　　狂祖也是泪水留下，苍老的面容上，带着岁月的沧桑与叹息，还有深深的怀念。

　　到底发生了什么？

　　其他的诸多巨头，皆都一头雾水，有人想要询问，但狂祖与九凤祖师，却都什么也没有说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零五十八章 未解之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 