    宋邵言不是没想过，要是他们谈了一场大学校园恋爱，估摸着学校论坛天天都是学霸情侣撒狗粮。

    “我的心里只有学习。”宁安不咸不淡回应他。

    “我和学习比，谁重要？”

    “你语文负分吗？我说，我的心里只有学习。”

    宋邵言：“……”

    宁安看他这一副委屈的样子，夹了一块糖醋排骨给他：“呐，吃吧。”

    下午的时候，宋邵言带宁安出去逛公园。

    春和景明，繁花无数。

    宁安心里头明白，这段时间心情不好，很大程度是因为宋邵言。

    走在公园里，宋邵言拉着她的手走得很慢。

    不时有小孩子回过头来找他们玩，小孩子们一直说“叔叔好帅，阿姨好漂亮”。

    宋某人还故意谦虚一下：“不帅不帅了，叔叔老了。”

    果然，单纯的小孩子夸得更厉害：“叔叔一点都不老，叔叔好年轻呀，叔叔和阿姨好般配呀。”

    宁安：“……”

    也就小孩子会被他骗。

    某人高兴得合不拢嘴：“叔叔给你们买糖吃。”

    宁安：“……”

    都什么年代了还买糖吃？

    一帮小屁孩也是很会拍马屁，为了好吃的“不择手段”夸宋邵言，又是夸他白又是夸他腿长，听得宋邵言心花怒放。

    宁安有时候坐在长椅上晒太阳，她眯起眼睛任由阳光洒在她的脸上。

    和宋邵言在一起，挺轻松。

    宋邵言给她买了一杯奶茶：“喝吧，虽然奶茶喝多了不好，但偶尔一次没关系。”

    宁安接过热乎乎的奶茶，眯起的眼睛看向他。

    阳光下的宋邵言个子很高，一身休闲的衬衫和裤子，一件简简单单款式的灰色风衣，袖口捋在手肘处。

    宁安喝了一口，又把手举高：“你也尝尝。”

    宋邵言弯下腰，咬住吸管喝了一口。

    再然后，他就在她的脸上蜻蜓点水般亲了一下。

    宁安笑了，长长的睫毛剪碎太阳的光影，金色的光泽落在她白皙的脸蛋上，眸光细腻而悠长。

    走在公园里时，他们的影子肩并肩，被拉得很长。

    四处都是美丽的花朵还有迎面而来的清风，宁安从一开始被他牵着手到慢慢儿主动依偎在他的臂弯，她从来不觉得自己需要一个倚靠，可这个时候，她只想靠着自己喜欢的人。

    她真得喜欢他。

    喜欢了很多很多年。

    虽也曾心如死灰，但她不能骗自己，她只爱过这一个人。

    宋邵言一直陪着她，不仅仅是现在，还有未来，他都要陪着她。

    “晚上一起去接小糖果放学吧！”宋邵言道，“她说，我们还没有一起去接过她。”

    “好啊，一起去。”

    “要不要住到我的小别墅去？那里更宽敞，有钢琴，有练舞的房间，更适合小糖果。”

    “我租的这个房子，我和小糖果住了五年。”

    “你要是舍不得，我明天帮你问问房东，他要是肯卖，我就买了。”

    “你不是要回京城。”

    宋邵言紧紧握住宁安的手：“你愿意跟我一起回去吗？宋宅已经在翻修。”

