    听着敖平的话语，敖远的嘴角抽搐了一下，他是万没想到，这会众人居然会开始讨论起了这个。

    实际上，正如敖远所说，他还真就没有想过具体怎么分找到的宝物。

    因为敖远打一开始，就从来没有想过要和众人分享！

    他早已是在古书上找到了龙冢的记载，因此，也是知道这防御阵法后面，绝对是有一个攻击阵法的。

    他想要做的，便是从最强的李哲开始，一个个清除！

    最后剩下的天地兄弟，本来脑子就不太灵光，自己只要略施小计便能够让他们死在自己手上！

    敖远向来便不是一个甘于平凡的人，他从小，便是已极强的天赋，受到了足够的重视。

    甚至，他一直以来，都是同辈之中，实力最强之人，可谓是孤傲至极！

    甚至于他一度以为，自己最后，会是敖雨的夫君最佳人选，也的确如此，若是最终敖雨没找到心上人，也许就会考虑他这个族中精英。

    可是，随着李哲的出现，这一切都不一样了。

    且不说李哲一来，便是当上了他心心念念的驸马，更是直接在训练之中，超越了自己！

    这直接是让他的心态发生了变化，他决定铲除李哲，并且，顺便将族内实力接近自己的同辈，全部铲除，以此来让自己成为同辈之中最优秀的人！

    因此，他最终才是想出了这么一个借着来上古洞府寻宝的机会，铲除众人的办法。

    毕竟此刻众人在敖远的眼中，都已经是死人了，因此对于这种商量着最后怎么分宝的时候，敖远自然是展现出了极大的气度。

    “毕竟此番寻宝是我组织的，若是你们有任何想要的东西，我都会放弃争取，其他的你们自己商量吧。”

    敖远轻笑着说道，转眼间，便将自己的麻烦给抛之脑后了。

    “我也一样，我没什么太需要的。”

    李哲淡声说道。

    一如敖远一般，除却自己之外，剩下的人，在李哲眼中，也已经是死人了。

    见着这两人都这么大度，敖平当下直接是拉着天地兄弟到了一旁，用神念交流了起来。

    最终，三人也是不知道到底达成了什么协议，才是回过头来，对着李哲和敖远说道：“没问题了。”

    见状，敖远才是目光一撇，看向了李哲，笑道：“好了，驸马，帮忙破阵吧！”

    李哲目光一挑，看了眼敖天敖地两兄弟后，嘴角带着轻笑的说道：“行吧，不过，要让我单独破阵的话，不管进去之后，发现的第一个宝藏是什么，我都要了，没问题吧？”

    “没问题。”

    敖远当即是迅速的点了点头，他可是巴不得李哲立即去破阵，先把这个最强也是自己最想杀的人解决了。

    敖平则依旧是一副平淡的样子，淡声道：“我随意。”

    然而，那敖天敖地两兄弟却是见着这一幕，陷入了沉寂之中。

    李哲嘴角微微翘起，说道：“怎么，两位有什么意见嘛？”

    在场的五人当中，若说最敦厚的，便是这敖天敖地两兄弟了。

    或许是因为同族的原因，他们两对于几人丝毫的怀疑都是没有。

    当即，敖天便是朗声说道：“不行，我不同意！”

    “我……我也是！”

    敖地也是这时候跟随着敖天的话语说道。

    “那怎么办？不如你们合伙破阵，给你们第一个宝物？”

    李哲看着两人几乎在意料之中的反应，笑着说道。

    从刚刚开始，一路过来，这两人便是一直在讨论着这上古洞府能够找到什么宝物，都是一副十分期待的样子。

    因此，李哲才是能够推测出来，两人现在的表现。

    听着李哲的话语，敖天的眼睛一亮，直接是毫不犹豫的对着身旁的敖地说道：“弟弟，咱们兄弟两破个阵法，应该问题不大吧？”

    “那是自然！”

    敖地也是哈哈一笑，应声说道。

    听着两人的话语，李哲淡笑着让到了一旁，而后笑着说道：“行，那没问题了，你们破阵吧。”

    这一会，天地兄弟都是毫不犹豫的点了点头，倒是一旁的敖远，此刻的面色已然是沉了下去。

    他对于这龙冢的最大了解，便是这龙冢的防御阵法内，一定还藏着攻击阵法，除却这个之外，龙冢之内的那些小陷阱，他自己也捉摸不透。

    “该死的，看样子只能先让这两个去死了。”

    敖远沉吸了一口气，心头默默的想道。

    当下，为了能够拿到第一个宝物，敖天敖地两兄弟直接是走到了阵法的前方。

    很快，敖天便是一挥手，手中已经是出现了一根长长的锥子。

    这锥子看上去十分的锋利，他手中轻轻一挥，那锥子直接是漂浮到了他头上，紧接着瞬间变化，变得有约莫一人大小。

    “我先试试这阵法强度。”

    敖天对着敖地说了一声，紧接着便是一挥手，那锥子瞬间带着一阵风雷之音，直接朝着那防御阵法砸了过去。

    轰！

    一瞬间，那防御阵法所形成的光罩之上，竟是直接出现了一道裂缝！

    “哈哈，看起来，也不用费太大力气嘛，我还以为有多难呢。”

    看着这裂缝出现，敖天直接是哈哈一笑，回头对着众人说道，脸上写满了得意之色。

    “应该是阵法年代久远了的原因吧。”

    敖远站在远处，点了点头，应声道。

    一旁的敖地也是哈哈大笑了一声，说道：“哈哈，那这第一件宝物我们可就不客气了！”

    当即，他手中一挥，一把巨大的锤子直接出现在了他的手上。

    这锤子与那锥子原本就是一对法器，不过被两人拆了开了，一人一半。

    敖地捏着锤子，猛地一挥，一锤直接重重的砸在了那锥子上！

    锤子与锥子结合的地方，瞬间是爆发出了一阵极其强悍的灵力风暴。

    而那防御阵法，也是在这一瞬间，支离破碎！

    看着防御阵法的光芒消散，敖天敖地同时笑了起来，笑声之中，满是得意之色。

    然而，就在这一瞬间，阵法之内却是传出了一个沧桑且沙哑的声音：“连老夫的龙冢都不放过吗？”

    轰！

    伴随着这声音落下，一阵堪比紫府境的威压瞬间从那防御阵法之后涌了出来！

    李哲和敖远敖平三人离得远，几乎就是这声音传出的瞬间，三人便是不约而同的飞速后退了一大段距离。

    而天地兄弟就不同了，他们就在这阵法前方，威压扩散出来的瞬间，已经是来不及跑了！

    “噗……”

    敖天口中猛地喷了一口鲜血，身子直接僵硬在了原地。

    一旁的敖地情况也好不到哪去，此刻他的面色已经是完全通红了！

    只是，这威压，仅仅只是一个开始而已！

    在威压的禁锢下，两人动弹不得，只能满脸绝望的看向了前方，一道飞速袭来的雷光！

    这雷光看似平凡，甚至闪动之间根本听不见任何的轰鸣声。

    然而，落在了敖天两兄弟身上的一瞬间，敖天的肩膀瞬间融成了飞灰，敖地的下半身则是直接融化消散了！

    紧接着，雷光才刚刚闪逝，一阵暗紫色的光芒便是瞬间从里面涌了出来，盖在了两人的身上。

    这光芒之中，竟是隐隐蕴含着法则之力！

    饶是距离已经拉得足够远了，李哲还是能够感觉到其上无穷的威力。

    李哲嘴角抽搐了一下，看向了一旁同样是一脸惊讶的敖远，眼神已是阴冷了下来。

    若非是有着钓宝童子的提醒，恐怕现在正在遭受着这一切的，就是自己了！

    “驸马，别这么看着我啊，我也不知道啊！”

    敖远故作惊慌的对着李哲喊道。

    李哲冷哼了一声，不多言语，而是转过头，看向了一旁的敖平。

    这敖平甚至表现得比李哲还要平静，只是淡淡的瞥了李哲一眼，便是再度将目光给望向了阵法的方向。

    这攻击阵法，前后一共进行了七波攻击，一波比一波猛烈。

    而那敖天敖地两兄弟，早已经是在第三波攻击的时候，就已经是气绝了，神魂都是被轰散了。

    一直到了这第七波攻击结束的时候，地上已经是出现了一个巨大的深坑，而那深坑底部，也只剩下了敖天的一只残缺的手臂，两兄弟的身躯都已经是在这攻击之下，被轰成了渣。

    尽管攻击已经结束了，不过出于谨慎，李哲三人还是站在一旁呆了足足一个时辰，才是缓步向着前方走了过去。

    才刚到了深坑边缘，那敖平便是一抬手，一道光芒飞出，直接是将敖天仅剩的那一只残缺的手臂给轰成了灰！

    “你！”

    敖远眼睛一瞪，指着敖平说道。

    敖平瞥了一眼敖远，淡声说道：“现在没人知道他们怎么死的，也没人知道他们死在哪了。”

    “这可是我们的族人啊！”

    敖远看了一眼李哲，依旧是在演着戏。

    敖平则是淡漠的说道：“若是你想要被族中高层来回审问，你便回去说便是了，看看他们不信你，对你搜魂的时候，你能不能挺住吧。”

    闻言，敖远心头虽然暗喜，不过表面上还是装出了一副妥协的样子，点了点头。

