    巨人邪灵从自己身上细撕下了一片皮毛扔出来，那些皮毛落地之后，每一根毛发都化作了一头残尸战傀。只是比之前的那一头小了很多，胜在数量众多。

    而他还在不断的从身上寻找皮毛，每一根毛发，都变成了一头残尸战傀。

    人偶抬起了手，把双头龙枪平平的举过头顶，两头枪尖上，各自点亮了一道电光，然后它用力一跺脚，无数清冽的雷光爆发出来，整个空间之中，都是电光在乱窜，往往一道雷电就能够将几十上百的敌人串联在一起，把它们化为灰烬。

    电光爆发的十分可怕，无穷无尽一般。硬生生的将数量庞大的敌人彻底烧成了灰烬。

    坟堆邪灵上空，那些招魂蟠嗖嗖嗖的射来，就好像一道道巨大的飞剑。

    巨人邪灵大步冲了上来，他身上死亡的气息弥漫，只要稍微触碰，就会迅速地将一切生灵的生机吞噬干净。

    人偶却一点也不畏惧，它将飞剑洪流释放了出去，叮叮当当的和那些招魂幡纠缠在一起，然后自身持着双头龙枪杀向了巨人邪灵。

    它本来就是死物，全身上下没有半点生机，巨人邪灵最强大的神通，对它毫无用处。

    巨人邪灵怒吼着，双拳狠狠的砸向了人偶，人偶的战斗技巧却不可思议的强大，它的身形几个闪烁，就避开了巨人邪灵的全部攻击，双头龙枪准确的刺进了巨人邪灵身体的某个位置。

    噗——

    好像有什么东西被打碎了，巨人邪灵全身一震，力量迅速流失，他难以置信的看着挂在自己身上的小小人偶，怎么也无法相信，自己竟然这样轻易的就被杀死了。

    双头龙枪上，还附着着一种玄奇的力量，将他的“命轮”彻底击碎，然后碾碎湮灭，失去了一切重生的可能。

    吉恩为人偶加装了极为强大的战斗技巧，人偶施展出来几乎是完美无缺。

    邪神不能按兵不动了。

    他没有出手，是因为还看不出人偶的底细。这个小东西似乎什么都擅长，它到底是个什么东西？

    他原本还想牺牲两个手下，彻底弄清楚人偶的全部能力，但是刚才的战技、以及双头龙枪上那种可以彻底湮灭不死命轮的玄奇力量，让他没信心了，再等下去最后的帮手也要被它诛杀了。

    邪神飘荡而至，就像是一条凌空游动的大蛇。他把身上的黑色力量长袍张开，仿佛可以无限延伸，将整个天空都遮挡住了。

    在这样一袭无边无际的长袍之上，无数怨魂阴灵挣扎而出，连连嘶吼，释放出冲天的怨气。

    邪神一声冷笑，随手一挥，这些怨魂阴灵却一起湮灭了，化作了无数道漆黑的雾气，被他用另外一只手凌空一抓，凝聚成了一道漆黑的长鞭。

    邪神一鞭落下，整个虚空都在颤抖着，似乎这个世界已经达到了承受的极限！

    而另外那头坟堆邪灵，也将自己的招魂幡全部收了回来，从坟头上飞出一辈土，从虚空之中引来了一道黑褐色的不知名之水，散发着浓重的阴气。

    他将这三者混合杂一起，最后化作了一只深黄色的特殊招魂蟠。

    只是一个挥动，就有大量的阴气泼洒出来，似乎可以污染一切生灵！

    但是悲剧就在这里，邪灵们的一切手段针对的都是生灵，人偶根本不是生灵。

    坟堆邪灵的招魂蟠对它几乎没有什么威胁。而邪神是唯一看出关键问题的，他放弃了那些怨魂阴灵，凝聚出纯粹的力量攻击手段。

    这一鞭子落下，人偶升起了飞剑洪流抵挡，啪的一声被黑色的长鞭抽的四散飞舞，双头龙枪紧跟着唰一声指向了长鞭，两件都有着特殊属性的兵器一个碰撞，漆黑的长鞭咻一声缠绕住了双头龙枪。

    邪神一声冷笑，猛然发力，双头龙枪脱离人偶的控制飞了出去。

    邪神却还没来得及欣喜，就看到人偶忽然一个闪身，出现在了坟堆邪灵的身旁，它肩头的剑匣再次打开，光芒强烈的飞剑腾空飞起！

    坟堆邪灵大为紧张，将招魂幡收回来保护自身，同时心中大肆向邪神求救。

    可是这一次，人偶却不是直接用飞剑攻击他，而是将飞剑高高升起，洒下了一片特殊的光芒，温暖祥和……坟堆邪灵顿时感觉到，自己被凝固了。

    光芒之中有着特殊的力量，似乎恰好能够“中和”他的力量。

    他没有死去，甚至没有受到什么重大的伤害，但是他现在动弹不得，迟缓到了一种近乎静止的状态。

    而人偶则是一把抓住了被他召回来的招魂幡，当做了一柄大枪，抖嗦一声刺向了邪神手中的漆黑长鞭！

    邪神暗呼一声不好，因为他用无数怨魂阴灵凝聚的这一道长鞭，为了加强威力，保留了每一道怨魂阴灵的怨念。

    而坟堆邪灵的招魂幡中，凝聚了可怕的阴气，最能引动这些怨念！

    他立时感到手中的长鞭“活”了过来，原本应被他粉碎的那些怨魂阴灵，忽然在怨念的作用下，重新凝聚成形！

    一条长鞭啪的一声炸碎，然后分化成了无数不受控制的怨魂阴灵，它们朝着邪神扑了过去。

    邪神一声冷笑抽身而退，一声呵斥道：“放肆！”

    庞大的力量随之而发，那些怨魂阴灵畏惧极深，战战兢兢地不敢上前。

    人偶随手一抖，将招魂幡丢进了那些怨魂阴灵之中，顿时引起了强烈的争夺。而它自身则是把手一招，双头龙枪重新回到了它的手中，人偶宛如一位古代的剑客，口气了手指，在双头龙枪上用力一弹。

    铮——

    一阵怪异的声音响起，邪神一个恍惚，感觉自己的身躯有些溃散的迹象！

    他大吃一惊：怎会这样？

    他的本体只有他自己清楚，可是人偶的这一记攻击，似乎直冲他的本体而来，若非如此，特也不会这般被动。

    邪灵大都欺软怕硬，邪神自然也是如此，他第一反应就是逃走！但是眼前的局面，似乎还没有到了那一步，而人偶刚才的攻击，可能也只是一个偶然。

    他没有马上离去，而是将黑袍再次张开，这一次，他笼罩了整个虚空！

    一道道黑色的火焰从不知名的虚空深处燃烧起来，越来越猛烈，从四面八方超着人偶围困过去。

    人偶刚才只是一个试探，就像它之前的一切战术一样。它根据自己扫描得到的情报，做出了一些判断和推测，然后进行试探进攻，以验证自己的推论之中，哪些是正确的，那些是错误的。

    刚才邪神的一个恍惚，自然逃不过人偶的双眼，它确认自己的推测大部分是正确的，这一头邪神，本体乃是一种特殊的植物。

    这种植物名为“阴坛木苗”，并非四界独有，在整个星海之中都有存活。

    有一种特殊的声音，非常尖厉，可以让阴坛木苗树身崩溃。不过想要制造出这种声音——达到让一头已经晋升为邪神的阴坛木苗彻底崩溃的程度——所需要的力量十分庞大，人偶一旦制造这种声音，它就无力他顾。

    所以必须在动手之前试探一下，否则一旦判断失误，人偶就会被邪神趁虚而入。

    它不再使用双头龙枪，身躯内放出了光芒，越来越明亮，好像里面出现了一颗太阳。

    “它在干什么？”邪神心中忽然升起一股强烈的不安，他本能的想要逃走，哪怕是克制住了这种冲动，但是他还是暗中留了一手，在无穷无尽的黑色火海之中，布置了一条特殊的灵能通道。

    人偶已经准备好了，它的手指以一种不可思议的高频率连续不断的敲击在双头龙枪上。

    那种特殊的声音连续响起，邪神一声惨叫，身躯好像被撕扯开来。他向后倒去，正好落入了刚才布置的灵能通道之中，嗖——

    一点黑光飞快遁走，转瞬之间便消失不见。

    灰雾之中，红色的雷电慢慢的减少，这里只剩下了坟堆邪灵，人偶头都没有转过来，双头龙枪一枪刺出。

    ……

    浓郁的灰雾之外，托罗佐等人看着人偶走进了神庙。他们也看到了灰雾中，和人偶面对面凝聚而成的那一只九面鬼头，惊悚无比。然后就什么也看不到了。

    托罗佐很担心，四位团长聚拢在他身边，他们都尝试了限制和攻击灰雾，结果自然是铩羽而归，险些还受了重伤。

    “主教大人，阁下能行吗……”团长们深知灰雾红电的可怕，贸然进入其中，在邪神的力量笼罩之下战斗，前景很不乐观。

    托罗佐将苏吉合和列德喊了过来：“你们觉得……阁下这一次还有创造奇迹的可能吗？”

    苏吉合和列德也不知道，他们望着浓重的灰雾，叹息一声：“此时，唯有祈祷我神保佑了。”

    托罗佐心头一沉，他以为这两位更了解阁下，现在连他们也没有了信心……

    却忽然间，灰雾之中肆虐的红电慢慢消失，一阵大风吹来，灰雾竟然也散去了，露出里面已经被腐蚀、破坏的十分不堪的阿赫鲁神庙，人偶背对着他们，正在向着神庙走去。

