    第14章 百万年薪，剑指S冠！

    陈歌从座位上站了起来，刚回头，就看到了风哥和Ruru满眼发光的看着他。

    “牧神，你是真的猛！”

    “真的，我看过很多上单，整个LPL，我想不出来谁能够比你更厉害！”

    风哥竖起了大拇指，带着陈歌去了办公室。

    这一下，陈歌是真的不知道怎么办了。

    他来到这里，本来是想着借助LGD的名头，帮助自己澄清一下，自己真的很菜……

    反正风哥报销路费，他就当旅游了。

    可是现在这样，好像还真的要栽进去了？

    这也太诡异了吧？

    明明是应该被Flame暴打的。

    可是他线上单杀了，打团打赢了，说是Carry都不够劲，这叫爆C！！

    明明淘宝权能够抓到他，可是莫名其妙的，淘宝权放弃了。

    好不容易鼓起勇气抓他一波，自家中野来了。

    打团也是这样，明明支援很不合理，但是对面看到他就直接跑路，然后被他开大追杀，怒砍三杀。

    自己这一场比赛的发挥，陈歌都有些看不下去了。

    可还有一个很严重的问题，他怎么和经理解释啊？

    关键的问题是，很可能解释都解释不清了……

    拿下了MVP，然后再说自己是白银，Flame不杀了他才怪！

    士可杀，不可辱！

    他要是高手，赢了Flame，对方只会心服口服。

    但是他要坚持自己是白银，摆明了是看不起Flame。

    “牧神，我是LGD的经理Ruru，刚才你试训的表现，我还有风哥，已经我们的教练团队，分析师团队都对你非常的满意。”

    “唔，我就直接和你说了吧，俱乐部有很强的意愿签下你，只要你提的待遇要求不是很过分，我们都可以答应你。

    也请你相信，我们会最大程度的给你提供待遇，只希望你能够留在LGD。

    这一点，你可以问一下Rita，我和她是很好的闺蜜。

    LGD战队，论实力，我们是绝对不差的。

    也请你相信我们。”

    ……

    陈歌捂脸。

    完了，全完了。

    虽然在打训练赛的时候，他就已经在想这个问题了。

    可是到现在，他都不知道该怎么解释。

    而且，Ruru的话已经说的很清楚了。

    LGD这一边，真的是诚意满满。

    最后一句话，更是做出了最大的让步！

    老实说，战队方面都做到这种地步了，他如果不答应，真的是有些不识抬举。

    陈歌，这时候是真的慌了。

    他本来还想着以待遇不满意的原因，拒绝签约。

    到时候他就可以跑路回家，安心做直播，挣钱养媳妇。

    可是现在怎么搞？

    人家都让你开条件了！

    他总不能狮子大开口吧？

    陈歌现在才明白，Ruru为什么要提一句她和Rita关系好，这是摆明了不让自己多提条件啊！

    “我……”

    陈歌一脸为难，这一切，都不应该是他能够拥有的。

    简单来说，他不配！

    可是他又不想欺骗对方。

    风哥，包括LGD这些人，都很好。

    “这样吧，具体的行情你应该也不知道，我给你一个模板。

    一年的合同，六十万，这只是工资，别的直播合同，代言合同，你可以自己处理，也可以交给俱乐部，我们俱乐部有专业的人员。

    另外，还有比赛的奖金，这一方面我可以保证，不会让你受到不公正的待遇。”

    Ruru侃侃而谈，可陈歌根本不关心这些。

    他现在，只想找个办法拒绝。

    Flame不行，A哥总行了吧？

    对！

    只要LGD能够让A哥和他打一场，绝对能够把他打到现出原形！

    Flame抗压太久了，就算是拿到刀妹，也失去了进攻的心气。

    但是A哥不一样，只要自己敢打，A哥绝对能够狠狠地教训自己。

    决定了！

    就打A哥！

    “要不再加一场吧，我对A哥。”

    陈歌咬了咬牙，抬头说道。

    风哥和Ruru，都愣住了。

    一方面，陈歌这个要求，实在是太自信了！

    A哥，那可是去年三星蓝的上单，绝对的世界顶级上单。

    要不是遇到了三星白，最后至少也是个亚军。

    而陈歌的这个要求，很明显就是要争首发了！

    天才上单，心高气傲……

    风哥这一次，是真的领会到了。

    “唔，本来我觉得，以我们现在的实力，在LPL是能够杀出一片天的。

    有着韦神，Imp，平野绫，就算是对上EDG，我们也不落下风。

    你是要首发的位置是吧？这个我们不能直接给你，但是可以商量。

    你可以不做替补，轮换，和A哥轮换，一人一场。

    或者，按接下来训练赛的成绩算，待遇这方面你不用担心，一年下来，奖金加工资，绝对超过一百万！

    如果能够打到S赛，那么你能赚到的，绝对更多！”

    Ruru沉吟片刻，还是没有答应陈歌的请求。

    陈歌的实力他们已经知道了，不管能不能打得过A哥，都绝对要买下来。

    不然到时候被其他俱乐部抢走了，他们的竞争对手又要多一个。

    百万？

    陈歌愣住了。

    他值一百万？

    一个白银，门口保安都比他厉害！

    一万都不值啊！

    “我……”

    陈歌欲言又止，Ruru一挑眉：“你是感觉低了么？其他战队开出了更高的价格？”

    “如果你不满意的话，我们还可以再谈，我会和老板说，给你争取更高的待遇，或者从其他方面补偿，比如奖金的分成比例……”

    风哥在一旁也劝道：“牧神，你可能不知道，这个薪酬，在国内的职业上单里面，已经算是顶薪了，很多老牌选手都没这么多的。”

    陈歌现在很为难，他有点迷茫。

    如果自己真的成为了职业选手，比赛的时候怎么办？

    到时候再露馅了，无数的喷子，无数的网络暴力。

    队友不信任的目光，教练怀疑的目光，甚至会有人来查他假赛……

    到时候，真的是跳进黄河里都洗不清了。

    不光是他，就连Rita都要被喷。

    国内的电竞环境，他还是很了解的。

    这要是打的很垃圾，绝对被喷到亲妈爆炸。

    陈歌后悔了。

    他就不应该来试训。

    谁能想到Flame会这么菜啊。

    他一个刀妹，上来刚的勇气都没有么？

    走位也就算了，老碰瓷撞他的菜刀算是怎么回事。

    好好在家呆着不好么……

    现在，太难了。

    难道说，自己真的有打职业的水平？

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

