    第1183章皇兄，皇兄救命！

    然而，谁能想到，十年之后，这废物竟然会有一个这么厉害的外甥女！

    蓝丝萝越想，脸色就越惨白。

    她实在太害怕了。

    楚千璃是来报仇的，楚千璃绝对是来为宋泽报仇的！

    “看来你这是猜到了啊！”楚千璃忽而轻轻一笑，声音也变得轻柔了起来。

    “我不知道你在说什么！”蓝丝萝浑身一个激灵，却是飞快地说道。

    面对她这番逃避现实的话，楚千璃倒是无所谓。

    毕竟，她既然想要讨债了，这蓝丝萝怎么可能逃避得了。

    “你知道么。”楚千璃向前走去，目光紧紧地锁定着蓝丝萝，“当我知道小舅舅是被你害了的时候，我就发誓，一年内，一定要将你解决了。”

    “如今时间刚好。”

    “不！”蓝丝萝这下是真的要吓死了。

    她不想死，她真的不想死啊！

    “皇兄，皇兄救命！”

    突然，蓝丝萝一转头，冲着蓝陵国那边的帐篷就大叫了起来。

    声音之凄厉，真是让人鸡皮疙瘩都要跳一跳。

    不过，众人最吃惊的还是蓝丝萝这番话所透出的含义——蓝陵帝竟然亲自过来了！

    “那个混账竟然来了。”人群中，阎罗等人的脸色一下子变了，全都眼神森冷地看向远处的帐篷。

    而其他的围观群众们则是惊讶不已。

    没想到，只是一场大比，蓝陵帝竟然会亲自到场。

    但……

    想想又有些不对啊！

    “蓝陵帝如果来了，他为何一直没出现？刚刚死的那个可是玄水宗宗主啊！再说了，玄水宗宗主突然入魔，不是一件小事吧！”

    “就算没有玄水宗宗主入魔的事，那琼华公主也是蓝陵帝唯一的子嗣吧。出了这么大的事，也没见蓝陵帝出来。”

    怎么想怎么不正常。

    总之，众人再看向蓝丝萝时，眼中便透出了怀疑。

    楚千璃眯了眯眼，倒是没怀疑蓝丝萝，这人眼下一副快要吓死的模样，如果不是蓝陵帝真的在那边，而她觉得蓝陵帝能救她，也不至于张口就冲那边喊救命。

    但，这又如何呢。

    “蓝丝萝，你好歹也是皇室长公主，拿出点皇室气度来，只要同我比一局就行。”楚千璃淡淡道。

    蓝丝萝一听好悬没吓死，顿时大叫，“不，我不要，我，我前段时间受伤了，眼下不能动手。”

    无论如何，她都绝对不会同楚千璃比！

    看向那边依旧没动静的帐篷，蓝丝萝不甘极了，张口就喊，“皇兄，皇兄我实在没法处理这等大事，皇兄您亲自来定夺小黄泉秘境的去留吧——”

    就算蓝陵帝同样恐怖，可是这个时候，她已经顾不上了。

    只要能逃过被楚千璃弄死的一劫就行。

    “赤鸾国若是想要回小黄泉秘境，也不是不行。”就在这时，帐篷里终于传出了声音。

    青年的声音，听起来斯斯文文的。

    但，当这声音响起的时候，蓝陵国这边的高手们士气顿时就不同了。

    嚯！

    其他的围观群众们表情也一下子变了。

    他们怎么也没想到，只是来围观一下大比的最终结果，竟然连这位凶残却又有手段的蓝陵帝的面都能见到。

    这……简直一波三折，恐怕是史上最不可思议的一场驭兽师大比了吧。

    楚千璃在听到声音的刹那，眸光便闪了闪，转头朝着某个地方看去。

    阎罗在察觉到楚千璃的目光后，深吸了一口气，将满身的杀意努力地收敛了起来。

    “时机未到。”她咬了咬牙，沉声道。

    无论如何，他们都不能在这个时候冲动。

    其余的杀手们，或者可以说，曾经忠于老皇帝，以及忠于太子的旧部们，闻言也都拼命地压制了杀意。

    他们如今已经知道了，自家老大认了楚宗主当老大。

    商讨了一些他们之前跟本没考虑过的事。

    仇要报，但他们也并不想当蓝陵国的罪人，不想叫蓝陵国亡国。

    所以，他们此番只是来围观看热闹的，不是来动手仓促杀人的。

    眼见阎罗那边很快就恢复了，楚千璃这才不动声色地收回了目光，或者说，将目光重新投向帐篷。

    帐篷的帘子就在这时被一只白净的手掀开，随即，一个穿着蓝色锦衣，气质十分儒雅的男子走了出来。

    不可思议。

    楚千璃在看清蓝陵帝的第一眼时，脑中就飞快地闪过了这四个字。

    这风度翩翩的气质，哪里像个丧心病狂的人。

    不得不说，这蓝陵帝果然有一套，就和没有撕下伪装时的宁天心一样，装样的时候，那叫一个天衣无缝。

    她要不是天师，看不到他满身的煞气，还真就看不出，这是个心狠手辣的刽子手呢。

    “楚宗主，久仰。”蓝陵帝脸上带着笑，就仿佛根本不知道楚千璃是来砸场子似的，特别友好地同她打了个招呼。

    “蓝陵帝，久仰。”楚千璃勾起唇角，笑着回道。

    打官腔嘛，她也会。

    众人：……

    总觉得有哪里不对。

    然而，蓝陵帝可不觉得有哪里不对，同楚千璃打完招呼后，他目光一转，便落在了夜九渊的身上。

    眸光微微一动，道：“这位想必就是九渊尊上吧，久仰了。”

    夜九渊闻言，淡淡地扫了蓝陵帝一眼，全当是回应了。

    唰地一下，蓝陵国这边的高手们脸色都变了。

    这九渊尊上未免太不把他们的陛下放在眼中了！

    可他们的脸色刚变，一道恐怖的威压就冲着他们压了下来，叫他们差点儿就跪了。

    “嗯？”

    察觉到这股威压，楚千璃不由转了转头。

    一道身影就在这时掠了来，站到了尊上的身后。

    见她看去，这人恭敬无比地大声道：“女主子，属下回来了。”

    “咳。”楚千璃好悬没被口水给呛着。

    这一刻，她深深地觉得，墨临这傢伙一定是早就来了，否则，也不至于张口就喊女主子，还……喊得这么响亮，仿佛就怕有谁听不到似的。

    紫霄在这一刻，简直是不能忍！

    这些妖果然就没一个好东西！

    小殿下都还没嫁呢，这货瞎喊什么！

    众人：……

    哦！

    原来楚宗主和九渊尊上的关系已经这么亲密了么。

    就算还没嫁，九渊尊上的属下已经直接喊楚宗主为女主子了啊！

    那边，蓝陵国的高手们却都惊惧不已。

    他们知道弑天府厉害，可他们怎么也没想到，随便来一个弑天府的下人就能把他们都压制了。

    这下，还谈什么不满？

