    第２５５章法衣妙用，受到限制

    “呵呵，这位师兄，内宗大比，比的是胜负，可不是比谁是英雄！”

    在杨云龙不远之处，一个道身影显现出来，是一脸笑意的谢峰。

    他的身上，一件长袍，淡淡的光芒在流转，正是无形法衣！

    “段天在进入斗战台之前，就身穿着隐形法衣，趁所有都以为他没有进入斗战台时，偷袭了杨云龙师兄！”

    “这个人太过狡猾了，好不要脸！”

    “是啊，比试根本没有开始，他就出手，简直阴险，这一场不能算数。”

    谢峰有隐形法衣在手的事情，乃是人尽皆知，此时他现身出来，所有人就猜到了原因。

    “段天，竟然是你！你太卑鄙了！”

    杨云龙看着谢峰，面色无比阴冷。

    今年杨云龙修成法相，信心百倍，早将内宗大比第一，视为囊中之物。

    他无论如何也没有想到，自己会一招未发，就败给了谢峰。

    简直就是耻辱！

    “卑鄙？从我们被传送到斗战台的那一刻开始，比试就已经开始了，你不加以防备，败在我的手里，就变成我卑鄙了？”

    谢峰不由失笑，盯着杨云龙说道：“你若是不服气的话，那就起来，和我再战！”

    “你这个废物，不要太过嚣张了，我虽然受了重伤，你也不是我的对手！”

    杨云龙怒目而视，挣扎着想要爬起身来。

    “是吗？”

    谢峰冷然一笑，八方踏极步突然施展，一步便是到了杨云龙的面前。

    在杨云龙还未起身之时，一拳轰杀出去。

    杨云龙面色一变，急忙催动真气，想要护住全身。

    然而一瞬间，根本就是丝毫真气都提不起来，胸口承受一拳，直接摔飞出去。

    “该死！我的经脉！你竟然断我经脉！”

    杨云龙又惊又怒，一张英俊的脸庞上面，苍白无比。

    原来，谢峰动用隐形法衣，第一拳轰击在他的胸口上时，虽然有战甲护体，但谢峰强大的力量依然穿透他的体内，将他的数条经脉都震断了。

    杨云龙的伤，虽然没有生命危险，但战力却完全失去了。

    而经脉被断，虽然不会像被打破气海那样，变成废人。

    但想要恢复也是极为困难，最少需要需要五品的丹药。

    “你已经无法出手了，认命吧！”

    谢峰冷笑不已，对于杨云龙的伤势，他了如指掌，再清楚不过了。

    “该死啊！你这该死的东西，我杨云龙一定会报此仇！”

    杨云龙怒吼。

    但是，一瞬间谢峰的身影就消失不见了，被传送回了备战空间。

    “杨师兄竟然败在段天的手里！”

    “确实让人意外，以杨云龙的实力，进入前三名都是轻而易举，甚至有可能问鼎第一，竟然就这样落败了！”

    “杨云龙只要进前十，就是板上钉钉的核心弟子，没想到会出现这样的结果。”

    “若不是段天卑鄙无耻，杨师兄怎么可能落败，不过现在说什么都没有用了。”

    “这一场获胜，段天的排名，已经进入地榜第十五位了！”

    这一场比试几乎不到一分钟的时间，就结束了。

    整个过程和结果，都是出乎所有人的意料之外。

    谢峰被传送出去，斗战台上的阵法也是随之关闭，议论的声音，传进了杨云龙的耳中。

    “该死的段天，我杨云龙在此发誓，必然有一天要将你斩杀于剑下！”

    听到这些议论的声音，杨云龙更觉得羞辱难当，忍不住的仰天怒吼。

    他原本就是无比傲气的天才人物，这一次修成法相，更加志得意满，成为核心弟子，指日可待。

    他无论如何也没有想到，连一招都没有发出，就被击败了。

    对于杨云龙这样的天才来说，这就是奇耻大辱，无法接受。

    此时，看台上面，欧阳青，冯正礼等一众高层，面色无比难看。

    一看到谢峰的对手是杨云龙，他们所有人就都是下注了，赌谢峰落败。

    结果，杨云龙却是在片旋之间，就彻底落败，让他们损失惨重。

    “哈哈哈，段天竟然用这种办法，兵不血刃就击败了杨云龙。真是天才！”

    厉寒宇都是忍不住大笑起来，看向欧阳青道：“欧阳殿主，四千枚下品灵石，愿赌服输，请交割赌注吧！”

    “哼，四千枚灵石而已，本殿主难道还会反悔不成？”

    欧阳青的脸色，黑得像墨水一样，“等大比结束，必然会付给你。何况，大比还没有结束，你也不要觉得自己赢定了。”

    “欧阳殿主说的不错，灵石都是小事，最为重要的是，段天用这种卑鄙的手段击败杨云龙，虽说并不违反规矩，但一次还好，若是接下来他每一次都是如此，只怕其它弟子不会服气！”

    冯正礼冷然说道：“按照大比的规矩，我们不能提醒进行比试的弟子，但若段天都用这种手段取胜，趁其它弟子没有防备出手，只怕也不公平。”

    “既然段天没有违反大比规矩，那还有何不公平？”

    厉寒宇嘲讽问道：“对于武者来说，胜者为王，败者为寇，段天以弱搏强，自然要尽于算计，用尽手段！”

    “厉殿主此言差矣，我们进行内宗大比，乃是从内宗弟子之中挑选出精英，成为核心弟子。为宗门选出可以培养的良才，而段天利用一件法器，投机取巧获胜，乃是背离了大比的宗旨，应当制止！”

    听到冯正礼和欧阳青开口，其它高层也是纷纷附和。

    因为谢峰，这些人这一次可都是亏大了，自然是不爽，无论如何也不会帮谢峰说话。

    “这样吧，姬长老，下一场轮到段天进行比试之前，请你提醒一下他，不得在进入斗战台之前，使用隐形法衣。”

    见到如此，绿袍长老也是压力巨大，他站起身来，看向姬小小说道。

    虽然明知对方是要限制谢峰，但听到绿袍做出决定，厉寒宇和郑经也是没有办法了。

    一来，绿袍在门中权势极高，一般的殿主和主峰长老都是无法相比。

    二来，这么多高层反对，他们再反对也没有作用。

    但是，不管如何，谢峰已经是创造了奇迹。

    进入罗天门内宗不过才三个多月，就是进入内宗大比的前十六名。

    而且在地榜之上，也是名列第十五位。

    就算接下来谢峰落败，失去了地榜上的排名，也是其它人都无法企及的事情。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

