    这种小事白攸真没放在心上，她所有的心思都给了设计方面，其他微不足道的事情敲打下不再犯即可。

    她回到办公室，将茶杯轻轻放在了黑色桌面上，指尖比茶杯还要白些。

    然后坐回办公椅，继续工作。

    画笔在她纤长指尖转出来一个漂亮的圈，晃出来残影。

    水晶耳坠低奢而典雅，很衬她的气质。

    宋家别墅。

    陷入黑暗中的沉寂，没有任何灯火。

    染白不过出去了一天。

    回来的时候，

    地下室中的人已经不见了。

    以那人的性子和手段，又不知道跑哪去。

    法医一个人站在地下室中，看着空荡荡的地下室，眯起了眸子。

    银白锁链已经被其破坏，静静躺在地面上。

    而桌面上摆放着两件东西。

    第一份是精致细腻的甜品，甜味沁人心脾。

    第二份……

    则是一束新的血红玫瑰，在天鹅绒的礼盒中，雪白与血红的相互映衬。

    染白看着那两份礼物，指尖微动，眸色在黑暗中晦暗不明。

    宋妙云回来的时候，刚好和从地下室中出来的染白撞上。

    女孩在看到姐姐之后，步伐停在了原地，好像是被钉子钉上去了似的，她怔了很久，脸色微微发白，良久才露出一抹笑意来，很轻的叫了一句姐。

    “有事？”

    宋妙云低下了头，睫毛发颤，她说：“没事。”

    说完之后，宋妙云低声说了一句我先上楼了，就跑回了房间。

    她锁上了门，慢慢从门板上滑落下来，失神的想着秦锐启说过的话。

    “你要记住，我永远爱你。”

    “我伤害谁也不会伤害你。”

    “妙云，你想想我们的未来。”

    良久，

    宋妙云呜呜咽咽的哭了出来，又伸手捂住了嘴巴，怕被姐姐听到，只能很小声的哭，心中刺痛连绵。

    此刻她宁愿自己死掉，也不愿面对这个痛彻心扉的局面。

    一面是骨肉相连的姐姐，一面是爱入心底的伴侣。

    孰轻孰重，当这两个人同在天平两端，让宋妙云来衡量分量。

    她无法取舍，剜心刺骨之痛！

    三日后，

    夜晚。

    染白刚从警局回来，宋妙云看到染白之后，她在原地站了好一会儿，在法医走过的时候忽然开口呐呐叫了一句：“姐。”

    染白步伐停住，侧眸看她。

    宋妙云眼中倒映着姐姐的眉眼，她齿间狠狠咬着下唇，垂在身侧的手无声攥紧，心底无声挣扎了很久之后，笑着开口：“今天晚上，有一家新开的酒吧举办了个假面舞会的狂欢，很有意思的，姐姐你去吗？”

    染白淡淡看了她一眼，拒绝了，往前走去。

    宋妙云追上她，咬了咬牙，唇齿间有血，“姐姐，我很想去……但是我一个人不敢，你陪我去好不好。”

    “怎么不找秦锐启。”染白一边往前走一边说。

    听到姐姐的话，宋妙云勉强笑道：“他……他有事，没时间。”

    不知道宋妙云知不知道，

    她真的很不适合撒谎。

    染白没再往前走，而是停在了原地，清墨眼眸落在了女孩身上，并不糅杂什么情绪，却偏偏有种压迫感，让宋妙云无比紧张，她大脑发空，心情杂乱。

    连她自己都不知道她究竟想要一个什么样的结果，又是一个怎样的答案。

    那样的沉默是煎熬而窒息的，仿佛把她放在烈火中烤着，随时都会死亡。

    而接下来的一个答案，让她如坠冰窟。

    她听到染白说了一声好。

    宋妙云怔怔看着姐姐。

    “现在去吗。”染白看也不看她一眼，“走吧。”

    宋妙云张了张口，似乎想要说些什么，可是嗓子眼好像是被棉絮堵住了，泛着火辣辣的疼，无论怎么用力也发不出声音来。

    她用力掐着自己手心，强迫自己冷静。

    最终什么也没有说。

    宋妙云和姐姐是打着车来到酒吧的，到了酒吧之后，女孩子下了车，站在酒吧的门口。

    在打开车门的那一瞬间，夜风迎面吹来，带着凛冽的寒侵袭全身，让宋妙云下意识的瑟缩了下，不知怎地就冷到了骨子里，好像有细长的冰锥在心上扎了下去。

    明明已经到了目的地，

    她却又心生胆怯，在那一瞬间，她有一种不管不顾的冲动，想跟染白说，想让姐姐回去。

    可是口袋中的手机忽然的振动，让宋妙云陡然升起的强烈情绪又在瞬息间熄灭，只剩下灰烬。

    染白垂眸看了一眼扣在手腕上的银白腕表，径直走进了酒吧。

    宋妙云站在姐姐的身后。

    眼前灯红酒绿，纸醉金迷的酒吧。

    就仿佛是一个无底深渊。

    可以将人吞噬其中。

    她的脸色愈发苍白。

    酒吧中，

    假面舞会如火如荼，奇装异服，各色面具，昏暗暧昧的光线，令人眼花缭乱。

    染白在侍者的引领之下，随意选了一套服装和面具。

    那些服装大多数都花里胡哨，法医看了一眼之后眉心微蹙，最终才勉强拿了医生的制服。

    是染了血的白大褂，斑斑血迹在那雪白干净的颜色，格外扎眼却又有一种异样的邪惑。

    染白本身就是法医，如今穿着医生制服也可以接受。

    她换上那染血的白大褂，银白而冰冷的面具扣在脸上，戴了一副白色手套。

    看上去像是从一片荒凉废墟踏着深渊走来的恶魔医生，那身雪白颜色染上血迹，有种折翼堕落的冷血危险。

    法医没在意这套服装，她从换衣间走出去的时候已经看不到宋妙云了，不知道又跑到哪去。

    假面舞会，宛若一场盛大的献祭，光线迷离。

    法医挑了个安静的地方，靠在吧台要了一杯酒，在手中晃了晃，顾忌着醉酒，也没心思喝。

    法医单单靠在那里，却足够惹眼，漠然又禁欲的气质。

    不少人都向她的方向看去。

    自从染白踏进酒吧的那一刻开始，秦锐启的目光就一直注视着法医，片刻也没有离开。

    他站在暗处，一身低调的服装，戴着面具，没有人注意到他。

    秦锐启深呼吸了一口气，攥紧了手中的酒杯，指骨用力到泛白。

    这是一个，

    非常适合动手的机会。

    人人穿着奇装异服，人人戴着面具。

    不会知道谁是谁。

    这也是他让宋妙云无论如何也要把宋白约出来的原因。

