    节目流程、配乐都敲定了，接下来就该与各大博物馆、专家组确定具体文物，以及完善最终剧本，然后见一见受邀参加节目的明星艺人们，就可以正式开始拍摄了！

    林泛将这段时间的工作，在脑海里彻底理顺，有条不紊的开始一项一项的完成准备工作。

    但是即便如此，也还是花了一个多月的时间，才正式进入到节目的拍摄阶段。而这个时候，《梁祝》也要定档了。

    《梁祝》的拍摄非常顺利，每个镜头不说一遍过，也很少有超过三遍的，林泛和夏言的演技，也有了长足的进步，拍摄起来就更加得心应手了。

    电影杀青之后，林泛就进入了《宝藏》节目组，将《梁祝》的后期工作全权交给了梁闻处理。

    如今《宝藏》第一期拍摄完毕，梁闻也把《梁祝》的后期全部做好，就等着林泛回来最终拍板了。

    对于这部电影，林泛还是非常上心的，趁着《宝藏》这边第一期拍摄完成，成片拿给帝视高层审核，舞台方面也要进行细微调整的空闲时间，林泛飞回了魔都，一头扎进了剪辑室里。

    梁闻和剪辑师这段时间不说吃住都在剪辑室，但是区别也不大了，反正一天二十四小时里，得有差不多二十个小时，他们都是待在这里的。

    林泛这次学精了，一推门，自己先不进去，而是闪到一边，等着屋子里烟熏雾绕的二手烟散的差不多了，这才走进剪辑室。

    “我说你们两个少抽点烟不行吗？自己抽一道，二手烟困在剪辑室里又是一道，迟早要把自己的身体搞坏！”

    梁闻看见是林泛回来了，连忙把手上的烟给掐了，剪辑师也非常乖顺的去把窗户打开，加速室内空气流通，免得憋坏了老板的嗓子，自己可赔不起。

    “林导哎，你可算是回来了，来来来，先把电影看了，看完咱们再说别的！”梁闻也不管林泛说什么，反正现在先把电影给确定了。

    其他的事情，以后再说！

    林泛嫌弃的拍了拍落满烟灰的椅子，往梁闻和剪辑师中间一坐，脑子里开始调出地球版本的《梁祝》，跟梁闻完成剪辑的《梁祝》，对比着观看了下来。

    这一版本《梁祝》，将梁祝两人的爱情悲剧，上升为时代大背景下的悲剧，也拍出了反抗封建礼教的觉醒思想。

    阻碍梁山伯与祝英台在一起的，远远不止一个马文才，而是世俗的看法，封建礼教枷锁里的身份地区区别，但是因为马文才的存在，往往会让观众们觉得，这是一个正常的三角恋故事。

    于是原版《梁祝》直接去掉了马文才这个角色，只存在于老丈人的口中，又加入了祝英台母亲的这一条线。两代人不同的选择，造就了不同的悲剧，将整个封建时代，血淋淋的吃人本质，展现得淋漓尽致。

    导演不愧被称之为电影鬼才，这部《梁祝》以青春明快的节奏开局，前半部分让观众们看得多开心，后半部分就能让你哭到怀疑人生。

    当年林泛在看这部电影的时候，就一不小心踩中了导演的圈套，以为这是一部爱情喜剧，开开心心的看了半部电影之后，剩下的都是心塞！

    连最后梁祝化蝶的结尾，也不能够让林泛感到一丝安慰，真恨不得将导演从角落里拖出来，上演一整套降龙十八掌，好让这个电影鬼才也知道知道，观众的心脏也是很脆弱，经不起这样虐待的！

    不过来到蓝星之后，林泛就不这么想了。尤其是自己当了导演之后，林泛就特别能理解导演当初拍摄这部电影的初衷和想法，并且一点儿也不愿意改变！

    这前后对比多强烈啊，这才能显得出电影的艺术性，和深刻的思想！时代背景下的悲剧，错的是时代，又不是我这个拍电影的！

    所以，林泛将两部电影进行了细致的对比，同时也对电影里的一些硬伤，进行了精确的调整。

    但是对于原电影镜头的运用，色彩的掌握，林泛是非常佩服的，这些能照搬的，林泛都毫不客气的直接搬过来了。

    对此，梁闻还不止一次夸奖过林泛“拍电影有灵气”了。

    花了好几个小时的时间，林泛将电影看了好几遍，一边跟梁闻讨论，一边指出不少细微之处，让剪辑师重新剪辑。

    重新剪完之后，又是一轮观看、讨论、修改，时间过得飞快。

    等杨红霞找过来的时候，林泛三人才恍然，自己居然熬了一个通宵！

    杨红霞看着林泛眼底的黑眼圈，不由一阵揪心：“电影剪辑又不急在一时，慢慢看慢慢剪就是了，反正就算赶不上暑期档，国庆档也很不错嘛！你把自己的脸熬坏了，被粉丝看到，我怕公司都会被愤怒的粉丝给攻陷了！”

    “哪有那么夸张！”林泛站起来伸了个懒腰，只觉得一阵腰酸背痛，“霞姐你这么早过来，有什么事情吗？”

    杨红霞犹豫了一下，还是决定说实话：“周湘和路冰阳主演的那部青春校园片杀青了，那部电影的剪辑，你要不要盯一下？”

    林泛无语了，合着霞姐你让我不要在《梁祝》上花费太多精力，是为了给那部电影留点儿力气啊！

    杨红霞讪讪：“那个什么，校园青春片比较适合暑期档嘛，而且那部片子比《梁祝》好剪多了，随便剪剪就行！”

    《梁祝》有林泛和夏言两大主演在，不管放在什么档期都不愁没有观众，但是周湘那部电影就不行了，它的观众针对性太高，错过了暑期档，真的还不如放到明年再上映。

    但是这样一来又耽误周湘的个人发展，所以杨红霞觉得，要不就赶一赶进度，直接定档暑期档好了？

    当然这些事情，杨红霞说了不算，还是得林泛拿主意。

    至于林泛，当然不可能答应了！

    答应把这部校园青春片提前，那下半年杨红霞不就有理由给自己加工作了？答应了这一次赶进度提档期，那以后杨红霞再来这一套怎么办？

    林·咸鱼·泛绝对不会给杨红霞任何增加自己工作量的机会的：“没事，国庆档也很好！暑期档咱们的重点在《梁祝》，要是两部电影一起上，不就自己跟自己打架了吗？还是错开点儿好。

    啊，那什么，我记得我还有别的事情，我先走了。梁导，片子剪完了再给我看一遍！”

    说完，林泛不等杨红霞反应过来，干脆脚底抹油溜之大吉了。

    “哎！”

    “算了杨总！”梁闻拦住了想要留下林泛的杨红霞，劝道，“今年的工作量确实有点儿超标了，杨总你就让林导好好喘口气吧。”

    把人逼急了，林泛直接带着夏言环游世界去，你还能真的去把他们抓回来给你工作不成？

    杨红霞扼腕：“最近确实很忙，但是下半年也确实没有什么计划啊！”

    忙完上半年这几个项目，林泛就彻底闲下来了，杨红霞也是觉得下半年好几个月的空闲时间，拿来干什么不好？

    梁闻却觉得：“咱们发展的势头太快了，总得让其他人有点儿喘息的空间不是？”

    音乐、电影、综艺、电视剧，林泛直接一把抓，样样都独领风骚，短时间内倒还好，要是一直都这样，这不是把整个娱乐圈都推到自己的对立面去吗？

    已经有很多歌手因为林泛发专辑，而改档期了。再逼得其他电影也改档期，那就太招人厌了。

    杨红霞也不得不承认，梁闻说得有道理。

    挡人财路，如同杀人父母！

