
　　我还没用力，你就倒下了？

　　看着半魔半佛的尸毗王，

　　玩家们心里升起疑惑情绪，手上继续源源不断地释放着各项技能，加固着封锁。

　　李昂召唤出更多的植物藤蔓，缠住尸毗王的手脚四肢，刺入其皮肤之下，抽取神性本源，将身形汲取掠夺过来。

　　沼泽神明印记时隐时现，传来欢呼雀跃的满足感，

　　保存在李昂识海之中的伪神余火，轰的一声爆裂燃烧起来，

　　从风中残烛，瞬间变为熊熊燃烧的火把。

　　当前神性本源修复进度，10/500，

　　50/500，

　　110/500...

　　物品栏里，伪神余火的修复进度由快变慢，最后停留在144/500，

　　然而李昂脸上，却没有喜悦或失望情绪。

　　尸毗王确实很强，他身躯的坚韧程度，足以与蜃龙红鬣相媲美，

　　一些能量等级不高的攻击手段，会被体表皮肤直接豁免掉，连伤痕都无法造成。

　　而他身躯的力量、速度，

　　也能稳稳压过在场玩家当中，最擅长体术的失控。

　　要不是霍恩海姆一直在用沙之书里的控制类型法术，对他进行限制，

　　加上李昂与真理之侧在旁边掠阵，

　　尸毗王连十秒钟都不到，就能杀光除四人之外的其余玩家，保证他们连技能也开不出来。

　　但尸毗王，还不够强，

　　至少无法与他所散发出的气势相称，没有玩家想象中那么不可阻挡。

　　“...”

　　手持焰之剑的米迦勒，用背后的两对翅膀扑打着空气，悬浮于半空之中，

　　视线凝视着被藤蔓束缚住手脚四肢的尸毗王，沉默不语。

　　邢河愁他们只是觉得疑惑不解，

　　而米迦勒与霍恩海姆、李昂等人，则能认识到问题的关键。

　　尸毗王并没有利用海量的信仰之力，来给自己修复身躯与神智，

　　相反，外界那上百万信众提供的信仰之力，一半用于维持佛国与迷锁，

　　另一半，都在尸毗王体内被内耗掉了，就像是填入到深不见底的黑洞之中，毫无作用。

　　尸毗王，只是个徒有其表的空壳？

　　眼下情况未明，李昂思索着这一发现，没有功夫去感悟伪神余火充能所带来的影响。

　　咔嚓。

　　骨骼断裂的响声从前方传来，

　　只见尸毗王的左腿小腿被藤蔓勒紧，当场折断，

　　紧接着就是右腿，双臂。

　　李昂立刻控制藤蔓稍微放松束缚，

　　他并没有加大藤蔓中的沼泽神力输出，完全是尸毗王正在以一种诡异的速度，迅速退化衰弱，自废武功。

　　在玩家们奇怪困惑的目光当中，

　　尸毗王倾倒下去，

　　其褐色的体表皮肤，从刚刚的充盈状态，再一次干瘪萎缩，布满皱纹，

　　身上披着的袈裟外衣，也碎裂成布帛碎片，不复之前能从龙破斩中保存下来的坚韧。

　　砰！

　　伴随着一声巨响，

　　尸毗王倒在地上的身躯，自动折断成数截，

　　手脚四肢掉落，头颅与躯干裂开，

　　整具尸体自行燃烧起来，于原地升腾起接近三米高的金色烈焰，

　　将范围内的星界墙壁、沼泽藤蔓，全部一并点燃。

　　异变发生得实在太快，

　　以至于霍恩海姆都来不及释放时间静滞法术，保留住尸毗王的尸身。

　　只一瞬，尸毗王的尸体就像是煤炭烧尽后，自然松散粉碎一样。

　　化为齑粉，原地摊开。

　　而那道金色烈焰，也如夜晚焰火，转瞬即逝，

　　只留下袅袅烟雾。

　　“燃烧我的卡路里？”

　　李昂挠了挠龙头面具的下巴，没有在意损失掉的植物藤蔓，转头看向石窟之外。

　　伴随着尸毗王的确认死亡，

　　笼罩着阿旃陀的佛国也开始消散。

　　从马蹄形溪谷外围开始，光球自下而上萎缩消退，

　　外界阳光照射进来，

　　可以透过光球缝隙，看见一直在外面等候着的坦克、装甲车、火炮、直升机等现代军械，以及欧洲重工与全球超自然联盟的干员。

　　佛国自然消散，

　　站在佛国地表的失踪者们，也摆脱了控制。

　　大部分失踪者原地摔倒晕厥，

　　而那些之前呈现出化佛特征的失踪者，

　　其体表披着的袈裟迅速褪色、消失，化为原来所穿着的正常衣物，

　　他们脸上的慈眉善目表情，也平静下去，恢复正常。

　　只有化佛时，变秃了的脑袋，

　　没能恢复成原状，把头发重新长回来。

　　这算啥，暗示秃顶是绝症，连佛陀也救不了么？

　　李昂脑海中思绪纷繁杂乱，转过头来，与霍恩海姆等人对视一眼，颇有默契地齐齐上前，

　　打量起尸毗王死亡后，尸体燃烧所形成的骨灰。

　　骨灰非常的正常，里面没有多出什么晶莹剔透的舍利子之类的玩意儿，就纯粹是一些无机质。

　　“所以，这到底是怎么回事？”

　　失控眉头皱起，“我们根本没怎么出力，尸毗王就自己把自己打炸了？”

　　“我更倾向于，是转生程序发生了错误。”

　　霍恩海姆沉声道：“从佛国的病毒式蔓延传播，到迷锁的精巧设计，再到这具身躯的强度，

　　可以看出尸毗王的实力，要比我们现阶段的杀场游戏玩家强。

　　他和其他远古超凡者一样，走的是信仰封神的路子，想要依靠信仰之力来维持自己的存在，并在未来能够苏醒复生。

　　但是这中间发生了某种差错，世界上已经没有多少人再信仰尸毗王，传颂他的传说事迹，

　　导致信仰之力没法正确地为他所用，

　　这才把自己搞炸了。

　　当然，这些只是我的猜测，毕竟这还是第一尊苏醒的神祇，缺少更多的案例参考。”

　　“嗯，我也觉得有可能是复生出了问题。”

　　李昂点了点头，“在神秘学概念里，信仰封神的重要一环，就是确定神祇的神职。

　　比如雷霆、生命、死亡、谷物、生育、婚姻、战争，乃至功名利禄，金银财富。

　　神祇依附于神职，依靠神职来招拢信众，

　　只有这样，信众所提供的信仰之力，才能产生特化，来巩固住神祇的本质。

　　尸毗王虽然在历史上留下过一笔，但他的事迹，也就只有割肉饲鹰这一条，没有神职之类的说法。

　　可能就是因为这个，才会燃烧死亡吧。”

　　他顿了一下，摇头道：“不管怎么样，没事了总是好的。

　　可惜没能暴出什么装备道具来。

　　唔...要是你们没意见的话，这堆骨灰我就拿走了。”

　　尸毗王再怎么说，也是李昂见过的，最接近神祇状态的凡俗生命，

　　把骨灰带回去研究研究，说不定还能榨取出点神性本源。

　　失控眼皮一跳，“骨灰你都要带走？”

　　“当然了。”

　　李昂理所应当地说道：“我爷爷是虔诚的佛门信众，带点佛陀的骨灰回家让他开心开心。”

　　失控沉默了一下，“...如果我没有记错的话，你应该是孤儿吧。”

　　“这不矛盾啊。”

　　李昂随口说道：“我小时候就喜欢和爷爷一起撒尿和泥玩，后来我妈就把我爷爷的骨灰罐放在我够不到的柜子上了。”

　　？？？

　　失控脑袋卡壳了一下，逻辑转了一圈才反应过来，嘴角一抽，忍住了吐槽冲动。

　　行吧。

　　他们这个等级的玩家，基本上都对同阶级其他人的资料有过一定程度了解，知道李昂的一些经历。

　　霍恩海姆目光闪烁了一下，“呃...尸毗王的残留物，我们钟楼也比较感兴趣，要不分一分吧。”

　　尸毗王突然苏醒，又突然死亡的事情实在太过离奇，说不定这背后就隐藏着什么信仰封神道路的关键信息，

　　钟楼法师协会对此也很感兴趣。

　　真理之侧突然开口道：“我也要一份。”

　　“行吧。”

　　李昂点了点头表示同意，“到时候有什么研究成果了，我们可以交换一下。”

　　说罢，他便从钠戒中取出一叠纸来，用炼金术炼制成一大张纸，将尸毗王的残留物分为三份，

　　分给霍恩海姆、真理之侧和自己。

　　至于失控与米迦勒，则对此不感兴趣。

　　啪嗒。

　　李昂随手掂量着方形的纸质包裹，随意笑了笑，“这手感还挺像鼻炎粉的。

　　我记得我年轻的时候，患了鼻炎。

　　由此在咖啡厅里鼻子难受，就把鼻炎粉拿出来，放在纸上，用银行卡碾碎了吸，旁边的人都看呆了，

　　有几位带着笔记本来咖啡厅的白领青年当场逃了出去。”

　　霍恩海姆越听越不妙，忍不住问道：“后来呢。”

　　李昂看了他一眼，有些莫名其妙，“什么后来？后来我的鼻炎就好了啊。”

　　？？？

　　难道没有喜闻乐见的抓捕批评教育环节么？

　　霍恩海姆嘴角抽动，

　　行吧。

　　这段简短插曲，并没有影响玩家们的行动，

　　霍恩海姆与钟楼众人，考察起迷锁遗留下来的能量轨迹，

　　欧洲重工与全球超自然联盟众人，则离开石窟，配合从外面进来的支援人员，救助起断水断粮数日、严重阴阳不良的失踪者们。

　　这些被卷入佛国异变的失踪者，连续好几天没吃过任何东西，

　　同时一直在源源不断提供信仰之力，体能与神智早已到达了极限。

　　救援人员给他们灌下能量饮料与高能食品，

　　抬上担架，装进卡车里，一车一车运至外界，

　　那里有专业的医护人员与救助场所，最终伤亡数字应该会控制在比较低的范围。

　　而世界上的其他地方，也陆续传来消息，各处的佛国基本上在同一时间消退，光球已全部清除。

　　如果没有意外的话，尸毗王异变将就此结束，进入收尾善后环节。

　　邢河愁向李昂转告了这一消息，

　　李昂对此并没有太过在意，他的目的已经达到，伪神余火充能进度接近三分之一，自己也观摩到了一些神国的基本结构，收获颇丰。

　　而在离开印度，回到殷市之前，他顺便找到了欧洲重工集团的代表弗朗西斯，索要报酬的尾款。ŴŴŴ.23sk.com

　　尸毗王是莫名其妙地死了，但尾款不能不结，

　　弗朗西斯面对李昂的目光审视，可不敢虚与委蛇拖延，立刻利用传送阵前往欧洲重工总部，拿到了报酬尾款，再利用传送阵回到孟买，

　　将尾款——一件完美品质道具，交给了李昂。

　　李昂拿到道具，这才心满意足地打道回府，前往殷市。

　　【名称：华兹沃斯女士的生日蛋糕】

　　【类型：魔法道具/消耗品】

　　【品质：完美】

　　【特效：生日祝福。点燃蜡烛后，在食用蛋糕的一段时间内，获得相对意义上的好运】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：无】

　　【使用条件：人生中至少有三次，生日没有获得祝福】

　　【备注：在完成吃下所有蛋糕后，生日祝福特效才能启动。好运将持续一小时，发挥效果存在一定限制，无法违反物理规则。且在此过程中，若发生难以避免的厄运状况，将提前缩短好运持续时间】

　　【备注：如果你仔细想想，就会发现生日宴会就像是恶魔的仪式，大家围绕着一个燃烧的物体吟唱，它代表你的生命已经失去了多少年。你的脑海中浮现贪婪欲望，火焰吹灭，然后一刀刺穿它】

　　这件完美品质的道具，看上去就是一块平平无奇的草莓蛋糕，

　　上面插着一根红白相间的纤细蜡烛。

　　而这竟然是件一次性使用的消耗品，而且特效范围，还是语焉不详的“获得好运”。

　　杀场游戏里，千奇百怪的装备道具有许多，而获得运气的道具，属实罕见。

　　就算是李昂这个等级的超凡者，说不定也有用到的场合。

　　而欧洲重工集团提供的另一件报酬，则同样是消耗型的技能卷轴。

　　【技能卷轴名称：轻浮假面术】

　　【属性：消耗型，使用一次后消失】

　　【类型：灵能】

　　【品质：完美】

　　【特效：假面伪装。使自身外表变身为上一个触碰到的人类】

　　【消耗：500点灵力值】

　　【冷却时间：无】

　　【学习条件：感知属性高于等于15点】

　　【备注：变身伪装持续30分钟，期间豁免所有侦测技能，任何攻击、被攻击的行为，都将导致伪装失效。】

　　【备注：变身伪装仅限于外表，无法模拟人格、癖好、行为习惯、思维方式，存在一定被认出的可能性。当被认出时，伪装将会自动取消】

　　【备注：藏水于海，藏木于林，藏人于群】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九十四章 报酬（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 