
　　“卧槽！！！金老完了完了啊！！！”

　　“什么完了啊？？？别着急好好说…………完了！！！这TMD全完了！！！”

　　“卧槽！！！梅葆杦梅爷，这小辈大家请来真神也有点太过分了吧？？？”

　　“大家愉快的中门对狙，你TMD直接洲际导弹直接火力覆盖？？？玩不起？？？”

　　金爷瘫坐在椅子上直愣愣的看着手机心如死灰，设想的一切未来全部被一个名字给干倒了，输了！！！甚至都不需要交锋，就梅葆杦梅爷这一个名字，就这个态度，一切的联合，一切的针对全部成为了一场笑话。

　　金爷终于知道，为什么从刚才开始打电话没有一个人敢接了，现在在京剧界，他的名头可以说是完全的毒药了，碰到就死，沾着就亡！！！

　　京城的京剧演员…………

　　地方的京剧演员…………

　　梅派的京剧演员…………

　　其它门派的京剧演员，几乎都得到了准确的消息，整个京剧行业宛如发生了一场大地震。

　　网络上众多抵制沈常乐的京剧演员的沉默，没有坚持太长时间就被鼻子灵敏的记者发现，正当记者和围观这场对骂的观众好奇纳闷的时候。

　　著名京剧老生演员，国家京剧院院长于魁志第一个在微博上发言支持，并附上了沈常乐拜师仪式的请柬：“后生可畏，未来可期！！！”

　　随后几乎就在同一时间，宛如商量好的一样，一个个京剧名角纷纷下场支持：

　　著名京剧青衣演员张火甲发微博支持并晒出请柬…………

　　马连良马派京剧演员张学津发微博支持晒出请柬，声称回到场。

　　余派京剧演员李少春发微博支持。

　　梅派的几位当家名角魏海敏、董圆圆、张馨月、姜亦珊更是全部跟着发声，全部力挺沈常乐、李胜素拜师仪式。

　　网络上的记者们看着一位位京剧名家挨着发声，张大了嘴，惊讶到仿佛失声。

　　微博上，之前曾经阴阳过、针对过沈常乐和李胜素拜师仪式的所有京剧演员全部撤销了微博，全部低头认错。

　　有人解释说是微博让人恶意盗了，有人说是微博账号不在自己手里，卖给别人了，有人说全是自己儿子的误操作，已经去买皮带了。

　　如此的真实且怂的骚操作，瞬间让一众围观网友全部笑喷。

　　“喂喂喂别怂啊！！！”

　　“不是说沈常乐不配学京剧，不配出师吗？？？微博别删啊！！！”

　　“对啊不就是梅葆杦梅爷吗？？？他懂的锤子的京剧啊，肯定不如你们说的对，我就相信你们，打倒沈常乐！！！”

　　“梅葆杦梅爷是谁啊？有没有大佬科普一下很厉害吗？？？”

　　“梅兰芳大剧院知道吗？？？梅兰芳知道吗？？？那是梅爷他爹！！！”

　　“卧槽！！！”

　　“卧槽，沈常乐这不是牛逼坏了嘛？擎天白玉柱，架海紫金梁，梅爷这当师爷的亲自坐镇拜师仪式，这TM京剧界无敌了啊！！！”

　　“没毛病，徳芸社牛归牛，那也只能说是非主流民间相声团体，这梅派梅爷亲自坐镇，几位名角齐齐的祝贺，这在京剧界，绝对是百分之一百的纯主流啊！！！”

　　“哈哈哈哈哈，太打脸了！太爽了！梅爷牛批！！！”

　　徳芸社和沈常乐的粉丝本来因为两边都不发声，再加上对方砸了不少钱雇佣水军，虽仍然坚持维护，不过却已经是陷了了绝对的被动，谁成想仅仅是一个平平无奇的早晨，一些熬夜的人才刚刚起床，就发现整个网络的风向瞬间逆袭。

　　有着众多门派，众多地方的京剧名家，沈常乐作为梅派传人，作为李胜素开门大弟子，梅葆玖梅爷徒孙的再也没有丝毫的动摇。天籁小说网

　　不仅仅是相声界，就连网络上的媒体几乎也都是第一时间全部撤销了所有引战，所有质疑沈常乐的言论。

　　还是那句话，徳芸社是相声民间团体，你可以赚很多钱，但是永远不会有太多人怕你，因为你的能量不可能有那么大，即使是有人和你不对付，你也完全拿他没辙，而京剧门梅派有！！！

　　要知道，光是梅派出身的国家一级演员就已经是很大的一个数目，再加上梅爷梅派艺术传人，京都京剧院梅兰芳京剧团团长，以及周边的人脉，可以说在国家文艺圈中都是有着无法动摇的重要地位。

　　联想一下前世十分出名的演员李玉刚，刚刚从星光大道出名的时候，堪称是炙手可热。

　　别管是春晚还是地方晚会，别管是国家级别的大剧院，又或者是国外的演出，全部是风生水起，但是只是因为一些小问题，小纠纷引起了梅葆玖梅爷的不满，甚至都没有刻意的针对李玉刚。

　　光是身边的关系已经梅葆玖梅爷所代表的身份，都已经让整个娱乐圈，文艺圈对于李玉刚进行了冷处理。

　　以至于等到前世梅葆杦梅爷去世以后，李玉刚最后才又凭借着优秀的作品逐步回到了荧幕上。

　　当然今世由于种种原因，似乎并没有出现李玉刚这人。

　　………………

　　两天后，在外界还在议论纷纷，在网友还在震惊和不敢质信的时候。

　　京都的xxx酒店里，从一大早便开始了忙活，服务员、传菜员、各个领导都亲自上阵指挥，每一个人都是拿出来了百分之一百的认真。

　　因为今天在这座酒店里，一个汇聚了多方目光，受到网络上众多网友关注的盛大的仪式即将要开始了。

　　沈常乐和郭桃儿王慧一家坐着车赶了一个大早就来到了酒店的门口，迎面就看到了数不胜数的小汽车，以及街上、树上、草里站着拿着长枪短炮的记者。

　　门外的安保措施已经完全拉满，甚至老板还专门从别处借调来了两个班的保安。

　　没有办法沈常乐的拜师仪式，由于更偏向于私人，在李胜素和沈常乐、王慧的商量下，之前决定下来的就是低调进行，自然也没有邀请记者的道理。

　　就连几个电视台的记者，都是在联系了王慧和李胜素以后，才艰难的拿到了几张请柬，让一众平时不管去哪，几乎都是凭着记者证横着走记者感动的眼泪都快出来了。

　　要是换以前他们官方记者的尿性，碰到这样的情况可能都直接一来脾气走了，不过这次他们可不敢。

　　地方台老板全部下的死命令，今天拿不到有用的新闻，回来记者证就可以上交了，门口保洁阿姨工作量大，正好还缺两个扫厕所的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百六十一章 拜师仪式开始免费阅读。https://xs.23sk.com 