    安义一中，小卖部里。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    一如以前安义一中和其他球队有比赛的时候一样，小卖部里聚集了数十号人，把个小卖部挤得满满当当，一个个全都盯着电视屏幕，眼睛也不眨一下，每个人的表情都很紧张。

    “最后一节了。”

    “是啊，还落后9分呢，希望能够快点追回来。”

    “放心吧，我们一定会赢，一定！”

    一些人小声的议论。

    忽然，一个人激动地喊了一声：“开始了。”瞬间，整个小卖部安静下来，鸦雀无声。

    安义九中。

    余小薇坐在教室里，整个人却是心不在焉，钢笔在手上晃来晃去，却没写下哪怕一个字。

    “小薇。”见她这般，好友刘小翠摇摇头道，“你还是想看安义一中的比赛吧？走，我们现在去，应该还没打完。”

    “我不去。”小薇摇头。

    刘小翠苦笑道：“你这又是何必呢？上次也是因为和陈锋闹矛盾吧？人家都亲自跑学校来找你了，你怎么还这样子。不是我说你，好多人巴巴的想要追陈锋呢，你倒是好，一点不知道珍惜。”

    余小薇抬起头，皱眉道：“你说这个干什么？”

    “好，我不说。”刘小翠连举手投降，问道：“那还去不去看比赛了？”

    余小薇挣扎了一下，最终还是点头：“去。”说到底，她还是牵挂着陈锋，希望他们今天能赢。

    .....．

    川省，省体育中心。

    哨声响起，第四节比赛开始。

    松江七中进攻，观众席上数千观众爆出巨大的嘘声，使劲的干扰松江七中，以此来支持安义一中。

    毕竟，如今安义一中落后了9分，处在了下风。

    “开始了。”季亮眼睛一亮，凝神看去。

    “就看陈锋和余谦的了。”李涵吐出口浊气，眼睛一眨不眨的盯着球场。

    周学铭控球，很快过了半场，他抬眼一看，顿时将场上形势尽收眼底，淡淡的看了叶一鸣一眼，猛然加，变向，度全开，如同一道幻影，瞬间从叶一鸣身边杀了过去，直插内线。

    “该死，又被突破了。”叶一鸣心中懊恼，但却没办法，他无论是技术还是度，比起周学铭来都差了一截。

    好在，卢免阳早就料到这一点，所以特意叮嘱了阮斌，在叶一鸣被突破的时候要迅补防。所以看到叶一鸣被过掉，阮斌迅上前一步，张开双手盯着周学铭，小心的提防。

    “看来安义一中早有防备，要想轻易得分不那么容易了。”周学铭眉头微皱，但并不在意，先是做出一个投篮的动作，见阮斌没跳他也不在意，而是手腕一抖，把球传了出去。

    另一边，柯思宏接到传球，拔起就投。

    “唰！”

    球进，71:6o。

    安义一中进攻，叶一鸣持球推进，陈锋迅跑向前场，刚到前场他就不由得吃了一惊，防守他的人换成了周学铭。

    “来吧，让我看看你这个南区mVp究竟有多厉害！”周学铭一贯淡然的脸上少有的出现兴奋的表情，盯着陈锋说道。

    陈锋看了他一眼，并没有回答，只是如刚才周学铭一般，一个加，变向，从右侧突破，他的第一步很快，让周学铭大吃一惊，瞬间就被陈锋过了半个身位。不过他也不简单，快后退，侧身贴着陈锋，时刻盯着陈锋，不给他甩开自己的机会。

    “哼，以为这样就能挡我？”这时候，陈锋忽然丢下一句话，整个人猛地一个斜斜的撤步，瞬间拉开了和周学铭之间的距离，而后拔地而起，身体向后仰，手腕柔和的一抖。

    “唰！”

    球进。

    “好球！”

    “太帅了！”

    观众席上，无数观众大声欢呼，为陈锋这个球喝彩。

    这个球不仅是将分差拉回到了个位数，更是陈锋和周学铭这两大王牌球员的第一次正面对决，自然令人激动。

    “如果想挑战我，尽管来。”陈锋看向周学铭，淡淡的说道。

    周学铭眯起眼睛，瞳孔收缩成了针尖，看着陈锋点了点头，道：“好，我会让你知道，我比你更强。”瞬间，他身上气势一变，变得更加的冷冽，仿佛一柄利剑一般，锐气逼人。

    安义一中快退防，周学铭持球推进，过了前场之后示意队友拉开，他看也不看叶一鸣，只丢给陈锋一个挑衅的眼神，然后猛然一个加，背后运球，过掉叶一鸣，顺势就起三大步，一个挑篮打进。

    他的度太快，而且在空中有个停顿的动作，避开了石小猛的封盖，这球可说十分漂亮。

    换成安义一中进攻，陈锋拿球，同样给队友们示意拉开，既然周学铭要单挑，那就来单挑吧，谁怕谁？

    球在陈锋手上跳跃，如精灵一般。

    忽然，他运球的频率加快，反复的左右变向，肩膀也随之晃动，紧接着一个突然的右加，把周学铭吓了一跳，连后退半步。但已经迟了，陈锋飞快的一个背后运球，突破了过去，迎着左翼跳起，两人的身体在空中碰撞，陈锋身体往后扬起，而左翼则被撞飞。

    一般人在这种情况下早就失去平衡，而陈锋却没有，腰腹一挺，控制好身体，一个小抛投。

    球进，哨响，是个2+1。

    默默的走上罚球线，把球罚进，陈锋转身，淡淡的看了周学铭一眼，那轻蔑的眼神，令周学铭一贯的冷静也没法冷静了，心头一股火气腾起，杀气腾腾的盯着陈锋，咬牙道：“下一个球，我一定会击败你。”

    “我等你。”陈锋淡然说道，至于这一个，很显然是陈锋这个2+1更有难度，也更漂亮。

    接下来，周学铭开始和陈锋对飚，你进一个我也要进一个，你投一个三分我也要还一个。

    一转眼几分钟过去，双方你来我往，各进了几个。

    可这样一来松江七中的整体战术就打不起来了，虽说周学铭和陈锋的对飚并没有逊色多少，但松江七中没了他这个组织后卫组织进攻，安义一中这边却还有一个余谦不时放冷箭，不知不觉中，分差就被缩小了。