    保安好像话很多。

    张易点头。

    又仔细看了一眼，那保安发现，张易的手上拿着一份员工手册，而且员工手册上还写着宫小路穗的名字。

    这保安就不淡定了。

    “喂，你怎么拿着宫小酱的员工手册？”

    张易淡然的回答。

    “是她借给我的，我的不小心丢了。”

    听到这个回答，那个保安几乎跳起来，他左右仔细地看了看张易。

    “不可能！宫小酱怎么可能把员工手册借给你？她这个冰山美人，没有一个男人能让她主动打招呼的，除非是顾客，你只不过是个小保安，凭什么？不会是你捡的吧，交给我，我来还给宫小酱！”

    张易并不想跟别人多搭话，因为说的越多，破绽就越多，而且，现在电梯已经快到一楼了，他得准备，赶快上楼。

    “你不相信，可以去问。”

    就在这时候。

    宫小路穗拿着一杯星巴克的外卖咖啡走了过来。

    那个保安看到宫小路穗过来，眼睛立刻眯成了一条线，他也不等电梯了，而是迎上去想要去接那杯咖啡。

    可是，宫小路穗直接从他的旁边掠过，将那杯咖啡送到了张易的手上。

    她低着头说。

    “先生，差点儿忘了，您叫什么？”

    看到这一幕，那个保安就跟吃了屎一样难受，他捂着自己的胸口，瞪大了眼睛，完全不敢相信这一幕。

    凭什么？

    一个新来的，没有资历和关系的小伙子，凭什么受到宫小酱的优待？

    张易有些无奈，不过电梯还没有到，他不能一走了之。

    脑子猛转了一阵子，才硬想出了一个名字。

    “大空翼！”

    宫小路穗听到这个名字，显然是被惊讶到了。

    “纳尼？”

    张易也不记得，这到底是哪里的名字，反正就这么拉过来随便用了。旁边那个保安就更不淡定了，他立刻说。

    “你大空翼，我还流川枫呢！”

    宫小路穗惊讶之余，则说了一句。

    “先生，您的名字真有意思。”

    张易勉强点头。

    “是吗？”

    说实话，他也不知道这名字是什么，当时就随便进入了自己的脑海，然后，宫小路穗又提醒张易。

    “大空桑，晚班劳累伤神，记得喝些咖啡哦！”

    “哦，好的。”

    张易只得这么回答，宫小路穗的好意，实在是盛情难却。

    旁边的那个保安仿佛整个人被掏空了，他捂着自己的胸口，感觉受到了一连串凶狠的暴击。

    电梯终于到了。

    张易终于可以解脱，立刻上了电梯。

    “大空桑，再见！”

    “再见！”

    那个保安扒拉着电梯的边缘，浑身无力仿佛被抽空了一样走进了电梯里。

    等电梯门关上。

    他盯着张易，脸上的表情仿佛要把张易给吃掉。

    “是你让宫小酱一眼都不看我，是你夺走了我们之间的关系，小子，我可以环奈斯酒店10层以下的保安队长，你就是我的手下，如果想继续在这里工作的话，劝你和宫小酱保持距离！”

    张易无视他，这种人少招惹为好。

    他只是翻看着员工手册，以了解环奈斯酒店的楼层结构，等等一些细节关系。

    见张易不理会他，这保安队长就更生气了，他伸手过去，准备一把从张易的手里夺过那本员工手册。

    不过，张易看起来不经意一躲，就避开了保安队长。

    “你……”

    这时张易抬头，看向那个保安队长。

    “你也看见了，是她没有与我保持距离，这跟我没关系。4层已经到了，我去交接，你的宫小酱的咖啡，送你了！”

    张易将手中的星巴克咖啡放在保安队长的手里，自己拿着员工手册，离开了电梯。

    保安队长前半句还准备反驳，到后来，拿到宫小路穗的星巴克咖啡之后，整个人都呆滞住了，抱着那杯咖啡，如数家珍。

    电梯关上，继续下楼，他都没有注意到。

    他有种受宠若惊的感觉。

    张易不管他，本以为他还会纠缠，没想到一杯咖啡就搞定了。早知道，早把这杯咖啡给他了。

    所谓的保安交接，其实就是换班而已。

    张易到位之后，白班的保安下班，就这么简单，看到不是那个保安秋山君，那人也不问，只是觉得，可能秋山君有事，找人过来顶班了。

    在这里上班的保安，没有休假，所以有事只能顶班，也不能请假。

    因此。

    秋山也说了，对方不会怀疑。

    做好交接，张易立刻开始假装巡逻，从走廊里穿过，进入员工货梯，准备先上到10楼，10楼以上，还得根据情况想办法。

    毕竟。

    上边的楼层，监管的非常严格，一般人都无法进入上方的楼层。

    当张易走进电梯的时候。

    他居然发现，之前的那个保安队长，居然捧着那杯星巴克，还站在电梯里。张易本来想去别处避开他，可是，他好像没有看到张易，被定住了一样，所以，张易直接无视他，等下楼的时候，把宫小路穗的员工手册也给了他。

    他嘴巴哆嗦着，想要说什么，却说不出口，似乎拿着宫小路穗的两样东西，太过激动了一样。

    环奈斯酒店，10楼。

    张易从货梯走廊出来，再往上去，需要改乘另外一部电梯。

    而另外一部员工电梯口，还站着两个保安，很显然，即便是工作人员，想要去到10层以上，也需要通过他们的检查验证。

    这些在员工手册里，都有注明。

    环奈斯酒店10层以下的工牌，以上边的工牌是不一样的，而且，保安的制服也是不一样的。

    只要张易走过去，很容易暴露。

    但是，现在已经没有别的办法了，客户那边的客梯和楼梯，监管的更严格，只有这边偏僻走廊里的员工货梯，只有两个保安。

    时间在逼近八点。

    张易深吸一口气，没有想太多，朝着货梯那边走去。

    果然，在张易距离那边的货梯还有四五米的时候，那边的保安，就已经在警告张易，不要靠近。

    “你是10层以下保安，这里没有你的巡逻任务，请到自己的指定区域巡逻！”

    张易并没有停下脚步。

    他只是跟那两个人说。

    “实在抱歉，我是新来的，因为这边缺人手所以就过来了，现在迷路了，你们能不能为我指个路？”

    那两个保安狐疑地看着张易，张易则趁着这个间隙，继续靠近。

