    鬼灭之刃！

    夜！

    陈亿走在荒无人烟的街道上，精神略微有些紧张。

    虽然拥有了百年魔力与百年内力加持，脑海中也有不少其他陈亿战斗的画面，但他穿越至今也只不过是以一个普通人的身份活着。

    但想要回报就得付出。

    聊天群里的救济固然能让他获得无忧无虑，甚至直至永生，但这也远远不够。

    人活在世，总要有点追求，哪怕当条咸鱼，那也得当最咸的那一条。

    当然，陈亿不想当咸鱼，他想看看这个世界的秘密。

    鬼灭之刃看似是个只有鬼这种超凡生物的世界，但实际上还有真正的鬼，比如炭治郎在鳞泷家中看到的锖兔与真菰。

    而无论是被杀的鬼，还是死去的人，都能看到接引者，那些曾经已经死去的挚爱之人。

    甚至包括鬼杀队的主公，产屋敷耀哉所遭受的诅咒，怎么看都不像是一个普通的世界。

    另外讲道理，既然能诅咒产屋敷耀哉，为什么不直接诅咒鬼舞辻无惨，错的是鬼舞辻无惨，又不是产屋敷家族。

    “或许那个医生有很大的问题。”

    给鬼舞辻无惨配药的那个医生据说是一个心地善良的医生，但陈亿感觉这个说法有点水分。

    就像做化疗的人都知道会掉头发，治疗过程中产生副作用是理所当然的，鬼舞辻无惨固然多疑，但不给病人解释治疗过程中产生的副作用，就有点离谱了。

    那医生既然知道这味药的药效，那肯定也知道如果中途停止会怎样，不告诉鬼舞辻无惨，那不是在自寻死路吗？

    “所以，我需要先找个幸运儿，让我研究一下。”

    陈亿嘴角一勾。

    鬼其实并不好找，别看鬼杀队日常猎鬼，但只有鬼舞辻无惨才会刻意制造新鬼，而那些已经成为鬼的家伙，只会把人类当成食材，自然不可能将其变成同类。

    这只鬼是他在鬼杀队时听到了，当知道这只鬼实力并不强时，他就动了心思。

    来到一个祠堂前，陈亿停住了脚步，好浓的血腥味！

    殖装！

    为了以防被感染，陈亿直接殖装了卡巴，群里的救济款已经升级，众陈亿原本的卡巴变成了振金卡巴，别说鬼了，雷神来了都不一定能打破他们的防御……亡刃将军除外。

    殖装完后，陈亿推开破旧的日式格子门，入眼就看到了一个绿发青年，蹲在地上啃食着什么。

    “搞什么，这里可是我的地盘。”

    青年不耐烦的回过头来，看向门口，看到陈亿这身装扮，不但没有感觉异常，甚至还觉得理所当然，只不过语气颇为不耐。

    “真是群低劣的生物啊。”

    陈亿看着榻榻米上的数具尸体，语气充满了鄙夷。

    哪怕是吸血鬼，他们都是直接吸血的，而这群鬼却犹如野人一般啃食人类的身体，不但害人，还侮辱受害者的尸体。

    当然，二者都不是啥好鸟就是了。

    “小子，别以为穿着这么一身铠甲，我就会怕了你。”

    绿毛青年擦了擦满是鲜血的嘴巴，身形瞬间消失在了陈亿面前。

    这绿毛，有点眼熟啊，难道是哪个剧情配角？

    算了，不管了，穿越者哪有管剧情的。

    陈亿猛地对空挥出一拳。

    轰！

    一个身影直接砸穿祠堂的墙壁，摔进了森林中。

    “咳咳，好吧，这个地方归你！”

    绿毛青年在地上连滚数圈，这才稳住身形，一身是血的站了起来，语气卑微道。

    “所以，你们也是有自己的意志的吗？”

    陈亿走出祠堂，喃喃自语：“那是什么让你们抛弃人性吞噬血肉的呢？变成鬼后的兽性吗？兽性压过了人性，所以记忆也会变得恍惚吗？”

    “你在说什么鬼话！”

    绿毛转身就要走：“这地方归你了。”

    “我可不要这个地方。”

    陈亿知道这家伙可能是因为自己的造型误认为自己也是鬼，但他要的可不是这个地方，而是鬼啊！

    双手手肘伸出两把高周波剑，陈亿化作一根虚影，紧接着绿毛只感觉自己的四肢剧痛，然后是血液飞溅。

    “啊！你发什么疯！”

    绿毛手脚分离，躺在血泊中，眼神满是不理解，同为鬼，为什么对方要对自己赶尽杀绝，难道就不怕无惨大人怪罪吗？

    “一个鬼，问人类发什么疯，你不觉得可笑吗？”

    陈亿一脚踩在绿毛的胸口上，语带调侃道：“而且病的可是你啊，鬼舞辻无惨没告诉你吗？”

    绿毛瞳孔一缩，万万没想到陈亿居然直接喊出了那位大人的名字，也就是说，这个家伙真的不是鬼！

    可不是鬼，这一身怪异的装扮又是什么，这一套盔甲根本不是人类的盔甲啊！

    身为对血肉极其敏感的鬼，他清楚的感觉到，眼前这个生物，根本不是人类！

    “手臂还能动吗？”

    陈亿每天一皱，看向突然撑起站起来的手与脚，一指点了过去。

    一个黑色的圆球出现在陈亿指尖，瞬间将那犹如奇行种一般的爬过来的四肢吸入其中，直接碾成了飞灰。

    噗嗤！

    就在这时，绿毛的身体猛地长出四肢，双手指甲暴涨，犹如利爪一般刺向陈亿的头颅。

    “哼！”

    陈亿不屑一笑，高周波剑同样伸长，将绿毛的四肢再次砍断。

    “混蛋，你是杀不死我的！”

    绿毛怒骂一声，绿色的头发暴涨，伸向陈亿的脚。

    “真是麻烦，你就不能配合点吗？”

    陈亿很是不爽，用高周波剑将其剔成了光头，然后一脚将踹晕。

    “接下来就是提取血液了。”

    说来神奇，鬼灭之刃的鬼只要不死的话，那么肢体就会存在，血液也是如此，但一旦死亡，那么就会化作飞灰。

    【鬼灭之刃】发布了【鬼血试管】X10！

    居然还真可以！

    陈亿挑了挑眉，正准备带上这家伙好好解刨，啊不对，治疗一下时，一个头戴天狗面具的男子从远处跑来。

    鳞泷吗？

    我说这只鬼怎么那么眼熟，感情是主角炭治郎见到的第一只鬼，或者说除祢豆子以外的第一只鬼。

    “祢豆子也很神奇啊，记得在漫画后期中，她甚至能在太阳下生存，让屑老板羡慕得要死。”

    陈亿感慨一声，不过自觉现在不是跟祢豆子等人接触的时候，消失在了丛林之中。

    “该死，消失了！”

    鳞泷看着祠堂内的一地尸体，眉头紧皱，但还是帮他们挖了个坟墓将其埋下，而与此同时，一个背着竹筐的少年，打算前往祠堂借宿一宿……

