    面对这样的士兵，张廷兰是彻底无语了，他们早就不配称为军人了，甚至都不配当流氓，就是一具具的行尸走肉，毫无生气。

    原本还想着至少能从几百人里面挑出一些，现在一看是一个都不能用，让这帮家伙干什么都只会坏事。

    此时这些兵痞之中已经有人的烟瘾犯了，几个胆大包天的家伙挣扎着爬了起来，不顾一切的向着那一堆烟枪冲了过去，想要抢夺下来，好好过过瘾。

    负责看守的士兵自然不会让他们过去，挥动起枪托，猛地将几个人都打倒在地，这帮人却炸窝了，纷纷爬了起来，又是哭又是闹，乱成一团。

    “老总，给弟兄们一口吧！”

    “求求您了，您不能见死不救啊！”这帮家伙一面哀嚎，一面跪在地上不住的磕头，像捣蒜一样，烟瘾严重的，此时鼻涕眼泪一起流，还有人倒卧在了地上，口吐白沫。

    张廷兰眼看着摇了摇头：“爹，这帮人已经没救了，留着也是浪费粮食，我看不如每个人给两块大洋，把他们打发走了算了！”

    张作相苦笑着摇了摇头：“廷兰，你还是太嫩了，这帮家伙早就不知道什么叫做脸皮了，要是把钱给他们，这帮家伙转手就会花掉，然后再来哭穷！”

    “敢？他们就不怕挨枪子么？”

    “有句话叫做法不责众，咱们还能一次打死四五百人么，这帮东西就是狗皮膏药，沾上了，想要拿下去不是那么容易的！”

    张廷兰顿时目瞪口呆：“爹，您难道就没有对付他们的办法么？”

    “当然有，对付这帮家伙，就要让他们痛不欲生，知道疼了，就不敢惹咱们了。”

    张作相说着就让手下人将这帮兵痞全部打倒在地，一个个都捆了起来，押在了校场一边，任由他们哭喊叫骂，就是不搭理他们，这帮家伙倍受烟瘾的折磨，张作相也全然不管。

    反倒是命令手下士兵打扫整个校场，这里以后就是dú lì旅的营地了，大家伙都用心清理。张廷兰也猜到了老爹的意思，他也不管这些家伙，而是将目光放在了周围的棚户区上面。

    这里都是南大营的土地，这些人完全是非法强占，现在张廷兰要整顿南大营，自然都要收回，留作军事用途，因此要尽快通知这些人搬走。

    当然这些人住在这里时间也不短了，张廷兰也不是直接野蛮驱赶，而是参照北市场征地的模式，给他们一定补偿。

    不过张廷兰把时间设置的很死，因为dú lì旅招兵工作已经展开了，这一代很快都会被化为军事禁区。按照计划，dú lì旅还会装备一个重炮营，炮兵的训练也要放在南大营，这可是绝对的机密，不能让任何人知道，闲杂人等必须尽快搬迁。

    张廷兰为了加快筹划的速度，又从乔瑞轩手中借了一些人手，让他们帮着征收土地，采购物资，另外还调来了一队建筑队，负责营房工作。

    整顿营房其实不是什么容易的事情，不过张廷兰手上有专门的人才，还有足够的资金，撒出去之后，很快各项工作就展开了。就连张作相都真心叹服，儿子手上掌握的力量远比自己看到的还要强大。

    不要小看这股力量，张廷兰和奉天的商人休戚与共，好处可不只是能修修营房，征收土地这么简单。一旦到了战时，他们就可以帮着采购运输物资，甚至是刺探情报。另外一旦奉天的工商团体将资本投入到了重工业上面，那就更了不得了，拥有了他们的支持，就等于拥有了源源不断的军火，枪杆子和钱袋子就完美的配合到了一起。

    一连忙活了两天，校场才彻底被清理出来，那几百个兵痞就这么被饿了两天，最初他们还哀嚎，到了后来干脆都一副听天由命的架势，一动不动。

    只有那些烟瘾沉重的人最麻烦，他们不时就要发作一下，痛哭打闹，甚至有人会抓挠胸口，弄得血肉模糊。他们还会骚扰其他人，这些兵痞也达成了一个默契，谁的烟瘾控制不住了，周围的人就把他打晕，就这样，他们足足挨过了两天，所有人都失去了最后的一点精神，一动不动。

    就在这个时候，一阵阵米饭的香气传了过来，有几个人勉强睁开眼睛，只见不远处，抬出了不少木桶，里面飘出来阵阵的香气，另外在这些木桶的两旁还有几个木箱，里面放着银元，旁边还有一堆烟枪和大烟。

    这帮人简直像做梦一般，有吃的，有钱，还有大烟，这不是到了天堂么，有几个家伙挣扎着掐了掐大腿，才相信这是真的。

    “你们这帮家伙听着，从今往后你们就被遣散了，每人两块大洋，如果同意了，过来拿钱，还给你吃的和鸦片烟，如果不同意就继续绑着，饿死拉倒！”

    刘石头的精神头还算是好的，他用尽了全身力气，大声喊道：“我同意，我同意！”

    过去两个士兵，把他的绑绳松开了，带了过来，那边稠稠的大米粥已经准备好了。

    刘石头伸出两个干枯的手爪，就要去接粥碗，这时候负责的军官一鞭子就抽在了他的手上。

    “别忙着吃，我先告诉你们，拿了钱，喝了粥，就给我彻底滚蛋！如果再让我们发现一次，就把你们抓回来，还这么捆着，什么时候死了拉倒。”

    刘石头点头哈腰，接过了粥碗，猛灌了几口，又接过两个大洋，加上张廷兰给的，他现在兜里就有四块大洋了，这家伙丝毫没有在乎挨打，反倒有些欣喜，又一把抓起了烟枪，拿了点烟膏，撒腿就跑。

    有了他做榜样，其他的兵痞也都差不多，陆陆续续拿了钱，全都被赶出了南大营，这帮家伙在两天之中简直受到了空前的虐待，没有吃喝或许不会死，但是没有鸦片烟可真要了他们的命了。

    对于他们来说，活着的唯一乐趣就是喷云吐雾了，因此所有人都乖乖拿了钱还有烟枪，逃离了这个让他们痛入骨髓之地。不过也有十几个兵痞因为烟瘾太严重了，没有挺过去，死在了校场之上。

    士兵们草草将他们埋了起来，对于这帮行尸走肉，谁都很难升起一丝同情。处理了他们，紧接着张廷兰有把那些旧警察都集中起来，对他们也进行了全面调查。有过欺压百姓，为非作歹的一律严肃处理，有不良生活习惯的都按照这些兵痞处理，每个人发几块钱，都赶走了。

    另外剩下一些还算老实的，张廷兰都把他们安排到了后勤部门，负责买菜做饭，打扫卫生之类的事情。

    一番整顿下来，所有的旧军和旧巡警，一共留下来的也不到一百人，张作相又从炮兵团调来了一个营的士兵，不过就算这样，距离dú lì旅四千人的编制还差的太远了，因此招兵工作势在必行，张廷兰这些天都在拟定具体的章程，争得老爹同意之后，就准备全面开展招兵工作。

    尽快招募到足够的兵源，将dú lì旅的架子拉起来。这时候乔瑞轩和刘书成传来了消息，罐头厂正式投产了，这可算的起是张廷兰手下第一家正式投产的工厂，意义非比寻常。

    张廷兰也少不得要亲自过问一下，乔瑞轩和刘书成兴冲冲的把他接到了罐头厂，乔瑞轩一路上都在向张廷兰介绍情况，他显得十分振奋，脸上简直乐开了花。

    “张少，咱们这个罐头厂建得太英明了，英国人来到之后，仔细考察了咱们的工厂。他们发现奉天交通便利，临近内蒙，牛羊肉十分充足，而且价格低廉，甚至不到英国的五分之一，因此英国人立刻就动心了。他们给联系国内，从天津和上海又给咱们弄了一批机器，工厂的年产量很快就能提升到三百万。而且英国人还表示，如果咱们的产品价格合适，他们还要扩大订单，有了英国的市场，咱们的罐头厂可是什么都不愁了！”

    张廷兰在办罐头厂之初，就考虑了这些事情，奉天靠着内蒙，原料一点不用发愁。而且奉天又守着中东路，产品既能够通过港口，运到欧洲，又能够直接运到俄国，这都是其他地区无法比拟的优势。

    只要能解决机器和电力的问题，罐头厂必定能够快速发展，而且还能够带动奉天周边的农牧民，增加他们的收入。

    “瑞轩，欧洲的战争已经到了生死关头，各国都打得财政枯竭，民力凋敝。因此他们采购物资就看价格，只要便宜，就一定会大买特买，因此你就要在这方面下功夫！”

    “张少，您放心吧，我一定努力控制工人薪水，降低产品成本！”

    “糊涂！”张廷兰的眉头顿时皱了起来，大声说道：“这是奉天第一批产业工人，必须让他们收入高起来，给其他人做榜样。你要想降低成本，绝对不能打工人的主意，这样吧，我给你出个主意。咱们就在肉类上面下手，你可以放手收购那些死羊死牛，甚至是耗子啊，狐狸啊，鸡鸭鹅狗，总之只要是肉就行，都拿来做罐头。另外还可以在罐头之中加入一半以上的淀粉，怎么便宜怎么来！”

    乔瑞轩和刘书成都把眼睛瞪圆了，按照张廷兰的说法，做出来的东西只怕没有人敢吃了！

    “张少，这能行得通么？”

    奉系也快到上架的时候了，小的尽力多存点稿子，到时候爆发，这两天就没法加更了，请大家海涵。另外上了三江，挺悲剧的，万年老二，大家有空赏几张三江票，爆了第一的菊花，小的拜谢了！

    <a href=http://www.qidian.com>起点中文网<a href="http: www.qidian.com" target="_blank">www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;

</a href="http:>