    枫林皇朝的边境之城内，一场血腥的战争打起。

    军营之中，四处都在厮杀声，刀光剑影弥漫。阵阵清脆的金铁撞击声响起，惨叫声传遍四方。

    一群喝的醉意熏熏，连方向都快找不到的士兵，面对着蓄势待发，早就做好冲锋屠杀的玄天远征军，他们根本没有还手之力。

    军营中的战况，几乎是一面倒的情景。

    枫林皇朝边境守卫军，成群结队地被斩杀倒下，几乎无法对玄天远征军造成任何的阻挡。

    血水很快就染红了大地，死亡的气息弥漫在整座边境之城内。

    “给我快速整顿方阵，给我冲锋。”

    “挡住他们，右翼，快顶上去。”

    作为边境大军的统帅，黄景玉此刻双眸赤红地望着下方乱成一团糟的大军，愤怒地咆哮。

    这一切的变故来得太突然的，正好打在他们最放松，最没有防备的时候。

    如今枫林皇朝的将士，完全被这场突袭打蒙了，他们甚至是反击都没反应过来，就纷纷倒地。

    哪怕是黄景玉不断地在半空中咆哮，指挥，依旧没有太大的改变。

    “敢杀我的兵，老子劈死你们。”黄景玉紧握着一柄青玄斩月刀，面目狰狞，凶狠地盯着下方在他的营寨中肆意冲杀的士兵，想要冲杀而下，给这些人一个惨重教训。

    就在他要杀伐出手时，一道身影破空而来，挡在他的前面。

    “作为守卫边境的统帅，能够这般放松，不做任何防备。你也算是一个人才。”

    “看来这一次我们能够这么快拿下边境之城，你也算是功不可没。”

    白起手持战刀，挡在黄景玉面前，望着后者轻笑道。

    原本在攻伐枫林皇朝的时候，白起还计划在这里大战一场，可能会是一场苦战。

    没想到，陛下设下的那个小算计，竟然有如此惊人的效果。

    这枫林皇朝因为那个假消息，几乎变得门户大开，任由他们屠戮。

    “是你们，你们是玄天皇朝的大军，你们算计本帅。”

    黄景玉双眸赤红，凶狠地盯着白起，“那个消息假的，我们斥候向那些前线作战的士兵打探消息，那些士兵成了你们的人。”

    能够成为边境大军的统帅，掌控两百万大军，黄景玉自然不是一个只知道冲锋陷阵的莽夫，不是一个智慧超群的将帅，也算是颇有脑子之人。否则这里也不会交由他来掌控。

    再说，即便是再愚蠢之人，到现在，也都看明白局势了。

    “看来你还不算蠢到家，还能反应过来这一切都是套路你们的假消息。”

    白起微笑地看着眼前的黄景玉。

    在他看来，这个人四肢发达，大脑简单，跟蠢货没太大的区别。

    倘若不是蠢货，又怎么可能做得出来，让镇守边境的所有大军，为前线大胜的消息庆祝，大家一起聚众喝酒、

    这等愚蠢之事，正是导致眼前这一幕，他们两百万大军被杀的无力反抗，片甲不留的根本原因。

    这一战，枫林皇朝的边境之城不单单是会被攻破，而且还是短短的半个时辰内被攻陷。

    这是白起对玄天远征军的要求，也是对他自己的要求。

    倒不是白起狂妄，而是枫林边境之城的情况，让他有足够的自信。

    “该死，你们这群坏心肠之人，竟敢用这等手段来算计本帅，给我去死！”

    黄景玉双眸赤红，发狂地挥劈手中劈刀，冲着面前的白起杀去，天人境巅峰的气息瞬间爆发。

    或许他的智慧比不上其他将领，但黄景玉有一样东西是足以镇压所有将领，让他稳坐统帅之位的。那就是他的实力，天人境巅峰的战力。

    这个世界，武道为尊，实力强大才是最大的硬道理。

    作为枫林皇朝两尊天人境巅峰的强者，黄景玉这个统帅之位，根本无法可以威胁。

    如今枫林大军陷入混乱，被杀得难以抗衡。

    黄景玉唯一想到的办法，那就是用最快的速度，将眼前这个挡住自己的人斩杀，然后出手对付其他人。

    这场大战，黄景玉认为自己是唯一扭转战局的希望所在。

    带着熊熊怒火，滔天杀意冲杀而出，黄景玉想要一刀将眼前的白起斩杀。

    砰！

    下一秒，响起的一阵震耳欲聋爆炸声，让黄景玉脸色大变。

    他凶猛地冲着白起劈杀而去的劈刀，竟然被对方一击震退。

    “天人境巅峰，你竟然也是天人境巅峰。”

    黄景玉神情震撼地望着眼前的白起，感受着对方爆发的威能，身体微微颤抖。

    刚才瞬间的碰撞，他能感觉到，对方的力量要比他更为凶猛，更加的霸道与强大。

    这是一尊不弱于他的强者，极其恐怖的大敌。

    他终于反应过来，对方为何敢在这里出手拦截自己，原来是因为对方拥有着不弱于自己的力量。

    “不用太惊讶，要是没有点本事，我又怎么可能会来这里对付你。若是你愿意投降，我倒是可以帮你向陛下求情，允许你加入我们玄天皇朝。”白起手持战刀，看着眼前的黄景玉笑道。

    眼前这个人的实力还算不错，若是对方愿意投降，那白起的确愿意为他引荐。

    毕竟玄天皇朝现在就是需要高手。

    “放屁。老子堂堂枫林皇朝的统帅，需要加入你们这个小小的玄天皇朝？”

    黄景玉怒吼，双手紧握青玄斩月刀，爆发强大的能量，凶悍地冲着白起杀去。

    他现在只有一个念头，那就是杀死眼前这个人，然后迅速出手斩杀其他敌军，帮助边境大军稳住局面。

    他决不允许自己镇守的边境出现问题。

    “既然好意跟你说话，你不愿意听，那你就给我去死吧。”白起冷哼，手中战刀迅猛劈斩出手，他的身上爆发着一股极其强大的杀气。

    机会，自己已经给对方了。

    既然对方不留情，那就没有必要再活下去。

    强势催动自身杀气，白起爆发着极其恐怖的破灭威能，强横地杀伐出手。

    刀光弥漫半空，一场激烈的天人境巅峰大战在这片戈壁滩一般的边境上爆发。

    五艘巨大的战船，快速在云端之上穿梭而过，径直地朝着枫林皇朝的皇都所在掠去。

    “陛下，我们不用等白起主帅吗。”蒙毅站在叶辰的身后开口询问。

    “不用，这里就交给白起，他很快就会追上来的。”叶辰平淡地说道，战船缓缓破空，以最快的速度朝着枫林皇都赶去。

    叶辰的目标很明确，那就是一天之内，将整个枫林皇朝拿下，不给对方任何反应的机会，也不给其他皇朝有反应的机会。

    兵贵神速，叶辰就要打所有人一个措手不及。

    当然，这前提是，他们拥有着绝对的力量，可以在短时间内将枫林皇朝覆灭。

    否则他们这般行事，绝对会激怒各方势力，引起多方皇朝的怒火。

    一旦其他势力反应过来，那就会是一场苦战。

    叶辰现在就是要打一个时间差。

