    一眨眼都不到的时间，林天便来到了丁炎的身前。

    丁炎只觉得自己眼前闪过一道黑影，然后便听见一声‘噗’的轻响。

    之后，便没有了任何的知觉，他的身体缓缓倒在了地上。

    从林天出手，到丁炎的脑袋被林天一拳轰的炸开，这段时间无比短暂。

    丁炎旁边的四人连反应都没有反应过来，更别说出手相救了。

    就在他们看着丁炎倒下去的尸体发楞的时候，林天再度提起拳头，一拳轰在了离他最近的一人脑袋上。

    又是一声‘噗’的轻响，那人的脑袋瞬间炸开，鲜血从颈脖间喷涌而出，像是一道红色的喷泉一般。

    直到第二名同伴被杀，另外三人才反应过来。

    “小子找死！”

    其中一人大吼道，他周身元气瞬间涌动起来，驭气境七层中期的威势透体而出。

    紧接着另外一人见状，也催动着驭气境七层初期的修为，和同伴一起朝林天轰杀而来。

    一人用掌，一掌轰出携带起一阵激烈急促的掌风，他的袖袍都直接被那股掌风给刮得粉碎。

    而另一人则是一脚像铁桩一样，纹丝不动的站立在地上，另一条腿则像一根粗壮的铁棍一般，朝林天的腰腹间抽去。

    一阵急促的呼啸声响起，出腿的那人脸上满是杀机。

    以他驭气境七层中期的修为，全力催动这门腿法武技，在出其不意的情况下，甚至可是将一名驭气境七层后期的修士踢成两半！

    况且，此时他们还是两个人一同对林天发起进攻，他就不信林天能挡得住！

    然而面对这两人的攻势，林天面不改色，也没有改变招式。

    只不过，由之前的一拳，变成了现在的双拳齐出。

    嘭！

    轰！

    两道震响声响起，林天的双拳同时挡住了那两人的掌腿。

    “什么？怎么可能？”

    那名驭气境七层中期的青年脸色大变。

    他全身元气疯狂涌动，那条抽出去的腿比铁棍还要坚硬，攻击力更是无比强悍。

    但是此时，竟然是被林天用拳头给挡住了，他的两只拳头竟然都如此坚硬！

    这是什么样的怪物？

    “就这么点东西？也敢说要杀我？真是不自量力！”

    林天脸上挂着冷笑，看着那两人道。

    话音刚落，林天体内元气运转，双拳之上力量陡增，瞬间就将他们轰飞了出去。

    那两人倒在地上，口中连连吐血，连哀嚎声都没有发出。

    不是他们不痛，而是他们已经没有办法发出嚎叫声了。

    林天的那两拳，不仅将他们的手脚都给震得粉碎，就连大部分的内脏都被震碎了。

    此时，他们躺在地上已经是进气多出气少，命不久矣了。

    剩下一名驭气境六层巅峰的青年看到这一幕，已经是双腿发抖，脸上满是恐惧。

    他只有二十岁，是五人中年纪最小的一个。本来驭气境六层巅峰是他引以为傲的修为。

    但是现在，看到林天出手之后，他心中的骄傲瞬间崩塌。

    更可笑的是，他们五人之前竟然还信誓旦旦的说要让林天死，这得是个多大的笑话啊。

    他想跑，可是双腿不听使唤，在不断的发抖，就算他灌注元气都没用。

    他对林天的恐惧已经占满了内心，此时连逃跑都已经做不到了。

    “你，你别杀我，我们的队伍就在那边。”

    “我们队长是驭气境八层的高手，你要是杀了我，你也离死不远了。”

    青年警告着林天。

    他们队长是驭气境八层的高手，这却是很有分量。

    但是此时用他颤抖的声音说出来，却显得苍白无力。

    “哦？就是他们吗？”

    林天指了指不远处的七八道人影，皱着眉头对那青年道。

    “对！就是他们。”

    “只要你放过我，这里发生的事情我不会说是你干的，他们也不会找你的麻烦！”

    也许是林天的动作让他觉得林天有所忌惮他的队长，所以他此时的语气都变得很笃定起来。

    “你觉得我既然出手杀了你的同伴，还会怕你的队长来报复吗？”

    林天满脸笑容的看着那青年，说道。

    “啊？”

    青年看着满脸笑容的林天，以为他要饶过自己了，一时间竟是没有注意到林天在说什么。

    然而，下一刻，一个黑影袭来，他的脑袋轰然炸开。

    一旁，那出气多进气少的两人看到这一幕，一口气没上来，直接头一歪过去了。

    “想杀我，还想要我饶过你，真是做梦！”

    林天冷哼一声道，随即将他们还有江瑞李伟身上的储物袋子一一收了起来。

    查看了一下，这些储物袋子里面足有近九十株二品元药，甚至还有六七株三品元药。

    “果然，这种方法才是获得元药最快速的！”

    林天拿出二十五株二品元药，将其中的五株给了赵风，这是丁炎从他那里抢过来的。

    剩下的二十株，林天全都给了张寻。

    “林天，这些元药太多了太贵重了，我不能要，你将那十株还给我就行了。”

    张寻很是受惊的说道。

    他这辈子还从来没有一下子见过这么多的元药，更别说拥有了，此时他甚至都有种自己在做梦的感觉。

    “收下吧，刚才你所做的我都看在眼里，你是个重情义的人。”

    “你把我当朋友我也把你当朋友，这些元药是我的一点心意，别再推辞了。”

    林天将元药递到张寻的手中，笑着道。

    “那好，那我就不客气了，哈哈。”

    张寻将元药收入储物袋子中，大笑着说道。

    本来他只是看不过去李伟他们对林天的态度，这才出手相助。

    没想到林天竟然深藏不露，实力如此强大！

    “林天，我们是来认错的，之前是我们做错了，你能不能原谅我们？”

    “我们愿意将身上的元药全都交给你，你能让我们和你们一起吗？”

    这时候，那三名女子走过来，满脸悲戚的说道。

    要是别人看见此时面容悲戚，我见犹怜的三名女子，肯定会心软。

    但是林天可不吃这一套。

    错了就是错了，要是依照她们之前对自己的态度，还有心中恨不得林天去死的想法，林天不找她们的麻烦就算是不错了，还收留她们？

    她们简直是在痴人说梦！

    “滚！”

    “我不杀你们就算是心慈手软了，再在我眼前碍事就别怪我不客气！”

    林天冷声道，眼中寒意涌现。

