    三人一直闹腾到半夜，直到涂山雅雅酒劲上头彻底昏过去，诸葛明这才在东方月初目送下抱着涂山雅雅离开。

    在将涂山雅雅送回她的房间后诸葛明却并没有回自己的房间，而是来到了苦情树下。

    如果诸葛明猜的没错的话，涂山红红既然准备动用转世续缘，那么决斗地点必然会在苦情树附近，因为要发动转世续缘，苦情树是绝对绕不开的一个必要条件。

    “既然知道你会来，那么我不好好准备一下，又怎么对得起你这么多年的努力呢？”

    诸葛明的眼中散发出一阵寒光，手中印决开始变换，一道道阵印悄然没入苦情树附近的地面之中……

    ——————————————

    第二天，东方月初和涂山红红约定的时间也是终于到了。

    涂山外，在一堆狐妖簇拥之中，涂山红红伫立在城墙之上，一言不发的看着下方道盟的人。

    “东方盟主必胜！”

    ……

    在一道道欢呼声当中，东方月初也是面无表情的从人群中缓缓的走了出来。

    看着城墙上那个倩影，东方月初也是一阵心痛。

    这要放在几十年前，打死他都不会想到他会以这种方式回到涂山。

    “跟我来吧。”涂山红红缓缓说道。

    东方月初没多想，下意识的便准备跟上涂山红红，但就在他准备动身时，身边的道盟成员却是突然上前将其拦下。

    “盟主不可！！”

    “是啊，盟主，在涂山内决斗，万一那些狐妖耍什么手段，那岂不是糟了吗？”

    “是啊，盟主三思啊！”

    ……

    听着身边人关心的话语，东方月初心里也是一暖。

    在道盟打拼这么多年，东方月初也是凭借自己的个人魅力收获了很多人的忠心。

    此刻出声担心他安危的大都是之前不同意他和涂山红红决斗的。

    但奈何东方月初身后没有大家族的支持，唯一指望的上的王权富贵却只知道练剑，全然不接受王权家的势力。

    这就导致东方月初在道盟处于一个很尴尬的地位，虽为道盟盟主，但道盟大部分事情他还是没法做主，真正控制道盟的，还是那些大家族。

    所以即便是有明雅阁的帮助，东方月初也只能勉强保证自己不成为他们的傀儡，更不必说彻底掌控道盟了。

    但其实在东方月初看来，他其实也不需要那么大的权利，他当初想要成为道盟盟主的原因只是因为当初的他人言轻微。

    即便是提出了那个理想恐怕也不会有人注意到他，但道盟盟主不一样。

    对东方月初来说，他需要的只是盟主之位所带来的名望，至于权利，从小便看尽人心丑恶的东方月初没那心思去争，更不屑去争。

    “谢谢你们，不过，我还是要去！”

    东方月初微微一笑，对着众人抱拳致谢。

    “无论此次决斗我是否会活着回来，我都希望在座各位能够坚持那个理想，我相信，人和妖之间是能够和平共处的，对此，我深信不疑！”

    “盟主……”

    看着神采飞扬的东方月初，众人伸了伸手，欲言又止。

    “安啦安啦，别这么沮丧，好了，那我就先行一步了！”

    东方月初拍了拍他们的肩膀，身形一动便是跟上了涂山红红。

    “大家跟上盟主！！！”

    “哦！！！”

    一人振臂高呼，道盟的人员也纷纷响应，跟着东方月初朝着涂山内飞去。

    城墙上，一个银月守卫对着涂山容容询问道：“三小姐，要把他们拦下吗？”

    “不，放他们进去。”

    涂山容容摇了摇头，示意不必。

    毕竟这次决斗的目的，就是想把那个老妖婆在众目睽睽之下给逼出来，舞台已经搭好了，那没有观众怎么行呢？

    “对了，二小姐呢？”

    “属下不知，从今天早上开始，二小姐和那个人类就消失不见了，不知道他们跑去哪了。”

    涂山容容眼睛眯了眯，最终在心中无奈的叹了口气，她可以猜出绝大部分人心中的想法，可唯独自己这个“姐夫”？她却是一点也猜不透。

    涂山内城，苦情树下。

    今日的涂山不比往常的宁静，苦情树周围人山人海，显得格外吵闹。

    东方月初站在苦情树下，身披一气道盟制式长袍，长发散落遮住他的面庞，让人看不清他脸上的表情。

    在他对面，涂山红红双拳微握，低着头不说一句话。

    今天她特地穿上了当年和东方月初第一次相见时那身红白相间的衣服，她秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。

    看着眼前自己朝思暮想的妖仙姐姐，东方月初心中有千言万语想要对其倾诉。

    他想告诉她，他已经扬名立万。

    他想告诉她，他这些年无时无刻不在为了她的理想而努力。

    他想告诉她，他，回来了！

    但，东方月初知道，他不能……

    ——————————————

    围观群众当中，一个法力平平，长相普通的小妖好奇的看着东方月初和涂山红红，扯了扯身边小妖的衣服，小声问道：

    “臭呆子，你说姐姐她们为什么不说话呀？”

    “他们不是不想说，而是不能说……”

    这两个小妖自然是伪装过的涂山雅雅和诸葛明。

    至于他们为什么要伪装，那就不得不提涂山红红今天早上那个坚定的眼神了。

    “雅儿，这次决斗，你不许去看！！！”

    诸葛明大概猜到了涂山红红为什么不让涂山雅雅去，所以开始也死活不同意涂山雅雅观战。

    但是奈何架不住涂山雅雅的软磨硬泡，没办法，诸葛明也只好用阵法做一下小伪装带她过来了。

    看着场中一言不发的东方月初，诸葛明知道，这个平时嘻嘻哈哈的人现在心中不知道得多难受。

    为了心爱之人拼搏了一辈子，到头来心上人就在眼前却不能说上只言片语。

    那种心痛，诸葛明没体验过，也不想体验。

    正想着，涂山雅雅突然大叫了起来。

    “臭呆子你快看，他们动了！！！！”

