    “怪了啊，红军的频率怎么这么安静？他们的侦察兵真的是无线电静默了？”

    对于一直无法捕捉到红军频率的信号，高大壮有些疑惑。

    “肯定是信息大队搞的鬼，他们刚刚上过军报，就等着这会露脸了！”马达语气坚定的说道。

    “胡闹！”

    这特么连自己的人都干扰了？

    高大壮一口吐掉嘴中叼着的草叶，有些愤怒的说道：“他们露脸了，我们怎么去抓红军侦察兵！”

    说着，高大壮扭头叫到：“通讯兵！”

    “到！”

    “给我接蓝军司令部！”

    “是！”

    通讯兵即可连通指挥部：“孤狼呼叫，听到请回答！孤狼呼叫，听到请回答……”

    而另一边。

    在蓝军撤去信息大队散出电磁干扰的时候，陈国涛等人也连通上了频道。

    “呼叫到了，这里是尖刀，听到请回答……”通讯员开始进行沟通。

    “小庄已经走了，轮到我们露脸了！”陈国涛带着思索的目光，看向了前方的丛林深处：“保持频率，不能放弃信号波动，吸引蓝军的注意力！”

    “是！”通讯员收到命令，只是将话筒关闭，信号频率依旧在连通着。

    一排的人员蛰伏着，等待着蓝军的反应，给庄焱的离去减轻负担。

    “那边！”

    山下，狼牙的电台监测到了一排的信号，通讯兵立刻指明了方向。

    “走~”

    高大壮即可带着队伍冲了上去，然而走了不远，就发现了前方有一道悬崖。

    “信号波动就在前方的山上！”通讯兵将电台监测到的信息迅速报告给高大壮。

    “绕过去吧，红军人数太多的话，这个地势对我们很不利！”马达举着望远镜建议道。

    “走！”高大壮没有迟疑，立刻带着队伍转移方向。

    路上，遇到了庄焱，被庄焱的学生证迷惑，高大壮放走了庄焱，并且很贴心的将自己身上仅带的两百块钱给了庄焱。

    庄焱很庆幸，他认出了高大壮，但是高大壮没有认出他，还好当时考核的时候，他的脸上涂着迷彩，带着陈国涛给的任务，庄焱迅速上路，向着红军指挥部的方向赶去。

    然而，刚走了没多远。

    “砰！砰！砰~~~”

    后方的山林里就传来了激烈的枪声。

    “坏了！”

    想到高大壮他们，庄焱一下子就明白了一排暴露了，连忙小心的往回摸去。

    ……

    当高大壮带着队伍绕过悬崖后，直接带人悄悄的摸上了山。

    江水等人一直蛰伏在山上。

    “来了~”

    江水的目光一闪，拿下望远镜，低声提醒道：“一点钟方向，有人摸上来了！”

    “一点钟？”郑三炮快速的调转望远镜，可是并没有看出什么来。

    “警戒！”陈国涛直接下达了命令：“枪声为令，准备迎战！”

    “是！”

    四周传来了低低的声响。

    江水把望远镜收齐，把85狙从背后拿下，据枪瞄向了山下的一点种方向。

    “小江，把敌人放进一些，在进入我们的射程之后，你就直接开枪，我们听你的枪声为号！”陈国涛直接将这次遭遇战的第一枪交给了江水。

    这是江水打出来的实力。

    “是！”

    江水的从瞄准镜里盯着潜伏过来的身影，一直没有离开过视线，特种兵的潜伏技巧更加的高深，不是现在的陈国涛等人能发现的。

    要不是江水经受过袁朗三个月的玩命折腾，他也无法做到现在这样。

    瞄准镜里。

    一道道身影以高超的潜伏技巧正在丛林间前进，一点点的接近着江水等人所在的山峰。

    “过来了吗？”郑三炮伏在江水的身旁，低声问道。

    “已到山下！”江水嘴唇轻动，传出一道微弱的声音，他丝毫不敢大意，他只是经历过老A的选拔特训，后面的系统性训练并没有接触过。

    并且在北方军区的时候，也和老A的人对上过，他知道特种兵的强悍，所以非常的小心谨慎。

    那一次他赢是因为运气好，这一次他可不敢保证运气还会砸到头上。

    “好！”

    郑三炮也做出了瞄准的状态，他看不到过来的人，但是他知道瞄着哪个方向。

    “！”

    江水眉头一挑，如果刚才没看错的话，瞄准镜里闪过去的那道身影就是高大壮。

    ‘先干掉他。’

    江水将瞄准镜套在了那人的身上。

    谁知就在这个时候，对方似乎感觉到了什么，一个纵身飞扑，手中出现一个镜片。

    “操！”

    江水暗骂一声，被晃了眼睛。

    “发现了！”

    陈国涛和郑三炮几人也发现了对面一闪而过的光亮，可是距离还比较远，他们暂时也只能干看着。

    山下。

    “狙击手！”

    晃完了江水的高大壮躲到一棵树后，立刻向着后面提醒。

    “这么远就瞄上了~”

    紧跟着高大壮的马达看了看前方的山头，眉头一皱，这距离得一千好几百米远呢吧。

    “我感觉没错的！”高大壮回了一句，然后向后方叫到：“狙击手，盯着他！”

    “是！”

    两道身影脱离队伍，潜到了旁边不远处的矮坡上，以最快的速度架设狙击阵地，观察手拿出望远镜开始观测对面的情况。

    “12点钟方向，距离一千六百米，一个排的战斗力！”观察手发现江水等人，即刻通过通讯器汇报。

    高大壮心里有了数，对着通讯器命令道：“分散潜入，发现可射击目标立刻行动，一个也不要放跑！”

    “是！”

    一个个特战队员马上分散开来，以弧形网式组成包围圈，向着山头潜去。

    山上。

    “排长，我们被包围了！”

    发现这一情况的江水立马汇报。

    “能发现对方是什么人吗？”陈国涛心里一紧，这对面的人反应也太快了吧。

    “狼牙！”江水吐出了两个字。

    “！”

    “撤，这边，不要和小庄走一个方向！”

    陈国涛直接选择了撤退，他可没有直接对决特种部队的实力，这一个排的战斗力，没准都不够人家塞牙缝的呢。

    “排长，来不及了，他们已经过来了！”

    郑三炮也发现了几个身影，立马提醒。

    “跑，能跑几个就跑几个~”

    陈国涛说完直接弯腰后退几步，然后转身就跑。

    “撤~”

    “快走~”

    江水等人立刻起身行动。

