
　　“咻咻咻”

　　一道道白色匹练激射半空，猛然分裂成了密集的微型刀与剑。

　　这一刻。

　　刀山剑雨不再是形容词。

　　仿若暴雨倾盆般的微型刀剑从天而降，笼罩了整个大厅。

　　美洲雕的超级精英奋力抵挡，仍然时不时传来惨叫。

　　而夏天则展开绝对领域，手持蛇刀在人群中纵横冲杀。

　　刀芒激荡，杀气冲天！

　　双方的差距太大了。

　　真正的洞虚境，这是一种压倒性的优势。

　　更重要的是，夏天还有无比可怖的群攻绝技。

　　人数上的优势，并不能弥补彼此间的平衡。

　　就在刀剑雨幕即将尾声之时，夏天周身一震，刀身瞬间流转黑白二色。

　　“哧哧哧”

　　当他连续劈出十八刀的时候，不再是刀罡与刀芒。

　　而是一轮轮犹如太极图般的轮盘状。23sK.com

　　这是镇魔式的变种！

　　并非化作一片巨大的星图立着防御形态。

　　而是形体变小了许多，飞快盘旋在半空，划出一道道残影，快速收割着生命。

　　夏天则大开大合，在人群中冲杀，蛇刀所过之处，无人能挡，鲜血不断迸溅，惨叫声分外凄厉。

　　短短时间，一名名超级精锐变成了尸体倒在地上，几乎堆积了起来。

　　蒂娜和巴特及洛兹三人目龇欲裂，大吼着疯狂攻击夏天。

　　他们手中的刀剑舞动的密不透风，阻挡着夏天远程攻击。

　　快速靠近，试图近身搏杀。

　　不得不说，三个人能够成为最强者，的确有不俗之处。

　　他们的战斗经验与战斗技巧，且个人综合实力，明显要超出别人。

　　尤其是蒂娜，手中的那把钨钢剑舞动的越来越快，寒光连成了一片，杀机四溅。

　　夏天眼眸闪现一抹诧异，冷喝道，“想和我近身搏杀？成全你们。”

　　他一步上前，主动贴近三人，蛇刀快速劈舞。

　　“当当当……”

　　当他们四人贴身搏杀在一起的时候，四周剩下的超级精英根本插不上手。

　　也没有人能形容这电闪雷鸣的一瞬。

　　他们化作了纠缠在一起的光团与残影。

　　刀与剑之间每一瞬间都会碰撞数十次，根本无法用肉眼去捕捉。

　　场内四人如同闪电一般在移动。

　　在刀光连成一片的白色光幕之中，在一窜窜火花乍闪乍灭之际，他们在不断的碰撞，高速对攻。

　　不过，这个场面并没有维持多长时间。

　　前后不过十几个呼吸，其中两个人吐血败退。

　　正是巴特和洛兹。

　　其中巴特刚退出三步，咚的一声，他的脑袋像是熟透的苹果一般从胸腔跌落，一道血注冲起。

　　而洛兹在退了十几步后，踉踉跄跄靠在墙壁上，又顺着墙壁瘫软而下。

　　身后留下一道鲜红的血色印记。

　　他的心口部位前后透亮，心脏已经被洞穿。

　　这一切实在太快了，三大超级高手围杀夏天，便有两人暴毙而亡。

　　真正近身搏杀之后，他们才发现自己大错特错了。

　　招式、技巧、速度、战斗经验、战斗意识与夏天差了十万八千里……怎么可能赢！

　　不过也正因为如此，两个同伴以死亡为代价，似乎让蒂娜抢占了一丝先手。

　　“啊——”

　　她尖锐叫着，手中钨钢剑舞动的密不透风，将身前吞没成了一片雪亮色。

　　而夏天似乎也处于了被动之中，只能一边躲避，一边格挡。

　　这样一幕，让剩下的精英全都激动起来。

　　“蒂娜，杀了他！”

　　“杀了他！”

　　这些人名义上是美洲雕建立的一个特战部门。

　　但实际上，每一个人都是亡命之徒。

　　再加上常年服用基因药业，他们的性格多多少少都有些癫狂。

　　一旦激发凶性，就如同野兽发狂一样，根本不在乎自己的生死。

　　几个家伙冲上前来试图帮忙，奈何激斗中的两人出手速度太快，根本插不上手。

　　反而被夏天扫出来的罡气余波震的接连后退，大口吐血。

　　“死吧！”

　　蒂娜也彻底疯狂起来，已经将夏天逼到了角落中，一剑劈去。

　　钨钢剑，不长不短。

　　已经到了夏天面前。

　　快若一道寒光。

　　这是蒂娜最快的速度，最大的力量。

　　是她服用基因药液之后，实力全面提升之后，发挥到巅峰的最强一剑。

　　蒂娜有一种感觉，别说眼前是一个人，就是一座山，她也将之劈裂。

　　眼看着雪亮的刀光，就要触及夏天的脑袋。

　　突然。

　　夏天单臂扬起，手中的蛇刀突兀消失不见。

　　“啪！”

　　脆响传来。

　　众人望去，只见蒂娜的手臂静止在半空。

　　而她的手腕，正北一只手就那么轻轻的扣住。

　　蒂娜脸色大变，惊骇欲绝，不可置信。

　　这……怎么可能！

　　“如此而已吗？”

　　夏天面色淡然，嘴角勾起弧度，“今天让我告诉你一个道理，力量超越了半神级，不等于真的达到了天神级，否则的话，古武者还修什么心境，异能者也没必要苦苦让异能进阶了。”

　　随着声音落下，夏天五指用力一攥。

　　蒂娜吃痛之下，握剑不住，刚要用另一只手反击，却不想被夏天猛力甩飞了出去。

　　她重获自由，天旋地转。

　　但是。

　　蒂娜并未因此而惊喜。

　　全身所有的观感反馈回来一种让她从未体验过的极度危险。

　　她无法感受夏天这一下力量有狂猛。

　　可是这一瞬间，她的呼吸都窒息了。

　　喘不上气来。

　　整个人就如同超越了音速，突破了湍流。

　　下一秒。

　　她已经结结实实砸在了墙壁上。

　　“轰隆隆”

　　飞沙走石。

　　整个大厅都在剧烈的震颤。

　　巨大的碎裂声响中，那一面墙壁像是遭遇了炮弹袭击一般，陡然炸裂开来。

　　即便如此。

　　这也不足以减缓那巨大的力量。

　　在倒塌的墙壁中，后面是一个房间，蒂娜整个人在崩裂中陷了进去。

　　“咻”

　　就在她被甩飞出去的一瞬间，夏天原地三百六十度旋转。

　　即将跌落地面的钨钢剑，被他一脚踢飞了出去。

　　化作一道寒光，紧随着着蒂娜而至。

　　尘埃激荡！

　　全场寂静。

　　剩下的所有人全都傻眼了。

　　死亡的阴影与恐惧的情绪同时笼罩在心头。

　　过往的这些年中，他们与古武者交过手，也杀死过异能者。

　　同级之下，他们几乎少有败绩。

　　以至于让这些人疯狂而自信。

　　认为自身的实力，与那些通过苦练古武者和异能者没什么差别，甚至更胜一筹。

　　然而今日，夏天给他们所有人都上了一课。

　　当然。

　　所付出的代价，就是生命。

　　夏天看也未看塌陷的废墟，手腕一抖，蛇刀重新出现，向前走了三步。

　　三步之后，身形破碎。

　　“跟他拼了！”

　　剩下的十多个人怒吼着冲来。

　　他们将力量和速度提升到了极致，如同困兽般竭力挣扎。

　　但是，随着一片闪耀着的寒光接连迸发，他们的一切努力都失败了。

　　前后不到三分钟，剩下的人全都倒在了血泊之中。

　　夏天将蛇刀收起，迈大步走向左侧紧紧关闭着的那一刀金属房门。

　　只是——

　　走两步后，他挑了挑眉头，止住脚步，转身望去。

　　“嗷——”

　　只见变成废墟的房间中，大量土石碎砖混合物，正在剧烈震颤着。

　　并且传来一道沉闷而厚重的怒吼。

　　“轰！”

　　又是一道轰然彻响，大量的混合物像是被强大力量般爆破开来。

　　四散迸溅的无数碎屑之中，冲出一道庞大的身影。

　　确切的说，是一个浑身长满狰狞可怖肉块的怪物。

　　不是狼族变身，也非异能者狂化……夏天看到了一个仿佛影视作品中的某个形象。

　　女版浩克？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2834章 想和我近身搏杀？免费阅读。https://xs.23sk.com 