
次日中午，江尧北来到小区，他有点不太确定叶迎星家在哪栋，正疑惑着，刚好就看到有个人下楼，他提了提书包跑到他面前，礼貌问：“你好，我想请问一下你认识叶迎星吗？”

苏嘉言这时下楼去买点东西，听到他的话，睨了他一眼，挑了挑眉：“认识，怎么，找她有事？”

江尧北挠挠头，老实道：“我们在学校约好了，放国庆的时候来和她一起做作业，但是我现在不知道她家究竟在哪？”苏嘉言听到他要去叶迎星家，神色便冷了几分。她就说那小姑娘怎么不去旅游，呵，原来是和人约定好了。

苏嘉言说话不自觉的带了丝冷意，“她家就在三楼。”江尧北礼貌道谢。苏嘉言没在理他，直接就走了。

江尧北看他模样，心里想，看起来真是个十分高冷的人。

叶迎星此刻还在睡觉，她由于昨天早上被苏嘉言拉着去跑步，结果跑完步后，她就感觉腿好酸好疼。一直持续到半夜，导致她一晚上都没睡好，以至于到中午了还没有起床。

江尧北此刻站在门口按了会门铃，见叶迎星还没来开门就又按了几下。他猜想她估计还在睡懒觉，他就在门口喊了几声，门终于开了。叶迎星顶着乱得像鸡窝的头发，睡眼惺忪的开门。

打开门的时候还带着起床气，有点不耐烦说：“谁呀？”

江尧北扯了扯书包带子，惊讶说：“叶迎星，你果真还没起床？”叶迎星迷迷糊糊的打着呵欠，突然一激灵，脑子顿时清醒：“江尧北你怎么来得这么快？”突然看了下自己，瞬间感觉形象受损她“呀”一声，关上门。

江尧北：“……”

叶迎星关上门后发现她还没让江尧北进来，她又打开门，干笑道：“哈哈哈，忘记你还没进来了。”江尧北抬脚进门，叶迎星笑眯眯说：“你先坐会，我去洗脸刷牙，很快的。”说完就跑进房间了。

过一会后，叶迎星弄好了后，刚准备坐到沙发上，就感觉自己大腿疼死了，她哀嚎一声。江尧北看她惨兮兮的样子，疑惑问：“你昨天去干嘛啦？”叶迎星摆摆手，叹了口气无奈说：“被人拉去跑步，今天就这样疼死了。”

江尧北笑了会，叶迎星瞪他，“有这么好笑？”

“没有没有，快点开始写作业吧。”说完，就拿出作业，叶迎星点头。

两人便坐在茶几上写作业，过一会，叶迎星感觉自己已经饿得前胸贴后背了，她早饭还没吃呢。

她放下笔：“江尧北，你吃饭了吗，我好饿呀？”江尧北看她饿的不行的样子，说：“那我们先去吃东西吧。”两人正准备起来去吃饭。

这时门突然开了，叶迎星抬眼就苏嘉言提着一大包零食进门，叶迎星惊讶的站起来，高兴说：“嘉言哥哥，你怎么……啊。”话还没说完，突然脚麻摔倒了，江尧北连忙抱住她的腰，怕她摔疼。苏嘉言脸顿时沉了下来，眼色冰冷的看着江尧北。

叶迎星立马不舒服的扭开身体，江尧北尴尬看了眼，忙收回自己的手。叶迎星高兴的打招呼：“嘉言哥哥，我正准备去和江尧北去吃饭呢。”她突然“咦”了一声，：“你怎么有我家的钥匙呀？”苏嘉言看到她刚刚立刻从江尧北身上挪开身子，舒缓了脸色，回答：“那天王阿姨给我的，怕你在家饿死，特意把钥匙给我了。”

叶迎星“喔喔”两声，小声嘀咕：“我怎么会把自己饿着呢？”江尧北此刻也站起来了，叶迎星想起还没给他们介绍对方呢。她拉过苏嘉言，高兴的向江尧北介绍：“江尧北，这是我从小一起长到大的哥哥。”

转过身又笑眯眯看向苏嘉言，对苏嘉言说：“嘉言哥哥，这是我的同学江尧北。”江尧北笑着说：“我和哥哥刚刚就在楼下见过了，我还向他问你家路来着。”

苏嘉言冷哼一声，淡声说：“谁是你哥？”江尧北一下子尴尬起来，没说话，叶迎星感觉到气氛不对。

她立马捂住肚子，哀嚎一声：“哥哥，我还没吃早餐，好饿呀。”苏嘉言眼色复杂的看了她一眼，转身把零食放到桌上，舒缓了一下语气：“过来吃吧。”

叶迎星立马走过去坐好，拿起一包零食，对江尧北说：“江尧北，你也过来吃呀。”江尧北一看，没有走过去。

苏嘉言睨了他一眼，江尧北也看了他一眼，感觉苏嘉言的眼神要杀死人的样子，他笑着摆摆手说：“不用了，迎星，我今天就先回去了。”

叶迎星看了一下时间，疑问：“你不是才来没多久吗，等我吃完再接着写作业呀。”江尧北笑着说：“不用了，我今天就先回去了，你有什么问题回学校问我吧。”说完，背上书包就打算走了。

叶迎星不知道他怎么了，只好说：“好的吧，那拜拜。”

江尧北走后，叶迎星小声问他：“嘉言哥哥，他怎么回事，难道我家里有鬼，他怎么一副急促不安的样子？”

苏嘉言：“……”苏嘉言顿时心情大好，侧目而视，半晌才说句：“你家家里有我。”叶迎星一听，想了下，还真是苏嘉言来了后，他就这样子。

转念又想，他怕她做什么？算了，回学校再问他吧。

果然几天下来，江尧北都没有来了，叶迎星犯难了，他不来没人给她讲数学呀。这时，她刚巧看到开门给她送吃的苏嘉言，才想起来家里有个大学霸。然后，她接下来几天都是去问苏嘉言的数学题。

国庆过后，她一进教室就问江尧北，“你为什么怕苏嘉言呀？”江尧北脸一红，感觉很不好意思，嘴硬道：“谁怕他了？”叶迎星长“喔”一声，“那你见到他后，干嘛着急走？”

江尧北没接话，意味深长拍了拍她肩膀：“你长大就知道了。

叶迎星：“……”莫名其妙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979023"  chaptername="第22章  你家家里有我">加入书签</a>
</div>
