    

    “谁说不是你干的了？那是因为我没证据……”陈老姨娘有些被说服了，可嘴上却没有承认。

    因为她还有所顾虑，她怕自己承认了，某人就把她和姚三爷、姚六爷给赶了出去。

    她着急地说道，“老虔婆，你以为我不知道你打的是什么主意吗？你不就是嫌我儿子生得多了，吃姚家的住姚家的，想要赶我们几个走吗？你想得美。”

    “是，伯爵爷是死了，可我儿子还是伯爵爷的亲骨肉呢。我告诉你，即使他们是庶出的，姚家也有他们一份。”

    “你想让我们净身出份，不可能——”

    ……

    顾清菱皱着眉头，微微有些不解：“所以你闹这么半天，还一口一个我害了你的孩子，其实是怕我让你净身出户？这我就奇了怪了，陈老姨娘，我什么时候说要分家，要让你收拾包裹，带着两个儿子滚蛋了？”

    “你还好意思问是什么时候说的？你让你两个儿子、儿媳妇突然带人上门，为的不就是这件事情吗？老娘告诉你，姚家是你二儿子败的，姚家在外面的欠款也是你二孩子搞的……你要想分家没问题，但要是你敢让我们母子几个净身出户，我跟你没完。”

    顾清菱的神情有些无语，她不得不转头望向了两个儿子跟儿媳妇，故意问道：“你们还没有跟她说清楚，你们到底是为什么过去的吗？”

    顾清菱当然知道几个人没有说清楚了，要是说清楚了，陈老姨娘会跟她闹？

    她就是说嘛，青天白日的，没有一点预兆的，陈老姨娘怎么会突然算起了这笔旧账？

    总不能是陈老姨娘找到了证据，真的确定是原主害死了她的孩子吧？

    呸呸！

    真当顾清菱没有继承原主的记忆，连自己有没有害人都不知道吗？

    姚大爷、姚大夫人、姚二爷、姚二夫人尴尬了。

    “娘，我们……没来得及说。”

    姚二爷的话音刚落，就听到姚二夫人补充道：“娘，我们那不是怕走路风声嘛，所以就没跟陈老姨娘说到底是为了什么事，陈老姨娘好像是误会了……”

    还差点把他们几个给吓死，以为陈老姨娘手里真的有老太君当年出手害死孩子的证据，正为难着，结果……

    结果是陈老姨娘怕被净身出户了，故意找借口闹了出来。

    虽然顾清菱说那些话的时候，也没有拿出证据，但说起当年的事情条理清晰，有条不紊，论据充分，直接证明了自己的清白。

    姚三爷再一次沉默。

    所以，他娘又在“胡说”了？

    又是这样，为了达到某种目的，姨娘总是鬼话连天，什么乱七八糟的事情都说。

    有的时候，姚三爷站在旁边都觉得脸红。

    以他老实的性子，他就想不明白了：根本就没有的事情，他娘到底是怎么说出口的？

    脸呢？

    陈老姨娘没有脸，她要有脸，当年就不会选择做伯爵级的姨娘了。

    在陈老姨娘看来，有什么动作能比钱重要？只要能够过上好日子，让她做什么都行。

    “我误会了？”陈老姨娘一脸惊讶，望望顾清菱，又望望姚大夫人、姚二夫人等人，“我误会什么了？这么说，你们跑到我院子里去闹，不是为了净身出户的人？那不是为了这个事情，你们跑去干嘛？最近我可老实着，什么事情都没干……”

    不怪陈老姨娘多想，实在是又是顾清菱做主借银子，又是发卖姚家下人，又是减各房主子的月例，明显是瑶家没钱的样子嘛。

    若她是那个老虔婆，姚家要没有钱了，她会怎么做？

    第一个想到的，便是——将那些吃白饭的全赶出去。

    正好，前段时间她才和姚六爷把老太君给惹怒了，老太君不赶他们赶谁？

    “事情到底是不是你干的，这还不一定呢。”顾清菱让下人们下去，屋子里只留下了一些主子。

    这个时候，顾清菱的目光师傅有意无意的从瑶山夫人身上划过了，说道，“我先提醒一句，是逸哥儿的事。”

    陈老姨娘脸色茫然：“逸哥儿是谁？你不会以为他跟我有关系吧？我根本就不认识这个人，从来就没听说过。”

    “那你就弄错了，这个‘逸哥儿’，你绝对认识，而且非常熟悉。”顾清菱语气肯定。

    “不可能。”陈老姨娘甩了一下帕子，说道，“我自己认不认识我自己还不知道？老太君，我可告诉你，你可别想将脏水泼到我身上。”

    “你的亲孙子，姚安逸，你敢说你不认识吗？”顾清菱望着陈老姨娘，说道，

    陈老姨娘：“……”

    这个老太婆不会是故意的吧？

    姚安逸，她当然知道了，那不是老三那个讨人厌的媳妇生的吗？

    可是，姚安逸什么时候变成“逸哥儿”了？

    不是……逸姐儿吗？

    “什么逸哥儿？姚安逸不是女孩吗？”

    当陈老姨娘说完，顾清菱说道：“我也以为他是女孩子，但是，他确实是个男孩子，我让人亲眼确定的。”

    陈老姨娘整个人不好了，连忙上前了几步，着急的问道：“真的吗？你是说我那孙女的其实是个男孩？可怎么可能？我亲眼看着她出生的，当时稳婆说的，是个女孩……而且小时候还有丫鬟婆子给她洗澡，这怎么可能会弄错了？”

    “你确定你是亲眼看着他出生的吗？你不是在外面等着，乔氏在屋里面生的吧？”

    陈老姨娘：“……”

    “至于小时候洗澡这个问题，那可能就要问你乔氏了。”顾清菱的视线落到了姚三夫人身上，“据我所知，当年伺候逸哥儿的人全部都是你乔氏安排的，其中有一个还是她最信任的奶娘。”

    这下不用解释了，傻子都知道这里面有问题了。

    陈老姨娘转头望向了姚三夫人：“乔氏，老太君说的是真的吗？姚安逸到底是一个哥儿，还是一个姐儿？”

    姚三夫人的身体发着抖，头也低着，根本不敢说话。

    陈老姨娘怒了，上前扯着姚三夫人的袖子说道：“你说话呀？你怎么不说了？你平时不是连个屁都不敢放吗？怎么敢干出那么大的事情？我好端端的一个孙子，怎么变成孙女了？乔雅芝，你是不是想害死我们一家？”

    面对陈老姨娘的怒火，姚三夫人害怕极了，她哭着说道：“姨娘，我没有，我真的没有……”

