
　　苏若依飞快地缩回了手。

　　可是手上好像还有余温，余温在发烫。

　　她的脸也在发烫。

　　显然，这个案子非常棘手，她在清正司七年都没有遇到过如此让她始料未及又不知所措的事情。

　　苏若依的反应在秦源的意料之中，毕竟她也是个女孩子，虽然在感情上她很懵。

　　想想这个时候，应该给她一点安慰的，起码要让她知道，自己喜欢她，心里有她，也打算对她负责，不是白嫖那种的。

　　于是说道，“我知道你现在有点慌，不知道该怎么办。可是，苏若依，你想想，我们两个人一起历经生死，一起说好下辈子做夫妻的。现在这状况，虽然吧......是有些提前了，可这应该是好事吧？

　　反正，我先说我的想法。如果你非要下辈子才嫁给我，那我也可以等，从明天起就不来你这了，而且我也没碰过你......”

　　“你还说没碰我？”苏若依突然打断道，“你都抱着我睡觉了！你这样我会怀孕的，笨蛋！”

　　“啊这......”

　　没有月光，屋子里太黑，秦源是看不太清苏若依的表情。

　　但能想到，她现在一定很严肃。

　　她在严肃地跟自己这个“笨蛋”普及生理，知识，核心观点是，抱着睡觉会怀孕的！

　　秦源心里库库库，使劲憋着笑，毕竟现在要是笑出来，小妮子一定会认为自己是在幸灾乐祸，没有良心。

　　想了想，秦源小心翼翼地对这个彷徨的少女解释道，“那什么......据我所知，就这么抱一下，应该不会怀孕的。”

　　苏若依长长地叹了口气，然后幽幽地反问道，“你懂还是我懂？我比你大一岁，行走江湖五年了！”

　　秦源顿时倒吸了一口凉气。

　　好家伙，她开始跟自己比资历了！

　　五年了，她这五年是怎么行走江湖的？

　　秦源很想问问，现在江湖上的朋友，就没有几个会说荤段子的吗？

　　或者说，你在客栈的时候，就没有听过那些下流坯子嘻嘻哈哈讲男女之事吗？

　　跟你普及点知识，怎么就那么费劲呢？

　　都怪柴莽那厮，这么要紧的知识，怎么就不纳入《高祖实录》中呢？这方面他明明很在行的啊！

　　苏若依一句话，就彻底把秦源给整不会了。

　　但是看着她很有心理负担的样子，秦源当真是于心不忍。

　　于是继续说道，“它这个吧，我研究了下，也跟宫里的人请教了下，其实......”

　　“宫里都是太监，你跟谁请教的？”

　　“我......哦对，我跟庆王请教的，他总不是太监了吧？”

　　“庆王？庆王不好女色世人共知，你请教他？”苏若依很烦恼地摆了摆手，说道，“行了行了，你不用越描越黑了！”

　　秦源自问自穿越以来，还从没有这么无力过，苍白过。

　　这怎么就解释不清了呢？

　　最后一咬牙，说道，“你要是这样的话，那我只好给你手把手演示一下，到底怎样才能生小孩了！”

　　“你还想生几个啊？”苏若依崩溃道。

　　“不是......不是生几个的问题，它这个......”

　　“不懂就不要说了！”

　　“好吧......”

　　“明天起，我可能要专心养胎了，清正司那还能去一阵子，但是最多三五个月，肚子就会被人看出来！”

　　“......”

　　“不管怎样，是我自己愿意的。你娶我也好，不娶我也罢，孩子我会生下来，抚养长大。”

　　“我娶啊，我怎么不娶呢？你把我当成什么人了？”

　　苏若依深吸了一口气，转头看向秦源，咬着嘴唇点了点头。

　　“那好，娶的话，我、我也攒了嫁妆的，有一万多两，你不用担心钱的问题。然后，然后这宅子也可以当新房用。你也没什么钱，就不要给我聘礼了。

　　谷</span>另外，要想走完三媒六聘的过程要好几个月，到时候我大着肚子再成亲也不好看，那这个也算了。就，就简单一点好了。

　　请甲字科的弟兄们吃个饭吧。然后......你家里还有亲戚吗？要认的话我去认一下，我也会对他们好的。总之，最好两个月之内，把亲结了就好。”

　　“两、两个月？”

　　秦源直接傻眼。

　　这可比钟家都急啊！

　　好家伙，她是怕过了这个时间，肚子要大了是吗？

　　这特么......完全说不清了啊！

　　秦源当真是想强行把苏若依按倒，然后现场教她一下，到底怎样才会生小孩。

　　也是人家现在这般心境，他要敢这么做，她肯定是要跳起来的啊！

　　而且，就算他真成了，她还不更以为她一定会怀孕？

　　想了想又想，秦源终于说道，“苏若依，咱这样啊，如果你确实怀了我的孩子，那么这亲别说是两个月，就是明天我也跟你结了！但是......”

　　“你怀疑孩子不是你的？”

　　苏若依一把抓住秦源的衣袖，本来还好好的，这些眼泪一下子泛上了眼眶。

　　“小秦子，你混蛋！我除了跟你，就根本没跟别的男人睡过！在你眼里，我就是那么轻贱的女人吗？还是你不想负责，那、那随便你，就当我没认识过你！孩子我自己会养大的!”

　　秦源想撞墙。

　　“不是不是，我不是那个意思。我是说，它即便抱着睡觉能怀孕，不也有概率的问题吗？有些人结婚了好些年才有孩子，这个你总听说过吧？”

　　苏若依终于怔了怔。

　　但是，但是！

　　马上反问，“那，其实你早知道抱着睡觉会怀孕了？”

　　“我......”

　　我刀呢？我那削铁如泥的吟霜剑呢？

　　秦源快疯了。

　　这特么......老婆过于单纯怎么办？

　　教材，有没有教材？

　　啊对了！

　　秦源终于想起来了，宫里有图，有春！GONG！图！

　　那就是教材啊！

　　“反正这个事情暂时跟你说不清了。这样吧，下回我带个东西来，咱到时候慢慢说。”

　　顿了顿，又郑重声明，“我先说好，其一，我是真的想娶你做我妻子的，但眼下宫中或有大事发生，我暂时还不想出宫，因为我不想负人所托！其二，我没有怀疑你，如果你要是真能生出来，我直接出宫来当爹！”

　　苏若依听完，沉默不语。

　　也不知道过了多久，可能心情平息了一些，终于问道。

　　“那，还睡吗？”

　　“......”

　　秦源一阵牙疼地咧了咧嘴，说道，“睡啊！”

　　于是，苏若依就默默地爬到了床那头，也就是秦源脚后边，盖上被子睡下了。

　　两只手，小心翼翼地捂着肚子。

　　虽然她也承认不一定怀上，但为了万无一失......苏若依的养胎生活已经开始了！

　　秦源能说什么，他还能说什么呢？

　　只能睁大眼，默默地看向黑漆漆的窗外。

　　这一刻，他只想静静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百三十八章 论知识的重要性！免费阅读。https://xs.23sk.com 