    “小师妹，咱们为什么要去美团公司啊，咱们只是受委托的律师，不是执法单位，人家美团那边估计不会搭理我们。”

    刘杰有些想不明白，接受这种委托，不是应该第一时间去联系事主吗？收集材料和证据，怎么会去美团呢？

    他都可以想象的到美团那边的态度。

    试想一下，两人跑过去，跟美团的人说，我们是受事主委托来起诉你们的，你们配合一下，美团那边要是遇到脾气暴躁的，估计直接会把两人给赶出来。

    “事主这边的信息这些材料上面都有，我要去美团那边核实一下。”唐瑾一脸认真的回答道。

    “那好吧，那就去美团。”

    刘杰想到姜研律师的交代，这一次由唐瑾为主，自己只是打下手的，也就不再多说什么了。

    当然，他之所以会这么好说话，也是和人有关系的，唐瑾的颜值摆在那里，美女的请求总是难以拒绝的。

    不过刘杰倒也没什么非分之想，他进入律师事务所后，就曾经无意中听到姜研律师说过，唐瑾有一位很有钱的男朋友。

    自己是农村出来的贫苦娃，自然不能和有钱人比，像唐瑾这么漂亮又优秀的女生，不是他可以惦记的，这点自知之明刘杰还是有数的。

    美团总部！

    刘杰看着唐瑾一马当先的走在前面，他跟在后面都有些战战兢兢的，思考着如果一会被赶的话，该怎么样才能够保住面子。

    “两位有什么事情吗？”

    前台小妹看到唐瑾和刘杰，脸上露出笑容打着招呼询问道。

    “我们是言实律师事务所的，这次来这里是因为有一位事主委托我们，说在贵公司的平台上点餐导致食物中毒，所以来了解一下情况。”

    刘杰先一步开口，而在他的话音说完之后，前台小姐的表情不出他意料，由原来的笑脸变成了板着脸。

    “调查了解情况是有关部门的权力吧，贵律师事务所没有这个权力，而且我们公司大家事情繁忙，也没有空接待两位。”

    听着前台小妹已经是赶人的话，刘杰侧头看向唐瑾，正准备给唐瑾使眼色，示意可以离开了，结果却发现唐瑾压根无视了他的眼神。

    “黄国斌在公司吗？”

    “你认识黄总监？”

    前台小妹有些诧异，黄国斌是公司的技术总监，她作为前台当然是知道的，眼前这女生难道也认识黄总监？

    可就算是认识黄总监也没有用啊，黄总监只是负责技术这一块，其他事务并不插手，更何况你是来找我们公司麻烦的，黄总监就算是认识你，也不会选择背叛公司跟你交谈啊。

    “我叫唐瑾，你告诉他就是了。”

    唐瑾会报黄国斌的名字是有原因的，她从闺蜜苗婷婷口中已经是知道，苗婷婷还有苏望三位室友都退出了公司管理，所以现在美团这边高层她熟悉的就只有黄国斌了。

    “我给黄总监打个电话问问。”

    前台小妹想了下，最后还是拿起桌子上的电话机，按下了一个分机号码。

    “黄总监，有一位叫唐瑾的女生在公司前台这边，她是一位律师，想要从我们公司了解这一次的食物中毒事件。”

    这位前台小妹很聪明，她把所有情况都说出来，这样的话黄总监可以自己决定愿不愿意见了。

    不过很显然的是，黄国斌在电话里的回答出乎这位前台小妹的意料，这一点从她脸上那惊讶表情就可以察觉出来。

    “嗯，好……我知道了。”

    挂掉电话之后，前台小妹脸上再次露出了笑容，而且比先前还要灿烂，朝着唐瑾说道：“唐小姐，黄总监让我带你过去他那边。”

    “小师妹，原来你认识美团的高管啊，怪不得姜律师这一次会让你带队。”

    刘杰觉得自己明白了姜研律师为什么会让唐瑾为主了，原来是唐瑾背后有关系啊。

    跟着前台走进美团的办公区域，不过还没走多久，迎面就走来了两人，刘杰还没有什么，但在前面带路的前台小妹却是惊讶的两眼瞪得老大。

    黄总监亲自出来迎接就算了，可能说明关系好，但张总怎么也出来了，张总可是美团的ceo啊。

    自己老板亲自出来迎接，前台小妹此刻却是在回忆先前的态度有没有得罪这位唐小姐，当发现没有得罪，这才松了一口气。

    “唐小姐，我是张旭豪。”

    张旭豪看着唐瑾，手伸也不是，不伸也不是，显得有些尴尬。

    他早就知道苏总有一个很漂亮的女朋友，在网上也看到过照片，但今天见到真人后才发现，真人比照片还漂亮，这颜值还有这气质，怪不得能够俘获苏总的心。

    将心比心，在张旭豪自己看来，如果自己女朋友这么漂亮的话，哪怕是礼貌性握手他都会吃醋，他可不想惹得苏总不高兴。

    “老板娘，你可是好久没来公司了啊。”

    一旁的黄国斌跟着开口了，因为当初在京城大学的那档事情，黄国斌和唐瑾还算是听熟悉的，话语间也是多了点随意。

    “老板娘？”

    一旁的秘书听到黄国斌的话愣了一下，这位唐小姐是老板娘，那就是张总的女朋友了？可不对啊，从张总的话语还有语气来看，张总不认识这位唐小姐啊。

    “我这次来是因为食物中毒的事情，咱们去办公室说吧。”唐瑾回答道。

    “好，那就去张总办公室，对了，要不要打电话告诉苏总，苏总现在应该正在赶往出事的地方。”

    “不用了，他现在忙，我还是先了解一下情况吧。”

    唐瑾摇了摇头，而听到这里，那位前台小姐才反应过来，她终于知道这位唐小姐是什么来历了。

    公司的ceo是张总，但公司的董事长是苏总啊，这位就是苏总的女朋友。

    前台小妹觉得自己反应有些迟钝了，当初她来美团面试之前，就网上查过公司的信息，也看到了关于苏总的报道，但因为从她到公司后，就没见到过苏总来过公司一次，所以一时之间都忘记这茬了。

    如果说前台小妹醒悟过来了，那么刘杰就是一头的雾水了，听得是云里雾里的。

    什么张总、苏总的……

    自己这位小师妹，到底是啥来历啊？

    