    

    
沙尔克04进球后士气高涨，攻势也变得更加猛烈！

    
比赛第69分钟，在潘卡拉特左路被断球之后，拉菲尼亚迅速趟球推进杀到前场，只可惜传中太急躁了，足球直接飞出了底线。．『『ge．

    
这个时候主裁判示意比赛暂停，巴黎圣日耳曼进行换人。

    
潘卡拉特与巴拉达一同被换下场。

    
登场的是罗滕与塞塞尼翁。

    
巴黎圣日耳曼是进行了对位换人，所以比赛的局势还是在沙尔克04的控制之中。

    
但是巴黎圣日耳曼的反击却更加犀利。

    
比赛第72分钟，当尚托姆在左路与马比亚拉联防将法尔范的脚下球断掉后，尚托姆直接将球直传前方。

    
塞塞尼翁摆脱掉了拉基蒂奇后向前跑位领球推进，过了中场遭遇琼斯时将球斜传前方中路。

    
肖恩主动跑位接应后急停拉球变向闪躲开了韦斯特曼的B抢，韦斯特曼第一次拦截没有成功，并不敢贸然再连续上抢，生怕被肖恩过掉。

    
但赫韦德斯则趁机从旁压上来试图对肖恩进行拦截。s3();

    
拉球转身之后的肖恩闲庭信步般地将球用右脚外脚背挑传赫韦德斯的身后空当区域！

    
罗滕风驰电掣地从边路内切杀入禁区内！

    
单刀赴会！

    
罗滕顺势趟球一步向禁区中路，此时诺伊尔已经弃门而出，其实当肖恩挑传之后，诺伊尔就弃门而出了！

    
当罗滕一对一诺伊尔时，罗滕选择调整到自己左脚去S门，这让诺伊尔有了更多时间近身封堵，结果罗滕的S门被诺伊尔不可思议地直接倒地抱住了！

    
罗滕的表情咬牙切齿，随后恢复过来后回头朝肖恩鼓掌致意。

    
而诺伊尔则得到了现场德国球迷的热烈欢呼。

    
“诺伊尔又一次封堵住了巴黎圣日耳曼的单刀球！

    
简直太不可思议了，谁能相信如此年轻的门将却有着超乎寻常的冷静和大心脏，完全看不到他有半点惊慌失措的迹象！

    
如果沙尔克04能够逆转，不，哪怕只拿到1分，诺伊尔都会是最大的功臣！

    
天知道他今天面临的压力有多大！”

    
比赛第76分钟，拉基蒂奇前场中路突施冷箭，一脚远S险些让朗德罗身败名裂，超远距离的搓S直接奔着球门右上角飞去！

    
这球的飞行时间够长，守门员如果第一时间没有察觉到，或者预判错误的话，那么有可能只能望球兴叹了，但幸好朗德罗也表现出了冷静和注意力的集中，在足球将要飞入球门内时，朗德罗纵身跳起双手将球从空中稳稳抱住。

    
“拉基蒂奇太狡猾了，他想要偷袭朗德罗！

    
可惜朗德罗没有让他得逞！

    
虽然两队今天都有一些主力球员没登场，但不知道为什么，比赛意外地很精彩啊！”

    
比赛第78分钟，巴黎圣日耳曼中场断球成功，琼斯给拉基蒂奇的传球过于明显，克莱门特大胆地上抢有了收获。

    
断球后的克莱门特直接趟球上前，琼斯传球失误，所以他急于将球断下，他错误地选择了上抢，结果在他杀到克莱门特面前时，克莱门特将球横敲边路。

    
卢因杜拉继续向前推进攻势，遭遇到科比亚施维利时，卢因杜拉将球斜传禁区前偏右地带。

    
这个时候肖恩在这里接应，韦斯特曼立即冲过来进行B抢，赫韦德斯也靠近肖恩冲来，肖恩一脚出球用外脚背将球回敲，出球后便前cha！

    
塞塞尼翁跟进上来直接一脚斜塞送出！

    
足球滚去了禁区左肋地带，罗滕快速内切中甩掉了T力有些跟不上的拉菲尼亚，当他在禁区左肋将要触球时，赫韦德斯已经朝他冲来，而原本回追去禁区右肋的韦斯特曼却发现肖恩转向往门前中路跑去，他一直在身后追，这让他完全失去了先机！

    
罗滕没有半点儿拖泥带水地将球用他的金左脚横敲中路地带。

    
在小禁区前肖恩冲向足球时，诺伊尔直接冲向了他，确保肖恩S门时角度被压缩到极致！

    
当诺伊尔直接压低身T重心张开双臂扩大防守范围时，眼前的一幕令他感到措手不及！

    
肖恩顺势领球时将球挑向了诺伊尔的侧后方，力量不大，但足球腾空的高度让诺伊尔下意识伸手去够却够不着！

    
肖恩挑球之后速度不减脚步不停地绕过诺伊尔身边朝着小禁区左肋腹地冲去，在他身后紧追不舍的韦斯特曼因为变向险些将已经重心倒地的诺伊尔撞翻，为了躲避诺伊尔，韦斯特曼不得不闪躲开，结果自己翻滚在地！s3();

    
肖恩在足球将要飞出底线前起跳后甩头轻轻将球向球门内一顶，足球擦着左门柱内侧飞入了空门内！

    
现场客队球迷看台上的巴黎圣日耳曼球迷已然激动得无以复加！

    
肖恩这个进球令他们如痴如狂！

    
肖恩则带着笑意跑向场边接受球迷们的欢呼，罗滕似乎比肖恩还要激动地跑过来搂住肖恩朝着看台上扬起拳头怒吼起来。

    
场上的法尔范和因格拉尔远远地望着肖恩的背影，他们心中是无比苦涩的。

    
无论肖恩曾经面对特温特还是psv埃因霍温，都给两位球员留下了痛苦的回忆。

    
而现在看着肖恩的身影，这J乎成了他们的Y影！

    
尤其是法尔范，他加盟psv埃因霍温的时候，肖恩同时加盟了psv埃因霍温的青年队，当他在psv埃因霍温打出名堂拿满了冠军之后，肖恩才一鸣惊人地从乙级联赛杀上来，但肖恩横空出世之后便是璀璨夺目的，他的光芒令其他人黯然失Se！

    
现如今两个人可以说来到了相同的级别，相同的舞台，结果却是肖恩依然那么闪耀夺目！

    
“肖恩！不可思议的肖恩！他再一次攻破了诺伊尔把守的球门，诺伊尔已经做到了他能做到的一切，可是肖恩令人意想不到的挑球过掉门将完全摧毁了沙尔克04的防线！

    
巴黎圣日耳曼在傲赴沙尔克球场3:1领先主队沙尔克04，这是一场激动人心的比赛，尤其是我们看到了巴黎圣日耳曼前锋肖恩的精彩表现之后！”

    
勒冈对肖恩的喜ai无以复加，如果说在阿尔克马尔肖恩只需要负责进球，范加尔需要的只是竞技上最直观单纯的回报，那么勒冈对肖恩所要求的更多，但是肖恩却做的比他预期中更好！

    
他确定肖恩是巴黎圣日耳曼复兴的希望！

    
当肖恩庆祝结束之后，他看到了场边再次出现了队友，布希永将要登场。

    
第四官员打出了换人标示，肖恩看到被换下的球员号M是19号，他这才慢悠悠地朝场外走去，同时听到了来自客队球迷看台上那激情的欢呼声。

    
肖恩举手过头顶鼓掌致谢，在走出场边之后与勒冈拥抱了一下，勒冈开玩笑地问道：“觉得周末还有精力G掉马赛吗？”

    
肖恩一本正经地回道：“周末我会比今天表现好一万倍！”

    
勒冈忍俊不禁，拍拍肖恩的后背让他回去休息。

    
肖恩坐下来之后接过助教递来的大衣和矿泉水，他坐在了久利的旁边。

    
久利一手抱着胳膊，一手托着下巴，好奇地望着肖恩，意味深长地问道：“克劳德让你变得更强了？”

    
马克莱莱坐在久利旁边忍不住笑了起来。

    
肖恩的视线越过久利望向马克莱莱，郑重地说道：“嗯，没错，每一天都能够让我进步，他应该退役后去当防守教练。”s3();

    
马克莱莱嗤之以鼻，说：“我才不会去当一个防守教练，当主教练还差不多。”

    
肖恩耸耸肩道：“那我就不知道了，毕竟我不了解你执教球队是什么样的实力，但你的防守实力我是清楚的。”

    
久利捂住嘴巴尽量让自己不要笑出声来，毕竟比赛还在进行中，这个时候玩笑过了就不合时宜。

    
布希永登场之后，巴黎圣日耳曼彻底转入了防守姿态，前面就留着罗滕和卢因杜拉，虽然反击也还是很有威胁，但距离破门就差了许多。

    
而沙尔克04的进攻虽然也能制造险情，可临门一脚总是差了些运气。

    
比赛到了伤停补时阶段时，法尔范左路内切杀入禁区接应因格拉尔的头球摆渡，在X部停球时被马比亚拉从后扑倒在地，主裁判果断地判罚了点球。

    
这让大家的情绪又紧张起来。

    
库兰伊C刀主罚这个点球一蹴而就。

    
“比赛最后时刻，库兰伊罚入了由法尔范创造的点球，沙尔克04又一次缩小了比分差距，但是他们现在仍然以2:3落后给巴黎圣日耳曼！

    
伤停补时的时间已经走完了，不知道主裁判是否会因为这个点球而酌情再多给一些时间。”

    
当巴黎圣日耳曼重新开球之后，他们在后场进行倒脚，等沙尔克04的球员扑上来之后，卡马拉在禁区前将球大脚踢向了前场边路，就在此时，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音！

    
巴黎圣日耳曼替补席上的球员们一同站起身来，大家互相握手，击掌，对于球队拿下这一场胜利颇为有些意外。

    
因为赛前可能球队的目标是拿到一场平局就心满意足。

    
更多的还是要为周末的国家德比做准备！

