    嗖！

    嗖！

    嗖！

    放出钢铁长矛的秦大龙，刚在空中停了不到两秒。

    突然，一道道黝黑的毒箭，从大青蛙的嘴里吐了出来。

    朝着静止的秦大龙射了过去。

    “吼！”

    面对偷袭的毒箭，双头飞龙一声怒吼，瞬间拔高。

    毒箭被躲过。

    最终在重力作用下，又撞入了地面。

    把有土元素附魔的高台地面，给呲呲呲的，腐蚀出了一个个小洞。

    .

    “打！不用拖了！”

    “防御塔火力全开！”

    看到前方战场的情况，乔山直接下令攻击。

    自己的英雄被追着打，不是他想看到的。

    虽然是英雄在有意引怪。

    但他也不想。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随着他的指令，阿狸三人瞬间快速移动。

    她们迅速移动，把身后纠缠的大水蛇和大青蛙，往着防御塔的攻击范围内带领。

    嗖！

    怪物在快速前进，乔山二话不说，直接拉弓射箭。

    怪物看着很强，可血量并不高。

    强是因为五阶后的怪物，有五个技能，而且还会用元素之力加状态。

    但毕竟怪物不是boss。

    就算本波最强的，算得上是精英的大青蛙，血量也才有五六千。

    乔山两三箭的事。

    嗖！

    “呱！”

    被乔山一箭打掉了多半血。

    中箭的大青蛙，双眼泛红，直接对着乔山扑了过来。

    “走你！”

    可惜，五阶后的乔山箭矢射程，已经很长了，大青蛙就算一跳几十米，也没法短时间的过来。

    嗖！

    刚跳了一下，又一支箭矢射中了大青蛙。

    啪——！

    大青蛙直接倒地嗝屁。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    .

    大青蛙又是一跳几十米，又是大舌头攻击，又是毒箭攻击。

    看着很是凶残。

    可它们的数量只有十只。

    十几秒后，十只大青蛙，就被乔山给点射掉了。

    而此刻，

    一千只数量的水蛇，也已经被带进了防御塔的射程。

    有的水蛇，被带着靠近了石头屋周围的防御塔。

    有的水蛇，被带着靠近了高台边缘，靠近外围铁木的防御塔。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    但不论那种防御塔。

    遇到大蛇后，都是瞬间开启进攻。

    在风塔的强风吹拂加速下，大蛇能被很好地命中。

    乔山目光紧盯战场。

    一方面，他查看着，防御塔攻击到，放出水元素之力附体的大蛇后，伤害的衰减到底是多少。

    另一方面，他也手握长弓。

    把偶尔通过“蛇皮走位”技能，躲过攻击，靠近防御塔的大蛇怪，给一一点掉。

    在这期间。

    阿狸、爱丽丝、秦大龙三人，也加入了战斗。

    她们，也要获取经验，快速升级。

    尤其是阿狸。

    乔山给她是有下硬任务的。

    她必须快速升级…

    .

    “水元素之力，对火箭塔的攻击衰减挺大啊？”

    观察着怪物附加元素之力后的衰减情况。

    很快，乔山发现了一个异常。

    他唯一一座的火元素加持木箭塔，在攻击其他怪物时，伤害是很高的。

    可是，面对被水元素之力附加的大蛇后。

    攻击竟然衰减了一半以上。

    这让乔山，对于所谓的衰减攻击，有了新的认识。

    五阶后，有了元素之力的怪物。

    对于属性相克的要求，似乎更高了。

    幸好，乔山的火箭塔只有一座，影响并不大。

    发现情况后。

    他继续观察，收集着数据…

    .

    几十秒后，

    所有的大蛇倒地。

    乔山听到了久违的系统音。

    .

    【叮，三分钟内消灭所有怪物，己方无伤亡，完美防守！评价SSS级！】

    【通关基础奖励41金币，五阶防御塔图纸一张，食物三斤，杂物袋一个，经验值1101000。】

    【SSS级评价，额外奖励金币164枚、五阶防御塔图纸4张，宝石袋一个，五阶宝箱一个。】

    .

    熟悉的SSS级评价。

    熟悉的宝箱。

    从第四十波开始，宝箱变成了五阶。

    “不过这个经验是不是太少了….”

    听到第41波通关后，只奖励了一百万出头的经验，乔山有点无语。

    我现在升级一级，可是要六千万经验的啊！

    一百万经验够个毛啊！

    虽然一百万经验，在五阶之前，是无比巨大的经验。

    可五阶后，战力直接提升了好多倍。

    但升级经验需求，也是提升到了夸张的的地步。

    第41波的一百万经验。

    让乔山的经验池，只是微微的提升了一妞妞。

    少，

    太少了！

    “刚才刷了11010只怪物，给的经验是1101000。也就是说，五阶后，一只同阶怪物，给的经验变成了100点…”

    可就算再少，也还是要得到。

    乔山开始计算，五阶后，怪物给的经验值计算原理。

    再少，也要刷。

    不刷一点都没有！

    四阶前，

    同阶的怪物，一只绝大多数情况下，给1点经验。

    超出自己阶位的怪物，会成倍数的增加经验点数。

    此刻五阶了，

    一只同阶怪物，给的经验变成了100点。

    同样的，

    乔山猜测，如果自己以五阶的等级，刷六阶的怪物，经验也是会大幅增高的。

    此刻等级升级到五阶了，唯一不好的点。

    就是他刷虚空虫洞的经验值，给的少了。

    他的等级，已经跟上了虚空虫洞刷出的怪物阶位。

    不像以前那样，可以以弱胜强，获得加倍经验了…

    .

    “既然这样，那就继续刷！”

    等级追上了虚空虫洞，令获得的经验值没法加倍了。

    想了一下，乔山打算加速虚空虫洞的刷怪。

    既然等级追上来了。

    那我就把虚空虫洞环数，给再刷上去。

    刷！

    继续刷！

    做出这个决定后，乔山没有整理第四十一波的奖励。

    而是又一次抬起头。

    看向了闭合起来的虚空虫洞。

    哗~

    第42波的刷怪信息，瞬间显示了出来。

    .

    【第四十二波虚空生物，刷怪倒计时383：52：43】

    【第四十二波刷新物种，百年海龟：20000只，黑暗精灵射手2000只】

    【百年海龟

    血量：4000

    攻击：550—700

    阶位：五阶

    类型：水系

    技能：水箭、碎甲散射、水甲、恢复、水道建设

    弱点：寒冰

    】

    【黑暗精灵射手

    血量：2000

    攻击：500—900

    阶位：五阶

    类型：黑暗系

    技能：散***准打击、标记、腐蚀、偏移

    弱点：风系

    】

    .

    认真观察着第42波怪物的信息。

    乔山在心里捉摸着，这两种怪物，对于那种属性的防御塔，攻击衰减较大。

    同时，他根据【提示音】的弱点提醒。

    开始快速判断，自己该用那种防御塔打这种怪。

    刚才第41波怪物，测试的数据和结论。

    此刻可以用上了。

    .

    “准备战斗，这波最快速度火力全开，不用等！秦大龙跟我来!”

    看了一会儿第42波两种怪的弱点，乔山直接给三位英雄下命令。

    看到阿狸和爱丽丝就位了，秦大龙也站在了自己身后。

    他快速跑到虚空虫洞下方，开始大量的释放冰冻陷进。

    第42波，主要刷的怪物，是怕寒冰的大乌龟。

    那就满虚空虫洞的，给他来上一层！

    噗！

    噗！

    噗！

    很快，在虚空虫洞下方的地面上，乔山摆放了连片的冰冻陷井。

    只要怪物一刷出来，绝对会立马踩到。

    “带我上去！”

    冰冻陷进摆好，乔山跨上了秦大龙的双头龙坐骑。

    这次，没有测试怪物属性的需求，直接要火力全开。

    他打算在高空中，以最好的角度来攻击。

    哗~

    双头龙飞了起来。

    嘶啦~

    又一张五阶定时刷怪卷轴被用了出来。

    哗~

    虚空虫洞打开。

    哗~

    两米多长龟甲，龟甲上还长着一层荡漾绿毛的大乌龟。

    从虚空虫洞中爬了出来。

    啪！

    啪！

    啪！

    刚出现，大乌龟就踩到了乔山，早已备好的冰冻陷进上。

    咔嚓嚓！

    一道道肉眼可见的寒冰，瞬间覆盖在了乌龟的四肢上。

    甚至连它们水灵灵、绿汪汪的龟甲上，也有白霜浮现。

    “打！”

    只想快速灭怪的乔山，看到冰冻陷进果然起效，他直接开始拉弓射箭。

    一发发带着黑暗元素之力的箭矢。

    对着下方的大乌龟射了过去。

    他射出的箭矢，在空中瞬间分化成了32支。

    快速的扎在了大乌龟的壳子上。

    防御力惊人的大乌龟，本身的水甲。

    已经被冰冻陷阱给破掉。

    咔嚓！

    乔山的箭矢，直接让防御力大减的大乌龟残血。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    第二发箭矢以后，一波大乌龟挂掉了。

    它们的尸体上，出现了32只骷髅骑士。

    轰——！

    刚爬出来的骷髅骑士，直接对着旁边的其它大乌龟怼去。

    不再集结骷髅骑士。

    乔山直接选择，用召唤出的骷髅骑士，去扰乱大乌龟的节奏。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山开火了，飞在他身后的其他擒龙长矛手也开火了。

    秦大龙带着的空军，把一发发长矛投掷了下去。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    空军单位开火了，地面上的防御塔也开火了。

    虽然普通的防御塔，射程还没有那么远。

    但部分防御塔，在阿狸和爱丽丝的加持下，射程是成倍提升的。

    直接从出生点，打到虚空虫洞下方，是毫无问题的。

    不仅阿狸和爱丽丝加持的防御塔如此。

    其他十几座，五阶小精灵加持的防御塔，同样如此。

    普通防御塔还不能攻击。

    但这些被加持过的防御塔，攻击起来毫无问题。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    三位立体一般，乔山的各种攻击，对着刷出的怪物打了出去。

    迅速的消灭着被冰冻陷阱，破坏了水甲的大乌龟。

    “引诱塔启动！”

    几秒后，看到第二种，黑黝黝的，但身材很好的弓箭手怪物刷了出来。

    乔山指令自己的引诱塔启动。

    引诱塔，在遇到没有智慧的怪物后，可是有奇效的。

    哗~

    粉红雾气飘出。

    唰！

    一排排手握长弓的黑暗精灵射手，在粉红雾气的作用下，瞬间扭头。

    朝着远离石头屋的方向走去。

    引诱塔，被乔山安放在了高台的边缘。

    黑暗精灵弓箭手，被引诱了过去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    等到黑暗精灵射手，被引诱着往着边缘走了几百米后。

    高台附近的巨石塔启动了。

    它们的射程，此刻已经超过了一公里。

    一颗颗磨盘大的石块，对着身材苗条的黑暗精灵砸了过去。

    此刻，高台上因为土元素阵石的加持。

    已经不怕巨石的砸击了。

    巨石塔可以放心使用。

    轰——！

    被引诱塔吸引的怪物，目标只有引诱塔一个，面对从天而降的巨石，都不带躲的。

    瞬间，

    被巨石砸中的黑暗精灵，变成了肉饼。

    轰——！

    轰——！

    轰——！

    随着第一块巨石落下，其后跟着的大量巨石，也全部落下。

    剧烈的撞击下。

    才两千只的黑暗精灵射手，直接碎成了渣渣…

    .

    “全部加持巨石塔！”

    看到巨石塔炮弹一样的，灭掉了黑暗精灵射手。

    乔山直接下令，改变了攻击方式。

    对啊，面对没智慧的怪，要什么策略，直接莽！

    先前不论是打夜莺，还是打楚江王，还是打吸血鬼。

    遇到的，全是有智慧的。

    这让乔山的攻击，无形中，会思考很多。

    此刻，面对没有智慧的第42波怪，他都有点谨小慎微了。

    看到了引诱塔和巨石塔的配合后。

    他才反应过来。

    这是普通怪。

    没智慧的。

    不用留招式戒备。

    直接莽就好。

    上千座防御塔，对于普通怪，直接火力覆盖就好！

    不会像先前，干智慧生物那样谨小慎微了。

    “是！”

    听到乔山的指令，阿狸和爱丽丝带着一伙小精灵，迅速的变换了加持防御塔种类。

    轰——！

    轰——！

    轰——！

    之后，大量的石块，就砸向了虚空虫洞下方被碎甲的大乌龟。

    唰！

    唰！

    唰！

    一个个被砸死的乌龟尸体，被快速的刷新掉。

    有了巨石的范围攻击，大乌龟被消灭的速度更快了。

    几十秒后，

    全部的乌龟就被干掉了。

    而通关的系统音，也响彻在了乔山的耳边。

    .

    【叮，三分钟内消灭所有怪物，己方无伤亡，完美防守！评价SSS级！】

    【通关基础奖励41金币，五阶防御塔图纸一张，食物三斤，杂物袋一个，经验值2200000。】

    【SSS级评价，额外奖励金币164枚、五阶防御塔图纸4张，图纸袋一个，五阶宝箱一个。】

    .

    “失策了，先前智慧生物把我打的，都变的有点过分谨慎了。”

    听到在自己变换了攻击方式后，很快第42波就通关了。

    乔山在心里默默的检讨。

    最开始的打法，有点保守了。

    .

