    

    
北荒之主与周若离……不，应该说与李云熟识，是与之前北荒和神州的冲突中隐秘的事情有关吗？

    
南疆这个小姑娘说是南疆，但所行所为都是神州做派，口音也是纯正的大乾口音，不像是南疆人，派出周若离派她去南疆当卧底的行为，最大的可能是她是南疆最高级别的血脉，强势压制所有南疆人让她即使作为大乾人都被允许成为南疆的王。

    
周若离居于天下中央，坐拥神州无数资源财宝，又拥有李云这位天下至强，可以说半个天下都在她的手里，现在又有这两个人帮助，就算她在京都，一句话的功夫也可以让东海大乱吧。

    
龙钱钱抿茶低眸分析着，在经历短暂的懵逼之后，她作为商人千锤百炼的智慧显现出来，完美分析出了现在的情况。

    
对我劣势很大。龙钱钱心想。

    
但如果西域王女愿意和我共进退的话那也不是没有机会，西域刚与神州干过一场正是恨意高涨的时候，和我站在同一战线上的话应该不是问题。

    
“咔嚓。”

    
门打开的声音。

    
“来了。”龙钱钱自信勾起嘴角看向周若离，这次轮到我赢一次了。

    
三分钟后。

    
龙钱钱低头抿茶冷汗冒了出来，就在刚才王女对她露出了一个抱歉的眼神，意思不言而喻。

    
所以说……其实是一对四吗？龙钱钱手有点抖。

    
“怎么了，是茶不合你胃口吗，你看你冷汗都冒出来了，我都担心了。”周若离温和的声音传来。

    
龙钱钱顿时手也不抖了，挺胸淡然笑道：“不，好茶就是容易让人冒汗的，这茶不错。”

    
李云听着两人的对话虚着眼，你俩这冷嘲热讽的也够了啊。

    
是了，西域内部也不是一条心……龙钱钱心里叹道，看了王女一眼。

    
她这样聪明的人和那群会对神州发起战争的傻货不是一路的，不说搞好关系，现在至少不能让两洲消息继续恶化下去了。

    
一个四洲的巨大市场，在排除各洲矛盾后的自由贸易状态，这就是周若离想让我看到的吗？龙钱钱看着茶杯里的茶叶沉思着。

    
但这四洲里，南疆现在几乎是原始部落状态，开发市场需要大量的时间和力气，西域是个残废，有没有钱还不一定，北荒算半个正常人，也就神州是唯一正常的地方。

    
很可惜，没有吸引力。龙钱钱心想。

    
“说起来，少见的这次五洲来的全是女性呢，与上次不同。”龙钱钱忽然笑道。

    
与这次相反，上一次正常开展的神州会见中则全是男人，带的人也比现在的多，至少坐着的时候身后都有人站着。

    
“上次神州是先帝参与，随行的是黑鸦。”周若离对身后的李云解释道。

    
“这样啊，那其余洲呢？”李云好奇问道。

    
周若离回想了一下道：“南疆来的是当初第一部落的巫祝，随行的是其部落的首领，也是之前和前朝合作进攻神州的首领。”

    
“还有这种历史故事。”李云惊讶挑眉。

    
“而东海的……”周若离看向龙钱钱道。

    
“东海的是我家老头。”龙钱钱摊手道：“当时他带的是龟丞相，回来的时候两个人都瘦了五斤，说是这十天消耗的脑汁堪比过去一年，五个老奸巨猾的狐狸互相下套埋陷阱差点没让他累死在那里。”

    
“我已经能想到当时的黑暗场面了。”李云吐槽。

    
南疆巫祝和首领，从那种好狠好斗的地方成长为第一的肯定都是脑子异常发达的人；东海龙王能把生意做到五洲显然也是智慧勇气具备；最可怕的还是黑鸦和老皇帝，这两人不把对方肉割下一大块就觉得自己亏爆了。

    
“那西域呢？”李云看向王女问道。

    
不是他小看西域，但西域确实在硬实力上是最弱的，在上一次的会见中恐怕也占不了什么便宜。

    
“是我父王，随行的是一个文官，虽然现在他已经不在人世了，但当时他让西域的众多年轻人来到神州留学，其中就包括我。”王女轻声说道。

    
能让老皇帝答应这事可不容易。李云惊讶，原来是她的父亲交涉的。

    
当时西域的留学生可不是去的什么乱七八糟的私塾，而是京都最高层次的稷下学宫，江南的白鹿学院，西北的高山禅院……这些是大部分现在朝廷当官的母校。

    
“你老爹可真厉害。”李云忍不住叹道。

    
“谬赞了。”王女欣喜笑道，“能有你的称赞，他想必也会很开心的。”

    
李云最后看向丽娜：“那北荒的呢？”

    
“当时我还没有继承北荒之主的力量，没有参与这些俗事，来参与的是北荒最强大黄金家族的首领和他的长子。”丽娜说道。

    
李云抿了口茶道：“倒是挺普通的。”

    
“那个长子叫做户希。”丽娜道。

    
“噗！”李云一口茶喷了出来，嘴角抽搐。

    
行吧，上一届的也别叫做神州会见了，干脆叫做世界之子见面会好了。

    
当时的十个人随便走一个出来都是能够改变世界的人才。

    
如果把这十人当作吃鸡的参与者的话，那这场胜负到最后也没有胜者，因为李云直接空降把即将胜利的老皇帝截胡干掉了。

    
“那上一届的可真厉害。”李云感慨道。

    
“但你一个人就顶的上他们十人了。”周若离淡淡道。

    
“你这话怎么一副自豪的口吻，我父皇可也被你贬低了。”龙钱钱看着周若离不满道。

    
“从主观客观来看，我这话都没有问题。”周若离哼声道。

    
从客观来看李云的成就和力量确实超越了上一届的十人组。

    
而就主观来看，对她而言世界上就没有能与李云相提并论的带有生命特征的生物。

    
龙钱钱闻到了恋爱的酸臭味，顿时皱起脸偏头不理会她。

    
“如果说上一次是勾心斗角的话，那这次就可以说是聊天和休息了吧。”丽娜想了想道。

    
五洲现在的情况要打起来也不太容易，发育才是以后的基本路线。

    
“不是可以说，而是已经是了。”龙钱钱撑着脸无奈道。

    
她来之前还信心满满想要来一场超越上届的智斗，没想到到这里后遇到的是西域的友好王女，北荒的爽朗之主，南疆的吃货王，神州的恋爱女帝。

