    一句话惊动了整个咖啡厅，只见一男一女迈着极其自信的步伐走了过来。

    无论权势和底蕴再深厚，始终都是外物，唯有自身的实力才能够让一个人真正的自信和有底气！而这一刻的卫子青和叶双双便是如此，此刻两个人昂首挺胸，器宇不凡。

    因为此刻两个人已经踏足了返祖之境，与之前相比，两个人完全脱胎换骨了。

    叶双双容貌变得更加冷艳如霜，仿佛一位冰雪女王一般了。

    而卫子青本就是百战长生体，此刻踏足返祖境界，整个人体内甚至不时有轰鸣之声传出，那是法力如海，引起的潮汐之声！就是季梦晨都有点懵掉了，足足愣了半分钟才缓过神来。

    “叶双双？”

    “卫子青？”

    季梦晨再次仔细看去，然后神色猛地一变，张大眼睛，露出一副不可置信的神色。

    “你们？”

    “这怎么可能？”

    季梦晨内心震撼至极。

    这两个人身上的气息不会有错，绝对是返祖级别的。

    但是三天前，她见到这两个人的时候，这两个人也才觉醒九层啊。

    怎么会在三天之后就变成了真祖了？

    这简直是天方夜谭，若非亲眼所见，要是有人告诉她，她怕是一巴掌便扇过去了。

    而且真祖何其困难？

    她也是修法界的人，更是修法世家的人，甚至对于这个境界的了解，比之常人还要知道的多。

    这如何可能突破？

    但是季梦晨毕竟是季家培养的千金，心性远非一般人可以比拟的。

    很快就平息了一下内心，确认了此事。

    因为三日前有人在突破的事情，闹得整个南阳沸沸扬扬，到现在都没有找到是谁在突破。

    现在季梦晨知道到底是谁在突破了。

    “老师给我们的，你能够给？”

    “还是季家能够给？”

    叶双双这一次没有显得客气。

    “我倒是有些小看洛先生的手段，也小看了你们二人的潜力了。”

    季梦晨忽然笑道，虽然震撼两个人忽然的突破，但是她还是故作镇定。

    “不过，真祖而已罢了。”

    “在季家，在这南阳，真祖真的算不得什么。”

    季梦晨口气孤傲的开口道。

    这是实话，真祖在外界地位身份极高，但是在圣城内，所谓的真祖真没有什么地位可言！但是季梦晨的话语才刚落地，就见叶双双冷笑一声。

    “是吗？”

    “那倒是要请季小姐仔细看清楚了。”

    叶双双嘴角划过一抹讥讽，稍微露出了一丝气息。

    这一丝气息出现的刹那，季梦晨再难保持镇定，直接从椅子上站了起来了。

    “这怎么可能？”

    季梦晨惊骇至极。

    因为叶双双身上的气息不仅仅是返祖，而且还是返祖第三层！甚至可以说，离豪杰也只差一步了！若是从觉醒九层突破到返祖已经算是惊为天人了，那么一步踏足到返祖三层，这可就完全超出了季梦晨的认知了。

    这绝对不可能，即便是法藏上人都不可能做到。

    这一刻，季梦晨彻底傻眼了。

    “季小姐，你认为这些是你们季家能够给我们的？”

    叶双双反问道。

    季家能给吗？

    答案是肯定的，不能！若是季家有这个本事，早就不会躲在这圣城内，而是早就杀出去，称霸一方了。

    毕竟能够造就真祖的，只有类似于昆仑和恐怖游戏内那些极其古老的传承才能够做到这一点！而且即便是昆仑和恐怖游戏内，也没有听说谁能够直接让人从觉醒九层直接晋级到返祖三层啊？

    这种手段，无论是什么方法，都已经可以说是通神了，足以媲美所谓的上帝这种级别的造物主了。

    “季小姐，现在还觉得我们老师会耽误我们的天赋吗？”

    叶双双冷笑一声。

    而季梦晨的脸色也变得难看起来了。

    然后神色难看的看向了洛尘，许久之后，季梦晨直接拂袖而去！她终归还是太小看这姓洛的了。

    而且这件事情她需要第一时间通知她父亲！而也就在季梦晨离开之后，叶双双也卫子青先是对着洛尘抱拳一拜，这是礼节！因为这一切都是洛尘赐予他们的，两个人虽然知道跟着洛尘肯定能够飞黄腾达。

    但是没想到居然会飞黄腾达到这种地步！返祖三层啊！这要是放在世俗之中，那早就已经是威震一方，足以掌控一座名山，甚至是被尊称为老祖的存在了。

    尤其是叶双双，她是做梦都没有想到，自己有一天居然会达到这种高度。

    当初遇到洛尘，再到如今，她此刻只觉得自己的爷爷真的是太明智了。

    反倒是卫子青看向了洛尘，眼中跃跃欲试。

    “想找我试试手？”

    洛尘也看出了卫子青的意思。

    卫子青不好意思的点点头，此刻他踏足了返祖三层，瞬间感觉自己力量爆棚。

    “不过，洛将你的境界？”

    卫子青忽然开口道，他并没有丝毫不敬的意思，只是单纯的想找洛尘试试手而已。

    “不用管我境界。”

    洛尘笑着摆摆手道。

    严格说来，洛尘如今的境界不过是在返祖一层而已，虽然吸收了东瀛的气运，洛尘现在随时都可以突破了，但是毕竟洛尘还没有突破。

    “上天台吧。”

    洛尘指了指天台上。

    天台上，叶双双立在一旁，而卫子青则是神色警戒的看着洛尘。

    “你们两个人一起上。”

    洛尘看向了卫子青和叶双双。

    “我让你们一只手。”

    洛尘轻声笑道。

    这句话一出口，两个人顿时便是一愣。

    他们知道洛尘很强，但是如今凭借体内那股力量，已经给了他们超强的自信心！这一刻，他们也终于体会到了，为何总是有人会在明明听过洛尘的威名之下，还依然敢挑衅洛尘了。

    因为体内的那股力量真的足以支撑他们做出这种事情，即便是他们两个此刻都忍不住生出有种可以碾压洛尘的错觉了。

    这不是狂妄，而是体内力量给的自信！“洛将，输了可要请客吃饭。”

    卫子青大笑一声。

    而一旁的叶双双也跃跃欲试，毕竟她也能够感受到体内那股排山倒海的力量！“来吧。”

    洛尘一只手背负在身后。

    而卫子青这一刻忽然全力暴发出来了。

    

