    苏愉辰是怎么都没能想得到他娘亲怎么能够对他们这么无情，决绝……

    “娘亲，可是！”昀儿张了张嘴还想说什么来着，只见严敏已经和人一块疾步扬长离去了。

    当然，这么多娃儿们里面，可不是各个都养了一夜都死翘翘了的。

    就像是李木材，那一桶里少说有大半儿还活的好好的，方才，他也只是见着大家养的鱼儿啥的都死了，所以也就不好意思将自己的提出来。

    李木材拍了拍苏愉辰的肩膀，俨然一副大哥哥的样子，说道：“没事儿，小宝儿公子，咱再去抓一些回来试试看呗，再不行，就一桶里面少养些，到时候咱都能跟苏夫人学，学做好吃的！”

    “好！”

    苏愉辰的小脸上又平添了一抹坚毅！

    他可一定不能被娘亲和爹爹看扁了的，大家能做的，他也一样能够做得到。

    还是多亏了昀儿心细，仔细的跟李木材问了问之后才晓得，大家提回家的那些鱼儿啥的，全都金贵的很，回去之后都专门又换了水，换了木桶养着，可是李木材，就那木桶提回去，原封不动的放在那。

    也许是因为换了水，换了桶，所以出现了问题？

    大家都在那七嘴八舌的争议着，讨论着。

    衙门里。

    昨儿将苏愉辰绑架的那帮人，这会儿全都被抓进了大牢里。

    与旁人不一样的是，他们这一个个的，不仅是不感到害怕，反倒是，还有些兴奋？

    “大人，今天早上他们这些人，干了整整一桶饭啊！可是一桶啊！一个人吃了俩窝头，这好家伙！”阿银一脸惊愕的趴在苏允弦的耳畔，小声喃喃着。

    难怪这帮人觉得大牢里比外头还安逸，甭管是啥吃的，只要管饭，这里面风不吹日不晒的……

    “你们可知罪？”王嵩怔怔的打量着眼前的这帮人。

    领头那人咧嘴邪恶一笑，接着说道：“大人，知罪，知罪，您罚我们在这大牢里面住上多久都成，十年八年的，甭说了，现在就拿纸过来，我们现在就签字画押，供认不讳！”

    站在不远处的苏允弦注视着眼前的这一幕，脸上神色越发的阴沉。

    这哪儿是来受罪的，对于他们这帮人来说，那可是来享福的！

    苏允弦冷哼了一声后，疾步朝前走去，走到了楚寒的牢房门外。

    一见到苏允弦过来，楚寒可是由内而外的散发出一种恐惧，背后发毛，他有些心虚的用余光往门口那瞟了一眼，接着挪了挪身子，往里坐了坐。

    “跪下！”

    苏允弦一声冷叱。

    楚寒也不得不迅速动身为之。

    “我是来站着审你，你是坐着受审，可真是舒服！”苏允弦的那双厉眸紧紧地锁在面前的楚寒身上。

    “大人，我真就只是贪了那一点钱啊，我把我自己做过的事儿全都已经招了，您只管该行刑，行刑，该做什么做什么，我真的别的什么都不知道了啊！”

    楚寒一如既往那般，依旧是那一套说辞。

    这说法儿，用来糊弄旁人，倒也许会有人相信，可，那米囊打从哪儿来的？又该是如何解释？

    苏允弦命人搬来了椅子，坐在那楚寒的面前，仔细的翻阅着昨日，前日，楚寒说的那些口供，冷冷一笑后，又道：“那就劳烦你，再和我对一遍口供了。”

    事实胜于雄辩，倘若人讲的事儿是真的，那么，根本就不畏惧审问，怕是再问千次，百次，结果也依旧是一样的。

    这屋里亮堂堂的，四周全是火把在熏着。

    只要是楚寒抬头可见之处，便是火光，且，还伴随着烟熏火燎，这就算是搁在一般人的身上，也受不了啊。

    不仅如此，还得让楚寒在这样的环境之下，将他先前所说过的话，重新再答一遍！

    他还真是有够狠的！

    楚寒紧咬着牙关，也不敢抬头去直视苏允弦。

    “你说那米囊是怎么运入城内的？是通过那昌平酒楼拉粮食用的马车，是吧？”

    正当楚寒慌慌神的功夫，忽的苏允弦的声音又从他的耳畔响起。

    楚寒整个人身子像是被雷击了一般，先是一僵，接着连忙迅速的抬起了头，瞅着苏允弦，逐字逐句的说道：“大人，大人可莫要往我的身上泼脏水啊，我什么时候说过，那米囊是从马车里运入城里的，这些事，我可都一概不知啊！”

    “可是，昨日不是你自己说的？兴许昌平酒楼的运送粮食的马车有问题，这不是你说的？”

    苏允弦将楚寒昨日的口供高高举起，放在那晃眼的火光之前，还依稀可见楚寒签字画押的痕迹。

    这……

    已经饿了两天一夜的楚寒，原本都已经快要断了气儿了，还要面临着如此残酷的审问。

    倒也并非是衙门苛待了他，不给饭吃。

    端来的全都是残余饭羹，有些里面都能看到霉点儿了！

    能找来这种饭，也属实难为了他们，楚寒更是害怕自己还没有熬到有人来救他那个时候，就因为吃了那些不干净的饭菜丢了小命，故而索性干脆不吃！

    “大，大人，我根本不知道米囊是啥啊！”

    “胡说！那我再问你，雅舍什么时候盖的？”

    听到了苏允弦此言后，那楚寒几乎是想也没想的直接脱口而出，说道：“五年前，就是五年前盖得！”

    “这么说，你是知道雅舍了？”

    这一句话，就是一个圈套。

    一会儿的功夫便将楚寒给审问的是头晕眼花的。

    他着实也没想明白，苏允弦，这么一个毛头小儿，居然有这般大的能耐！

    “大人，我真是饿的头晕眼花的啊，求求您了，能不能给我一口吃的啊，我也不要白面馒头，给一个，没长毛的窝头……”

    楚寒跪在地上，耷拉着一张脸，声嘶力竭一般的苦苦对苏允弦央求道。

    今天的审问，也就到此为止。

    苏允弦临出这牢门之前，唇角扯起了一抹耐人寻味的笑意。

    他将阿银给喊到了跟前儿，趴在阿银的耳畔仔细喃喃了两句。

    听闻他此言的阿银，瞬间脸色骤变，有些惶恐不安的看向苏允弦，低声说道：“大人，这样不大好吧？”

