    虽然知道童豹部族或许会出现天才。

    但是，当祖血浓度的数值真正出现在大家面前时，这样逆天的成绩，还是震惊了所有修士。

    这次真是撞到宝贝了。

    童雨童禾所报的两个宗门修士，那叫一个眉飞色舞。

    别的不说，只要这两个弟子能招入宗门，那么此次出来就完全达成了目标，回去说不定还能得到宗门大奖。

    此时此刻，好几个修士心中其实都涌起了类似厉煜般的想法，这还真的需要感谢阿郎。

    要不然，千月门就算会推荐一两个天才上来，自己也得承他的人情，现在这样，却是好多了！

    阿郎身上已经没有了凛然气势，沮丧地坐在飞禽之上，根本就没有心思跟厉煜斗嘴了。

    犯下如此过错，他返回宗门之后，一定会相当难过！

    怎么会这样？

    童豹部族的表现，真是太耀眼了，这次的事件，想不传出去都难，还是先想想怎么给宗门交代吧！

    除了童豹部族，其实这次招收弟子，狐族和虎族的表现也可圈可点，尤其是狐族，出现了几个血脉浓度高，具有很大的潜能的战士。

    不过无论如何，相比童豹部族，无论是质量还是数量，都相形见绌，完全被童豹部族的光芒掩盖了下去。

    虎裂心中虽然很不爽，但面子上，却依然笑嘻嘻的，依然在跟狐丘一起恭贺童蛮。

    没办法，可以预见，上空几个宗门都十分重视童豹部族，今日招收弟子之后，童豹部族的地位一定会水涨船高，虎族可没有必要为了一些意气之争，给自己带来没有强大的敌人。

    其他报名战士陆续完成测试。

    最后的两人，则就是方云和董佳帅了，他们两个站在了最高的飞禽之上，排序在了最后。

    等童雨归位，含笑站在了血煞洞飞禽之上后，董佳帅笑着说道：“三哥，我先去试试，你最后再来压轴！”

    方云含笑点头。

    董佳帅飞身而来，站在了白云之中，好奇地左右看看，又跟厉煜自然地打了声招呼：“师兄，我这手指头没有血液，应该怎么破？”

    厉煜稍稍一呆，然后说道：“也是，蛮族百部，造型各异，有的种族，的确手指头无血，那么，也不管是什么地方的血，只要是你体内的血液就成。”

    董佳帅点点头，一咬牙，张嘴一吐，一口奇特的淡黄色液体喷了出来。

    黄色血液，这个类型比较少见。

    不过，石蛮本身就是一种比较稀少的蛮族，血液是什么颜色，都有可能。

    淡黄色的血液，沾染了一片白云。

    淡黄色的云朵如同石片一般，开始往上垒砌，一层、两层……

    董佳帅是三个登顶最高层级宗门的修士之一。

    登顶的方式也相当奇特，此时，测试祖血浓度，他再度创造了一个让所有修士都无比惊讶的成果。

    十成十！

    整整十层云朵，出现在了半空之中。

    最后一层淡黄色的白云无论是造型还是大小，都跟前面九层完全一样。

    十层淡黄色的云朵好似千层糕一般，久久不散。

    厉煜无比惊讶地大声说道：“祖血浓度百分之百！这怎么可能？各位师兄，这是什么地方出错了吗？”

    姣珠脆声说道：“理论上，祖血浓度最高顶多能达到九十九，历史上，真的没见过百分之百的存在，这位战士的祖血浓度，真是不敢想象！”

    罗姆双眼之中绽放出道道精光，看向董佳帅，表示无比的意外，朗声说道：“百分之百，那就说明，他就相当于石蛮古神，其血脉，足以延续石蛮一族，这可是真正的大能修士才有的神血，没想到，居然在无尽荒域看到了一个，真是太神奇了……”

    罗姆的表述，战士们听了个似懂非懂。

    但是方云却已经瞬间明白过来。

    董佳帅本身就是硅基生命，而且还是那种修炼到一定高度的硅基生命。

    类似自己和董佳帅这样的修为，只要能够适应千重星的奇特环境，彻底恢复战斗力的话，就算不是宗门老祖，也绝对是各个宗门比较强悍的修士，极有可能，就是可以传道一方的存在。

    罗姆说董佳帅能撑起石蛮，成为石蛮老祖，倒不是没有道理。

    董佳帅又引起了轰动，成为了全场的焦点。

    这小子是美岱星的天才人物，对于荣耀什么的，倒是已经习以为常，悠然自得地谢过厉煜，返回了罗姆身边，成为全场祖血浓度最高的战士。

    整个场上，唯一还没有测试祖血浓度的，就只有方云了。

    这一关，其实也就到了方云能否加入宗门的拐点。

    方云身上没有蛮纹，不能变身，理论上，方云身上的蛮血浓度就会极低极低。

    而按照弟子测试的规矩，只要方云的蛮血浓度不达标，那么，方云也就会如同其他战士一般，被白云给送回地面。

    无论方云冲上的是那个层级的宗门，也无论方云前面的表现是多么的惊艳，最终都只可能一种结果。

    说实话，方云前面准备了那么多，实际很多设置，也是在为这一刻。

    一旦血脉浓度不够，方云就需要足够强大和惊艳的同伴们带一把了。

    童雨童禾还有董佳帅的表现那么抢眼，一定会有宗门抢着招收弟子，到时候，只要他们提出一个附加条件，方云或许就能跟着他们一起进入古武宗门。

    这种方式虽然有些卑鄙，但这也是没有办法的情况下，唯一可行的路径。

    方云相信，自己只要进入了古武宗门，按部就班开始修行的话，那么自己最终就一定能够从千重星再度崛起。

    深深地吸了一口气，方云向白云之上走了过去。

    面对厉煜几个修士微微躬身，以示敬意，右手食指放入嘴中，轻轻一咬，滴出了一滴鲜血。

    原本，方云是地球人类，正常血液应该是鲜红才是，但是，修炼到现在，方云的血液已经发生了巨大的变化，尤其是到了千重星之后，这儿的奇特环境，又给了方云许多改变。

    方云也惊讶的发现，不知什么时候，自己的血液居然变成了如同黄金般的金色。

    金色血液！

    这个也是所有战士之中的奇特特例。

    绝无仅有的颜色！

    金色的血滴，融入到了白云之中。

    让方云意外的事情发生了，白云翻滚，金云层层叠叠的从白云之中堆积上来，一层，两层……

    没有蛮纹，居然也有祖血浓度！

    这倒是个十分可喜的现象。

    让方云和所有旁观者都感到匪夷所思的是，金色的云层一直在往上冒！

    很快，就有了十层。

    但是，真的但是，十层居然还不是金云的顶点。

    金色的云朵又往上冒了两层，一共达到了十二层之多，这才稳固在了白云之上，绽放着璀璨的金光！

    十二层？这是什么状况？！

    祖血浓度的意思就是，血液之中含有多少宝血，能够化身而战。

    所谓浓度，按照常规的理解，最大值，应该就是百分之百！

    按照弟子测试的规则，十层，就是最大值，就代表了百分之百。

    可是现在居然出现了十二层！

    更加奇葩的是，这个十二层祖血浓度的弟子居然没能修出哪怕是一根蛮纹。

    世上怎么会有如此奇葩的状况发生。

    所有修士，包括罗姆，都张大了嘴巴，半天没回过神来。

    话说，罗姆也表示看不懂了。

    实际，无尽荒域之中，从来就没有十二层金云的记载，这到底代表了什么呢？

    看到空中的十二层金云，方云长长地呼出了一口气。

    自己这血脉浓度虽然无比的诡异，但是有一点可以肯定，那就是，自己也是拥有血脉浓度的战士，而且，血脉浓度应该超过了及格线。

    那也就是说，方云终于可以理直气壮地继续参加弟子测试，而不会中途被淘汰了。

    要不然，方云就只能动用最后的备用手段了。

    所有修士都有些发呆，现场诡异地安静下来。

