    于松很早就起来了，跑到网吧一看，大部分机子上已经坐着人了。

    还好，角落那台电脑还没人用。

    于松打开了昨天留外挂的论坛，发现一晚上的时间，外挂下载次数有2000多了。

    看了一眼数据，于松开始倒腾自己的导航页面了，他决定命名为Wen123。

    一个上午的时间，于松就把大致框架构建好了，接下来只要慢慢完善就好了。

    于芳看着自己的哥哥早出晚归的，心里很好奇，不知道他在倒腾什么。

    这件事她跟爸妈说过，于爸于妈只是稍微问了一下，高中紧张了三年，这一个月不能再看这么紧了。

    转眼就到8月份了，于松的Wen123已经建的差不多了，只要再优化一下界面，就能投入使用了。

    于松自己制作的外挂，下载次数已经近二十几万了，一个令人咂舌的数据。

    这样一说好像没有什么说服力，那再说一个数据，石器时代也就二十多万人在线！

    这等于是游戏里的每个人都下载了无敌石器这款外挂！

    7月2号这天，于松收到了江南大学的录取通知书。

    于爸于妈高兴的不得了，每个亲戚都打电话过去。

    “大哥...对拿到通知书了，江南大学的...过两天请吃饭一定要到。”

    看着父母开心的样子，于松心里很满足。

    “哥，我明年也要考到江南大学去。”

    “你成绩这么好，可以试一下西江财经大学。”

    前世妹妹成绩比于松好，她的高考成绩本来够西江财经的，填志愿的时候没敢填，与西江财经失之交臂。

    这辈子于松作为一个挂壁，不可能让自己的妹妹再重蹈覆辙。

    “财经大学啊，录取分数有点高啊。”于芳明显不自信了。

    “哥相信你！”

    第二天，于松的QQ响了，显示有人添加好友，网名叫阿贝。

    贝超群很郁闷，自己的外挂本来卖的好好的，这半个月出现了一款无敌石器，把自己的生意都搅了。

    本来自己每天有几十万的流水，现在每天只剩不到一万了！

    找到了这款外挂的出处，发现人家提供免费下载免费试用！

    你家是有矿吗？有钱也不赚？

    贝超群决定找无敌石器的制作者谈一谈。

    “你好，我的阿贝外挂的制作者阿贝。”

    “有什么事吗？”

    “我找你有什么事，你应该也知道，打开天窗说亮话吧，你的外挂我来卖。”

    于松想了一会，回了两个字，“免谈。”

    贝超群没想到，于松会回这么两个字给自己。

    再发信息，于松的头像已经暗下去了。

    于松的想法，是直接把外挂卖给贝超群，在这个没有线上支付的年代，推广太麻烦了。

    鱼已经上钩了，于松决定在晾他两天。

    自己也要想一个稳妥的办法，确保安全的情况下，把外挂卖出去。

    想来想去，于松只能铤而走险了。

    既然怕对方耍花招，那就选择一个绝对安全的地方。

    贝超群没想到对方直接消失了，接下来两天，QQ头像一直是黑的。

    工作室已经闹翻天了，外挂彻底卖不动了。

    看着贝超群几十条信息，于松终于回了一条。

    “外挂我可以卖给你，一口价五十万。”

    滴滴的声音在房间里格外清晰，贝超群赶紧打开了QQ。

    这家伙这么狠，一开口就是五十万！自己的全部身家也就70多万而已！

    “能不能少一点？”

    “价格没商量，你不愿意的话我可以找其他人。”

    最后，贝超群说要考虑一下，希望于松能给他两天时间。

    于松也没有逼的太紧，答应等他两天。

    外挂的事情只能在等两天了，而Wen123要在今天正式上线了。

    如今的网站导航，充斥着大量的广告，界面显的十分臃肿。

    于松知道这样的东西迟早是要被淘汰的，互联网发展到后面，只有一个准则，用户至上。

    不考虑用户体验的产品，都会遭到历史无情的淘汰。

    Wen123上线了，于松接下来能做的，就是维护好这个导航页面，自己的第一桶金就靠它了。

    于妈这两天心情都不好，厂里开始裁员了，不知道自己会不会成为第一批裁员对象。

    首先察觉到于妈变化的人，就是于松。

    细想之下，于松感到一阵愧疚，自己这短时间忙着卖外挂、搞Wen123，却忘了老妈8月份下岗的事情了。

    于松不想父母再像前世一样操劳，要做到这一点，缺的就是钱了。

    过了两天，于松一打开QQ，那个叫阿贝的就发信息过来了。

    “价格我同意了，我们在那里交易？”

    “后天在安县，你留个电话我到时候通知你具体地点。”

    说到这里，贝超群又担心了起来。

    对方会不会收了自己的钱，然后又接着卖这款外挂？

    对方会不会做一个更加高级的外挂，让自己血本无归？

    又或者，在外挂上做什么手脚？

    于松的技术超越他们太多了，贝超群的团体都无法破解这款无敌石器外挂。

    “你是不是有什么顾虑？”

    于松看贝超群半天没有回复，心中已经知道他在担心什么了。

    贝超群把自己的顾虑说了一遍。

    “你放心，既然东西卖出去了我肯定不会再染指。这东西我真的要自己卖的话，能赚更多的钱，我只是不想花时间去运营而已。”

    “而且，我的技术你也知道，要不是缺钱，我也不会这搞这种东西。”

    “当然，以后出现了其他的游戏，我可能会继续做。”

    贝超群听了于松这番话，心里轻松了不少，一咬牙，“好，明天安县见！”

    “对了，你自己带个电脑过来，免得你说我做了手脚。还有，钱我要现金！”

    如果通过银行转账，留下了转账记录，于松怕以后有心之人，会顺藤摸瓜，自己要把这种危险扼杀在摇篮中。

    于松关了QQ了，脑海里却在想明天交易的事情。想了一会，决定还是再加一道保险。

    下午，于松买了几张光碟，把无敌石器的程序录在光碟里，方便明天交易。

    现在U盘还没有普及，于松只好拿光盘代替了。

    回到家中，于松从书桌上拿出一本书翻开，露出了几张毛爷爷。

    于松在决定做外挂那天，就开始存钱了，为了就是明天的交易。

    “还不够。”看着手上的700块钱，于松眉头紧皱。

    想了一下，于松敲响了妹妹的房门。

    “哥？干嘛？”于芳警惕的看着于松，一副防贼的表情。

    “借我点钱。”

    “多少？”

    “500。”

    听到500两个字，于芳顿时就想被踩了尾巴的猫。

    还没等她出声，于松捂住她的嘴巴，拉着她进房间，关上了房门。

    “你叫什么？小声点，我不想让爸妈知道。”

    “你要这么多钱干嘛？你是不是在外面做什么坏事？”于芳一大堆问题冒了出来。

    “你先借我嘛，我有用的。”

    “不借！我是绝对...”

    “借500，还2000。”

    于松刚说出这一句话，于芳顿时安静了。

    “你放心，我绝对没有做坏事，只是去做点生意。”于松再次解释道。

    妹妹的性格于松很清楚，平时有点大大咧咧的，有点财迷，心肠却很好。

    前世自己买房的时候，她一下拿出了10万借给自己。

    妹妹不是小气，是怕自己乱花钱。

    “你真的没去做坏事？真的还我2000？”于芳动心了。

    “我保证！”

    “好吧，谁叫你是我哥呢。你先出去，我等下给你！”于芳直接关上门，好像生怕于松抢一样。

    于松出了房门，没多久，于芳就把500块塞到了于松怀里。

    “你记得啊，还我2000！”

    “没问题。”

    第二天，于松早早的坐上了去安县的火车。

    到达安县才上午十点，于松在附近找了一家出租车公司。

    于松花了500块钱包了一辆出租车，这是一道保险。

    五十万在这个年代是一笔巨款，于松不得不小心。

    “付师傅，走吧，找一个能打电话的地方。”

    看大于松这么年轻，付师傅心里很好奇，仅仅有点好奇而已。

    安县的一个小旅馆里，贝超群昨天就已经到安县了。

    “对方联系我后，你们就先去交易地点。”贝超群对着房间里的五个人说道。

    五十万不是一个小数目，贝超群也没有那个魄力，自己一个人拿五十万出来买这款外挂。

    房间里的五个人，是工作室里的骨干，这五十万就是他们六个人凑齐了。

    贝超群想的很简单，如果对方真的是来交易的，自己这五个人就当是买个保险。

    即使出了什么意外，自己还有补救的机会。

    “贝哥，真的就这样给他五十万？”说话的是年纪最小的王明，这人就是一个胆子大的主。

    “你想说什么？”

    “不如...”王明比划了一个抹脖子的动作。

    “先看看再说。”贝超群不置可否，真有机会的话，这未尝不是一个选择。

    这时，贝超群的电话响了。

    “下午三点，安县派出所，带好电脑和钱。”

    贝超群还没反应过来，于松已经挂掉了电话。

    “贝哥，怎么了？”看贝超群半天没有反应，王明问道。

    “行了，老老实实交易吧，其他的不要多想了。”

    “怎么了老大？”其他人赶紧问道。

    贝超群点了根烟，狠狠的吸了一口，“对方把交易地点选在派出所门口。”

    付师傅现在的好奇更多了，年轻小伙下车打了个电话，然后就叫自己开到了附近的派出所。

    这是闹那出？炸派出所？

    付师傅笑着摇了摇头，自己在瞎想什么呢？

    于松闭着眼睛养精蓄锐，说不紧张是骗人的，即使在2018年，50万对他来说都是一笔巨款。

    不过30多年的人生经历，于松很快就调整好了自己的状态，50万只是一个开始。

