    不知道过来多久，白异觉得头疼，一股淡淡的香味在他鼻翼间环绕，让他头疼缓解了不少。

    一睁开眼就看见自己怀里的小女人，乖巧窝在他的怀里，头发有些蓬乱遮住了脸庞，却显得格外的可爱。

    昨晚他居然带女人回来了？

    白异眼中闪过一丝厌恶，昨天居然失控打破了这么多年来的规矩。

    他身边的确有很多女人，却没有与她们有过关系。

    他看着两人身上的衣服完整，即便这样心情也不太愉悦，他不喜欢带陌生人进入自己的领地。

    “该死的！”白异低咒一声，从床上爬了起来。

    同时，惊动了熟睡的白溪。

    “你醒了？头还疼不疼？”白溪看见白异起身，迷迷糊糊地起身，“我去给你煮点醒酒茶。”

    熟悉的声音让白异停下脚步，他回头看着正在穿鞋的白溪，双眸瞬间闪过一丝光亮，连自己都没有察觉的笑意爬上嘴角。

    “你怎么在这儿？”白异问道。

    “你还好意思说！”白溪已经完全清醒，瞪了他一眼道，“你打电话让我去酒吧把你捡回来，后来居然将我当成人形枕头抱了这么久！”

    “抱歉。”白异笑道，“时间不早了，我送你回去。”

    “算了，你喝了酒，我怕出车祸，你还是好好休息吧，我自己打车回去。”

    “这么晚了，你一个人回去不安全，要不然就在客房睡吧。”

    白溪看了下时间，差不多就快天亮了，南景给她电话明天去黑山影视谈细节，也难得东跑西跑，点了点头，丢下晚安两个字，直接转进了客房。

    房间瞬间安静下来。

    白异忍不住轻笑一声，这丫头居然又不反锁门，就他就那么放心吗？

    他那里想到白溪是个大大咧咧的个性，更何况之前拍摄节目的时候就住在一个房间，自然知道他不会对她做出什么来。

    第二天清晨，白异做好早餐到白溪门口巧了敲门，对方没有丝毫的反应。

    “白溪？”

    白异缓慢地推开门，看见小女人蜷缩在被窝里，蓬乱的头发衬托着白皙的脸庞，脸颊微微蒙上一抹绯红，浓密的长睫毛微微颤抖，好一副静止的睡美人画。

    他知道白溪摘下眼睛，没有脸上乱七八糟的麻雀斑是个极美的人，只是从未这样仔细看过。

    见她还未醒来，顺势将门拉上。

    等白溪醒来的时候，白异已经离开公寓，桌上留了一张纸条，早餐在微波炉里，自己热一下就能吃。

    白溪吃了早餐洗了碗，急急忙忙出了门。

    听蓉姐姐说，南景是一个极其讨厌不准守时间的人，虽然她已经迟到了，也希望缩短这个迟到时间。

    等白溪到达黑山影视的时候已经十点过了，和南景约好的时间过了四十多分钟。

    “你怎么现在才来？”颜蓉看见白溪，赶紧上前问道。

    “他心情好不好？”白溪不想进去当炮灰。

    拍摄节目的时候就看出来南景是一个工作狂，更何况现在。

    “应该没问题，合同都已经准备好了，你进去吧。”

    白溪进了房间，白异正跟南景说着什么，见有人进来，两人几乎同时抬头看了过来。

    “你怎么来？”白异忍不住问道。

    “是我让她过来的。”南景道，“如果没什么事情，我想单独跟白小姐谈谈。”

    白异点了点头，看了白溪一眼出了房间。

    不知道为何，白溪觉得白异看她的眼神带着一丝怒意，难道自己看错了？

    “白小姐。”

    南景的声音将白溪的思绪拉了过去，她快速走到南景对面的椅子坐下。

    “你的剧本已经给编剧部门和市场部门看过了，题材还不错，只是这部电视剧有些剧情需要修改，若不能的话，白小姐就另外找公司签约。”

    “我知道你的意思，这类题材在国外很吃香，但在帝都的确有些太过了，两个男主之间的戏份我会修改成兄弟情。”

    南景见白溪没有反对，点了点头。

    “修改好的剧本，我们需要再看一次，若通过就可以进行投资拍摄。”南景道，“所以合同里会有这样一个特殊条例，只有达到特殊条例，合同其余的内容就会进行，如果你同意，就可以签约。”

    “这剧本是专门给你们黑山影视所写的，南特助还怕我把剧本卖给其他公司？”

    “白小姐应该清楚，生意之间还是白纸黑字清楚的好。”

    白溪点了点头，将南景递来的合同仔细看了一遍，没有任务才在上面签字坐实。

    拿着合同出了办公室，多年心愿终于实现了，整个人忍不住兴奋地大笑两声，又害怕被人发现，赶紧用手捂着嘴。

    正要离开，旁边的办公室伸出一只手将她拉了进去。

    白溪吓得失声尖叫，等看见出眼前的人是白异，才松口气，不过这么近的距离，她能够看清楚对方眼底流露的不悦。

    她微微皱眉，昨天晚上还照顾他到半夜，更重要的是，她好像没有得罪他吧！

    就在此时，白异的手臂直接环住了她的腰身，让白溪不由得一愣，不太明白对方的意思，眼中透着困惑。

    “你要干嘛？”白溪看着对方幽深的双眸，心跳逐渐加快，下意识向后退了一步，此时才发现自己的背紧贴在门后，退无可退。

    白异另外一只手撑在门上，直接吻上她的唇。

    白溪的脑袋顿时炸开一般，震撼得无法动弹，只能被动的被他吻着。

    他为什么要吻自己？

    白溪反应回来，想要挣扎，对方的搂住她腰身的手逐渐加重力道，撑着门的手顺势绕到她的脑后，不让她动弹。

    不知道为什么会发生这一幕，白溪懵懵懂懂的不知所措，最后沉溺在这一吻中。

    不知过了多久，白异才放开她的唇。

    “白异？”白溪舔舔嘴角，一脸莫名的呆萌样子看着眼前的男人，低声问道。

    白异看着眼前的小女人，眼中闪过一丝莫名的情绪，再一次低头，吻上她的唇。

    他都不知道自己发了什么疯，更不想听见她口中说出那些让他不悦的话，唯一的办法就是堵住她的嘴。

