    第289章 再见云韵

    看着门口处的倩影，凌峰怔住了。

    她，一身素白色长裙，修长的身姿丰盈窈窕，腰系一根白色巾带，绝色的容颜，此刻也露出了呆愣的表情。

    “云韵夫人。”

    门口的守卫，注意到门内的人影走动，纷纷恭敬的低下头，喊了一声。

    这一声，倒是让门口的云韵回过神，俏脸上不禁浮现出晕红之色。平时可以默认，但现在，可不行。

    云韵秋水般的眸子白了一眼那面带深意笑容的凌峰，紧接着，跨过门槛，故意不理会凌峰，朝另一边街道走去。

    见状，凌峰连忙跟了上去，口中还喊着，“韵儿，你等等我。”

    闻言，云韵反而跑的更加快捷，甚至，直接飞跃升空。凌峰也连忙追上去，直到来到了一处空旷无人的花草地，云韵方才停了下来。

    “韵儿..”

    她看着紧追而来的凌峰，插着蛮腰，没好气的说道，“谁是你韵儿，你在瞎叫什么！”

    听着云韵清冷的声音，凌峰也知道她是故意在闹，为的，无非就是雅妃了。

    在黑角域的时候，他就得到云韵知道他跟雅妃在一起的事情，如今回来了，也知道得哄一哄了。

    “韵儿，你在生我气？”

    凌峰慢慢靠近，云韵见状，玉手一探，一柄青剑握在手中，对着凌峰前进地面一划。

    顿时间，一道锋芒闪现，将地面划出一道沟壑，让凌峰不得不停了下来。

    “我干嘛生你气，还有，我不是你的韵儿，你为何跟嫣然和我师傅说，你是我的夫君！”

    云韵咬着红唇，抬起剑刃，直指凌峰，声音中带着羞恼之色。

    “韵儿，我对你的心思，你难道还不明白吗？”

    凌峰没有正面回答云韵的话，而是朝着她缓缓走近。

    “哼。”

    云韵冷哼一声，“你这话，怕也对雅妃说过吧。”

    闻言，凌峰嘴皮抽了抽，他最怕的，果然还是来了。

    不过现在，也只能硬上了，否则，他跟云韵只会越走越远，他可不想这样。

    对于云韵，他是真有感情的，所以，凌峰就算是死皮赖脸，也绝对不会放过云韵的。

    “韵儿，我承认，我很花心，但我对你感情，你真的一点都感觉不到？”

    凌峰换上了一副深情的面孔，那双眼，似乎有一种魔力在发酵，让得云韵都不由得低下头，不敢与其对视。

    见状，凌峰暗道好机会，连忙乘势而起，来到了云韵的身边，便要将其拦在怀里。

    但这时，云韵手中的长剑突然一挑，隔绝了凌峰的靠近。

    “你以为我是小姑娘，随便几句甜言蜜语，就能被你骗到手？”

    云韵剑指凌峰的心口处，嘴角噙着一抹冷笑。

    见状，凌峰不由苦笑，他就知道，云韵没那么容易搞定。

    所以，他决心下血本了。

    只见这时，凌峰漆黑的双眸炯炯的看着云韵，突然，他前迈一步，居然自动让剑刃刺入心口处

    云韵见状，当场傻眼了，握着的长剑开始颤抖，下一刻，云韵一脸着急的跑过来，“凌峰，你没事吧？”

    “你怎么这么傻啊！我没想伤害你的...”

    这一刻，云韵再也端不住了。她的心早就给了凌峰，如今看到他受伤了，哪里顾得上生气，着急得都快哭了。

    而看到这一幕，凌峰反倒是笑了，他抓住那已经着急得慌神的云韵，将其一把拉近自己的怀里，深情的凝视着她，“你别生气了，好嘛？”

    望着那脸上有些苍白的凌峰，云韵很是心疼，哪里能忍下心再闹腾他。

    “嗯。”

    云韵抱着凌峰腰，眼中泪花闪烁，很是心疼的抚摸着凌峰伤口周遭，“你没事吧？疼不疼？”

    望着那一脸愧疚心疼的云韵，凌峰内心倍感温馨，脸上也笑了，认为这伤值得。

    “傻女人，以我现在的实力，只要不刺透心脏，是不会有事的。”

    说着，凌峰一下子就拔掉了心前的剑刃，将其扔在脚下。

    以他现在的实力，即使捅穿心脏，也不会死的。否则，他可不敢这般以身犯险，他还要跟自己的女人长相厮守，永远的交流，可舍不得就这么死了。

    但云韵可想不到这么多，见到凌峰伤口处不断蹦出血来，俏脸急变，连忙使用斗气帮其封住穴道，让血液不再迸溅。

    旋即，云韵又拿出高阶疗伤药敷在凌峰伤口上，口中还不断抱怨着，“你怎么这么莽撞啊，快，将丹药吃下去，这能帮助你疗伤...”

    敷完外伤后，云韵还从纳戒之中拿出了一瓶高阶疗伤丹，倒出一颗递给凌峰。后者见云韵如此在意自己，苍白的脸上露出了傻子般的笑容。

    “你还笑，快点把药吃下去。”

    望着凌峰不但没接过自己的丹药，还在持续傻笑，云韵妩媚的白了她一眼，将丹药亲自送到他的嘴边。

    凌峰嘴角一咧，张开嘴巴，乖乖的吞下云韵提供给他的丹药，临了，还故意舔了舔云韵葱白般的手指。

    一时间，云韵微微脸红，妩媚的白了他一眼，但却没怪罪，只是没好气的抱怨一句，“你怎么这么傻啊。”

    “我想不到其他办法，让你相信我。”

    不得不说，凌峰声情并茂下，杀伤力太大，就连云韵也受不了，吹蛋可破的脸蛋贴在他在身上，贪婪的呼吸着凌峰那熟悉的味道，倾听着他那强有力的心跳。

    望着那突然如小猫咪一般贴在自己身上的佳人，凌峰嘴角一咧，会心的笑了。

    下一刻，他抬起云韵的下巴，看着那脸上带着晕红，美眸羞涩躲闪自己的美人，凌峰看得很着迷。不知不觉，古井无波般的漆黑眼眸深情涌出，极尽温柔的盯着云韵，

    “韵儿，不管我有多少女人，在我的心里，你都是独一无二的，我不能失去你，也不能离开你，因为....”

    凌峰认真的说道，“我爱你！如果非要加个期限，我希望是...永生永世！”

    我爱你....

    我希望是...永生永世...

    听到凌峰突然深情的表白，云韵脑海突然‘嗡’的一声，全空白了。漂亮的卡姿兰大眼睛直直的看着凌峰，表情有些呆然。

    第一次看到云韵这般姿态的凌峰，脸上会心一笑，阔手轻柔的抚摸着云韵那弹指可破的粉嫩俏脸，目光动情的与她深情对视着，脑袋，缓缓下压。

    “啵~”

    凌峰蜻蜓点水般的在云韵那娇嫩欲滴的红唇上，轻轻的咬了一口。

    这一下，云韵的俏脸，通红一片。就连那粉嫩的耳朵，也是如此。

    “扑通~扑通~”

    一声声加剧的心跳声，渐渐清晰，让云韵情不自禁的低下头去，娇羞不已的微咬着红唇，但晕红的俏脸上，却洋溢着甜蜜，幸福的笑容。

    凌峰的突然表白，令云韵很是意外，却分外的惊喜甜蜜。以往因为雅妃而感到不满和不安的感觉，一下子烟消云散了。

    (本章完)

