    李思则看着眼前的女子，后者也看到了李思则。

    很显然，女子看到李思则之后，眼神顿了一下。

    “小丽，你怎么出来了，没事，这几个毛头小子，主意打到我头上来了，我就是好久都没有行动了，磨磨刀。”

    男人看着眼前的女子，一脸柔情的说到。

    “小丽。”

    听到这个名字，李思则还是证实了自己的猜想，自己很是希望眼前的这个人不是自己认识的那个人，但是事实还是。

    “王先生，这个时候我们也不瞒你了，我们是唐家的人，这一次来，虽然是我们的主意，但是唐先生估计已经知道了。”

    张裕看到这个情况，知道自己现在不做点什么，是不行了，于是对着男人说到。

    果然，张裕的话还是有些效果的，听到张裕的话，男人的举动慢了下来。

    “小鬼，你跟他一样，都是说谎不眨眼的人啊，刚刚还说是明爷，现在又是唐家，你们到底要怎么个说法。”

    男子看着张裕，半信半疑，但是疑虑占了更多。

    “你是李思则？”

    一个声音响起，因为房间里面倒也不是那么嘈杂，所以这一声女子的声音清脆异常。

    四人齐齐向着眼前的女子和李思则看去。

    任谁都知道，这两人算是认识了。

    “是我，我没有想到，在这里能够再次遇见你。”

    李思则苦笑了一下，看着眼前的女子。

    “嗯？”

    男人看着两人似曾相识的样子，忍不下去了。

    “王哥，他是我高中同学，算是老朋友了，要不你看，这一次放过他们。他们也是年轻气盛。”

    看到男人看向自己，女子也是解释起来。

    “老朋友？”男人的脸上写满了不肯相信。

    “是啊，王哥，我们高中是邻班的，所以相互认识，只是没有想到今天在这里碰到他。”女子耐着性子解释道。

    顺手走到男人跟前，抱住了后者的手臂。

    “小子，小丽说的可是真的？”

    男人看着李思则，神情之间充满了威胁的气味。

    “是的。”

    李思则看着两人，无奈的点了点头。

    说实话，李思则还真没有说谎，眼前的女子却是算得上老朋友，之前李思则在班里属于那种不学习的，妥妥的后排同学。

    而眼前的女子在班里的学习也是不温不火，本来两人没有什么交集的，但是一次偶然的机会，两人一起被罚站。

    尽管两人罚站的理由不同，但是冷清的走廊上也就两人，于是一来一去两人聊起了天来。

    就这样，他们就认识了，后来也算是好朋友了，那个时候的大家都是刚刚青春期，所以也有一些互生欢喜。

    只是李思则还没有明白那种感情的时候，大家就毕业了。

    一切都没有来得及，李思则只能将之归为遗憾，再之后，李思则上了工大，女子上了一个不起眼的学校。

    只是两人再次相遇，却是没有想到是这样的场合之下。

    “既然这样，小子，我也不为难你们了，不过你们倒是说实话，你们到底是谁派来的。”

    男人将手里的东西放在了一边，坐了下来。

    “我们只是代表了我们自己，不是谁派来的。”李思则看着7眼前的男人说到。

    “你们这是在耍我？”男人郁闷了，今天不知道自己这是怎么了，一直就发现都被眼前的几个毛头小子整的乱乱的。

    “等会，你先别着急啊，还是我来说吧。”

    看到李思则说话大喘气，张裕实在看不下去了，他觉得要是让李思则继续说下去，到时候自己三人真的走不出这个门。

    “行，还是你来说吧。”

    男人看着眼前的张裕，再看看李思则，实在是没有什么脾气了。

    “这件事是这样的，我们这一次来呢，主要是谈合作……”

    “说重点。”

    男人看到张裕开始从头说起，于是打断了他的话。

    “好的好的，这个情况呢，本身是我们自己来的，跟唐家没有关系，跟其他人也没有关系，不过他有另外一个身份。”张裕指了指李思则。

    “什么身份？”男人看着李思则问道。

    “他是唐家已经承认的姑爷。”张裕将这句话说出来之后，觉得全身轻松了不少。

    “我艹，小伙子可以啊，没有想到，你竟然是唐家的姑爷。”

    男人也是有些意外，他没有想到李思则竟然有这么一个身份，而一边挨着王鑫的女子也是震惊不已。

    “行了，事情我也都知道了，明白了，不过，就算你是唐家的姑爷，如果是唐正国在这里，我还给点面子，但是你……”

    男人看着李思则，露出了轻蔑的表情。

    “王哥，既然他们都是无心之举，那要不让他们走吧，我们还有事情没有做完呢。”女子看着眼前的男人说到。

    “嘿嘿。”男人笑了一下，然后又收敛了起来。

    “既然小丽这么说了，你们走吧，记住了，下次不要再来了。”男人看着李思则等人说到。

    出了门，李思则走在前面，沉思不语。

    “我说你怎么回事，看不见那个人有多凶嘛，要不是刚刚你那个老朋友，我们今天都快走不出这里了。”张裕心有余悸的看了一眼身后的大楼。

    “你真的以为是她的功劳？”李思则看了一眼张裕，很明显，张裕还是有些欠考虑了。

    被李思则这么一说，张裕也瞬间冷静下来，“你是说，唐家。”

    张裕到底还是智商在线的，只是刚刚情绪紧张，一时间，没有想明白，现在被李思则这么一提醒，倒也想得通。

    “小则，那我们现在怎么办？”

    哥哥看着李思则问道，毕竟今天这个事情就这么结束了，心有不甘，但是看着那个叫做王鑫的人，一点都不像是好对付的人。

    “这件事，我们从长计议吧，走，先回去。”想了想，李思则还是决定先回去，至于之后的事情再做打算。

    等到几人离开之后，大楼上，一个窗户面前，一个男人正看着李思则他们刚刚站的地方。

