    想通了的辰石放松身子，这一夜睡的很香，但是一大早就被一颗日落果砸醒。

    睡眼惺忪的坐起来揉着头，就看到派蒙正浮在他的窗户边上气呼呼看着他。

    昨晚开窗透气忘了关了。

    辰石有些无奈道：“我好像没约定什么时候去找北斗吧…”

    派蒙有些理亏，支支吾吾的道：“这么好的天气，你…你不觉得睡懒觉是在浪费生命吗？”

    辰石：“………”

    你不觉得这个理由尴尬的有点过分吗？

    不过被派蒙这么一打扰，辰石也睡不着了，洗洗漱漱之后来到门口和荧会和，一起去死兆星号找北斗。

    死兆星号上人来人往，从璃月港开过来的小船装满了货物，水手们正在忙碌着把货物搬运上船。

    北斗站在船头，重佐正在跟她汇报着什么。

    辰石走上前喊了一声：“大姐头！”

    “嗯？”听到有些耳熟的声音，北斗马上回过头来，看到了辰石和荧还有派蒙，顿时爽朗的大笑：“辰石！嘿呦真是好久不见！昨晚听小A说你来找我，让你白跑一趟真是不好意思。”

    辰石疑惑的看着来来往往的小船：“怎么不把船开到港口？”

    “因为在孤云阁要举办一场「南十字武斗会」嘛，停在这里多方便。”北斗笑道。“那些商户的东西就让他们自己运过来就行了。”

    “这位是？”北斗注意到跟在辰石身后的荧，毫不客气的打量着她，锐利的眼神在她身上扫来扫去，给荧看的有些发毛。

    辰石无奈道：“大姐头，不要吓到人家。”

    北斗哈哈大笑，“这位想必就是那位旅行者了吧，这么小只，却做了那么多惊天动地的事，真是人不可貌相啊。”

    荧一时间只能尬笑：“啊呵呵，真是谬赞了……”

    “好了好了，先别扯这些了。”辰石一见马上要冷场，连忙说起正事。

    北斗听完之后直接点头道：“当然没有问题！去稻妻嘛，不是我吹，没有任何一个船队能像我们「南十字」那样可以冲破雷暴了。”

    辰石问道：“外海布下雷暴，眼狩令实行，稻妻现在的情况怎么样了？”

    北斗则是有些遗憾的道：“这个嘛，我只是和奉行社和万国商会做生意，关于稻妻内部的事，我只能说很混乱，心海外珊瑚宫组建了反抗军正和幕府军打仗，你们要想见到雷电将军，恐怕不会那么顺利。”

    荧坚定道：“没关系的，只要去到稻妻就可以了。”

    “没错！”派蒙点头附和：“就像辰石说过的那句话，叫什么来着，车到桥头必有路！”

    辰石：“？”

    我什么时候说过这话了，而且应该是「车到山前必有路，船到桥头自然直」才对。

    “哈哈哈哈！”北斗很喜欢荧的这种干劲：“你能有这种心态那就好，不过我还是要提醒你做好最坏的打算。”

    荧默不作声，想起了哥哥的模样，心里默默道这已经是最坏的情况了。

    “对了！”北斗看向辰石：“我的船上来了一个小哥，他好像还和你认识，喏！”

    北斗一指桅杆，辰石顺着看过去，只见死兆星号上中间最大最高的那个桅杆的观测台上正坐着一个少年。

    北斗道：“那是我偶然救下的一名稻妻浪人，也是受眼狩令所迫，虽然总念着乱七八糟的诗，但为人还不错，就留他在船上，听他提到过你，想着你俩应该是认识的。你要问稻妻的事，他应该是最了解的人了。”

    “啊，确实是我的一位好友，”

    辰石忽然一笑，和北斗打了声招呼随即乘着风跃上桅杆。

    派蒙吐槽道：“这个算命的怎么到哪里都有朋友？”

    荧很赞同派蒙的话：“确实。”

    “这不算什么，他这还没我结识的人多呢。”北斗道：“等你走过诸国，再回头就发现你也会有一大堆朋友的。”

    随即她拍了拍荧的肩膀：“废话先不说了，大名鼎鼎的旅行者，如雷贯耳，可得让我的兄弟们好好见识见识。”

    一看自己被忽略了，派蒙连忙跳出来刷纯在感：“那我呢那我呢？有没有听说过我派蒙的大名？”

    北斗挠头，疑惑道：“这个小家伙是？”

    派蒙跺脚：“是派蒙啦！才不是小家伙！”

    北斗：“真是不好意思，既然是旅行者的伙伴，那么也欢迎你来我们「南十字」做客！”

    …………

    辰石乘风而起，踏着桅杆两步跃上了观测台，来到了少年的身边。

    少年银发红眸，系着短小的马尾，前额有一缕鲜明的红发，身着红白相见的稻妻衣衫，袖袍上纹着枫叶的图案，手里正握着一个失去了光芒的神之眼，眺望远方，不知道在想什么。

    “万叶？”

    辰石叫出了少年的名字。

    当初他随「南十字」初临稻妻，对这里感兴趣的很，就在稻妻多停留了一些日子，直到几个月后「南十字」重返稻妻，这才随着北斗返回了璃月安定下来。

    那些日子里，辰石在稻妻的旅途上结识了万叶，身为社交达人，很快就和万叶相熟，并在万叶的带领下走遍了稻妻多地。

    这一别，已然过去了大半年。

    万叶收起手中之物，道：“刚才就感觉两种不寻常的风吹过，但没想到是你。”

    他转过头来，微微一笑：“久违了，辰石。”

    辰石推了推万叶，挤出一个空位，大大咧咧的坐在他的身边：“怎么会在「南十字」的船上？”

    “我已经被稻妻全境通缉，实在无处可去，幸有大姐头收留，得以苟存己身。”

    “想不到眼狩令，已经实施到这种地步了，就连你也……”辰石唏嘘道。

    万叶则是笑着道：“呵，倒也没有什么可惜的，「南十字」的朋友们很好，在这里也让我感受了别样的温暖。”

    辰石眼神复杂的看着万叶，欲言又止。

    万叶看出了他筹措的样子，笑道：“你一有什么话想说就这副样子，想问什么但说无妨。”

    辰石这才缓缓道：“那个神之眼……是他的吧……”

    “啊…是啊…”万叶明显怔了一下，随后叹了一口气，缓缓道：“与你所说的一模一样。”

    昔日，万叶将他的挚友引荐给辰石，那是一个人自由散漫的人，相谈甚欢，辰石忍不住为他算了一卦。

    “「飞的再高的鸟儿，终会在雷霆的威光下折翼」”万叶面带怀念，“那时你是跟我这么说的吧……”

    “………”

    辰石沉默不语，

    “本以为是鸟儿受困于雷霆怒火，没想到却是鸟儿主动去面对…”万叶又拿出那个早已失去光芒的神之眼。“我迟了一步。”

    “抱歉，我没能帮到你。”

    “这叫什么话，就像你说的，生与死天命已定。”万叶笑着看着他：“你不惜遭受规则之惩也要与我说出你的所见，我已经很感激了，该道歉的应该是我才对，白费了你的心意。”

    话题越显沉重，万叶见辰石一脸黯然的表情，主动岔开话题：“我记得你好像是岩系的神之眼吧，你身体里流转的风是怎么回事？我还是头一回感受到这么纯粹的风之力呢。”

    “这可是真正的风神赐予的力量呢…！！”辰石忽然脸色一变，说到这里，他总算想起来自己忘了什么了。

    他把阿琴忘在蒙德了。

    他答应带阿琴一起去稻妻的，结果临走匆忙忘了喊他！

    难怪这一路上总觉得忘了什么事却又想不起来。

    万叶并没注意到辰石变换的脸色，只是震惊道：“风神巴巴托斯？你居然得到了他赐予的力量，真是不可思议啊……你这次来找大姐头，是要去稻妻吗？”

    “没错，我想试着能不能再掌握一种元素力，让自己变得更强。”

    “没想到你居然也开始崇尚武力了。”万叶玩笑道：“路过你可要注意了，身怀两种元素力，小心别被雷电将军连人带眼砌进神像了。”

    辰石惊讶：“连外国人也不放过吗？”

    万叶摇了摇头道：“眼狩令期间，一切皆有可能。现在的稻妻已经混乱不堪了，军队在打仗，已九条罗裟为首的九条军在四处抓人，收缴神之眼，有神之眼的人自身难保。

    除开这些，目前就连整个离岛已经切断了海上贸易，作为一个岛国，却封闭了港口杜绝了海上贸易，导致岛内的许多资源匮乏，商户，奉行社，无不受其影响。

    岛上的人出不去，外面的人进不来，将整个稻妻的发展凝滞下来，达成雷电将军所期望的「永恒」。”

    “………”

    辰石一时间不知道该说什么，想了半天，慢悠悠的憋出这么一句话来：

    “还是我们璃月好啊……”

    万叶会心一笑：“所言极是，只有目睹了稻妻的昏暗，才会明白璃月的阳光是如此的温柔。”

    这时候，北斗在下面喊道：“辰石万叶！叙完了就快下来，准备去武斗会的现场了！”

    “走吧，带你去凑凑热闹。”万叶站起来身来拍了拍衣服，“这个武斗大会可是我助力促成的呢。”

