    “嗯？”

    欧阳荣疑惑的问道：“难不成叶家打算孤身一人硬刚南宫家？不说我说，虽然叶家资产的确丰厚，可底蕴是实打实的短板！”

    “这个...”

    叶父也不知道该怎么对欧阳荣说，毕竟他与赵家的联盟属于私下的事，谁也没有告诉，就打算在紧要关头赵家猛的入场给南宫家一个背刺。

    “等等，我出去跟你讲。”

    欧阳荣对着叶青青点了点头，到了院子里，找了个僻静的树荫下问道：“既然你这么有恃无恐，我是不是能认为你在四九城已经找到了帮忙周旋或者是联盟的对象？”

    “如果周旋的话叶家不可能像现在这样处处被动，你小子当初来四九城，我就知道你一肚子坏水，你肯定是想在魔都把南宫家牵制住，就跟一个泥潭一般，让南宫家逐渐陷入而不知，但是你没有这么大的本事可以独自拖动这样的庞然大物。”

    “如果南宫家一旦在魔都损失惨重，那么得益人是....”

    欧阳荣点了支烟，思索几分钟猛地说道：“赵家！”

    “你是与赵家结盟了！”

    在电话那头的叶父被欧阳荣的推理吓得胆颤，他实在没想到仅仅凭借一句话的失误，就能被对方得知这么多的消息，不愧是欧阳家现任的家主啊！！！

    “这件事还请您保密，不然我们这些天做的布局将会功亏一篑。”

    叶父叹了口气说道。

    欧阳荣吐出一团青色的雾，笑着说道：“放心，你姑爷救了我家老爷子一命，我家老爷子很喜欢他，就凭这一点我也不会去打搅你们的计划。”

    “只不过有一点，你怎么找到赵家头上了？而且赵家还被你说动了！要知道赵东那家伙可是个油盐不进且刚愎自用的人。”

    赵东就是现任的赵家家主，手腕十分强硬，一些不服他做出改动的家族成员，在近些年被逐渐剥离了家族产业，每个月打几十万就当养闲人了。

    这样一个只信自己的人，怎么会因为叶家的遭遇就动了恻隐之心，耗费大量的资源去背刺南宫家呢？

    “这就真的涉及一些机密了，恕我不能告知，欧阳先生对南宫家的一些产业感兴趣吗？如果现在入场还来得及哦。”

    叶父笑眯眯说道，没想着把欧阳家真的拉下水，只不过开玩笑而已。

    但没成想，欧阳荣还煞有其事的说道：“还真别说，我对南宫家的高科技产业感兴趣，只不过我没办法像赵家那样支持你，这样吧，在你们焦灼的时候我再入场帮点小忙，你看可以吗？”

    欧阳家家大业大，怎么会真的贪图南宫家那点产业，但是宋云救了他家老爷子一命，这个人情是需要还的，虽然宋云嘴里说着不用的话，但正是如此，不用还的人情才要比标价的人情更为珍贵。

    欧阳荣想趁着这次机会，赶紧把人情还清，省的以后再有什么幺蛾子。

    “真的吗？？？”

    叶父被震惊了，他过了好大一会才缓过神来，说道：“那就太感谢您了，我可以把这个消息告知赵家吗？”

    “可以，毕竟咱们三现在也算是盟友了嘛。”

    欧阳荣笑着说道，但就在此时从厨房里面飘出一缕饭菜的香气，他原本不饿的肚子发出了咕咕咕的声响。

    这股味道太香了吧！

    宋云那个毛头小子肯定做不出来这种味道，看来是父亲的手艺愈发精湛了！！！

    “好了，这件事就这么定下了，我要去吃饭了。”

    欧阳荣吞了口唾沫匆忙挂断电话，然后朝着厨房走去。

    他扒着门框向厨房里面看去，厨房应欧阳书老爷子的要求，做的是那种农村的大锅土灶，每次吃饭都得生火。

    可接下来的一幕让欧阳荣眼珠子掉在了地上。

    只见欧阳书搬了个小马扎坐在灶口，不停的往里面塞柴火，而宋云在台前用着一个大马勺不停地翻炒锅内的菜。

    “咕咚。”

    欧阳荣闻着香味又吞了口唾沫，太香了吧！！！

    这小子难不成是什么厨神转世？？？

    要知道他身居要位，平日里吃的宴席也不计其数，但没有那一次的饭菜能与今天这样勾动心弦。

    “你小子做菜还真是一绝，不行在老头子旁边再起一间屋子吧，老头子以后也能天天去你家蹭饭吃了。”欧阳书老爷子站起身锤了锤有些发酸的腰，拿起筷子夹起铁锅中的一片肉细细嚼了起来。

    “按您说的这片小院子就您平日里独自居住，这要是忽然搬进来一户，欧阳家的小年轻还不得撕碎我。”宋云开了个玩笑说道。

    欧阳书老爷子虎目一瞪，不满说道：“我看那个小崽子敢在背后嚼舌根！”

    “是是是，您老人家英明神武，让让身，菜要出锅了。”

    宋云将菜盛在盘中，欧阳书端着盘子一回身，正好与自己儿子四目相对。

    尴尬的气氛在厨房里弥漫。

    欧阳荣谄媚笑道：“这点小事不劳您费劲，我端菜进屋。”

    “一边去！”欧阳书吹胡子瞪眼骂道：“小时候让你端菜每次到屋里就得少半盘子，你当老子不知道你怀的什么心思？”

    “咳咳...”

    欧阳荣在宋云这个小辈面前被训，心里也是很尴尬。

    很快所有的饭菜都被做好，三菜一汤，一人一碗米饭，几个人围坐在餐桌前等着欧阳书老爷子夹第一筷子。

    欧阳书夹起一片回锅肉放在嘴里，各种滋味在味蕾回荡，让人欲罢不能。

    “不行，今天我得喝点酒，不然就糟蹋这桌子菜了。”

    欧阳书站起身翻箱倒柜的找酒，因为私人医生说过他的身体状况，所以早就开始管控他的烟酒，这点存货还是他偷偷攒下来的。

    欧阳书从衣柜中拿出一个小瓶子，里面的酒呈琥珀状，瓶口由木塞与蜂蜡密封，光是看模样就知道这是老爷子珍藏依旧的珍品。

    “父亲，医生说...”

    欧阳荣看着那瓶酒很是心动，想用医生的话压一下老爷子，回头自己再偷摸摸的把酒顺走。

    可谁知道欧阳书一拍桌子喊道：“老子金戈铁马一生，不喝酒怎么能行？回头到了地下还不得被那群混蛋嘲笑！”

