    第二天，下午三点。

    　　浴室内，白蒙蒙的水汽蒸腾。

    　　在靠窗的位置下，一个直径足足有一米八，豪华的智能浴缸内被温热的红色液体填满。

    　　一颗颗龙眼大小，通体暗红的丹丸被林风丢入浴缸中，丹丸在热水中消融扩散，一股浓郁的腥甜味弥漫开来，二十颗气血丹，一颗十万新币，林风一次性全部扔了进去。

    　　望着眼前这一盆价值两百万的药浴，林风也忍不住感叹，他何时这么奢侈过。

    　　那么浓郁的气血，完全可以把一个三品武者撑爆。

    　　“要开始了，准备好了吗？”林风此时眼神有些严肃，喃喃自语道。

    　　空荡的浴室只有他一人，自然没有人回答。

    　　此时老马去上班，妹妹上学，林芳和林可柔虽然辞职了，不过岸边小区还有很多东西没搬过来，她们去搬东西，一时间也不会那么快回来。

    　　房子内只有林风一人，一切都已经准备就绪，不过林风还在调整，调整身体状态和情绪。

    　　虽然炼化梦魇的步骤，和炼化的过程中有可能遇到的危险，已经在心中演练过很多回，但此时此刻，面对有可能的死亡威胁，以及炼化梦魇后拥有的妖孽之姿，他的内心还是无法保持平静。

    　　“富贵险中求，怕个毛线！”

    　　仿佛给自己打气一般，林风说完，便直接脱去上衣，站在镜子面前。

    　　赤裸的上身肌肉线条完美，如同猎豹般流畅，而在林风的胸口处，那由血液构建的囚笼内，一个拳头大小，漆黑如墨的影子正陷入沉睡状态，这如同鬼魅的影子的四肢，被四根红色锁链刺穿，固定在囚笼四个角落。

    　　这个时候的梦魇，比起以往的暴虐和疯狂，明显安静了很多。

    　　或许这个时间，正是它睡觉的时间。

    　　林风脑海中闪过这个念头，而后踏入浴缸中，盘膝而坐，闭目凝神，直到心情完全平复下来，他这才猛地睁开双眼，双手在胸口快速变化手印。

    　　随着手印的变化，一股股浓郁的气血从腿部开始，攀附在林风全身各处，形成如同密布的红色蜘蛛网，最后缓缓渗透进身体的肌肉和骨骼中。

    　　浴缸内，原本红色的液体正一点点褪去颜色，越来越淡。

    　　“嗷！”

    　　就在气血开始渗透进林风身体的一刹那，那原本还在沉睡状态的梦魇，微微一颤，四根锁链猛地摇晃，梦魇发出愤怒疯狂的嘶吼。

    　　在一瞬间，梦魇就意识到危险正在逼近，开始暴动，拼命挣扎。

    　　梦魇不断撞击囚笼，发出邪恶暴虐的咆哮。

    　　在林风体内，那由血液构建的囚笼，开始剧烈的晃动，甚至是崩裂，血红色的锁链也被扯断一根，同时，梦魇的虚幻的身体也暗淡了一些，很显然，梦魇也受伤了，但此时的它已经不管不顾，开始拼命了。

    　　在梦魇头部位置，两个漆黑的旋涡不断旋转，散发强烈的精神波动。

    　　与此同时，一股凄厉邪恶的精神波动猛地撞击林风的灵魂。

    　　林风如同被雷击一般，浑身一颤，神色有些痛苦，嘴角更是溢出一丝鲜血，不过他并没有停下手印，反而速度越来越快。

    　　“封邪法印！”

    　　心中默念，随着手印的施展，林风体内的血液越来越热，最后仿佛要沸腾般。

    　　在这一瞬间，林风仿佛置身于岩浆之中，被熊熊的火焰烘烤，只见那原本白皙的身体瞬间变得滚烫通红，直至开始龟裂，露出恐怖的血肉。

    　　致命的剧痛让林风原本就惨白的小脸，没有一丝血色，全身控制不住的颤抖。

    　　如果是正常人，面对这种痛苦，早就崩溃了，在这种状态下，一个人的精神力根本无法集中，更别说是控制身体了。

    　　但林风，凭借着超强的意志力，除了身体颤抖外，手印竟然没有丝毫晃动，与此同时，那大量的气血，汇聚在他的胸口，凝聚成一道道红色的锁链，刺穿梦魇的身体。

    　　“嗷！”

    　　梦魇发出痛苦的嘶吼，越发的暴动，但面对那不断涌现的血色锁链，它毫无反抗之力，片刻后，它那如同影子般的身体，已经被八十一根锁链刺穿，原本漆黑深邃的外表已经被染成血红色，看上去透着一股邪恶诡异的气息。

    　　就在梦魇被控制的刹那，林风从一旁的架子上，快速取出一个袋子。

    　　袋子内是早已准备好的养魂丹，五十颗灰白色的养魂丹堆积在一起，散发出一股奇异的清香，那香味让林风精神微微一振，原本身体的燥热，似乎消散了一些。

    　　林风直接抓了一把，也不管数量，直接塞入嘴巴里，如同吃糖豆般吞咽下去。

    　　于此同时，林风开始变换手印。

    　　那由养魂丹带来的魂力，正被林风控制，开始不断冲刷被锁链刺穿的梦魇，渐渐地，梦魇的双腿，正由原本的血红色，一点点变成暗红色。

    　　这种变化，很缓慢。

    　　要是以林风原本的魂力，根本不足以支撑他炼化梦魇，更别提林风此时魂力早已透支，好在此时他拥有大量的养魂丹，他一边嗑药，一边炼化梦魇。

    　　也幸好梦魇被封邪法印束缚，根本无法挣脱，要不然林风也无法一点点炼化，要么失败，要么被反噬。

    　　梦魇的意志很顽强，哪怕被81根由血气凝聚而成的锁链刺穿，它依然在不断抵抗，只是这种抵抗有些徒劳，任凭它嘶吼挣扎，但却无济于事。

    　　半个小时后，梦魇除了头部外，全身都被染成暗红色。

    　　虽然快要成功，不过这时候的林风并没有丝毫的放松，反而更加小心，因为他知道，这个排在奇珍异兽榜列第七，被人称为邪灵的梦魇，绝对不会如此轻松被炼化。

    　　上一次觉醒日的妖灵反噬他还记忆深刻。

    　　“奇怪？”

    　　十分钟后，当梦魇全身被染成暗红色，抵抗力完全消失，一股神奇的联系，出现在两者之间，这让林风除了惊喜外，也有一丝疑惑。

    　　成功了？

    　　竟然没有反噬？

    　　林风有些不敢相信。

    　　这一次炼化，虽然炼化妖灵的过程很痛苦，但却出奇的顺利。

    　　也是，炼化了梦魇，林风足足花了一千两百万，全身被血色锁链刺穿的梦魇根本没有反抗的能力，此时的林风没有注意到，在最后十分钟时，梦魇仿佛认命一般，早已经停止了挣扎，那对如同旋涡的瞳孔，散发出一种诡异的光芒。

    　　此时梦魇通体暗红，即便是那对漩涡状的瞳孔，也被染红。

    　　红色的影子，看上去有些怪异。

    　　任谁第一眼，也无法认出它是什么妖灵。

    　　感应梦魇的存在，林风感觉自己多了一个身体，这个身体，他可以随意控制，但却仿佛有自己的独立思维，这种感觉很奇妙，也很危险。

    　　

    　　

