    菲尼克斯这句话让莱恩眉毛一皱，他并没有责怪菲尼克斯，因为他知道菲尼克斯“要不要死一次”这句话的意思。

    “死一次吗？”他摸着下巴眉毛紧锁着，在思考了许久后，最终对死亡的恐惧还是占了上风，“我虽然凝聚了信仰金身，拥有了可以让人死而复生的复活币，但死亡这种事情能不死还是不死的好。”

    菲尼克斯说道：“死一次是最好的方法，如果不想死的话也不是不行，只是要困难许多，花费的时间也要多许多，想要成功融合第六个血脉天赋魔躯固限，保守估计还需要二十年时间。”

    莱恩融合魔躯固限会这么困难，原因很简单——魔躯固限是第六个血脉天赋！

    真巫踏入二级境界只需要融合三到五个血脉天赋就可以了，“三”和“五”这两个数字并不是随便设置的。

    二级真巫的底线是融合三个血脉天赋，因为少于三个的话实力太弱了，根本对不起二级境界。

    上限之所以是五个，是因为融合的血脉天赋超过五个之后，每增加一个难度都会激增。

    如果用百米短跑比赛形容的话，融合三个血脉天赋，相当于百米成绩十秒，融合四个血脉天赋，相当于九秒九，五个血脉天赋，相当于九秒八，六个血脉天赋相当于九秒七，七个血脉天赋相当于……

    别看成绩好像只增加了区区零点一秒，实则难度根本不是一个等级的！

    想他这次闭关修炼，从开始到现在时间不过是过去了十年而已，然而凝聚最后一个血脉天赋却至少需要二十年时间？

    说不定需要三十年？四十年？甚至五十年？

    需要的时间实在是太多了！

    他现在的年纪也就是六十出头而已，结果只是凝聚一个血脉天赋就要花费他相对于人生一半的时间，是个人都会犹豫一下。

    在莱恩纠结无比的时候，菲尼克斯说道：“其实五个血脉天赋已经足够了，放弃第六个也没什么。”

    莱恩想都不想就拒绝了，“不可能！”

    二三十年时间而已，以他远超普通一级巫师的数百上千年的寿命，这点时间不过是弹指之间。

    因为需要多花费二十年的修炼时间放弃第六个血脉天赋，简直是丢了芝麻捡西瓜。

    本质上和高中毕业后在“去清华北大继续进修”和“进电子长月薪五千”两个选项中，因为前者需要花钱后者可以赚钱，于是选择了后者一样离谱，就不是脑子正常的人能够做出来的事情。

    “既然存在伴生巫器，还精神与肉体各一个，说明在遥远的黑巫时代，真正厉害的一级巫师都是融合七个血脉天赋踏入二级境界的，我现在才六个血脉天赋而已，算不上什么。”

    “只是……”

    莱恩现在纠结的问题并不是要不要第六个血脉天赋，而是该怎么融合第六个血脉天赋。

    循规蹈矩的修炼？

    短则二十年，多则三十年，他肯定能够融合成功。

    或者按照菲尼克斯刚才提出的建议，死一次？

    所谓的“死一次”当然不是简简单单的死掉，而是不断探索身体的极限，对身体进行各种会对身体照成无法恢复的损伤的实验。

    当实验做完，成功收集数据之后，利用信仰金身复活，让身体回复最佳状态。

    很多东西都是要经历过才会明白的，所以才会有各种实验。

    比如某辆车的极限速度是多少？抗撞能力是多少？载重极限又是多少？

    这些数据使用模型计算只能算出大概，想要知道正确且详细的数据还是得进行实验，尽管每次实验都花费巨大，不知道多少车辆因此毁坏，但不得不做。

    人也是一样的。

    想要知道有关人体的各种数据最好的方法就是进行实验，尤其是在有关药物的研究上，人体实验是非常重要的一个环节。

    然而人体实验的困难之处在于，人不是机械，人的性命不是说报废就能报废的。

    随意拿其他人做实验的人被称之为反人类疯子，那么拿自己做实验算什么？为科学做贡献？

    大部分人都不会牺牲自己做实验，以前的莱恩也不例外。

    最终，在经历了一番长久的心理挣扎后，莱恩一咬牙，“死就死吧！”

    信仰金身这个能让人死而复生的复活币确实厉害，但如果面对强敌，死一次和死两次有什么区别？

    当初他闯入王者之都遭遇三阶死骸的时候，如果不是意外得救，那么就算是他拥有信仰金身可以复活，最后也无法改变他死亡的结局。

    复活是一个非常强大的能力，同时也是一个非常弱小的能力。

    拥有复活能力的弱者，只会在通往死亡的道路上承受更多的痛楚。

    而能够复活的强者，则会让每一个与之为敌的人都感到深深的绝望。

    所有力量才是关键！

    “千辛万苦凝聚了神格，好不容易得到了信仰金身，如果仅仅是用在战斗上实在是太浪费了，拿来修炼变强才是最好的选择。”

    做好决定后，他立即让菲尼克斯弄出实验列表。

    看着实验列表上一个个惨绝人寰的实验，吓得他的心脏砰砰直跳，因为上面的每一个实验都可以让有着强大治愈能力的他受到无法恢复的损坏。

    莱恩仔细看了一番实验列表后，皱眉问道：“总共一百八十七项实验吗？真的能够做完吗？”

    菲尼克斯回答道：“一条命不够，多来几次不就行了？”

    因为水平有限的缘故，莱恩如今凝聚的信仰金身只能够让他复活一次，而且死了信仰金身就没有了，属于一次性消耗品。

    不过信仰金身并不是什么限量的稀缺玩意，只要信仰之力足够，花点时间分分钟就再次凝聚。

    尽管如此，莱恩看着一脸轻松的菲尼克斯，真的想一拳打过去。

    这可是死亡啊！

    只要是活着的生命没有不畏惧死亡的！

    他做了好几个深呼吸勉强压下最死亡的恐惧之后，沉声道：“开始进行试验吧。”

    实验一，研究血脉符文的性质。

    精神空间里的血脉符文是怎么形成？结构是这么样的？具体有什么作用？

    研究血脉符文的过程需要对血脉符文进行各种刺激，最后甚至需要对血脉符文进行永远无法复原的拆解。

    实验二，人类血脉融合血脉天赋后，会产生什么变化？

    人类血脉相比其它魔物血脉非常的平庸，那些顶级血脉生来拥有强大的体质，可以觉醒功能各异的血脉天赋，人类血脉只有后天融合了血脉天赋其强度才能与其它血脉比肩。

    那么，融合血脉天赋后的人类血脉相比之前有什么变化？

    血型会不会变？

    骨髓会不会变？

    细胞结构遗传基因等等会不会变？

    这些细节只靠自身感觉，仅仅使用精神力扫描身体是得不到详细数据的，必须进行精密的实验。

    实验三……

    实验四……

    实验五……

    随着一项又一项实验进行下来，莱恩的身体变得破破烂烂的了。

    终于，他的身体已经破烂不堪，距离死亡只有一步之遥了。

    在即将死去的这一刻，莱恩的脸色变得凝重无比，“我就要死了吗？”

    死亡，是每一个生命的归宿。

    有些生命，从出生到死亡，一生的经历不过是是数秒钟。

    有些生命，看似拥有着几乎无限的悠久生命，比如那些超越九级境界的永恒境强者，但哪怕它们活了无数个纪元，见证了一个又一个宇宙的灭亡，它们终究算不上真正的永恒，最终还是会走向灭亡。

    莱恩知道终有一天死亡也会降临到他都上，只是他没想到会这么快。

    他的生命一点一点的消逝着，被死亡阴影笼罩着的他，内心既害怕恐惧，同时也有着一点点的期待。

    莱恩感觉他的意识朝着深渊坠落而去。

    不断坠落着，不断坠落着，随着坠落深度的增加，他感觉他的意识变得越来越模糊。

    “叮——”

    莱恩的生命仿佛突然断电的时钟，指针永远停留在了那一刻。

    在一片虚无之中，莱恩俯视着他那具没有了生命的肉体。

    “这就是死亡的感觉吗？”

    他飘舞在虚空之中，感受不到重量，体验不到五感，连光都没有，只有一片不是黑暗也不是光明的灰暗世界。

    他感觉从他的灵魂深处传来一阵阵神圣虚无的咏唱声，仿佛有无数的信徒在歌颂着他的名字。

    正是这些信徒和这些歌颂，让他的灵魂得以存留。

    感受着自身快速流逝的魂力，莱恩知道以灵魂状态停留的时间是有限的，若是时间过去太久还是没有复活，那么即使有信仰金身也没用了。

    在好好体验了一番以灵魂形态存活的感觉后，莱恩立即着手复活。

    信仰金身里的信仰之力剧烈燃烧着，燃烧的火焰包裹了他的灵魂。

    虚无的信仰之力竟然转化为物质，帮莱恩重新凝聚了一副身体！

    这个过程看似漫长实则很快，连一秒的时间都没有莱恩就复活了。

    以新的身体复活的莱恩，感受着这具各方面都处于巅峰状态的身躯，又抬头看了看眼前那具由于各种实验已经破破烂烂的躯体，心情复杂无比。

    “我这算是换了一句全新的身体了？”

    “如果我是文艺青年的话，是不是该来一句‘现在的我还是以前的我吗’纠结一番？”

    不过莱恩并不是文艺青年，有关复活一事真正让他比较在意的，是——信仰之力转化成了实体！

    信仰之力又可以称之为魂力，是一种来自灵魂的力量。

    而灵魂是意志的体现，是虚幻的，是唯心的，是超越物质的。

    换句话说，灵魂是类似幻想的东西。

    某个人幻象出一只只存在于他脑海中的喷火龙，这只喷火龙可以伤人吗？因为是幻象出来的，是虚假的，其他人连看都不可能看见，更别说伤人了。

    神格是唯心的，是虚假的，是幻象的。

    所有物质都无法干涩神格，即使超新星爆发也无法让神格损伤分毫。

    同时，神格也是绝对无法干涩到物质的，理论上即使是九级巫师的神格也无法影响到现实中的哪怕一只弱小的蚂蚁。

    但信仰金身竟然能够让唯心的信仰之力化为实体，而且还是由血肉、骨头、魔力、精神……等等复杂的东西组合而成的人的身躯。

    这岂不是说明，当神格强大到一定程度可以直接幻象成真？

    想要什么物质什么材料，只要念头一动就可以凭空造物？

    甚至可以制造出不符合这个宇宙规则的物质。

    这不就是炼金术师们追求的最高境界吗？

    “不知道‘空想造物’这个能力要什么时候才能学会？”

    “九级巫师？还是永恒之境？”

    莱恩对神格的兴趣一下子激增，不过他知道想要抵达空想造物的境界不知道要到猴年马月。

    他现在已经可以通过信仰金身使用信仰之力凭空制造出一副新的身躯了，但是——

    一男一女、一公一母、一雌一雄，两个种族一样性别不同的健康成熟个体，可以轻易的孕育一条新的生命。

    但想制造克隆生命？

    难度飙升了无数倍！

    在利用信仰金身复活和空想造物之间，相差了不可计数的距离，就算是寿命超过宇宙年龄的永恒境强者可能都做不到完全的空想造物。

    “真是期待那一天的到来啊。”

    莱恩并不是一个好高骛远的人，有关于空想造物的事情他只是想了想，很快就不再纠结了，他所有的心神再次沉浸在了对身体进行各种实验之中。

    不过在开始实验之前，他必须再次凝聚信仰金身。

    于是乎，他开始了凝聚信仰金身、进行实验、死亡、复活，再次凝聚信仰金身、再次进行实验，又再次死亡的循环。

    在消耗了七条性命做实验之后，有关融合第六个血脉天赋的数据终于收集完毕了。

    有关身体的奥妙还有很多，可以做实验的地方还有很多，但他这次只是为了融合第六个血脉天赋进阶二级境界，既然相关数据已经收集完毕，就不需要继续浪费时间了。

    “开始吧。”

    在莱恩的控制下，他体内那团代表着血脉天赋魔躯固限的血脉灵纤慢慢的融入他的人类血脉之中。

    之前无论他多么努力都无法成功融合的第六个血脉天赋，如今却缓慢且坚定的融合着。

    过程很慢，很艰辛，所幸没有出现意外。

    看在在精神空间里沉浮的第六个血脉符文，莱恩长吁了一口气，笑道：“只剩下最后一步了。”

    六个血脉全部融合完毕，六个代表了血脉天赋的血脉符文都在精神空间里了。

    如今他需要做的，就是让现在各论各的六个血脉符文融合为一体，只要完成这最后一步，他就正式踏入二级境界了。

    他感受着在液化精神力中沉浮的六个血脉符文，这六个血脉符文都是由他的精神力凝聚而成的，但散发出来的波动却相差极远。

    其中来自血脉的迷灵魔眼、噬源之影和魔躯固限波动较为接近，融合在一起相对容易一些。

    御念分神和元斗魔铠都是来自伴生巫器，虽然一个是精神系血脉天赋，一个是肉体系血脉天赋，但两者之间共同点挺多的。

    至于来自生命巫纹的生命矩阵，则是与其它五个血脉天赋相差甚远。

    想要把六个各异的血脉天赋融合为一体，需要花费的功夫可不少。

    累是累，难是难，但也仅仅如此而已。

    就好像拼图一样，只要有足够的时间，再难的拼图拼出来只是时间问题。

    血脉符文的融合也一样，走到这一步，之后的修炼可以说已经没有任何的坎了，只要花费水磨功夫，踏入二级境界只是时间问题而已。

    不过莱恩和其他真巫不太一样，别人的血脉天赋都是来自血脉，最多加上伴生巫器，而他则有着三种性质完全不一样的血脉天赋，理论上融合所需的时间要多很多。

    不过他之前对他的身体和精神进行过彻底的研究，有关血脉符文的数据他比任何一级巫师都多，所以他的血脉符文融合速度并不慢。

    “嗡嗡嗡——”

    “呼呼呼——”

    “滋滋滋——”

    在他的精神空间中，六个血脉符文不断振动着，散发出三种截然不同的震动频率。

    渐渐的，六个血脉符文的震动频率慢慢趋同，并且呈现出融合在一起的趋势。

    “融合率百分之一、百分之二、百分之三……”

    “融合率百分之十、百分之二十、百分之三十……”

    “融合率百分之七十、百分之八十、百分之九十……”

    “百分之百！”

    在六个血脉符文成功融合的瞬间，犹如发生了核聚变一样，澎湃的精神力从血脉符文中涌出，整个精神空间都被这突如其来的庞大精神力搅乱了。

    “呼啦啦——”

    精神力的海洋波涛汹涌着，每过一秒钟海平线都会向上提升一截。

    当他把来自血脉符文的所有精神力都吸收掉之后，他的精神力相比之前增加了整整六倍！

    “每多一个血脉符文增加一倍精神力吗？”

    对于这个事实莱恩都惊了！

    更让他感到幸福无比的是，他发觉他那海量液化精神力中，竟然有着一粒一粒稀碎的结晶沉浮着，这是精神力结晶化的表现！

    精神力修为可以大体分为三个阶段，气态、液态和晶态。

    而精神力结晶化可是步入四级境界的标志啊！

    “我的精神力中出现结晶碎屑，是不是说明我的精神力质量已经可以比肩三级巫师了？”

    莱恩细细感受了身体和精神的变化之后，他幸福的得出一个结论，“我已经成功踏入二级境界了，而且……”

    “我现在是二级巅峰！随时可以开始冲击三级境界！”

    只要莱恩愿意，他完全可以在王者之都继续闭关，直到成为三级巫师再离开都行。

    对于这个事实莱恩内心感慨不已，“一上来就是二级巅峰，这就是厚积薄发的作用吗？这就是六个血脉天赋的厉害之处吗？等了这么长时间并没有浪费。”

    他早在艾伯特城堡的时候就具备进阶二级的能力了，他为了打下更加扎实的基础，为了未来能够走得更加的遥远，他一而再再而三的推迟进阶时间。

    原本以为他的这份付出需要在遥远的未开才会开花结果的，万万没想到现在就有收获了！

    一般的巫师踏入二级境界后，想要达到二级巅峰需要两三百年的时间，即使是天才中的天才，几十上百年的苦修还是需要的。

    而莱恩一上来就跨越了上百年的修炼时间直接来到二级巅峰，不得不说极为惊人。

    由于收获太大的缘故，过了许久莱恩激动的心情才平复下来。

    他冷静下来后，摸着下巴思索道：“不知道二级巅峰的我，实力相比之前变强了多少呢？”

