    “好啊。”

    百里红妆浅笑着点头，他们目前刚刚来到乱仙域，对于这里的情况都不是很了解。

    不过既然是选择来了这里，那么短时间内就不会离开，整日住在酒楼也不方便，何况，这里的酒楼价格也是天价。

    从长远角度来看，自然是租一间屋子比较合适。

    两人在乱仙域虽然是陌生的面孔，但是因为其所显露出的气度十分不俗，所以一时之间倒是也没有什么人来找他们的麻烦。

    在这里生活的几乎每个人都是人精，什么人能够出手，什么人不能出手，光是从气度等方面便能够判断出来。

    别看帝北宸和百里红妆二人在一起的时候气氛如沐春风，可是从其不经意间扫射过来的眼神，分明透着尸山血海般的杀气。

    这种家伙……在没有了解清楚底细之前，最好是不要轻举妄动。

    在缴纳了房租之后，百里红妆也是一脸的痛心。

    其实他们身上的血灵石本就不多，再加上平日里修炼的时候也需要，现在又付了这房租之后，荷包基本上也已经空了。

    虽然他们还有很多的噬灵石，可是这东西即便是在仙域也是宝贝，更别说是乱仙域了。

    哪怕是一枚两枚，这都是十分引人注目的，如果一会拿出十枚以上，怕是直接就得被人盯上了。

    初来乍到，他们可不想备受瞩目。

    “北宸，我觉得我们去一趟丹药铺吧？出售一些丹药，这样我们手头也能充裕一些。”

    百里红妆转眸，不论什么时候，丹药对于修炼者都有着极大的诱惑力。

    她这些丹药都是在仙弃森林中练手的时候炼制的，数量不少，很多也是他们暂时用不上的。

    想来，将这些丹药出手应该也是能够换到不少血灵石的。

    “而且，我还要去买一个仙丹炉。”

    她以前的丹炉在仙域已经不适用了，因为仙灵草在炼制的时候所需要的火力更强，上层界的丹炉根本就无法承受。

    在仙弃森林的时候，她一直都是用婆婆的仙丹炉炼药的。

    原先婆婆打算将仙丹炉送给她，不过被她拒绝了，婆婆很少会去仙域，没了这仙丹炉也不方便。

    而她，来了乱仙域，只要买一个便是。

    “好，听你的。”

    百里红妆一抬眸便瞧见了帝北宸那宠溺的笑容，顿时心头也是一暖。

    或许是因为很久都没有两个人单独相处了，在仙弃森林的时候，两人虽然都在一起，可是每天夜里都忙着学习，学完的时候早已经筋疲力竭了。

    如今这样出来，竟又恢复了当初新婚夫妻外出游历的感觉。

    “那我们走吧。”

    百里红妆转身便准备出去，却被帝北宸一手拉了回来。

    淡淡的墨竹气味沁人心脾，一片阴影将她笼罩，帝北宸修长莹润近乎透明的手指挑起了她的下颚。

    下一秒，一个缠绵悱恻的吻覆上了她的唇。

    “唔……”

    百里红妆微怔，琉璃般的眸子不由得睁大，随之双手勾上了男人的脖子，回应起了这个吻。

