    ──今天在四喜酒楼，见到了那位，但是他没有答应我们的要求，估计是价钱不够。

    这是第二封电报。这份电报的内容，应该说的是他们收买的一个人，那人没有答应他们的要求。

    周云好奇起来，这个人是什么人，办的是什么事？

    继续向下看。

    第三封电报，让周云感到不安。

    ──今天在品香楼，与那位再次商谈，在收到了我方的十万美金后，那位终于开口了，说出了官邸的兵力布置。但是我们认为：直接进攻难度很大。

    周云确认了，日本人要向老头子动手！

    他们的计划应该是攻击官邸，因为有内奸将官邸的情况告诉了日本人。这个内奸，应该很熟悉官邸。

    周云用颤抖的手，拿起了第四封信。

    ──今天在荷花淀碰面，那位告诉我们一个机会。目标将在一周后，会去前线视察，经过傅家塘。我们决定在傅家塘动手。南京的兵力不足，希望派攻击队前来执行任务。

    周云马上冲到了墙上挂的地图前，手指在地图上搜索着，终于，让他找到了傅家塘。那是去往十七军的必经之路。

    地图不是很精细，但是凭这个地图，周云便看出，只要在傅家塘布上一百人，可以灭经过此地的一千人的队何。

    就是不知日本人会派出多少部队？

    看第五封电报上，有没有这个数目。

    ──已经确定，十月初六，目标前往十七军，经过傅家塘。请通知埋伏的我军勇士，祝他们成功！

    这封信，是最后的时间确定，路线确认。

    十月初六。

    今天是十月初四，那就是说是后天。

    周云扯下了耳机，拿着五张抄写过的电报。想了想，又将那个录音盘抱起。急忙跑出了电讯科。

    用的是百米冲刺的速度，周云冲到了处长办公室。

    “我要见处长！”

    秘书拦住周云：“处长在见贵客。不准任何人进去。”

    周云固执地说：“快！我要马上见处座！有紧急军情！”

    看到周云着急的样子，秘书还是拿起了话筒。

    “处座，周云组长在办公室外面，他说有紧急军情，要向你汇报。”秘书小心地说。

    办公室内的处长皱起了眉头。这个周云，怎么不懂事？

    这时，坐在沙发上的一个肩膀上有两颗星的中年人说道：“雨农，如果有紧急军情，那你就先处理吧。”

    处长只好答冷，对着话筒说：“让他进来。”

    周云得到了批准后，小心翼翼地进了办公室。

    处长在见客，自己这样，处长肯定不高兴。

    看到周云，处长果然不高兴：“周云，你越来越忘了规矩。”

    周云马上立正敬礼：“报告处座，卑职有重要军情汇报。”

    处长挥挥手说：“那就汇报。”

    周云看了看那个中将，没有开口。

    处长命令道：“你可以将冯将军当作是我。”

    “是！”

    周云挺起胸来，将电讯科侦听日特电报的事说了一遍。

    处长说：“这个事情我知道，是我安排的。有新的情况？”

    “报告处座，何铧今天来我办公室，邀我去审定录音盘。于是，我去了电讯科。接着，我便试着破译那五张电报。没想到，竟然让我破译了。”

    处长兴奋了：“那破译的电报呢？”

    周云近前，递过了五张译出的电报。

    处长看了第一封，皱了眉头。看了第二封，吸了一口冷气。第第三封，手在发抖，看第四封，整个人坐在地上。

    “雨农，发生了什么事。”冯中将问道。

    处长焦急地说：“日本人要对校长行剌。”

    “你说什么？”

    冯中将抢过那五张电报，看完的表情比处长还不如。

    处座从地上起来：“冯兄，你说这电报是真的吗？”

    冯中将说：“我只知道，委座后天要去十七师，委座的线路是保密的，但我知道，有经过傅家塘。”

    “啪！”处长一激动，手一挥，茶杯甩到了地上，甩破了。

    冯中将看了一眼周云：“刚才听你说，这五封电报是你破译的？”

    周云立正：“报告长官！是我破译的。”

    冯中将上前，拍了拍周云的肩膀：“周家二小子，你立功了，立大功了！我要为你请功！”

    周云一听这话，便知道这是与自己家有交情的人。

    “卑职愿为党国效忠！”

    处长看了看周云说：“冯兄，能确定吗？”

    冯中将点头：“委座视察的这件事，知道的人不会超过两手。可恨的是，日本人都那么清楚。”

    处长精神一震，周云立了功，那自己也立了功。

    “这件事，就交给我们军情处来办吧。”

    冯中将说：“那要看委座的意思了。雨农，我们这就去官邸。”

    处长急忙换穿军服，边穿边对周云说：“从现在开始，你回到你的办公室去，不准出门。上厕所的话，需要警卫陪同，吃饭也在办公室内，等我回来，决定下一步行动。”

    “是！”

    周云敬礼后，被处长的秘书押回了行动二组办公室。

    一会儿，警卫队长来了，带来了五个警卫队员，将周云的办公室围了起来。而警卫队长与处长秘书，就在办公室内陪周云。

    而处长与冯中将一行，很快地来到了官邸。见到了老头子后，冯中将将情况汇报给了老头子。

    老头子伸出手。

    处长马上从皮包中，拿出了五张电报稿。

    老头子看完电报后，一巴掌拍在桌子上。

    “娘稀匹，吃里扒外的东西。我的命，就值十万美金？戴雨农，给我找，就是挖地三尺，也要将这个卖国贼挖出来。”

    处长马上立正：“保证完成任务！”

    老头子的气这才顺了点：“破译这个电报的是谁？”

    冯中将回答：“是周致和的二儿子。”

    老头子一楞：“就是那个爱惹事的家伙？”

    处长忙说：“就是他，为了让他好好锻炼，致和先生将他送到了军情处。”

    老头子坐了下来：“那小家伙现在怎么样了？”

    处长：“很不错！来了后，破了两个大案，功升级升了两次。现在，已经是上尉组长了。手底下有一百多号人。”

    老头子笑了：“这一次，他又立功了！”

