    “恐惧？”

    澧丰都有点懵懂，没有听懂嬴玄话中意思。

    就在澧丰都生生疑惑之际，眼前景色变换，他已经置身血海之中，和嬴玄策相对而立。

    不等他有丝毫动作，两只巨大的血手从湖底伸出，抓住他的双脚，而后有无数的残肢断臂缠住他的身体。

    四肢、躯干、面部，无一幸免，他的呼吸变得困难起来，被残肢断骸触碰过的地方，黏乎乎的，血腥之气浓郁极了。

    他的身体向湖底坠落，他的视线被遮挡，张张嘴，血腥的湖水灌入口鼻，让他变的更加难受，挣扎的更加厉害。

    光明在消失，一切变得黑暗起来，恐惧突如其来，在他毫无防备的时候，就扎根他的心底，在死亡的滋润下，变得更加猛烈。

    “血的味道，新鲜的血肉……”

    “吃了他，吃了他……”

    澧丰都耳边突然响起阴恻恻的声音，可是陷入湖泊之中，他睁不开眼睛。

    身体似乎感觉到了疼痛，那是牙齿撕破欺皮肤的声音，澧丰都脸色变得狰狞起来。

    “不要，不要……”

    澧丰都在心中疯狂的大喊。

    “为什么不，这不是你犯下的错吗？是你应有的惩罚。”

    外界，嬴玄和澧丰都相对而立，双眼紧闭，在众人的目光下，一动不动。

    “这么久了，怎么还不醒来，澧丰都不会真的打算在鬼域中弄死那小子吧？”

    剑玄一笑容灿烂，他已经领教过澧丰都的这种手段，在无穷无尽的白骨中，不动手就要白骨重伤，精神世界受创；动手就是阴气入体，阳身受损，如果不是有剑池剑令在身，将他唤醒，他恐怕也逃不出澧丰都的鬼域结界。

    “不用担心，澧丰都非嗜杀之人。”

    看出闻人飞霜的紧张之色，季明远出声安慰闻人飞霜，右手已经握住巨横刀，打算强行出手，唤醒嬴玄。

    突然，澧丰都有了动作，似乎遇到了什么可怕的东西，面带恐惧，狰狞惊骇，不一而足，双手疯狂的挥舞，口中念念有词。

    “不要，不要过来……”

    “不是我的错，不是……，是我错了，求求你们，放过我，放过……”

    澧丰都突然双膝跪地，七窍之中，鲜血救出，看上去极为渗人，凶厉非常。

    鬼域之中，已经不知道过了多少时间，嬴玄看着澧丰都，在血湖中已经没有挣扎的力气，嘴唇微动，却没有任何声音传出，已经奄奄一息了。

    “应该差不多了吧，再继续下去，此人恐怕即便活下来，也道心荡然无存！”

    嬴玄大袖一挥，血湖立刻掀起惊涛骇浪，一道道血色水柱此起彼伏，澧丰都的身影在被水柱带出湖底。

    大袖继续一挥，一道狂风出现，澧丰都身体如同风中落叶，被嬴玄摔在湖边，砸在地上，翻滚几周，才停了下来。

    在十八层地狱艰难苟活的澧丰都，突然看到一股毁灭的风暴撕毁地狱，撕裂鬼怪，卷起他的身体，扶摇而上，他终于见到了光。

    睁开眼，他发现自己已经在湖边，眼前有一道人影，背对他，看着已经恢复平静的湖面。

    “醒了！下面的世界，可还喜欢？”

    澧丰都脸色一变，身体微微颤抖，好在最后依旧恢复了平静。

    “那是什么？”澧丰都有气无力的问道。

    “那是罪孽，鬼道修士，以阳体修**，有伤人和。杀人越多，罪孽越重，境界越高，怨气难消，生者一入黄泉，就入十八层地狱，永世不得翻身，受尽日日夜夜的煎熬折磨。”

    “若是无法醒来，就会陷入其中，直到肉身消散，灵魂也要受尽折磨。你刚才就是生者入黄泉。”

    嬴玄回身走到澧丰都面前，打量他一番，说道：“你天赋不错，心地也不错，否则我也懒得救你。”

    “多谢侯爷！”

    “嗯？你知道我的身份？”嬴玄好奇的问到。

    “听宗门长辈说起过，侯爷乃是当今鬼道第一人，可是……”澧丰都看着嬴玄，欲言又止。

    “可是为何我只有超凡的境界，比你阴山相差甚远？”嬴玄接着说道。

    “敢问侯爷何解？”

    澧丰都听到嬴玄之语，就知道宗门长辈未曾说谎，只是好奇嬴玄此时的情况而已。

    “杀人太多，罪孽深重罢了，往事不堪回首，以后再和你说吧！”

    嬴玄眼中闪过无奈之色，悠然叹息。

    “我的身份若是被外人知道，本侯就送你入黄泉，听懂了吗？”嬴玄突然警告澧丰都说道。

    “晚辈明白！”

    “敢问前辈入过黄泉吗？”澧丰都突然开口问到，鬼道修士一但祭出自己的域，就会勾连黄泉地府，若是被黄泉所困，要想逃出生天，恐怕难如登天。

    “黄泉乃是鬼道最后的阻碍，不入黄泉，就无法鬼道入圣，本侯自然是去过的。”

    嬴玄笑了笑，看着澧丰都说道：“你想问过黄泉的方法吧？”

    “请侯爷赐下！”澧丰都见嬴玄有意指点，立刻躬身而拜。

    “大道三千，殊途同归。鬼道也是道，自然需要道心，道心坚定，黄泉可去。”

    嬴玄说完，想了想，又补充说道：“鬼道并非杀道，但是最忌妇人之仁。”

    “敢问侯爷，如何定我鬼道之心？”澧丰都继续问道。

    “你并非我帝国之人，世家门阀向来与帝国面和心不和，本侯为何要教你呢？”嬴玄不由的问道。

    “晚辈愿意为侯爷效力十年，求侯爷赐教。”

    澧丰都一咬牙关，做出了重大决定。

    “十年吗？倒也够了！”

    嬴玄摩挲手指，答应下来，“一年后，本侯要入辽东之地，你就前来寻本侯吧，到时本侯自然会教你的。”

    澧丰都本欲再问，可是嬴玄已经消失在他鬼域之中，只留下悠扬的声音。

    “外面的人，该等急了！”

    “在我的鬼域中来去自如，即便我阴山掌教也无法做到，这就是鬼道第一的可怕吗？”

    澧丰都苦笑几声，“是我班门弄斧，贻笑大方了。不过也不亏，若是得到鬼道第一的指点，日后鬼道必然少走许多歪路。”

    退出鬼域，嬴玄睁眼就看到众人目瞪口呆的样子。

    闻人飞霜先是惊讶，见到嬴玄安然无恙之后，也松了了一口气。

    他对嬴玄的强大存在于巴清的描述中，即便在胶东郡见过嬴玄出手，但也不知过是惊鸿一瞥。

    耳听为虚，眼见为实，不愧是帝国武侯，即便末位，也远胜年轻一代强者。

    “怎么可能，此人居然战胜了澧丰都，那岂不是说此人拥有天骄榜前十的实力，这家伙究竟是从哪里冒出来的怪物，为何我们从来没有听说过？”

    “七十二寨，三十六洞，莫非也是隐世势力？否则怎么可能培养出这样的天才来。”

    …………

    剑玄一脸上的笑容僵住，他想到了嬴玄一千种、一万种狼狈不堪的模样，可是从来没有想过澧丰都居然会败在此人手下。

    “阴山也不过如此，看来你们东越剑池更加不堪一击。”

    嬴玄走过剑玄一的身边，轻蔑的说道，而后直接走向了闻人飞霜。

    剑玄一被嬴玄一再挑衅，终于按耐不住，上前一步，就欲对嬴玄出手，却被孔平宣拦了下来。

    “剑兄息怒，比番已经输了，你若是再出手，就会落个不讲信义、以多欺少的骂名，况且这是东越剑池的地盘，你是主人，要顾全大局才是。”

    “可是我忍不下这口气！”剑玄一咬牙切齿的说道：“从来没有人敢如此挑衅于我。”

    “剑兄，暂且忍耐一番，此人在会稽郡，就是瓮中之鳖，逃不出剑兄的手掌心。等铸剑大比之后，在动手不迟。”孔平宣劝告剑玄一说道：“一切以铸剑大比为重，东越剑池的崛起才是最重要的事情。”

    “好，那我就暂且放过此人一马！”

    剑玄一一甩衣袖，也不管还没有苏醒的澧丰都，直接离开了，孔平宣说声抱歉，就追上剑玄一，两人一同离开了。

