    星期一早上，齿轮厂办公楼各科室开过早会后，都开始新一天的工作。

    和往日不一样的是，今天的工厂财务室格外的忙碌，因为今天是统计工资的日子。

    红星齿轮厂正常情况下都是每月十号开始统计，十五号下发工资的。

    这年头普通工人的工资一般是有岗位工资、工龄工资和绩效工资三部分组成了。

    各车间班组在将工人的工作量和考勤的进统计后，层层审核，然后上报到工厂的财会部门整理成表格，上交到厂长那里签字后，最终发放到工人的手中。

    工厂的财政大权一直都被厂长秦刚牢牢掌控在自己的手中，全厂职工每月的工资奖金以及其他各种费用，必须由他签字后才能最终支出。

    尽管秦刚手握工厂的财政大权，但工厂人事方面的事情，则是控制在书记赵东升的手中，厂子里任何工人的调动都必须赵东升点头才行，而且工人提干，或者是基层干部晋升提拔，也都是要过书记政审这关的。

    上午刚过十点，财务科的科长就将一份全厂职工七月份的工资报表送到了秦刚的办公桌上。

    通常情况下，秦刚并不会仔细去看，如果心情高兴，直接大笔一挥，签上名字就行了，但今天则有些特殊。

    “厂长，这是咱们厂全体职工七月份的工资统计表，绝大部分数据都是没有问题的，只有这个……”财务科科长闵航用手指了指其中一张表格中画红线的一排。

    “这是……”秦刚怔了一下，随即一脸惊讶的说道：“这个一车间的段云本月将近八百七十二块四毛八分钱！？”

    这实在是不得不让秦刚有如此的大的反应，毕竟对比一车间普遍几十块的工资数目，段云那八百多块的工资是在是太过扎眼了。

    “我看到这个段云的工资数目也感觉很不正常，还专门到一车间找王主任和统计员询问过了，他们都说段云的工作量统计上没有错误，按照车间的奖励规定，就应该拿这么多的奖金……”闵航皱着眉头说道。

    “行了，工资表先放在我这里，你先忙你的吧。”秦刚一挥手，示意闵航离开。

    “嗯。”闵航应了一声后，转身离开了办公室。

    看到闵航离开，秦刚的脸顿时沉了下来。

    这年头当工厂领导，最重要的就是要能一碗水端平，否则就会出现很多的问题。

    人不怕穷，就怕不公，虽然改革开放后，各地各厂已经打破了同工同酬的框框，为了鼓励生产，也都各自设立了完备的奖金制度，工人间的收入水平已经拉开了一些，但总的来说，工人间收入差距不大，顶多也就十几块几十块的样子，大部分人还是出于一个吃大锅饭的状态。

    秦刚当厂长的这些年，自然是深谙这个道理，以前厂子里也发生过很多同一车间的工人因为工资相差了十几块甚至几块钱就引发了一些矛盾，甚至还直接将捅到他和书记那里的事情，由此可见，底层工人对工资上的事情反应是非常敏感的，这绝对不是一个能忽视不管的事情。

    其实倘若段云这次工资比一般人多个几十块的话，秦刚还不会当回事，但他这次八百多块的工资，已经整整高出了一般工人二十倍之多，而且段云现在还只是个入厂只有一个月的徒工，如果这件事在全厂传出去的话，那么肯定会引起巨大的轰动和质疑，这是毋庸置疑的。

    另外就是这个段云前几天开会的时候，刚刚和自己的外甥田丰发生了争执，这段云明显就是赵东升那边的人，如果真的让段云拿到了如此高的工资，那对他在厂子里的威望则是个隐形的打击！

    但如果秦刚直接动用手中的权利粗暴的取消掉段云的这个奖金，显然也是不太合理的，毕竟厂子里有明确的的奖金制度，身为厂长，他也是不能一个人去修改厂子里实施了多年的规章制度的。

    倘若段云不服秦刚闹上门的话，事情会很不好处理，毕竟段云是占理的，要是秦刚还对他进行打压的话，段云甚至可以到市纪委举报。

    八十年代初工人的地位和后世私企工人的社会地位不可同日而语，工人当家做主不光是个口号，工人实实在在是主人阶级。

    最简单的例子就是：这年头工人不能被开除，而厂长是会滚蛋的！

    另外赵东升可以不怕段云这个小青工，他也有足够的手段压制段云这样的工人，但怀旧坏在段云这小子有靠山，倘若站在他背后的书记赵东升站出来拿这件事做文章的话，秦刚则不得不好好掂量一下了。

    秦刚这是第一次因为一个徒工工资的事情陷入两难境地，思索了片刻后，他决定组织厂委开个临时会议，重点讨论一下这件事。

    厂委大部分都是秦刚这边的人，到时候就算拍板取消段云的奖金，那也是厂委共同的决定，赵东升就算想发难，也不可能把矛头只对准自己……

    ……

    二十多分钟后，得到秦刚的通知后，厂委领导班子的成员就已经聚在了会议室中。

    相比上次的技改会议，这次参加会议的人不多，除了秦刚和赵东升外，还有总工程常林，副厂长于建国以及其他几个主要科室的主管。

    “老秦，今天找我们开会有什么重要的事情么？”赵东升坐下后，微笑着问道。

    “是这样的……”秦刚拿起了早上财会给他的那份工资报表，对众人说道：“今天早上的时候，财务室已经统计出来了七月份的工资报表，我发现其中有一名职工的工资严重偏高！”

    “严重偏高？”坐在秦刚旁边的副厂长于建国闻言愣了一下，随即问道：“怎么个偏高法？”

    “我想问下在座的各位，如果一个刚入厂一个多月的徒工，他第一个月上班的工资奖金有八百多块钱，不知道会有什么想法？”秦刚眉头一挑说道。

    “什么！？”

    秦刚话声一落，现场顿时一片哗然。

    下一刻，众人的眼光就纷纷转向了坐在另外一边的财务科科长闵航的身上。

    毫无疑问，如此高额的工资数额无疑极大的震撼了在场的这些人，在他们看来，一个新来的徒工工资是无论如何也不可能是高的如此离谱的，唯一的可能就是工厂财务方面出现了严重的统计错误！

