    有了狐立秋的默许和狐长生的帮助之后，狐青山在狐人部落的事情进展得异常的顺利，很快整个狐人部落有劳动能力的人便全都被调动了起来。

    人们常说上头有人好办事，有了狐长生这个贵人主动出面相助之后，勐海县周边的其他兽人部落很快也都同意出人配合狐青山的挖掘隧道计划。

    为了确保整个挖掘计划能够顺利进行，不被勐海县的万兽盟守军注意到，狐青山等人采取了修建土质房屋的障眼法方案。

    他们将地道的入口选在了每一个部落最大的房屋之中。

    在白天，挖掘地道的兽人们会将挖出来的泥土堆积在房屋之中。

    到了晚上，兽人们会悄悄将泥土运到指定的地点，然后用泥土在那里修建土质的院子，美其名曰给族长盖新房。

    由于在白天，兽人们都保质保量的完成了所有的工作，所以对于兽人们在自己的聚集地修建房屋，勐海县的万兽盟官员们并没有太大的反应。

    本来勐海县的兽人巡逻队每天白天都会准时前往城外每个兽人部落的聚集地进行例行的巡视的。

    可是随着接连下了几场大雨，城外的那些兽人聚集地变得脏乱不堪，地上到处都是各种生活垃圾和兽人们的大小便，刚一靠近，一股呛人的味道就直扑鼻孔，于是那些巡逻队的成员们便再也没有进过聚集地。

    勐海县下位兽人聚集地的环境虽然一向不怎么好，但也从来没有差到如此程度，其实这一切都是狐青山想出来的馊主意。

    狐青山担心勐海县的上位兽人巡逻队会在巡逻时发现他们的行动，所以他便借着下大雨之机，让人将聚集地所有厕所里的粪便都给掏了出来，扬在了聚集地周围。

    粪便混合着雨水流的到处都是，再加上他们有意将各种腐烂后会发出难闻气味的垃圾扔的到处都是，所以在大雨过后，聚集地便立刻成为了臭气熏天的垃圾场。

    在多雨的时节，越是人员密集的区域，环境就会变得越差。

    勐海县城内的情况还好一些，毕竟很多地方都铺上了青石板，城内的生活垃圾也直接通过下水道排到了城外。

    不过对于直接建在泥土地上的聚集地来说，那里的情况就非常的不乐观了。

    大雨过后，到处都是水洼，一脚下去，满是泥泞，很多厕所的粪水都会溢出，淌得到处都是。

    这种脏乱差的情况在以前也经常发生，只不过今年好像特别的严重，所以巡逻队的兽人们只是随口骂了几句，然后就直接离开了，并没有特别的在意。

    于是就这样，借助着恶劣环境的掩护，鼠人族和兔人族的壮劳力们争分夺秒的在各个聚集地里面挖掘着地道。

    鼠人和兔人负责挖掘，猫人负责往外抬土，狐人负责给地道进行加固。

    在四个种族兽人的合力协作之下，很快一条通往北部山区的地下隧道便挖掘好了。

    隧道到达山脚下之后，由于地底下到处都是坚硬的石头，隧道无法继续向前挖掘，所以接下来便需要寻找一条能够临时迅速疏散大量兽人的安全通道了。

    为了防止由隧道进山的兽人百姓被敌人给堵在隧道里面，狐青山让鼠人们在距离山脚最近的地方修建了一座巨大的地下大厅，然后分别在大厅的北侧挖掘出了几十个出口。

    所有的出口都开在了一些常人无法发现的地方，在挖好之后便立刻被用木板和杂草堵了起来。

    在逃生隧道的第一阶段完美竣工之后，狐青山立刻带着一群各族的青壮来到了他们掩埋武器的地方。

    扒开杂草，打开油布包，取出了里面的武器之后，众人立刻沿着羊肠小道向着深山进发。

    一路之上，狐青山不停的在树干上和石头上寻找着指引方向的神秘标记，他们沿着标记走了一整天终于来到了一处幽静的山谷。

    “喵，喵，喵。”

    狐青山一行人刚刚到达山谷的外围，从附近的密林之中就突然传来了几声低沉的猫叫声。

    “喵，喵。”

    听到猫叫声之后，狐青山立刻也跟着叫了两声。

    “喵，喵。”

    在狐青山叫完之后，密林之中再次传出了两声猫叫。

    “喵，喵，喵。”

    听到猫叫声之后，狐青山再次学了三声猫叫。

    “北冥有鱼，其名为鲲。”

    在狐青山学完猫叫之后，这一次从密林中传出来的就不是猫叫声了，而是所有人都能听得懂的说话声。

    听到隐藏在密林中的同伴喊出暗号之后，狐青山立刻回应道：“鲲之大，一锅炖不下。”

    听到狐青山的回应之后，密林中的人再次喊道：“地振高冈，一派西山千古秀。”

    狐青山回应道：“门朝秀楼，翩翩公子不下流。”

    这一次，狐青山回应完之后，密林之中再也没有任何回应，不一会儿的功夫，便有三名身着黑衣腰悬匕首的猫人战士出现在了众人的面前。

    “猫人斥候第九中队副中队长喵小黑参见军团长。”

    在看到狐青山之后，为首的那名猫人战士立刻上前行军礼。

    “小黑，无须多礼，你们这边的事情进展得顺利不？”

    伸手示意喵小黑无须多礼后，狐青山立刻询问道。

    “回军团长，我们这里一共降临了十名魅魔军团的高级驯兽师和十只大穿山甲。

    经过这么多天的不断赶工，十只大穿山甲已经成功挖空了一处山腹。

    山腹下面虽然没有发现地下暗河，但距离最近的一条小溪只有不到一百米的距离，所以十分适合从勐海县撤退出来的兽人百姓们进行暂时性的躲藏。

    为了能够让山腹内能够容纳更多的兽人百姓，那些魅魔族的高级驯兽师目前正在指挥大穿山甲在山腹内挖掘地下室。

    军团长，我们这边可谓是一切顺利，就等着你们过来呢。”

    见狐青山询问，喵小黑立刻将自己这边的情况向狐青山进行了简单的汇报。

    听到用于安置难民的山腹已经修建完毕，狐青山立刻大喜，他搂着喵小黑肩膀道：“小黑，走，快带我们去山腹那里，我要好好感谢一下那些魅魔军团的驯兽大师。”

    “对不起，军团长，小黑还有公务在身，无法离开，还是让喵小五带你们过去吧。

    小五，你带军团长他们前往山腹。”

    灵敏的挣脱了狐青山的手臂之后，喵小黑直接拒绝了狐青山的要求。

    “好样的，不愧是我们普洱城的精英斥候，无论任何时候都忠于职守。”

    狐青山并没有因为被拒绝而生气，反而还朝喵小黑竖起了大拇指。

    “军团长，请跟我来。”

    等到喵小黑带着另一名猫人斥候消失在密林中后，名叫喵小五的猫人斥候立刻示意狐青山等人跟着他进谷。

    在喵小五的带领之下，很快，狐青山等人就来到了一处已经被挖空的山腹之中，望着山腹内那巨大的空间，狐青山十分满意的点了点头。

    在和山腹内正在指挥大穿山甲进行挖掘工作的魅魔驯兽师首领简单的交流了一番之后，狐青山一行人便立刻踏上了归程，这一次他们的身后还跟着十名魅魔驯兽师以及十只大穿山甲。

    原来发动勐海县的鼠人族和兔人族挖掘隧道只是狐青山此次行动的第一步，其真实目的是要将勐海县的那些下位兽人们全都绑在神鹰帝国的战车之上，让他们无法后悔。

    鼠人一族和兔人一族虽然擅长打洞，但他们遇到埋藏在地底下的石头也会束手无策，只能选择绕开。

    勐海县城坐落于群山之间，城池下面到处都是巨大的岩石，哪是想挖就能够挖通的？

    如果真要是有那么简单的话，那勐海县城内储存的那些粮食早就被擅长打洞的鼠人和兔人给偷光了。

    虽然迫于勐海县城内那些上位兽人的威压，城外的下位兽人们根本就不敢有那种念头，但凡事总有例外，总会有不怕死的家伙喜欢铤而走险的。

    而反观勐海县城内的那些守军，他们对粮仓之中的那些粮食根本就莫不关心，每天晚上只是派出一些守卫镇守城墙，城内根本就没有人进行巡逻。

    他们为什么敢如此行事，无非就是断定不可能有人能够挖穿城墙从地底下偷偷潜入进来。

    从这一点便可以判断出鼠人和兔人是无法挖掘出通往城内的地下隧道的。

    在通过侦查判断出这一点之后，巴斯便向宁远请求让已经来到普洱城的那些魅魔军团驯兽师带领着她们的大穿山甲协助完成这次的行动。

    在得到了宁远的允许之后，巴斯便先让狐青山带人秘密潜入，然后他则在夜晚派出吸血鬼战士和猫人斥候的陆空组合在深山之中寻找适合挖空的山体。

    每找到一处适合的山体，巴斯都会将一队猫人斥候留在那里，然后让银飞马骑士们秘密将魅魔驯兽师以及大穿山甲护送过去。

    就这样，狐青山的兽人特种兵团负责打入敌人内部策反那些受压迫的下位兽人，秘密潜入深山的魅魔驯兽师则负责指挥大穿山甲挖空山腹。

    狐青山为什么要让鼠人族和兔人族先挖掘逃往深山的隧道？

    那是因为他和巴斯知道仅靠勐海县的那些鼠人和兔人是不可能挖掘出一条通往城内的隧道的。

    所以为了不打击勐海县那些下位兽人的积极性，同时也是为了让他们能够安心，他们才让鼠人和兔人优先挖掘通往深山的隧道。

    狐青山十分清楚这条逃生隧道能够挖到山脚处就已经是到达极限了，再往前就超出鼠人和兔人的能力范围了，所以接下来的挖掘重担就要落在那些大穿山甲身上。

    于是这才有了他带人顺着标记前往深山去寻找魅魔驯兽师的一幕。

    那些刻在树干上和石头上的标记都是隐藏在山谷中的猫人斥候刻上去的，只有经过相关培训的人才能够看得懂。

    至于那些匪夷所思的暗号则都是腾龙军的玩家们想出来的。

    每一次秘密行动，神鹰军的相关人员都会随机抽取出几套暗号进行组合。

    腾龙军那些“卧龙、凤雏”们想出来的暗号，上一句都非常的正经，下一句则极度的跑偏，完全超出了正常人的理解范围。

    再加上，每一句暗号的上一句都对应着十几种答案，每一个答案都是随机抽取出来的。

    所以即便是有人已经破解了神鹰帝国的机密暗号系统，他们也很难对出正确的暗号，因为鬼才知道这一次抽到了十几种答案之中的哪一个。

    四次暗号对接，就算是有人侥幸能够蒙对了一两个，也无法将全部都蒙对，所以这个暗号系统一经推出，基本上就无人可破。

    狐青山先前之所以没有将这些东西都讲出来，主要就是在防着一手，防止有人会告密，然后影响到其它地方同时进行的挖掘隧道行动。

    在勐海县的那些下位兽人成功帮助他们挖掘出通往深山的地下隧道之后，这里的所有兽人部落就都已经跟他们绑定在了一起，而此时，狐青山与巴斯制定的隧道计划才算是正式启动。

    在接下来的时间里面，狐青山会将魅魔驯兽师和大穿山甲带到鼠人和兔人挖掘出的那条隧道的出口处，然后由魅魔驯兽师指挥大穿山甲沿着已经中止的隧道继续向前挖掘，直到挖掘到那处用来藏人的秘密山谷之中。

    在彻底打通兽人聚集地通往秘密山谷之间的地下通道之后，接下来，魅魔战士会指挥大穿山甲挖掘出多条通往勐海县外城的地底隧道。

    这些通往外城粮仓处的地底隧道并不会立刻打通。

    为了避免打草惊蛇，狐青山会等到其它地区那些同伴的准备工作全都做好之后，他们选择在同一时间统一发动。

    用最快的速度从城内的粮仓里面偷取到足够的食物，然后在夜晚利用地底隧道紧急将所有的下位兽人都转移到秘密山谷内的山腹之中，最后再一把火将所有的粮仓都给焚烧掉。

    这个计划才是巴斯和狐青山制定的完整计划，一旦这个计划取得成功，那么万兽盟布置在西双版纳地区的大军很快就会因为断粮而土崩瓦解。

