    回到家中将水果放好，洗了个苹果啃了起来。

    屋外开始刮风。

    周可温赶紧去将窗户关紧，防止风沙吹进来，还得麻烦自己收拾家里。

    窝在沙发上，电视里挑了个比较清闲不伤脑的综艺，《向往的生活》。

    不知不觉，这个节目已经到了第四季了。

    周可温是从第一季一路追过来的，以前高三的时候没看完整，上了大学却是有时间从头到尾看了一遍。

    对于综艺节目，周可温本来是没有太大兴趣的，可是没办法~属实是在大学里被湘南本地的几位舍友，给影响的也追起来芒果台的综艺。

    不仅是综艺，他们连周可温的直播都没有放过，非要逼周可温看某鱼的“一条小团团”。

    只因……小团团是岳阳人！

    而那位强迫周可温观战的田某人，也是岳阳人，并且还是小团团的表弟……

    没办法，本来恨死了某鱼的周可温，只能含泪下回了某鱼。

    而恨的原因，则是因为某鱼对他喜欢的主播“张大仙”的打压，逼迫当时可以说某鱼一哥的“张大仙”跳槽到了唬牙！

    ……

    说是看综艺，其实周可温只是给自己一点外在的听觉气息，实际上他在拿着手机打着王者游戏。

    综艺，只是他黑屏时偶尔瞄两眼的彩色画面罢了~

    周可温其实并不孤僻，简直来可以说是开朗活泼，但大多时候他很懒，懒得经营一个关系，还有一些时候，就是爱自由，觉得任何一种关系都会束缚自己。

    当然最主要的，还是知音难觅。

    周可温老觉得跟大多数人交往，总是只能拿出自己的一个维度，很难找到和自己一样兴趣一望无际的人。

    就如现在，不会有人傻乎乎开着电视不怎么看，只是为了调剂自己的无聊死亡时间~

    还好，这两把游戏都没怎么黑屏过，所以电视也没有机会瞄几眼。

    放下手机，将正在播放的《向往的生活》返回去，从头再来看上一遍，休息休息……

    外面“哐哧”一声巨响，一道闪电耀眼夺目。

    一瞬间，居然变天了。

    下午三点钟，本应艳阳高照的星城，此时却需要打开灯光才能正常在屋里工作。

    周可温趴在阳台上，看着外面的电闪雷鸣，显得略微有些孤单。

    此情此景，最适合待在自己北疆的家里躲被窝睡觉了……

    暴雨倾盆而下。

    “噼里啪啦！”的雨落声伴随着闪电的“轰鸣！”声，似要将此人间闹个天翻地覆。

    周可温虽然不怕打雷，却还是被这少有的巨声轰炸吵的有些头晕。

    他转身回了自己的房间里，进入被窝当中。

    “算了~也没心情打游戏看电视了，今日就早些睡吧……”

    想着，周可温安心入了睡，也不知会睡到什么时候。

    ……

    屋外。

    雨下的越发暴躁，风也越来越大。

    不到一个小时，星城一些主干道和地铁口居然就积满了雨水，行车都十分困难，更别说人了！

    有些人出去买个菜，一转头，居然回不去了~

    路上电动车更是被刮得东倒西歪，路边小摊贩的太阳蓬，此时已经与不见踪影的太阳一样，不见了踪影~

    叮铃铃！

    ？

    周可温摩挲着迷蒙的双眼醒了过来。

    “这是谁呀！闲的没事扰人美觉……”有些起床气的周可温，气鼓鼓地闭眼一分钟没有管手机响动。

    叮铃铃~

    “靠~还来劲了是不？”

    周可温拿过电话，没看清自己打的备注，接通就气呼呼地问道：“谁呀这是？闲的没事净给我打电话。”

    “我是你爸。”

    “我才是……”

    ？？？

    不对劲~

    这声音……

    “爸！你这……怎么给我打起电话来了？”周可温立马清醒，换了一副口气笑问道。

    “怎么，我没事就不能给你打电话了？”

    “不是不是~我这不今天休息，正睡觉呐嘛~”

    “好了，也不太打扰你休息。就是问你一下，你确定身上的钱够哈！你打给你妈的这60万，我可就去搞装修，买新房了。”

    “我确定！”周可温颇为无奈地重复道：“您就放心大胆的花吧！我这还留着老婆本呐~你们把家里搞好就行了，我今年回家过年的时候，希望能看到一个崭新的家。”

    “唉！那我就放心了。这过年……你放心，今年咱家绝对过得好红红火火，风风光光的。我装修好房子，把你大伯二伯他们全请到家里面来吃团圆饭……”

    “嗯。”

    周可温低声听着，没有多说话。

    这些年，家里面确实有些艰难，虽然能过日子，却总是过得提心吊胆的。

    周父周母两人没什么大文化，所以只能打些小工养家过日子。

    以前家里是平房，住的倒也舒服，日子还不错。

    后来平房要拆迁，周父和周母便商计着反正拆迁要赔钱，所以把这些年的10万块存款和借的8万元，买了一个新楼房。

    谁又能想到，这拆迁拆到一半，刚好拆到了周可温家门口，它又不拆了！

    这可是气坏了周可温一家人。

    可是他们也没有办法，日子还得过！

    所以，高中时候起，周可温便在装修破烂的新楼房里住着生活。

    说是新楼房，却还没有平房住着舒服~

    因此，那些年周可温连同学都不敢往家里带，怕别人看到自己家的贫穷，瞧不起他。

    也是那时候，周可温开始了有些自卑！

    年少不得意。

    这，便是周可温挥之不去的梦魇！

    现在，这个梦魇却是终于可以抹去了……

    起身来到阳台，周可温迎着外面的风雨，他大声朝着天空喊道：“让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    ~

    楼上楼下顿时亮起来灯，各种声音开始传来：

    “傻B。”

    “乡里别，这是啷个瓜娃子？”

    “你mama别”

    “哈德暖~你要把我整神！”

    “脑子有病？这天搁这瞎吵吵？”

    “什么熊孩子，这把我给吓得一激灵~”

    “别叫了，搁劳子比打雷声音还吓人，当个个人好不？”

    “……”

    听着邻居们五湖四海的抱怨，周可温悄悄回了房间，不敢发出一点声音~

    对于星城人的那些爱溺话，他虽听不懂，却经常从周某人打游戏黑屏砸电脑时的嘴里听到过不少次……

    回到床上，想睡个回笼觉，却发觉已无了困意。

    明天要正常上班，周可温也不敢太于赖床，怕晚上睡不着，明天没精神。

    泡了杯热茶提了提神，周可温开始思索起晚饭该吃些什么好。

    想来想去，终被外面的风雨搅得心烦意乱。

    没胃口，那就来点下饭的吧！

    周可温打开了电视，翻到《舌尖上的中国》开始看起来纪录片。

    看着纪录片中那一碗碗宝塔扣肉，还有红烧排骨，配上晶莹剔透的大白米饭，听着那李立宏老师浑厚深沉，音色稳健的配音。

    高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式。

    “这……才叫下饭嘛！”

    周可温的食欲一下子就被调动了起来。

    本来想着点外卖的，可是看了看外面的天气，怕是外卖送过来，自己要等不知道多久不说，饭菜也凉了。

    周可温现在就想美美的吃上一口热的饭菜。

    哪怕，此时外面正在经历着渡劫般的可怕天气，也依旧阻挡不了周可温对于这口美食的向往。

    这是来自一个吃货的势不可挡。

    哪怕仙人渡劫也不行……

    穿上一身较为厚实的衣服，披上买电动车时送的雨衣，拿上雨伞，冲就完了！

    出门穿上鞋，周可温有些迟疑~

    “这外面大雨天气，我穿着匡威……它不会走半路开胶吧？”

    摇了摇头，已经顾不得这些了~

    美食最重要。

    等等……

    好像忘记了什么？

    周可温朝屋里环顾了一圈，忘了什么呢？

    咦！

    看着卫生间门口的那个灰色洗衣机，周可温想起来了。

    “靠！上午洗的衣物忘记拿出来晾晒了~”

    周可温立马快跑过去将捂了半天的衣服拿了出来，然后快速地晾晒到了客厅阳台。

    “这……怕是干不了了吧！”

    咕噜！

    管不得了，肚子为大，这身外之物又算得了什么呐？

    周可温转身穿上鞋子出了门。

    “斯~冷！”

    能让周可温一个扛得住零下三十几度的北疆人喊冷，可想而知星城这鬼天气的奇葩。

    打开手机，百度搜索了一下最近能吃上扣肉的餐厅，一家湘味家常菜映入眼帘。

    周可温翻了一下菜单，菜品还挺多，都比较有食欲。

    周可温戴上头盔，骑上了小电驴正准备启动，没想到“叮铃铃”的手机铃声突然响起。

    “这谁呀？居然又来阻挡我干饭的脚步……”

    骂骂咧咧的掏出手机，一看居然是可欣姐。

    周可温立马接通：“喂~可欣姐，这是有什么事？”

    “中午的时候忘记和你说了，我们酒吧晚上请了歌手过来演出，方不方便过来凑个人数？”

    “免费的？不要我门票吧！”

    “……不要。”

    周可温一听，有这好事？立马答应道：“几点？我一定准时到。”

    陈可欣没有立马回答周可温的问题，而是问道：“你吃饭没有？”

    “没呐~正准备出去吃。”

    “那顺便一起，吃完我们直接去酒吧。”

    “这……”

    周可温想了想答应了。

    “那我去找你？”

    陈可欣：“嗯，要不然怎么去？走路还是骑你的小电驴？”

    “……”

    周可温没有说话，嘿嘿傻笑了一下，“稍等，我一会到你家地下车库。”

    “好。”

    挂了电话，周可温匆匆忙忙返回了家中，换上了一身较为帅气的衣服。

    上身一件阿玛尼黑色体恤，外套一件灰色李宁夹克，下穿一条黑色安踏运动裤，脚踩一双雾霾蓝匡威帆布鞋。

    最后再戴上小墨镜和口罩。

    “酷！潮男~”

    美滋滋地周可温这才下了楼。

    ……

    ……

    ……

    PS：

    兄弟们，有人说这是流水账，我想说，我只是写的比较生活化细致了一点。

    不过……

    这种慢节奏马上过去，接下来节奏加快，让周可温的财富运转起来~

    （每日20张月票，100张推荐票，500收藏。加更一章！）

