    “血肉飞鸟和天使之泪，这两件适用范围很广，可以作为组织的公用诡器，发挥出最大价值。”

    “其中血肉飞鸟可以作侦查、运输用。”

    “侦查……回头试试血肉飞鸟会不会引起诡邪注意，而运输……现在借助裴氏集团，薪火已经构筑出一套简单的物流体系，但如果未来有涉及到诡器一级的物品，用血肉飞鸟运输更快、更安全。”

    方游的评价是尚可，但用途在他看来并不是很大。

    就是起个锦上添花的作用。

    倒是天使之泪，可提升精神力、可快速恢复，完全体能提供海量的生命能量……平日里就是一件实用诡器，而供养到完全体，那就是一件大杀器，一张王炸牌。

    虽然供养也是件麻烦事。

    但……

    方游佩戴‘天使之泪’，在训练场内练习掌心雷、诡邪追踪、侦测等等技能。

    生命能量快速恢复，技能的使用次数增多了，也就意味着，相同时间内的锻炼效果上升了。

    大幅上升。

    黑刀大抵会很喜欢这件装备。

    “但肯定还有人会比黑刀更喜欢，更需要。”

    “小幻，把天使之泪挂到兑换列表上面去，嗯，挂到最醒目的推荐一栏上，并添加一个‘可租赁’功能。”

    “嗯，再添加一句话，非必要情况禁止使用积攒的能量。”

    “好的喔~”

    看着被特别推送，并很快就被裴宏景租赁走，用以在制作‘爆炸卡片’时能快速恢复的天使之泪。

    方游露出欣慰的笑容。

    裴宏景实力提升更快，天使之泪得到了充能，薪火收获了贡献点，这是三赢。

    这种能够共赢，提升组织整体水平的诡器，才是他方救世主最爱的。

    而面前的传说金色，大抵也是这类。

    只是，他捣鼓了很久还是没太明白。

    这是一本古朴的硬皮书，书页翻开有一张书桌那么大，此时悬浮在离地一米多高的位置，书封面有着简单的条纹，和几个让人忍不住一直盯着看的玄奇符号。

    似乎是某种文字。

    但他看不懂。

    救世游戏对此物的说明，也很模糊。

    「试炼之书（金色）」

    「品类：秘宝」

    「说明：可在书中世界进行模拟试炼，最多可拥有三十六个试炼空间。」

    试炼之书的书页就是三十六张。

    方游伸手摁在其中一页上，注入了生命能量。

    顿时，有些类似于‘技能修习’时的状态，他恍惚间就来到一个奇特的空间中，只不过，整个空间是空白的。

    天是白茫茫的，地是白茫茫的，什么都没有。

    试炼，说好的试炼呢？

    他不是第一次进来了，从昨天晚上捣鼓在现在，进进出出已经不下百次，还是没能深入探究清楚。

    唯一的发现就是……

    “剑来！”

    随着他一声呼喊，一柄绿色级的宝剑出现在他手中。

    他同时可以呼出刀、枪、匕首等等……但相对比较困难，这些武器他只是接触过，而不像这柄绿色级宝剑，他是日日夜夜使用。

    一个念头就能呼出。

    但，然后呢？

    方游就抓瞎了，敲了敲地板，在这个试炼空间中来回探索，什么都没发现，什么都没发生。

    他索性锻炼起来。

    这个试炼空间面积并非无限，但也比外面的训练场大得多，方游肆意挥着剑，一抹又一抹淡淡的剑光迸发，凌厉而唯美，一旦灌注生命能量，甚至能斩出一道银亮的剑芒。

    没有花里胡哨，纯普攻。

    方游沉浸在挥剑中，忽的眉头一皱，敏锐觉察到周围的变化。

    不远处，十余米开外，一道人影从透明状渐渐凝实。

    他的面容、衣着均是不清晰，最突出的特征是手里拿着一把剑，剑出，滑步斩来。

    “来得好！”

    方游挥剑格挡，将人影手中的剑锋偏移，又顺势斩过。

    完全是本能，等到秒了这个剑人，他才回过神来，“等会儿，这个剑人是从哪里来的，是因为我刚才练剑了吗？”

    思索之间，又有一名剑人出现。

    方游两招秒杀。

    须臾是第三名剑人，三招击杀。

    再须臾是第四名剑人，六招击杀。

    再再须臾，出现了第五、第六名剑人，且剑招越来越精妙，速度越来越快。

    转眼之间，他便陷入到好几个剑人的围攻中，一道道凌厉带着杀机的剑芒自前后左右将他封锁。

    心口一痛，再一恍神间，方游便回到了训练场。

    而此时，

    翻开到第一页的试炼之书书页上，显示出一行文字，“是否保留该试炼场景？”

    下面又浮现出来一行，“是否继续进行试炼场景创造？”

    方游好像懂了，再一次进入到试炼空间中。

    这一次，他使出了自己全部的实力，他扔掉了剑，掌心雷化作一条雷霆巨蟒，顷刻间便将几名围杀的剑人吞没。

    如此往复。

    几分钟后，方游看着自己面前的八道身影，手持长剑，剑刃上缠绕着煌煌雷光。

    沉默了。

    打出了GG。

    他并不沮丧，“这就是试炼之书吗？越来越强的敌人可以压榨出自身的全部潜力，拼尽全力去战斗，而且……”

    “还能根据自己的战斗模式，演化出对手，这也能起到一种参照作用……比如刚才的剑法跟掌心雷融合，这条道路可以尝试。”

    “除此之外，还能够演化出什么试炼场景？”

    他将这个一号空间命名为‘剑之试炼’并选择保存，就进入第二号空白的空间，继续钻研。

    既然摸到了使用思路，那么接下来要做的就是……

    “出来吧，诡邪敲门童！”

    试炼空间内依然空荡荡，只有他的喊声在回响。

    方游一囧。

    既然觉醒武器可以显化，还演化出具有他战斗风格的强大剑客，没道理诡邪就不行啊。

    等等，可能是还差了一些关键条件。

    他道，“演化诡邪敲门童，身高四尺三、体长三尺六，身形佝偻，蕴含0.1单位的神秘，具有如下特征……”

    他一点一点描述。

    图鉴上诡邪‘敲门童’的信息收录已经有100%，而这些信息方游时时翻看，不说已经全部背下来，也差不多了。

    随着他的描述、想象，好一会儿后一只诡邪敲门童终于出现，身形渐渐凝实。

    就被方游一剑斩掉。

    他点评着，“没错，剑斩敲门童就是这个手感。”

    参照这种模式，方游又一一具现出种种诡邪。

    下到敲门童这样的弱鸡，上到血肉巨人这样的怪物……并不是全部都能，必须是图鉴收录100%，拥有全部信息，再经过他不断地精准想象才能具现。

    想得头都快秃了。

    方游还得做笔记。

    “就目前的信息来看，演化取决于三种因素，一是自身，只要处在试炼空间内，就能够收集到信息，继而演化。”

    “二是信息、数据，三是认知程度……我具现觉醒武器时就很简单，一个心念便具现出来了，因为这把剑我已经非常熟悉，具体形状都已经烙印在心中。”

    “按照这个思路，认知越深刻就越能显化，那么……”

    他进入第三号试炼空间。

    闭目、冥神。

    时间流逝，一秒，两秒，十秒，一百秒……

    方游睁眼，眼中电光闪过。

    “轰隆——！”

    山巅的平台上，狂风呼啸，雷霆轰鸣，照亮了他挺拔的身影。

    …

    调查局，总部。

    会议室内，

    “就在刚刚，我们有几个地方的调查局发现了大型异常事件——地狱之门的出现预兆！”

    “并不仅仅是一处，而是一共四处预兆，四个地方相继出现了地狱之门预兆，且这四个地方都在距离城市不远的地方。”

    “最远的也就二三十公里。”

    黄局长面色凝重。

    四处地狱之门，如果还是一个月前那种强度，以如今的调查局、特战队，倒不是没能力处理。

    只是，四个地方同时出现预兆，这太诡异了。

    黄局心中觉得不详。

    一人开口，“我们必须尽早布置，无论如何都要将灾难消弭，我提议除了本部人马外，还要召集诡邪猎人驻防。”

    另外一人道，“我觉得这么做还是太保守了，现在的情况灾难不断，不能任由诡邪猎人自己行动，把这些人都控制起来，我们手中能用的力量就多得多。”

    这个提议，得到不少人的支持。

    但也有人反对。

    “如果引起觉醒者的逆反心理呢？这么做风险太大，且未来觉醒者将越来越多，我们不可能全部控制在手里。”

    “除了当中少数，大多数只要进行引导就能让他们走上正途，更何况，民间觉醒者也不是想控制就能控制，别忘了还有薪火那样的强者。”

    “再强，再强能强得过枪炮吗？！”

    “如果到这一步，把薪火那样崇高的觉醒者逼到国外，逼到对立面，你就是人民的罪人！”

    “好了！”

    黄局彭彭一拍桌子，制止了他们继续讨论。

    “这件事情已经讨论过很多次，收编可以加大筹码，尽量把诡邪猎人、民间的觉醒者归入我们各部门，但不能强制。”

    “现在讨论地狱之门防御策略。”

    …

    薪火基地，训练场。

    “主人，刚刚从调查局那里听到一则重要情报喔~”

