    作为一个奴隶，和主人一起生活是基本原则。

    当然根据不同的奴隶特性，生活的地方也不同。

    正常来说，都是安排一个杂物房或窝棚给牛鼎天就好。

    倪兕却是把其中一间客房，清理出来让给他。

    不如说，一开始这个客房就是为他准备的。

    “本来我打算在家里留一个训练用的房子……只是你我需要的器材不同，就没设置。需要锻炼，只能去训练场那边。你和我一样，都属于三队的人，别人问起就那么回答。”

    倪兕简单介绍一下家里的布局，这里或许没有很高端，但牛鼎天觉得这氛围很温馨。

    准确来说牛鼎天没入队，问题他是倪兕的奴隶，属于工具人，那默认是三队的成员。

    再说，三队本身除了外勤组之外，还有内勤组。

    如今聚居地分成桃源避难所和桃源城两个地方，就意味着三队也必须要扩张。

    可能内勤的部分要彻底分出去，同时吸纳一部分的男性成员。

    城市之所以是城市，就是要对外开放。

    巡逻的都是女性，外来人口难免会故意找茬。

    不过目前桃源城还是军管，同时不吸纳外来居民。

    李虎这次本来打算吸纳对亚人和旧人类抱有善意的新人类，却因为天外的袭击不得不搁置。

    没有一部分新人类当掩护，一个由亚人组成的城市，对其他势力来说太有诱惑力了。

    “好的……话说回来，为什么这里会有那么多战前的电器……”

    牛鼎天左右看了看，发现这个房子的特殊之处，同时发现这些电器都还能用。

    “这些都是我在垃圾场里找到，并且后续修复起来的，主要是省钱。”

    “不不，这些东西在一些人眼里，才是最值钱的。”

    文明的进化里面，有个有趣的现象就复古，一段时间突然就会流行复古。

    严格来说超过一百年的东西，哪怕是车辆或者电器，都已经脱离‘旧物’的概念，达到‘古董’的领域。只要存世量再少点，如果还能运作，那么就更加有价值！

    牛鼎天没享受过上流社会的生活，但他生活的圈子就在那里，见识还是有的。

    “这样啊……”

    倪兕觉得，既然是这样的话，那么之后和李亚虎交易的时候，价格方面还要再砍砍。

    “不过这些真的是旧货吗？怎么感觉完全是刚制作出来，然后重新做旧的？”

    牛鼎天仔细查看了那些电器，提出了自己的疑问。

    “这是我在垃圾堆里面翻出来的，然后找人翻修的，至于过程我不太清楚……”

    倪兕突然又觉得，和李亚虎的交易，价格没必要那么斤斤计较。

    好在牛鼎天并没打算纠结这个问题，毕竟电器什么的，和他关系不大，能用就行。

    或者说，以前这些都是他不能碰触的东西，难免有些好奇。

    “那么，我现在大概做些什么事情？”

    比起自己的生活环境，牛鼎天更好奇自己的工作是什么。

    “既然你住在这里，那么在家的时候帮忙看家是基本要求。其次就是努力锻炼身体，提升自己的战斗力。最后也是最重要的，就是每天帮忙把蓄水箱装满！”

    当初建造这个房子，打地基的时候，就专门在屋顶放了一个蓄水箱。

    只要把水箱注满，那么基本可以够一天的用度，反正不够再去打水便是。

    桃源城这里的地下水并没有受到影响，是以在建设的时候，就打了五六口井，通过泵输送到蓄水池里面。后续会通过水管，把蓄水池的水，输送到全城，现阶段还需要自己去取水。

    以倪兕的身份和地位，三天内肯定能够通水，按说没必要用蓄水池。

    只是在他看来，这地下水被污染不过是时间问题。

    蓄水池只是第一步，还要加装滤水器才安心。

    “在练习了吗？”

    简单安置一番后，倪兕就带着牛鼎天来到训练场，苏风和达尼已经在这里训练。

    “姐姐说过，勤能补拙，我不太聪明，就得多练练……”

    达尼立刻过来见礼，昨天开始他正式从二队转到三队。

    本来就是实习队员，转队问题不大。

    只是少不得，倪兕拿了两瓶酒给维奇和荀泽。

    挖了别人的队员，总得意思意思。

    至于达尼，这家伙大概是个姐宝，姐姐说什么就是什么。

    了解过这两姐弟身世后，倪兕觉得这很正常。

    两姐弟的父亲分别是两个犯懒被送去六层的旧人类，母亲是俘虏的新人类。

    两姐弟各自的父亲，根本不承认两人，母亲也只是个生育机器。

    顺带一提，佩奇已经是两个孩子的母亲，如今是怀上第三胎。

    两年前，也就是她十五岁那年，就已经是某个旧人类的‘妻子’。

    只是规矩就这样，倪兕也不可能花大价钱，买下佩奇的专属权。

    “那就好好训练，从今天开始，实战训练你的对手改成牛鼎天。感觉你们两个的战斗风格，会比较相近。”

    倪兕看向两人，两人年纪相近，同时体格也差不多。

    只是风格方面，牛鼎天更擅长攻坚，达尼则倾向于防御。

    相对的，苏风那妮子更适合游击。

    牛鼎天和达尼互相看了一眼对方，只是默默点了点头。

    达尼也没有因为牛鼎天是个奴隶，就看不起对方。

    姐姐说过，牛鼎天这情况只是暂时的，让自己按照同伴的态度和对方相处。

    他不知道姐姐为什么那么说，反正姐姐说的都是对的！

    “话说回来，我订购的东西好了没有？”

    倪兕少不得看向苏风，这个趁着桃源城建设迅速崛起的资本家。

    她那原本只有三五个人的小作坊，如今已经发展成有五十多个工人的中型作坊。

    订单还有不少，按说可以进一步扩张，只是她到底还是煞住了车。

    用她的说法，订单多也只是这段时间的事情，过了这段时间，生意又会滑落。

    盲目的扩张，最后生意淡下来之后，不管是更新的设备，还是扩招的工人薪水，都会拖累作坊。

    不得不说，这小妞的确很有经商方面的头脑。

    可惜双方是合作关系，好在并非没有招揽的机会。

    “订单那么多，还要给你的订单优先……没那么快，最快也要明天才能过来拿。”

    苏风摇了摇头，目前作坊的产能，与设备或人工无关，真正受制约的，主要还是原材料！

    每天都有拾荒者，把废金属送过来重铸，不过这样不是办法。

    想要冶炼品质更好，就需要各种矿石。

    能不能大批量获取，就看三队和清泉城胡氏沟通的结果。

    倪兕能插队，主要还是他本身提供材料，再加上是合伙人这层关系，才能特别被允许。

    “听到没有，你们的防具和武器，明天就能做好。到时候，你们记得过去拿！”

    倪兕看向达尼和牛鼎天，自己的人，那么武器装备，也自然需要他来投资。

    让他们自己存钱购买，那都不知道要等到什么时候。

    尤其牛鼎天那套装备，在铁城的时候，已经被炸毁。

    人活下来已算奇迹，不好再强求什么。

