
在屋子里转了半天，也未曾发现其他的线索，只好作罢。陈书岩有些心不在焉的想着往事，忽然叫一声"我知道了，我知道了。"陈书岩急切的说着。

"这丫头，知道什么了，这么激动。"

"皇，皇上叫什么名字？"陈书岩已经快要语无伦次了。

"这丫头是不是傻了，说话都结巴了，当今皇上宇文向勋啊！"宇文向吉打趣的说着。"等等，宇文向勋！'员"？勋字的一半！"宇文向吉也终于反应过来，那梅花树下刻着的字。

"哼哼，要是真相出来是他的话，定要他血债血偿"陈书岩一副充满了恨意的表情，坚定说着。

宇文向吉这时才想起来，自己曾调查出的一些线索，之前也是因为不敢确定没敢告诉书岩，可现在那梅花树脚的字似乎也只有这样才解释得通。于

是乎宇文向吉也跟书岩说了实话，把自己调查到的所有线索都跟书岩讲了一遍，并且很多线索都指向了当今圣上——宇文向勋。陈书岩一听，确实如此，先皇去世，谁都想争皇帝这个位置，而最后争夺成功的最有嫌疑不是吗。虽说宇文向勋平日里对宇文向吉是不错，可那是在自己未威胁到他的情况下，若是自己如今像宇文向成一样，怕也是遭到了同等的待遇吧。

此时的宇文向吉越想越不敢往宇文向勋身上想。瞬间像是被什么东西定住了一样，瞳孔放得极大，双手捏成拳头，浑身颤动，要是此时宇文向勋在他的面前，恐怕会直接不顾一切的冲上去杀了他。原本自己调查来的结果都只是有些指向他，自己还想着他的好，恐怕不会做出如此丧尽天良的事，可如今这些线索也太明显了不是，多半是八九不离十了。他当初留自己一命，自己到时候真的下得去手吗？

"走吧，别多想了，今日也累了，咱们先回酒楼歇息，明日便回京都吧，回去定能再找到许多真相，我们也暂时不要妄自下定论。"陈书岩这般安慰着宇文向吉，许是不想让他想太多，毕竟是他的兄长，换谁也有些接受不了。

二人一路往醉云楼的方向走去，似乎知道一些真相后，心情也并不会好，反而更加沉重些，他们谁也没有说话，也许这就是彼此之间的默契。回到醉云楼，用过晚膳后，便各自回房歇息，今夜注定是个不眠夜。

皇宫内，宇文璇坐在御花园里，手里端着一盘鱼食，无精打采的往水池里扔去，鱼儿们也不会管公主的心情好还是坏，各自争抢着鱼食。似是从陈书岩府去了朗州赈灾后就差不多每日都是这种垂头丧气，闷闷不乐。自从上次在书岩府里被赶出来之后，便再也没去过了。

可别说，这宇文璇还是有一点脾气的。可表面上虽拉不下脸来，心底那可是早就痒痒了，想念书岩也就不说了。另外甚是想念书岩府上的小丫鬟们，自己的下人都是唯唯诺诺，哪敢跟自己追逐打闹。再说了，在这皇兄的眼皮底下，自己也该有些收敛。等书岩回来，定要跑去他府上去跟他的小丫鬟们玩耍，他要是不同意，就死缠烂打，看他能拿本公主怎么地。宇文璇心底暗自打起了主意，脸上还露出了一抹得逞的笑意。喂鱼儿也更加有心思了。

阳镇的清晨，飘着柳絮一般的小雪，似是在为人们起舞，时而翻转，时而跳跃，最后落在了大地上，为人间披上一件雪白的纱衣。

书岩披上狐裘大衣，推开窗，呼出的气似雾般为飘着的血添加了一分美。转身回去梳洗完毕，换回了原来的男儿装，毕竟要回京都了，人多嘴杂，还是男儿身方便些。

她今日头上用镶有洁白珍珠的银色发冠束着黑发，身着一件淡紫直襟长袍，腰也同样束着一根淡紫色绣有精致纹路的腰带，瞪着一双墨色靴子，甚是好看。

推开门便叫上宇文向吉一同去用早膳。

踏出醉云楼，阳光正从云间缓缓露出，亦真亦幻。昨夜下了一整晚的雪，放眼望去，整个世间已经被白雪覆盖。微微抬眸望去，那山腰的枯藤老树已是银装素裹，枝头束束银花，纯洁无瑕。

宇文向吉，陈书岩二人也准备要回京都。纵身一跃便骑上了马，疾驰而去。只留下一个个马蹄印，似月牙般专门为雪地而生，刻在雪地上，极其美观。

京都青苑楼，收到书岩要回来的信条时，众人都笑逐颜开，其乐融融的准备为书岩接风洗尘，吩咐了厨房定要备着好酒好菜。这书岩去了两月多快三月，甚是想念得紧。在朗州定是受了苦了，不知消瘦了多少。众人都怀着不同的想法却同样的心，等待着书岩的到来。

书岩也知京都还有这么多等着自己，也是想念那一群人了。于是，扬起手里的马鞭，往京都疾驰而来，沙鹰剑影也健步如飞一般飞驰着。也在急切的盼望能早些送主人回家。要说通灵性的马儿，恐怕沙鹰剑影成第二，便也没谁敢称第一了。

终于能依稀看见京都的深红色近在咫尺，再是一盏茶的功夫怎么也能到了吧。书岩转过头对着宇文向吉微微一笑。宇文向吉便能懂书岩的意思。

快要到京都，两人各怀心事。说不上是应该开心还是难过，这里有一群关心自己的人，也有一群想置自己于死地的人，不过尽管再凶恶的，自己也要把他的希望扼杀在摇篮里。从朗州回来，宇文向吉和陈书岩便有了一个共同的目标，便是一起找出当年的真相，还逝去的人一个公道，惩戒那一张张罪恶的面孔。

宇文向吉望着眼前这女子，暗自下决心：这便是自己一生一世要守护的另一半，切莫再让她受到半点伤害才是。经过了这次的朗州之行，这丫头多少还是对自己敞开了些许心扉，总有一天，本王要让他心甘情愿，挂着笑容走到本王身旁，让本王来保护她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664971"  chaptername="第二百八十五章  回京都">加入书签</a>
</div>
