    第25章 离别与欢都城池

    “备马，两匹！”

    柳花花自竹林中走来，言语中尽显平静。

    看见老板娘如此，化悲愤为动力喂马的刘白一位老板娘和掌柜的和好了，随后叹了口气，从马厩里牵出了两匹马。

    柳花花竟然上马了！

    老板娘要出门！

    刘白震惊的看着老板娘，她已经有五年没有离开过驿站了，上次离开记得是自己小的时候被老板娘收养，那次柳家换家主，所有柳家子弟要全部前往。

    这时苏戮瞳蒂跟了上来，看着眼前比自己还要高大的马。

    “会骑马吗？”

    “会。”

    “好的，咱们立刻出发。”

    “这么着急吗？”

    “我不想浪费时间。”

    “那这个驿站呢。”

    苏戮瞳蒂问道，柳花花现在的性子太急了，很有可能把事情办砸。

    柳花花想起了自己经营十多年的驿站，随后看向了一旁的刘白。

    “你来这里多少年了？”

    “老板娘，有十年了吧。”

    十年前，颠沛流离的刘白来到了这里，家里的人全都被野兽杀死了，只有他逃了出来。

    “你是我看着长大的，现在也该结婚娶妻了，这个驿站作为你的家可好？”

    此话一处，刘白愣住了，他看了看一旁的苏戮瞳蒂，老板娘的状态好像不正常。

    柳花花没有说什么，而是下马跑进了那个小道竹林，不久，一张文契拿了出来。

    “这是这个驿站的地契，现在转交给你，等我们到达了欢都城，城主府那里我会为你打点好，索利家他们会协助你的。”

    索利家是驿站的账房兼职小二，他也是驿站的元老了。

    “老板娘，你要离开了！”

    刘白不敢相信，明明说好了大家一起众生在驿站里生活，此时的老板娘竟然要离开了！

    刘白很想去拉其他人过来，好为他出出主意，毕竟老板娘走了，这个驿站还是那个驿站吗？

    只不过他不敢离开，以老板娘的性子，自己离开这里她肯定会连招呼不打就走了。

    “老板娘，能别走吗？你不是说要看着我娶妻吗，我有喜欢的人了，快了，你能别走吗？”

    刘白斜眼看向了苏戮瞳蒂，而此时苏戮瞳蒂在驯服着自己的坐骑。

    老板娘把刘白的小动作看在眼中，虽然此时心如败灰，但是看到这个算作自己孩子的年轻人，竟然喜欢上了不该喜欢的人，最终叹了口气。

    柳花花再次下马，来到了刘白的身边。

    “或许驿站束缚住了你，你现在长大了，该出去走走了。”

    刘白手中的文契被拿了过来。

    “老板娘，你不走了！”

    刘白高兴的喊道，但是柳花花走向了驿站，找来了索利家，此时的索利家已经知道了柳花花将要离开，眼圈都红着。

    “刘白现在太过年轻了，这文契还是放在你这里吧，他需要外面去闯荡一番，好好经营驿站。”

    索利家哽咽的点了点头，他已经有三十多岁了，和老板娘的年龄相仿，对于老板娘的离开，他直到自己阻止不了。

    柳花花又看向了刘白。

    “走吧，去驿站那些盘缠，外面的世界很精彩，你需要去看看，忘掉她吧，她和你不是一个世界的，如果你在外面实在活不下去了，你回来客栈，继续在这里生活吧。”

    柳花花看着刘白的手抓住自己，此时竟然有些不忍拉开。

    “小孩子长大了，要独立！”

    柳花花硬生生的拉开了刘白的手，随后骑上了马。

    “苏桐，我们走！”

    一骑绝尘，驿站的马都是上等好马，都是由皇家御马分配下来的马。

    对于骑马，苏戮瞳蒂在适应了一下后就可以驾驭马儿了，顿然有些性子烈，但是整合她的胃口。

    随着柳花花骑着战马，马鞍上有常年储备的食物，随后两人在天际渐暗之下奔向了荒野。

    刘白看着消失在天际的两人。

    一个是把自己养大的人，刚才那拉开他的手是那么的绝情。

    一个是他初次暗恋的人，没想到离开前都没有看自己一眼。

    “原来她叫苏桐。”

    刘白嘟囔着，索利家此时走了过来。

    “回去好好休息一晚吧，我给你些盘缠，明天你就离开这里吧，外面的世界你这样的年轻人是该去看看了，如果在外面累了，你就回来，还有，明天别打扰我，自己一个人走就行，盘缠会放在你的门口。”

    ......

    战马的脚力是很强大的，在黑咱中，马儿顺着官道，一路飞奔，路途仅仅停留两次休息，待到天亮之时，不知穿过了多少个村庄城镇，来到了一座无边无际的辉煌城池门前。

    欢都城三个烫金大字飘逸的刻印在城墙上方。

    欢都城，神韵皇朝的十八座城池之一，坐拥仅次于皇城的富饶之地，周围河源分流，引入城中，作为一代美景，同时，城门外的护城河上，唯一的通往城池的长桥上人来人往。

    “下马，跟着我，别摘面纱，要么可能会引来麻烦。”

    苏戮瞳蒂哦了一声，随后牵着比自己还要高的大马走向了长桥。

    (本章完)

