    

    听到蒋云龙这三个字，周围不少人的眼神里面都闪过一抹畏惧之色。

    在东陵大学有十大高手，而这蒋云龙便是其中之一，听闻其曾经一人轻松打倒了二十多人，从而坐上了东陵大学跆拳社社长的位置。

    而这蒋云龙更是平民校花冷芊秀最狂热的追求者之一，曾经凡是出现在冷芊秀身边的男生要么被他打断手脚，要么被打的退学，是一个手段极其狠辣的家伙。

    “芊秀学姐，作为东陵大学金融系的高材生，你怎么会去闹市街那边工作？”

    陈玄看着身旁这个长相清秀，略有些羞涩的女子开口问道，以对方金融系高材生的身份，随随便便进一家公司也比在烧烤摊工作强吧？

    闻言，冷芊秀的眼神一黯，其眼眸深处，有着一抹隐藏的极好的自卑之色，她双手搓弄着衣角，迟迟没有回答陈玄这个问题。

    见此，陈玄很明智的选择没有再继续追问下去，笑道；“不过那家的味道挺不错的，只可惜现在上学没什么时间，下次有机会我一定再去尝一尝。”

    听见这话，冷芊秀笑盈盈的说道；“如果陈玄学弟喜欢的话，我可以每天都给你带一些回来，只不过时间可能会有点晚。”

    陈玄咧嘴一笑，说道；“没关系，有美人亲自送餐，多晚都行，吃不吃不重要，重要的是能经常与美人相见。”

    闻言，冷芊秀俏脸一红，极其羞涩的低下了头。

    与此同时，在东陵大学跆拳社里面，一个穿着白色练功服的青年男子正在与人对打，他的腿法极其凌厉，每一脚踢出都会让空气发出阵阵嗡鸣声，围攻他的五名男子没有一人是其对手，全部都被他踢飞了出去。

    “哼，一群废物，再加十个。”穿着白色练功服的青年男子眼神凌厉而狂傲，看着周围的学员说道。

    这时，一个学员拿着手机忽然跑了过来，说道；“龙哥，你快看校园论坛，咱们平民校花被一个不知死活的小子给泡了。”

    闻言，蒋云龙的眼神一冷，他接过手机一看，只见校园论坛的顶端有着一张照片，而照片上面的两人正是陈玄和冷芊秀并肩逛校园的唯美画面。

    在这张照片的下面，一条条评论不断的显示出来。

    “我靠，这不是平民校花冷芊秀吗？她有男人呢？”

    “那小子是谁？居然能追到平民校花，假的吧？”

    “你看平民校花笑的多开心，没想到一向对男生不假辞色的她居然恋爱了！”

    “娘的，这小子是谁？平民校花可是我心目中的女神，老子要找他决斗！”

    “唉，没想到连平民校花也坠入凡尘了，不过这小子如果真泡了平民校花，蒋云龙那家伙恐怕会发疯吧？”

    “嘿嘿，那可不，东陵大学谁不知道平民校花是他蒋云龙内定的女人，现在这小子泡了平民校花，这不是在给蒋云龙戴绿帽子吗？”

    看着这些评论不断的闪现在论坛上，蒋云龙那一双目光阴沉的有些吓人，这一刻，他感觉自己顶了一个呼伦贝尔大草原，很绿很绿！

    “把他给我找出来，敢动我蒋云龙的女人，我要他狗命！”

    …………

    没多久，在冷芊秀的带领下两人来到了天湖公园旁边的一家饭店，饭店不大，不过客人倒是挺多的。

    “陈玄学弟，虽然这里看着不怎么样，不过我向你保证，这绝对是东陵大学附近最好吃的一家饭店了。”说着，冷芊秀的眼神里面再次闪过一抹自卑之色，主要是她没什么钱，而且根本不敢乱花，平时她都不去饭店吃饭的，这次主要是为了请陈玄吃饭，感谢上次出手相助之恩。

    不过即便如此，她也只敢请陈玄来这种低档次的饭店。

    “是吗？那我可真要好好尝一尝了。”陈玄笑着走进饭店。

    见此，冷芊秀立马跟了上去，两人在一桌没人的位置坐下，看见餐桌上还有没有擦干净的油渍，冷芊秀立即细心的重新擦拭了一遍，略带歉意的说道；“陈玄学弟，下次我保证带你去一个高档次的饭店吃饭。”

    看着面前这个穿着朴素，既有些羞涩，又有些自卑的女人，陈玄当然能够感觉她有自己的难处，这让一贯喜欢占女人便宜的陈玄心中都有些怜惜。

    他耸了耸肩，说道；“去那些地方干什么？咱又不是那些上层精英，没那么挑剔，我倒是更喜欢在这种地方大块吃肉，大碗喝酒，聊着女人，吹着牛逼，没有任何束缚来的自在。”

    闻言，冷芊秀噗嗤一声笑了，不知为何，她感觉自己与面前这少年无形中又拉近了几分。

    饭菜很快上桌，两个人点了五个菜，四菜一汤。

    陈玄是真有些饿了，早上起来的时候秦淑仪她们已经去上班了，这家伙连早饭都没吃。

    看着面前这个狼吞虎咽的少年，冷芊秀有些高兴，给陈玄夹了一块回锅肉放在碗里，说道；“你慢点吃，又没人跟你抢，不够的话我再多点两个菜。”

    陈玄一边狂吃一边说道；“够了够了，芊秀学姐，你也吃啊，这饭店的手艺还真挺不错的。”

    当然，和秦淑仪比那就差远了！

    闻言，冷芊秀仿佛是鼓足了勇气一般，低着头满脸羞涩的说道；“如果你喜欢的话，下次我亲自做给你吃。”

    陈玄立即点头笑道；“美人下厨，即便不吃闻着也香啊，芊秀学姐这么漂亮，做饭一定很好吃，有机会我一定要尝一尝。”

    “就你嘴滑……”冷芊秀白了这家伙一眼，不过其心里还是十分高兴。

    不过就在这时，一通电话忽然打到了冷芊秀的老式手机上，见到来电显示，她立即接通问道；“妈，怎么呢？”

    “什么？你在哪儿？”

    “好，我现在就过去！”

    挂断电话，冷芊秀一脸焦急的看着陈玄说道；“陈玄学弟，我现在有点事情，下次再请你吃饭。”

    陈玄直接从兜里掏出两百块放在桌上，拉着正准备去付账的冷芊秀说道；“走吧，我跟你一起去，下次你再请我就是。”

    冷芊秀心中有些感动，不过她来不及客套，带着陈玄就离开了饭店。

