    杰克还没有所表示，娜塔瑞便已经走到了父亲的身边。

    见到刚刚确立关系的小女友跑了出去，杰克也没法坐以待毙，见家长这件事不管怎么样也是要的。

    而且他感觉现在是一个很好的机会，可以表演一下他的战场急救术！

    “我能救他！”

    想好就行动，杰克直接跨步走出人群，直接用纳威人的语言大吼了一声。

    为了表明决心，他用的声音很大，一下就让现场都安静了下来。

    “梦行者！”酋长终于认出了杰克，在穿着一模一样的情况下，他们很难发现人群里混进来了一个陌生人。

    半蹲下的查希克抬起头，看到杰克后也很诧异，更令她诧异的地方是他所说出的那句话。

    地上的伤员腹部中了一枪，胳膊也中了一枪，肩膀一枪，三个伤口血流不止，草药已经堵住了伤口，但看他苍白的灰白的脸，按照行医多年的经验判断，这个人已经没救了。

    但杰克不这么认为，他学习过阿凡达的身体结构，战场急救术和临时手术的帮助，还是又一线希望的。

    关键是纳威人们会不会相信他！

    虽然所有人都在看着杰克，但却没人阻拦他，看着他半吨在了伤员的身边，期待地观望着。

    杰克一脸认真，对着查希克说道：“相信我，我能救他！”

    看着这一张真诚的脸，以族人生命为优先级的查希克并没有拒绝，点点头，决定让他来施救，反正自己已经无能为力。

    苏泰见到是杰克站了出来，眼神中充满了复杂的情绪。

    今天晚上，他带着跟自己关系最好的七个人，组成了一支夜袭小队讲。

    根据杰克所给予的计划，去袭击资源开发管理总署的矿场。

    计划其实很简单，就是不断试探资源开发管理总署的底线，杰克提出的是破坏电箱。

    破坏电箱正好是能读挖矿进度造成一定影响，又不至于损失重大，逼迫资源开发管理总署和纳威人撕破脸皮。

    毕竟潘多拉星球上的纳威人数量还是很多的，资源开发管理总署他们就像孤悬海外的猎人，装备精良，不怕猛虎，但却害怕狼群。

    本来如果按照这一计划进行，苏泰绝对能成功，但他们却有些贪心，破坏了电箱后仍然不满足，继续行动，最终他们被发现。

    这直接导致了五名纳威人当场去世，还有一名受伤，只有苏泰和另一名纳威人幸运地没受伤。

    现在的苏泰心中除了愧疚就剩不安，他认为是自己的鲁莽害死了那些人，心中的仿佛一座大山。

    在这种压力转变下，他甚至下意识将可能还在树洞睡觉的杰克记恨上了，认为是他提供的错误情报，才让他的五名兄弟死亡。

    这种想法持续到了杰克突然出现，说能救下伤员前……

    “杰克……”

    “杰克！”

    两个声音同时响起，一人是苏泰，另一人是娜塔瑞。

    娜塔瑞蹲到了杰克身边，希冀的问道：“你真的能救他吗？”

    “嗯！”杰克点点头，表情很凝重，看了看自己的双手，摇摇头就直接开始干活了。

    检查伤口有没有子弹残留，找到了！

    “娜塔瑞，你需要去找格蕾丝博士，他就在悬浮山那边，跟他说明这里的情况，然后带着医疗器材过来就行，要快！”

    “好！”娜塔瑞答应一声后就跑出了家园树，准备骑着伊卡兰飞龙去找格雷斯博士。

    杰克在忙碌着，因为情况较为危急，他只能尝试使用骨针把子弹挑出来，然后便向查希克讨要。

    查希克也并未在生命面前含糊，很快找来了骨针。

    然后就看着杰克自诩辨辨别腹部的伤口，用草药暂时止血，只要撑到撑到格蕾丝博士带着医疗包到来，人就能救回来。

    还好纳威人的身体结构比较特别，器官也与脆弱的人类大为不同，就算身中三四枪再撞两下也还能坚持十几分钟。

    离开的娜塔瑞在十分钟后回来了，她的身边还跟着格蕾丝博士，当然是阿凡达的身体。

    两人拨开人群，使用人类先进的医疗包，给予了潘多拉星球土著们施加了救援，最终伤者总算救活了过来，只要不进行了奇奇怪怪的仪式，不喂他什么诡异的东西，多休养一段时间就能活过来的！

    过一次的救援，让查希克和众多族人都认同了杰克和娜塔瑞，但这件事还远未结束。

    “苏泰！现在说说酒精发生了什么事！”酋长看向了变得沉默且佝偻的苏泰，厉声质问。

    “我们……是我！”低着头的苏泰终于抬起了头，一脸悲痛且坚决地说道：“刚刚，我带着我的族人去袭击了天空人的场所，这是我的主意，酋长您惩罚我吧！”

    哗！

    周围的族人听到杰克居然是去袭击了人了天空人场所，均有些难以置信，场所是场所，天空人是天空人。

    这句话的意思，相当于苏泰他们袭击了天空人的家，而不是袭击几个天空人！

    袭击天空人没问题，但袭击天空人的家很有可能会让天空人主动过来攻击他们！

    这两件事是有着本质区别的，而且酋长曾经明令禁止过不能和天空人起太大的冲突，这已经算是挑战酋长威严，性质不是一般的严重！

    “你！！！”酋长被气到说不出话，他直接举起了一只手里代表酋长的长弓，指向了苏泰。

    袭击天空人的家，这是在逼迫天空人和他们开战！

    他们何德何能承受天空人的那些铁坐骑冲击？

    整个部落都可能因为苏泰的这次行动而造成更大的损失，这是不顾全大局，这是在拿族人的生命豪赌！

    “酋长，这其实是我的主意，和苏泰……”看到苏泰散发出的绝望，杰克忍不了，开口想要为他辩解几句。

    “闭嘴！这里没有天空人说话的份！”酋长直接吼出声，震慑了在场的所有人。

    气氛正各种意义上的紧张中……

    格蕾丝博士的纳威人语言学习得很好，清楚地了解到了事情的大致经过，同样为苏泰的大胆而惊讶。

    帕克和迈尔斯上校已经不是第一次表现出不耐烦的情绪，这件事情很有可能成为一根导火索，点燃这包平静的炸药。

    想到那可怕的后果，格蕾丝博士忍不住问苏泰，“你们破坏了什么？”

    “我说了闭嘴，这里没有……”听到唯二的两个天空人还敢说话，酋长又一声呐喊。

    “闭嘴的是你！如果你还关心你的族人，让我把问题问完！”

    格蕾丝博士用更加尖锐的声音压过了酋长，吓得场中众人都傻眼了。

