    “本宫之前说了，明大人顺利完成卜算之后，本宫有赏。”

    芈月说到这里，笑着从一名侍女的手中接过了一个玉盒。

    “这里面就是本宫赏赐给明大人的礼物。”

    秦宋看了芈月一眼，犹豫了一下，这才从芈月的手中接过玉盒。

    老实说，秦宋并不想在这种情况下公然接受芈月的任何礼物。

    这样子做，很容易就会让武则天误会自己。

    “明大人不打算把玉盒打开看一看？”

    芈月说到这里，漂亮的嘴角勾起了一丝美丽的弧线。

    这一幕落在秦宋的眼里面，更让秦宋觉得芈月没有安好心。

    “难道明大人是担心，让女帝知道我送了礼物给你，她会醋性大发？”

    “女帝的度量应该不会这么小吧。”

    芈月说到这里，嘴角又露出了一丝笑容。

    见到芈月那嘚瑟的样子，秦宋恨不得立刻走到她的面前，对着她的屁股狠狠的踹上一脚。

    秦宋深吸一口气，还是在众人的注视下，打开了盒子。

    乍一见到盒子里面的东西，秦宋忍不住想要破口大骂。

    盒子里面是一叠厚厚的金票。

    看数量正好三十张。

    这特么明明是帝俊划拨给自己的经费，如今从芈月的嘴巴里面说出来，反而成了打赏。

    不过很快，秦宋就又稳住了心神。

    “明世隐代表长安的孤儿们多谢芈月太后的打赏，我决定把这一笔钱，全部捐给长安的孤儿院。”

    秦宋说这一句话的时候，表现得大义凛然。

    但是秦宋的心头却忍不住在滴血。

    三十万金币。

    就这样飞走了。

    不过还好，王易的话音刚刚落下，脑海里面就响起了系统的声音。

    “叮，武则天因为宿主心情爽快，宿主获得五十点情绪值。”

    “叮，上官婉儿因为宿主满心崇拜，宿主获得五百点情绪值。”

    “叮，蒙恬对宿主心生好感，宿主获得十点情绪值。”

    “叮，芈月因为宿主感觉恶心，宿主获得十点情绪值。”

    菜肴、美酒被一一端了上来。

    芈月因为觉得秦宋虚伪、恶心，所有没有什么胃口。

    上官婉儿因为担心芈月会对秦宋有所企图，也不想吃东西。

    而秦宋见到武则天站在一旁，不敢轻易造次。

    众人里面，也就蒙恬一个人在大快朵颐。

    看他那狼吞虎咽的样子，秦宋暗道，蒙恬一定是想要把一万金币吃回来。

    “玄雍大将看来肚量也不怎么样吗，老子亏掉了三十万金币，也没有想过用嘴巴找回来。”

    秦宋心里面正想着，就见芈月悄悄起身，带着两名侍女离开了包厢。

    见到这一幕，秦宋眉头微微一扬。

    看样子芈月是要去如厕了。

    如厕好啊。

    终于让秦宋逮到一个机会，可以与芈月单独相处了。

    芈月离开房间，秦宋眼珠子转了转，就站起身来对着蒙恬说道：“蒙将军，我先失陪一下，去出个恭。”

    “恶心！”

    上官婉儿狠狠的瞪了秦宋一眼。

    没有理会上官婉儿，秦宋就悄悄的溜出了包厢。

    天上月，已经被武则天整个一起包了下来。

    芈月等人用餐的这一层楼，除了哨兵和侍从之外，根本就没有其他人。

    与蓝星不同，酒店里面到处都是厕所。

    在荣耀大陆，一般酒楼里面，每一层都只有一个厕所。

    这就给了秦宋一个守株待兔的机会。

    因为轻车熟路，秦宋走近路，赶在芈月的前面钻进了女厕所。

    躲在隔间里面耐心的等待了一小会儿，就听芈月的声音在厕所外面响了起来。

    “你们两个就在外面等着本宫，本宫如厕的时候，不能让任何人靠近。”

    芈月倒是小心谨慎，可惜她并不知道，秦宋早就已经等在了厕所里面。

    正所谓人有三急。

    饶是芈月，也不能落了俗套。

    她刚刚走进厕所，就一头钻进了秦宋隔壁的隔间。

    “窸窸窣窣”宽衣解带的声音刚刚响起不久，就有一阵绵延悠长的流水声响起。

    估摸着芈月上完了厕所，秦宋这才板着脸，走出隔间。

    深吸一口气，秦宋猛地伸手拉开了芈月所在的厕所隔间门。

    芈月那里想到会有人闯进厕所，如今乍一见到秦宋，蹲在坑上的芈月，瞬间就呆了，脑子变得一片空白。

    “芈月太后，你可千万不要出声，这要是让外面的人知道，我们在这种情况情况下四目相对，芈月太后的脸面可就要全部丢光了。”

    芈月本来还想开口大声呵斥。

    但是听完秦宋的话，芈月非常识趣的乖乖的闭上了嘴巴。

    不过虽然闭上了嘴巴，但是芈月脸上的杀气却丝毫掩饰不住。

    “明世隐，你真是好大的胆子！你信不信就凭你今天冒犯本宫。纵然你是武则天身边的红人，本宫也敢动手杀了你！”

    “芈月，你才是好大的胆子。我看你是忘记了，我不仅是武则天身边的红人，我还是堕世之神身边的红人。”

    秦宋说到这里，视线向下移动。

    呦！

    秦宋一下子就看到了某些不该看到的东西。

    没想到芈月这个老妖婆，竟然也是粉色的。

    “明世隐，你先转身过去，待到本宫整理……”

    不等芈月把话说完，秦宋就挥手打断了芈月。

    “就这样聊天，挺好！”

    这样聊天确实挺不错。

    一来，可惜欣赏风景。

    当然这并不是最重要的。

    二来，一边聊天，秦宋还能源源不断的从芈月的身上收获情绪值。

    这对秦宋而言，才是真正的当务之急。

    三来，芈月没穿裤子，秦宋也就不用担心，芈月会突然窜起来伤害自己。

    要知道芈月的实力不弱，必须小心警惕。

    芈月恼羞成怒，每一次情绪波动，都会向秦宋提供大量的情绪值。

    “明世隐，你到底想要干什么？”

    芈月深吸了好几口气，这才暂时按耐住了心中的愤怒。

    “应该是我问问芈月太后，你到底想要干什么？”

    “堕世之神让你来长安，是让你听从我的安排，不是让你来陷害和挤兑我。”

    “芈月，堕世之神一直都在怀疑你的忠诚。现在看来，你的忠诚度确实有问题！”

