    “若是管理者出面了，这和我们直接找龙大人和易大师帮忙有什么区别，这不都一样吗？”上官盈盈疑惑道。

    温子然伸出一根手指摇了摇，道：“这两者可是完全不一样的，前者是我们凭借着自己的实力解决了这个麻烦，只是管理者见这动静实在是太大才选择的出手，并不是我们主动求助。后者则是我们主动求助，这就意味着我们并没有那个能力。

    两者看似是一样的结局，但是意义完全不同。”

    “不光如此，如此一来我们也算是正面回击，那些家伙再也不能将缩头乌龟这样的名头扣在我们的头上，日后若是谁想再找我们的麻烦也得要掂量几分。”

    帝北宸深邃明亮的眸子闪烁着幽深的光芒，他们虽然只是新人，但是他相信他们的实力不会是外殿垫底的存在。

    真正动起手来，他们爆发的实力也绝对会让人大吃一惊。

    原本不明白的上官盈盈这才明白了过来，“原来你们打的是这个主意啊，这么说来我们不是要挑翻所有的外殿弟子啊。

    你们真是吓死我了，我还以为你们脑子不好疯了呢。”

    伴随着上官盈盈的话音落下，百里红妆等人皆是忍不住笑了起来，“我们要是能将外殿的弟子都给打败了，那我们就真是天才了。”

    自己被温子然三人如此取笑，上官盈盈也不禁俏脸微红，尴尬道：“你们就不要取笑我了，这不也是你们没有说清楚我才会误会吗？”

    “虽然我们能料想到管理者会出现，但是究竟得将这局面闹到多大才能出现就不清楚了，所以这一场战斗也不容乐观，我们恐怕要吃不小的苦头了。”

    温子然看了上官盈盈一眼，俨然是让上官盈盈做好心理准备。

    瞧着温子然这认真的模样，上官盈盈亦是收起了玩笑之色，当即点了点头，道：“我明白了。”

    “盈盈，一会我们出去了有人来找麻烦，你也不用客气，看谁不痛快就骂回去，反正今天这一场我们是闹定了。”

    百里红妆唇角微扬，在决定了要大闹一场之后她也就干脆将所有的顾忌都抛到了一边，既然要闹，那就闹大一点。

    上官盈盈眸光一亮，“真的吗？”

    帝北宸点头，“这些家伙之前骂我们骂得痛快，恐怕以为我们根本就不敢动手，现在你看谁骂的最欢，你就从谁下手。

    杀鸡儆猴，希望我们今天的联手能够取得不错的效果。”

    温子然理了理衣袍，温文尔雅的脸庞勾起了一抹玩味的笑，“没想到我们刚来到蓬莱殿就得大闹一场了，我体内的血液都开始沸腾了。”

    白狮和小黑小白此刻也不禁跑了出来，连忙道：“我们也已经热血沸腾了！”

    四人三兽相视一笑，眼中皆是浮现了坚定的光芒。

    接下来这一场血战，他们已经做好了准备！

    在做好了决定过之后，百里红妆四人也不再停留，当即便向着外边走去。

    兵来将挡，水来土掩，这最后谁斗得过谁还不一定。

