    “秦风先生，此乃我金狮族的至宝罡金狮王爪，乃是一件三星神器，威力足以劈山裂石！还望您笑纳！”

    “秦风先生，此乃我土蝎族藏有最顶尖的毒液，蝎皇毒，仅仅需要服用一滴，即可抹杀法象境以下任何武者，法象境武者也会失去修为三日！”

    很快！

    金狮族的金飞涛与土蝎族的玄蝎子，也纷纷拿出了各种宗门最顶级的至宝，交给秦风，用以赔罪。

    而对于金狮族与土蝎族还有麒火狼族的宝物，秦风仅仅是随意扫了一眼，倒也没有太过于在意。

    因为说实在话，这些宝物的价值在其他人眼中，或许非常的可观，甚至足以为之疯狂争夺。

    但对于如今的秦风而言，这样的宝物，基本上都是可有可无。

    不过！

    宝物什么的倒也不重要，重要的是对方认错的态度。

    旋即！

    秦风的目光就落在了凤啸天身上，以及那凤啸天身后的凤九天。

    毫无疑问的！

    这凤啸天与凤九天之间，外貌轮廓确实有几分相似，一看就是父子关系。

    看着凤啸天还没有拿出宝物，以及凤九天那吓傻了般的表情，秦风的脸上再次流露出一丝玩味笑意。

    “凤血族么？”

    “之前不是挺嚣张的么？”

    “这一次，非得好好让你们尝点苦头！”

    秦风在心中暗暗的冷笑了起来。

    他可是清楚的记得，那凤九天在刚才见到自己的第一眼后，就准备开口让凤啸天杀了自己，替他出口气。

    顿了一下！

    看着没有任何行动的凤啸天，秦风淡漠的问道：“他们已经拿出了宝物赔罪，那你呢？”

    说话的同时！

    秦风的身上，渐渐弥漫出一缕强大的龙威气势，充满了霸道的韵味。

    一道道龙吟之声不绝于耳，回荡在了虚空四周，令人情不自禁的心惊胆战。

    这一次！

    秦风完全没有克制自己，将体内的龙威气势，催动到了最大化，狠狠笼罩住了凤啸天。

    一时之间！

    天色变化！

    风卷残云！

    一朵朵浓厚的云层，开始汇集在水猿族的虚空上方，隐约之间，似乎可以听见在云层里面，似乎有无数头真龙咆哮的声音。

    嘶！

    龙威！

    好可怕的龙威啊！

    察觉到秦风身上如此强大的龙威之后，不仅是周围那些赶过来的高等、中等部落强者们感到惊骇，包括麒天涯等法象境更是如此。

    一个个瞪大了眼珠子，嘴里不断发出倒吸凉气的唏嘘声音……

    难以置信！

    他们真的无法理解，眼前这个少年明明就是人族，身上又为何会具备如此庞大的龙威。

    麒天涯等皇族成员，因为刚才已经见识过秦风的强大实力，倒也勉强能保持镇定。

    但是！

    那些高等、中等的部落强者们，他们因为速度太慢，导致并没有看到秦风一剑重创鹿彩霞的画面。

    所以！

    当他们这一群人刚刚赶到水猿族领地，就恰好看到了麒天涯等法象境大能，正在对一个问鼎境武者卑躬屈膝、赔礼道歉的画面。

    原本，他们一群人还感到不可思议，不明白究竟怎么回事。

    堂堂四名法象境大能，居然跟一个问鼎境小辈道歉？

    这特么是在开玩笑吧？

    但是这一刻！

    当秦风身上的真龙威压释放出来之后，那恐怖而又令人心颤的气势，明显就是之前那股轰动整个半妖帝国领地的龙威啊！

    而发出如此可怕龙威气势的人，竟然就是眼前这个只有问鼎境修为的人类少年？

    震撼！

    惊骇！

    不可思议！

    他们一个个现在，简直都差点吓傻了！甚至没忍住跟秦风磕头，顶礼膜拜……

    此时此刻！

    几乎整个半妖帝国境内，排名前茅的强大种族部落高手，全部都到了场。

    在秦风那至高无上的龙威震慑下，居然没有一个人，能够保持面色不变，身体安若泰山。

    他们的身体，全都在轻轻的颤抖，无论是问鼎境，还是知命境武者们，根本无法控制！

    实力境界越低的人，颤抖得就越是厉害，甚至脸色发白无血，像是受到了重伤一般。

    这，并不是他们太胆小，而是因为源自于灵魂深处，对真龙威压的恐惧与害怕。

    真龙，乃是曾经统御亿万生灵种族的强大存在。

    真龙的恐怖威慑力，早就深深的烙印在了其他种族的灵魂上面。

    即便相隔万年亿年，这一份对龙威的恐惧依旧存在，完全无法磨灭。

    这，便是真龙的强大！让任何种族都为之胆寒恐惧的强大！

    而此刻！

    秦风傲然凌空而立，望着下方一名名身体颤抖，面露惊恐之色的半妖族们，神色始终淡漠如冰，没有理会这一群半妖族。

    他的注意力，始终集中在了凤啸天，以及身后那一群凤血族强者身上。

    或许是因为龙凤对立的缘故！

    也或许是因为凤啸天，为了凤凰族的尊严！

    又或许是因为凤啸天的修为比较强悍！

    总之！

    这一刻的凤啸天，在秦风庞大龙威的刻意压制下，他始终是咬紧牙关，保持着身形不动。

    一缕缕强横的凤凰血脉之力，化为一道道凤凰虚影，在虚空中释放出惊人威压，发出一道道鸣叫的声音。

    龙吼声！

    凤鸣声！

    在无尽的虚空中来回交错，锐利刺耳，令人仿佛回到了太古时代，龙凤互相厮杀打斗的场景。

    在场的半妖族强者们，无不皱起了眉头，只觉得整个灵魂都快要被龙吼声与凤鸣声给撕裂……

    而看到凤啸天不服气，刻意强行抵御的模样。

    秦风嘴角微微上扬，露出一丝讽刺笑容，口中冷冷哼了一声。

    “哼！”

    下一刻！

    秦风体内的龙威，越来越鼎盛，几乎全部都涌向了凤啸天，似乎誓要将其折服镇压，根本没有打算收回去的意图。

    或许！

    凤啸天本身并没有与秦风抗衡较量的打算，但他源自于血脉深处的凤凰之力，却不会甘心于臣服真龙之下。

    因为，凤凰同样是统领过亿万鸟兽的太古霸主，几乎不会比龙族差多少。

    故而！

    这一次，不再是秦风与凤啸天的较量！

    而是代表着真龙与凤凰，两者对霸主地位的宣战，谁也不会轻易服输……

