    “啪嗒！”

    回应他的仍是石子的敲击声。

    张峦心中提防，下意识地在身上摸了摸。

    差点忘了，原本拿来防身的匕首在进府衙时已经依照规矩被搜走了。

    他连忙下床，目光快速地在房中环视了一番，却发现根本没有什么趁手、且能一击即中的利器。

    敲窗子的声音还在继续。

    情急之下，张峦提起了屏风后的便桶。

    若真有什么危险，到时叩在对方头上想来也可以拖延片刻！

    他真是越来越机智了。

    张峦快步来到窗后，将声音压得极低，再次问道：“窗外是谁？”

    “说了你也不认得！”

    嘿——脾气还挺大一男的！

    半夜敲他窗子，还不许他问了！

    张峦竖起眉头，再次问道：“既是互不相识，你为何深夜造访？又是受何人所托？”

    窗外的人沉默了一下，似乎在思考该怎么回答。

    “我奉我家主子之命，暗中保护相助于你——这湖州府衙不大对劲，我先带你离开此处再说！”男人的声音听起来有些粗哑。

    “你家主子是谁？这府衙，又哪里不对劲了？”张峦眼神闪动。

    “你见了我家主子便知道了！”男人语气里的不耐烦遮掩不住。

    张峦闻言冷笑一声。

    “我在此处得知府大人热情招待，住得好不安稳，为何要跟你走？万一你是那齐知县派来的，我岂不自投罗网？”

    “废话少说，将窗子打开！若是不开，我便一脚踹开了！”男人的耐心已经消耗殆尽。

    张峦闻言皱眉威胁道：“我劝你速速离去，如若不然，我可就喊人了！”

    说着，就开口朝着门外大喊道：“来人，快来人！”

    “娘的……有病是吧！”窗外传来一句咒骂声，而后很快恢复了平静。

    张峦的房门忽然被人推开。

    两名腰间佩刀的府兵提着风灯快步走了进来。

    “张监生，出什么事情了？”二人的目光一边在房中巡视，一边警惕地问道。

    而后，齐齐看向赤着脚站在窗边，手中提着便桶的张峦。

    “没事，方才急着方便，找不到便桶了，现下已经找到了……咳，惊扰二位了。”

    “……”两名府兵互视一眼，皆从对方眼中看到了同样的神情——这人脑子是不是有坑？！

    府兵离开此处，将门重新合上。

    张峦放下手中便桶，深深吸了一口气，又吐出去，复才重新回到了床上躺好。

    方才窗外那人说话说得莫名其妙，且又不愿透露身份——这怎么看，怎么像是吴知府派来故意试探他的！

    好在他足够机智，反应灵敏，没有露出任何纰漏。

    但由此看来，这个吴怀敏，果然问题很大。

    看来他要抓紧时间了。

    张峦闭上眼睛，在脑海里仔细地盘算着。

    ……

    次日。

    天色刚蒙蒙亮，祝又樘便起了身，洗漱后，先去客栈后院打了一套拳，再回到房中喝了一碗枸杞茶。

    对于自家殿下这堪比六旬老头的生活习惯，清羽表示已经习以为常。

    “公子，属下有事禀报。”清羽开口说道。

    昨晚太子殿下从张姑娘那里用完了晚饭之后，回到房中便歇下了，许多话他都未来得及讲。

    但是他对此表示理解——长途跋涉之下，老父亲、不，他家殿下一路牵肠挂肚，愣是没睡过一个好觉，昨晚得见张姑娘安然无恙，且就近在自己隔壁，殿下身心得以放松，自然睡得早了一回。

    “说吧。”

    清羽忍不住抬头看了一眼。

    太子殿下今日似乎连说话的声音都透着一股神清气爽。

    想必这就是少年怀春所带来的强大力量吧。

    “公子，昨晚在张家三老爷的那间客房里，有两处异样。一是那架山水图屏风后，藏了一个人，听气息，应是被绑起来堵住了嘴。其二，躺在床上的人，气息不似入睡，而像是昏迷。”清羽低声说道。

    可在那种情况之下，从张家三老爷再到张姑娘，甚至是丫鬟小厮，竟无半点心虚的表现，饭照常吃，话照常说，客人来了照常招待。

    他当时简直觉得那情形透着诡异。

    不过转念一想，张姑娘那般奇葩，身边的人想来也好不到哪里去。

    “嗯，我亦有所察觉。”祝又樘放下茶碗，道：“张三伯虽为一介文人，胆识手段却是超乎常人。”

    清羽：“……”

    人都不在，就没必要再这么喊了吧？

    您这么随便喊别人三伯，皇上知道了会打人的。

    太子殿下不觉有异，仍静静思索着。

    小皇后他们才比他早到几日，竟已收获匪浅了。

    是的，太子殿下将那两个身份不明的人称之为“收获”。

    抓了人，就代表所查之事必然有了进展。

    可偏又在客栈里按兵不动，那便是在静候时机，或是遇到阻碍了。

    张家三伯不知他的身份，这无甚好讲的，但小皇后会不会来找他帮忙？

    太子殿下内心隐隐有些期待。

    清羽问道：“公子，要不要向张姑娘询问一番事情的进展？”

    毕竟太子殿下千方百计地离开京城，就是为着张姑娘来的。

    “不急，等她来找我。”太子殿下气定神闲。

    说起来，他还没见过小皇后求人帮忙的样子呢。

    哪怕是上一世，似乎也没有。

    他这个皇后啊，时常要强又固执，却偏偏……可爱又有趣。

    他前世那一成不变如白纸般的生活里，唯独她是最特别的存在。

    在政事之上，他遇到难题时，总会远远地瞧瞧她。

    安安静静地坐在榻上剪纸、对着一盆养死的了花儿犯嘀咕、偷偷地与宫女翻手绳儿、或是站得高高地拿毛笔去扫梅花枝上的落雪拿来制香……

    她似乎总能在枯燥的日子里找到一些小乐子。

    他看着的时候，总会不自觉地笑，仿佛自己也跟着她经历了同样有趣的事情。

    太子殿下渐渐失神，又渐渐回过神。

    小皇后还是没来。

    果然还是一如既往地不喜欢求人啊。

    罢了，也不为难她了，他好歹也是长辈不是？

    “你去将张姑娘请过来。”

    清羽：“……？？”

    这分明离您说完“等她过来找我”，尚且还不到两句话的功夫啊喂！

    殿下，您的神智还清醒吗？

    清羽一脸怀疑地离开了房间，去敲张眉寿的门。

    “张公子，我家公子请你前去一叙。”他在门外说道。

    刚起身的张眉寿微微一愣，回话道：“我这便过去。”

    她本打算用罢早饭再去的，恐打搅了他歇息，没想到他竟先来找她了。

    张眉寿洗漱收拾了一番，便去了祝又樘的房间。

    只是，她这边前脚刚进去，还未来得及开口讲话，忽然就瞧见有一道人影翻窗而入——