

    高朗突然笑着说：“我有点饿了，去吃个夜宵呗，我请客。”

    高朗看着似乎没有一点儿的影响。

    叶不语的心态好了不少，但还在站在陆执的身边，怕陆执生气。

    已经夜深了，找了一个快餐店坐了下来。

    叶不语自告奋勇的说：“我去给你们买奶茶过来。”

    陆执也没阻止。

    高朗突然看着陆执，贼兮兮的说：“陆执，你跟我说实话，你女朋友是不是有什么逆天的技能？”

    陆执瞥了他一眼。

    “除了会惹事，她还有什么技能，你想多了。”

    “我觉得不是。”高朗有些兴奋的说，“你知道我今天走我走了很久的那条路，一直都没堵过车，叶不语抱怨了一句，就堵车了。还有上次见叶不语的时候，遇到了电梯吞人的事，还有抢劫犯的事，我今天还见到了两次，她还想说什么应验什么，有点可怕啊！”

    陆执恶狠狠的瞪了他一眼。

    “胡说什么，没有的事。”

    陆执很显然不愿意对这件事多说什么。

    但是高朗已经发现了新大陆了。

    陆执很少恼羞成怒的。

    但是这一次，他有。

    高朗的脑子快速的转动，如果叶不语真的有说什么应验什么的能力……

    哈哈，那就太好玩了。

    不行，一定要拐到她！

    叶不语去旁边的奶茶店买奶茶，给陆执和高朗点了茶，她自己点了一份奶茶。

    付钱的时候她还是付不了，才想起来陆执给她的卡还没解冻。

    于是给陆执发了一个语音。

    “你给我的卡还没解冻呢，我没钱付奶茶，给我发个红包呗。”

    她的话刚说完，身边就有一个声音传来，“我来吧。”

    叶不语愣了一下，就看到周子卿快速的扫了二维码，付了钱。

    而此刻，她的手机也响了，陆执给她发了一个两百块的红包。

    叶不语自己又重新扫了一下，把钱给付了，并且对服务员说：“我不认识他，钱我自己付了。”

    周子卿的脸色一阵尴尬，艰难的开口：“不语。”

    叶不语在旁边找了一个位置坐了下来，等奶茶做好。

    周子卿也没皮没脸的跟着坐了下来，一脸的歉疚。

    “不语，你别这样，我真的知道错了，你就不能原谅我一回吗？”

    叶不语浅笑的看着他，眼神里波澜不惊，曾经她用心去喜欢过的人，现在再见，已经心如止水，甚至，不愿意再见到他。

    “子卿，我觉得没必要了。既然已经分手了，就没必要这样纠纠缠缠了。你有你的生活，我有我的生活，你这样纠缠又有什么意思呢？”

    周子卿急了。

    “不，我们没有分手，我不想分手，不语，我是真的爱你。”

    “你得了吧。”叶不语真的不耐烦了，“周子卿，我真的不想听你说这些乱七八糟的了，我从来不想当第三者，你既然已经有婚约了，就吸取教训，安分点。”