    在刘家展现出惊人的实力后，刘宇便被三位太上长老当做下一代家主培养。

    为了消除刘宇心中的芥蒂，这三位宇宙级甚至当着众多族人的面，向他道歉。

    毕竟像刘家这种只有几位宇宙级的小家族，出了刘宇这样的天才，完全可以当做日后家族崛起的希望看待。

    数年后，龙炎郡，上官家。

    一名蓝衣负剑少年正立于赤红色大门外，神情复杂，似乎在犹豫着什么。

    脑海中，安子汐清冷的声音响起，“怕什么，你现在经过这几年的生死历练，加上我的宝物，已经达到宇宙级九阶了，左右不过是一个界主家族罢了，把你那小媳妇抢来，我这道灵魂残片带着你俩瞬移走还是不成问题的。”

    刘宇顿时无语，这些年，他时刻都在刀尖上行走，虽说这样的确对他实力的提升很有帮助，但也让他觉得有些疲惫。

    “先看看吧，若是这上官家的家主仍然冥顽不灵，将雪儿软禁，那我也没必要再给他面子了。”

    说着，刘宇便在仆人的带领下，走进了上官家会客厅内。

    一名红发中年脸上带着爽朗的笑容，说道：“贤侄，欢迎来我上官家做客，说起来你已经是第三次来了。”

    刘宇也不愿与这老狐狸多交流，当即便开口道：“上官家主，你是要将雪儿许配给二皇子吗？”

    红发中年闻言，面色僵硬，也不愿再与面前这位多客套了，前两次是他想货比两家，二皇子那边还没开口。

    现如今上官雪已经被对方许以侧妃之位，面前这区区一郡之地的天才，他已经根本看不上了。

    “是的，还请贤侄不要再登门拜访了。”

    刘宇听到这话，脸上露出讥讽的笑容。

    “本来不想动手的，可卖女求荣这种事，我以为只有没有廉耻的人才干的出来！”

    说着，刘宇的身形瞬间消失，来到了一处庭院内。

    原本正默默流泪的上官雪看到蓝衣少年的身影，以为自己看错了，声音颤抖的问道：“阿宇……是你么？”

    自从知道自己要嫁给那位二皇子后，她便想过自杀，然而却根本做不到。

    如今在她最绝望的时候，心中的男孩如天神般降临。

    刘宇看着满眼泪水的上官雪，心中隐隐作痛，拉起对方的手，“跟我走！”

    “可是……”感应到周围上官家的高手都围了过来，上官雪有些担心。

    安子汐在一旁看不下去了，将两人直接挪移至轩域王朝外的无边荒野后，嘴角不自觉露出笑容。

    “我这算不算是见证了小说主角的崛起历程！”

    脑海中刚浮现这个想法，安子汐便自己否定了，刘宇这个“主角”还是靠她才能崛起的呢，不过这件事后，就要发布任务，让他能更快的飞升天穹界。

    这些年，其余获得“万化帝君”灵魂碎片的少年们，由于没有什么特殊的血脉可以激活，心性比起刘宇也差了一大截，基本上都在恒星阶徘徊。

    事实证明，这种因为血脉不能激活，卡在学徒巅峰的还是极其稀少的。

    无边荒野上

    数十头山脉般巨大的妖兽尸体正随意摆放着。远处，蓝衣少年盘膝而坐，看上去有些狼狈，一旁的紫衣少女则是满眼心疼的看着对方。

    “帝君，我的成长任务进度到哪里了。”

    “第一轮成长任务达到20％进度，现追加目标:一百年内达到界主级。”

    “最终任务:一万年内飞升上界。”

    看着光幕上的最终任务，蓝衣少年脸上带着苦笑，神情坚定，“看来要拼命了。”

    想要飞升，起码得要宇宙尊者级别，在刘宇看来，这任务想要完成，简直是不可能的。

    “飞升上界并不需要宇宙尊者级实力，你只需要提升到不朽，意志达到宇宙尊者即可。”

    说着，安子汐便对着刘宇释放意志威压，同时自虚空中幻化出长琴，准备在对方撑不住后，用琴音舒缓疲惫。

    可怕的意志威压让少年近乎晕厥，但他还是拼命支撑着。

    刚来这方世界时，安子汐就知道这所谓的飞升是怎么一回事，那天穹界与天源大陆中间，有着神兵之灵设下的意志威压考验，若是意志达不到宇宙尊者级别，根本无法通过。

    对于这方大陆的人来说，没有磨炼意志的手段，就只能突破到宇宙尊者后才可以飞升。

    外界，雷电世界。

    由于为了获得那件衣裙，安子汐时刻激发着八方雷狱，将方圆数光年都笼罩进来。

    这些年雷狱一直没有移动，这一现象让诸多在水域内闯荡的宇宙之主们感到颇为奇怪。

    水域中

    一名看似普普通通的老者显现，穿着一身金色铠甲。

    一步踏出，老者瞬间来到了雷狱面前。

    “领域类至宝？论层次，果然是超越了至强至宝。”

    老者眼眸中闪着微光，手印在雷狱外的雾气上。

    浩瀚的神力波动在一瞬间爆发，四散的威压将周围数千光年的水流灵全部湮灭。

    在雷狱周围的宇宙之主们早就瞬移到了安全地带，看着面前这一幕，神情中带着向往。

    “这便是我神眼族的第一真主，宇宙海中无可争议的最强者！”

    连域之主眼神狂热，作为神眼族的支柱，第一真主承载了太多族人的希望。

    其余各族的宇宙之主，对于这位神眼族宇宙之主的话语，也没有出声反驳，毕竟原祖早已被镇压，现如今的宇宙海，第一真主确实是最强者。

    雷狱外的雾气被第一真主轰散，由无数道雷霆构成的防线挡住了对方的全力一击。

    安子汐看着那名老者，心中却是松了一口气，“只是轰散了雷狱世界外的雾气，这人应该是第一真主，论实力连世界境圆满都没达到。”

    八方雷狱生死道君之下无法打破，现如今的宇宙海中，两大圣地始祖根本出不来，现在这第一真主也无法打破雷狱。

    之后的几万年，自己完全可以一直在这圣衣世界，直到获得那件神兵为止。

    雷狱外，第一真主看着那无边的雷电，眼神中闪过渴望。

    “星辰，你叫上其他五位，一起来倾峰界外域中的水域内。”

