    “我会，只要你让人给我讲解一下你们飞机的操作台，我就知道了。”

    云千帆的话让胖子沉默了，花生也不吃了，直接仍在了盘子里。

    思绪良久之后，才开口道：“你会开飞机也不行，我们飞机是经过特殊打造的，你要回去，只能你一个人回去，那飞机，就属于你了，所以，除了机票之外，你还得付飞机的钱。”

    云千帆脸色当时就怒了！

    拳头一握，落在了桌上。

    “买机票就算了，还让我买飞机？”

    “是觉得很好玩吗？”

    声音中，淡淡的杀意显露。

    若不是他不想暴露身份，早就把这个死胖子给暴揍一顿了。

    买机票，顺带还得买飞机？

    如果说仅仅是这样，未必能接受，毕竟还能有一辆飞机。

    但是，买了飞机还要自己开回去。

    这不是故意的吗？

    一看云千帆要动手，胖子就急了。

    开玩笑，虽然他希望是开脉境的修行者，可是他就是懒人，从来不主动修炼，很云千帆这种从尸山血海中杀出来的，压根就不一样。

    “别别别！”

    “兄弟，有话好说。”

    “刚才我都说了，我们没人愿意做这个苦差事，你也知道，磁场变化很容易让飞机失控，虽然我们的飞机特制的，但是也难免出现问题。”

    “加上这段时间这里雷雨交加，就更麻烦了，我这不也是没办法吗？”

    “你要是真的想回去，飞机我给你打八折，只要八百元石！”

    胖子笔画了一个手势，毕竟这种飞机再怎么厉害，也只是代步工具而已。

    有些材料虽然昂贵，但是也仅仅是一些钱币就能买到的，和元石相比，屁都不是。

    要不然驾驶室中某些系统利用了一些特殊的材料和矿石，这飞机就是一辆普通的飞机。

    “三百！”

    “不卖，我杀了你，我在跑。”

    云千帆的声音，这次是彻底冷了下来。

    胖子能够清楚的感觉到，云千帆身上那一股让人头皮发麻的杀意。

    那双眼睛，就好像是万年寒冰一般，冷入骨髓。

    “卖！”

    “我现在就带你过去，熟悉飞机。”

    胖子哪里敢拒绝，收下了一千三百块元石，二话没说带着云千帆就去了停机场。

    现在是磁场混乱时间，所以也压根就没有人出行，停机场上停放了不少飞机。

    胖子带着他来到了最近的一辆飞机，开始给云千帆讲解飞机的一些按钮，以及作用，还有就是坐标。

    整整说了一个小时，胖子口都干了，喉咙都快要冒烟了。

    “大哥，该说的，我都说清楚了。”

    “我最后在提醒你一遍，这几天真的不适合回去，再等等吧。”

    胖子似乎还真的不太想让云千帆回去，毕竟这几天可不太好。

    云千帆也不是没想想过胖子的话，他也知道这几天可能真的不适合出行。

    但是......他不回去，家里就要出事了。

    “我命硬，死不了，你下去吧，我要走了！”

    胖子见状，刚准备说的话又咽回了肚子里。

    “得，你想死，我不陪你！”

    说完，就下了飞机。

    看着飞机缓缓进入跑道，胖子的嘴角露出了一丝笑容。

    “倒是个有趣的家伙......”

