    毕竟若是现在便能打好关系，日后哪怕是陆小天晋阶了，接触起来也会相对容易很多。若是等陆小天已经晋阶四品丹圣，地位已经完全不同，哪怕陆小天并非刻薄之人，接触起来的代价和难度与现在也完全不同了。

    “那楚昭阳嚣张跋扈的声名在外，这次在东方道友手里没能讨得了好，还被气得够呛，东方道友若不是正面将其击败，对方怕是绝不会善了。我看不如干脆与其打一场，堂堂正正的打败他，让其灰溜溜地滚回玉玄天庭去。”聂天侯嘿声道。

    “再说吧。”

    “打就是打，不打就是不打，说话直接一点，这么模棱两可干什么，让人听了便不痛快。”相比起其他几人，沐夏说话显然少了几分顾忌。

    “如果真的避不了，你们有没有兴趣做一次赌局？”陆小天忽然问道。

    “东方道友，你这便有些不够意思了，我说你怎么老是扭捏不肯，原来是为了仙晶，早说嘛。”

    聂天侯一拍大腿道，与申屠战风，沐夏，甚至白如雪一般，脸上一片喜色，毕竟方才楚昭阳与陆小天已经过了一手，陆小天并没有吃一点亏。

    “我的出场费用不低，那楚昭阳要是想挑战我，不给足够的仙晶我是不会跟他打的。”

    陆小天略一琢磨，觉得这样发展下去，自己与在楚昭阳的一战怕是真无法避免了，方才他已经与楚昭阳过了一次手，对方的实力在玄仙这个层次确实强横异常，明显比起申屠战风，聂天侯这样领悟了一丝洞天道境玄妙的人还要强出一些。能击败楚昭阳的玄仙怕确实不会多见。看楚昭阳的架势，似乎真不会轻易放过自己。既然避不了，真要是打一场，陆小天自然想尽量替自己多攫取一些好处。

    “东方道友需要多少仙晶才会出场？若真是无法避免，我来替东方道友张罗此事。”申屠战风当下自告奋勇地道。

    “还是我来吧，东方道友早年在幻雾沼泽时，便设过赌盘，这事我有所了解。只要东方道友确保自己能赢，咱们绝对能赚个盆满钵满。”聂天侯嘿声道。

    “至少得八百万下品仙晶起步吧，他好歹是仙君之子，不会这点积蓄都没有。如果可以，一千万下品仙晶也成。此事不急，没准其他人击败了楚昭阳，对方也就没脸再呆下去，兴许提前离开了也说不定。”陆小天说道。

    “除了东方道友，我不大看好别人。”聂天侯与申屠战风两人说道，不过也为陆小天提出的出场费用咋舌不已。

    “东方道友确定要拿出这么多仙晶与楚昭阳对赌？”哪怕他们几个身份地位不凡，以他们眼下的境界，也远拿不出如此多的仙晶出来。

    “你这个三品丹圣还真是富有，怪不得没将楚昭阳的威胁放在眼里。”沐夏此时亦是吃惊地看着陆小天。

    几人说着，九玄堂此时也陆续来了不少人，所说的话题自然与方才楚昭阳在此嚣张跋扈，大闹九玄堂分不开。不过也牵扯出了陆小天这么个三品丹圣。一时间陆小天轻易挫败林士清的传闻也进一步在众人间散布开来。

    伴随着众人的议论间，拍卖会已经开始了，第一件是月华仙露，散发着月色光泽，如同最为瑰丽的宝石。放在那台上便是陆小天也觉得颇为惊艳，这月华仙露对于伤势治疗，尤其是神识上的创伤有着极佳的效果，对于玄仙，天仙都有着神异无比的效果。

    不过陆小天元神强大无比，纵然受到不轻的伤势，也完全不影响到现在的实力发挥。而且在有了雪虚果的情况下，月华仙露对于陆小天而言正是鸡肋，自然没有争夺的必要，倒是旁边的申屠战风与聂天侯，白如霜接连出价了几次，不过价格被迅速抬高到一定的地步之后，便放弃竞价了。

    最后月华仙露被一个天仙以十万多仙晶的价格拍走。陆小天的运气不错，第二件上来的便是五行雷魂石，对于陆小天修炼五雷箭诀有着极大的助益，能一直用到天仙境。起拍价也不便宜，五万下品灵石的门槛。不过对于眼下的陆小天而言，几万下品灵石，只能算是毛毛雨了。

    “六万！”陆小天直接报价。

    “八万！”陆小天报价的声音还没落下，另外一道声音便嚣张地响了起来，“我说过，如果你不接受我的挑战，这次拍卖会便让你拿不到一件东西。”

    说话的人自然便是楚昭阳。

    “是吗？那便要看你是真有这个本事，还是在吹牛了。”陆小天不以为意地道。“九万！”

    “十万！”

    很快陆小天的再次报价被楚昭阳又给压了下去。

    “十一万！”

    “十二万！”这次压下陆小天价格的是来自另外一道声音。楚昭阳讶然看了另外一侧，见并不是陆小天出价，一时间也便没有动作，毕竟这五行雷魂石对于楚昭阳而言并没有太大的用处，只是出于狙击陆小天的需要才刻意出价而已。

    其他人原本以为楚昭阳与陆小天之间必然会有一番龙争虎斗，谁知这颗五行雷魂石直接以十二万仙晶的价格落入另外一个玄仙强者的手里。

    对此楚昭阳也不以为意，只要不是落在陆小天手里便好。

    “那人好面生，这次算是拣了个大便宜。否则价格再提高一倍多也是完全有可能的。”等到尘埃落定，当下有人不无羡慕地道。

    “应该算是某个后起之秀吧，这样的玄仙在九央城多得很。”

    “胡兄此言差矣，此人虽然并无多好的出身，却着实不可小视。”当下也有另外的人压低了声音道。

    “此话何解？”

    “听说那人是个叫无名的剑修，潜心剑道，在征战天桑荒原的过程中战功卓著，负责协助看守镇山剑。这还不算什么，关键是七大镇剑中有数柄根基受创。而这无名剑修剑道天赋惊人，是唯一一个将七大镇剑剑意融入体内的人。”

