    小夜山，之前一直都属于没什么名气的那种山头，几十丈高的一座山头，没有特别的存在，基本没有什么几个人知道这座山的存在。只是，如今有了一支火参王出世后，一切都变得都不同了，如今的小夜山，几乎要被接踵而至的修炼者给踏平了。数十丈的山头之上，到处都可以看到修炼者的影子，他们一个个都在认真的寻找，生怕错过任何的蛛丝马迹。

    火参王虽然脱离了冰雪门跟剑尊派的围困，却一直没有离开小夜山附近，他时不时的从土中钻出，灭杀了一两个修为并不算高的修炼者之后，就再次潜入土中，任由这些势力中的人疯狂的寻找它的下落。

    火参王能够在土中自由的穿行，但其他人却是不行。就算是修炼土属性规则的人，达到了成界之境，遁入土中，也没有能力追得上。

    小夜山现在已经被修炼者给围了一个水泄不通，楚小天跟高凡到达这里的时候，看到的就是方圆百里之内密密麻麻的人影。而且，在某些地方，还能看到一具具烧焦的尸体或者是已经干涸的血迹。这些，都是被火参王所杀之人留在这个世上最后的踪迹。他们死在火参王手上，其他人将他们身上有价值的东西搜刮一空，至于尸体，则没有人会在乎了。毕竟，现在最重要的是找到火参王，谁还有心思去管这些家伙的尸体是不是还留在外面暴晒。

    “火参王出来了，火参王出来了，他在这里”两人刚到这里不久，不远处的一个山坳中，就传来了一声惊呼。有人发现了火参王的踪迹，顿时，铺天盖地的修炼者朝着那个山坳中狂扑过去。

    “啊啊啊……”就在众人行动之时，远处的山坳之中，当即就有惨叫之声传了出来。显然，火参王已经开始杀戮了。

    “小子，我们现在占着地理优势，可以去看看啊”看着那铺天盖地朝着山坳扑来的众多修炼者，高凡眼睛一亮，对着楚小天开口说道。话一说完，他也不等楚小天回答，身形立即如闪电一般的暴射而出，朝着那个山坳扑去。楚小天微微一笑，也没有多说什么，身形一闪就扑向了不远处的山坳。

    他跟高凡离火参王出现的地方仅仅有十来丈的距离，中间隔着一个小土包，在两人的极速之下，只是眨眼之间就已经到达。

    山坳之中现在已经是乱成了一窝，三具烧得焦黑，几乎就要化成飞灰的尸体躺在地上。这是被火参王吐出的火焰烧死的人，三个修炼者的修为其实都不低，但却在一个照面之间就被火参王一把火给烧成了灰。

    山坳中现在犹如一片火海，铺天盖地的火焰不断的从山坳的中央涌出，向着四周的修炼者烧去。楚小天目光如矩，看向了山坳中央正在喷火的火参王。这是一支通体火红的人参，已经完全的化成了人形，它高仅一尺，只有成人的大腿般粗细，浑身晶莹惕透，就像是一块红晶雕琢而成的艺术品一样。只是，现在的这件艺术品，却在疯狂的喷吐火焰，不断的杀戮。火参王是火属性规则所凝聚而成的灵物，一身实力极为的强横，火焰所过之处，虚空都被烧得塌陷成一个个巨大的黑洞。

    几个躲避不及的破虚境后期修炼者跟一个成界初期的修炼者沾上了一点火参王喷出的火焰，瞬间整个人都被点燃，成了一个火人。一阵凄惨的叫声过后，几人再没有了生息，化成了一堆焦炭。

    山坳里人群太过密集，短短的几个呼吸之间，就被火参王给烧死了差不多十个，这个杀戮的速度，可谓是极为的惊人。而山谷中的众人，在火参王出现的瞬间，也是疯狂的对着他攻击，只是，他们的攻击还没有近火参王的身，就已经被他的火焰给烧成了虚无。就算是强大的灵器，也会被瞬间焚烧一空。火参王凶焰滔天，在这山谷之中大开杀戒，烧得那些想对它出手的人死伤惨重。

    “这火参王，还真的是够凶残的，小子，看样子还是要你出手了”看着凶威大盛的火参王，高凡不自禁的缩了缩脖子，感觉背后有点发冷。他的实力不弱，却绝对没有达到能跟火参王对抗的地步，那些火焰，要是真的落一点到他身上，恐怕他也就直接化成飞灰了。

    看着凶威大盛的火参王，楚小天也是暗暗吃惊，一直以来，他都以为灵药是弱小的，是谁都可以欺负的对象，被人拿去炼丹炼药。可自从见到了天灵一族的强势跟眼前这支火参王的强大之后，他对灵药的认识，就有了翻天覆地的认识了。原来，灵药到了一定的境界之后，也可以比人还要强大的。虽然说这种可能性极少，但人家是得天地造化的灵物，一旦到了某个境界，其实力也是不可估量的。

    楚小天本不想对这火参王下手，不过，他也知道自己不出人，别人也会出手。况且，若是能炼化这株火参王体内的火之规则，他的实力也会得到极大的增涨。

    想到这里，他也就不再犹豫，直接一枪就刺了出去，一条长达十丈的蓝色巨龙咆哮着从他的枪尖冲出，脚踏着层层的海浪，向着火参王撕去。水能克火，楚小天这一招蓝龙枪，虽然威力未必就能伤到火参王，但属性相克，火参王却也不得不小心对待。

    一招蓝龙枪刺出，楚小天毫不停歇，又一招雷龙枪刺了出去。一条紫色的雷电长龙咆哮，周身缭绕着层层的电弧，将虚空都电得裂开一条条缝隙，朝着火参王扑去。一蓝一紫的两条长龙咆哮，划破层层虚空，带着强大的气势杀致，让整片虚空都疯狂的震动起来。

    火参王之前正在追杀一个破虚后期的青年，楚小天的攻击一出，立即就让他感受到了极大的威胁。他没有半点迟疑，果断的放弃了对那个破虚境青年的追杀，转身张口，就是两口火焰喷了出来。

    火焰凝聚成两条长河，向着楚小天的两条长龙冲撞而去。

    “轰轰”两声巨响，虚空中炸开两团巨大的火云，火焰长河跟楚小天的两条长龙在同一时间爆炸，化成两团狂暴的灵气，如水波一般的席卷四周，山坳两边的两座百丈高下的山头，被这灵气波纹一绞，瞬间就消失不见，成了一片平地。恐怖的热气从地面扫过，瞬间就让四周的泥土一片通红。地面之上，更是被冲撞出了一条条巨大的裂缝，有几个破虚境的强者被灵气波纹扫中，身体立即如一捆抛飞的稻草一般，吐血飞退。

    楚小天也在飞退，之前的那一次碰撞，他还是吃了一点亏的。毕竟，没有动用神器，光凭本身的实力，他想要跟成界境的强者对敌，还是有点勉强的。此时，他体内一阵气血翻腾。要不是肉身强横，恐怕这一次碰撞，他就要受一点内伤了。

    “吼吼吼吼……”第一轮攻击并没有起到什么效果，这是意料中的事情，楚小天没有犹豫，又快若闪电般的刺出了十五枪。瞬间，十五条白色的长龙咆哮而出，犹如十五道白色闪电，织成一张大网，向着火参王当头罩下。

    电龙枪，游龙枪诀中速度最快的一招枪法，真正的快若闪电，瞬息即至，很少有人能够防御得了如此快速的攻击。火参王并不是以速度见长的灵药，面对楚小天的攻击，他根本无法躲避，也来不及躲闪，现在，他能做的，只有硬挡。

    “蓬……”一层淡蓝色的火焰从火参王的身上冒起，犹如一件护甲一般，将他严严实实的罩在其中。而同一时间，楚小天的十五条电龙也冲到了他的身边。

    “嗤嗤嗤嗤……”十五声利刃切割的声音传出，十五条电龙纵横交错，化成十五道绝世锋芒，极速切割，想要将火参王身体表面的火焰撕开。不过，火参王的那一层火焰显然极为的利害，十五条电龙枪的切割，居然硬是被他给挡了下来。火焰一层层的涌动，反而还将十五条电芒给烧成了虚无。

    电龙枪速度超卓，却并不是攻击力太强的存在，而楚小天动用电龙枪的目的，也并不是想靠这十五枪伤到火参王，他只是想借这十五枪拖住火参王的攻击，让他在短时间内没有办法立即攻击自己而己。他真正的攻击招式，却是后面的骨龙枪。

    一条白骨长龙咆哮而出，通天的死煞之气化成一片片乌云，缭绕在白骨长龙的四周，犹如一个死神降临，向着火参王扑去。死亡规则浩大的死亡之气笼罩着整个山谷，让这里的温度都陡然降低了许多。

    火参王身上的蓝色火焰一阵摇晃，变得有些黯淡了下来，他从这条骨龙的身上感受到了极大的威胁。而且，这个时候，其他地方的高手也到了这里，他不敢再恋战。朝着楚小天尖叫一声之后，他的身形直接融入土中，瞬间消失不见。

