    “你们两个在看什么？”

    清脆悦耳的声音响起，将鼠大鼠六惊得回神。

    鼠大连忙将头垂下，回道：“禀前辈，小的只是好奇前辈竟也会玄霄老祖传下的化形之法，并无他意。”

    “呸！这化形之法本大帝天生就会，还需他来传授？”

    孔雀衣袖一扬，带起一道狂风，险些将鼠六给吹跑。

    “吱吱……”

    鼠六急忙抱着哥哥的爪子，惊出了鼠叫声。

    “行了，看你们两个胆子小的，走，本大帝要去见你们口中的玄霄老祖，你们且上前带路，饶你们不死。”

    说罢，孔雀也不管这两只噬金鼠愿意与否，伸出双手，如同捏着两只家鼠般，一手提着一只就瞬移出了这地底空间。

    而在孔雀出世的那一刻，五色神光照耀天地，如神魔降临。

    远在上阳山的越尘，陡然睁开了双眼。

    其目光似穿越了空间，落在了孔雀的身上。

    “孔瑜，你可终于出来了。”

    越尘喃喃道。

    没错，这只五彩斑斓的大孔雀，就是以前的那只绿毛孔雀，孔瑜。

    它在青皇开天之后，将先天五行灵气席卷一空后，就随便找了个地方闭关修炼。

    等它将先天五行灵气吸收完毕之后，发觉还差一丝才能进化完毕。

    所幸天地间仍旧布满了先天灵气，孔瑜干脆一不做二不休，将这方圆千里内的先天五行灵气，尽数掳到那地底空间内，以供自个修炼。

    后来才有了这山石枯竭的枯石山。

    若不是鼠大鼠六日夜打洞，将它惊醒，怕是它还要沉睡下去，不知猴年马月才会苏醒。

    却说孔瑜出世的这番动静，正好惊动了距离此地不到千里，正在打斗的两方人马。

    说是两方人马，其中一队人多势众，威势不凡。

    而另一队，却只有一个面色阴沉的青年。

    那青年此时受伤不轻，嘴角不断咳血，却仍在负隅顽抗。

    “飞鸦，今日你逃到天涯海角，也难逃我等的追杀，你还是乖乖的引颈自戮罢！”

    其中人多的那一方，有个身背金色大翅的老者，看着受伤的青年高声喝道。

    这青年正是三足飞鸦所化。

    他本来在上阳山听道，也不知怎地会被追杀逃到此地。

    闻言，三足飞鸦的面色更加阴沉，他厉声喝道：“休想！尔等金鹏一族残暴不堪，休想统摄天下飞禽！”

    言罢，他聚起全身残余的法力，欲要寻机冲出包围圈。

    那金翅老者的双眼一厉，怒喝道：“如此冥顽不灵，果真该死，给我杀！”

    他的话音刚落，陡然间，远方冲起浩浩荡荡的五色神光，顿时将正在打斗的双方给惊住了。

    那金翅老者先是一惊，后又大笑道：“定是有异宝出世，合该我等有缘！”

    他阴狠的看着三足飞鸦，大手猛地一挥：“杀！”

    十几只金翅大鹏齐齐振翅而起，发射出道道金刃，从四面八方斩向三足飞鸦。

    铺天盖地的金刃如雨般落下，将三足飞鸦包围，情形极为凶险。

    眼看着再不逃，就要陨落在此地，三足飞鸦长啸一声，瞬间点燃了全身血脉之力。

    “轰！”

    巨焰燃起，从那火光中，陡然冲出一只浑身燃烧金焰的三足飞鸦。

    这飞鸦长有三丈，浑身金焰爆发，与火中神鸟三足金乌十足的相像。

    这火不是凡火，而是顶级的太阳真火，霸道而炽烈，将斩杀而来的金刃统统融化。

    “太阳真火！快退！”

    金翅老者震惊的看着三足飞鸦，急忙喝道。

    金鹏双翅一振，瞬间飞离太阳真火的范围，但也因此露出了空档。

    “呱……”

    三足飞鸦仰头嘶叫一声，振翅一扇，化为一道火线，从那空档内胡乱的冲撞了出去。

    “追！那飞鸦点燃了血脉，很快就会油尽灯枯，不必与它缠斗！”

    金翅老者冷哼一声，当先追了上去。

    三足飞鸦急急奔逃，金鹏一族在身后紧追不放，转瞬就飞出了几百里。

    那金鹏一族以速度见涨，三足飞鸦见摆脱不掉，它仓惶四处张望，猛地眼神一亮。

    火线陡然一转，三足飞鸦调转方向，就往五色神光之处飞去。

    孔瑜提着两只噬金鼠刚刚出了地下空间，迎头就被一道巨大的金色火光撞了上来。

    “嗯？”

    孔瑜丢下鼠大，伸出大掌，就要轰出一道五行神光，却又陡然停住。

    随即，他变掌为爪，一把将那冲过来的火焰给抓在了手中。

    “呱…”

    火光中，传出一道虚弱的鸦叫声。

    孔瑜挑挑眉，大掌在那火光上一拍。

    “呼！”

    剧烈燃烧的金焰哧溜一声，缩了回去，露出了内里神情萎靡的三足飞鸦。

    “咦？怪不得能释放太阳真火，原来是只有金乌血脉的三足乌鸦。”

    孔瑜打量了手中的三足飞鸦一眼，啧啧两声：“你这小鸟运气倒是好，碰到了本帝，否则依你燃烧血脉的程度，怕是活不过一时三刻。”

    三足飞鸦只勉强抬头看了孔瑜一眼，随后浑身血脉倒逆，眼前一黑，就昏了过去。

    远远地，一溜儿的金光急速飞来，刹那间就到了近前。

    “呔那道人，劝你莫管闲事，否则，我金鹏一族连你一块清算！”

    身背金翅的老者指着孔瑜喝道。

    他阴翳的双眼，快速的扫视了一周，发觉此地只有这一个道人。

    明显的，那出世的宝贝，定是被这道人给收了。

    至于那两只噬金鼠，则完全被他给无视了。

    “识相的，将宝贝交出来，老祖或可饶你不死，否则，你就同这只乌鸦做个伴罢！”

    金翅老者厉声喝道。

    虽然他一扫之下，并未看出这道人的境界，但，修行之人，多的是隐藏修为的方法。

    因此，他并未将孔瑜方在心上。

    且，在他心里，金鹏一族傲视古皇界，任谁听了金鹏一族的名头，都要让他三分。

    “唰！”

    孔瑜骤地抬头，双眼微眯的盯着那金翅老者，目光在他背后的双翅上停留了一瞬。

    “嘿嘿！”

    孔瑜气急而笑，雌雄莫辨的俊美脸蛋儿上，露出一抹玩味的笑容。

