
　　“哒哒…”

　　“哒哒哒……”

　　已经散碎的石头又震动了起来，吸引了刚想要离去的众人。23sk.Com

　　“家老大人，这大岩蛇都碎成这样了，还没有死吗？”有蛊师不明白其中的状况，不由得向林全富问道。

　　“不可能啊，难道说是有蛊虫作祟？”看到还在不断震动的碎石，有人眼睛发亮，像是想到了什么。

　　丘韶武感觉不对劲，刚才他们战斗结束的时候就已经检查过了，并没有发现什么蛊虫存在，检查战利品是常识，他不可能忘记：“家老大人，这是怎么回……”

　　“小心！”

　　他话还没说完，一块石头就飞了过来，被林全富一刀格挡了出去。

　　“铿~”

　　“离开这里。”虽说不知道发生了什么，但是林全富觉得还是不要在这里久呆为妙，当即转身就要离开。

　　“嘎嘎嘎嘎嘎……”

　　“想走？……问过我了吗？”

　　一阵刺耳的像是鸭子叫的笑声在天地间回荡，然后传进了众蛊师的耳朵中，众蛊师朝声音来源看去，只见一个书生打扮的蛊师站在一块石头上，并放肆的大笑着。

　　他看众人的目光就像是猫看老鼠，一副戏谑的样子。

　　“欧欧欧。”

　　“哇咔咔咔咔咔……”

　　“呕吼呕吼……”

　　“咕噜噜噜噜！”

　　各种嘈杂的怪叫声响了起来，周围扑出来很多穿的花花绿绿衣服的蛊师，他们叫着吼着，做着各种滑稽下流的动作，将莫战栗等人团团围了起来，

　　“是你引来的那条大岩蛇？”林全富看着这群人目光不善，他一眼就看出来这些人不是什么好人，于是盯着那站在石头上的人问道。

　　“啊嘎嘎嘎，你还不算是太蠢嘛，不过也挺蠢的。”封牛大笑着：“我不光是引来了大岩蛇，我还让他死而复生呢。”

　　“二当家，咱们直接动手，将他们拿下吧。”朱余在旁边献策。

　　“嗯？”封牛不满地冷哼一声，斜瞥了他一眼：“就知道打打杀杀，那是粗人干的事，这有什么意思？”

　　朱余满脸堆笑：“是是是，二当家说的是。”

　　“啊？你告诉我有什么意思？”封牛并没有放过他，一只手放在他的脸庞，盯着他的眼睛问道。

　　居然敢教他做事，这朱余是不是觉得自己是麻左的红人了就敢如此放肆了？

　　朱余脸上堆起笑容，这才意识到自己失言了：“二当家，是小人不理解您的境界，打打杀杀确实没什么意思。”

　　“这才对嘛，你也老大不小的了，可不要学粗人那套。”封牛眉毛一挑，用手指点了一下朱余的额头：“听见了吗？”

　　“听见了，二当家教训的是。”

　　“学到了？”

　　“学到了学到了。”

　　“嗯，既如此，那就你来对付他们吧。”封牛手一指着林全富众人，对朱余说道。

　　“啊？二当家，这……”朱余一愣，这怎么和说好的不一样呢？

　　“嗯？”

　　“是是是。”封牛一声冷哼，朱余吓了一跳，但他还是硬着头皮喊道：“小的们，随我上。”

　　“杀啊。”

　　“冲啊。”

　　“欧欧欧。”

　　“呜哇哇哇哇哇……”

　　“呜呼呜呼。”

　　各种嘈杂的声音堆叠起来，绚丽的武器或是蛊虫都开始催动起来。

　　“起~”

　　嘈杂的声音中夹杂着封牛的声音，只见他吐出一个字，不知做了什么，周围还在颤动的碎石一个个都飞了起来，向着众人砸来。

　　“散开。”一个冷静的声音传了出来，正是林全富。

　　“要是靠你们这些废物，我什么时候才能拿下这帮家伙。”封牛一脸鄙夷：“还不是得靠我。”

　　“小的们，注意灌注真元。”

　　看到一块石头朝自己飞了过来，莫战栗一个打滚躲了过去。

　　乱石穿空，就像是被人控制着一样并没有因为他躲了过去而砸在山壁或者地上，而是又一个折返飞了回来。

　　呼呼的风声不断，众人狼狈躲避抵御，并且随着反击与巨石之间互相攻击，碎石反倒越来越多。

　　“嘎嘎嘎嘎嘎，让诸位见笑了，你们看看我这乱石阵怎么样？”封牛站在一块大石头上嘎嘎怪笑，像是在炫耀自己的作品。

　　听到这里林全富却是心中一沉，他没想到这居然会是个——阵法？

　　“不要听他胡说，阵法哪有那么容易就布成，这就算是阵法，最多也是个残阵，漏洞百出，大家想办法离开这乱石区域。”林全富为了稳定军心，大声吼道。

　　“阵法吗？”

　　莫战栗也在暗暗思考，阵法的大名他可是早有耳闻。

　　阵法是将多种蛊虫以特殊的顺序排列起来，并且将其威能最大限度地利用起来，激发组合出特殊的能力。

　　莫战栗知道，即使是最低级的阵法都有与三转蛊师抗衡的能力。

　　很多实力比较强的中型家族以及大型家族都会有护宗大阵，甚至有的家族实力很强，还会有专门用于培养蛊材和驭兽的阵法。

　　阵法有很多种类型，但是这些都是高端知识，莫战栗在学堂里面也只学到一些皮毛。

　　他只知道阵法有攻杀阵法，防御阵法，困敌阵法，将困杀等融为一体的复合阵法。当然，攻伐阵法大都是与困敌合二为一……

　　对于阵法知识，芦家寨的培养是没有的，小型家族也负担不起，至于这封牛哪来的一套阵法，就很耐人寻味了……

　　“乱石阵，看起来像是杀阵。”莫战栗将自己学到的东西与现实对照起来。

　　“寻找破绽，试试冲出这阵法区域。”林全富说道，在这阵法里面，迟早会被乱石耗到精疲力尽，到时候只会成为任人宰割的鱼肉。

　　“冲。”

　　不知谁喊了一声，水刀上手，草箭发射，豕皮在身，莫战栗就开始朝着外面冲去。

　　以他掌握的高阶战斗技巧微距闪避为倚仗，躲避过一个个石头的袭击，他很快就冲到了边界处，但是这时，对面一个用布包着头的蛊师却嘎嘎笑着迎来过来。

　　他瞳孔一缩，朝着旁边一个闪避，一个金戈又对着他打了过来。

　　莫战栗一退，又到了被阵法笼罩的范围。

　　他不由得将目光转向了林全富，他是他们这帮人中唯一的三转蛊师，若是说谁最有可能冲出去，那非林全富莫属。

　　“火球。”

　　只见一个簸箕大小的火球朝着林全富飞去，林全富险之又险地躲进了阵法中，一块飞来的石头迎上了那个火球，顿时被炸得四分五裂。

　　溅射的碎片就像是流矢一样，到处乱飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第126章 乱石阵免费阅读。https://xs.23sk.com 