    两只星空巨兽，谁也不打，直接锁定林缺冲来。

    　　林缺：？？？

    　　妈的！

    　　这都是啥妖兽，专挑帅的下手。

    　　无语了。

    　　林缺也顾不了这么多了，看着来势汹汹的两只巨兽，心跳剧烈加速，宛如兰博基尼发动机的引擎声一般。

    　　只见他全身的经络暴起，清晰的可见血管的纹路。

    　　肌肉犹如虬龙般盘踞，充满了力量的爆炸性既视感。

    　　“炼狱八荒！”

    　　林缺右脚朝前一踏地，武道真炁化作炙热的武道真火，从地底炸裂出火焰光柱。

    　　袭来的两只巨兽，被突然燃起的火柱逼停，炙热的温度，让他们感觉到疼痛感。

    　　一时间，不敢上前。

    　　“疯子啊！”

    　　敖风在一旁见到林缺用武道真炁，替代魂力释放魂技。

    　　这种疯狂的举动，稍有不慎，必将把人给玩废啊！

    　　但凡是个正常人都不敢干这事。

    　　做出这事的，都是狠人。

    　　林缺一脸不在意，在疯狂边缘来回试探，又不是一次两次了。

    　　出来混，胆子不放大，怎么废材逆袭成高富帅？

    　　“叮！”

    　　系统提示：“检测到大哥发现新品种妖兽，二弟来拿拿味。”

    　　选择一：“肉身掌控权让于蚩尤，操控全场，屠杀星空巨兽，一切生机灭杀！”

    　　奖励：“魂力提升十级！”

    　　选择二：“交出之前击杀的星核，平息星空巨兽的怒火。”

    　　奖励：“新道具，和平帽子。”

    　　选择三：“使用御兽术，收服一只星空巨兽当坐骑。”

    　　奖励：“御兽术SS级！”

    　　林缺看着系统给出的三个选择，懵逼了。

    　　老子搁着打架呢，你给我出任务。

    　　还拿拿味？

    　　吃菜吗？

    　　埋怨归埋怨，林缺还是专心致志的开始做出选择。

    　　选择一他直接无视。

    　　开玩笑，让蚩尤掌控自己的身体，不得把这里都给屠杀个尽。

    　　绝对不行。

    　　指不定蚩尤lsp拿自己的身体去做什么奇奇怪怪的事情，可就糟糕了。

    　　蚩尤：“小子，你想挨打吗？”

    　　林缺直接选择了无视，继续选择。

    　　选择二，让自己交出星核？

    　　不可能！

    　　这可都是自己辛辛苦苦打怪得到的奖品，交出去，岂不是白忙活了？

    　　人群，这些星空巨兽一开始可要自己的命，放过他们，自己可做不到。

    　　他不是大善人，也不是屠夫。

    　　恩怨分明。

    　　杀人者，人恒杀之！

    　　只剩下第三个。

    　　林缺见到SS级御兽术的奖励，眼睛都直了。

    　　他不是没想过收服一只星空巨兽，奈何御兽术只有S级，根本不够收服标准。

    　　现在，可不一样了。

    　　哎嘿嘿！

    　　“我选第三个！”

    　　话语一落，系统的声音响了起来。

    　　“叮！”

    　　系统提示：“恭喜大哥做出选择，获得SS级御兽术。”

    　　“祝大哥，骑着星空巨兽，驰骋星窟！”

    　　“奥利给！”

    　　林缺察觉到脑海中的信息，御兽术提升至了SS级，灵魂力暴增不少。

    　　他嘴角掀起一抹弧度：“接下来，可就是暴力时间哟！”

    　　“轰！”

    　　下一秒。

    　　沉睡在他体内的人皇气爆发，身体开始龙化，威风凛凛。

    　　天地间，充满了恐怖的龙威！

    　　“这……”

    　　敖风见到这一幕，体内的血脉仿佛受到了压制，噗通一声跪倒在了地上。

    　　不仅是他，兽人国的兽人们，纷纷跪倒在地上，一脸懵逼。

    　　唯独薄荷叶，傻傻的看着所有人。

    　　“过年了吗？”

    　　敖风内心都想哭了。

    　　妈的。

    　　一个人类身上，怎么会出现如此高等级的龙族血脉？

    　　林缺，你身上到底有多少秘密啊？

    　　我醉了。

    　　“特么的，别拍！”

    　　敖风一脸狰狞的看向秦枫等人。

    　　他们正在举着手机，打开视频录制功能，记录美好时刻。

    　　就在众人兴高采烈的玩闹时，林缺这边的战斗，已经爆发。

    　　林缺整个消失在了原地，身影鬼魅，无法扑捉。

    　　两只星空巨兽，一脸紧张的看向四周，这一刻，他们感受到了死亡的气息。

    　　“轰！”

    　　下一秒。

    　　一只龙爪轰向星空巨猿的腹部，爪出一道狰狞的抓痕。

    　　鲜血淋漓！

    　　在激活了人皇决后的林缺，饶是星空巨猿恐怖的防御力，也无法抵挡住攻击。

    　　“尼玛，林缺是带了破甲吗？星空巨兽的防御都被无视了。”

    　　“我感觉，那一爪子抓下来，我可能没了。”

    　　秦枫沉声说道。

    　　杨巅峰在一旁，歪头邪笑道：“哥们，你自信点，吧可能去掉，是一定！”

    　　他们可是对林缺的这个状态，在熟悉不过了。

    　　开了这个状态的林缺，至尊级都能走一招，更别说这星空巨兽。

    　　洒洒水呢！

    　　五分钟虐菜模式，开启！

