    尖沙咀，尚记火锅店。

    热气腾腾的火锅，牛脊骨熬成的老汤‘咕噜噜’的冒泡，浑白色汤底搭配各种花式香料，香气扑鼻，口吃生津。

    店前店内，至少摆着二十几张桌子，座无虚席。门外依旧有客人在排成长龙，小小的店铺人满为患，好不热闹。

    “我跟你说要吃潮汕火锅，还是得来这边的老字号哦。据说有一百多年的历史了哎，这边的火锅绝对够味、够正宗，你们多吃点啊！”红绿灯一边将点的食材放进锅里，一边为众人介绍着这家店铺。

    “臭小子，以后就在人家手底下混了，还不好好把握时机啊。来靓仔驹，我和我这个不争气的侄子，敬你一杯啊！”坚叔看着身侧不停夹着涮肉的侄子刘备，气不打一处来，终究还是让这小子蹭到了。

    “啊？”刘备被烫着嘴直哈气，满头大汗，却也顾不得去擦，连忙举起酒杯朝着车文驹道：“驹哥，我敬你啊。”

    “呼...”

    一杯喜力下喉，人也轻飘飘了起来，顿时嘴巴打开，气氛也逐渐热闹了起来。

    刘备又变成低下头，不停涮肉吃肉的机器人，旁边的素菜他是看都不会看一样的。

    “对了，发哥怎么样了？那次失恋了以后就没在听过他的消息了哎。”车文驹环顾四周，不好笑、坚叔、红绿灯和刘备，总有一种‘遍插茱萸少一人’的感觉。

    “阿发有你这样的朋友真是绝啊！”不好笑举起的杯子停下，一副‘怒其不争’的继续道：“不就是一个八婆嘛。被甩了就被甩了，非要矫情。前段时间看见他在钵兰街当古惑仔，带了个哑巴小弟。对了，好像还新交了个叫阿美的舞女当女朋友啊。”

    “舞女也没什么不好的啊？”这个车文驹觉得自己最有发言权了，当即敞开了话匣子，“我以前也交了不少啊，听话乖巧活好懂事，有时候生活不行了还能补贴些，分手了都不哭不闹的。有什么不好的啊？”

    “你那是遇对人了哎。”刘定坚不由的心里感叹‘果然帅到到哪里都吃香，简直现代柳三变’。

    红绿灯喝一杯喜力，吃了口涮肉，十分无奈的说道：“阿发交的那个啊，有名的见钱眼开，频频出轨啊。”

    “嘶嘶...”红绿灯不知道是吃到了辣椒，还是为发哥鸣不平，脸上通红，又连喝了两杯喜力，才有所缓解，笑着说道：“不过现在好了，已经分了啊！”

    “分了啊？我怎么不知道。”

    “对啊，我这个亲戚怎么不先知道啊！”

    刘备喝汤：“咕噜噜...”

    “刚刚我也给他打电话了，他说他失恋了。一会就到，等会儿你们说话注意点啊！”

    “呜呜呜~特么的能看见大家真的是太开心了。老板，23号加两张桌子啊！”

    几乎是话音刚落，许久不见的发哥就带着一个魁梧壮硕的小弟来到了几人面前，神情略带落寞，声音低靡。

    “哎呀，照我说啊，这回你分的对，就那种女人啊，有钱就是爹的，你根本养不起啊！”不好笑一点也不给面子，当即拍桌，脸上肥肉乱颤，尽显凶恶。

    “这一会我觉得不好笑说的对啊，那个女人真的不是什么好女人啊！”坚叔拍板支持不好笑。

    “咕噜噜...”刘备涮肉吃肉，纯当一个吃货机器人。

    “好了好了，先让人坐下来再说嘛！”红绿灯打起了‘和’牌，让不好笑和坚叔冷静些再和发哥交流。

    “我也知道，可麻了巴子的，就是忘不了啊！”坐下来的发哥当先一瓶喜力下肚，满面愁苦，指着身旁的魁梧大汉，为众人介绍道：“六尺三，这些是我以前打工时的朋友不好笑、红绿灯、车文驹、刘备和坚叔。”

    “阿巴阿巴。”

    “你们知不知道他在说什么啊？”

    “坚叔你人老成精，你都不知道我们怎么可能知道呢！”

    六尺三连说带指，看的四人是一阵蒙圈啊！

    “他说很高兴认识你们，我特么早教你们多读点书多看点报多看点电视，增长见闻。”

    “现在连和人说话都有障碍了，唉！”

    发哥一脸无奈的为众人解释道。

    “......”

    “我靠你怎么说话呢，再怎么说我也是你叔叔啊！说他们可以，不要加上我啊！”坚叔手指环绕一圈把自己摘去，他皱着眉头看向六尺三，向着发哥道：“帮我们也说一句，很高兴认识他。”

    阿发无奈，对着六尺三一通比划，六尺三露出憨厚的笑容来。

    “咕噜噜...”

    坚叔定睛一看，桌上肉类竟已少了一半，当即拍桌：“我靠，肉呢？”

    “你问问刘备啊~”发哥点起一根烟，点着喝了一杯酒，继续道：“我刚来就看他一直在吃了。”

    “臭小子，也不晓得给你亲叔叔留点。”坚叔作势要打，却还是没有打下去，化悲愤为力量，正式开吃。

    红绿灯、不好笑和车文驹紧随其后，桌上的食材以肉眼可见的速度减少。

    发哥吐出一个烟圈，一脸享受道：“对了阿驹，你最近还在老周那啊？”

    车文驹笑道：“不在老周那，在小周那了啊！”

    发哥瞪大了眼睛，十分震惊：“小周？阿驹你飘了啊！”

    坚叔动筷的手一顿，忍不住提醒道：“不是周大发，是周大财啊！”

    “周大财？这名字好熟悉啊，老周他儿子啊？”

    噗！

    “你搞什么啊王八蛋！”

    红绿灯一口喜力喷到了坚叔脸上，惹来坚叔一阵咒骂。

    不好笑嚼着肉的动作一慢，笑抽着回道：“是老周电视台的台长啦。”

    “是他啊！”

    “还叫我们多读书看报听新闻，结果你自己不是一样无知！”坚叔擦着脸，皱着眉，终于找了反击机会，当下毫不留情的嘲讽起了发哥。

    “那个老家伙可不是个好东西，他的电视台所有节目全是他自己主持哎，新人根本没有出头的机会！”发哥掐灭烟头，一脸幸灾乐祸道：“他这个人还又抠门又小气，经常公器私用，给自己那些下三滥的店铺打广告，名声早就败光了。这回你可惨了耶。”

    “这么下三滥，怪不得收视率低。”车文驹似乎明白了什么，抠门又小气、收视率又低、还不给新人出头机会，这不是摆明了把电视台里的人往发达台上逼嘛！

    “咕噜...驹哥，听台里的人说你升职副经理了。这是不是真的啊？”一直干饭的刘备停下了手中的筷子，一脸希冀的看向车文驹。

    “经理？”

    “我丢，这才几天啊？”

    “帅真的能当饭吃？”

    不好笑、红绿灯和坚叔齐齐震惊，望向车文驹。

    “咳咳...不是吧？”发哥也被烟呛了一下，刚说了新人很难出头。这就经理，就很没面子、很难受。

    “是啊。”

    “听台里的人说接下来你将监制一档同名小说改编的大制作电视剧《少林小伙子》，会不会也是真的啊？”

    “对啊！”

    车文驹的双眼不由得眯了起来，这小子打听情报还真的是一流啊。

    不好笑惊道：“《少林小伙子》？这部小说十年前很火的。”

    坚叔拍了一下不好笑，骂道：“金勇写的嘛，大家都知道很火的，还用你科普。”

    “哇，这下你不是发了？”红绿灯笑眯眯的看向车文驹，目光里的意思不言而喻。

    老司机，带带我，让我当把电视明星啊。

    车文驹秒懂，刚想回话就被服务员打断！

    “谁是老K啊，老K，有你电话！”

    “喂，我就是。你是谁？”

    发哥起身，走到了店里的电话旁，接了起来。

    砰！

    一阵激烈的争吵后，发哥重重的挂断了电话。

    接着，发哥又叼起了根烟，来到众人前，满面怒容道：“特码的臭婊子，我有点事，要先走啊。”

    “发生了什么事？跟大家说一说啊，看看能不能解决！”车文驹感觉发哥的神色有些不太对，站起身说道。

    坚叔点点头道：“对啊，出钱我们是没有的。但出力就又五个啊。”

    红绿灯也站起身，点头道：“我觉得我们可以帮得上忙啊！”

    不好笑站起身，挥舞了下手臂上的小老鼠，一脸自信：“我也可以帮忙，一个打十个！”

    “阿巴阿巴！”六尺三‘啊啊’的一通比划。

    “特么的，大家真是...“发哥偏过头眼里生出泪水，又被他快速抹去，狠狠道：“那个臭婊子怀孕了，不是我的。想让我接盘，我没同意，刚刚打电话说我十二点之前不过去啊，就要穿着内裤自杀，变成鬼报复我全家啊。”

    “你全家？那不是包括我啊！”坚叔指着自己，一脸惊愕，这就是传说中的躺着也中枪。

    我靠，鬼新娘还是开始了！快过去，不能让她变成鬼啊！！

    “走！救人！！”车文驹忽然想起了些什么，猛地抓住发哥的衣领，将其拖着往外走。

    “等等......等等，那是我马子，你不要这么激动啊！”发哥被拖得有点喘不上气，看着激动地车文驹有一些莫名其妙。

    “我丢，要不要这么激动？又不是他马子！”不好笑奇怪的挠了挠脖子。

    “走，人命关天啊！”红绿灯抓着不好笑，先结账再去追那两人。

    刘备迷茫道：“叔叔，我们要不要去啊？”

    “你没听到啊，那个女人说变成鬼杀他全家啊？”

    “杀他全家管我什么事啊？”

    “蠢货！你是不是我亲戚啊？”

    “是啊！

    “那我和阿发是不是亲戚啊？”

    “也是啊！”

    “那不就得了，我们都是沾亲带故的亲戚啊，杀了我你能跑掉吗？”

    “有道理！”

    啪！

    “什么有道理啊？快去追！”

    “嘶！”

    刘备抓了抓被打的脑袋，感觉脑袋有点不够用了，但还是快速的跟上叔叔的步伐。

    ..............

    .............

    轰隆——

    突然，雷声大作！

    乌云压顶，暴雨骤临！！

    九龙湾，廉租屋邨。

    砰砰砰——砰砰砰——砰砰砰——

    一户房门被几个粗糙大汉粗暴的撞开！

    房间内！

    地上，一只黑猫浑身冰凉，倒在地上，久久不起！

    上方，一个全身红衣，涂抹着血红唇膏的俏丽女子吊死在一根红色绳带上，随风摇晃，目光怨毒，死死地盯着赶来的七人！

    “啊！”

    不好笑、红绿灯、六尺三和刘备都来不及擦拭身上浸湿的雨水，就被吓倒在地，目光涣散，这是被惊着了！

    坚叔不停地吞咽口水，两腿打颤，常年来的生活经历勉勉强强使他还保持站立。

    “怎么办？”发哥披头散发，猛吸了一口香烟才止住颤抖，问向旁边的车文驹，他总感觉对方似乎知道什么。

    车文驹目光冷冽，缓缓地吐出十一字：“怎么办？回魂当夜，血流成河！”

    “回魂夜？”

    听到这冰冷话语的坚叔和发哥也忍不住的打了个冷颤，烟头落地，脚底打滑，瘫坐在了地上！

