    看着这几人的身躯被焚烧干净之后，始皇帝这才问道：

    “兔崽子，这群岛到底是个什么意思？”

    乌子仲呵呵一笑，一饮而尽。

    “群岛，就是在东海之外的那些小型岛屿。”

    “每一个岛屿都不大，大的估计有七八个咸阳城大小，小的也就百米大小。”

    “因为他们连成了片，所以被称为群岛也不为过。”

    叹了一口气，乌子仲也是有些郁闷了。

    “一直以来都想着陆地上的事情，这下子反而把海外给搞忘了。”

    “看来有时间还得让黑蛟好好地肃清一下海外了，万一还有什么隐藏的老古董，那该如何？”

    始皇帝点了点头。

    “也是啊，本以为大秦已经稳固了，却不成想还有如此隐藏的危机。”

    正当所有人喝的畅快的时候，忽然锦衣卫过来了。

    “主上，吕布将军已经回朝。”

    “哦？回来了吗？这么快？”

    然而，乌子仲话音落下，却是给了自己一个耳刮子，闲杂他么都是修道之人了，回来需要多长时间？

    “知道了，让他们好好安营扎寨，近段时间该探亲的就去探亲，一个月之后，就开始集合修炼。”

    “是，大人。”

    始皇帝也是说道：

    “哎，这些年，吕布将军镇守昆仑，也是苦了他了，是该给这些将士们好好地休息一下了。”

    始皇帝感慨无比啊。

    “对了兔崽子，赵子龙如今你打算怎么安排？”

    自从夺回了大秦权利之后，赵子龙暂时没有出现，如今想起来也是有些诧异。

    只听得乌子仲说道：

    “早就被我弄到了百越之地了，赵佗被抓，但是百越不能群龙无首啊。”

    听到这话，始皇帝微微一笑。

    “有着子龙将军坐镇，朕很是高兴。”

    正当此时，锦衣卫再次过来了。

    “主上，百越赵子龙来消息了，请过目。”

    乌子仲差点一口酒水喷了出来。

    “我去，说什么来什么。”

    接过来一看，乌子仲也是无奈的摇了摇头。

    “哎，还是和历史对上了啊。”

    “嗯？什么情况？拿给朕看看。”

    始皇帝打开一看，当场愤怒了。

    “哼，混账，坚决不可能。”

    始皇帝怒气冲天，王翦看的也是蒙住了。

    “陛下，怎么了？”

    始皇帝说道：

    “这帮百越人，说什么一定要拥护赵佗，就算是赵佗死了，也要给赵佗建立雕像，立碑。”

    “要让朕同意赵佗的百越大帝名号，否则就起兵造反。”

    此话一出，王翦一拍桌子。

    “混账，一帮蛮夷之人也敢造反？真是活腻了，他么的老夫亲自带兵平了他们。”

    看着这两哥老家伙怒气冲冲的样子，乌子仲就感觉到好笑。

    “兔崽子，你笑什么？”

    “对啊，你笑什么啊？百越如此行为那是逼宫啊，逼着始皇帝妥协。”

    乌子仲摇了摇头说道：

    “看把你们能的，如今我们最重要的是什么？凝结大秦气运，只要百越不反，只要大秦气运凝聚，就算是满足他们的愿望又能如何？就算是吧赵佗封为百越大帝又能如何？”

    “糊涂。”

    王翦不干了。

    “百越如此行为那是在挑衅大秦权威，一旦陛下开了口，那么他们会不会提出第二个过分的要求？会不会提出第三个过分的要求？”

    “这件事情坚决不能同意。”

    乌子仲憋得慌。

    “老王，看把你能的，皇帝不急太监急，老赢都还没发话呢，你着急什么啊？”

    “什么？兔崽子，你他么说老子是太监？我他么弄死你。”

    “哼，那你来啊？你确定？不后悔？”

    我...

    王翦正要牛批上去，忽然看到了百米高的柳树妖，结果当场泄气了。

    “哼，打不过你，但是老子就是不服，你能咋滴？”

    “好了好了，别吵了。”

    始皇帝看着乌子仲说道：

    “凝聚气运当然重要，但是百越如此要求的确有些过分，答应他也并非不可。”

    “不过到时候传出去，整个天下都会说朕怂了，这根朕以往的手段完全不同，到了那时候其他的地方就会说朕老了，不中用了，到时候也就没了威慑姓了。”

    这也是个问题。

    乌子仲立刻说道：

    “这也不是什么大事，我来给他封一个不就完事了吗？就当这件事情没有到你手里面，到时候百越的愿望实现了，你的面子也挂住了。”

    “胡闹。”

    始皇帝不舒服了。

    “你来？到时候全天下怎么看朕啊？一个镇国王都能越权，那还得了？”

    这话说得乌子仲就不高兴了。

    “老赢，老子越权越的还少吗？大秦他人又什么了？”

    “整个大秦谁人不知谁人不晓，我乌子仲和你穿一条裤子？”

    额...

    这也是。

    “既然这样，那这件事情你去办吧，但是不能留下后顾之忧。”

    “简单的很。”

    随后立刻吩咐锦衣卫拿来了镇国王大印。

    “今天我就给你们发挥一下老子的书法，哈哈哈哈。”

    提笔就写，王翦和始皇帝很是好奇，兔崽子的书法到底练到了什么程度了？

    结果一开笔，当场暴跳如雷。

    “王八蛋，这他么就是你的书法？”

    “卧槽，伤眼睛啊，他么的三岁小孩子都比你写得好。”

    乌子仲当场就不乐意了。

    “咋地了？你们不舒服了？有本事你们来写啊？”

    “我来。”

    王翦怒气冲冲的就要抢，然而伸到一半，忽然停下来了，两股杀人的感觉袭来。

    “咳咳，那啥，我是说我来给你研磨，咳咳。”

    “这还差不多。”

    歪歪曲曲的，乌子仲写完了，随后镇国王的大印一盖。

    “好了，只要百越真心归附大秦，就满足了他们的愿望，一旦敢有二心，那可就要屠城了。”

    信件上写的很明白，乌子仲可不是那么好说话的。

    “好了，拿过去吧，百越终于是安定了。”

    然而始皇帝还是有些不相信。

    “这就完事了？你一封信，他们就相信？”

    “哼，由不得他们不相信，答应他们的要求已经是给足了面子，倘若他们继续得寸进尺，我不介意大开杀戒。”

    乌子仲杀气凛然。

    “反正我们的大秦将士还缺乏锻炼呢，惹急了，我他么把娃娃兵放过去，随便他们折腾。”

    嘶——。

    听到这话，王翦和始皇帝倒吸一口凉气，娃娃兵那可真是折腾人。

