    陈六合不担心杜月妃不是黄云霄的对手，他也不相信杜月妃会有那么脆弱，会轻而易举的被黄家击垮！

    否则的话，杜月妃也不可能在湛海屹立那么久，也不可能跟黄家两虎共存了！

    但是，陈六合担心这个打定主意破而后立的黄家会做出太疯狂的事情！

    要知道，一旦一个人处在绝境反击的境地，那肯定就是无所不用其极的玩命，根本就不会在乎后果和影响的！

    而黄家，现在就完全是这么一个状况！他们想要扭转危险的局势，唯一的办法就是在这个节骨眼上打掉杜月妃，要么就是在这个节骨眼上弄死他陈六合！

    除此之外，别无他法！

    一个人在无路可退的情况下奋起拼命，会有多么可怕？这一点陈六合再清楚不过了，因为这样的人他可是见多了！

    想着脑中那混乱的思绪，陈六合的眉头凝的更紧，他喃声道：“难不成这件事情真的是黄家所为？全都被杜月妃给料中了！看来最了解黄家的人，还是杜月妃啊！”

    陈六合陷入了一个及其复杂的思考当中，把脑海里的每一件事情都快速的捋清楚！

    这是一个非常混乱的阶段，越是混乱，就越是要小心翼翼，因为每一个决定都关乎重大！

    但有一点陈六合是可以确定的，不管湛海发生了天大的事情，只要王金戈没有彻底安全，都不可能让他陈六合离开汴洲！

    王金戈的安危，是任何事情都比不了的！这就是陈六合跟其他人最大的不同！

    他有时候，冷血无情残酷至极！但有时候，他真的能做到为美人而弃江山的盖世豪情！

    从两半年前的那一次遭遇，让得爷爷离开，小妹致残后！陈六合就很讨厌很讨厌他所在乎的人，因为他而受到伤害！这是他无法原谅，也决不允许的一件事情！

    没过多久，电话再次响起，这一次竟然是远在池南的洪萱萱。

    “发生了这么大的事情，你还能沉得住气吗？”洪萱萱一开口就没有半句废话，声音还是那样的沉冷，她在面对陈六合的时候，似乎就不会有太多的情感波动！

    “不沉住气还能怎么样？我现在无法离开汴洲！这里有更重要的事情得做。”陈六合对洪萱萱说道。

    “王金戈的安危就那么重要？重要过你在湛海花费了大量时间精力的布局？”洪萱萱质问道。

    “如果这次出事的是你，我仍然会这样对你！”陈六合一字一顿的说道。

    电话中的洪萱萱沉凝了两秒钟，才开口冷笑：“谢谢你的好意，但这一点都不会让我感动，只会让我感觉到恶心！”

    “那是你的事情，我说的只是实话而已。”陈六合语气沉稳的说道。

    “黄家疯狂，杜月妃很难匹敌！如果黄家抱着必死的信念，杜月妃会很危险！”

    洪萱萱冷声说道：“虽然黄家在你手中接连受挫，但只要黄云霄还活着，黄家就还是那个底蕴深厚的黄家！”

    “接连丧子丧孙的黄云霄满心的怨气与杀气，他可以不顾一切的弄死杜月妃，但杜月妃绝不敢去跟黄云霄拼命！因为杜月妃惜命！”

    洪萱萱的声音很干练：“在这种情况下，局势显而易见！一旦杜月妃出了什么差池，那么我们在湛海的布局，就崩盘了！没了杜月妃的协助，我们挑不动黄家！”

    “你觉得杜月妃可能会死？”陈六合皱眉问道。

    “我只是在叙述一个可能发生的事情罢了！这毕竟是有着很大的风险！”洪萱萱说道。

    陈六合再次陷入了短暂的沉思当中，几秒钟后，道：“你可能小看了杜月妃，那娘们是我见过藏的最深的人之一！她惜命，所以她更不会让自己死！”

    “但黄家会倾尽可能的让她死！因为这才是最快让杜家覆灭的唯一办法！”洪萱萱道：“你别忘了，黄云霄的背后可是还有龙殿的支持！”

    “那你对这件事情怎么看？”陈六合凝声问道：“你会主动给我打这个电话，你心中应该有了一个自己的决定吧？”

    洪萱萱直言不讳的说道：“虽然我很不喜欢杜月妃那个女人！但我觉得，我们这个时候不应该坐以待毙！这是大局观的问题！她出事了，对我们没有好处！”

    陈六合说道：“你要出手帮杜月妃减压？”

    不等洪萱萱开口回答，陈六合就直接否定道：“不可以！”

    “为什么？”洪萱萱问道。

    “原因很简单！因为不管是杜月妃还是黄云霄，这两人都不是域油的灯！他们都可能会成为我们的阻力！”

    陈六合语气深沉的说道：“这个局势，对我们来说不一定很糟糕，我们何不借助这个机会，让黄杜两家拼个你死我活呢？”

    “两虎相斗，必定削弱战斗力，这是对我们有利的事情！我告诉你，杜月妃这个娘们，心机太深太沉太多了！她的野心也太大了！如果让她太风顺，必定会成为我们的麻烦。”

    陈六合语气无比肯定的说道。

    听到陈六合的话，电话中的洪萱萱沉默了足足十几秒，才开口道：“陈六合，你一直都是这么阴险吗？在这种情况下，你还想着这些？”

    “没办法，我们也要生存，难道你希望我们所有的努力，都是在帮杜月妃做嫁衣吗？”陈六合冷笑的说道。

    “如果杜月妃真的出事了怎么办？”洪萱萱语气严峻的问道。

    陈六合想了想，开口道：“我相信那个娘们的能力！退一万步来说，就算我们真的要插手！那也一定不是现在，而是在杜月妃真正快要支撑不住的时候！”

    “萱萱，你记住，杜月妃不但是我们的盟友，她同样也会是我们的敌人！这一点，咱们心中都要有谱！”陈六合语重心长的说道。

    洪萱萱冷哼了一声说道：“这一点不需要你来提醒，你是觉得你自己比我聪明很多吗？”

    陈六合苦笑一声说道：“没有那个意思！只不过你还年轻，等你到杜月妃那个年纪，你肯定比她强了千百倍！”

