    北豹和阿童木原本对这个消息不以为意。

    但看到唐若雪跟叶凡相识，而且唐若雪威慑怒尊也算帮了他们一把，就下意识点点头。

    他们对赵天宝生出了一丝质疑。

    随后，他们感谢唐若雪一声，就钻入装甲车迅速消失。

    叶凡看到他们离开，拿出手机发了几条讯息。

    几乎是刚刚发完，他就被唐若雪拉到附近一间医院，让医生对他进行详细的检查。

    叶凡摆摆手：“我没什么大碍，不用检查。”

    唐若雪盯着叶凡冷笑开口：“吐血吐出这样了，还没事，还不用检查？”

    “得了，在别人面前逞强就行了 。”

    她哼出一声：“在我面前就别遮遮掩掩了，打肿脸充胖子只会害死你自己。”

    叶凡拿纸巾擦拭点血污：“我是医生，我对自己身体情况心里有数。”

    听到叶凡的话，唐若雪毫不客气讥嘲一声：“你这个样子也算心里有数？”

    “恶战一场，强弩之末，还站出来喊叫承受怒尊三掌，这也叫心里有数？”

    “你虽然很强，但终究是血肉之躯，能以一敌百，不代表能以一敌千，以一敌万。”

    “放在正常情况下，你站出来跟怒尊过过招没什么。”

    “但你都被炸得半死不活了，还冒出来给阿童木他们出头，那简直就是脑子进水。”

    “今天如不是我恰好经过长街，还认出你，你现在估计已经变成一具尸体了。”

    “虽然你我已经离婚，你也有了新欢，但你终究是忘凡的父亲。”

    “你死了，会让忘凡伤心的。”

    “所以以后做事要过过脑子，不要动不动就逞强。”

    “这一次幸运遇见我，下一次未必还有这运起。”

    唐若雪看着眼前这个跟自己理不清关系的男人神情很是复杂。

    叶凡越来越位高权重，富甲一方，但始终欠缺一点成熟，总是容易冲动鲁莽。

    这一点，比起步步为营的夏昆仑相差太远。

    所幸彼此已经离婚，不然会天天心累。

    听到唐若雪的训斥，叶凡没有辩驳没有争执。

    因为他太清楚唐若雪的性格了，一旦针锋相对，唐若雪会更加喋喋不休。

    所以他顺着女人的劝导，还让医护人员给自己检查，以此来落一个清净。

    “行，我知道了，以后量力而行。”

    “我不会再做出让儿子担心的事情。”

    “还有，今天谢谢你援手相救。”

    叶凡瞥了不远处的卧龙等人一眼：“四大佣兵在手，兵强马壮啊。”

    唐若雪脸上没有太多波澜，语气淡漠开口：“其实我是不愿意跟那些佣兵打交道的，很不喜欢拿钱雇人做事。”

    “只是夏国环境太恶劣了，而且我要给清姨报仇，单打独斗根本不可行。”

    “所以我就砸出了两百亿，雇佣了四支佣兵队伍，平均一支队伍五十个亿。”

    “这些佣兵的市场价格，雇佣完整一支，执行斩首小国元首的行动，也不过五个亿。”

    “现在我给他们每一支队伍五十个亿，可以让他们少奋斗十年八年，甚至干完就可以退休。”

    “他们也就对我死心塌地，不仅替我执行任务，还替我挡子弹。”

    “不然我死了，尾款就没了。”

    为了能够杀掉赵天宝给清姨报仇，也为了更好对抗卫妃和天下商会，唐若雪下了重金。

    不过这一笔钱，是从铁木丹的七百亿中拿出来，所以唐若雪并没有太心疼。

    她还已经作出决定，这七百亿不再进入帝豪公账，她要设立一个自卫基金会。

    她要用这笔钱来保护自己保护身边人的安全。

    她不想再看到清姨这种悲剧发生了。

    叶凡微微眯起眼睛：“两百亿，唐总真是财大气粗啊。”

    唐若雪瞥了叶凡一眼，似乎看穿他心里的想法：“放心吧，这两百亿，不是帝豪的钱，你不用揪心，不用拐弯抹角试探。”

    “我还不至于挥霍儿子的钱。”

    她点出了这笔钱的来源：“这钱是铁木丹给我的保命钱。”

    叶凡微微皱起眉头：“天下商会的钱，不是那么好拿的……”唐若雪一摆手：“停，这事情我有分寸，好不好拿，我自己清楚。”

    叶凡没有再争执，话锋一转笑道：“要不给我两百亿，我来保护你？”

    唐若雪脸上有着不以为然：“得了吧，你就别给我添乱了。”

    “你虽然强大，但你终究是一个人，怎么保护我和身边人？”

    “而且你这么有情有义，你身边人稍微有点风吹草动，你只怕第一时间丢下我。”

    “最重要的是，宋红颜会让你保护我吗？”

    “只怕你还没有做我保镖，她就已经给我捅刀子了。”

    “我雇佣不起你，也招惹不起她，所以你就别给我添乱。”

    “好了，我不跟你聊了，我还有事情需要去处理。”

    “你的医药费我已经付了，好好在这里养伤，伤好了就赶紧回去龙都。”

    唐若雪提醒一句：“现在的夏国越来越混乱，水也越来越深，你把握不住的。”

    叶凡皱起眉头：“你还有事？

    杀赵天宝？”

    唐若雪昂起了头：“赵天宝要死，铁木无月也要死！”

    叶凡大吃一惊：“什么？

    你去杀铁木无月？”

    铁木无月现在是天下商会攻打沈家堡的核心，不仅位高权重，身边还高手如云。

    叶凡相信沈家肯定也执行过斩首行动，但铁木无月一直没事，说明她难于靠近。

    唐若雪去袭击铁木无月只怕会无比凶险。

    他追问一声：“你好好的去杀铁木无月干什么？”

    “又在我面前装了？”

    唐若雪戏谑一声：“杀铁木无月，不是你未婚妻的毒计吗？”

    “上一次她用战灭阳挑拨唐黄埔和唐夫人相互残杀，结果因为你过快拿下战灭阳没有成功。”

    “这一次看到夏国凶险和混乱，就再次打出谁杀铁木无月就支持谁的宣告。”

    “唐夫人和唐黄埔都知道这是宋红颜的毒计，但唐门争斗到这个地步已经没有退路了。”

    “所以大家只好想法子杀掉铁木无月来换取宋红颜支持！”

    “事实也如我所料，唐黄埔派去袭击铁木无月的几十名死士，全部被宋红颜借刀杀人灭了。”

    “这让唐黄埔实力严重受损。”

    “宋红颜还想着用铁木无月这把刀，把唐夫人手里的力量也灭掉。”

    “我看出她这个恶毒心机，所以我一直压制唐夫人不要轻举妄动。”

    “我还把袭杀铁木无月这个任务揽了过来。”

    “我不仅要杀铁木无月，还要全身而退，更要拿铁木无月人头逼宋红颜交出权限。”

    “行了，我话已经说完，你好自为之吧。”

    “顺便告诉宋红颜，多行不义必自毙！”

    说完之后，唐若雪不待叶凡回应，就头也不回地离开了医院…… 

