    此时，上下四方皆是一模一样的青气，根本不知出口在何方，众人都将目光集中在虞空身上，希望他的经验能尽快找到破阵之法。

    “起风了。”

    一直在仔细观察周围的秦桑突然开口说了一句话。

    众人一怔，顺着秦桑目光，便见脚下的青气果然有了动静。

    如平静的湖面被轻风吹拂，荡起清波，在青气深处仿佛有暗流涌动。随着波浪层层推进，这种变化开始向其他地方蔓延。

    此时，众人也敏锐的察觉到有丝丝缕缕的细风抚摸脸庞。

    但紧接着，风陡然变大了起来。

    霎时间，平静被彻底打破。

    大风、狂风、暴风……

    在风中，青气随之起舞，它们就是实质化的风，在秦桑等人的视线里，凝聚成一个个大小不一风团。

    秦桑等人顿时陷入无数风团的包围，切实感受到了这些青气的威力。

    上空的青气尽显轻灵，但仿佛带有烈焰，炽热异常，下方的青气升腾，却是带有无尽寒意的阴风，中间的青气更是如同利刃，锋利无比。

    众人急忙催动灵力护体，将附近的几个风团打碎。

    却发现，其他地方的风团仿佛有眼睛一般，正向他们所在的方向移动过来，在过程中风团互相吞噬，变得越来越大，威力也在以肉眼可见的速度提升。

    众人能感觉到，打散风团的难度也在升高，再这样持续下去，如果不尽快离开大阵，肯定会被风团吞噬。

    想到此处，众人心中大为焦急，但始终没能找到出口的方向。

    就在这时，修芝蕊突然指着前方，惊喜的大喊。

    “看那里！”

    修家姐妹联手抵御风团侵蚀，比别人轻松一些。

    众人极目望去，果然看到异样，在前方视野尽头的高空中，有一个幽深的风洞屹立此处，由于青气汇聚成团，这才暴露出来。

    “那里应该就是出口。”

    虞空抬手一指风洞，作势欲走，“过去！”

    木藤老人阴声道：“虞道友，不仔细观察一番大阵变化，就贸然过去，恐怕不妥吧？万一此风洞只是一个幌子，甚至陷阱，或者我们费尽千辛万苦接近，风洞又突然挪移他处，岂不是白费力气？”

    众人深以为然，面露犹疑之色。

    见此情景，虞空大声解释。

    “大家不用担心，此阵若是有人操纵，定会和木藤道友说的那样变化莫测，以我们这些人的修为必死无疑。

    但洞府主人已逝，大阵无人操纵，而且正是低谷期，运转迟滞，不会有这么复杂的变化。

    倘若风洞是出口，短时间内不可能挪移到别处。纵然风洞是虚门，我们只要接近此处，也能很快发现真正的出口所在。

    大阵虽强，但经过岁月消磨，不再是十死无生的绝地，闯阵之人至少有八成能够安然进入洞府，何况我们这么多人。

    只要找到出口，脱身不难。如果畏首畏尾，迟则生变，反而会自乱方寸。”

    最终，众人还是选择相信虞空，维持归元阵，向风洞的方向飞去。

    虞空催动气刀开路，以强硬的姿态，劈开一个个拦路的风团，径直奔向风洞，速度倒也不慢。

    随着他们距离风洞越来越近，周围的风团愈发多了起来，一道道有如实质的青气打来，在他们身上碰撞，威力愈发可怖。

    众人身影乱颤，艰难前行，这时虞空突然手掌一挥，凝聚在阵眼的灵力被他释放出来，化作一个乳白色的屏障，将众人包裹在内。

    这些青气打在屏障上，泛起阵阵涟漪，屏障大为震颤，但并未破碎。

    有屏障抵挡，众人身上的压力顿时大减，猛然松了口气，但紧接着又紧张起来，因为屏障上的波动愈发剧烈，摇摇欲坠。

    不用虞空提醒，众人也知道该怎么做，急忙全力向阵眼灌输灵力，尽量多维持屏障一段时间。

    没有气刀开路，他们速度顿时大减，但此时已经距离风洞不远，现在他们已经能确定，风洞就是出口。

    虞空没骗他们，在低谷期结束之前，大阵不会发生太大的变化，风洞并没有挪移他处的征兆。

    曙光就在眼前，只要再坚持一会儿，便能离开大阵！

    突然，秦桑感觉前方飘来的风团似乎有些不对劲，接着便听虞空急声大喊：“小心！”

    话音未落，扑打在屏障上的巨大风力陡然消失。

    下一刻，那些风团之中竟散发出极为强大的吸力！

    这种变化来的突兀，毫无征兆，屏障直接被强大的吸力撕碎，众人猝不及防，暴露在外。

    最前面的乌陈直接被一道吸力吸了出去，大阵不攻自破。

    乌陈反应极快，急忙猛挥宝扇，数道剑光破扇而出，挣脱吸力，身体借力穿透一个风团，头也不回向风洞扑去。

    秦桑早有防备，见状立刻身化剑光，斩断缠绕而来的两股吸力，沿着乌陈开辟的道路向前飞遁。

    一时间，众人纷纷脱离大阵，各自为战。

    这时，归元阵边缘的颜武突然惊叫出声，却是此人反应最慢，在归元阵溃散时也没能及时做出应对，等他再想动作时为时已晚。

    竟有七八个风团直接找上了他，将他团团包围，已经近在咫尺，一件法器刚拿出来就被撕碎。

    眼看颜武就要被风团吞没。

    此时众人正竭尽全力向风洞急掠，自顾不暇，即使有余力也不会冒险回头，去救颜武。

    秦桑更不会做，在西荒镇，颜武挑事，秦桑拿他立威，落了他的面子之后，颜武便恨上了秦桑。

    近一年来，颜武从未给过秦桑一个好脸色，队伍里的其他人都能明显看得出两人之间的矛盾，秦桑自然也不会去热脸贴冷屁股。

    秦桑丝毫不怀疑，如果换做自己陷入吸力之中，颜武不仅不会救，有落井下石的机会也会毫不犹豫出手。

    不料，眼看颜武就要被风团吞没，实力最强，最接近风洞的虞空突然顿住身影，手掌一挥，一道赤红锁链从掌心射出。

    锁链灵活如蛇，一曲一弹落到颜武身遭，接着爆发出夺目光芒，帮助颜武挡住几道吸力。

