    

    “这是控制器？”军老爷爷背着昏迷的南天一剑，落在控制器旁，伸手关闭了控制器。

    “兄弟们，我们冲上去营救小陆儿。”军老爷将南天一剑放在桌子上，大喊一声冲上擂台。

    “上啊，营救陆老大。”

    呼呼闪闪。

    二百多人冲上擂台，全部直接挡在陆沉身前，想要多争取一些时间。

    看着眼前出现的二百多号人，宋平邪魅的一笑：“不是告诉过您们吗？绝对的力量压制下，人在多也没有用。”

    宋平身上的降气境的气息喷涌而出，直接将将身前的修士全部击飞。

    二百多号的人如同下饺子一般，摔下擂台。

    “上啊，我们据不能被小看了。”二百多名修士再度冲上擂台。

    “呵呵……”宋平看着冲上来的修士，讥讽地一笑：“看来你们真的是想送死啊，那我就不客气了。”

    军小马回头，看向军无敌说道：“二少爷，快带着他走，我们还能支撑一会。”

    “你们……。”陆沉看着眼前的一幕，心中突然有些触动：“你们究竟是为了什么啊！”

    “呵呵呵。”孙小虎慢慢将长柄朴刀，横在自己的胸前：“我们是为了自己的心啊！”

    “兄弟们，冲啊。”

    “虽然我们不是天才。”王小龙站在队伍前，率先冲向宋平：“但是我们的生死命运，也得在战斗后才可以决定的。”

    这些修士，本来就比宋平低了一个大境界，而且宋平已经入魔，根本不不会顾及其他修士的生死。

    这种情况下，修士们根本不是宋平的一合之敌。

    甚至有些人还没有近身，就已经被打成重伤，直接踢飞出擂台。

    但是这群修士，还是前扑后继、不顾生死的冲向宋平，想要给陆沉多争取一点时间。

    军无敌等人在布阵一时之间抽不开身，整个飞船上只有陆沉才有和宋平一战之力。

    对于这些修士来说，他们想做的只是尽可能多消耗宋平的灵气，这样陆沉恢复后就能多一点胜算。

    这是一场求生之战，也是一场尊严之战。

    “你们……竟然。”

    两个百多名修士不断冲向宋平，却又被一个个击飞，修士们虽然受的伤越来越严重，但是前进的速度却越来越快。

    甚至是强大如宋平，在这种送命式的攻击下竟然开始败退。

    陆沉的瞳孔不断的颤抖着，这一幕远比他之前见过的大场面，更加悲壮，更能令他内心颤动。

    陆沉看着擂台上的景象，再次想起了南天修的话，嘴里边喃喃自语：“平民的命运，真的可以自己做主吗？”

    “陆哥哥，你怎么样了？”南天婉儿冲上前给陆沉喂下回天丹，并将双鱼牌重新收回天池。

    黑白双鱼回归天池，天池内灵气的恢复速度，瞬间变强了十倍。

    陆沉的脸色也开始慢慢恢复，天池内灵气也开始慢慢充盈：“好多了，接下来我就能自己恢复了。”

    “婉儿、小军子，”

    陆沉指着被击飞下台的修士，开口说道：“你们先去救治那些人吧，我能照顾自己。”

    “兄弟们，在坚持一下。”陆沉盘坐在地上，疯狂的恢复灵气：“马上就能好。”

    小世界中各种元素，在陆沉的操控下顺着两界的链接裂缝，疯狂的冲进入天池气海。

    各种的元素，在黑白双鱼、青皇神树的作用下，全部化成陆沉的灵气。

    小世界与天池中间的链接裂缝，在巨大的元素流的撕扯撑拉下，裂缝的开口慢慢地在扩大。

    两个地方的融合程度，也开始慢慢的变快。

    这就像是两个相互接触的圆形泡泡，一旦有结合处有开口，两边的物质就会相互流通，最初的时候，一定是物质密度大的先流向物质密度小的。

    小世界和天池也是这样，链接裂缝开始慢慢变大。

    小世界已经是一个完整的空间，但陆沉的天池才刚刚起步，所以小世界中的物质会主动的流向天池中。

    这些物质还会随着裂缝的扩大，流动的物质也会慢慢变多，而且强大的地方会不断的影响改造弱的地方，直到两个地方融合为一体。

    随着各种物质对天池的不断冲刷洗礼。

    陆沉突然感应到天池内，青衫道人留下的封印有些松动，自己对与灵气的操控比之前轻松好几倍，而且对天地元素的感应更加灵敏。

    “没想到这一次失败，还有这么大收获。这一条应该就是封印天池的灵光锁，但是锁链完全断开还得多长时间啊。”

    陆沉看着锁神柱上，轻轻触碰变得松动的那根锁链：“看来只要一个地方变得越强，对应的这条锁链就会越松动。”

    小世界中，妖兽们感受到变化，连忙来到裂缝旁边。

    白泽施展术法窥探前因后果，向着陆沉传音：“王，你需要帮助嘛？”

    “不用，我能够应付了，现在放你们出来不合适。”

    “好的，吾王。”白泽轻声说道，回到药田继续真理灵植。

    陆沉神识回到擂台上，看着大杀四方的宋平，气息开始增长：“兄弟们，快让开。接下来就看我的了。”

    “兄弟们，走了。”两百多名修士听到陆沉的喊声，瞬间就离开了擂台。

    宋平盯着陆沉，轻蔑的一笑：“终于敢正面战斗了吗？”

    “呵呵。”

    陆沉换回混元巨剑，盯着风龙说道：“重铸武器，只要修士与共鸣产物的联系断开就行了吧。”

    “是这样的没问题。”

    风龙盘旋在陆沉身边，双目盯着宋平说道：“你想干什么？你的能力应该还做不到直接断开啊。”

    “入魔就是所谓的阳陷阴中，我刚刚新学到一招，刚好可以解决这个问题。”

    风龙看着陆沉双手掐起，道法坎字咒的起手式，轻声说道：“这是灵光锁？”

    “不对。”

    陆沉继续掐诀，阴海珠中一股灵气涌现，陆沉手中出现一滩蓝色液体：“这是‘道法：离阳·水’。”

    宋平看着陆沉手中的蓝色液体，突然有些惧怕，直接跳上了冰霜巨龙的头顶，迫不急带冲向陆沉。

    “有些晚了哦。”陆沉看着冲击而来的宋平，将手中的蓝色液体捏成以一柄长枪模样。

    “离阳·水：破魔。”

    陆沉举起蓝色的长枪，瞄准了宋平的心脏。

    枪尖似乎对魔气有一种天然的因果关系，宋平四处移动，枪尖也跟着四处移动。

    “陆沉，你要对我做什么？”

    宋平看着陆沉动作，神情开始慌张，身上的魔气像是害怕蓝色长枪一样，慢慢向着宋平的身体内收缩。

    “呵呵，我这是帮你。”

    陆沉一声轻喝，右手放开蓝色长枪，蓝色长枪似乎是有了意识一般自主的冲向了宋平的心脏。

    “我不要你帮，我只想要你的命。”宋平站在冰霜巨龙身上四处躲闪，不断地躲避蓝色冰枪。

    风龙看着紧追着宋平的蓝色冰枪，开口说道：“这把枪上面好像有因果。”

    “噗……”

    风龙刚说完，一声轻响，蓝色冰枪直接插在了宋平的胸口，枪身像是冰块一样慢慢的融了进去。

    宋平身上的魔气，像是翻腾的热水一样，也像是洪水找到宣泄口一样，顺着心脏的缺口滚动消散。

    “陆沉你对我干了什么？为什么我的修为开始下降。”宋平捂着自己的胸口，疯狂的怒吼着。

    “还没完呢！”

    “现在只是破魔特性，但这招术法可是离啊。”陆沉双手再度掐诀，宋平胸口的液体，开始冒气烟雾，向着宋平全身流淌：

    “好烫，好烫。”

    宋平不断拍打着全身，想要驱赶蓝色液体。

    但是这蓝色液体却犹如火焰一般，宋平只要沾上一点，这个地方就会立刻被蓝色液体点燃。

    慢慢地，蓝色液体覆盖了宋平的全身，巨大的疼痛感让宋平直接失神，颤抖着冲冰霜巨龙身上跌落。

    “吼……”冰霜巨龙一声龙吼向下俯冲，想要救起宋平。

    “机会来了，‘垒石阵：聚合’。”

    陆沉抓住时机，操控着混元巨剑射向宋平，混元巨剑前先冰霜巨龙一步，把宋平带着进入垒石阵内。

    陆沉五指收缩，八块石墙慢慢聚合。

    “吼……”

    冰霜巨龙盘旋在半空中，眼睁睁的看着宋平关押起来，这仿佛是心中挚爱被侵犯一样。

    冰霜巨龙瞬间变得狂暴起来，怒吼一声冲向陆沉。

    “来的正好，‘道法：灵光锁’。”

    陆沉一声长喝，手中迅速的掐出灵光锁的咒印手决，

    自从天池中的裂缝变大，灵光锁封印变松后，陆沉的整体素质都增强了好多。

    陆沉不仅是释放术法、掐出手决的速度都快了好几倍，而且灵气回复，灵气储存都变强了好几倍。

    就像现在，陆沉天池中的灵气，至少还能支撑陆沉陆沉使用七八次‘道法’。

    “看来这个灵光所封印，还他娘的真是个好东西。”陆沉看着手中成型的锁链赞叹一声，右手向着冰霜巨龙一指。

    灵光锁链前端一化为五，瞬间将冰霜巨龙束缚起来。

    冰霜巨龙失去了宋平的灵气支持，就像是一条没了牙的老虎，再也无法做出什么风浪。

    陆沉看着摔在擂台上的冰霜巨龙，嘿嘿一笑，将灵光所末端丢给风龙，自身则跳进了垒石阵内。        

