
　　这时候，越来越多的女真人仆军开始靠近战舰，张弓搭箭朝着甲板上射击，可是箭矢完全无法射入甲板，而是被一层防护罩挡住了。

　　“撤！”

　　看到这场景，努尔哈赤怒吼道，虽然他也知道这层防护罩并不坚固，只需再围攻一会，这层防护罩必破，可这一会却是要用人命堆的！

　　战舰又不是城墙，能攻击的地方只有那么大，战舰的杀伤力又大，小型的灵石炮和大量的弓箭手，想要攻下一艘战舰，靠人堆的话，没个几万人都拿不下，再熬下去，那些仆军就死光了，他还要靠这些仆军运输粮草和从朝鲜劫掠到的战利品呢。

　　听到努尔哈赤的声音，原本就处于恐惧之中的仆军顿时如闻仙音，疯狂地朝着江岸的方向逃窜。

　　当所有仆军都逃回到岸上，此时的江面已经被鲜血所染红，虽然只有短短的两柱香的时间，但是却已经有两万多仆军死在鸭绿江的水面上。

　　而岳托和杜度也摆脱了孙云鹤两人，逃回了大军之中。

　　看着努尔哈赤逃离，曹毅也没有再追，而是返回了战舰。

　　“沈总兵，你负责带领舰队，本督准备亲自去追踪努尔哈赤。”

　　沈有容是一员老将，一生征战无数，打过蒙古人，打过女真人，也打过倭寇，还和荷兰人交过手，一生虽没有立下显赫的大功勋，但是却是小功无数，从未一败。

　　从一个小小的旗牌官一步步走到副总兵的位置，可惜沈有容却官路坎坷，以前朝上百官们只顾着党争，加上万历皇帝扶持武将的举动引起了文官们的共同打压，沈有容这种没有显赫大功在身，背后又没有靠山的武将自然是一个倒霉的。

　　一生不是在打仗，就是在辞官归隐的路上，文官们几乎是没事了，那就找他一下麻烦，让他辞官归隐，有麻烦了，又派人请他出山帮忙，沈有容一生就这么反反复复地来来回回，直到裁撤各地卫所的时候，他想要编练水师，才将沈有容这个山东的水师副总兵请到了江南，和戚金一起帮他训练水师。

　　“督主，此事派遣侦骑既可，督主何必如此冒险？”

　　听到曹毅的话，沈有容不禁眉头一皱，虽说曹毅修为强横，但亲自追踪努尔哈赤的风险还是有的。

　　“沈总兵，陛下亲征建州女真，必须保证万无一失才行，努尔哈赤所带领的人马众多，若是被其寻到机会返回建州，恐多生事端。”曹毅摇头道。

　　听到曹毅这么说，沈有容也就不再劝阻，事关皇帝，那么再谨慎也不为过，而且以曹毅的修为，只要不是被大军围杀，想要逃离应该不难。

　　………

　　另一边，朱由校所带领的大军也来了赫图阿拉。

　　“陛下，侦骑来报，莽古尔泰率领正白、镶白两旗骑兵在外围窥视，恐怕对方是打着袭扰的主意。”

　　赵率教来到朱由校身边躬身道。

　　出城了？

　　听到赵率教的话，朱由校不禁一愣，不过很快也就反应过来，赫图阿拉城墙矮小，而且女真人又不善于守墙，若是留在城内，只会被围而歼之。

　　反倒是出了城更能发挥骑兵的作用，以骑兵的移动能力，袭扰也好，偷袭大军的补给也好，都能拖延大军的速度，争取时间让努尔哈赤回援。

　　孙承宗和熊廷弼等人也是熟知军事之辈，从赵率教的一句话中便看到了很多东西。

　　“赵总兵，你所率领的骑兵能否与对方一战？”

　　熊廷弼开口道，如果任由莽古尔泰带着人袭扰，那大军的速度必然大减，想要在努尔哈赤带人回援之前剿灭建州三卫可就没那么容易了。天籁小说网

　　“难！”

　　赵率教摇了摇头道：“除非莽古尔泰带人来和我们三十万骑兵决战，否则分兵之下，我们必定不是对方骑兵的对手！”

　　作为一员老将，他自然不会犯骄傲自大的错误，因为一个不小心，便是全军覆没的下场。

　　虽然大明这边三十万骑兵是从各边镇抽调出来的老兵，但没经历过真正的骑兵厮杀，只能说是骑着马的步兵，想要和女真人这种常年骑马厮杀的骑兵比，还是差得很远。

　　“先拿下赫图阿拉吧。”

　　沉吟片刻后，朱由校开口道：“对方孤军在外，没有补给，最多一个月，对方就得和我们一战，要不然对方的大军就得崩溃！”

　　正所谓兵马未动，粮草先行，在辽东的时候，女真人还能靠劫掠维持大军，如今在他们的地盘，他们想劫掠都找不到对象。

　　“遵旨！”

　　几人纷纷应道。

　　很快，一门门巨炮的炮口上扬，炮手开始调整角度，一枚枚炮弹上膛。

　　“开炮！”

　　熊廷弼高吼一声，瞬间上百门巨炮发出怒吼。

　　一枚枚直径达十数米的炮弹轰在赫图阿拉的城墙上，唯有少数几枚被安费扬古和两个四品高手击毁。

　　待到烟尘散尽，赫图阿拉的城墙已经出现了密密麻麻的大坑，无数的裂痕四处蔓延。

　　此时的安费扬古只有满脸的绝望，他本以为自己还能守上几天，拖延时间，等待努尔哈赤回援，可是按照现在的情况，用不了多久赫图阿拉的城墙便会被轰塌！

　　轰！轰！轰！…

　　随着炮弹再次上膛，巨炮再次发出怒吼！

　　………

　　夜色开始降临，经过一天的炮击，此时的赫图阿拉城墙早已被轰得面目全非，一个个巨大的缺口出现在城墙上，甚至有一小段城墙已经倒塌。

　　“陛下，城墙已经被轰塌了，为何不趁机攻城？”

　　熊廷弼疑惑地问道，明明连赫图阿拉的城墙都轰塌了，只要再冲一下，赫图阿拉必破，偏偏这时候，朱由校派人来说要暂停攻城。

　　“莽古尔泰还带人游荡在四周呢。”

　　朱由校摇了摇头道：“留着赫图阿拉城，看看能不能勾引莽古尔泰趁夜来袭营，而且天色也晚了，就算攻下了赫图阿拉也很难剿灭城中居民，士卒的伤亡也会大很多，还不如留着明天攻城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百六十七章 炮轰赫图阿拉免费阅读。https://xs.23sk.com 