    接下来几天，封棋并未选择进入未来梦境。

    记忆重叠的效果还未消退，他需要缓几天来进行消化。

    这几天他都忙碌在战团配置的学习，以及修炼学的授课上。

    至于五星评价的《无量》修炼功法，他并不打算一次性抛出，决定从基础篇开始教授。

    给外界一个功法研究在循序改进的过程。

    至于虚拟游戏的打造，他也做好了规划。

    进入星城学府前方知有已经打造出了“未来虚拟”引擎，主要问题是虚拟引擎的完善与改进上。

    这也是方知有现阶段一直在努力的方向。

    三日后，猩红研究院。

    出租车缓缓在猩红研究院的金属围墙外停下。

    下了车，封棋望向了站在基地围墙门口的蔚薇，脸上浮现笑容。

    既然已经确定了猩红研究院完全可信，他决定在现实中就与猩红研究院展开合作，尤其是超级虚拟游戏打造方面的合作。

    “笑什么？我们很熟吗？”迈步来到他的跟前，蔚薇一脸无语道。

    “来到这里，就跟回家一样。”

    听到这番话，蔚薇愕然：

    “难道你上辈子是我们实验室里的哪一具标本？这是回来找你前世遗体来了？”

    “先进基地再说，有些话外面不方便讲。”说着，封棋迈步往围墙内走去。

    蔚薇见状，当即跟上。

    来到基地大门口，经过身份认证后，沿着通道往基地内走去。

    沿途蔚薇心中产生了诸多疑惑。

    她发现封棋对这里十分熟悉，不像是第一次到这里来。

    甚至哪个关卡需要身份认证都清楚知道。

    继续走了一段路程后，蔚薇忍不住开口询问道：

    “怎么感觉你对我们猩红基地的情况非常了解？难道你之前真的来过这里？”

    “何止来过，还住过几个月。”面对询问，封棋咧嘴笑道。

    “你好像有很多秘密。”蔚薇好奇道。

    “对，这次正是和你坦白秘密来的。”

    “你不是准备和我聊超级虚拟游戏的打造吗？”

    “还有个更重要的坦白环节在前面。”

    闲聊中，蔚薇带着他来到了接待室。

    没有犹豫，他果断将自己的秘密向蔚薇详说。

    听着他的讲述，蔚薇的表情从一开始的淡然，逐渐变得凝重。

    当得知他们曾在数条未来线上为了救世而同行时，蔚薇终于明白封棋为什么会说回到猩红基地就跟回家一样。

    因为在之前的时间线中，这里也将封棋当成了家人。

    明白了原因后，蔚薇让他稍作等待，然后离开了接待室。

    片刻后，蔚薇归来，带着他前往了猩红最高会议室。

    与记忆中一样的流程，在进入猩红最高会议前，他经过了一系列的身体检测，并换了一身衣服。

    当通过所有检查后，他来到了最高会议室。

    来到蔚薇身边坐下，他开门见山，直接复述起自己的经历。

    与之前的未来线相比，这次多了关于上一条时间线的相关信息。

    听完了他的讲述，坐在会议桌前的猩红一众高层沉默了许多才回过神来。

    信息量太大，让他们有些消化不良。

    从这些信息中他们明白了封棋并未在开玩笑，而是真的亲身经历过。

    震惊于这些情报信息的同时，他们望向封棋的眼神发生了变化。

    他们难以想象这个少年竟然在绝望中一次次顽强挣扎，战胜了自己的懦弱与迷茫，依旧坚定的选择站在人类这边，为救世抛洒热血。

    “封棋，有你是我人族之幸。”已经满头白发的猩红院长在这时站起身，眼神真诚道，随后弯腰朝他鞠躬。

    其余高层也在这时纷纷站起身。

    “院长，有你们这些同行者，才是人族之幸。”封棋这时也站起身，朝着一众猩红高层鞠躬道。

    猩红研究院在每一条时间线的付出，都意义重大。

    从最初的情报调查、天赋盲盒……到现在的记忆植入相关技术，每个猩红人都默默无闻且坚定的走在救世道路上。

    即使每日吃着营养膏，也要将资源留在重要的研发上。

    尤其是蔚薇，身为吃货的她愿意为了一项研究甘愿数百年如一日。

    他们每个人的付出都值得肯定。

    如果不是猩红研究院的这些同行者坚定站在他身后，替他扫清了不少阻碍，他的前进必然是磕磕绊绊，时不时要重重跌倒。

    这份战友情，他心中始终怀有感激。

    接下来的时间，他与猩红研究院谈论起打造全能研究院的构想，以及超级虚拟游戏方面的研发。

    封棋的想法很简单。

    让猩红研究院参与到超级虚拟游戏的研发与打造中，然后分享游戏出炉后产出的收益。

    对于这个计划，猩红研究院的一众高层显得十分有兴趣，纷纷发表自己的看法。

    其中有几个建议让封棋眼前一亮。

    例如猩红领域生物研究部门的李主任就表示，超级虚拟游戏完全可以拓展开发许多内容。

    例如领域副本方面的内容。

    但副本开发方面工作量太过庞大，还得从未来相关技术上进行抄袭。

    也就是必须提前埋下种子，然后去未来抄袭成品回来。

    但这方面也有缺陷。

    现阶段知识植入技术是有容量上限的，且未来的超级虚拟技术可能是更新了N代后的产物，存在着不兼容性。

    仅靠抄袭未来数据库里的内容来打造虚拟副本，费时费力的同时，效率还十分低下。

    针对这个方向，蔚薇则提出了一个更有效的方法。

    那就是让玩家亲自去收集数据，然后打造领域副本，只要经过了副本审核部门的认证就可以在游戏内发布，然后享受副本收益分成。

    而他们要做的，就是提供给玩家“副本世界编辑器”，让玩家自己去创造。

    说不定会就会诞生许多让玩家既能感觉到乐趣，又能提升实力的优秀副本。

    讨论中，超级虚拟游戏的六个大方向被定了下来。

    首先是核心，多人匹配的对抗赛。

    这是超级虚拟游戏的核心，也是超级虚拟游戏研发的初衷，一切都以服务修炼者提升对抗意识与技巧为主。

    第二个方向是领域副本的打造。

    除了封棋构想中模拟现实中有的领域场的相关副本外，还可以添加玩家利用游戏内置编辑器打造的虚拟领域场副本。

    与灾变前的魔兽地图编辑器的设定相似。

    这一条在细节上，他们在谈论中还给玩家自创副本添加了多条限制。

    例如能够审核通过的副本，必然不能是纯粹娱乐向的副本。

    例如搞颜色的副本、纯粹休闲种田向的副本，等等。

    这些副本的存在违背了超级虚拟游戏的研发初衷，还会消耗修炼者的精力与时间，非但不能推动人类整体实力的发展，反而会拖后腿。

    这不是娱乐至死的年代，可以娱乐，但必须与实际内容相结合。

    给修炼者创造进步环境的同时，再带去快乐。

    所以一切纯粹娱乐向内容必须杜绝。

    这方面的详细规划到时候会交给猩红研究组建的副本审核团队来负责。

    第三个方向是虚拟研发实验方向。

    例如许多虚拟实验项目，只需在虚拟游戏中模拟对应场景与材料，然后在虚拟环境下进行实验。

    实验效果不一定与现实完全相似，但具有较大参考价值。

    可以有效提升资源的利用，减少不必要的浪费。

    虚拟研发方面的内容，封棋与一众猩红高层在商讨中决定暂且不对外开放，只在猩红研究院内部进行。

    毕竟现阶段还没有完全可靠的其他研究院可以进行合作，一切还有待调查。

    等将来出现绝对可靠的“同行者”研究院出现，再分享仅内部使用的虚拟实验场景。

    第四个方向，虚拟游戏的收益规划。

    维持超级虚拟游戏运行，是极为烧钱的一件事。

    毕竟这款游戏需要一个超多人在线的服务器。

    其他还有游戏日常维护的团队开支，等消耗。

    猩红研究院的资金还有其他研究需要投入，不可能全部耗在超级虚拟游戏上。

    封棋打造虚拟游戏的初衷是也推动人类文明进步的同时，再从中赚取收益来弥补往后的开支。

    商讨中他与猩红研究院的一众高层决定，这款超级虚拟游戏采取免费+收费的模式。

    具体方向是，玩家下载游戏与体验游戏内容免费。

    在额外项目上进行收费。

    但这些收费项目需要保证不破坏游戏内容的公平性，不影响游戏的核心内容。

    暂定的收费项目如下：

    1、游戏中观赏性的外观，也就是衣服、饰品需要花费金钱来购买。

    2、游戏中玩家自创娱乐副本需收费下载（审核通过后），另外收益的1-20%分给副本创建者（具体分配收益比例视玩家自创副本质量而定）。

    3、游戏中特定的头像图标需要进行购买。

    4、玩家自发的贸易行为，例如交易饰品、衣服，收取交易手续费5%。

    5、游戏衍生的纪念品进行收费。

    第五个方向，虚拟游戏仓的发行。

    超级虚拟游戏打造方面差不多已经解决了，虚拟引擎也已经打造出来了，只是欠缺改进与完善。

    这方面猩红研究院会协助方知有进行后续开发。

    包括美工方面的人才招募与培养。

    但还有一个至关重要的问题没有解决。

    超级虚拟游戏需要搭配游戏仓来发行，如果没有游戏仓即使游戏做得再好也是无用。

    毕竟脑神经对接，也是虚拟游戏的另一个核心方向。

    这方面倒是有现成的合作对象。

    猩红研究院院长当即表示，他会在近段时间与李星辰进行联系，然后展开虚拟游戏仓发行合作。

    并加大虚拟游戏仓的打造进度。

    第六个方向，游戏推广。

    推广方面猩红研究院有自己的宣发渠道，但不一定适用于游戏的发行推广。

    毕竟猩红研究院的地位比较特殊。

    属于独立机构，研究成果除了自我消化外，普遍服务于领域战团，但并不服务于各大学府。

    所以后续猩红研究院需要去对接各大学府的高层，然后推广超级虚拟游戏。

    这方面的推广费用完全可以忽略不计。

    猩红研究院虽然是独立特殊机构，但完全有权利将有利于人类发展的科研项目对接教育部直接安排在各大学府内。

    例如要求各大学府采购安装多少台游戏仓，然后向玩家推广超级虚拟游戏项目，等等。

    所以对于其他游戏来说最烧钱的推广环节，在猩红研究院这里却是最容易解决的问题。

    至于非修炼者方面的推广，暂且不考虑。

    但也有例外，例如那些还未接触修炼学，却准备开始接触修炼学的中学生。

    毕竟这款游戏的服务对象主要还是修炼者。

    至于未来，或许还会加入科研学者。

    其余非修炼者与科研人员的普通玩家，完全是可有可无的目标。

    即使能够从他们身上赚取到不菲的收益。

    但赚钱永远不是这款游戏的核心方向。

    ……

    除了这六大方向外，其他还有许多补充内容。

    例如超级虚拟游戏在初次测试阶段，该找哪些目标群体，发放多少内测体验码，等等。

    商讨中时间匆匆流逝。

    到了饭点，封棋与猩红研究院一众高层来到了餐厅。

    吃了顿丰盛的晚饭，众人回到最高会议室，展开了彻夜讨论。

    可以看得出来，猩红研究院一众高层对于超级虚拟游戏的打造非常感兴趣，也愿意投入大量精力来将这款游戏做得更好。

    倒不是为了赚钱，而是他们也与封棋一样认为这款超级虚拟游戏的出现，能极大推动人类文明的发展进程。

    而且他们规划中的超级虚拟游戏，是未来版本的超级改进版。

    之前未来线中的超级虚拟游戏，纯粹以玩家相互之间的对抗，以提升玩家战斗意识与战斗技巧，以及释放术法的熟练度为主。

    也可以称之为决斗模拟器。

    但在猩红研究院一众高层的构想中。

    超级虚拟游戏在原有基础上，还开发了领域场知识科普、领域场模拟探索、实验研究模拟、对抗领域生物模拟，等大量内容为一体的第二世界。

    如果这款超级虚拟游戏能被打造出来，人类各方面的发展潜力都会得到极大的提升。

    这款游戏的价值在猩红研究院的一众高层眼中，堪比只存在于构想中的神级修炼功法。

    所以封棋完全能理解他们为何对打造超级虚拟游戏如此感兴趣。

    夜已深，最高会议室内还亮着灯。

    封棋与一众同行者通宵达旦，描绘着人类未来的发展蓝图。

    聊到美好前景时，他们忍不住为之热血沸腾。

