    <!--go-->    刘先森在一个月前，觉醒了超能力。

    他每天都能自动的召唤一个新的老婆。

    这召唤的老婆不是纸片人老婆，也不是手办老婆，是真的老婆。

    这些被召唤出来的存在，都会把刘先森认知为自己的丈夫。

    被刘先森的超能力自动召唤出来的各种老婆，会在每天早上八点，准时的在他床上出现，一直到晚上八点准时消失。

    每天被召唤出来的老婆们，都遵循着这个规则。

    在这个时间段内，被召唤出来的老婆算是临时老婆。

    而如果刘先森在这段时间内，能把召唤的临时老婆的好感度刷到一百的话，临时老婆便能成为他真正的老婆，可以收入后宫之书，也就是封面上面有着大红色囍字的那本厚书之中。

    进入了后宫之书内的老婆，刘先森之后随时可以召唤她们出来，甚至死亡了都可以复活。

    这是在他觉醒超能力的时候，自动领悟到的知识。

    本来刚获得这个超能力的时候，他还是很开心的。

    这后宫之书，这召唤出来的老婆们，多让人想入非非啊！

    在这世界上，哪有不喜欢后宫的男人？

    如果有，请你告诉我他是哪个寺庙的大师。

    不过，刘先森的开心并没有持续多久。

    因为，刚刚获得超能力的他，有二个关键点没有领悟到。

    他这个超能力是被动类型能力，压根没法开启和关闭，每天都是准时自动召唤。

    而这超能力召唤出来的老婆千奇百怪！

    刘先森在觉醒了超能力的第二天，在他的满怀期待之下，出现在他床上的第一个老婆，竟然是一只母老虎！

    对！

    一只真正的，母老虎！

    种族是泰格的那种！

    一个母老虎会在乎你是他的老公么？

    不会！

    母老虎只关心她的肚子饿不饿！

    它都不难受~它只要胃口~

    当时，母老虎出现的时候，刘先森还傻乎乎的在看母老虎的资料卡。

    “卡片名称：翠花”

    “卡片等级：普通（LV1）”

    “种族：东北虎”

    “武器：利爪，虎口，铁尾”

    “爱好：人，食物”

    “能力：食人饿虎（永远饥饿，喜爱食人）”

    “背景故事：翠花曾经有个叫老铁的…”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：30”

    刘先森还没看完卡片上的背景故事，那母老虎就扑了上来。

    那所谓的一山不容二虎，除非一公一母，这种说法，都特么是假的！

    饿急了的老虎才不管你是不是它老公！

    要不是刘先森反应快，家里的黑科技防盗门质量好，他那一天就已经被母老虎给生吞了！

    作为一只饥饿的母老虎的老公，风险就是这么大。

    要不是刘先森还算有点智商，他现在已经在母老虎的肚子里面和他的母老虎结合在一起了。

    母老虎，真病娇。

    觉醒了超能力的第一天，刘先森就被现实上了一课，好不容易才挨到母老虎到了时间自动消失，房间都被破坏的不成样子了。

    而自刘先森觉醒超能力到现在，已经过了整整一个月。

    算上今天算是比较正常的亚马逊女战士，刘先森已经成功的召唤了三十个各种种族不同的新鲜老婆。

    这个超能力每天召唤出来的老婆真的是大大开辟了刘先森的世界观。

    里面有科技类的恐怖机器人，天启坦克，有动物类的熊，鬣狗等。

    原本还对这个超能力有些期待他彻底死了心。

    还想要美女，来个正常人就不错了。

    后来，他想着老婆们都是在床上出现的，还订购了个钢铁大笼子，把床放进了里面，以保证自己的安全。

    然后第二天，床上就出现了天启坦克，直接把笼子给融了，要不是那天启坦克老婆呆在原地没有移动，刘先森就交代了。

    天启坦克老婆的爱好是一种刘先森从来没有听过的航天燃油，所以自然，也刷不了好感度。

    自那以后，刘先森再也没有封闭过床。

    生怕又会出现啥厉害的老婆。

    他隐隐感觉到，只要封闭了床周围的空间，第二天出现的老婆，一定会是很棘手的那种。

    刘先森本来还想着自己召唤的老婆是各种金发黑丝大长腿，可现实给他的都是重锤。

    还想开后宫？

    开个坟头还差不多。

    他到现在，目的从开后宫，变成能够保命就已经万万岁了。

    你知道刘天将瞪着死鱼眼，看着早上八点钟，自己的超能力在床上召唤出的，正疯狂蹦跶咔咔乱咬的鲨鱼老婆的时候，是个什么心理么？

    虽然他通过卡片信息，知道鲨鱼老婆喜欢沙丁鱼和海水，但是他又能够做什么？

    他又不是潮汐海灵！

    看着那张着性感大嘴，咔咔乱咬的鲨鱼，刘先森吞了口口水。

    他觉得自己要是真去拿沙丁鱼喂那大鲨鱼的话，他自己可能会先葬身鱼腹。

    最后他无力的看着自己的鲨鱼老婆压根就没有撑到晚上八点，蹦跶到了中午午就直接干死，化作白光消失，非常让人无语。

    这一个月的日子过下来，能够顺利存活下来，刘先森觉就得自己已经算是福星高照了。

    要说人家觉醒超能力，那都是各个光影效果开满，又帅又能装哔，什么操控水操控火或者操控冰火两重天的，不仅厉害还能泡妹。

    怎么自己觉醒个超能力，搞得像是被诅咒了一样。

    还想泡妹？

    你找个妹子，第二天还没起来，说不定妹子都只剩下骨头了。

    这坑爹超能力，每天都换个所谓的新老婆，每天都换个所谓的惊喜。

    还是一不小心就要狗带的那种惊喜。

    什么，特么的，叫做，惊喜！

    刘先森这一个月时间过下来，整个人看起来像是老了十岁。

    热情的房东误会了刘先森，还做了个违背祖宗的决定，向刘先森推荐了他的家传秘方海狗丸。

    让刘心累。

    不过还好，今天刷新的亚马逊老婆成功的加入了后宫。

    至少之后要是碰到母老虎的话，可以让她先上。

    刘先森振奋了几分精神，带着醉意，爬回到自己房间的双人床上，迅速进入了梦乡。<!--over-->

