    武植看着叶藏空，冷笑。

    “美人儿，看样子你弟弟好像跟魔教勾结了哦。”

    武植此话一出，突然眼前就传来一股极强的杀气！

    几乎是眨眼之间，那叶藏空手中的长剑就已经横在了武植的脖子上！

    这一刻，叶藏空手中宝剑已经贴着武植的咽喉，他只要稍稍一用力，就能够割断武植的大动脉！

    “闭嘴！”

    “你若是再敢挑衅，我必你！”

    边上的潘金莲正要出手，武植则是给了她一个安慰的眼神。

    随后对着叶藏空扬起了嘴角。

    只见武植放肆叫嚣：“来啊！杀我呀！”

    “你要是在这里把我杀了，你弟弟勾结魔教，残杀武林同道的证据可就坐实了！”

    “八卦门上下几十口性命，我倒想要看看你怎么跟天下人交代！”

    武植很清楚，像叶藏空这样的人，那是要脸的。

    既然要脸，那就是他们最大的破绽。

    果然，叶藏空对着武植发出一声低喝。

    “我弟弟已经死在你的手中，你若是再敢玷污他的名声，我绝不会放过你！”

    武植耸耸肩：“你说不是就不是，那你给出证据啊？”

    叶藏空强忍着要把武植碎尸万段的冲动，冷冷地吐出一句。

    “此事，我自会查明清楚。不过你杀我弟弟这个仇，我一定会报！”

    武植冷笑：“你现在不报，以后怕是没这个机会喽！”

    说完武植挥了一下手。

    对着身边的众人大喝一声：“走，咱们回家！”

    “杭州这地方啊，湿气太重，住不惯！”

    看着武植这批人转身离去，叶藏空眼里锋芒闪烁！

    东京城。

    东华门口，禁军校尉魏正丰，带着一群威风凛凛的禁军，把眼前这十几个看起来邋里邋遢的人给拦了下来。

    “站住！一个个眼睛都瞎了吗？”

    “没看到这是皇宫大门啊！趁着老子今天心情不错，赶紧滚！”

    这魏正丰也是靠裙带关系上来的，虽然身为禁军校尉，但压根就没学过什么武功。

    能力不咋滴，但是吃喝嫖赌样样精通。

    平日里装模作样，狗仗人势，狐假虎威。

    专门欺压那些平头百姓。

    他眼见眼睛这批人居然站着不动，顿时官僚气就上来了，双手叉腰对着眼前的呼哧。

    “嗨呀！你们是耳朵聋了，还是眼睛瞎了？”

    “老子好声好气地跟你们说话，居然不听！”

    “好啊，那我就来硬的！”

    说话间，魏正丰撸起自己的衣袖，摆出一副凶恶的姿态。

    他见这批人里有高有低，有胖有瘦，其中有一个个子特别矮的，而且人长得黑不溜秋，看着就相对比较好欺负。

    于是，就打算拿他下手。

    魏正丰朝着眼前的黑矮子冲了上去，先是抬脚，就要去踹对方。

    岂料他的脚才抬起来，边上就有人突然冲上前，一把就抓住了他的脚。

    轻轻拉了一下，就把魏正丰给推倒在地。

    魏正丰顿时怒了，对着眼前人大喊。

    “好哇，你们居然敢殴打朝廷命官！我看你们真是活腻歪了！“

    魏正丰正要招呼旁边那些禁军上来帮忙的时候，有一个穿着斗篷的男人站了出来。

    他没有说话，仅仅只是在魏正丰面前把脸露了出来。

    魏正丰在看到此人时顿时两眼瞪大，那表情就跟见了鬼一样！

    他磕磕巴巴，哆哆嗦嗦：“官、官、官家……”

