    卫骁安慰他（别问,菜哥也不知道为什么成了他安慰他）：“还有双人赛和5v5,怎么也能打一个半小时,你好好拿着我的号码牌，好好用功，我信你。”

    白才：“……”

    用个鬼的功啊！他更紧张了！

    陆封低声道：“看比赛。”

    两人窃窃私语这么久，醋王醋了。

    卫骁给菜哥一个坚定的眼神,略微挪向陆封,仔细看比赛了。

    这会功夫，峡谷里已经打起来了。

    双人赛相较于单人赛的地图要宽一些，而且有两块野区,虽然和5v5的地图没法比，但也比单人赛可操作性多很多。

    阿睡拿的狂贼，狂贼的优势显而易见，野区清得飞快，先一步上线,压了金成炫一波兵又快速去了对面野区。

    双人赛里拿射手,前期是比较吃亏，因为射手打野怪慢一点（虽然有赛制加成,但相较于专业野王，还是效率低了不少），哪怕慢两三秒钟也是一波小节奏。

    阿睡又是个出了名的节奏型选手,哪会错失机会？

    抢线、压兵，冲进上野区盯准的就是飞鸟猎人。

    金成炫的飞猎用得相当漂亮，明明才上线几天,他已经运用娴熟，技能衔接可圈可点，强化普攻也做到了最大化，只是等级低，缺了俩技能，打不出太多连招。

    导播给了飞猎很多镜头：飘逸的灵族，圣洁的翎羽，悦耳的鸟鸣，做成全息投影整个一大写的赏心悦目。

    他的武器是灵力化成的鸟儿，有凶猛的飞禽，有娇柔的翠鸟……化作一道道灵刃，袭向对方时仿佛谱了一首华美的乐歌。

    观众们啧了一声：“狂贼暗黑系和飞鸟莫名配。”

    “资料片看过吗！那个欺骗了飞鸟的人族王子……像不像狂贼？”

    “诶……那个恩将仇报的野心家？”

    “抱走狂狂，我们小狂很甜，才不是那种狼心狗肺的家伙。”

    “但这三角恋有点香……”

    “镰刀锁住飞鸟了！”

    狂贼这边没有飞鸟的视野，但他凭借着野怪分布，判断出飞鸟的动向，镰刀出手时更多是为了试探，谁知竟锁住了飞鸟。

    “不行，我止不住这脑洞了，我单纯干净的飞鸟就这么被野心家束缚了。”

    “qiu那个禁play吗！”

    “邪教滚啊啊啊，飞鸟是灵术的！狂贼是狂战的！”

    “一秒，就站亿秒，嘿。”

    娱乐赛的娱乐性质比较大，弹幕也没那么关注胜负，更多是在看新天赋和八卦。

    峡谷里却认真得很。

    飞鸟被锁住，狂贼从天而降。

    金成炫不愧是盗贼杀手，不慌不忙地丢出控制技能，定住狂贼的瞬间拉开距离。

    没到六级的飞鸟打不出高额伤害，没到六级的狂贼却是有撕裂对方喉咙的本事。

    阿睡沉默不语，连招突进，一刀又一刀地抽了飞鸟满身鲜血。

    前期射手哪里a得过盗贼。

    眼看着金成炫要倒下，一道魂刃斜劈二来，击飞了狂贼。

    李赫然赶过来了！

    一口治疗落在金成炫头上，重伤的金成炫状态回升！

    荣光第一射手的强大之处在此展露无遗。

    寻常adc碰上盗贼只有落荒而逃的份，金成炫不仅不逃，还在争分夺秒地与对方换血。

    只是换血，那肯定是换不过的，即便他能把阿睡打到半血之下，但自己也得魂归泉水。

    可他有队友。

    李赫然击飞狂贼给他治疗的瞬间，金成炫已经开始疯狂输出。

    躲没必要？逃不需要。

    干就完事了！

    盗贼不死，猎人怎活！

    阿睡血量暴跌，近战天赋一旦被拉开距离，极容易被远程天赋风筝。

    尤其金成炫还攒着强化普攻，这波一通反打，把本就耗到半血的狂贼打了个满头包。

    好在睡哥也有辅助，从逸晚来了一点，但却把兵线运到了对面塔里，十分划算。

    同样的击飞加治疗，同款天赋同个手法，从逸护住了阿睡。

    两队选手正面对决，直播间弹幕炸了。

    “这是什么！”

    “青梅对青梅，竹马对竹马？”

    “你有哥哥我也有？”

    “卧槽，竹马组一次磕俩，有点上头！”

    “关键是哥哥们拿的都是灵魂术士啊啊啊。”

    “完了完了，我有滤镜了，我现在觉得灵术超帅，谁会玩？我嫁了！”

    磕糖的多，仔细看操作的也多。

    技术粉们弹幕刷得更多：“可以啊，睡哥这波操作很妙。”

    “金成炫的射手真的是教科书级别，建议国内的欧星和越文乐都做做笔记。”

    “何止阿睡，从逸也很稳啊，运营思路明确，就位时机准，别小瞧了那个击飞和治疗，都挺卡点的，最远距离释放，否则捞不住重伤的阿睡。”

    “有的看，今年的全球双人赛可以的！”

    “我记得close和quiet也报名了吧？”

    “这俩……”

    “这俩打不了旧赛制，但在新赛制里绝对是怼天怼地。”

    “一个大魔王，一个小疯子，降落在空岛开启屠杀，操，这期待值绝了！”

    国内弹幕其实挺正常的，毕竟阿睡和从逸也是本土赛区的明星选手，大家都很了解他们，对他们的实力也清楚，打成这样并不意外。

    甚至还有粉丝开始押注，奶阿睡和从逸赢。

    还真有希望，一来是天赋克制，二来是金成炫和李赫然不认真，就这天赋一给出来也明白他俩是来娱乐放松的。

    心理上松懈了，还真能被半决赛出局、无缘全球赛、窝了一肚子火的阿睡给端了。

    国内一片其乐融融，国外直播间则是另一番画风。

    “这id有点眼熟。”

    “3u.sleep？是之前回复in.otee的中国选手吗？性子挺硬。”

    “实力如何啊。”

    “应该不错吧，去年的全球双人组季军呢。”

    “呵，连总决赛都没入，能有多不错。”

    “来瞧瞧，看看这水准是不是空口叫嚣。”

    “讲真的，虽然中国赛区挺团结，但除了ftw的战队想赢in，还是有难度……”

    “他击杀了金成炫！”

    可惜了国内广大粉丝们不知道外网情况，这要是知道了一准扛着xx翻译去好好给他们科普一番。

    什么叫除了ftw其他战队想赢in有难度？

    难个屁！

    国内四强战队，哪个不是和ftw打了个你死我活？

    tpt也好、rr也罢还有3u也没少和神之队约训练赛。

    战绩虽然不公开，但既然能约了一场又一场，那水平绝对是有被认可，否则谁约你们练菜呢！

    好在睡哥这波惊艳亮相，在一个娱乐赛里打出了气场，秀出了操作和意识，展现了绝对的顶尖实力！

    打到中期，金成炫有点认真起来，可惜他前期被压得太凶，经济差略大，飞鸟猎人到底是没有彻底熟手，用起来磕磕绊绊。

    最后从逸击杀金成炫，李赫然被阿睡带走，3u拿下了娱乐赛的胜利！

    比赛还是很好看的。

    金成炫的飞鸟用得十分好看，灵族形态飘逸空灵，堕落形态冷酷无情，大招的百鸟朝凤也让观众们看到了程序猿们的秃头盛况，这特效，肝爆了吧！

    李赫然的灵魂术士和从逸的灵魂术士也用得很精髓。

    更出彩的是两人用出了不同的风格。

    李赫然附体飞鸟猎人，官方搭档出神入化，更不要提李赫然以前就是荣光顶尖射手，对于飞鸟的技能上手极快，附体后操纵力无敌，和金成炫宛若双胞胎，互补不足，默契惊人。

    从逸的附体的是狂贼，他们硬是打出了新套路，这么短时间就开发了这种让人措手不及的双狂路子，3u牛逼！

    双人组结束，李淳大大地松了口气：“我们赢了？”

    卫骁：“赢了！”

    转头就盯菜哥。

    白才：“…………”

    你他妈别这么期待啊，老子紧张炸了啊！

    卫骁幽幽道：“还有一局5v5。”

    白才：“如果我手气不好……”

    卫骁：“我就现场表演手撕包菜。”

    白菜菜：“…………”你他妈做个人吧！

    5v5揭幕赛是压轴戏，不说对局如何，单单是y1和l&p出场，就换来了全场喝彩声。

    毕竟是去年的冠亚军，人气惊人。

    晏江是y1那边最后一个出场的，他依旧是冷淡脸，镜头不看，爱谁谁。

    元泽是l&p第一个出场的，他和晏江形成巨大反差，镜头感满分，眼睛眨了下，一个wink让全弹幕的少女心都炸了。

    渣男为什么是渣男？

    帅啊！

    长成这风流样，哪怕这双桃花眼没真的骗过小姑娘也骗走了屏幕前的无数少女心！

    双方入席，从bp就开始不正经。

    都是老对手了，谁还不知道谁呢。

    相较来说，l&p更认真一些，尤其是登场两次的老g，杀气腾腾。

    输了单人赛可不想再输团队赛，老g势在必得！

    卫骁打了个哈欠，不是很感兴趣。

    相处久了他可算是了解y1了，或者该说了解晏江。

    晏队特点之一是懒。

    他可不是阿睡那种出了峡谷就是睡。

    他是真的懒，目中无人的懒。

    不值得打的比赛，他恨不得把‘没兴趣’贴在键盘上。

    不是所有人都能让晏神全力以赴的。

    这点就很气了。

    至少元泽气得肝疼。

    偏偏也没招：说他放水吧，你挑不出毛病；说他认真吧，认真了怎么会输！

    真要质问他？

    一个眼神自己体会。

    元泽：“…………”

    能被这明目张胆的偏心家伙给气炸！

    懂晏神的都看出来了。

    ——被迫营业。

    ——谁要打揭幕赛？

    ——哦，不小心拿了个全球赛冠军。

    ——行，打吧，随便打打。

    嗯……

    粉丝们翻译得相当到位了，这个男人绝对是这么想的！

    5v5结束，y1棋差一筹，输给了l&p。

    还真是棋差一筹，在老g疯狗一样的满峡谷乱窜下，y1最后一波团失利，输了揭幕赛。

    老g赢了，可一点都没有扬眉吐气的感觉，甚至更委屈了：“队长……”

    元泽转头瞧瞧自家傻大个，更愁了！

    同样是一声队长，听听卫小疯那脆生生的小声音，再听听老g这粗嗓门。

    不比不知道，一比有点想弯。

    终于迎来了水友赛。

    这也是全场观众最期待的重头戏！

    看看这名单，神之队加个老g，全球玩家堆出来的顶流选手，响当当的名人！

    谁和谁一队？

    谁是谁的对手？

    可以确定的是元泽和gary一定会被分开，这也是惯例了，同队选手如果一起打这种表演赛，肯定会让他们同队相残。

    那么……剩下的呢？

    close会和晏江一队吗？还是会和元泽一队？

    gary迷弟能继续和偶像battle，还是含泪让出打野位？

    太多可能，太刺激，太想看啦！

    在主持人悬念重重的言语下，观众们的情绪被调动到极限，现场和直播间都很兴奋！

    押注的，放话的，刷礼物的，嚎啕大哭的……

    热闹得直播间流量都要炸了。

    直到抽奖环节开始，羡慕的眼都绿了的直播间粉丝们一个个酸不溜秋，很想给被选中的幸运儿寄刀片。

    主持人也很会吊胃口了，一个一个的抽，大屏幕上号码牌不停转，大家看得眼睛不眨。

    第一位登场的是个二十岁左右的妹子，上台后脸通红，激动得话都说不出来。

    第二位是个穿了ftw队服（周边）的小胖子，也是兴奋至极，哆哆嗦嗦的自我介绍。

    第三位是个还是个姑娘，胆子大点，还能对着镜头笑，只是余光瞥到职业选手后也是面颊绯红——天呐，大魔王比她高了一个头，最萌身高差有木有！

    台下。

    卫骁面无表情。

    菜哥瑟瑟发抖。

    “我就说这事……”

    卫骁沉声道：“现在发短信给莫有钱，把保时捷还给他！”

    菜哥：“………………”

    卫骁：“基于人品守恒定律，你的运气需要用保时捷来换。”

    白才骂人的力气都没有了！

    眼看着上去三位了，眼看着只剩最后一个名额了，卫骁也失望了。

    说来也是，哪有那么巧……

    数万人的会场，怎么会挑中他？

    没戏了，只能在台下看队长了，卫骁轻叹口气。

    罢了……

    不就是个水友赛，等下年他一定给自己挣个名额！

    他一定会冲进全球人气最高选手前六！

    卫骁已经放弃希望了，菜哥惊呼一声：“卧槽！”

    卫骁抬头。

    屏幕上滚动的数字眼熟得不能更熟。

    卫骁：“！”

    菜哥拿着号码牌对了一遍又一遍。

    卫骁也惊了：“真中了？”

    菜哥也服了：“真中了。”

    操，以后别叫我菜哥，老子是欧皇转世！

    这他妈都能中！

