    “确定没事吧？”

    关上窗户，杨坤有些不放心的问。

    黄毛拍着胸脯子保证道:“放心吧老大，没事，就看到了打激光而已，又没看到我们干什么，再说了，现在玩激光的可不少。”

    黄毛说的的确是实话，这年北方一些地区刚开始流行玩激光灯，小卖部三四块就可以买一个，带纽扣电池，晚上拿出来激光灯乱照人是小学生们的最爱。

    我看了下时间说:“杨哥在等等，最好派个人去门口看着点，咱们到后半夜一点左右就开始动手挖。”

    杨坤点头道:“言之有理，那就你出去看着吧。”

    ......

    我带好帽子带好手套，坐在小楼外的台阶上，就这么看着小广场的人越来越少，到11点左右周围已经空无一人了，大礼堂那边儿也熄了灯，体育场大门锁着，只有文保所还亮着一盏小灯。

    根据我了解，建开元大广场之前，彬塔文保所白天有六七个人，晚上只有两个人或三个人，他们主要负责古塔日常维护清洁，还要看着，防止人攀爬古塔，这么冷的天气零下好几度，没人会出来，都在屋里烤火看电视。

    杨彬这种野路子技术含量确实不高，只会挖现成，但野路子也有玩的好的，比如他哥杨彬，他哥有自己仓库，养着专门修复文物的团队（类似小米的工作），手下有各种高级设备，定位器（经纬仪），油葫芦拆装吊车，液压钳，改良雷管，滑道车等工具。

    “砰......啪....”

    我抬头看着天上，有人在放炮仗。

    应该是韦陀菩萨庙那里放的，从开元塔这里到那里不到10里地，还有十多天就过阳历年了，有些诚心的信徒早早开始守庙，只盼望阳历年能烧上头香，盼望菩萨能保佑自己和家人来年开年大吉。

    到了晚上12点半，文保所亮的灯也熄了，我丢掉烟头踩灭，转身进了小楼。

    我进来后水泵直接用桌子顶死了门。

    根据经纬仪打的距离，黄毛在水泥地上用粉笔画了一个圆圈，他站在圆圈里说:“老大，就从这儿往下挖，往下5米，然后在向前挖，咱们人多，干的快的话，一晚上就能往前挖20多米，不到十天就能钻到塔下。”

    杨坤点头，吩咐道:“婷婷，你在窗户边儿看着，有什么风水草动及时说估。”

    “三包你推车，土堆到房子后头，天亮的时候用雨布盖上。”

    “水泵，老卫，老马。”

    “上大锤。”

    “呵....呸！”

    水泵朝手上吐了口唾沫，他抡紧大锤高高举起，砰的一声！大力砸在了水泥地面上，声音非常大。

    “等等，不能这样砸，声音太大了，等我两分钟”

    我快步跑上二楼找到一卷旧地毯，这地毯是大礼堂换下来的，很厚实，我拖着地毯下了楼，打开后铺在了水泥地上。

    “砸吧，现在声音应该小了。”

    果然，水泵在砸下去动静小了很多。

    这种家里的水泥层没多厚，撑死了二十公分，砸碎地面后把大块水泥搞走，不大会儿就露出来了土面。

    这时候洛阳铲没啥用，水泵虽然有点虎，但干起活来十分卖力，他先用尖头镐破开土层，然后用平头铲向下挖，挖上来的土扔到小推车里，三包在推着车快速把土倒向房后。

    工作有条不紊的进行，杨坤坐在椅子上满意的看着这一切，他掏出一个巧克力糖撕开吃了，随手把糖纸扔到了窗户外。

    挖了一个多时，见速度慢下来了，杨坤开口道:“快点，干不动了就想想五万，想想那是多厚一塌钱。”

    水泵听后又像打了鸡血。

    “啊，五万。”

    “啊，五万！”

    水泵边喊边干。

    “糟了！杨哥，这他妈有块大石头啊。”

    “笨蛋，石头不会搞出来！”

    “搞不动，老马快来搭把手。”

    两人在坑下，费力抬起石头举了上来。

    “你是我爹啊，就在那看着不动。”三包朝我招了招手。

    我和三包抬起石头，丢到了小推车里。

    他有些不满的说:“就这一趟啊，我倒了咱两换人，别光他妈让我推车。”

    我马上笑着接手道:“包哥你休息休息，我来就行了。”

    “我不是说你不干活，”三包嘴上说着话，双手立马松开了小推车。

    其实我之前一直看着不上前，就是因为我想偷懒，我不想推车，也不想刨土。

    车里就一块大石头，我推起车向房后头走去。

    这一楼西北角有个门，打开门正对着南山，那里是房后头的一片空地，地上全是碎石头烂树枝，还有一个土堆。

    我想推到土堆上掀车斗，结果冲半道上力气不够了。

    “哎，哎....”

    我连人带车往后退。

    小推车翻了，大石头滚到了一边儿。

    用手电晃了晃，我在山墙根看到了一件类似衣服袖口的破布。

    “什么玩意这是。”

    从土里拽出来一截。

    “这破衣裳.....蓝色的，这怎么....那么像照片里那个胖子上半身穿的衣服....”

    “不会是....”

    我拿来铲子往下挖了几铲，就一件烂棉袄。

    松了口气，我还怕挖出来人头胳膊腿什么的，就是一件普通的烂衣服而已。

    大概后半夜三点多，不到四点，坑的深度已经到了五米，我们竖下去一把梯子。

    到这就不用向下挖了，要向前，就是在土墙上挖个小门，挖直通古塔的地道。

    水泵马爱平他们三个衣服上都是土，头发上也都是土，正躲在坑里坐着抽烟，铲子靠墙立着。

    杨坤嘴里咬着巧克力糖，向下看了看。

    “抽完了没，抽完了接着干，高度一米三，泵子你们把门扣出来，明天好接着干。”

    水泵叼着烟，使劲拍了拍头上的土，起身道:“别催了老大，我跟婷婷坐运动都没这么累，累的我腰疼啊，明天可得好好补补。”

    “滚球，”杨坤笑骂道:“婷婷没把你小子压死就不错了，她快有180斤了吧。”

    “嘿嘿....”

    水泵笑着说那是去年，今年婷婷已经190了。

    “老大！老大！”

    说谁谁到，正说着话，婷婷气喘吁吁跑来了。

    “正说你呢，你得减肥了啊。”杨坤笑着调侃。

    “不....不好了！”

    婷婷喘气指着门外:“有两人打手电过来了，从文保所出来，看样子是冲我们来的！”

    杨坤脸上笑容瞬间没了。

    他有些慌乱，手忙脚乱就要趴窗户朝外看。

    其实不用趴窗户都看到了，我看到外头有两束手电光。

    “别乱。”

    “杨哥你快过来，别去看。”

    我立即指挥道:“泵哥你们三个就在坑里，把铲子放倒，不要出声，三包快把板子盖上。”

    三包满头大汗，用板子盖住了盗洞。

    我整个铺开地毯，用地毯将整个板子挡上。

    看婷婷还在愣神，我忍不住推了她一把，骂道:

    “妈蛋的，你还傻站着，快躺下。”

    “睡觉。”

