
　　第419章他是来玩的？

　　人群中，肖毅闻言，走了出来，拱手郑重的道：

　　“胡考核官，晚辈就是陈旭。

　　但晚辈保证，来考核凡阶上品炼丹师，绝对不是开玩笑，而是认真的。

　　晚辈也是有着极大的把握。”

　　说着，肖毅目中也是掠过一丝苦笑。

　　他去获取身份卡时，虽然他用千变万幻天赋变幻了容貌，却改不了骨龄。

　　而在魔元大基地，办理身份卡，必须的一项程序，便是查看骨龄，防止一些不怀好意的老怪物来到魔元大基地找麻烦。

　　好在，虽然是武道世界，但查看骨龄的方法，并不精准，只能查个大概范围。

　　肖毅最终的新身份年龄，便是在十八岁。

　　而十八岁，就考核凡阶上品炼丹师，确实有点特殊了。

　　肖毅也是没办法。

　　“老胡，就让他参加考核吧。

　　我看他不像是在开玩笑。

　　就算是，几份材料，我们炼丹师公会还是出的起的。

　　还有，你没注意吗？

　　他已经是宗师了。

　　这样就更不可能是来玩的了。”

　　一片的灰衣老者赵曲纹出声劝戒道。

　　听闻身旁同事的声音，胡哲这才发觉，肖毅的气息，确实是宗师。

　　不由神色一震。

　　能在十八岁，就成就宗师，也算得上顶尖天才了。

　　武道天赋远超他们。

　　这样的天才，确实不可能来公会开玩笑。

　　便是点了点头。

　　“好吧，看在老赵的份上，我就不计较了。

　　不过你要是不能炼丹，就算你是武道天才，也会被丢出公会。

　　你可明白？”

　　“晚辈明白。”

　　肖毅沉声回道。

　　“那便都一起进来吧。”

　　说完，便是转身向大门走去。

　　众人也都是连忙跟上。

　　望向肖毅的背影，也是震动不小，感慨非常。

　　没想到这个可能是炼丹天才之人，居然还是一个武道顶尖天才。

　　十八岁，就是成就宗师。

　　这等天才，虽然魔元大基地内有一些。

　　但对于他们来说，却是高高在上，可望不可即的存在。

　　没想到今日竟是亲眼望见，还是这般近距离。

　　也是让他们心头激动不已。

　　随后，众人便是都进入了大门。

　　入眼是一片更为广阔的空间。

　　这片空间也是一个类似大厅的地方。

　　在后方，则是错落摆放着十几个一米多高的丹炉。

　　每个丹炉旁，都是有着一张桌子。

　　其上摆放着一些灵药药材等材料，以及一张白纸。

　　众人都是四下张望着。

　　这时，胡哲轻咳一声，将所有人的注意力都吸引过来后，朗声道：

　　“你们都是考核凡阶炼丹师的，但品级却也有所不同。

　　不过，都是一起考核。

　　每个桌子上，都给你们标注好了姓名，你们按照名字，去往自己分配的丹炉旁边吧。”

　　众人听闻，便是各自过去找寻。

　　很快便是各自站定在被分配好的丹炉旁。

　　胡哲的声音又是再次响起：

　　“由于考核的品级不同，所炼制的丹药也有所不同。

　　但标准都差不多。

　　你们旁边的桌子上，有着相关丹药的材料和丹方。

　　你们就按照丹方炼制就行。

　　材料有三份。

　　只需要成功一份，成丹三颗即可。

　　就算通过了。

　　对于丹药品质没有要求。

　　好了，开始吧。”

　　话语落下，场上顿时一静。

　　众人也都是各自开始了炼丹。

　　肖毅也是神色微动，拿起旁边桌上的白纸，飞快扫描起来。

　　“凝气丹，三阶中品丹药。”

　　望着手中的丹方，肖毅微微颔首。

　　凡阶上品炼丹师，便是最多能炼制三阶丹药。

　　炼制三阶中品丹药，这考核难度也算是正常。

　　旋即，肖毅目光扫视而过。

　　瞬间，目光所过之处，便是被瞬间记下，领悟。

　　一股熟悉之感涌上心头。

　　好似之前，已然炼制过凝气丹千万遍一般。

　　而实际上，肖毅之前还从未接触过炼丹。

　　甚至是，一次炼丹都没有尝试过。

　　但现在，却是比得上其余有过数年炼丹经验的凡阶炼丹师。

　　肖毅也是目露喜色。

　　果然，还是天赋重要啊。

　　天赋提升上去了，一切都不再是问题。

　　肖毅心头呢喃着。

　　不过呼吸之间，便是全部看完。

　　将丹方放回原位。

　　随后，肖毅却是依旧没有开始炼制丹药。

　　而是静静的站定原地，观望着其他的情况。

　　他还是第一次接触炼丹。

　　虽说炼丹天赋品级达到玄品，估计在玄品之中，都是顶尖的了。

　　在场上众人之中，包括两个灵阶上品炼丹师考核官之中，都是最高的。

　　但终究是之前从未触碰过。

　　还是要先看一下其他人的炼制过程，才比较稳妥。

　　而场上其余众人，都不是第一次炼制，有过很多的炼制经验。

　　提供的丹方，他们也都是曾经炼制过。

　　自是不需要再浪费时间。

　　扫视一眼，确定丹药名称后，便是开始了炼制。

　　此时，都已经开始一会了。

　　点燃火晶，炙烤材料，提炼精华.....ŴŴŴ.23sk.com

　　一个个步骤进行下去。

　　场上便是只有肖毅一人，还站定原地，没有动身了。

　　而肖毅之前武道天才的身份，便是引发了不少的关注。

　　此时，胡哲等两位考核官，以及一些游刃有余的炼丹师，也都是在关注着肖毅。

　　见到肖毅半天都没什么动静，胡哲也是眉头一拧。

　　难道真的是来玩的？

　　那就等考核结束后，便教训一顿，丢出去吧。

　　就是武王境强者，也不敢轻易来炼丹师公会开玩笑。

　　更不用说区区一个武道天才了。

　　另外几个同样是来参加考核，却是游刃有余的武者，见状，也都是暗自露出了嘲讽冷笑的目光。

　　武道天才又如何？

　　在丹道上，还不是白痴一个。

　　敢来炼丹师公会玩闹，等下看你怎么丢脸的。

　　......

　　而肖毅自是不知晓这些。

　　观望了几分钟，发觉其余人的炼制过程，和他料想的差不多。

　　肖毅也不打算再浪费时间，便是开始了炼制。

　　纵使出现了差错，他也不担心。

　　这里可是有着三份材料。

　　按照规则，只需成功一份，便算是通过了。

　　他可是有着玄品炼丹天赋在身。

　　理论上，就是成就地阶下品炼丹师，都是完全没难度的。

　　他还不信了，炼制三阶丹药，还能失败了的。

　　随即，肖毅右手摊开。

　　嗡嗡.....

　　虚空微震。

　　下一刻，一团黄色，带着一丝金色火焰的火焰，便是出现在肖毅手心。

　　顿时，一股热浪向四面八方传散而去。

　　整个凡阶考核区，都是温度上涨好几度。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第419章 他是来玩的？免费阅读。https://xs.23sk.com 