    廖无烟听着儿子的话，眉头都皱到了一起。

    “廖料不要乱说。”廖无烟很严肃地说道，自己不是每天好出好进的吗？怎么到了廖料这里就像是特别危险。

    廖料看着自己的爹爹不相信自己，还以为自己危言耸听，于是廖料就把之前在晏京大学门口看榜的事说了一下，然后补充道：

    “爹，督查办的生意不做吧，似乎有点太浪费机会，可是要做吧，这也太危险了，毕竟督查办的大佬们性情乖张，心性不稳定。……哎，业务这样的事……不过有爹爹这样的资深关系，应该不会被赖账。

    这样吧，爹爹，我还是去了之后和你们督查办的老大亲自讨论这个事吧。

    毕竟爹爹和蔡叔叔说话也不管用。“

    廖料本来是要和自家的爹爹也说一下，但想到说了也是白说，自己的这个业务还得自己去跑，所以他就说了一句上面的话。

    廖料的话一说出来，现场情况就很诡异了，只见是蔡久诚和廖无烟都盯着廖料，那眼神恨不得要把廖料碎成几段再拼接上。

    凌霄在屋子里，听得很是认真，一听到廖料的这句话，凌霄差点笑出声，可是声音没笑出来，却忘了自己手中有剑，他笑得张牙舞爪的时候，一挥剑吧窗帘子给整张的劈了下来。

    凌霄一看就哧溜进了空间，在这样下去，还真是不好弄，练剑吧，只要他们不来打扰我，随他们怎么闹腾吧，我还是赶紧的练剑。“

    果然，因为快抖业务的事，廖料马上就要离开。

    廖料说道：“我要去督查办做业务，你们有没有回去的，可以坐我的马车一起过去。”

    蔡久诚和廖无烟和凌霄没说上话，又因为督查办确实有事，也都就坐上廖料的马车去了督查办，一尘和左明本来准备留下，但是展玉痕却说道：“你们两个乔装打扮一下，盯着陈王家门口，看看他家有什么可疑之人出入。”

    一尘和左明就赶紧地走了。

    展玉痕打发完了这些恭喜未遂的人，又把粮铺的生意看了看，然后自己赶紧得上楼找凌霄去了。

    展玉痕刚一进书房，就看到一把橙红色的剑冲着自己刺了过来。

    “小子，你敢偷袭舅舅。”展玉痕一边说着话，一边和凌霄对打起来。

    不觉间，凌霄屁股上就挨了几下，凌霄疼得龇牙咧嘴，说道：“舅舅，你进空间陪我练一会吧。”

    “好，我也看看你到底长进了没有。”展玉痕干脆地说道。

    两个人就进入了空间，凌霄一直是很猛烈的攻势，但是纵然他的心剑有多厉害，还是沾不到展玉痕半分。

    展玉痕只是在躲。

    展玉痕在凌霄的猛烈攻击下躲得就像是闪电抑或流星，再快起来，凌霄和展玉痕就是两道电光闪电在交叉着流窜抑或闪烁，煞是好看。

    就这样凌霄一直攻击，展玉痕一直躲，瞅中机会还要敲打一下凌霄。

    不知两个人打了多久，凌霄惊喜的喊道：“舅舅，起作用了，你看剑的颜色变成了淡绿色。”

    展玉痕一看，果然在自己身边挥舞的剑是绿色的。

    “霄霄，我不管你的剑是什么色的，我想你今天就收回去好吗？明天可是要复试的日子。”

    “可是，舅舅，我在努力了，可是效果一般啊，不过，舅舅陪着练这会颜色转换的很快。”

    “你是说对打的效果好一些？”

    “是的，舅舅。”

    “好，那我陪你对打。”

    “还有，舅舅，如果这剑一时半会收不回去，能不能想办法不让我参加复试……”

    “不行，才开学，这样子不好，你抓紧练吧。今天才过了半天，还有一晚上，要相信自己的实力，舅舅觉得你行。”展玉痕一口就拒绝了霄霄的央求。

    展玉痕不相信这个剑收不回去，他想着霄霄肯定就快速地收回去了。

    “好吧舅舅，接招。”凌霄拿着剑又朝着展玉痕刺了过去。

    ……

    陈王家的密室里，夜寒庄被救回来第四天了，生命体征稳定，但就是醒不过来，陈王一边给夜寒庄灌着参汤，一边观察夜寒庄的身体变化。

    陈王已经让自己的私密的郎中给夜寒庄检查过了，郎中说这个人一定能醒来。

    所以陈王才没有放弃，陈王给夜寒庄喂了一些人参汤，就放下碗出来了。

    今日是揭榜的日子，他派出去的人已经给他抄写了一份榜单，陈王看着榜单，很是开心，榜单上面他之前认为不错的人居然都在。

    “今年的优秀学子就要出来了，凌霄和叶飞肯定是不错，等一等，明天复试过后，就得去给他们两个人恭喜。

    这个夜寒庄什么时候好啊，这都吃了四天的人参了。“

    陈王一边自言自语，一边又在那里里熬着参汤。

    “也不知道他何时醒来？醒来以后可要和他好好地算一算，为了救他我花费了不少的人参……”

    陈王一边想着，一边嘴角一个笑。

    夜寒庄的功夫，自己在第一天见到夜寒庄的时候，夜寒庄就给陈王露了一手，陈王相信凭借夜寒庄的实力……

    “还有这个二皇子，我都说了在给寻找夜寒庄，他却背着我还是派了人，可见对我的信任还是不够。”陈王这样想二皇子的时候，完全忘记自己也不信任二皇子。

    “至于太子那里么，他总是不相信别人……嗯，上一次办诗果会，公主姑姑说要见一下凌霄，可是凌霄喝醉酒先走了。

    那么这一回，只要复试的成绩一出来，公主那里肯定又是历年来的拉拢会，又要开始了。到时候把凌霄一定叫上。

    每一次，考的优秀的学子被公主笼络，然后介绍给太子，所以这些人才都就成了太子的人。

    ……太子这样子其实很不得陛下欢喜的。这样子明知故犯，看着是公主在帮助太子拉拢人，其实也是有些结党拉派的感觉，公主难道他不明白吗？“

    陈王应该想的人都想了一遍，然后又自言自语的说道：“还是要夜寒庄早点醒来的好。”

    ……

    督查办

    晏王一下朝就来到了督查办，他什么都没有说，一张脸很黑，肖景浩不见影子四天了，自己既没有救下夜寒庄，也没有劈走肖景浩，现在倒好，还把这肖景浩劈得藏起来了？也不知道藏哪里了？

    花青正摇着扇子，见晏王不开心，就说道：“陛下稍安勿躁，贺老七他们一会就回来，不就是个开榜吗，霄霄肯定上榜了。”

    “蔡久诚和廖无烟人呢？”晏王问道。

    “回陛下，我给他们两个准了一日假期，让他们回去看看霄霄，两个人都在担心霄霄那。”

