        牛车缓缓停于府邸前，荀彧刚从车上下来，门仆便上前禀报，有长沙使者持杜袭书信，登门拜访，被他暂时安置于塾中。

    “长沙使者？”荀彧不禁面露讶色，今年初，长沙太守张羡病死，长沙人复立其子张怿继任，可惜张怿无论是威望还是能力，都远远不如其父张羡，没过多久临湘就被刘表军攻陷。刘表作为荆州牧，对荆州郡县有署拜之权，因此这位长沙使者必非刘表所派，那他代表谁而来？

    荀彧这时忽然想起，近日有传言刘表军败于荆南，或许这位长沙使者，便与此有关。

    想到这里，荀彧举步走入塾中，眼帘内立时跃入一道身姿修长，容貌艳美的身影。

    刘瑍见进来的人风姿奇伟，气度雍容，不用问也知道必是荀彧荀文若，当下也不慌张，从容起身拜道：“长沙上计掾、东平刘瑍刘文朗，拜见荀令君。”

    所谓上计，即代表地方长吏，向上级呈交文书，报告地方治理状况。上计有吏、有史、有掾，以上计掾为首，秩百石。

    荀彧问道：“当今天下不宁，道路断绝，四方使驿鲜有来京者，不知现在的长沙太守是何人？足下又是代表谁而来？”

    刘瑍慢条斯理地回道：“长沙眼下并无太守，在下是受零陵太守刘景刘仲达之命，跋涉千里，入京贡职。”说到这里，他从怀中取出两封分别由杜袭、刘景所写的书信，交于荀彧之手。

    荀彧心中惊讶，刘景什么时候成为了零陵太守？

    刘瑍当即简明扼要的和荀彧介绍了一下荆南的始末。

    荀彧越听越是震惊，刘景其人，他多有耳闻，杜袭从长沙归来后，没少在他面前夸奖刘景，赞他神智天授，机鉴先识，才器无双，虽处闹市之中，却心怀大志，来日必可为国之栋梁。

    荀彧亦有延揽天下才俊之心，奈何时局纷乱，公车难以传达，后来荆州爆发大战，征辟更是无从谈起，最后只能遗憾放弃。不意短短几年过去，当初栖身于市井污秽之地的少年，竟在夹缝中崛起，雄霸荆南数郡，隐然一方诸侯矣，何其令人震撼。

    荀彧邀请刘瑍入府详谈，一路穿廊过院，进入后庭堂室，荀彧刚一落座，就迫不及待打开刘景的书信，只见信上之字，结体方正，端美雄健，恢宏如宫殿庙堂，凛然生威。

    “好字……”荀彧忍不住赞叹道。当初杜袭带回的刘景字帖，在许都引起了不小的轰动，其时钟繇年近五旬，不顾长者身份，厚皮老脸，索走三贴，令杜袭痛心不已，却又无可奈何。荀彧也得了一贴，而这封信上的书法，相比于三年前的字帖，又有不小精进，显然刘景笔耕不缀。

    “零陵太守景，顿首顿首：‘自国贼董卓迁都西京，山东腾沸，社稷危矣。荀君叹汉室之多故，怀黍离以永吟，乃弃河北、从曹公，定举措、立言策，崇明王略，以救国难……”

    “崇明王略，以救国难……”荀彧手捧书信，眼中含光，一个身处偏远之地的人，也能知道他的心意，怎能不为之欣慰？

    之后刘景又赞誉天子自幼聪慧过人，有周成王之质，虽饱经磨难，却恰如玉之琢也，磨砺生光，未来必会成为一代明主。希望曹操和荀彧二人，能够像当年周公、召公辅佐年幼的周成王一样，辅佐天子，安定社稷。

    而刘景则在信中自比康伯，康伯又称卫康伯、卫髦、王孙牟，乃周文王之孙，与周成王同辈，是卫国第二代国君。康伯不但是卫国的国君，更统领着周王室的精锐军队“成周八师”，驻守雒邑，拱卫周室，征讨不服。

    荀彧不禁击节称叹，杜袭常言刘景有匡扶汉室之心，荡涤天下之志，如今看来，果然不假。倘若四方刘氏皆如刘景一般，天下不足定也。奈何刘表、刘璋之流，以枝叶之亲，据万里之士，却只顾个人私利，而不知为国尽忠，实在是让人悲愤扼腕。

    刘景在信的最后，先是大加赞扬长沙太守张羡，江湘之民多赖其恩德，才能在这个乱世中保全性命。继而指责刘表无故兴兵长沙，将荆南好好一处人间世外桃源，打得庐落丘墟，田畴芜秽，匹夫僮妇，咸怀怨怒，上失天子所望，下失荆南民心。他能够击败刘表，乃是人心所向。

    荀彧读罢长舒一口气，刘景写信不讲究文辞的修饰和句式的工整，直自道来，几近口述，很有几分返璞归真的味道。

    荀彧将信放在身前书案上，抬起头对下首的刘瑍道：“刘仲达执志忠孝，扶微救危，集荆南数郡之力，抗刘表不义之师，今一战大破逆军，复清荆南，令国家不以南方为忧，功既大矣。《诗经》有云：‘肇敏戎功，用锡尔祉。’我当与曹公商议后，上禀国家，为刘仲达请功。”

    刘瑍当即俯身而拜道：“多谢荀令君……”

    荀彧轻轻颔首，说道：“足下刚才自称是兖州东平国人，不知可否认识刘祯刘公干？”

    刘瑍闻言一怔，回道：“公干正是在下的族弟，荀令君何以知道公干？”当年刘瑍在市井书肆，以族中长辈刘梁“少孤贫，卖书于市以自资”讽刺刘景质书之行。刘祯正是刘梁的孙子。

    “刘公干目前就居住在许都，”荀彧笑道：“其乃是许都年青一代中的翘楚，为人警悟辩捷，所向应对如流，当其辞气锋烈，莫有能折者。”

    “原来如此。”刘瑍恍然大悟。刘祯早年就有才名，八、九岁时，诵《论语》、诗赋数十万言，因此他对刘祯能够在许都闯出名声，一点也不觉意外。

    刘瑍无意向荀彧展露才能，兼且远道而来，身心俱惫，不久之后，便主动向荀彧请辞。

    荀彧心中有事，亦未多做挽留，等到刘瑍离去后，荀彧立刻伏案给曹操写了一封数千字长书，派人连夜送往官渡。

    