    “小点声啊，人家女朋友在旁边呢。”

    “怕什么？”刚刚说话的那个女声还带着些激动，“我只是感叹一下，我对他也没什么想法。”

    两个女声越来越远，直到听不见，苏晚晚抬着头细细打量着戴着狐狸耳朵发箍的男人。

    几缕碎发随意的搭在额前，好看的丹凤眼含着笑意，似是有摄人的光辉流转其中，让人不自觉的想要沉沦。

    苏晚晚细细看了看，一伸手，将他头上的狐狸耳朵摘了下来。

    “怎么了？”

    “没怎么。”苏晚晚低着头打量着手里的发箍，声音有些沉闷。

    察觉到她的情绪不高，景深的神色又柔软了几分，声音也愈发的温柔，“不喜欢这个了吗？那我们换一个好不好？”

    说着，他从旁边的架子上拿了两个兔耳朵发箍下来，一个白色一个灰色。

    他将白色的戴在了苏晚晚头上，小姑娘本来今天就穿的粉色衣服，再戴上一个白色兔耳朵发箍，看起来更加的可爱。

    给她戴完，景深又将手里的灰色的兔耳朵发箍放到了她的手上，头轻轻的低了下去，“你帮我戴上这个好不好？”

    苏晚晚看着左手的狐狸耳朵，又看了看右手的兔子耳朵，眼角带了些笑意，将灰色的耳朵戴在了景深的头上。

    付完钱，景深牵着苏晚晚走了出去。

    一个面容俊俏的戴着灰色兔耳朵的男人牵着一个穿着可爱戴着白色兔耳朵的女孩儿，两人一出门就是一个惹眼的组合。

    看见他们，一旁的一个女孩儿看着她身旁的男朋友，语气有些不高兴。

    “你看人家的男朋友，都陪女朋友戴发箍，你都不陪我。”

    她的男朋友有些无奈的看了过来，又将自己的女朋友往自己怀里拉了拉。

    “他长的比我好看啊，我戴就是猥琐了。”

    听到这话，女孩儿抬起头细细的打量了一下自己的男朋友，最终还是点了点头。

    “也是。”

    ·

    无数的视线看了过来，景深有意无意的挡在了苏晚晚的身前。

    苏晚晚轻轻拉了拉他的手，示意他没关系。

    “我今天的穿衣和化妆都不是平常的风格，所以他们认不出我的。”

    景深却没说什么，只是看着她笑了笑，依旧挡在她的身前。

    他的动作无疑让苏晚晚十分心动，苏晚晚牵着的他的手也悄悄紧了一些。

    两人玩儿了一下午，差不多将除了鬼屋的所有项目都玩儿了一遍以后，天已经黑了下来。

    不远处已经放起了焰火，苏晚晚拿出手机看了一眼时间，拉起景深走向了另外一个方向。

    “我们去哪里？”

    苏晚晚只是笑了笑，没有明确的回答。

    “跟我走就对了，不会卖了你的。”

    “卖了我也不怕。”景深勾着嘴角跟在她的后面，“我可以给自己赎身。”

    走了大概十分钟左右，走到一处四周漆黑的地方。

    她松开了景深的手，向前走了几步，景深想要抓住她，却扑了一个空。

    “晚晚，晚晚……”

    四周的黑暗让他有些着急，他没来过这里，对这里本能的保持着不信任，而且这边还是一片漆黑。

    一想到晚晚一个人在这片黑暗中，她肯定也会害怕，心中就更加的着急。

    但是他却忘记了是苏晚晚主动松开了他的手，走进了黑暗里。

    正当景深准备拿出手机打电话的时候，四周突然亮了起来，粉白色的爱心灯缠绕在树上，地上用粉色和白色的花瓣铺出一条路来，不知从哪里放出的气球升入空中，这一片原本安静漆黑的地方，瞬间变成了梦中公主的花园。

    而此时苏晚晚正站在花瓣路的尽头，她手里拿着一捧粉色的花束，面带笑容看着景深。

    见到她人那一刻，四周的景象都被他放在了脑后，景深三步并作两步跑到了苏晚晚的面前，一把将人拉进了怀里。

    “下次不要再突然消失了。”

    他的声音在耳畔响起，双手紧紧的将她圈在怀里，带着些着急过后的放松的喘息。

    苏晚晚也一只手环住了他的腰，一只手摸了摸他的脑袋，动作轻柔。

    “抱歉，想给你一个惊喜来着，没想到会吓到你。”

    听到她的话，景深松开了她，才腾出时间仔细看着四周的装扮。

    他看完以后，回过头又看向面前的女孩儿和她手里的花束，嘴角微不可查的抽了抽。

    “你布置的？”

    “嗯！”苏晚晚重重的点了点头，“怎么样？你喜欢吗？这些粉色的花瓣我买了好久才买够，灯也是前段时间让小意在网上帮我买的，还有气球，我请这里的工作人员帮忙才吹了这么多呢。”

    说完，她睁着亮晶晶的大眼睛看着景深，“你喜欢吗？”

    “喜欢。”景深笑了笑，勾起了嘴角，用手指了指她手里的花束，“这个也是送给我的吗？”

    “对。”她伸出手，把花放到了景深的手里。

    景深接过，伸手揉了揉她的脑袋，弯下腰，视线与她齐平。

    “谢谢我家小朋友，但是，怎么会想到偷偷布置这些？”

    “因为……”说到这，苏晚晚的脸突然红了起来，声音也有些变小。

    过了大概半分钟，她才重新找回自己的声音，抬起头看着他，眼中散发着认真的光芒。

    “因为……有句话想和你说。”

    此情此景让景深心中有些雀跃，在他看到这些的时候心中就已经隐隐有了一些猜想。接下来苏晚晚的话，无异于让他瞬间升入天堂。

    “景深，我……我喜欢你。”

    苏晚晚看着他的眸子明亮，眼中充满了女孩儿对爱的勇气。

    “这是苏晚晚想要对你说的话。”

    景深刚想要抱住她，就听见面前的女孩儿再一次开口。

    “景深，苏家晚晚，心悦于你。”

    “这也是苏晚晚想要和你说的话。”

    两句话，两次表白，景深伸手一把将她抱进自己的怀里，像是得到了一件极其珍贵的宝贝，久久不愿松手。

    过了良久，他的声音才从肩膀处传来。

    “晚晚，说出口的话，就不能再收回了，你这一辈子，都是我的了。”

    抱着他的手臂紧紧收起，这里寒风吹过，他们的心却恍如炎热的夏日。

    “我许给你的，本来就是一辈子。”

