    “你说什么，你确定这诗是那个孽子写的？”

    太极宫中，李世民听着百骑的汇报，怎么都不敢相信。

    “陛下，属下已经多方核实，这诗确实是楚王殿下所作，以前从来没有人听说过。”

    李忠也是郁闷无比，身为百骑司首领，自己为了确认这个消息的准确性，可是花了不少功夫，甚至厚着脸皮请教了一些大儒，结果还是被质疑。

    “会不会是找人代笔的？”

    李世民还是不相信自己那个声名狼藉的二儿子能够写出这种流传千古的诗句。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君

    李世民自认为自己是写不出这种诗句来的，甚至整个长安城都不见得有人有这文笔。

    “陛下，楚王殿下身边的人……”

    不用李忠继续说下去，李世民就明白了，然后有点尴尬的拿起了茶杯抿了一口。

    “宽儿自小体弱多病，一点都不让人省心，他要真的是能够焕然醒悟，朕也算是宽心了。”

    “楚王那哪里是不让人省心啊。”李忠心里默默吐槽，“那简直就是长安城一霸，长安四害之首啊。”

    楚王作为李世民的二儿子，虽然不是嫡出，并且很小的时候就过继给李世民的五弟李智云为嗣，但是由于李世民和李智云从小感情很好，并且这个二儿子外貌最像自己，所以一直算是宠爱有加。

    可是，由于李智云早早过世，李宽过继之后，整个楚王府就他最大。

    刚开始还好，毕竟只是一个一岁多的小孩，能折腾出什么花样来？

    但是，李宽很快就刷新了长安城勋贵们对纨绔子弟的认知。

    三岁的时候，他居然就带着一个书童偷偷去了青楼……

    三岁啊，你去青楼能干啥？

    六岁的时候，就带着护卫从金吾卫手中抢走了一个犯官之女，当做了自己贴身丫鬟。

    九岁的时候，更是纵火把长安城最有名的酒楼给烧了，原因居然是对方不肯再赊账了。

    ……

    可以说，李宽是宗室子弟当中名声最差的，没有之一。

    与此同时，楚王府中，李宽一大早起来就屋里屋外的转了一圈，思考着以后要怎么办。

    此时的李宽已经不是以前的李宽，确切的说是一个月前此李宽就已非彼李宽了。

    李宽像是一个旁观者一样的看着“李宽”的一举一动，对这个世界也有了更加准确的认识。

    当初自己熬了个夜，莫名其妙的来到了这里，成为大唐的楚王。

    这个楚王，作为李世民的二儿子，知名度非常低，因为历史上他被过继给李智云之后没多久就夭折了。

    只是不知道为何现在却是还活着，通过这一个月的观察，李宽已经确认了，自己身处的这个世界就是史书当中的大唐，除了个别人物的出生年龄似乎和史书不同，其他的几乎完全一样。

    自己这算是穿越了！

    【全才系统觉醒，成功绑定宿主】

    “我去！果然是穿越者都有福利啊，我还没有想有什么金手指，系统就自动来了！”李宽听到脑海中传来的声音，愣了一下。

    不过，他很快就反映过来是怎么回事了。

    好歹也是看过无数网络小说的人嘛。

    “全才系统？都有什么功能？”

    【功能需要你自己体会之后才知道，不过本系统友情赠送一个服务，你可以随时查看一下面板】

    这话刚刚说完，李宽眼前就出现了一个虚拟的面板。

    积分：5

    抽奖机会：1

    “啥意思，为何积分才5？有什么用？”李宽有点懵。

    【没什么用，最低也要10积分才能开始兑换物品】

    系统像是打脸一样的冒出来一句话。

    “那为何又又一次抽奖机会呢？”

    【抽奖机会是你昨天那首诗带来的】

    李宽听完一脸无语，感情还是自己作弊了一首诗的馈赠。

    算了，不纠结了。

    “那个抽奖可以抽什么？”

    【无可奉告】

    系统说完这话之后，就陷入了沉寂，不管李宽说什么都是没有回答。

    “什么破系统，连作用是什么都不说，好歹让我有点盼头啊。”李宽一巴掌打在了木门上。

    “我去，好疼！”

    李宽忘了这年头的木门都是实木的，这一巴掌打上去，木门疼不疼不知道，自己的手掌那是真的疼。

    “晴儿姐姐，王爷这是又被陛下骂了吗？”

    不远处，几个丫鬟跟在李宽身后。

    “不知道呢，感觉王爷昨天从外面回来之后就有点怪怪的。”

    “要不要去叫来福叔，府里也就来福叔的话，王爷还能够听得进去。”

    “不用去叫了，来福叔已经来了。”

    ……

    “王爷，潘家楼的掌柜递了拜帖想见您。”管家来福满面愁容的走到了李宽面前，“还有李福记的掌柜也来了……”

    “不见，统统不见，你告诉他们，三个月内，所有的欠款本王全部还请。”

    李宽不想多问就知道这些人是来干什么的。

    毕竟，以前的李宽这些年没少干缺德事。

    按理说李世民给的赏赐和俸禄一点都不会少，再加上城外还有几万亩的良田，楚王府的日子应该是在长安城勋贵之中顶尖的，但是……

    “王爷，还是见一见吧。”来福听了李宽的话，脸上的皱纹更加深了。

    楚王府的外债有多少，估计没有人比他更清楚了。

    三个月还清，楚王府要是有这个实力，就不会有今天这样的局面了。

    要知道商人的地位一直不高，哪怕是这些商家背后都有勋贵的声音，等闲也不敢来楚王府追债的，还不是看楚王府……

    “说了不见就不见，你去西市问一问，看看哪家商家实力比较强，本王要卖东西！”

    “卖东西？”来福似乎想到了什么。

    “没错，府里这么多没用的瓶瓶罐罐，刀枪字画，都给本王卖了！”