    翌日。

    神代羽很早起床，整个人有些亢奋，还沉浸在人剑合一的四境中，未来可期，且在当下努力修行的感觉，实在美妙！

    完成晨间训练，他赶到学校，在班里看到了翘首以待的好友草泉。

    “草泉，你……礼物买好了？”神代羽走过去低声问道，毕竟是好朋友，他还是希望草泉能及时悬崖勒马，迷途知返。

    浅草出泉飞他一个魅眼，然后微微后仰，偷偷从口袋里掏出一个包装精美诱惑、约莫巴掌大小的一物，正是他昨晚精挑细选的名牌袜。

    这是某知名长腿女优代言，包装上有她穿着该品牌丝袜，俯身送香吻的广告。

    神代羽倒吸一口凉气，觉得草泉这是在作死，他拿着这个去表白，绝对失败，并且传开后也将彻底社会性死亡！

    或许，我现在跟他划清界限还来得及。

    神代羽坐回座位，移了移凳子，想离他远点。

    漫长的等待中，浅草出泉并没有等来班长千叶纱，他跑去询问风纪委员雪女，才知道今天班长请了病假。

    “怎么这样……”浅草出泉大受打击，但他没有死心！

    中午午休，他拉着有些不情愿的神代羽到天台吃饭，饭后，他拿出手机给千叶纱打电话。

    神代羽靠在天台临边的铁丝网上，眼睁睁看着好友作死，他却无能为力，只能当一个沉默的看客，记录下这一值得铭记的时刻。

    嘟嘟……

    电话很快打通，神代羽侧头，能隐约听到班长千叶纱略带虚弱的声音从手机那头传来。

    浅草出泉先是关心了一下班长身体，然后，他郑重表示有重要的话和珍贵的礼物传达给她，希望能约个时间见面。

    “哈？重要的话？珍贵的礼物？你这个混蛋倒是先说说看！”手机那头的声音忽然变了。

    浅草出泉的表情顿时僵住。

    神代羽也听到了，忍不住把头凑过去，他猜测班长在医院应该有人陪同，那人是男的，且听到了对话，于是抢过手机，跟草泉对话。

    “你，你是谁？！”浅草出泉大惊失色，他这边刚想约会表白，结果千叶纱的声音忽然变成男音，他差点没反应过来。

    “我？”那个声音很嚣张，很猖狂，很桀骜的冷笑，然后回答，“我当然是小纱的男朋友！小子，你又是哪个混蛋？竟然敢骚扰老子的女朋友！！”

    “纳尼？！”浅草出泉大惊失色，他万万没想到千叶纱竟然有了男朋友，而且正在医院照顾她。

    岂可修！

    他感觉自己被戴了环保帽，怒不可遏的吼道：“我是小纱的追求者，我要向她表白，我要送她黑丝！！”

    “你……再说一遍。”对面的声音忽然冷了下来，一股莫名的寒意，竟然顺着无形的信号，蔓延到了天台。

    浅草出泉浑身打了个哆嗦，寒毛耸立，这一刻，他大脑忽然闪过一道灵光，想起好友曾跟他说过，所有追求千叶纱的人，都被极道打了，怀疑学校藏着某个有极道背景的男生喜欢千叶纱，不允许他人惦记千叶纱。

    此时，他想到了另外一种可能，会不会，那个有极道背景的男生，本就是千叶纱的男朋友，他因为吃醋，所以暴揍每一个追求千叶纱的人？

    浅草出泉额头溢出冷汗，如果他的推测成立，那么，手机对面的人，就是极道中人！

    而且，对方地位不低，不然无法调动极道揍那么多学生还没事！

    他有些怂了，对方势大，比玉泉神社还要强势，且不讲道理，一个弄不好，对方暴露残忍本性，可能累及家人。

    他哭丧着脸，怂了，说道：“我说，我要送黑丝……”

    “嗯？”那人额头爆出青筋，怒意勃发。

    “……给你撕。”浅草出泉仰头，有泪花从眼眶溢出，他对这个世界，感到了绝望！

    就在此时，手机那头的声音陡然又变回了千叶纱的声音，她在那边虚弱的解释，说刚刚手机被抢了，那个家伙说了一些乱七八糟的话，请千万不要相信。

    浅草出泉完全听不进去，他吸了吸鼻子，痛苦开口：“小纱，祝你幸福。”

    说完，他挂掉了电话。

    然后，他转身去抱神代羽，抽泣着开口：“羽哥，我失恋了！！呜呜呜……”

    不，你并没有，你连表白都没有，你只是被班长的情敌吓退了……神代羽抱住这个可怜的家伙，安慰他天涯何处无芳草，不要单恋千叶纱。

    他相信好友能很快恢复，因为，这显然不是他的第一次‘失恋’。

    与此同时。

    一家私人医院，7号VIP病房中，千叶纱躺在病床上，挂着点滴，因为感冒，她那张清秀的脸更显苍白，如富士山上的雪，显得清冷而又楚楚可怜。

    此时，她睁着山泉般清澈的双眸，略显无奈的看着病床前挠头傻笑的青年男子：“哥哥，你再这样我以后都不理你了。”

    “小纱，我这是在帮你，你也不想被那些中二少年纠缠吧？”青年笑道，“如果你真的想恋爱，哥哥也不阻止你，但必须要考进东京武道大学，到时候，你就算找个家境贫寒的男朋友也没关系，怎么样，哥哥我很开明吧？哈哈哈。”

    “才不是这样！”千叶纱气呼呼的反驳，“能考入东大的学生都是天才，就算暂时落魄，将来也一定会出人头地，变得非常出色，哥哥你太狡猾了！”

    “竟然被看穿了，不愧是我的妹妹，哈哈哈。”青年夸张大笑。

    千叶纱努力想做出凶恶表情，但很快也绷不住，被他逗笑。

    两兄妹笑了半饷，青年才郑重告诉她，刚刚给她打电话的人，心思极为龌龊，是个被世俗欲望操控的变态，千万不能跟他做朋友，不，最好连说话，甚至是眼神接触都不要有！

    并且，他暗自决定要派人堵在白鹿私立高校校门口，让这个变态知道知道厉害！

    这一向是他的风格。

    千叶纱好奇问道：“浅草同学说什么了？他……是想跟我表白吗？”

    她双眸清澈，心思单纯，但不代表她蠢，从那句重要的话和珍贵的礼物，就能听出一二来。

    青年纠结，不知道要不要把这个浅草混蛋的礼物说出来，又怕污了妹妹的耳朵，又怕她意识不到那个变态的可恶，在那急的挠头搔耳。

    千叶纱见他这样，叹息一声不再追问，说道：“我知道了，哥哥，我会跟浅草同学保持距离的。”

    “这就好，这就好，小纱，你记住，我永远不会骗你！”青年信誓旦旦，但说实话，看到如此懂事的妹妹，他心中莫名有些难受。

