    “本座的身份想必在场的你们都知道，本座武魂殿千寻疾！”

    千寻疾的声音不大，但是却是清楚的落在了在场众人的耳中。

    大殿安静了下来！

    安静得可怕。

    寂静无比。

    宁风致，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕三人一副愣住的模样，宛如是一块雕像般的愣住了。

    时间。

    在这一刻得到了瞬间的凝滞！

    他们听见了什么？

    他们难以相信自己的耳朵。

    他...

    说他是谁来着？

    千寻疾？

    还武魂殿的千寻疾？

    认真的吗？

    众所周知。

    千寻疾早就已经死了，都化作白骨了。

    现在还有人敢冒充千寻疾的名号？

    难道不知道死者为大？

    还是说...

    他这是想要挑衅武魂殿？

    ...

    宁风致，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕三人从愣神之中醒悟了过来，宁风致道：“这位朋友，你不要开玩笑好不好。”

    “武魂殿前任教皇千寻疾众所周知早已经陨落多年了。”

    “朋友，你在这里说说就好了，你要是在外面说，传入了武魂殿的耳中，朋友，你会吃不了兜着走的。”

    说道最后的时候。

    宁风致特别的严肃和认真。

    这要是换一个身份，宁风致可能就要相信了。冒充一个死人，还想要他相信？

    不可能。

    这绝对不可能！

    那一个死人的身份来忽悠他，真的当他宁风致是傻X吗？

    ...

    “你不相信我？”

    看着宁风致，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕这样子，千寻疾哪里还不明白，这些家伙根本就没有相信自己，难道他真的死了多年？现在都没有人相信他就是千寻疾了？

    宁风致没有说话。

    他们沉默已经是足以说明一切了。

    他的确不相信。

    这话说出去？

    谁相信呢？

    不过...

    别说，眼前这个家伙和她印象之中的千寻疾还真的很想，几乎一模一样，但是在像又如何呢？千寻疾的死是众所周知的。

    千寻疾又活了过来？

    不可能。

    起死回生？这在斗罗大陆的历史之中根本就没有出现过。

    不可能发生的。

    ...

    千寻疾明白，他们根本就不相信自己，嘴上上扬，浮现些许无奈之笑道：“果然，当一个人消失久了，就真的以为他已经死了。”

    “哪怕他再次出现，也不会有人相信这一切。”

    宁风致闻言，看向了千寻疾道：“你...这是什么意思？”

    千寻疾的话。

    触碰到了宁风致敏感的弦，他现在又有些怀疑眼前这个长得和千寻疾很像的家伙，知道就是千寻疾了。

    ...

    千寻疾道：“你找人跟踪我的时候，不就是在怀疑我就是千寻疾吗？怎么？现在我承认你，你却不愿意相信了？”

    “这...”

    宁风致在听见了千寻疾这话，身体一颤。

    的确。

    在看见了千寻疾的时候，宁风致就怀疑他的身份，这才找人跟踪他。

    现在千寻疾都承认了他的身份了？他为什么就开始不相信了呢？

    难道...

    太容易得到的消息，真的没有可信度吗？

    ...

    剑斗罗尘心和骨斗罗古榕在听见了千寻疾这话都陷入了沉默之中，他们之前就觉得千寻疾眼熟，如今在大殿这明亮的地方。

    他们更加眼熟。

    在听见了千寻疾介绍了自己的身份，开始他们不以为然，根本就不愿意相信，但是...这一刻。

    他们在看向千寻疾。

    身体一颤！

    心湖颤抖。

    震惊非常。

    这...

    这个家伙好像这个和千寻疾很像，不说完全一样吧！起码...一模一样了。

    ...

    对方是千寻疾？

    千寻疾还没有死？

    这个消息对于他们而言太过震撼了，一时之间他们难以接受，内心之中，好像是有着无数的神兽在来回的奔腾，狠狠的践踏着他们的脆弱的心脏。

    让得他们内心之中的震撼无法用言语来形容。

    ...

    许久后。

    宁风致从震惊之中清醒了过来，看向了千寻疾，瞳孔之中的震惊依旧是没有消散，他道：“你...真的是千寻疾？”

    “你不是已经...”

    宁风致说道这里的时候，已经没有在往下面说了。因为明明已经是了的人，突然出现这他们眼前，那天到底是死了？还是活着？

    对方千寻疾的身份？

    宁风致肯定还是有所怀疑的。

    但是...起码在这一刻，无论是宁风致，亦或者剑斗罗尘心，骨斗罗古榕他们都是相信眼前的千寻疾就是武魂殿的千寻疾。

    千寻疾顺着宁风致的话，接道：“我不是已经死了是吧？”

    “你们不觉得好笑吗？”

    “唐昊当初不过就是刚刚突破到来封号斗罗罢了，而我在已经是封号斗罗之中的老人了。”

    “论底蕴，我不输他，论武魂，我不输他甚至还强于他。论魂力，我更是领先于他。这样子的我，会死在唐昊的手中？”

    他千寻疾。

    根本就不是死在唐昊的手中，他不过就是一个背锅侠罢了。

    千寻疾现在回想起来。

    他死之前，还是体验过了快乐，若不是比比东趁他快乐之时，偷袭他。他根本就不会死的。

    哪怕...

    当初他的确是被唐昊重伤了，在武魂殿之中，自己的地盘之中，那么多的封号斗罗，魂斗罗，保护着他。他会轻易的被比比东干掉吗？

    而且...

    哪怕他重伤了，他依旧还是封号斗罗，那个时候的比比东不过就是一个魂圣罢了，比比东想要杀他，依旧不可能。

    说到底还是他大意了。

    一时把握不住。

    被比比东给迷住了，拖着重伤的身体拜倒在了比比东的石榴裙下，最终更是死在了比比东的裙摆之下。

    ...

    宁风致，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕在听见了千寻疾这话，都是沉默了。的确，当初刚刚突破封号斗罗的唐昊既然打死了武魂殿教皇千寻疾这个九十五级的封号斗罗，说真的，那个时候传遍整个魂师界的时候，所有人都震惊了。

    一个九十五级的封号斗罗，既然还打不过一个刚刚突破的封号斗罗。

    还被打死了？

    这感觉有点扯呀！

    但是现在在听见了千寻疾这话...

    他们好像悟了。

    唐昊打死千寻疾，这就是一个阴谋，一个针对昊天宗的阴谋，这是不知道为什么最后这个阴谋停止了。

    越想...

    宁风致三人就越是心惊。

    而现在...

    千寻疾把这一切都告诉了他们，那武魂殿岂不是要对他们七宝琉璃宗动手了？

    （还有一章，求支持，求推荐票！）

