    怀着激动的心情回到酒店。

    季晟本能地以为只有成为男女朋友之后才会发生最亲密的关系，盼着五次约会顺利。

    实际上漂亮国女孩和男的约会，并不一定要正式成为男女朋友，就会发生最亲密的基础。

    只可惜季晟并不知道。

    他唯一清楚的事情是，安妮斯顿之所以说如果能进行到第五次约会就当自己女朋友是什么原因，很简单，首先漂亮国女孩比较开放, 既然两人第一次约会感觉不错，也互相有点感觉，再进行四次约会，应该能知道合不合适自己，所以安妮斯顿那么说。

    当然，要是五次约会当中季晟表现的不怎么好, 兴许女朋友就没了。

    ……

    翌日一早季晟就去公司逛了一圈，然后又收到了拍卖行那边的答复，表示他可以参加。

    季晟得到这个好消息很振奋，接下来他只需要去索斯比看标，确定在哪一场拍卖，然后到时直接过去就行了。

    更让他兴奋的是，上午十点左右，马修亲自打来电话，告诉他原油价格已经下跌到十六点九九，询问是不是立刻买进。

    季晟毫不犹豫让买进。

    随后又赶到了艾瑞克森公司，经过一系列的操作和场外配资等手续，他总算如愿以偿五百万美元四百倍杠杆买进。

    ……

    下午。

    和约翰约定好的时间到了。

    季晟赶到了花旗银行总部，在公司前台那边登记了一下，然后就被领到办公室。

    办公室里没人。

    他坐在那边等了一会。

    不多时，外面传来一阵脚步声，紧接着约翰和两三个人就走了进来。

    “季，不好意思让你久等了。”约翰一进来就致以歉意。

    季晟起身和他拥抱了一下，“我也刚到，没等多久时间。”

    “呵呵, 我给你介绍一下这三位。”约翰指着四十多岁矮瘦白人男子道：“这位是先锋集团的高级副总裁蒂姆.巴克利。”

    “巴克利先生你好。”

    “季先生你好。”

    季晟和巴克利握手。

    约翰继续介绍道：“这位是道富银行董事之一的帕特里克.德圣.艾格南。”

    这位好像是法国人, 季晟同样伸手道：“艾格南先生你好。”

    “季先生你好。”艾格南也和他握了手。

    介绍到这两人的时候，季晟还有些迷茫不解，难道约翰叫自己过来，只是为了介绍两位大人物？

    先锋集团在漂亮国是数一数二的投资管理公司，道富银行是全球最大的托管银行，可以说不论是巴克利，还是艾格南，在漂亮国都是真正的上层名流，拥有着举足轻重的影响力。

    季晟虽然拥有一定的财力，但和这样的人物比起来相差甚远，似乎怎么看介绍给自己认识都没道理啊。

    但随着约翰介绍第三个人给自己认识的时候，季晟大概知道为什么了。

    约翰介绍道：“这位埃克森公司的高级副总裁达伦.伍兹。”

    季晟同样和这位埃克森公司的高级副总裁握手，心中一片明了。

    如果不出意外，这群人找自己是因为原油。

    为什么这么说？

    埃克森公司最大的股东就是先锋集团，第二大股东则是道富银行，而花旗银行的大股东之中同样有道富银行和先锋集团。

    可以这么说，漂亮国各大财团互相渗透，在竞争的同时又互相帮忙。

    埃克森公司可不是一般的石油公司，它是漂亮国和世界上最大的综合性石油公司，一九八八年的时候销售额就达到了恐怖的七百九十五点六亿美元, 在世界大工业公司中位居第三位, 如今资产额大概七百五十亿美元。

    而最近埃克森公司的油轮撞击暗礁导致大量原油泄露，对自然环境造成了巨大破坏，在媒体和环保组织的炮轰下业务影响很大，如果再处理不好，很有可能伤及根本。

    所以季晟能猜到这三家公司的高层出现在自己面前是为了原油而来的，但他不知道这几个人为什么会找自己，他明明只是做空原油赚了几百万美元而已，似乎不值得这几位亲自登门造访。

    介绍完毕之后。

    众人依次在沙发上坐下。

    约翰什么话都没说，只是给他们四个人各自泡了一杯咖啡。

    埃克森公司的高管达伦.伍兹推了推眼镜，主动开口说道：“季先生，我有一件事想请你帮忙。”

    季晟还没说话。

    艾格南又道：“如果你愿意帮这个忙，以后我们道富银行有什么业务也可以分点给你。”

    先锋集团的高管巴克利也道：“我们集团和道富银行一个态度。”

    季晟听得怦然心动。

    这可是先锋集团和道富银行啊，如果自己能和他们扯上业务往来，对方哪怕手头上稍微漏一点业务出来，都够自己新开的公司狠赚了。

    他稍微思考了一下，“什么事？请你直言。”

    达伦.伍兹这才道：“你刚在期货市场做空原油赚了八百多万，应该知道为什么能赚这么多吧？”

    季晟嗯道：“因为媒体和环保组织对贵公司和原油行业抨击。”

    “没错。”达伦.伍兹点了点头，“虽然事情已经过去好几天，但媒体和环保组织那边还没消停，舆论对我公司造成的损失很大，而你又是原油期货少有赚了钱的人，我来之前打听过了，据说此次做空全是你一个人的主意，和艾瑞克森公司没什么关系，是这样的吧？”

    季晟大大方方承认道：“是的。”

    达伦.伍兹朝着他看了过来，目光非常犀利道：“我想知道你为什么在原油价格一直上涨的时候做空？”

    这个问题有点儿坑人。

    季晟总不能说自己是从三十多年后穿越来的吧？

    也确实，之前原油价格一路上涨，似乎任何人都没有道理做空。

    他仔细思考了一会儿，这才谨慎地说道：“我们国家有一词叫做盛极而衰，意思是事务的繁荣达到了顶点就会衰落，我翻看过最近几年原油的价格，一九八八年平均价格不超过十六元，最高价也才十八点五四元，最低价更是只有十二点五八。”

    大家仔细听着。

    季晟继续说下去道：“一九八七年的时候，原油平均价十九元出头，最高价二十二点四四，可最低价才十五点一二，所以我觉得在没有外部太大原因干涉的前提下，此前原油价格上涨到二十四元是不太正常的，按照以往原油价格走势来看，应当会回落，且回落价不会低，所以我才选择做空原油期货。”

    嗯，纯粹瞎扯。

    季晟是因为早就知道一九八九年埃克森公司出事导致原油价格暴跌，什么走势不走势根本没有半毛钱关系。

    但达伦.伍兹等人却相信了，他们今天前来确实想要求证一下季晟为什么做空原油期货，是不是和他们公司的油轮船长有勾结，所以才会发生这么严重的事故。

    其实他们也知道不太可能。

    毕竟如果有勾结的话，季晟也不可能花那么大劲才赚八百多万。

    但不怕万一就怕一万，总要求证一下才安心。

    达伦.伍兹见到季晟没什么问题，这才说明来意道：“你知不知道你因此登上了《华尔街日报》头版头条？”

    季晟点头，“知道这事。”

    “也就是说，你现在在原油期货上给人的信任度非常之高。”达伦.伍兹直截了当道：“所以我们要你站出来，对着公众表示看好原油，如果你能在这个时候站出来，相信大家会认同你的判断，从而把原油价格拉升上去，还能转移媒体的视线，让我们公司有足够操作空间。”

    季晟明白对方什么意思，无非想要靠着公关摆平这件事，但公关也需要有人转移公众视线。

    但事实上从现代社会过来的季晟十分清楚，埃克森公司此次不论怎么公关最终都失败了。

    乃至于在危机事故发生一个月以后，埃克森公司还处在危机当中，他们企业的业务受到严重损失，不说清理泄油花费几百万美元，其他方面的索赔、罚款更大，损失高达好几亿美元，另外，由于企业的形象受到严重破坏，西欧和漂亮国的一些老客户也纷纷抵制埃克森产品。

    几亿美元还是明面损失。

    无形之中损失可能高达好几十亿美元。

    现在对方居然还执迷不悟，想要考公关解决问题？

    季晟皱了皱眉头，说道：“伍兹先生，恕我直言，这么做对公司一点帮助都没有，只会让贵公司陷入更大困境。”

    达伦.伍兹无奈道：“不公关的话对我公司损失更大，没办法啊。”

    季晟看过英国公关协会会员、公关学者卢卡斯泽维斯教授对这一次公关危机的全面解析，大概知道埃克森公司为什么公关失败，他摇了摇头道：“公关不是这么公关的，如果伍兹先生你相信我的话，我愿意给你们公司出谋划策一个公关方案，不说一定解决这件事，最起码也能把影响力降到最低。”

    啊？

    你要给埃克森公司这样资产七八百亿美元的公司出谋划策，拿出有效的公关方案？

    你当真以为人家公司花巨资养着的公关部门是吃素的吗？

    大家都对季晟的话有些无语。

    季晟见到达伦.伍兹等人没说话，询问道：“怎么样？要听听我的意见吗？”

    达伦.伍兹和巴克利、艾格南以及约翰对视了一眼，“听听吧。”

