    

    
想到刚才叶凡上来跟自己说的话，既然是何思凝说的，那么就证明何思凝有好办法来解决现在面对的困难了，没有犹豫也没有怀疑。

    
根本不用怕如果这扇门今天关上，三个人在里面出不去怎么办，也不用怀疑，何思凝这么做，是没有道理暗自胡闹，因为对于何思凝来说，不论是叶凡还是陈宇，他们都是一百个相信，一万个放心。

    
所以，陈宇便悄无声息的落在了何思凝的身旁，作为天下第一杀手，来无影去无踪，走路没风也没声，是他最基本最娴熟的技能和要求。

    
甚至于陈宇落在何思凝身边的时候，何思凝盯着身后看似光洁的墙壁，都没有发现陈宇已经出现在自己身边了。

    
等到上方的门，“咔哒”一声锁上后，何思凝一抬头，看见上面已经没有了陈宇的身影，用询问的眼神看着叶凡，刚要小声开口和叶凡说些什么，结果一回头，看见了陈宇，虽然吓了一跳，意料之外，但是还是忍住了没有出声。

    
何思凝还没来得及责备陈宇的出现无声无息，吓她一跳，就看见陈宇冲她露出一个人畜无害的大大的微笑，让何思凝实在无法开口责备。

    
无奈的摇了摇头，何思凝只好开口冲着刚才她盯着看的那面墙，一边冲陈宇翻了个白眼，一边故意的说到：“唉，这两个人，怎么说走就走了，还真的不知道等我一下，这一会，我该怎么出去啊！”

    
虽然叶凡和陈宇不知道她在做什么，但是看她的计划，可能是假装他们两个人走了，只留下她自己一个人，在这个地下室中，想着办法该怎么回到地面上。

    
那么他们两个人，此时此刻需要做的，便是什么都不做，闭上嘴巴当哑巴。

    
但是看着何思凝这幅一本正经，装模作样的演戏的样子，陈宇和叶凡两个人，都觉得有些想笑。

    
何思凝这随处都是舞台的演戏天赋，可真不是白说的，能把这件事情，说的跟真事一样，让叶凡看着，嘴角都微微上扬。

    
我们对外高冷如万年冰山，除了工作什么都不想的叶帝师，此时此刻在心里默默地吐槽：真不知道这个女人身上，怎么就这么多戏，娶了这么一个戏精回家，真不知道是好事还是坏事，真不知道她哪一个情绪是真的，哪一种情绪是演的。

    
而陈宇呢，更不用说，看着何思凝的表演，不敢出声的笑着，可能何思凝是他这一辈子，见过的最有趣的姑娘了。

    
何思凝看到陈宇在对着自己开心的笑着，又捕捉到叶凡嘴角的笑意，冲他们两个男人翻了个大大的白眼，然后又抬起手指，竖在自己轻轻撅起的小嘴上面，用另一只手，点着一个灯光找不到的屏风后面。

    
虽然叶凡和陈宇看着何思凝演戏，都是心情大好的在那笑着，但是何思凝一个动作，两个人便知道何思凝的意思是什么了。

    
毕竟三个人也不是第一次一起出来面对困难，同生共死了，所以三个人之间的默契程度，也是十分的高。

    
除了叶凡和陈宇中间，好像有时候，总会有一个人小心眼的吃点小醋，但是三个如此聪明理智的人，在一起共事，那么点无伤大雅的小事，根本就不影响三个人之间的默契。

    
叶凡和陈宇顺着何思凝的手势和意思，躲在了那个在黑暗角落处的屏风后面，再后面，就是坑坑洼洼的墙面。

    
好像这个坑坑洼洼的一面泥土和石子，就是纯天然的这暗室的一面墙。

    
可是环顾四周，好像是一个坑坑洼洼的半个弧形，扣在了一面光滑的墙壁上面。

    
所以这个地下暗室，好像就是有这两面墙组成的。

    
虽然只有两面，一个坑坑洼洼的弧面，和一个光滑平整的直面。

    
可是在墙上的各种各样的装饰品，还有这些莫名其妙的屏风，却将这个房间，分的乱七八糟，根本就看不出来，这个房间，竟然还少了四个面。

    
而何思凝走到那面光滑平整的墙壁面前，看似是装作满不在意的，冲着墙壁，用不大不小的声音自己念叨着：“真是的，还真说走就走了，本来想让他们两个人等等我，怕他们嫌我爬的慢，就让他们先去了，让一道，这怎么，还当真了呢，怎么不让回来呢！男人！都是大骗子！不靠谱！没好人！”

    
听着何思凝自顾自的，对着那面光滑的墙壁嘟嘟囔囔，自言自语，而且本来这个地下暗房就不大，何思凝刚才不大不小的声音，却足够传遍整个房间。

    
虽然叶凡和陈宇两个人不知道何思凝在做什么，而且听见她自己在那边嘀咕说的话，有些哭笑不得，满头黑线。

    
但是，何思凝既然会这样做，那就一定有她的道理，所以叶凡和陈宇两个人，只好在一旁的角落里乖乖的站着，虽然能够清清楚楚的听见何思凝在一旁，指桑骂槐的训着自己，却又偏偏只能听着，不能说话也不能动。

    
毕竟刚才何思凝的意思，就是让他们两个人假装不在，之后的事情，就由她自己来演，不得不说。这个女人给自己加戏的能力，也实在是很强了。

    
何思凝对着墙壁说完这些话之后，一个转身，一边摆弄着地上的木偶人的零件，一边十分做作的走动着，发出特别明显的声响。

    
总之，何思凝就是不论做什么，都要发出声响，好像这整个房间里，就只有她一个人的样子，肆无忌惮，随心所欲。

    
但是何思凝一抬头，看见叶凡和陈宇两个人在哭笑不得的看着自己，还有些奇怪，这两个人是怎么了，这表情，好像面目神经失控了一样，想假装严肃，又好像十分想笑，陈宇的嘴角一下一下的轻轻抖着，看起来好像忍耐的十分难受。

    
而叶凡更不用说了，平时笑的时候也就是嘴角微微上扬，现在他是既想上扬，又想保持冷静，眼神里透出十分纠结的目光。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->