    “请帮我锤死他！”

    虞青石很期待，得赶紧找个好的观光位置，目光一扫，发现吃肉喝酒的和尚旁边有张椅子，走上前递出一坛酒，道：

    “和尚，挺悠闲的啊，请你喝酒。”

    将一小酒坛递给他，拉出他身侧的一张椅子，翘腿坐着。

    不得不说吃瓜是真的爽。

    和尚接过酒坛，眯着眼睛闻了闻，淡淡的酒香扑鼻而来，满脸陶醉：“好酒啊，多谢老弟。”

    “不客气。”

    “嘿，酒肉和尚。”到了石头镇，就是自己的地盘，小姑娘就不再害怕，也不再怕虞青石，大大咧咧抽出一张椅子坐在和尚身边，问道：“前面发生了什么？那人为何被打出来。”

    酒肉和尚打开虞青石递来的酒，酒香不断散发，真的是极品啊。

    和尚抿了一口酒，眯着眼睛，十分陶醉：“这酒真是极品啊，兮儿，你不来一口吗？要是不会，和尚教你。”

    小姑娘的名字叫魅兮儿，在石头镇中还是小有名气的，熟悉她的人一般叫她兮儿。

    魅兮儿托着腮帮子，白了他一眼：“要是让我爹知道，你教我喝酒，怕是会一柴刀砍死你。”

    “切。”酒肉和尚摇摇头，大口喝着酒，每次喝都吧唧嘴，感觉十分的痛快。

    魅兮儿望着和尚：“快说说发生了什么？他为何会被屠夫轰出来？”

    很明显，大皇子被轰出来的前面就是屠夫的店铺，估计是屠夫干的好事。

    酒肉和尚抿了一口酒，道：“听说那人是大虞王朝的大皇子，他这一次前来石头镇，想请居住在十里坡的诸葛良出山，做他的谋士，但是呢，这个人很没有耐心，见诸葛良迟迟没有出来相见，就威胁他，要是再不出来，就推平十里坡，结果被诸葛良的门童打了一顿。”

    喝了口酒，酒肉和尚继续道：“被诸葛良拒绝，这大皇子气不过，在石头镇转悠，见屠夫长着满嘴的胡子，特别凶，就让屠夫把胡子刮了，屠夫当然不乐意啊，凭什么，两人就吵起来，发生了一些争执，吵着吵着，屠夫忍不住，一脚踢出去，将他踹飞，就是你们现在看到的样子。”

    “原来是这样，漂亮，棺材钱我出，请屠夫速速锤死他。”虞青石怕掌叫好，很期待大皇子血溅十步的画面。

    ……

    屠夫店铺。

    满身横肉的屠夫满脸胡子，长得的确凶神恶煞，他手握着杀气凛然的杀猪刀，从店中走出来，指着他嚷嚷：

    “你豪横什么呢？”

    “你要做什么？”大皇子有点慌。

    随从赶紧将大皇子拉起来，并护在他前面。

    大皇子将一脚踹出去，将随从踢到一边，擦去嘴角上的血，道：

    “你给我记住，我是大虞王朝的大皇子，我身份显赫，你敢动我，还把我打出血，信不信我拉十万士兵过来将你的猪肉店给推平，让你女儿住狗窝。”

    屠夫握着杀猪刀，满脸横肉，眼眸中露出的目光很是凶狠：“我虽没有女儿，但你可以试试推平我的店铺。”

    大皇子被屠夫的气势震慑到，退后数步，道：“你有种，有本事别跑路，给我等着，我现在马上回去，你就等死吧。”

    屠夫握着杀猪刀，上面闪烁着寒芒，冷冷道：“那就快点回去拉人过来，磨叽什么呢，赶紧的，我还要做生意呢。”

    大皇子气得差点吐血，完全忍不住，指挥自己的随从，道：“我什么时候受过这种委屈，普普通通的一个平民就敢跟我叫嚣，穷山恶水出刁民，今日要是不把你砍了，还真当我好欺负，你们上，将他砍成十八段，将他剁碎成肉泥，喂狗。”

    “遵命。”

    数十个随从杀气腾腾冲上去。

    屠夫动作灵活，非常粗暴，一脚一个，连续出手数次，地面躺了一地的人，都在呻吟嗷嚎。

    屠夫扫视全场，大吼一声：“还有谁？”

    “我一定要弄死你。”大皇子撸起袖子，咬着牙：“刚才是我大意了，现在我摊牌了，我是修罗体系修行者，昨日已经顺利进入九品‘杀生’境界，我现在不但能虐待动物，还能虐杀人，只要我一出手，你将死无全尸。”

    大皇子咬咬牙，打算杀了屠夫。

    想要踏足修罗体系的九品境界，必须得杀生，而他已经成功踏足了这条路，练出了杀气。

    九品修罗，对付一个普通人，绰绰有余，他调动体内的力量，浑身缠绕着惊人的杀戮气息。

    “我这一拳你会死。”大皇子叫嚣，拳头如沙包般轰出去，“给我死吧，死后我一定会扬了你的骨灰。”

    “砰！”

    然而屠夫还是简单而粗暴给他一脚。

    给他踢飞，牙齿都飞出去几颗。

    大皇子感觉自己的身体被一座大山轰中了，筋骨不知道断了多少斤，爬起来不断吐血：“好我记住你了，等着。”

    他转身就走。

    突然，围观的人群中传来一道声音。

    “别让他跑了，打死他，打死他，打死他。”

    正在看戏的酒肉和尚和魅兮儿觉得声音有点熟悉，纷纷望过去，发现喊话的那个人正是带着半脸面具的白衣公子。

    不知道他什么时候混进了人群，在群众中叫喊。

    “打死他打死他，别让他活着，要是让他活着离开，石头镇肯定会遭殃，现在唯一的办法就是打死他。”

    虞青石继续叫喊。

    “如果不是他死，死的就是石头镇。”

    “请打死他。”

    在虞青石的煽动下，群众有点蠢蠢欲动，因为他说的确实有点道理。

    “要是他不死，死的就是我们，不要放过他。”

    随从觉得有点不对劲，爬起来护在大皇子身前，道：“我家主人还是个孩子，还小不太懂事，各位大人有大量，请放过他。”

    虞青石继续叫喊：“小小年纪就想要推平石头镇，长大了还了得，不能放过他，弄死他。”

    在虞青石的煽动下，群情激扬，一副蠢蠢欲动的样子。

    大皇子脸色黑起来，想知道是谁在带头煽动群众，目光一扫，是一个身穿白衣的男子。

    他带着一张半脸面具，看不清真面目，这家伙想要搞事情。

    “忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    大皇子暗暗咬牙忍了，狼狈带着自己的随从离开石头镇。因为群众不敢出手，只会嚷嚷，而屠夫也没有打算真的杀死他，只是给他一个教训而已。

    “太可惜了，要是大皇子死了多好。”虞青石叹了一口气。

    他想过现在离开石头镇，伏击一波大皇子，将他干死，想想，还是算了，因为掌握人际脉络图和兵权的是宰相，并不是大皇子。

    杀了他，对宰相影响也不大。

    还有一个原因，杀了他或许会让石头镇背锅。

    “暂时留你狗命。”

    虞青石心中暗道。

    收回目光，向自己的马车走去，打算和一直躲在车内的五锦鸡前往十里坡请诸葛良，却听到一个熟悉的名字传来。

    “魅兮儿，你怎么回来不告诉爹一声？坐在那里看什么戏呢？”一樵夫背着一捆柴，手拿着柴刀在远处大喊。

    魅兮儿在远处招收，道：“爹，我刚回来，嘘，说话小声些。”

    “这是怎么回事？”

    “我们边走边说。”

    魅兮儿帮爹拿着柴刀，往自己家走去。

    五锦鸡嘀咕道：“石头镇总给我很奇怪的气息，竟然让我感觉到瑟瑟发抖，赶紧走吧，前去请诸葛良。”

    “有点不对劲。”虞青石皱眉。

    “什么不对劲？”

    虞青石望着樵夫和那个小寡妇渐渐远去的身影，道：“魅兮儿这个名字不对劲，好熟悉，好像在哪里见过，就是想不起来，让我想想……”

    “想起来了，好像当初选妃子的时候，我看重的是谁的名字好听就选谁，我记得勾选过这个叫魅兮儿的名字。”

    五锦鸡惊呆了：“这么离谱的吗？你自己挑的人都记不住。”

    虞青石道：“当时我心思根本不在上面，谁会记那些东西，我现在可以肯定她绝对是我的人，她居然翻墙跑路了，我还称赞她干得漂亮，也是离谱，她还说自己是寡妇，这女人真……有毒，谎话连篇，跟四皇妃一路货色。”

    张无忌他娘果然说得没错，越漂亮的女孩子越会骗人。

    “走，我们去试探一下，她到底是我哪个妃子？”

    “额……”五锦鸡不知道该如何吐槽，“我们不去请诸葛良吗？”

    虞青石道：“不急，诸葛良这种奇才不可能那么简单就被请动，所以我改变一下思路，得通过石头镇的人，将诸葛良这个人的来龙去脉搞清楚，这样我们就能对症下药，而不是盲目地去请，而魅兮儿就是最好的突破口，她一直居住在这里，肯定知道诸葛良的事情。”

    五锦鸡点点头道：“有道理啊，脑瓜子挺聪明的。”

    “废话，要是我们不了解他，盲目去请，很容易吃瘪，得在去之前得做大量准备，争取一次就把他请出来。”

    五锦鸡恍然大悟，呆头呆脑地扑棱着翅膀。

    它突然间发现虞青石的智商比它高很对，有点怀疑虞青石有一日会不会将它卖了，自己还得帮他数钱。

