    第109章任家寨子（三更求各种支持

    虽明知牛家与周家人很快就会与自己一行分开，大家依旧如往常般赶路。

    又走了约一天半路程，看到前方一块路碑上注明，前方三千五百米外，便是个大分岔路口。

    “看来，我们明天就得与邱大伯你们分开了。”

    牛根垅看看眼前的路碑，不由苦笑道，“本来还想着能再和你们同行几天呢。”

    “没事。”

    邱老根拍拍牛根垅肩膀道，“走自己想走的路，别犹豫。”

    “只希望我们大家都能好好的活下来。”

    “邱老伯说得对。”

    周小狼也上前凑热闹，“咱们无论走哪条路，都是为了更好的活着。”

    “牛叔，你就别伤感了。”

    “对对对，只要我们都好好活着，将来总有再见的一天。”

    邱茂林语气轻松道，“这不还要一起露宿一晚嘛，大家都好好珍惜在一起的时光吧。”

    “爹，我刚刚打听了下，前方不远有个村寨，不如我们去那边歇一晚？”

    此刻被派出去打听消息的邱茂材快步走来，“那村寨还有点远，我们得加把劲。”

    “行，那我们就去村寨那边歇脚。”

    邱老根作主，“即便不进村，在村外安顿下来也不错。”

    至少有什么事，他们总有个能退防的地方。

    等夏佺他们赶到这个村寨外时才发现，这里已经有好几波逃难队伍停留了。

    突然看见夏佺他们这一行来了这么多人，原本就暂住在这里的众人纷纷停下手上的事情看过来。

    有人低声叹气：“哎，又来这么多人，这地方都快住不下了。”

    “那有甚办法嘞，都是逃难的苦命人哇。”

    “谁说不是，哪怕稍微有点法子，也没人愿意这样背景离乡啊。”

    “也幸亏任家寨子的人够仁义，给俺们打水，还让俺们上山挖野菜。”

    “要不然，刚得到的那点救济粮只怕很快就吃没了。”

    ……

    邱家队伍其他人顾不得听那些人的议论。

    夏佺那从末世带来的超强听力，却将那些议论听得清清楚楚。

    得知这个村名叫任家寨子。

    也知道寨子里的人心地不错。

    现在大家所在的地方，就是寨子外这片相对比较平坦的大石坝子，是村民平常用来晾晒粮食的地方。

    现在这坝子里没粮可晾晒，到是住下了不少人。

    从他们说话的口音，听得出这些人来自不同地方。

    尤其来自干旱最严重的西北方。

    “老大，你和根垅去看看，找个咱们能落脚的地方。”

    邱老根看看坝子上投来的众多目光，低声吩咐邱茂材，“不需要太大，只需足够我们十几人安顿下就好。”

    两人还没回应，周小狼便连忙道：“我和邱大哥你们一起。”

    为此，众人也没意见，目送三人分三个方向寻找落脚点去了。

    夏佺则习惯性的观察周围环境，发现这寨子背山面水。

    可惜因为干旱，山里草木早已干枯，河里已无水流。

    虽没曾经停留的李垇村那么严重，却也好不了多少。

    “爹，来这边。”

    没等多久，就听到邱茂材在坝子一角高声喊，这里合适。

    牛根垅和周小狼见此，停止了寻找，忙转身回到人群，帮忙搬东西。

    (本章完)

