    宁静的夜里，敲门的声音很是明显。

    青珠从里间出来，轻声问着：“是谁呀？”

    “青珠姐姐，”温宴答道，“我寻祖母，有事儿要说。”

    青珠听出是温宴的声音，便回去禀了一声，待桂老夫人点头，这才引了温宴进来。

    内室里，桂老夫人坐在床边，正在泡脚。

    水桶里冒着热气，还有浓郁的药味。

    老夫人素来讲究这些，连泡脚的方子都是依着四季、身体状况来调整的。

    “怎么这个时候过来了？”桂老夫人眯着眼，眉宇之间透着几分倦意。

    她作息极有规矩。

    都说老年人觉少，但她很少失眠，一到点儿就差不多要睡了。

    温宴既来了，便是打定了主意说：“有一事，我得赶紧让您知道。”

    桂老夫人挑眉。

    从情感上，她不喜欢温宴，但从利益上，温宴就是她的掌上明珠。

    温宴做事向来有想法，能让她大晚上的过来，必定是要事。

    桂老夫人打起精神来：“你说。”

    “是大哥和皖阳郡主的事情……”

    温宴思路清晰，说了皖阳郡主这几日的行踪，又说她已经接近了温辞。

    “我刚听大哥的描述，他似是有些犹豫迟疑，”温宴道，“我觉得这事儿不妥。”

    桂老夫人抿着唇，按了按眉心。

    皖阳郡主……

    那是郡主娘娘。

    从身份上就不一般。

    “宴姐儿是认为郡主不怀好意？”桂老夫人问。

    温宴颔首：“我与她打过很多交道，她喜欢的可不是大哥这一种的。”

    桂老夫人轻笑了声。

    她这把岁数了，所谓的喜欢不喜欢，看得比年轻人明白。

    真论起喜欢来，哪有什么这一种那一种的，遇着之前说得再天花乱坠，等遇上了那人，所有的条条框框就全推翻了。

    再者，许是母女天性，当娘的喜欢温子谅，做女儿的就瞧上了温辞。

    当年永寿长公主为了让温子谅做驸马，什么条件都敢开，若是温辞能搭上这条船……

    桂老夫人的视线落在了温宴身上，心里直擂鼓。

    她看到的不是温宴，而是温宴身后的霍以骁，是霍家、霍太妃。

    她深吸了一口气。

    错了！

    险些就想错了！

    一条船能上，两条船那是会翻的！

    温宴以前曾经说过，因着朝堂、后宫的那些关系，皇上与沈皇太后的关系并不算融洽，霍太妃和沈家就不是一个路子的。

    这时候讲究什么鸡蛋不放在一个篮子里，让温宴走霍家路子，温辞走沈家路子……

    怕是鸡飞蛋打，全完蛋！

    桂老夫人问道：“你了解郡主，你以为她想做什么？”

    温宴笑了笑。

    论作戏的修养，桂老夫人是一等一的有本事。

    她心里想的，一般都不会流露在面上。

    可兴许是今晚困顿了，温宴敏锐地从桂老夫人的神色里看出了她的心路。

    老夫人是心动了，只是又忍下了。

    自家祖母是个不见兔子不撒鹰的，温宴便道：“若能有个郡主嫂嫂，对我们定安侯府是极大的助力，别说祖母您心动，我也心动。

    今儿要是别人家的郡主，我与人唱一两个月的手帕交，也得把人哄得开开心心，与大哥情投意合。

    可惜，那是皖阳郡主。

    永寿长公主的女儿，她能真心待大哥？

    她若是时不时跟您说些与父亲有关的陈年旧事，长公主又来说什么当年没有成为您的儿媳妇，现如今这样那样，您都得笑眯眯听着。”

    桂老夫人：“……”

    她一个字都不想听。

    错过的不可怕，错过的“好事”天天在耳边转，那才是糟心里的糟心。

    她怕费尽力气养出来的长命百岁，被活生生气没了。

    那她这些年受的苦、遭的罪，不是白瞎了吗？

    温宴知道老夫人听进去了，又道：“我若是皖阳郡主……”

    那能做的事儿多着呢。

    她能洋洋洒洒写一篇布局文章给桂老夫人过目。

    佯装真心实意，实则无情无义，传扬开去，那就是温辞自不量力追着皖阳郡主跑；

    要么就哄着温辞，让他与亲人们生嫌隙；

    或是让温辞沉迷玩乐，不再刻苦读书。

    “骑马打猎也就算了，她还极喜欢斗鸡斗蛐蛐，是将军坊里的熟客，这得亏是不在临安城，否则能夜夜在西子湖上吃花酒，比公子们还潇洒，”温宴道，“您想想，先帝迁都为的是什么？我们定安侯府又是因为什么败的？真让郡主把哥哥引去斗鸡斗蛐蛐，您还健在，侯府匾额指不定就被撤了。”

    青珠正伺候桂老夫人泡脚，听的是背后直冒汗。

    三姑娘就是三姑娘，全府上下，最敢说的就是她了。

    当着老夫人的面说撤匾额……

    啧！

    老夫人怕是气都顺不了了。

    她悄悄抬眼打量桂老夫人，果不其然，老夫人的眸光晦暗。

    只是下一瞬，青珠就愣怔了。

    桂老夫人反常的，笑了起来。

    这是气极反笑？

    青珠缩了缩脖子，不敢再看了。

    事实上，桂老夫人并不生气，反而有些愉悦。

    撤匾额固然难听，但温宴这一番口述，太让她高兴了。

    看看，这就是聪明人！

    能猜测皖阳郡主的心思，不正是因为，宴姐儿就是个会算计、会挖坑、能掀起风浪的人吗？

    也是，没这点掌握人心的本事，怎么能让四公子护着捧着呢？

    作为府里唯二的聪明人，桂老夫人觉得，她操透了心。

    “宴姐儿，”桂老夫人不疾不徐道，“你明白，可辞哥儿未必明白，我会让你叔父与他交代两句，但……”

    难得的，老夫人的脸上露出了嫌弃。

    儿子、孙子，她都嫌弃！

    温家的这几个男人，呵！

    看人不见得有多少敏锐，却是一个接一个的情种。

    温子谅说拒了长公主就拒了，说要娶夏氏就娶了，仗着天南海北，主意比天大，她都劝不到；

    温子览的心全扑在安氏身上，安氏出身普通，见识也一般，在老夫人眼里，就是上不得台面；

    温子甫就别说了，那颗脑袋瓜子，比他媳妇儿还不如呢！

    三个儿子，长处是有，这短处……

    温辞要是随了他那个“二愣子”爹，指不定被郡主给骗得团团转！

