    帝俊对我说过，下等妖族和上等妖族最大的区别不在于身体，而在于妖力和手段，下等妖族只会简单的妖法，更多的是依靠自己的与生俱来的天赋以及身体，很显然我眼前的蛇怪就是下等妖族的典型代表。

    它施展不出如帝俊那般强悍的妖法，在面对威胁的时候只能放出自己的本体，化作庞然大物试图用蛮力杀死我，可惜这招对我没用。

    蛇怪眼看我已经消失在了它的身躯之下，而我之前在它身上留下的伤口也因为本体出现的缘故而快速愈合，它以为自己渡过了危机，正长出一口气准备过一会儿变回半人半蛇的模样，可就在这时一股钻心的剧痛袭来，蛇怪看向自己庞大扭曲的蛇身，蛇身之下开始流出毒血，并且不断地有剧痛袭来。

    它拼命扭动身体，将传来剧痛的地方露了出来，随后定睛瞧了瞧，这一看顿时吓了一跳，因为传来剧痛的地方居然裸露出了一道可怕的伤口，而我则站在这道伤口之上抬头看着高处巨大的蛇脸喊道：“靠你这一身蛮力奈何不了我，乖乖等死吧。”

    黑烟起，蛟影闪烁，蛇怪发出痛苦又暴躁的嘶吼，不顾一切朝我咬了过来，它为了活命已经彻底疯了，这一口是想将我连同它的半截身体一起咬下来，如同壁虎断尾一般为了活下去不得已而为之。

    遮天蔽日般的大嘴落了下来，一口将我吞没，蛇怪忍着剧痛疯狂摇晃头部，本来蛇就不擅长撕扯，大部分蛇都是将猎物整个吞咽进肚子的，而现在蛇怪为了活命居然不得不拼命撕扯自己的身体，从我打伤的伤口处开始撕扯，然后试图将我连带后半截身体一起吞到肚子里去，随后依靠自己强大的生命力再挺过来。

    我也的确被蛇怪吞入了口中，不过这正合我意，魄眼之内阴气和仙气两股力量同时发动，黑暗之中阴阳图显现出来，在我的操控下这张图越来越大并且开始将蛇怪的身体往外撑。

    蛇怪很快便感觉到了腹内异样，身体从内部不断向外鼓胀，此时的剧痛已经冲破了蛇怪意志力的极限，身体从内开始渗血，加上身体下半部分的伤口也越来越严重，这时候的蛇怪已经到了濒死的境地。

    这具看起来蛮横强悍的身体也支撑不了多久，蛇怪开始拼命求饶，但已经来不及了，阴阳图从内部撕裂了蛇怪的身体，毒血喷涌而出，撕裂的身体断成两半，蛇怪巨大的脑袋轰然倒地变的奄奄一息。

    我从这家伙的腹内爬了出来，不禁感慨道：“以前看孙大圣总是钻到妖怪肚子里翻江倒海，还很羡慕，现在才知道原来这么恶心。”

    爬出来后我走到蛇怪面前，蛇怪抬头看着我，它还有一点意识毕竟这么大的身体也不是说死马上就死的，我看着它问：“既然都要死了，要不就帮我解个惑吧，什么是化境？”

    蛇怪冷冷一笑回答：“化境为虚妄之界，需大神通方可创造，化境不受此界影响，那些妄图达到金仙的家伙，或者是想要成为上妖的族类，只有在化境里才有一线希望。”

    说完这句话蛇怪闭上眼睛，一口毒血从口中喷出，之后便彻底凉了。

    我一边清理身体一边回想着蛇怪死前最后说的话，对于这个化境我很感兴趣，感觉就像自己看的修真小说里，那些顶级大佬创造的属于自己并且立于本世界之外的一方世界，我现在正在寻找除了饕餮血之外能够帮我渡过二十岁大关的方法，要是这个化境真如我所猜想的那么神奇，或许我可以学一学这门秘术，也为自己创造一个化境，然后躲进去，那是不是这个世界的规则就奈何不了我了呢？

    眼下这个想法只是雏形，我看了看地上正在消失的蛇怪尸体，又看了看周围的环境不由得皱起了眉头，怎么我还在这个幻境之中，按理说我已经将蛇怪灭了，除非这个幻境里还有比蛇怪更强的存在，否则秘术就应该破了才对。

    正在这时，烟雾再次升起，蛇怪的尸体消失之后，一个人影出现，看外形我便猜出此人是谁，当此人走出烟雾，赫然是金屏本尊。

    “原来你自己本尊也在幻境之中，难怪我杀了蛇怪还破不了你的邪术。”

