    砰！

    万古青重重掉在土龙头顶。

    背部的那四只肉翅，有气无力的煽动着，好像是在说自己已经尽力了。

    李靖不由嘲笑道：“你这翅膀还没我巴掌大，能飞起来就有鬼，并且这造型看上去也太怪了，上面怎么还有眼珠子？”

    万物静默！

    好似是听到李靖的嘲讽。

    肉翅唰的一声展开，眼珠齐刷刷的盯着李靖，四道无声无色无形的光柱，穿透时空，无视距离，落在李靖身上。

    “别闹——”李靖停滞片刻。

    随后挥挥手，便直接让杀伐法则将其冲碎。

    李靖不得不肯定万古青这神通的诡异，要是用来偷袭，可比什么隐身好用，毕竟战斗时优劣一瞬间就能逆转。

    “我曾经听我师尊说起过，上古时期有一族名曰白虎，是虎族中佼佼者，你说你有没有可能，携带着其血脉呢？”李靖操控土龙向古林深处奔去，笑着问道。

    万古青翻了个白眼，瞅瞅他这一身毛发和模样，除去两条白色花纹外，其他跟白虎没有半毛钱关系。

    并且白虎位居西方主杀伐。

    这样来看，李靖与白虎之间的关联，甚至比自己都大。

    两人东扯西扯，半个时辰后。

    李靖脸色忽变，目光投向远处山峦，最中央那个山峰被人布置了法阵，“奇怪，明月手中罗盘所定位的位置并不是这里。”

    李靖估计有可能是某位修士的洞府，或者是某个不知名的小教，为了不增加麻烦，他只好调转土龙，从那山峰旁绕过去。

    ————————

    相比于李靖二人的速度。

    清风明月就彻底彰显什么叫正统修士，明月坐上人参果叶，拂袖便是千里。清风更是一绝，踩云踏在万里高空，俯身冲下，化为一指柔风，借助风势而飞。

    “看来是被我找到了。”明月看向万婴山，山体被血色浓雾笼罩，能看到血婴教弟子从中走进走出。

    明月低头俯视宛如人间地狱般的场景。

    不对，这样说有点侮辱地狱。

    只见他冷哼一声，翻手间取出数张符箓，口中朗诵道法，弹出指间黄符。

    咻咻！咻！

    四张符箓如四根疾矛，分别钉在万婴山东南西北四个方位，紧接着，露出身形，一掌向下按去。

    寂静昏暗的天空中，一个浑圆屏障亮起，其中无尽道文流转，发出炫目璀璨的光芒。

    “锁！”明月紧皱着眉喝道。

    声如令！

    所处屏障内的血婴教教徒们，忽然感觉眼前一明看不到任何事物，等他们反应过来，就已经被由道文所构成的锁链捆绑。

    而他们手中的婴儿，则被锁链带到明月背后，轻风一吹，明晃晃一大片。

    明月感到些许不对劲。

    一切过于顺利，镇婴道人虽然可能只是金仙，但反应速度也不会如此迟缓，难道事有变故？

    轰！！

    万婴山山顶，突然传来一股邪恶暴虐的气息，与气息一同出现的，还有一颗半人高的血红色树木，树木枝繁叶茂。

    树叶之间隐藏着一个血红婴儿果子。

    在一阵啼哭声中。

    果子落在地面。

    镇婴道人从中走出。

    “太乙金仙亲自来找我镇婴的麻烦，这份殊荣————是你，明月。”镇婴话说到一半，瞳孔骤然缩紧，随后仿佛又想到什么，面容神态恢复正常。

    “你认识我？”

    明月掌心蔓延出十万道绿色丝线，牵扯着屏障各处，在血婴教教徒震惊恐惧的目光下，顿时握起手掌。

    只见，整座山上的植物疯狂生长，在束缚住他们的同时，刀光剑影乍现，凝为实质的刀剑，好像是天降暴雨，笼罩所有人。

    转眼之间。

    万婴山直接从洪荒地图中消失。

    对于太乙金仙而言，炼化摧毁一座山轻而易举。

    “看来是那个老头子有事，亲自来不了，所以就派你这个小家伙过来，如果我没猜错，清风正在赶往另一个万婴山的路上吧。”

    寻声看去，镇婴道人一只手捧着缩小版的血婴果树，另一只手随意点向屏障。

    在明月震惊的目光下！

    能抵挡金仙的屏障，瞬间瓦解崩溃。

    就像琉璃般碎了一地后消散。

    “你怎么会知道我与清风？”明月想破脑袋也没想到这是怎么回事，平日里他和清风在五庄观大门不出二门不迈。

    洪荒中知道他俩的，除了众多师兄和师弟之外，剩下的只手可数。

    镇婴道人轻笑道：“原因很简单，因为我就是你师傅，镇元子，孽徒，见到为师，还不速速跪下！”

    镇婴向前走出一步。

    五官发生惊人变化，绣有尸山血海的血袍变化为一袭秀有青云白鹤的道袍，手上的血婴果树迅速枯萎，成为人参果的一根枝条。

    这番模样出现在明月面前。

    明月当场愣住。

    不是因为对方模仿的不像，而是因为模仿的太像了，就连气息也近乎完美复刻。

    “孽徒，还不过来！”

    然而明月并不知道，此时清风的遭遇和他一模一样，同样是看着眼前镇婴道人，一时间愣在原地。

    ————————

    这次跟着李靖出来，万古青着实见到了什么叫洪荒无垠，目光所及之处，绵延的山脉不知多少亿万里。

    商朝所覆盖的范围，仅仅只是沧海一栗，恐怕只有南赡部洲的一成，并且这一成还包括诸侯与诸侯之间的领土。

    要知道诸侯数量可足足有八百位。

    没有一位是简单角色。

    “就说刚才那株灵草不能在摘。”李靖的土龙早就消失的无影无踪，他带着万古青从地底深处逃跑。

    君不见，地面上几十头凶兽引发了一阵兽潮，数不尽的古木被打碎，就连山峰都断了好几座，这些凶兽血液中流淌着洪荒初期那些蛮兽血液。

    光有肉体，不懂得修行。

    自然也无法修炼成妖，拥有正常的理智，像这种凶兽，在洪荒之中遍地都是，尤其是在深山古林，更是随处可见。

    “你这锅甩的挺快，要不是你手贱把人家树上的果实摘完，人家也不至于追你这么久。”万古青眯着眼睛吐槽道。

    李靖这个逼仗着自己肉体修为高，强抢人家地盘上的灵物，刚开始没什么，直到把一头凶兽击杀后，彻底引燃导火索。

    因此导致他们被追杀……

    “你懂个屁，金吒拜师宴和我儿诞生宴上，那么多大能云集，总不可能用普通水果招待吧。”

    李靖像是穷疯了的耗子，一头扎进谷堆，再加上他又有点好面子。

    说白了，按照老李自己的话讲。

    他都穷了半辈子。

    在西昆仑修仙的时候，别说有灵果丹药，就连固元丹都得找别人共同购买，买来后一人一半食用。

    “你早晚被揍死。”

    万古青突然感觉到自己冲破地面。

    果不其然，李靖又发现新的受害者，是一头身长千丈的毒蛟龙，而他的目标就是龙嘴旁的毒龙涎草。

    “三星毒龙涎！这个是好东西，快！”李靖嘿嘿一笑，趁着毒蛟龙在睡觉的时候，一把拽着毒龙涎草，发力将其草根拽出。

    万物寂静！

    万古青为其上一层保险。

    趁着对方刚醒。

    重新一头扎入地底。

    “这草有毒？”万古青看着李靖握住草的手掌，逐渐变为深黑色，嘴角抽搐道。

    没想到，李靖一边打开乾坤袋，一边随意说道：“这玩意儿剧毒，普通天仙触之必死，就算换做金仙，也不敢随意触摸。”

    “唉，从你那迷茫的脸上，我又懂得一个道理。”李靖满意的拍了拍乾坤袋，嘴角上扬：“我儿子要多读书，不然很容易像你一样，啥都不懂，是个白痴。”

    “你在西昆仑修行百年，结果还没有成仙，所以是闲的没事才翻阅大量书籍对吧。”万古青毫不犹豫揭穿李靖伤疤。

    

