    

    沐凡双指再次诡异的一搓，然后那根滴溜溜在掌心竖起旋转的断棍径直横过来，开始平划出比对面小了一圈的棍影。最诡异的是当这根短棍开始水平旋转时竟然没有一点破风声，仿佛四周是一种完全真空的环境。

    现在少年身体疲惫的站在对面，左臂依旧软软垂下，右手托起这片旋转的棍影，然后掌心向下，斜伸至身后！

    注意这里的观众全部轰然！

    他们看到随着那掌心向下，那根极速旋转的断棍竟然完全没有掉下的迹象，依旧稳稳的在沐凡掌中旋转。

    就好像被一种莫名的磁吸力吊在掌中，那根断棍越来越快，直至化为一整片的圆形黑影。

    “这是什么招式！？”

    “从来没见过这种招式啊。”

    “你们看那残影，1578的旋速比对面要快了不知几倍啊！”

    当众人从未见过的招式出现时，沐凡再次不可避免的成为了焦点。

    “怎么可能？”台下隐秘注视这里的张元仁眼中阴狠和惊诧同时闪过。

    “又一个我流格斗术？”

    突然看到转机的阮雄峰不禁自语道。

    至今为止，见过这一招的只有两人。

    桑普杰，苏小米！

    如果要说最有体会的那绝对是桑普杰，可是这两人现在根本不可能出现在这里，就注定沐凡要惊艳全场。

    想杀我……那就来吧。

    吾技之救赎一段——

    狂热切割！

    田青云双手高举，风旋杀棍已经蓄力到极致，轰然砸下。

    那漫天威势有如决堤之坝，擎天盖下。

    少年左臂静垂，薄薄的嘴角有着尚未干涸的血迹，气息静谧。

    现在沐凡突然心中出现一丝明悟，当陷入更深层次的冷静状态时，或许就是自己黑暗吐息突破的契机。

    漫天棍影砸下，已经有人双拳紧握，在他们看来那少年周身已经完全被笼罩进去，不出意外恐怕下一秒就要血溅当场。

    眼皮再次垂下，沐凡手掌突然一侧，然后暴烈撩起，由下至上！

    由极静到狂暴的转化，在短短一瞬完成。这一刻肌肉突破了自己的身体极限，但是在黑暗吐息特殊的刺激和束缚下，沐凡强忍着那种肌肉被拉开撕裂般的疼痛狠狠将力量释放出来。

    黑暗吐息连带手掌蔓延至断棍，然后被沐凡反手暴烈撩出！

    三五节切！

    手中的棍风刀轮那一小片黑影直接对上漫天重棍。

    结果会怎样？

    人们睁大眼睛看着场内，他们要看看究竟是少年被重重砸在地面上，还是能创造奇迹。

    漫天棍影停下。

    沐凡右手扬至头顶，手中断棍依旧滴溜溜转个不停。

    双手横握长棍的田青云眼中冰冷，但是下一秒他看到对面少年姿态站立的淡然，那个本不像受到伤害的人。

    准备再次揉身上前，双臂发力。

    但是这时左右手突然感觉一空，感觉诧异的田青云低头看了一眼，然后脸上变成了不可置信。

    长棍一侧碎成无数小块，悄然散落。

    另一侧合金棍体则安然无事，残留于右手之中。

    沐凡嘴角噙起，右手落下。

    断棍停止旋转停在掌中握起。

    断棍对断棍！

    沐凡刚刚在刚刚一瞬间，在黑暗吐息的强大感知捕捉中，完全避过了那风旋杀棍金属的一侧，将另一侧切割粉碎。

    哼！

    一声冷哼，田青云右手倒提金属短棍。对面已经完全知道自己武器的蹊跷了，竟然用这种姿态来点出，无形之中狠狠扇了自己一巴掌。

    单手持棍，田青云不允许自己出现失败，面前小子的棘手程度远远超过了他的想象。

    他准备再次用出进阶杀招。

    但是当他刚抬起右手时，他看到对面少年的右臂同时抬起。

    他要干什么？

    竟然要抢攻！

    “两人同时抬起手，这次1578号竟然要主动进攻？”

    “对啊，你这么一说好像想起来了，刚刚一直都是军方的人在进攻。不过这真的是17级水平么，我感觉怎么也得有18级了吧。”

    “不过这人好像兵器格斗不大擅长啊，不然也不可能那会被对面打的吐血了。”

    台下不明真相的众人根本不知道田青云的真正实力，更不知道现在他手中金属短棍在材质上比沐凡手中的木棍高出了不知几个级别。

    半空之中学院观察团。

    “怎么沐凡和一个17级的军方还打出这么多花哨来，莫非刚刚是在藏拙？”

    “不至于藏拙，但是更不至于被打的吐血啊。”

    “倒是挺会玩，现在两人长棍都换成短棍了，这下有意思了，公平，哈哈。”

    “哈哈。”

    独自站在玻璃幕前的阮雄峰冷冷听着耳边聒噪，真想出手把这一群什么都不知道的废物打残。

    公平？

    哼，军方操纵下的“公平”，如果让你们知道那军人的真正实力看你们还能不能笑出声！

    短棍？

    没见到之前长棍轮转的时候两端的加速度都不一样么，真是一群脑子里都是脂肪的庸才。

    那小子竟然靠着刚刚那一击完全扳平了局面。

    那招真的是我流格斗术？

    可是越仔细思索越发现刚刚招式的后续变化之多，这招式仿佛只是揭开了遮天巨幕的一角。

    沐凡突然扬起右手！

    比对面快了半秒，那半截断棍随着手臂扬起这次被握在半空之中。

    然后这次是手掌包裹下的特殊发力。

    手中的短棍诡异的极速旋转，随后右臂带着特殊的韵律摆动，一秒之后陡然划成一片残影。空中瞬间显示出十余个雨点。

    仔细看去，那是断棍顶端化作的黑点。

    田青云心中危机感大盛，这一瞬间沐凡身上竟然出现了一种致命的威胁。

    杀人技——雨杀棍！

    田青云受不了这种生死压迫感了，金属短棍失去了木棍一段轻飘飘带来的失衡，此刻全力之下威势惊人，漫天棍影再次显现，这次比上次更为密集。

    瓢泼大雨袭来！

    呵，雨么？

    突然想起格斗者教官交给自己这些招式时的身影，今天就让它们在这里大放异彩吧！

    救赎二段改——十烈雨！

    给我破！

    沐凡右臂青筋尽数暴起，皮肤下的肌肉在黑暗吐息的控制下释放出惊人的力量。

    棍风呼啸而过。

    沐凡身形消失，复又出现在田青云背后。

    咣！半空高台内，阮雄峰突然一掌将那金属护栏生生拍断。

    ***************

    PS：感谢书友“扈怕who”“琉璃月中血”1888币打赏！

    感谢书友“秋山叶泽”“书友100703213722368”“旋锅锅”588币打赏！

    感谢书友“浮庸”“书友160509125756007”200币打赏！感谢书友“陌之夜落”“胖哥哥ZJM”“赵糖糖”“问心YZ”“舞动大雄”“方框1”“到后来”“刹那芳华..”“DGcyc”“夕山雨”“鲁西法”“邂逅的哪天”“花天酒地不喝酒”100币打赏！

    感谢书友“苏联装甲步兵”“萍萍(1)““sfafasgfagah”20币、“大斯特”“书友130614211853023”“顺金”“梦想彡幻想”“跳水自杀的雨”“我就是这么ye”“到后来”“忘记回忆？时间”10币打赏！

    （关于断章，不是特意卡章什么的，是每章结尾风格都差不多，捂脸……老婆孩子都很健康，过两天估计就能出院了，到时候恢复更新，现在没脸求票啦~~）        

