    听到这儿，苏珊更加惊讶了！

    “陆远先生，您真是让我很意外，这只是早餐而已，你居然准备了这么多种菜肴，供员工们免费挑选？那午餐又该有多么丰盛！”

    陆远闻言耸了耸肩：“你也不看看我这里是什么地方，像你吃到的鸡肉，牛肉，乃至于蘑菇和蔬菜，全都是农场里自己种的！

    根本就不缺食材，而且我准备的并不多，主要是提供给那些做体力的人！

    中午的时候的确更丰盛，但如果你每天都只是做一些闲散的工作，那你可能在不控制饮食的情况下，会变成一个大胖子！”

    听到这，苏珊露出了非常羡慕的表情！

    “还真是羡慕你的员工，我在公司工作的时候，每天要花很多钱吃饭，而且口味也并不太好！”

    苏珊对陆远吐槽，陆远则是耸了耸肩！

    天下乌鸦一般黑！

    这句话可不是开玩笑！

    他也不是故作大方，是因为土地能量的原因，农场产出来的高质量蔬菜，数量非常庞大！

    而相对也有一些低质量蔬菜！

    就是体型稍小，或者是叶子不太美观！

    这种蔬菜如果拿到超市，也不是特别的讨喜！

    并且他的有机蔬菜卖的那么贵，如果掺杂了一些低质量的东西进去，是砸了自己的口碑！

    所以，这些蔬菜只能自己消化！！

    而土地能量催生的蔬菜，每天都是数量庞大的，总不能留这些蔬菜任他去找，耽误下一季度的种植！

    所以对于有机蔬菜的提供，陆远从来是不吝啬于力的！

    而如果没有土地能量，他恐怕也会像那些老板一样，想尽办法的克扣员工在饮食上的花费！

    甚至他也会建立一个付费制的餐厅！

    不过因为土地能量，这一切都改变了，以至于如果这些蔬菜不被消耗，不被员工们吃掉，他只能扔出去，放在垃圾桶里白白烂掉！

    所以他倒没有觉得苏珊这话里有冒犯的含义，只是觉得像苏珊这样的女孩，生活在大都市里，一定会非常辛苦！

    而苏珊，已经没有时间去注意陆远的表情，因为在刚刚品尝了几道菜之后，几乎眼睛都亮了起来！

    脸上的惊喜表情更是无法掩盖！

    “这种口味，比起我在许多家中餐馆吃到的，这样有很大的不同啊！”

    陆远听到苏珊的话，不由的摇头笑了笑！

    “肯定会不一样的，许多中餐馆，根本就不是华人开的，怎么可能做出正宗的味道，况且为了融入本地，他们在配方上做了一些取舍，这也算得上是无奈之举！”

    苏珊恍然的点头，然后又动起了勺子！

    用勺子挖了一大块儿香菇塞到嘴里，脸上顿时写满了幸福的表情！

    “真是太美味了，陆远先生，这种蘑菇也是有机蔬菜的一部分吗！”

    陆远自然点头：“尽管它是菌类，但是也的确是农场产出，只不过个头较小，我们只能内部消化！”

    “原来是这样啊！那这样说起来，如果我不吃的话，这些食物可能会被浪费！”

    苏珊开玩笑说！

    陆远哈哈一笑：“当然了，那你可要多吃一点，也算得上是帮我的忙了！”

    苏珊顿时扑哧的笑了：“您可真是一个会开玩笑的人！”

    又聊了两句，苏珊便是快速的吃了起来。

    毕竟陆远可没有动餐盘，看起来已经是吃过早餐了。

    早饭过后，苏珊满足地捂着肚子，脸上的表情，说不出来的幸福感。

    似乎都在散发着一种光。

    和之前饿肚子的样子，简直是判若两人呢。

    陆远见到苏珊的样子，不由得笑了笑。

    “瞧瞧，原来你是一个乐观开朗的女孩，刚才你饿肚子的时候，简直和你现在是两个人。”

    苏珊嘻嘻一笑：“是啊，我现在真的不想离开这里了，我再也不想去吃那些快餐，如果能留在这，我一定会感觉很开心很幸福的！”

    听到这，陆远心中一动！

    但他没有表现出来，而是开口说：“你是来这旅游的，怎么可能会不离开呢？不过在我看来，作为一个旅游博主，完全可以通过一些方式来养活自己，可没有像你这样活的辛苦！”

    苏珊无奈的摇了摇头：“我也想一边旅游一边赚钱，那样的生活简直就像是梦一样，是我一直都向往的。

    可是旅游的花费简直太高了，我打算在明年的时候贷款买房，所以需要做一些攒钱的打算，不然的话每个月还完银行的贷款，我恐怕就要濒临破产了！”

    听到这儿，陆远挑了挑眉！

    “原来是这样啊，这倒是一个难题，那你有没有向你的老板提过涨工资。”

    苏珊顿时不屑的笑了笑：“那个葛朗台一样的家伙，可不愿意为我的工作成果多花一分钱。

    我已经入职三年了，现在每个月的薪资，也才不过是五六千元，这个真是太折磨人了，以至于我想利用假期旅游，都要选择吃一段时间的快餐，不然的话根本就没有这样的机会。”

    陆远点了点头！

    “那你一定去过很多地方，你觉得我的农场怎么样？”

    苏珊听到陆远询问这个，立刻来了兴趣。

    “来之前我只是看过一些图片和视频，但是现在我可以保证，你的农场简直比起那些景区还要好，无论是空气还是环境，都是那么的令人着迷。”

    苏珊一脸真诚的说！

    似乎在谈起旅游的事情，苏珊的眼睛里都在发光。

    这简直就是一个天生为了四处奔走，欣赏美景而生的女孩。

    可惜的是，还是被困住了理想！

    然后苏珊，把自己的账号告诉给了陆远。

    陆远拿出手机，便是在网络上搜索起来。

    并且是找到了苏珊的个人账号。

    他点开进去看了一眼，发现苏珊还真是如自己所想那样。

    是一个专门为了旅游而生的天才主播。

    可惜的是苏珊的设备并不是特别好，从苏珊那个老旧的摄像机就能看出来，那已经是被淘汰很多年的东西了。

    可是苏珊依旧坚持在用，可见对于这个行业是非常热爱，已经是尽自己所能想表达对这份职业的喜爱了。

