    “陈枫不太好说吧？”

    开始之前，连胜对着陈枫：“毕竟你身为女明星本身就避讳这些比较争议的话题，尤其是对女性很不友好的所谓金主这种。”

    “没有。”

    陈枫开口：“我本来就是赞成的，只是觉得韩为也赞成所以我俩不好分，既然他觉得可以那就可以了。”

    连胜询问：“你接受？不怕这个辩题针对女明星有争议？”

    陈枫笑着：“我在娱乐圈一路走来好像比这个辩题还充满争议。”

    “喔喔喔~”

    所有火少成员都欢呼，李锦用力拍手：“枫姐好飒~”

    陈枫看看她，李锦赶忙吐吐舌头停下，陈枫笑着摸摸她脸颊，李锦笑得可爱开心更招人喜欢了。

    “那好啊。”

    韩为看着陈枫：“你先说吧。”

    陈枫点头：“那就我先说。”

    大家都认真看着陈枫，包括镜头也给过去。

    陈枫指着大屏幕：“今天辩题是，金主在娱乐圈要不要被接受。”

    陈枫开口：“刚刚吴海婻还是孟琰琬说要解释一下，因为不解释清楚有争议。韩为说解释完再选就不叫争议了，金主的意义包含正面和负面。”

    大家都认可，韩为也开口：“现在可以了，但也没用。因为是不可分的。”

    连胜铛铛铛敲着铃铛看着韩为：“还没到你。”

    “呵呵~”

    大家笑，交头接耳：“哇好正式啊~”

    陈枫继续道：“借用韩为总说的一句口头语，什么年代了？现在的金主已经不是单纯意义那种什么资源和身体互换的交易，娱乐圈市场近二十年繁荣扩张速度极大，很多资本进入娱乐圈就是为了大把大把赚钱。”

    “呵~”

    连胜笑：“不用这么直接。”

    陈枫开口：“做了这个节目要谈的就是争议和敏感话题，遮遮掩掩还拍什么？还有什么意思。”

    连胜点头，语气诚恳：“你随意！再劲爆点！反正翻车的不是我。”

    “哈哈哈！！”

    韩为大笑揽着连胜，对着陈枫开口：“装？！人设立崩了吧。”

    “哈哈！！”

    其他成员也笑，陈枫抿起嘴角抬手比了一下，两人都不看她。

    陈枫无所谓继续：“既然是为了赚钱，那么挑有实力有潜力有商业价值的明星，我是说这是三个阶段。有潜力说明还没红，有实力说明还没红但已经不是新人了，有商业价值的一般就是有实力的也红了并且不是新人的。”

    手指敲敲桌子：“看你选择哪个去投资和培养。给资源给资金给一切支持把你捧红之后开始赚钱。”

    询问连胜：“如果是这样的金主，那就只是名称有点调侃和争议的性质，实际上和所谓的潜规则相去甚远。”

    连胜点头：“告一段落了吧？”

    陈枫伸手示意韩为，意思是你来，该你了。

    “扯淡！”

    韩为嗤笑靠在一旁，身边就是吕紫婷和章子宁，吕紫婷吓一跳，章子宁忍着笑看着他但是韩为没在意。

    “啥好事都一家的？！”

    韩为看着陈枫：“地球围你转？你太阳啊？！”

    “哈哈！！”

    成员都笑，陈枫也白他一眼，抿嘴笑着：“你什么意思？”

    韩为瞪眼：“你什么意思？！”

    板着手指：“给你资金，给你资源，然后就把你捧红等着赚钱！”

    韩为皱眉询问：“那叫经纪公司！！那不叫金主！！偷换概念啊？！”

    “哈哈~”

    成员再次笑出来，连胜也茫然看着陈枫：“是啊！这不就是经纪公司能做的事吗？你意思所有经纪公司都是金主？！”

    陈枫摇头：“我只是说如今娱乐圈所谓的金主目的就是赚钱而已。看好项目或者看好某个艺人就投资培养……”

    “金主是凌驾于经纪公司之上的！！”

    韩为开口：“这种事你该比我明白，怎么还用我解释吗？”

    看着连胜：“说得好听什么做这个节目就要真实，就要有话直说。结果就这个？！”

    看着陈枫：“就是投资给资源捧红还用你说？！这有什么争议的？！这多积极向上正能量还什么好辩论的？！”

    “噗~”

    Yami低头笑，吴海婻和孟琰琬要辩解，但是看看连胜好像还没轮到她们说话。

    李锦不管哪个，对着韩为：“那韩哥你说什么是金主？”

    韩为看着陈枫：“我不坑你，但你自己既然把大话说出来你就要做到，不然就是人设。”

    陈枫平静开口：“怎么样呢？”

    韩为开口：“你有种把你当初成立公司之后的对赌情况说出来！让大家真实感受到什么叫金主才可以！”

    “哈？！”

    “对赌？！”

    “这个……”

    成员面面相觑，倒是连胜无奈拦着韩为：“这个就是商业机密了吧。不好这么难为人……”

    “说就说。”

    结果陈枫笑着：“不过商业机密的确不能透露，我说一些大致。”

    所有人看着她，陈枫开口：“我离开原来经纪公司，和经纪人助理一起合开了我自己的公司。虽然占股不是最多的，但也的确是创始人之一。只是一开始发展不快，而且就算很快，我也希望更快。于是肯定就要寻求注资，这时候人家可以注资。但风险太大有要求，如果三年之内净利润达不到某个数值，我们将用高出市场价百分之十收回他们注资置换的股份。”

    连胜点头：“不难理解。”

    看着火少成员：“不难理解吧？”

    众人都点头，吴海婻平静开口：“我倒是觉得这就是普通的商业合作，只不过内容稍微复杂一些，但没有脱离商业运作的范畴。”

    孟琰琬询问韩为：“这和金主有什么关系？”

    韩为看着陈枫：“过程中如果对方提出你难以接受的要求呢？比如那什么……”

    “啊~”

    成员都轻叫，脸红低头偷看的模样。

    陈枫大方开口：“不可能！！涉及到上亿甚至几亿的注资和利润，会这么浅显提这样的要求？”

    “还是扯淡！”

    韩为看着陈枫：“高尚情操的人不是没有，但是是少数。而且高尚情操的人未必有钱，有钱的人未必多高尚。赚钱干什么？促进人类进步？提升文明等级？！”

    手指敲着桌子：“我不说一定都是比较俗气的吃喝玩乐，但是就算更高级的要享受人生也是因为吃喝玩乐已经腻了。”

    看着周围：“我不分析他们心态，我用结果说话。陈枫都说不讲虚伪的话，圈外公众都清楚，很多明星都和富商有过亲密关系。”

    竖起食指：“我不针对女性。我是说不分男女明星，估计男明星相对少点但不是没有。”

    询问陈枫：“照你说法都是有更高的目标就是赚钱，那怎么还有这么多富商和明星桃色故事？”

    陈枫开口：“传言你拿来当结果？你举个实例再说这个！”

    “废话！”

    韩为瞪眼：“要么是富商明星自己变态喜欢办事的时候自拍，要么就是安保设施太差被谁拍到床第的画面！否则你这是抬杠！”

    “啊啊啊！！”

    所有火少成员尖叫站起，有的还走了几步。

    大多数捂着脸，yami笑得眼睛都看不到。吕紫婷脸通红，杨芸晴惊叹：“这节目这么劲爆吗？！”

    吴海婻和孟琰琬抱在一起笑，姜琪也低头脸红。

    李锦手拍着嘴站起：“喔喔喔喔喔喔~”

    被韩为抬手比了一下。

    下面观众更是笑倒一片，随后用力鼓掌。韩为说的粗俗，但就是这个道理啊！

    富商和明星之间的桃色时间那是现在吗？！那是有明显和富商的时候就有的事。早十几二十年前在公众这里就不是新鲜事了。说出来又怎么了？不还是紧扣辩题？！

    “铛铛铛铛铛！！！”

    连胜无奈小锤敲着铃铛：“好了好了！！有点过了！！说回来！”

    韩为看着陈枫：“好，说回来。陈枫就当你比较有能力有商业价值有个性，我说了金主是要凌驾于经纪公司之上的。大到给经纪公司注资提供资本和资源去运作去发展去开拓市场，小到直接捧一个艺人然后拿高分成赚钱，艺人只是摇钱树但是有了名气和热度。”

    询问陈枫：“你没有被金主提出过分的个人要求，你能说其他金主就都只为了赚钱不提要求？！”

    陈枫沉默片刻，看着韩为：“那你这也是抬杠，任何事都没有绝对的。你就是要较真……”

    “我不是较真！！”

    韩为开口：“正相反，100个金主进娱乐圈捧艺人赚钱，其中99个不提特殊要求就只有一个提了！我问你这个金主是不是就是所谓的我们理解的潜规则？或者说艺人能放弃，可总有愿意接受的。那是不是依然算是潜规则？！”

    看着连胜：“胜哥我扣题了！能接受吗？！为了当红为了利益就献身？！你个人可以，公众怎么看？我觉得依然改变不了他们对娱乐圈对明星对明星同金主交换的负面印象。”

    连胜沉默，随后看着陈枫：“陈枫也做个陈词。”

    陈枫笑：“你咬着100个中的1个说事，我能说什么？”

    韩为摇头：“我这还少说了呢。实际上100里肯定不止1个。我都不知道是不是一半一半。”

    陈枫开口：“我反而认为100个里有1个只是为了赚钱而已，不提特殊要求。今时今日就不应该再把金主这个词汇给贬义化。”

    “铛铛铛~”

    连胜敲着铃铛：“非常好！！立场鲜明又都有道理，你们两个队长说的不错，接下来让火少成员正反方陈述她们的想法。”

    火少成员有点怯懦但也有点兴奋，因为这真的不需要什么剧组提供剧本，她们自己也已经代入进来。

    有自己的想法了。

