    看着他们对峙的时候，宋元一言不发，心里却已经是在想着一些对策。说是先是稳住初七，然后让她好好再想想，不要在气头上就做出决定，如果这样的话会让她有些后悔。不过是宋元一点都不知道，他们之间到底有过什么样的事情。

    “算了吧这些事情我早就厌烦了，这是他们自己找上门来的，并没有和我有任何关系，如果你们要觉得是我的错误的话，那就算了吧，咱们也是有各走各的阳关道，反正我就是这样的人，如果你们不能接受，那趁早先离开。”

    初七的神色很是冷淡，她根本就不想让他们留在自己的身边，而且对于这一段事情来说，她也并不觉得自己有任何的错误，总之这样的事情让她有一些不太能够接受的事，不管是谁都好，一切事情都只会是让她有那么一点点的愧疚，可从根本之上也解决不了问题，这就让她觉得真的太尴尬了。

    席泽一直都在思考着他的思维方式，这时候知道自己不说点什么是不行的，“你怎么就说这样的话，难道你觉得我不会站在你身边吗？这样的话我可就是会有一些嫉妒了。”

    “你记住什么？难道说是记得有我这样的一个朋友吗？”初七现在还没有完全从刚才的状态走出来，她现在并不想和席子说话。

    “算了吧，等到过一段时间我再和你说一说这些事情，也许你也会觉得这是我的错误，但是我坚持自己的观点，也不会让任何人改变我，你要是觉得我现在所做的事情并不合理，那你就来否定我。”

    但是需要有足够的证据，并且要有足够的耐心才可以得到这件事情，对粗心来说并不是那么简单，但也并非太难，有时候对自己现在这么一件事总是会觉得有些做得不足够，但认真说来就会明白，不管是谁都好，一切事情都会有自己的发展，所以并不需要着急。

    席泽现在也是这么想的，所以她也并不着急走，有时候就只需要是问清楚来这一切事情究竟又是因为什么才会有这些变化，可认真说起的时候，他才发现自己好像真的没有认真去想过这一切，有时候就连自己在想些什么都不太清楚，反而是会让人觉得有些可怕。

    在这么一些时间里边初七也在思考着自己如今这个状态又如何能够面对接下来的事情，如果她要投入工作里面，当然心理问题一定是要首先解决，不然的话那就很难去进入一个工作的状态。

    所以现在她主要就是想要去解决一下现在自己需要去解决的问题，比如说是有那么一些人会觉得她这个现状是很不好的，因为就连帮助队友都不想去帮助，这不就是因为心里有一点毛病才会这样子的吗？

    所以呢，她就只是想着如果换做是别人的话会怎么去做，又会是用怎么样的一个方式去说明来。

    初七很讨厌这样去思考，“我为什么要用别人的行为方式来规范自己，我又不是他们，他们又不是我，谁也不能够说我什么，这不是固定了吗？为什么现在我受到了这么多的牵制？”

    真正说来这一切事情都不准备去解决的话，那谁都没想过会是怎样的？

    眼看着这一些事情又进入一个死胡同之中，席泽忽然就握住了初七的手，让她不要再胡思乱想下去。每当见到席泽那一声深邃的眼神时候，初七都不由自主地会在慢慢的沉浸下去。

    她会在想着如果换作是她的话，又会是如何去做。本来席泽这个人对她并没有多大的影响，但是在一次又一次的合作之后，她就会明白了，席泽对她根本就是有着莫大的帮助。

    回想起这么多事情，席泽一直都是站在她身边默默支持着，这一切的事情都是不言而喻，而她怎么就开始在这里有些怀疑起来了。

    初七想了想还是决定先说一下，“抱歉，我一直都在思考这么一个问题，可认真说来并没能够解决掉，所以现在我还是想看看到底是因为什么样的原因，才导致我们到现在都还是这个不太理想的状态。”

    只是席泽看着她的时候摇了摇头，“你没有做错什么，只不过是按照自己的方式来去做生意，我觉得你现在就很好，并不需要为任何人去改变，一直到现在我都明白着，你到底为什么要这样去做，所以谁想去做这些事情都只有那么一个可能，主要问题在于谁是能够去做得到的，还不是你有没有去发现这些事情。”

    席泽对初七的态度和对别人反正就是截然不同，这么一个线上就是从之前就已经是出现过了，只是那时候谁都没有去在意过，但认真说来一件事情都会有转机，这也都是由别人提出来的，而不是他们自己悟到的，但怎么说呢，我们现在这一个心情都还只是这样而已。的时候才会有那么一点点感慨。

    他们之间对视了一下，忽然就明白了对方心里所想，现在到底会是有怎样的一个发展，谁又能够知道和他们在一起不就是最好的吗？根本原因并不在这里，而是在于他们到底有没有真正相信彼此这样的一个现状，到底能不能悟得到就看他们自己的了。

    “我现在在想，如果以后我们真要去面对那些不切实际的问题的时候，又会是怎样的以前我总觉得你现在其实挺好的，可好像也并不是这样。”

    初七不曾一次觉得挺羡慕席泽的，而且现在回想起来自己还挺傻的，羡慕有什么用，什么都不去做什么都觉得是一种陷阱的话，那不就是什么进步都没有这样的一种现状，根本就没办法去解决。

    解决的问题并不算太多，但是要想真正去变得更加优秀，那只能够是去看看自己现在的这个模样。

    初七心想，如果现在给自己一个机会的话，那么她愿意重新开始，就算是从未进过娱乐圈，那其实也还挺好。

