    “铭皇，听说那姓林的今夜在万刀林杀了一个新晋内门弟子！”

    巨大山峰上，胡思等人再度面见铭皇。

    这一次，铭皇没再盘坐在紫竹前修炼，而是坐在草庐旁。

    他的身前放着写有益于调理气机的茶水，需要的积分不少。

    闻言，铭皇手掌一顿，满杯茶水轻起波澜，竟是荡出杯中数滴。

    胡思等人心中微痛。

    别人不知道，他们能不知道这茶水的有多贵吗？

    没见铭皇只顾着自己喝茶，没给三人来上一杯吗。

    “这小子，锐气十足！若非没有邱宇那事，我都想跟他结交一二了。”

    听完了前因后果，铭皇长出了一口气，诚心说道。

    胡思三人对视一眼，都是有些尴尬。

    若铭皇是开玩笑，那也就算了，可他们三人认识铭皇有些年岁了，却是真切知道，铭皇这是诚心所致。

    当然，对于邱宇跟铭皇的关系，他们也愈发嫉妒了，哪怕前者已经成了个死人。

    “此时你们去操作吧，杀应该是杀不了的，我希望能废了他的修为。”

    “如果不行，那就争取在这几年内封禁他的修为！”

    三人赶忙答应，他们明白，一旦被关这几年，秦风哪怕再是天才，也不可能对铭皇产生任何威胁了。

    距离刀宗百里之外，另外一座浮于高空的千丈高峰上，段志承也听闻了这个消息。

    他目光深沉望着夜空，不知在想些什么。

    他身后，胡永并未如同胡思等人面对铭皇一般好似下属，他一手拿着一个筒子，桶内有十来粒脸颊丹丸，被他当做糖丸正一口一颗嘎嘣脆。

    “段少，怎么样，如今六长老不在，他手下的几名弟子可都在等着您的消息呢。”

    刀宗内，除了一二三级长老，能够以数字单独指定的某位长老，所指的唯有高坐极天宫那十位。

    而胡永口称的六长老，正是段志承的爷爷，段雷长老。

    升任刀宗六长老千余年，他底下弟子众多。

    自然有不少升上地尊，自动晋升长老职务。

    而那些成为圣尊的长老，不免反过来拱卫自家师傅。

    如今段雷不在宗门内，他们大多就以段志承这个真传为首。

    “唉，没成想那家伙竟然如此冲动。”

    段志承叹息一声，开口感慨道。

    “那是让几名长老明日支持那一边，废了他的修为让他长个记性？”

    胡永嘴快，当即问道。

    段志承头上黑线一闪而逝。

    “不，我们帮他一把。”

    “行，虽说柳逍遥为了他当初同我决裂，甚至负气而走，可我还是挺看好那家伙的。”

    说完，胡永将丹丸一股脑倒入嘴中直接以灵力炼化，转身飞出山外。

    ………

    各方势力如何选择却都不提。

    秦风同楚河分手后，却是直接叫住了柳逍遥，并将他带到了自己便宜师傅段一飞的空中岛屿上。

    秦雪见哥哥回来，脸上露出喜悦神采。

    可很快发现秦风气息虚弱，竟然一副刚刚经历大战的模样，立刻惊慌失措。

    “哥哥，你这是怎么了？是谁打伤的你。”

    她眼睛红得好似兔子，瘪着嘴不断询问。

    眼见妹妹下一秒就要哭出来，秦风赶忙开口解释。

    “没事没事，放心吧，不过跟人打了一场，那人伤得也不轻！”

    他带着妹妹和秦寿赶回下午刚修的木楼，这才解除了岛上禁制。

    “见柳逍遥飞入阵中，秦风重新加上禁制，并撤去了自身覆盖木楼的神念。”

    秦风看了一眼站在身旁的秦雪和秦寿，传音同柳逍遥说道。

    “柳兄，他们俩刚在我的戒指里躲了两月，我不忍心让他们继续闭死关了……”

    没等他说完，柳逍遥就直接挥手打断了。

    “你放心吧，他们后面由我照顾，我会为她们易容的。”

    其实如果不是秦风这两天就得被关禁闭。

    那么他会知道，每个内门弟子，其实都有权利挑选几名杂役弟子作为扈从。

    更有天才的，一些外门弟子会主动攀附，以求未来能够更进一步。

    想要隐藏下秦雪和秦寿两人，还真不困难，毕竟杂役可没有身份牌这么一回事。

    秦风放心点头。

    对于柳逍遥，他还是信得过的。

    可就在这时，一旁的秦寿见二人只是嘴唇蠕动，应是在传音，他眼神突然转作坚决，似乎是将犹豫了很久的事下定了决心。

    “少主，如今你已是刀宗弟子了，以您的天赋，想来没两年就有能力光明正大回去青龙宗，我想回青龙宗探查一番，为少主您将来回青龙宗做铺垫！”

    秦风眼中现出一丝诧异，转过头看向这位从小到大的朋友。

    “你真决定好了？”

    “嗯！”

    秦寿眼神不变，几乎同时传音回复。

    秦风叹了口气，却是直接开口。

    “你和秦寿先回避一下，我有话想跟柳兄说。”

    秦雪不明所以，秦寿却是想到了什么，他本想劝诫，可终究还是没开口。

    瞒了柳逍遥这么久，秦风不知道这个情报能力不错，性格跳脱的朋友是否调查了自己，又成功猜到多少。

    可二人是三番两次的生死之交。

    若是没有这档子事，秦风无需被禁足几年，他可能会继续瞒下去，直至柳逍遥开口询问，或直到自己回归青龙宗那天。

    可眼看秦寿想要回青龙宗腹地隐藏身份，为自己将来回归收集情报。

    他却是没法再瞒了。

    不然又如何请柳逍遥将秦寿带出刀宗？

    前者也不是傻子，到时调查一下秦寿去向就明白了，反而不美。

    “柳兄，你知道我的身份吗？”

    秦风踱步在这片寸草不生的平地上，突然开口。

    柳逍遥缓步走在他身旁，闻言一挑眉，转而似乎想到了什么，脸上微微一笑。

    “大致知道，你妹妹姓秦，当初在庚镇，你又给可以给那两个姓秦的难堪……”

    他说到这，旁边的秦风脸色涨红，剧烈咳嗽了起来。

    该死，他编造了那么些个假身份。

    却忘了是妹妹先接触的柳逍遥，早早将姓氏告知了对方。

    那他一直以来的隐瞒又为的什么？

    想到自己当初风雨改名林锋时得意的眼神，秦风简直想一刀削出条百丈裂缝，自己钻进去的！

