    第285章她自己做

    凌暖睡到自然醒，一觉醒来的时候已经是第二天清晨，赖在床上翻滚两下后直接进入系统空间，看看这次遗迹之行的巨大的收获。

    银子：三千五百万

    金子：六百万

    灵石：三十万

    功德：十三万

    也就是说，此次遗迹之行，她不仅把功德债务还清，还赚了十三万的功德和三十万灵石。

    除此之外，还有一颗尸王树心，三颗灵髓。

    尸王树心的系统收购价是一千万灵石。

    灵髓的系统收购价是五千万灵石。

    如果折算的话，她现在岂不是有一亿多的灵石，更不用说将功德兑换成其他财富的巨大数目了。

    不过功德异常珍贵，兑换成别的财富绝对是亏本的买卖，所以就算穷得没米下锅也不能换。

    “爆富的感觉就是好啊！”

    凌暖将功德商品页面打开，很快就看到上面有无人机售卖，只是价格真的很不友好，一架放在现代社会普通得不能再普通的无人机，售价居然高达十万功德，简直是在抢劫。

    如此劣质的无人机，性能太差，飞到四方城恐怕用处不大。一旦被恶灵邪物击毁，十万功德就没了。

    这样的损失，光是想想她都心疼得要死。

    更何况未来对付恶灵邪物需要的无人机数量非常多，性能要求也高，花高价从系统商城高购买不切实际。

    没关系，买不起她就自己做，反正这是她擅长的领域。有了制作飞行滑板的经验，再做无人机并不难。

    她不仅要自己做，还要加入一些别的东西。

    凌暖说干就干，拿出纸笔开始画设计图，并将关键知识点全都清楚写下来，这一忙活就什么都忘了，认真做事，直到画做满意的设计图，所有的关键知识点全部理顺清楚，甚至连炼制之法都已经清清楚楚才停下笔。

    正当她想要从系统商城里买材料开始炼制的时候，却听到外面传来凌无极的声音，于是只好先出去看看。

    凌无极今天早上才知道凌暖已经回来，硬是等到中午才过来找她，在门外见到田言觅语，直接问：“这都日上三竿了，暖暖还没睡醒吗？”

    觅语微微作揖回答，“凌老爷，小姐应该已经知道您的到来，请您稍等片刻。”

    凌暖随便穿上衣服，胡乱整了一下头发就去开门，“大伯，找我有什么事？”

    凌无极一见到凌暖就抱怨不停，“你个死丫头，交给我的那些事又多又繁杂，很多东西我自己都搞不懂，还得去慢慢查资料，自己搞明白了才能教其他人。这些倒没什么，毕竟你给的资料说得非常详细明白。现在最大的问题是，当初你说好要搞什么拍卖飞行滑板，我都已经把消息放出去了，结果你却说要外出一段时间。我本以为你给的空间戒指里有货，谁知道根本就没有。现在每天都有人追着我问关于拍卖飞行滑板的事，我都快要被这些人给撕了。”

    别看凌无极在抱怨，但却是在快乐的抱怨，他脸上喜悦的笑容根本掩盖不在。

    (本章完)

