    “臭小子你猜对了，”莫御的语气依然平静，“你的那个小女朋友也早就觉醒了异能。”

    “可是，她什么也没有跟我说啊！”莫殇的声音在不知不觉中大了起来。

    “也许是你的小女朋友不想给你添麻烦吧，因为她也不确定自己到底有没有觉醒异能，觉醒异能到底是好是坏。

    经过我们的工作人员长时间的观察，百分之百可以肯定她的确觉醒了异能。”

    莫御顿了顿，继续说道：“这个世界上的部分游戏异能者都在我们的监控或控制之下，但是有些异能者，并不在我们的控制之中。

    我相信，那些异能者可能都已经被幻星公司控制住了。

    而在那些被幻星公司控制住的异能者当中，不乏有能力非常强的异能者，不过玉黎的异能，却是独树一帜。”

    莫御按下沙发扶手上的一个按钮，一支笔一样的物体从沙发中升了起来。

    “给你们介绍一个新奇的东西，”莫御拿起那支笔，“这个机器中有一些物质是不属于地球上的，我们研究了一下这种物质，发现它几乎违背了我们所学的所有物理学定律。”

    莫御按下笔上的一个按钮，从笔的一端浮出一些黑色的物质。

    莫御再次按下笔上的按钮，这些黑色的物质在空中凝聚成了一根条形磁铁。

    “这些物质几乎能改变任何属性。”莫御抓住那根条形磁铁，靠近了莫殇衣服上的扣子，衣服上的铁质扣子被吸了起来。

    “嗯，就像你们所看到的，它现在拥有了磁性。”

    莫御拿着那支笔，点了一下那根磁铁，然后又按下了笔上的一个按钮，这根磁铁重新恢复成了原先的黑色物质，并又演变成了一个玻璃杯。

    莫御拿着玻璃杯再次接近莫殇衣服上的铁质扣子，玻璃杯已经没有了磁性。

    “这种物质转变成了玻璃，真真正正的玻璃。”

    莫御将玻璃杯摔倒了地上，玻璃杯应声而碎。

    莫御再次按下笔上的按钮，地上的玻璃碎片重新变回了黑色物质，并从笔的一端重新回到了笔里。

    “物质源。”莫殇看完这场魔术之后，轻声说道。

    “小可爱游戏中的能力。”余温也跟着说道。

    “这种物质真的很神奇，幻星公司想要这种物质吗？”夏琪问道。

    “我猜是的，”莫御说道，“因为这种物质几乎无所不能。”

    莫御将笔的一端扎进了自己的手臂当中，再次按下按钮后，笔中的黑色物质进入了莫御的体内。

    “现在，我只需要凭借自己的大脑，就能控制自己的身体。”

    说完，莫御的手臂上开始出现角质的鳞片，浮现出尖锐的爪子，整根手臂变成了爬行类的手臂。

    还没完，变成恐龙的手臂之后，莫御的手臂再次发生了变化，开始出现了羽毛，变成了鸟类的翅膀。

    完成两次变化之后，莫御的手臂重新恢复成了人类的样子。

    莫御再次将笔扎进自己的手臂里，按下笔上的按钮后，黑色物质重新回到了笔里。

    “简直就像这个世界的本质一样。”尤勇感叹道。

    “没错，”莫御的表情没有太大的变化，“这些物质就是这个世界的真理。”

    游戏异能者所觉醒的异能，和游戏中的异能有很大的关系。

    就像莫殇，莫殇在游戏中的异能是神之子，现实中觉醒的异能也是神之子，可以成倍的提升自己的身体素质。

    尤勇在游戏中的能力是进化者，可以摄取其他生物的DNA来获取它的性状，现实中，尤勇的能力也是和游戏中一样的。

    如果玉黎也觉醒了异能，那么，她的异能很可能和游戏中是一样的，产生并控制物质源的能力。

    “幻星公司的目的，应该就是这种物质了。”莫御说出了最终的结论。

    “老头子，你先告诉我，这些物质是从哪里来的？”莫殇语气很不友好的问道。

    “臭小子是在担心自己的女朋友吗？”莫御一眼就看穿了莫殇的心思，“放心吧，这些物质是我们的工作人员从幻星公司那里偷来的，为了这一点点的物质源，我们可是付出了很大的代价。”

    莫御活动了一下脖子，“既然已经知道了幻星公司的目的，我们组织行动就不会像之前一样无头无脑了。

    在世界上所有的异能者当中，我们都会特别注意能够产生物质源的异能者。

    然而，这种异能者真的非常非常非常非常非常非常少，就我们所知，只有玉黎一个人拥有产生物质源的能力，但我们并不敢保证，幻星公司没有控制别的拥有产生物质源能力的异能者。

    这一次我们能先幻星公司一步提前知道玉黎的能力，这完全得益于莫离。”

    “小殇，对不起，”莫离突然向莫殇道歉，“我把小黎被跟踪的事情汇报给了父亲。”

    “臭小子，你也别怪你姐，就算她不向我报告，我也能知道你身边发生的所有事情。”

    莫御重新给自己倒了一杯茶水，说道：“那两个跟踪玉黎的人的确是被我们抓的，他们都是幻星公司为了打探消息而控制的傀儡，主要目的就是为了确定游戏异能者的准确性，

    当然，这种傀儡可有可无，所以幻星公司也不会放在心上，但是他们万万没有想到，就是这两个傀儡，让他们打草惊蛇了，

    随后，我派了很多人，暗中观察着你们的生活，这件事情连莫离都不知道。”

    莫离并没有说话，只是安安静静听着莫御的发言。

    “也许你们两个都没注意到，玉黎在你们健身训练的时候，曾经尝试过很大重量的卧推机器。”

    莫殇和莫离互相看了一眼，“但是小林没有举起太大的重量啊，她的表现完完全全就是一个普通女生的表现。”

    莫御摇了摇头，表情也变得严肃了起来，“你们走了之后，玉黎又悄悄尝试了一遍，

    莫殇，你还记得自己平时训练卧推时的重量吗？”

    “十吨，这是最低的重量。”

    “没错，玉黎举起来了。”

