    在他和唐糖身前，原本是一片空地的空间中。

    不知何时出现了密密麻麻成千上万的白衣生物。

    乌黑的长发将他们的面容包裹的严严实实，身子佝偻着，仍长长的头发披散下来。

    像极了夏木曾经在前世看到的某种东西。

    “草！”

    惊吓之中，夏木也是忍不住爆了句粗口。

    他抬手就是一刀劈了出去，一字斩彷如呼吸般自动释放。

    但，这一刀却是直接穿透了这成千上万的白衣生物，直接劈在了它们身后的墙壁上，荡起一阵尘土。

    “又是一个不受到物理攻击影响的黑暗生物吗？”

    夏木的眼神微微一凝。

    系统的提示音刚好来临。

    【鬼女】

    【战斗力：95】

    【等级：真虎】

    【能力：该生物是灵魂状态，永久免疫一切攻击。原本是第六次元界门中，地狱之中的游魂。后被黑暗生物释放出来，散落在了蓝星各个地方】

    【属性：防御值☆，力量☆，移动速度☆☆☆☆☆☆（六星），破坏力☆，威胁性☆。】

    【弱点：只要您没有无缘无故击杀过其他人类，就不会遭到该生物的攻击。】

    看着这些生物的图鉴，夏木也是心中一阵轻颤。

    和曾经遇到的哭女一样，这些灵异类的生物，几乎是不会受到物理伤害的。

    还好他没有击杀过无辜的人类，身上没有背负过冤屈命案，否则被这群生物攻击，只怕实力再强也得掉层皮吧？

    “怎么办夏木，要逃跑吗？”

    唐糖都快要站不稳了。

    她实力再强，在这种环境下面对着这些诡异的生物，依然是害怕的浑身发抖。

    “嘘，别说话，跟着我。”

    了解了鬼女的属性，夏木决定赌一把。

    他拉着唐糖，紧紧闭上眼睛。

    然后，就像是没有看见前方的白衣生物一般，径直的走了过去。

    让人惊奇的情况出现了。

    夏木拉着唐糖，两个人的身躯就这么从鬼女身上直接穿透了过去。

    蛋壳破碎声再次响起。

    他不敢停留，拉着唐糖一声不吭的蒙头往前走。

    穿过一只只茫然站在原地的鬼女，直到走到这片空间的尽头，进入到了下一段走廊。

    成千上万叠加在一起的白衣生物，齐齐转头，歪着脑袋看向夏木两人离开的方向。

    足足过了数分钟，这才一个个消失在原地。

    夏木和唐糖背靠着墙，大口大口的喘着粗气。

    刚才这恐怖的一幕，实在是让他们喘不过气来。

    迎着白衣生物直接走过去，穿过它们的身躯。

    这种压迫力，即便是夏木和唐糖，也是有些吃不消。

    确认这些白衣生物没有跟过来，夏木这才松了口气，继续拉着唐糖向前前行。

    这个巢穴实在是有些太过诡异。

    鬼女的存在，已经给他们敲了一个警钟。

    在接下里的探索过程中，夏木根本不敢再放松了。

    连看门的生物都这么恐怖，那接下来等着他们的生物，又会有多可怕呢？

    当李念看见自己最爱的父母在身前被黑暗生物吞噬干净的时候，他就就发过毒誓。

    等将来自己获得了足够强大的实力，就一定要让黑暗生物，血债血偿。

    没想到，这一天这么快就到来了。

    无意中偷了些幸存者身上的孢子，他顺利觉醒了特殊异能，成为了一个异能者。

    凭借着对异能的精准把握，以及敢打敢拼的性格。

    他也是成功组建了一支以他为首的异能者小队。

    四处猎杀黑暗生物，越强大的黑暗生物，他就越兴奋。

    直到今天，他们小队领取了军区的悬赏，前往日光城附近的巢穴中，击杀这个凶恶的人类——马郑钧。

    马郑钧是被黑暗孢子附身后，发育的相当成功的畸变体。

    任由黑暗孢子控制着他的身躯，不断残杀无辜的人类。

    李念率领着自己的小队，一路追杀马郑钧直到这里。

    终于将它逼到了角落之中。

    队伍中的大盾，已经被马郑钧活生生打死了。

    它的攻击高的离谱，势大力沉的一拳直接砸碎了大盾引以为傲的盾牌，直接将其砸成了肉泥。

    这让治疗系的成员，都来不及给他施展治疗。

    而紧接着，李念也是用一只胳膊的代价，才终于将其逼退。

    但他们小队的成员，也是彻底迷失在这个无底洞一般的幽暗巢穴之中。

    “这条路我们之前是来过的，这里有我做的记号。”

    队伍中的一个成员沮丧的说道。

    李念咬了咬牙，用仅剩下来的一只手，拍了拍这个成员的肩膀。

    “别急，再找找，我们一定走的出去的。”

    除了李念外，其他的几个成员，此时都是一脸呆滞的模样，似乎早已绝望。

    “唉。”

    李念也知道，如果不找到出路的话，他们永远都生不出一丝希望来。

    如果再和马郑钧相遇，一旦露出破绽，等待他们的就将是全军覆没的结局。

    但是，一时半会，他们还真找不出这个地下迷宫的出口。

    怕什么来什么。

    就在李念的意志逐渐消沉，内心中也在泛起绝望之时。

    一个熟悉的黑色身影，也是终于出现在了他们的前方。

    “完了，马郑钧找来了吗？”

    “这下死定了。”

    “没有了大盾，老大还少了一只手，只凭我们几个，根本不是它的对手。”

    众人呢喃着，竟彻底放弃了抵抗，蹲坐在了地上。

    李念阴沉着脸。

    他也没想到，竟然这么快就遇到了马郑钧。

    这一次，恐怕真的要交代在这里了。

    “我来牵制他，你们快走！”

    身为队长，李念早就做好了为团队而死的准备。

    当这一刻来临时，他却发现自己并没有想象中那么恐惧了。

    说完，他仅剩的一只手猛地变成了利爪，像是安装了弹簧一般，猛地伸长数米，向着身前那道黑影抓了过去。

    但只听一声脆响。

    他这足以抓碎岩石的收缩骨爪，像是撞在了某个铁质武器上一样，直接偏向了一旁。

    “这？”

    李念呆住了。

    如果他记得不错的话，马郑钧是绝对没有铁质武器的。

    夏木没搞清楚状况，眼前就飞出一只机械骨爪，直奔他的面门而来。

    还好他反应快，手中的鬼彻刀横向一挡，就将这只骨爪弹到了一边。

    感觉到这几个人没有恶意，他急忙出口，免得引起误会。

    “各位，别着急动手啊。”

    “我没有恶意，就是想问个路，你们知道出去的路吗？”

    正这时，众人都听见了这道声音。

    当意识到出现的黑影不是马郑钧时，众人都是轻轻松了口气。

    而听到对方也不知道出去的路时，他们的心中再次升起一抹绝望。

    这个鬼地方，竟然还真的出不去了。

