    “还能收编耿精忠的兵？”

    康熙皇帝被图海说得心动了，眼巴巴地望着图海，等着他和盘托出自己的计划。

    图海道：“能啊！皇上，耿精忠虽然得了失心疯，妄想着要僭越称帝，但他终究不是吴三桂。且不说他用兵打仗的本事比不了吴三桂，就说他的兵也比不了吴三桂的兵。吴三桂的兵不是关宁铁骑就是闯献二贼的旧部，算不上真正的奴才军，对大清朝廷多多少少是有点儿不满的。

    而耿精忠的祖父耿仲明是大清的怀顺王，天聪年间就归了大金，至今已经四十年了，早就给调教好了。所以耿精忠的骨干都是打骨子里顺服大清的真奴才，和吴三桂手下的假奴才是不一样的。”

    吴三桂所部的旗军是关宁军的底子，是崇祯十七年剃发降清的。而吴三桂手下的绿营兵则大多是从李自成、张献忠的旧部中收编来的。

    而无论是关宁军的老兵，还是李自成、张献忠的旧部，都没有被大清朝廷好好调教过。当时大清忙着打天下、抢地盘，根本没时间调教奴才，就把关宁军打发上前线了。这帮人其实不是大清的真奴才，最多就是高仿奴才。

    而李自成、张献忠的那些旧部对大清更是口服心不服。而且这帮人本来就是造反出身，有些人还反过几次（诈降后再反），骨子里的那点仅存的奴性都给反没了，现在跟着吴三桂再反，那简直就是轻车熟路......这帮家伙连高仿奴才都不是，就他M会造反！

    “对对对......”康熙皇帝笑了起来，“耿精忠疯了，他的手下不疯，他的手下都是大清的真奴才。只要是真奴才，就没有不怕八旗天兵的。”

    耿家军的奴性在三顺王的军队中都是数第一的！

    当年耿仲明让大清朝廷稍微吓唬了一下，就自己上吊死了，这家伙都可以和范文程竞争大清第一奴才了。

    图海接着道：“皇上，这耿精忠已经是耿家第三代了，而且继任靖南王的日子并不多，他的手下都是吃耿家饭、穿耿家衣的。忠的不是他耿精忠，而是耿家。现在耿精忠的两个兄弟都随着您御驾亲征来了襄阳，如果他们能出面去招降耿家的兵将，再加上皇上的八旗天兵施加压力。耿家的三四万人倒向朝廷的可能性还是很大的......奴才怀疑耿精忠现在还没敢把造反的事情告诉底下大部分的奴才。”

    “有道理！”康熙一拍巴掌，“耿精忠手下的那些奴才要都知道了，一准不跟着他胡闹。连刘进忠都不跟着胡闹，别人就更不会了！”

    他顿了顿，大声道：“宣耿聚忠、耿昭忠！”

    耿聚忠、耿昭忠都在包衣奴才军中挂了参赞大臣的名儿，实际上就是跟着走，如果这一仗打胜了就白捞一个参赞之功，打输了也没他们什么过错。

    所以他俩啥也不知道，入城之后就忙着找房子、买家具、雇仆人，准备在襄阳府城里面过小日子了。

    另外，这哥俩还都喜欢文玩字画，还到处跟人打听襄阳城内哪儿有古玩字画可以买......这是淘宝来了！

    刚打听清楚，准备去淘宝的时候，就让一队黄马褂给拘到康熙驾前了。

    这俩货还不知道出了犯了什么事儿，跟那些黄马褂打听人家又不说，所以就只好糊里糊涂地往康熙皇帝跟前一跪。

    康熙皇帝和这哥俩挺熟悉的，都是亲戚嘛！耿聚忠娶了岳乐的女儿，是康熙的堂姐夫。而耿昭忠娶了岳乐的侄孙女，是康熙的堂侄女婿......如果从康熙这边算辈份，耿聚忠、耿昭忠就是两辈人了。

    “耿聚忠、耿昭忠，”康熙沉着声说话了，“朕要给你们俩道喜啊！”

    道喜？

    难道是耿精忠替大清立功了？

    耿聚忠、耿昭忠根本不知道他们的大哥发疯了。耿精忠也不可能把想当皇帝的事儿和兄弟们说啊！耿聚忠、耿昭忠都抵押在大清朝廷手里的人质，耿精忠当皇帝的好处和他们没一点关系，杀头的事儿他们俩先上，这事儿谁能乐意？

    “皇上，奴才们有什么喜事儿？”

    “皇上，是不是奴才们的大哥为朝廷立功了？”

    “哼！”

    不提耿精忠还好，耿昭忠一提“大哥”，康熙皇帝马上就麻颜镇怒了，先是冷冷一哼，然后拿起耿精忠写给刘进忠的信，就朝两人跟前甩去了。

    “你们看看......这是耿精忠的字迹吗？”

    君要奴看，奴不敢不看啊！

    耿聚忠是长辈——他是耿昭忠的姑丈嘛，自然先看了。一看之下，当场就给吓哭了。

    “皇上，奴才的兄长一定是疯了，奴才死罪，死罪......”

    说着就磕头如捣蒜，把脑袋磕破了都流血了还不知道疼，还在哪儿“咣咣”地磕着。

    一旁的耿昭忠看着这一幕都糊涂了——他大哥疯了，他二哥为什么是死罪？难道这是《大清律》上的规定？不可能吧？

    虽然不明白发生了什么，但是多磕头总归是对的，所以他也不说话，也跟着磕头，不过头磕得没那么用力，没磕出满头满脸的血。

    “行了！”

    康熙看见磕头虫一样的两兄弟，就知道他们俩和耿精忠的发疯造反没什么关系，于是就喝了一声：“行了，别磕头了，朕还有话要和你们说。”

    两兄弟都不磕头了，全都趴在地上，屁股撅得老高。其中耿昭忠还显得比较稳，耿聚忠则是一个劲儿地发抖。

    “靖南王都疯成这样了，自然不能继续为王了。”康熙说，“你们俩谁去代替耿精忠当新的靖南王？”

    “什么？老大真的疯了？”耿昭忠又是大吃一惊，他没轮到看耿精忠的那封信，所以他还没明白到底发生了什么事儿呢？

    就在这时，耿聚忠又开始磕头了，“奴才不敢，奴才无德无能，当不了靖南王......皇上，您还是撤了靖藩吧！”

    什么？撤藩？

    耿昭忠一听这话，心里就不乐意了，老大疯了，老二不想接班，那还有我呢！你怎么不问问我就要求撤藩？

    他正想着，康熙啪就一拍桌子，“说什么呢？撤什么藩？不许撤！”

    康熙居然会说出这样的话，真是......时代变了！

    接着，康熙又怒道：“今天你们两个中必须有一个去当靖南王！”

    “皇上，”耿昭忠看到机会来了，赶紧抢在兄长之前开口，“奴才愿意去当靖南王，为皇上分忧！”

    康熙这回终于满意了，耿昭忠看着比耿精忠这个疯子，耿聚忠这个磕头虫正常多了。

    “好！”康熙皇帝点点头，“耿昭忠，你现在就是新任靖南王了。朕命你立即赶赴武夷山靖藩军中接管大权，并且逮捕耿精忠！”

    啊？还有逮捕耿精忠？耿昭忠一愣，心想：“难道发疯也犯王法？”

    “奴才领旨！”耿昭忠愣了愣后就马上磕头领旨了。

    皇上的话......永远都是对的！

    这态度让康熙皇帝非常满意，康熙点点头，又对自己身边站着的兄长裕亲王福全道：“裕王，耿精忠虽然疯了，但还是能蒙蔽不少手下的，所以单靠耿昭忠一个人是很难拿下这个疯王的。朕想亲自带兵和耿昭忠一起走这一趟，你觉得如何？”

