    等待的过程总是漫长而乏味的。

    除了负责警戒的瞭望手，船上的其他人这段时间都没什么事情做，有人在吊床上小憩，有人聚在一起吹牛，还有些人在检查着自己手边的武器和祷告。

    哈利虽然以前也在街头做过小霸王，带领一群小鬼和隔壁街的小鬼杀得昏天暗地，但还是第一次面对正儿八经的战斗，安妮本来以为以这货贪生怕死欺软怕硬的性格这会儿会怕的要死，但没想到找到后者时他的神色虽然有些紧张，但更多的是兴奋。

    哈利这会儿正缠着军需官，求他发把武器给自己防身。

    “迪弗雷纳先生，我也可以战斗的，张恒船长不是经常说当战斗打响每个人都无路可退吗？”

    “你想要什么武器？”

    “火枪吧，近身战我的体型有点吃亏，但在远处射击没有问题。”哈利信心满满。

    “你之前有练过射击吗？”

    “没，不过常言说的好每个人都有第一次的嘛，张恒船长第一次射击不是也不怎么样。”

    “实际上，我第一次见到张恒船长的时候他的枪法好的不可思议。”军需官顿了顿，接着道，“火枪是不可能的，我可不想冲锋的时候被人从背后被自己人来上一枪。”

    “别这么小气嘛，我不会射到您的。”

    “我对此表示怀疑。”

    哈利还想再说什么，不过这时看到了从不远处走来的红发少女，就像遇到天敌一样，他的脸色顿时一变，立刻想要拔腿开溜。

    但只跑出两步就被安妮给拦了下来，后者严肃道，“迪弗雷纳先生，哈利是不是又给你添乱了？”

    “不，恰恰相反，哈利先生上午的时候帮了我不少忙，和我一起把我们船上的武器储备统计了出来。”军需官的回答让哭丧着脸的哈利顿时又神气了起来。

    “这样啊。”安妮撇了撇嘴。

    哈利无语，你这毫不掩饰的遗憾语气是什么鬼，是因为找不到理由扁我而可惜吗？！

    当然这种话他也只敢在心里吐槽一下，随后就听安妮又道，“跟我来吧。”

    哈利跟在红发少女身后，一路走到了厨房，这地方他倒是不陌生，因为最近一段时间他在这里削土豆都快削吐了，安妮开口道，“到时候战斗打响，你就在这里和拉姆齐先生待在一起，什么时候战斗结束什么时候再出来。”

    “哈。”

    “哈？”红发少女挑了挑眉毛。

    哈利连忙解释道，“事先声明我没有不满的意思，只是我上船后已经按照你的要求刷了这么长时间的厕所，削土豆把手指都差点切了下来，我想也许我已经可以承担更多那么一点的责任了。”

    “你说的好像也有点道理。”安妮把腰间的匕首抛给哈利，“当战斗开始的时候，好好待在这里，保护好自己和拉姆齐先生。”

    “可是这和之前有什么区别？”哈利睁大了眼睛。

    “你想要什么区别。”红发少女反问道。

    “比如说……让我待在甲板上？”哈利哀求道，“这是我一次出海参加战斗啊，求你了，安妮老大，不然我回去的时候怎么和其他人说，开战的时候我像个胆小鬼一样待在船舱里吗。”

    说完后大概又感觉到有点不妥，哈利转身对厨师先生道歉道，“对不起，拉姆齐先生，我不是在针对你。”

    后者表现的很大方，挥了挥手，“没关系，你不是第一个，也不会是最后一个。”

    “真正的战斗不是带着一群小鬼在街头打架那么简单，你想要一起加入战斗，这没问题，不过要等到两年后。”安妮不为所动。

    …………

    另一边，张恒在船长室里把玩着手中的贝壳。

    这东西他带在身上有三周了，期间没有出现过什么异常现象，一开始他以为是因为在陆地上的缘故，但是现在他已经身处大海上，那个自称贝蒂的凯尔特古神却始终没有来找过他。

    除此之外，张恒还让安妮安排人手盯住了赛斯，后者作为船上第一个接触到这东西的人，张恒不确定那个名为贝蒂的凯尔特古神是否依旧会影响着他。

    然而这么多天过去，赛斯也显得很安静，没有再做出什么惹人怀疑的举动，他就像是真的从这件事情中彻底解脱出来一样，又回到之前的生活状态中。

    张恒倒是也不着急，目前除了送给崇拜者操纵风暴的力量外，张恒不知道对方还有什么其他的手段，所以等到tule树的木盒到手后再开始研究也不迟。

    于是第一天就这样在平静中过去了。

    到了第二天的上午一切依旧如常，天气晴朗，海面平静，那艘西班牙珍宝船还是没有露面，一直到下午，就在众人就快要沉不住气的时候，瞭望手终于有所发现。

    张恒也举起了手中的铜制望远镜，一开始远处还只有三个黑点，根本看不出是什么，不过随着时间的推移，张恒已经能隐约看到桅杆上飘扬的西班牙国旗。

    而这时鹦鹉岛上的观察点也利用镜子给外面的两艘海盗船发来了消息。

    “目标来了，做好准备吧。”张恒将望远镜收好。

    比利指挥着众海员回到各自的岗位上，于此同时寒鸦号也升起了黑旗，然而下一刻张恒还有船上的几个老水手一起抬起头来。

    原本东南方向的微风这时候逐渐改变成了西南向，比利皱起了眉头，这就意味着等下他们接近珍宝船的时候要花费更多的时间，换句话说也可能会遭受到更长时间的炮火打击。

    不过现在双方之间的距离已经很近了，这种时候也没法再做调整了，张恒站在船头，一手握着缆绳一手握着军刀，下达了战斗的命令，“调整风帆，用最快的速度冲过去！”

    因为提前预演过可能出现的情况，寒鸦号上的众人都知道这一次的战斗他们只是诱饵，以吸引对面追击为目的，所以成败的关键并不在于给对方带来多少杀伤，而是自己能不能顶得住对面的火力，因此除了掌舵的人外，压力最大的是船上的木匠。

    他们已经提前准备好了木材和工具，时刻待命，准备修补船上的漏洞。