一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天玄门小园，悠扬琴音已停，春意盎然。

    红尘又陷浑噩，神色木讷，双目空洞。

    红尘雪醒了，揉着太阳穴爬了起来，却感浑身酥软，毫无气力，似若虚脱。

    待恢复神智，她整个人，都呆在了那里。

    这是发生了什么吗？祭坛狼藉一片，血色桃花醒目，也染在了她的衣裙上。

    而她，衣衫不整，秀发凌乱，大片肌肤裸.露，还有潮红未消散，闪动着光泽。

    她又不傻，一眼便能瞧出发生了什么。

    可她不知，为何会有此事发生，清醒的心智，因这一幕，又变得一团乱麻了。

    “醒了。”她发怔时，清灵笑语响起了，乃是楚灵玉，摘下了蒙着双眸的玉带。

    “这...这到底....。”红尘雪脸颊更红。

    “你误食了合欢散，叶辰给你送来的。”

    “误食合欢散？”红尘雪听的神色一愣。

    她忆起了昨日之事，玉女峰上的早餐，她就是吃了那顿饭，才陷入了神志不清。

    难怪，难怪叶辰要赶她走，还想要动手。

    瞬间想通一切，红尘雪气急败坏了。

    竟给自己的媳妇下了合欢散，不要脸。

    偏偏，就被她赶上了，霸气侧漏摁住了叶辰，完事儿，吃了一顿美妙的早餐。

    想着想着，她似是想到了什么，试探性的看向祭坛下的楚灵玉，“然...然后呢？”

    “然后，我弹琴，你跟我相公做.爱。”楚灵玉摊了摊手，“你说，尴尬不。”

    “师娘，我.....。”红尘雪不由垂下了眉，轻咬着贝齿，不敢直视楚灵玉的眸。

    尴尬，这能不尴尬吗？尴尬到死了。

    不知道倒也罢了，偏偏楚灵玉就搁这。

    还得弹琴，还得眼睁睁的看着她与红尘那啥，是个女子，都震不住这场面吧！

    “师娘我不介意。”楚灵玉洒然一笑，“日后，叫姐姐就行，可别把我叫老了。”

    一句话，红尘雪的玉首，埋的更深了。

    那绯红色，从她的脸颊蔓延到了脖颈，只想找个地缝儿钻进去，这太羞人了。

    红尘那时是清醒的，动不了，一直在上面的，必定是她，那画面她不敢想象。

    “我没有叫的很淫.荡。”红尘雪捂住了脸颊，“师娘与师尊怕是三观尽毁了。”

    “一天一夜不带停的，咱大楚的特产，威力果然不是盖的。”楚灵玉唏嘘一声。

    说罢，她还笑吟的看向红尘雪，“爽不爽。”

    “我...我去换件衣服。”红尘雪捂着脸便往外跑，真是没脸再待在这小园了。

    许是跑的太急，也许是身子真的虚脱了，双腿发软，一个不留神儿，差点栽倒。

    楚灵玉看的发笑，便又跑去弹琴了。

    琴声起，浑噩的红尘，也恢复了清醒，揉着眉心，脸上写着两个大字：尴尬。

    “滋味可好。”楚灵玉一脸笑吟吟的。

    “我动都没动一下。”红尘干咳了一声。

    “我都还未跟你上过床呢？”楚灵玉鼓嘴，狠狠瞪着红尘，美眸中满是幽怨。

    “这不能怪我，怪老丈人。”红尘咳道，“昔日我俩成亲，就是他跑来捣乱。”

    “懒得理你。”楚灵玉白了一眼红尘，当即收了琴音，随即也转身抛出了小园。

    依稀可见，她下.身的裙子，也湿了一片。

    正儿八经听了一天一夜，不湿就怪了。

    小园，陷入了宁静，只有狼藉的祭坛，和木讷的红尘，以及他脸上尴尬二字。

    这边，红尘雪已出天玄门，直奔恒岳。

    清晨，天还未亮，熊二、谢云和司徒南这仨货便凑一块儿了，笑的是没脸没皮。

    叶辰那一桌佳肴，的确猛地没话说，坚硬的床，都被干塌了，动静贼大的说。

    “俺们家那口子，还搁床上躺着呢？你就说，吊不吊。”谢云抿了抿头发。

    “吊毛线，俺家萱儿，昏了好几次呢？”

    “我就有点佩服我自己了，愣是把俺媳妇上哭了。”司徒南那厮意味深长一声。

    “叶辰，滚出来。”三人交流心得时，一声大骂传下九霄，红尘雪那娘们来了。

    一声夹杂帝威，恒岳诸多弟子都被震昏。

    “他没搁恒岳，带他媳妇溜达去了。”熊二揉着脑袋瓜子，头也嗡嗡嗡的。

    “逃到天涯海角，也一样抓你回来。”红尘雪美眸绽放着火花，羞怒交加。

    来了不过一秒，便又走了，杀气通天。

    “咋滴了这是。”仨贱人一脸的懵逼。

    “八成那小子又偷看人洗澡，被逮了正着，必定找他算账的。”谢云揣了揣手。

    “胖子，虎鞭还有没，整点。”司徒南捂着老腰，一天一夜没停，累的够呛。

    他话方落，刚走不久的红尘雪，就又折返了回来，一句话都没说，抬手就打。

    本是来寻叶辰算账的，憋了一肚子怒，没找着叶辰那贱人，总得找人撒撒火。

    仨货当场跪，趴在地上，鬼哭狼嚎的。

    直到红尘雪走了，仨人都不知这娘们儿为嘛揍他们，俺们长了一张欠抽的脸？

    事实证明，叶辰还是很机智的，早早躲了出去，今日若他也在，少不了被揍。

    再说这厮，那就潇洒了，牵着楚萱的手，逛过了一座又一座古城，心情倍棒。

    游戏人间，诸多乐趣，没想着回修界。

    一路走下来，楚萱虽依旧之子不语，可却时而露出浅笑，也觉这世界很精彩。

    而这份精彩，在无泪城，绝然看不见，诸如糖葫芦，诸如皮影戏和捏糖人儿。

    又是一座古城，方才走入，便闻鞭炮声。

    有大户人家娶亲，八抬花轿甚是娇艳。

    新郎玉树临风，穿着新郎衣，骑着高大马，胸前挂着红袖团，可谓春风得意。

    唢呐声、锣鼓声震天，大街甚是热闹。

    穷户人家，已跑去府邸，向富家老爷讨要喜钱，这大喜之日，出手都很阔绰。

    “可知这是做什么。”叶辰笑看楚萱。

    楚萱轻轻摇头，淡漠的眸，有些许好奇。

    她的确不知，不知那花轿里的新娘，为何蒙着红盖头，埋首低眸，很是娇羞。

    还有她的衣服，红艳艳的，比仙家霓裳还好看，穿在身上，她显得越发的美。

    “这叫娶亲，是要拜天地的。”叶辰笑道，“还有洞房花烛，你知道是啥不。”

    楚萱再摇头，真是单纯的如一张白纸。

    “不知道没事儿，今夜我带你却瞧瞧。”叶辰笑的猥琐，露出两排雪白牙齿。

    夜幕降临，这厮就领着楚萱扒人窗户了。

    洞房布置的如梦幻，红绸红烛红地毯，披着红盖头的新娘，安静静的坐在床上。

    “还是个美女。”叶辰嘀咕，一眼便能望穿新娘容颜，这出嫁的女子...最美。

    而楚萱，望着的，却是新娘的红嫁衣。

    那衣服虽比不上仙衣，可她却是喜欢。

    “你晓不晓得，男人与女人在床上会干点啥。”叶辰侧首，嘿笑的望着楚萱。

    楚萱没开口说过话，自也没回答问题。

    对此，叶辰倒是心知肚明，楚萱儿打小就在无泪城，她若知道就奇了怪了。

    尽是无泪无情的女子，基本没出过无泪城，更有甚者，多半连男人是啥都不知。

    “害人不浅。”叶辰唏嘘，本以为佛家就够那啥了，未曾想无泪城更是过分。

    绝灭人的欲望，无泪无情，把一个个鲜活的女子，整的如一尊尊傀儡一般。

    很快，新郎来了，走入洞房，有些紧张，这小伙儿，一看便知是第一次成亲。

    终究，他还是拿起了秤杆，挑起了新娘红盖头，露出了一掌娇羞美颜的脸颊。

    “来了来了，好戏来了。”叶辰俩眼圆溜溜，人家洞房，他好似比新郎还着急。

    而且，这厮嘴上说着，手却是没闲着，搭在了楚萱肩上，完事儿还捏了一把。

    楚萱儿不语，拂手推开，往边上挪了挪。

    可下一瞬间，叶辰那脑袋瓜子整个凑了过来，一个劲儿的蹭，嗅着那迷人香气，笑的也极其猥琐，干脆死不要脸了。

    这一次，楚萱倒是未推开，她那双美眸，有些发怔，被洞房中的一幕吸引了。

    那新娘脱在了红嫁衣，一件件衣裳，一件件的被褪下，露出了一个红肚兜，以及洁白柔嫩的肌肤，一具玲珑的胴体。

    而那新郎，脱得更快，衣服都还未脱完，便猴急扑了上去，把新娘压在了身下。

    啊....，只闻新娘一声痛苦呻吟，床边的帷帐落下了，能听的只有床的吱呀声、女子的娇喃声，以及新郎喘粗气之声。

    “瞅见没，这就是洞房，男人下边有根棍儿，女子下边有个洞，传说中的阴阳结合，就是这么来的。”叶辰嘿嘿直笑。

    楚萱的脸颊，第一次闪出一抹红霞。

    这就是洞房，叶辰那夜踹开她的房门，是想与她洞房，却被他摁在一顿暴揍。

    想着想着，她不由垂眸，望向了叶辰下.身，那有一个小帐篷，被一根棍撑起的。

    “很神奇对不对，想不想...摸一下。”叶辰咧嘴一笑，也不管人楚萱到底愿不愿意，抓住了人的玉手，放在了上面。

    出奇的是，楚萱未反抗，隔着那衣服，很感觉到温度，硬邦邦的，真就是棍儿。

    她的心跳，在一瞬加速，所谓太上忘情道，也悸动了一分，平静心境起了波澜。

    “来，换我了。”叶辰嘿笑的搓了搓手。

    不过，楚萱却转身，一步登上了虚天。

    叶辰尴尬，追了上去，却被甩出很远。

    楚萱儿速度极快，如一道绚丽的仙光，给这幽暗的夜，增了一抹绚丽的弧度。

    她也不知为啥要跑，总觉有一种从未有过的紧张，那心跳速度，压也压不住。

    “你慢点，我又打不过你。”叶辰搁后面玩儿命的追，没见过像她跑这么快的。