    南宫彤儿近来心事重重，因为接到了国报。

    自己的生母，几日前突然薨了。

    离国之时，明明还是身体康健，怎么就这么突然呢。

    按照礼数，质子是可以有权利回国吊唁的。

    但是国报之后，她又收到了自己父亲的密信，告诉他们，断然不要回去。

    而且嘱咐她，一定要好好保护着弟弟。这显然是不符合情理的。

    她猜测，大梁国内一定发生了什么事情。她要回去，必须要回去。

    但是考虑到父亲的叮嘱，她又不能把弟弟也带了回去。

    这一切都让她觉得惶惶不安，束手无策。

    这时候一个人的身影出现在了她的脑海里面，正是萧让。

    这位泾国的大王，总是给自己一种踏实安心的感觉。

    就在她想着如何找萧让讲的时候，门口一个喊声打破了她内心的所有情绪。

    “大王到。”

    萧让来了，风尘仆仆的来了。

    南宫彤儿赶紧叫上弟弟，出门迎接。

    “参见大王。”

    姐弟二人跪倒行礼。

    “无须多礼，快快起来吧。”

    萧让把她扶了起来，带着他们两个就进了房内。

    “大王此来....”

    南宫彤儿这时候愁容满面，眼睛红红的，显然是刚哭过不久。

    “何时回国？”

    萧让没等坐好，就开口问。

    “大王...”

    他这么一句话，让南宫彤儿心里压抑的委屈都爆发了出来。

    霎时间哭成了泪人，一旁的小世子也跟着抹着眼泪。

    “生母离世，孤也是感同身受，怕你过于悲伤，特来探望。”

    碍于身边还有别人，萧让也不好表现的太过关切，不然肯定把这梨花带雨的美人搂在怀里，好生的安慰一番。

    “父王来信，说是暂时不可归国。”

    南宫彤儿倒是一点不隐瞒。

    “哦？为何？”

    萧让也觉得很奇怪，哪有这样的父亲。

    “彤儿也不知，想来，定是国内有事。”

    美人还在哭着，看的萧让心疼不已，这个和前女友相像的女孩子，再次触动了自己的心。

    “彤儿莫要着急，这样，孤派人先去梁国探听情况，到时候若是你要归国吊唁，孤派人护送便是。”

    “多谢大王。”

    南宫彤儿拉着弟弟跪在萧让脚边，心里的感激之情不言而喻。

    “快快起来吧。”

    萧让弯腰把她们拉起来，心里也在盘算这件事情。如果按照她这样讲，说不定梁国真的发生了什么事情。

    当然，他也不需要真的派人前往。因为在梁国安插的影卫探子，一定会第一时间把消息传回来。

    但是他肯定不能告诉眼前的美人的，毕竟那是人家的母国。

    又再安慰了一会，萧让也不好多留，毕竟现在的南宫彤儿一定也没有什么心思和自己做些什么。

    只是这梁国，会是发生了什么事情呢？他们的国君刚刚登基不久，难道有人又再抢夺王位？大有可能。

    如果真的是这样，自己该要做些什么呢，是趁火打劫，还是帮一下南宫彤儿的父亲？

    反正两国交界之处有祁云镇守，随时可以出兵。

    但是一切还是要等消息来了之后再做打算。

    离开他们的住处，萧让又要无事可做了。

    所有的事情都在按照他的计划进行着，每日的奏章也是经由薛道衡他们审核之后，交由自己最终决定的，倒是没有出过什么纰漏。

    正所谓，饱暖思淫欲，古人诚不欺我。就像现在的萧让，行走在后宫众多宫殿之中。

    想要找个地方好好的歇歇脚，当然，歇脚是假，探求美人是真。

    有时候萧让也在想，作为大王，自己那么多的嫔妃，自己不在他们身边的日子，都是怎么度过的呢。

    先前的双胞胎姐妹已经很久没有见过了，还有那个躲在被窝里面的小丫头。

    这么想来，自己还真是个花心的家伙，而且差点都把人家忘了。

    但是那又如何，谁让自己是大王呢。

    新鲜感，对于哪个男人都有着莫大的吸引力吧。

    想着这些事情，不知不觉的就走到了一处院子之前。

    “这是何处？”

    见那地方略显萧条，不自觉皱了下眉头。

    据说曲念卿做了王后以来，颇为照顾后宫的那些姐妹。

    也算是真的统领后宫了，怎么这里还有这样的住处。

    “启禀大王，这里是....”

    身后的内侍吞吞吐吐，像是有着什么不敢说的事情。

    “嗯？”

    萧让眉头一皱，露出了不悦的表情。

    “大王恕罪。”

    身后几人都吓得跪在了地上，浑身哆嗦，想必是真的不敢讲。

    “恕你们无罪，快讲。”

    “回，回大王，此乃向贵人的住处。”

    那人说完，把头埋得更深一些，吓得不得了。

    “向贵人？倒是对这个名字真的没有印象。”

    “为何此处如此破落？”

    萧让问出了心里的疑问。

    “大王，这是，这是您从前下令....”

    那内侍不敢多讲，但是也表露了事情的真相，那就是一切，都是拜自己所赐。

    “孤为何如此？”

    明知道他们不敢讲，萧让还是问。

    “大王饶命啊....”

    几人知道说了是死，不说也是死，慌忙求饶。

    “不说，你们都要摘了脑袋。”

    萧让故意把声音冷了下来。

    “是因....是因向贵人侍寝，大王知道她乃石女，觉得不祥，所以才....”

    “石女？”

    萧让心里不明白，这又是个什么情况。

    总不能说，这个向贵人是石头修炼成精了吧？

    那恐怕也太扯了，这又不是封神榜，哪里来的什么妖怪呢。

    不管怎么样，进去看看不就知道了。

    “进去通报。”

    “是....”

    那几人见大王并没有下令把他们抓起来，这才松了一口气。

    连忙小跑着进去宣布大王来了。

    萧让慢悠悠的走进了这处和禁宫的辉煌格格不入的地方，实话说，就连黎美娘先前被软禁的冷宫，怕是也比这里好上一些吧。

    院子之内并没有什么东西，就连一颗古树，也已经败落枯萎了许多，奄奄一息的强撑着自己庞大的身躯。

    院子地面上倒是没有多少的落叶，想来这院子的主人也是时常清扫。

    三间简陋的房间，门窗上面的漆也掉落了许多，满是冷清萧条的感觉。

    住在这里的人，一定孤独的很吧。平日里别处的弦乐欢笑声传到了这里，这位向贵人又是怎样的心境呢？

    门开了，一个瘦弱的女人从里面走了出来。

    一身素衣，那布料一看就是粗劣的很。

    这女人跪伏在地上，秀发之上没有一点配饰。

    一阵风吹来，让她的衣袖摆了摆。

    “罪妾拜见大王。”

    这声音，透出了许多的恐慌，还有一点颤抖。

    “你们都下去吧。”

    萧让对身后的内侍交代一声，那些人都退出了院外。

    “起来吧。”

    说完，略过那女人，径直走进了屋内。

