    芬里尔摇晃着脑袋从地上爬了起来，在看到了眼前的索尔等人后，立刻伏低了身子，露出白森森的牙齿开始低声咆哮。

    “你做了个错误的选择，小狗！”

    索尔上前一步，身上的神力运转，雷电开始在他的周身萦绕，就连双目也亮起了耀眼的雷光。

    然而还没等到他对芬里尔发起攻击，索尔就看到一名双臂张开的小女孩以一个极快的速度跑到了芬里尔的面前，踮起脚尖，伸出手去抚摸正在低吼的芬里尔的鼻子。

    “乖狗狗~乖狗狗~”

    “嘿！小心！”

    索尔连忙大声提醒道，并奋力朝阿拉蕾扑了过去，想要从芬里尔的口中将她救下来。

    “哎吔吔？”

    听到索尔呼喊的阿拉蕾回过头，看到满身电光的他冲向自己，伸直了手臂向索尔打了个召唤。

    “你好吗？”

    就在阿拉蕾转身打招呼的时候，芬里尔张开了它的血盆大口，猛地朝阿拉蕾咬了下去。

    “不！”

    索尔还是慢了一步，只能眼睁睁地看着芬里尔那锋利的牙齿要在了那个可怜的小女孩身上……

    然后崩成了一堆碎片。

    “诶？”

    索尔呆滞地看着那个小女孩不但在芬里尔的啃咬下毫发无损，还笑呵呵地主动爬进了芬里尔的嘴巴里。

    阿拉蕾钻进了芬里尔的嘴巴后，双手抓住了它的上颚，将它的嘴巴给强行撑开，然后伸长了脖子，好奇地朝芬里尔的嗓子眼里张望着。

    “喂！有人吗？！”

    阿拉蕾对着芬里尔的嗓子眼大喊道，然后侧过脑袋想要听听有没有回音。

    理所当然的，回应她的只有芬里尔的咆哮声。

    但这并不影响阿拉蕾的快乐，她在下一秒就开始哈哈大笑起来，似乎觉得这样的游戏很有趣。

    可是芬里尔却一点也不觉得有趣，在强大的恢复力下，它的牙齿很快就重新长了回来，然而任凭它如何用力，它都无法合拢自己的嘴巴。

    “吼！”

    芬里尔发出愤怒的咆哮声，它用力地甩动着自己的脑袋，想要将嘴里的那个小女孩给甩下去。

    “哈哈哈哈哈~~~再快点！再快点！”

    阿拉蕾双手牢牢地抓在芬里尔的獠牙上，在它的嘴边荡来荡去，发出一阵阵欢快的笑声。

    “索尔，你认识这个小姑娘么？”

    看到自己和仙宫三勇士拼尽全力才能勉强对抗的芬里尔居然变成了一个小女孩的玩具，希芙有些无法接受，她来到索尔的身边好奇地询问道。

    “不，我不认识……”

    索尔摇了摇头，他没玩过克拉夫特的《梦境世界》，自然就不认识阿拉蕾这个游戏里的“人气NPC”。

    “那……我们要去帮忙么？”

    “你在开玩笑？！”

    洛基朝希芙翻了个白眼，指了指正在单手摁住芬里尔鼻子，让它牢牢趴在地上无法动弹的阿拉蕾。

    “她像是需要我们帮忙的样子么？！”

    然后洛基转向索尔，“我们还是赶紧离开这吧！我看就算是海拉也拿这个小姑娘没什么办法，你根本不用担心。”

    “……你说的对！”索尔一拍大腿，不过他的想法却和洛基不一样，“我们可以让她帮忙一起对付海拉！还有克拉夫特，他既然能打败苏尔特尔，那苏尔特尔能办到的事情，他应该也能办到！”

    “嘿！等等！他可是想要我的命啊！”

    洛基一听索尔居然还想要主动去找克拉夫特，连忙反对道。

    “我觉得和他好好说的话，他应该会原谅你的。”

    索尔虽然有所成长，但心思还是过于天真了。

    但是洛基和索尔不一样，他又不是不知道自己干的事有多遭恨，特别是现在作为后盾的阿斯加德多半也要无了，就算克拉夫特放过他，地球那些之前被迫屈服的官方也会来翻旧账。

    所以从一开始，洛基就没想过要和索尔他们一起回地球，他当时想的是，在复活了苏尔特尔后直接用宝库里的宇宙魔方开溜，顺便来场他惯用的诈死。

    可惜等到他到达宝库后却发现宇宙魔方不见了，还碰上了克拉夫特那个对自己意见很大的地球人，这才不得不靠彩虹桥将自己送到其他地方去避难。

    “不管如何，你还是先让海姆达尔送我离开，再去找那个叫克拉夫特的地球人比较好。”

    洛基坚持着想要先跑路。

    就在这两兄弟争执不休之时，正在和海拉战斗的克拉夫特觉得情况有点不妙，因为眼前的这个非主流阿姨的实力似乎还在增长。

    本来穿了巨人殖装且用上导力魔法的克拉夫特一开始还能压着她打，但很快战况就变得有来有回，到现在克拉夫特已经隐隐有些吃力了起来。

    而且海拉和洛基不同，就算克拉夫特用反魔法领域暂时封住了她召唤兵器的能力，但她本身的战斗力和战斗技巧却不会有太大的削弱，也就是在灵活性上稍微有所限制。

    再加上短时间内不断对同一个目标使用反魔法领域，效果也会大打折扣，所以这招也渐渐变得毫无作用。

    “难怪奥丁只是把海拉关起来，我还以为他是不忍心下手，现在看起来，多半是连奥丁也干不掉她吧……”

    再次使出导力魔法·冰狱冥嚎的克拉夫特忍不住吐槽道，他都有点搞不清楚海拉到底是还在恢复力量，还是和赛亚人一样越打越强了。

    之前的冰狱冥嚎好歹还能冻住海拉一会儿，她挣脱后身上的伤势也需要一点时间恢复，现在克拉夫特一个魔法砸过去，连海拉的油皮都擦不破。

    “这也太特么犯规了吧？”

    克拉夫特无奈地叹了口气，一边用高周波刀挡下海拉的长剑，一边用头部镭射射向她的眼睛。

    然而海拉只是伸出手掌，就轻易地挡下了温度极高的镭射，镭射在她掌心烫出的那点焦黑，几乎是在镭射停下的瞬间就消失得无影无踪。

    “对付这种犯规的存在，果然还是要让更犯规的阿拉蕾来么？”

    克拉夫特咂了咂嘴，但是这和他的初衷就有些相悖了，克拉夫特还是想要亲手报仇来着，就像当初的九头蛇一样。

    “可恶，要不是之前那个莫名其妙的火焰巨人，我就可以直接用力量宝石来解决海拉了！”

    “阿拉蕾也是哥哥你制作出来的呀，有什么好纠结的？我不是也经常辅助你战斗么？”

    安吉拉有点不理解克拉夫特的想法。

    “话是这么说啦……”

    克拉夫特还是不太想让阿拉蕾出手，因为不管是阿拉蕾故意留手，还是她原本世界的概念性设定，阿拉蕾到现在都还没杀死过人。

    确切地说，阿拉蕾到现在都没杀死过一条生命，她一直在恪守着自己作为好孩子的行为准则，所以克拉夫特作为她的哥哥，也不希望去强迫她。

    听完克拉夫特的理由后，作为姐姐的安吉拉当然也是认同克拉夫特的想法的，于是她就想着干脆让自己的机械分身传送过来。

    安吉拉的机械分身虽然比阿拉蕾要弱一些，但帮着弄死个海拉应该还是没有问题的。

    在克拉夫特的三个机器人妹妹中，安吉拉是唯一一个不会受到人类道德观念约束的。

    和一直向人类靠拢的爱丽丝与想要当个好孩子的阿拉蕾不同，安吉拉以自己智能生命的种族自豪，并且除了克拉夫特等有限的几个人类外，其他人对于她来说就和虫子没什么两样。

    不过就在安吉拉正打算自告奋勇的时候，她放在阿拉蕾身上的通讯器却收集到了洛基和索尔之间的谈话。

    “诶？哥哥你来听听这个！”

    “……所以说，这家伙原来是个和伊戈类似的存在么？”

    克拉夫特真是无语了，漫威世界的反派模板怎么翻来覆去就这么几个。

    不过之前对付伊戈的时候，克拉夫特是知道他还有个核心，所以才会让阿拉蕾出手。

    现在海拉的情况他不是很了解，万一阿斯加德毁了之后她就直接死翘翘了怎么办？

    所以克拉夫特还是决定由自己出手。

    “安吉拉，你去把暗影之矛开到实验室，然后再通过新的传送门传送过来。”

    克拉夫特舔了舔嘴唇，对安吉拉说道。

    克拉夫特口中的暗影之矛，实际上就是克拉夫特根据亚顿之矛，用罗南的暗星号改造出来的超巨型战舰，在克拉夫特制作好了之后，就把它缩小了停在阿拉蕾星上。

    克拉夫特在暗影之矛上搭载了好几种大规模杀伤性武器，只是一直没有测试过，正好趁这个机会拿阿斯加德试试水。

    反正索尔都打算让他摧毁阿斯加德了，克拉夫特自然也不会客气，而且他还一直想着要怎么报复阿斯加德呢，这下可算是有机会念头通达了。

