    第66章先学着挨打

    小伙计听到她这话还挺诧异的，看看她，又看看她身后的小子和冷霜。

    还没说什么，他身后就传来聚福来掌柜的声音

    “小丫头年纪不大，口气挺大。”

    “掌柜的您来了！”

    小二说完就开始过称，催佳云，歪头看着掌柜的笑

    “掌柜爷爷不相信吗？那下次我若是再打了狼,就还送给您这边。

    掌柜爷爷还没说给我们多少钱一斤呢！”

    催佳云：MMP她这算不算是为了钱装可爱？

    好歹重新有个小娃的身体，不利用一下，不找补回来自己的童年，岂不是可惜？

    就是不知道她装的嫩不嫩？

    反正对面掌柜的笑眯眯的道：

    “有点意思，猪肉我就按照市场价的猪肉给你。

    这狼肉本来是应该比猪肉还低两文的，看在小丫头,刚才帮老夫的份上，狼肉老夫也按照猪肉的价给你。

    对于这狼心和狼肝，一副老夫再单独给你两百文,如何？”

    这个价钱可比福满楼的要高的多，催佳云自然是愿意的。

    “行！”

    这掌柜的看面容也不过四十几许的年纪，鬓边可见白发，眉毛很淡，眼中透着精光。

    见她答应这才自报家门

    “老夫姓沈，你以后称呼老夫沈掌柜的就行。”

    说话间，那野猪和狼也都过了秤，野猪是六两五百文，狼加上八百文的狼心肝钱,剩下的卖了七两二百文。

    一共就是十四两五百文，再加上之前得的二十四两，就是三十八两五百文。

    这一趟下来没少赚，拜别了沈掌柜，他们刚出了酒楼后门，没走多远就被一群人盯上。

    且不说小三的责任,是每天跟在催佳云身边不远处，观察周围情况。

    就说她之前点的六到十都在镇上呢！

    麻雀的活动范围，一般在巢的两千米左右,她来镇上，小三就去同那六只通了气。

    因此之前和栓子说话的人，她也知道是谁，这会儿他们出了酒楼，也是因为那人，才被五六个混混盯上。

    只是，你以为那些混混是要来打劫他们的，那就想错了。

    因为，那些混混是来给张生，制造英雄救美机会的。

    看样子那张生还是不死心，之前在山上，冷霜可是用剑指着他呢！

    这人怎么就能觉得，他还有英雄救美的机会呢？

    “我们被人盯上了！”

    冷霜坐在牛车上，面色冷冷的开口，此时她周身的气息都是冷的，让张树根和康子几人不由得挪挪屁股，离她远些。

    催佳云盘腿坐在牛车上,一边喝着竹筒中的蜂蜜水，一边道：

    “没关系，几个小混混而已,正好给树根他们练练手，不然身手太差，跟着咱们上山打猎可累赘！”

    张树根坐在牛车的另外一边和赶车的栓子对视一眼，二狗和康子坐在后面也对视一眼。

    二狗反应过来和他对视的人是康子，转头给他个白眼。

    康子才不会跟比自己小三四岁的小子计较。

    只是在想着催佳云的话，上山打猎？

    被她这么一说，冷霜周身冷气尽敛，也想到了这小丫头，如今自己的主子。

    可是有能同鸟雀却沟通的能力，定然知道跟踪他们的是什么人。

    既然她说是小混混，那必不是自己所想的，千杀门内漏网之鱼。

    只要不是千杀中出来的那种顶级杀手，她便放心了。

    随即又想，千杀门的人应该不会有活下来的，不说她杀的那些千杀门的人。

    就说那些侥幸活下去的杀手，没有了每月一次的解药，他们也必死无疑！

    牛车拐过一个巷子被六个，成年男子拦下。

    “停停，哥儿几个今天手气差了些，正好找你们借点银子使使。”

    “小子们下车，我看这牛和这姑娘都不错。

    至于你们几个，老老实实将这牛车和人交出来，说不定兄弟们还能放你们一马！”

    “对，不然别怪咱们不客气！”

    催佳云就盘着小腿儿坐在牛车上，捧着竹筒，咬着吸管，一脸笑意的看那些人。

    康子偶尔在镇上混，还真认识那些人，从牛车上下来，先来到那些人面前抱拳道：

    “各位，你们看这事闹的，咱们都认识，今个给我个面子，哥几个去别处发财怎么样？”

    为首那人竟是康子还真认识，上下打量他一番

    “哟，这不是康子吗！怎么着，这些是你家里人？”

    康子就笑

    “可不都是我亲戚吗！”

    “哎，那可真不巧，不过正好你将牛车和那女人留下，你们走吧，算是给你个面子！”

    这可真是好大的面子！

    康子之前听了催佳云的话，知道要让那三个小子打一场。

    虽然不知道那三个小子的身手怎么样，可他自己一个人对付他们中的两个还行，再多一个他都打不过。

    “那你这就是不给我面子了？！”

    为首的青年有个十七八岁了，闻言呸的一声

    “艹，你的面子值几个钱？看在咱们认识的份上让你赶紧滚，别特么的不识好歹。”

    康子也不费那个口舌了

    “行！既然咱们说不通，那就没什么好说的了！”

    对面走出来穿灰色粗布的青年，直接抬手朝着他就是一扒拉

    “赶紧滚，不然连你一起揍！”

    小三和小六在一旁的墙头上叽叽喳喳

    小三：“主人我跟小六去看了，那个张生就在巷子口等着！”

    小六：“主人，他要等着英雄救美。”

    催佳云看它们一眼，咬着吸管回一句“知道了。”

    然后对张树根道：

    “你们三个上吧！”

    二狗从牛车上跳下来，挠挠头，这，他们明显打不过啊！

    “我们，打不过。”

    “那就先学着挨打，回头让葛郎中给你们治，免费的。”

    张树根：……免费的他也不想要。

    可他十三，是年纪最大的怎么说也的做个榜样，不然以后不能跟她们上山打猎，就不能赚钱补贴家里。

    “二狗，别怂，”

    说着将缩在后面的二狗拉到身前，对一旁的栓子道：

    “想想云丫今天卖了多少钱？日后咱们跟她们学会了打猎，能吃上肉还能有钱赚，这点疼算什么？”

    栓子，咽咽口水，看着面前的六个青年，每个都比他大六七岁，手紧张的攥成拳。

    ?  ?那什么，星期六，就是明天上架

    ?      编辑：“跟读者说一声，支持一下！”

    ?      我想了想，我有读者了吗？

    ?      好像有，又好像没有？

    ?      不管了，反正我就喊一声

    ?      “宝子们，明天上架求支持！”

    ?      忐忑

    ?  

    ????  

    (本章完)

