    “没什么事了……”

    许宣不舍地看向白素贞，终究，还是没抵过心里的悸动，开口说道：“我知道，你下山是得到观世音指点，要报答恩情了解因果。但报恩有多种方式，白姑娘你一定要慎重，切莫选择以身相许这条路……”

    许宣恳切地看着白素贞说道……白素贞听着他的叙述，脸上的表情逐渐变得古怪。

    我只是想报恩而已，或救命，或给予恩人钱财、功名，啥时候说过要以身相许了？

    “等等，大人，您是不是知道什么？”

    白素贞开口打断了许宣的话，开口问道。

    许宣摇摇头，面露苦涩：“你之恩情牵扯过多，我不敢多说……总之，你记住，千万别妄动凡心就对了……”

    “即便是你？”

    白素贞不知为何，突然问出了这么一句话。

    “啊咧？”

    许宣被她这突然冒出来的一句话，彻底呆住了。目光看向白素贞，面对她柔情似水的目光，彻底沦陷进去……

    白素贞猛地反应过来，她到底再说什么！

    脸色一阵羞红，赶紧手忙脚乱地解释道：“大人莫要误会，我就是……就是……”

    “咳咳……”许宣内心一痛，低下头，不敢看她：“即便……即便是我……”

    “哦……我明白了。”

    白素贞解释的话也被许宣的言语堵在吼间……两人沉默地坐在兵房内，许宣躲闪着白素贞的目光，不敢与之对视……

    许久，直到兵房外传来小青的声音，白素贞才开口。

    “大人要是没有其他事要询问的话，那小女子就先离开了。”

    “好……”

    许宣不舍、挽留的话，终究没有说出……他默默地将白素贞送到屋外，从小青手里接过婴宁……

    小青、婴宁看看白素贞，又看看许宣，似乎察觉到了气氛的不对……乖巧地回到各自主人身边，没敢瞎闹。

    白素贞看着许宣，微微屈膝行了个福礼……

    “许县尉，有缘再见！”

    “有缘再见……”

    许宣默默地看着白素贞牵着小青离开了县衙，看着她离去的方向，一直凝望了许久，才终于返回了县衙。

    哎，为什么，她要是白蛇呢……脑海深处，系统面板上陷入黑暗的模块闪了闪亮光，而后，又再次陷入沉寂中……

    ...................

    暂且放下许宣、白素贞之事不提，此乃后话……另一边，在道人被关入地牢后没多久，杨子健县令就收到了消息！

    “你说什么？”

    杨县令坐在书房内，眉头紧皱地盯着面前的狱卒……仔细看去，面前的狱卒，竟是郭北县原捕头，丁三！

    “大人，朱道长在刑房，被许宣许县尉一道符咒从天空打落，如今正关在卑职所负责的地牢中！”

    丁三再次将朱道人的行踪报告！杨县令猛地站起身，不安地在县衙内来回镀步，嘴上还念念有词……

    “怎么会这样……许宣，他怎么敢的……”

    “大人，”丁三走上前，凑到杨子健耳边说道：“要不，先去见见朱道长再说？”

    “对，你说的对！先见了人再说！”

    杨子健重重地点点头，带着丁三直奔地牢……片刻之后，在地牢深处，见到了朱道长！

    “道长！”

    杨子健赶紧招呼着丁三打开牢锁，走过去抱起重伤躺在稻草上的朱道士：“道长，我来迟了。我这就把你带出去！”

    “不要！”

    朱道长伸手按住杨子健的欲给自己开锁的手，摇摇头道：“支援未来，莫要打草惊蛇！你速速回去，莫要惊动了许宣！”

    “道长，那许宣不过是个超凡境……”

    “闭嘴！”朱道长强撑起一分精神，怒喝杨子健：“许宣所使用的法术，都是最正宗的人教玄门道法！此人身上有大秘密，必须等到支援到来再说！”

    “你现在立刻回去，派人把各个路口封住！许宣已经够难缠了，莫要让他将求救信送到余杭府……”

    “大人，好歹我也是县令，我先把你从地牢接出去吧！”

    杨子健还是想先把朱道长从牢房接出去……朱道士圆瞪双目，开口怒喝：“滚！”

    “我……我……道长你保重！”

    杨子健咬咬牙，转身离开……走到牢房时，他停下脚步，叮嘱丁三：“丁三，照顾好道长！”

    “大人放心，道长若出事，尽管拿我头去！”

    丁三重重地点点头，开口承诺道。

    杨子健再回头看了看朱道人，猛地转身离开了地牢……许宣，我杨子健与你誓不两立！

    .............

    兵房内，许宣沉默地坐在桌案前，默默地撸着小狐狸……婴宁不舒服的动了动，黑黝黝地大眼睛，幽怨地盯着他……

    夫君，你的手能不能换个地方撸毛……我背上那一缕，都快被你给撸秃了……

    “大人，有情况。”

    就在许宣无尽思念着刚离去的白娘子时，唐渡悄咪咪地走进房间，低声说道。

    “说。”

    许宣放下终于得救的小狐狸，揉了揉脸……自己连郭北县这一关都还没过呢，想什么女人！岂不知，女人只会影响自己拔刀的速度吗？

    命都保不住，凭什么去掺和白娘子身上的大事？所以，先活下来再说吧！

    “如大人所料，那种梨案里的道士，真的与县令有关！”

    唐渡沉声说道，将自己在天牢内听到的话一五一十地说出：“朱道长命令杨县令封锁郭北县所有路口，防止大人传信余杭府寻求支援……”

    许宣冷哼一声：“我就知道那道士是杨子健派出来试探我的，果不其然，杨子健，和商旅被害一案有关！”

    “那大人我们该怎么办？要不，让卑职前往余杭府六扇门求援吧。”

    唐渡有些担心地说道……原来，早在清理完郭北县旧捕快、捕头队伍后，招收新人时，为以防万一，许宣便暗自用燕赤霞赠送的银牌捕头令牌联络余杭府六扇门，派了一个值得信任的，新任铜牌捕头前来帮忙……此人，便是唐渡！

    而唐渡最擅长的，就是隐逸之术……其术法之神奇，就算是宗师境，也别想发现他！这也是他能潜入地牢，窃听到县令与朱道长对话的原因……

    不过许宣也不敢全然相信唐渡，商旅失踪案牵扯太大，他怀疑余杭府的六扇门，也有高层牵扯其中……

    于是，许宣摇摇头道：“莫慌，本官自有安排……”

