    “卧槽！”

    独角仙铁牛忍不住的爆出了一句粗口。

    “这才多久的时间？这家伙竟然都突破到那个境界了？有没有搞错？他还是不是人啊？

    就算他是人类，而且天赋比较强。正常情况下，没有个几十年的时间，他也不可能这么快就突破到这个境界吧？”

    “这家伙还是人吗？你居然还把他当人？你真是天真的太可爱了。我早就不把他当人了。”

    “完了完了，这下子咱们再修炼六千年，恐怕也逃不出他的手掌心了吧？王境强者，已经不仅仅是实力很强。同时他们的寿命也会提升到一个新的上限，几千年的时间肯定是有的。”

    这句话，让众人不禁开始悲观起来。

    难怪，他要帮他们提升修为，他们就说他怎么这么好心呢，也不怕他们提升修为之后逃跑。

    感情原因在这里。

    一来，他自己的实力，已经获得了大幅度的提升，所以他根本就不怕他们逃跑。

    二来，他因为实力提升，他们的血肉，肯定已经不够给他们支撑了，所以他才需要把自己等星兽的实力，提升到更强，才能有血气更丰厚的血肉，来帮他提升修为。

    但就在这个时候，地仙翁忽然间忍不住悠悠的开口道：

    “你们难道没有想到另外一个问题吗？

    他既然可以把自己提升的这么快，那肯定也可以把我们这些星兽，快速提升。

    也就是说，他虽然会要我们的血肉，可是我们的实力如果获得更大的提升的话，我们的寿命也会比他更长。

    如果他死了。我们还是一样会活着。

    而到时候，我们的实力可能会超过神兽都不止啊！”

    这句话一说出来，众星兽的眼睛，陡然之间一亮，甚至乎，有几头星兽，连呼吸都开始浓重起来。

    他们刚刚，一时之间被叶萧的修为提升速度给吓垮了，结果却忘了另外一件更重要的事情。

    叶萧说了，只要他们奉献足够多，就能够让他们突破当前修为。

    这对于大家来说，其实是非常赚的一个提升修为的方法。

    要知道，对于他们来说，提升修为简直就是难如登天，如果是靠他们自己的话，可能过几千年，他们才能提升一层到两层的实力，但想要突破神兽，就几乎不可能。

    而叶萧的修炼速度，他的天资，大家都是有目共睹的。

    所以，他肯定有办法帮他们快速提升实力。

    他们也不用担心，叶萧不可能帮他们提升修为，因为叶萧想要获得更强盛的气血，就必须要他们的实力变得更强。

    这是一个没办法的事情。

    在一个肯定能够提升实力的方法前，如果仅仅是牺牲自己一些血肉，那又有什么呢？

    毕竟，如果靠自己修炼的话，可能一辈子都达不到神兽的境界。

    现在只需要每天砍掉自己的触手和蹄子之类的，简直是简单的不能再简单啊！

    完全是等于是躺赢。

    这一刻，众星兽们，就好像发现了一个发家致富的康庄大道。

    众星兽彼此看了一眼，都领悟到了彼此的眼神。

    那就是，这个家禽，一定要继续当下去。

    “我决定了，至少也要先当一万年的家禽！在这一万年之内，除非是他撵我走，否则我是绝对不会走的。”

    诺尔菲斯率先开口。

    赛缪尔也紧随其后。

    “说的对。一万年的时间对于我们这些星兽来说，简单的不能再简单。

    不过是弹指一挥间。

    而且我们在这个养殖场里，那肯定是不用担心安全问题。

    只要安全没问题，我们星兽就能安稳的生存下去，而且，伴随着我们的修为提升，我们的寿命也会再度延长。

    一万年根本不算什么。”

    “好！不就是一万年吗？我姬凤，奉陪到底！”

    苏珊连忙举手。

    “还有我！还有我！”

    “算我一个。”

    “好！那大家就约定了。在这一万年之内，好好的做我们的家禽，谁都别想逃跑，以免招惹主人不快。到时候不给我们提升修为了。”

    “行！谁要是敢逃跑。其他人一起搞死他。”

    “如果以后还有其他的星兽过来，我们也要尽量劝导他们不要惹事儿，以免招惹主人的不痛快。”

    “对对对，我们应该形成一个团体，努力做这世界上最强的家禽。”

    众星兽彼此相视一眼，均是忍不住的开怀大笑起来。

    ...

    叶萧这边，来到图书馆上面，打卡上班。

    大厅里，已经来了很多同事，都在等着开会。

    叶萧注意到，欧阳馆长，已经不是站在最上面了，现在的她，已经和其他人一起，坐在下面。

    按照她之前的说法，在自己等人进修回来之后，图书馆将会换一位新的馆长。

    现在看来，这个事情应该已经成了定局了。

    不过也无所谓。

    馆长换谁都一样，只要不妨碍自己看书就行了。

    很快，一位穿着唐装的老者，就从后面走了出来。

    国字脸，微微有些驼背，但穿着很整洁，鼻子看起来有点儿像乌龟。

    头发胡子都有些花白，一双眼神，冷静沉着，嘴角挂着一丝微笑，仿佛一个和善的老大爷。

    但看到对方的一刹那，叶萧的眼神，却是微微一动。

    不对劲。

    这个老家伙不是一般人啊！

    他的实力很强，普通人看他，就如同看待普通人一样，完全没有任何感觉。

    就好像是一个真正的普通老者。

    只有叶萧，能够感觉出来，他有些不一样。

    当然，他身上也有一些修为，大概在先天六品，但是叶萧心中清楚。

    他的修为绝对不止先天六品。

    叶萧身边的柳承寻，淡笑着开口道：

    “我还以为九州派来什么超级强者呢？结果没想到，居然只是一个普通的老人。

    这个家伙的修为，应该在先天六品左右，大宗师巅峰。

    可惜了，我还以为，九州联盟，至少会派来一位神宗。

    看来，江海城始终不是他们真正在意的，所以才不会派来更高级别的强者驻扎。”

    叶萧没有接他的话，只是淡淡的看着那老者，眼神中有些兴致。

    居然连柳承寻都看不出来对方的修为。

    有点儿意思。

    王境强者！

    也只有这种级别的强者，才能够轻易地做到欺骗所有人。

    哪怕是神宗，也都包含在内。

    只有自己能够感觉的到他。

    就好像只有宗师之上，才有机会感应到另外一位宗师。

    王境，才会对王境强者，有不同的感应。

    不过，这个并不是重点。

    重点是，九州联盟，居然会派来一位王境强者，来担任江海城图书馆的馆长。

    如果他没有记错的话，之前北堂策和他说过。

    整个九州，王境强者，一只手都数得过来。

    除了青龙、白虎、朱雀、玄武四大守护尊者之外，也就还有一位王境强者。

    他们都是世界龙榜凤榜上的前几名。

    也就是说，对方是九州仅有的五位王境强者中的一位。

    是谁？

    九州四大守护尊者中的一位？

    还是，另外一位？

    对方似乎是注意到了叶萧的目光。

    朝着叶萧这边看了看，不过，叶萧已经扭头开始和柳承寻，有一着没一着的聊起来。

    而且，他的气息隐藏，可比对方要强大太多太多了。

    除非他自己主动暴露，否则对方绝对不可能看穿他的修为的。

    所以，老者虽然看了一眼，却没有看穿他的身份。

    这也多亏了他的修为已经提升到王境。

    如果没有提升到王境的话，可能今天他就会被对方看穿了。

    老者摇了摇头，不禁有些疑惑。

    “刚刚那是什么感觉？真是好奇怪！怎么感觉有种我被某人看穿的感觉？

    也许是我的错觉，这个图书馆中，唯一强大的存在，也就是先天八品的韩州小剑圣柳承寻，可柳承寻这个小屁孩，是绝对不可能看穿老夫的身份的。”

    他呢喃了一句，随后走上前开口。

    “诸位好。老夫江辰，从今天开始，就任江海城武道图书馆的馆长。

    虽然老夫不是第一次担任馆长，却是第一次来到江海城就任。

    以后在工作上，还希望大家能够多多配合...”

    巴拉巴拉一大堆雨女无瓜的话，老一套的官腔，叶萧不用他说都能背出来一套词，所以也没有仔细听。

    对方简单的讲了几句话之后，开始宣告新的人员安排名单。

    不出所料，叶萧升职了。

    成为了四层主管！

    整层的主管！

    这和片区主管不一样，片区主管，只是管理一个大片区，手底下仅仅只有几个小管理员而已。

    但现在，他成了整层的主管，权利就要更大许多。

    说的比较直观一点，单单从工资上，就能够看出来二者之间的差距。

    片区主管，工资一个月也才一万出头。

    而整层主管，工资在六万打底。

    这还不包括一些特殊的福利。

    譬如，几乎不用做事，还会给安排秘书。

    有事秘书干，没事干秘书。

    除此之外，平常时候也可以随便出去，不用像片区管理那样，每天要固定的待在自己的片区，不能随便离开。

