    　　

    　　本来，楚鹏展想要送行的，但是因为刚刚重新接手公司，许多事情都要处理，楚鹏展每天起早贪黑，他自然也不想让好不容易回到手中的公司再出一点儿差错！

    　　

    　　而且，在临行前，楚鹏展和福伯已经和楚梦瑶、小舒、林逸一起吃了一顿晚餐，所以出发之前，就没有必要再搞形式上的送行了。

    　　

    　　不过临行之前，林逸通过赖胖子侧面的打听了一下郁小可的孤儿院，知道孤儿院现在很好，虽然只建设了宿舍楼，还没有建设其他设施，但是起码那些孤儿是有地方住了。

    　　

    　　林逸暗示了一下赖胖子，可以给孤儿院一些资助，赖胖子则是欣然应允，以目前关神医医药公司的发展势头，完全出资帮孤儿院一次性修建完成是不太可能，但是分次逐一修建还是没有问题的。

    　　

    　　十月八日一早，林逸开着大切诺基载着楚梦瑶和陈雨舒，去了孙婆婆家里。

    　　

    　　之前几天已经和孙婆婆说好了，今天带着她一起去东海市，而孙婆婆这边也都处理好了，林逸到达她家的时候，孙婆婆已经站在了院子里面等候。

    　　

    　　“孙婆婆，您没有行李？”林逸有些诧异的看着空手的孙婆婆问道。

    　　

    　　“呵呵，老婆子我孤身一人，也没有什么家底，这里这些老旧的东西，也不好往你们的新居里面摆，到时候老婆子再去买几件新的好了！”孙婆婆笑道。

    [笔趣阁 www.biqugetv.info]　　

    　　“到了那里，哪还能让您买啊。”林逸笑道：“那正好，我们轻身上路。”

    　　

    　　孙婆婆的事情，楚梦瑶已经和楚鹏展说过了，楚鹏展虽然没有来得及抽空见孙婆婆一面，但是听楚梦瑶说孙婆婆的人很好，还在为难的时刻收留了她们，自然不反对孙婆婆和她们一起去东海市，在生活上也能照料一下她们。

    　　

    　　十月十号是东海工程大学新生开学的日子，东海理工大学新生十月份才开学已经成为了多年的惯例，这让报考这所大学的学生都很爽快，可以在紧张的高三过后，拥有更长时间的假期。

    　　

    　　当然，这个规矩也仅仅适用于新生而已，老生还是九月一日开学。

    　　

    　　四人开着车子，在十月八号就来到了东海市，提前了两天，也是为了先把落脚点的事情办妥。

    　　

    　　这里有师父的熟人在，不过林逸不想麻烦他们，除非是必要的大事，这种买房子的无关紧要的事情，林逸没有必要去麻烦别人。

    　　

    　　东海工程大学坐落于东海市的大学城里面，在大学城里共有十数所大学，距离都非常近。

    　　

    　　林逸先开车带着众人在东海工程大学附近转了一圈感受了一下学校的氛围。

    　　

    　　因为前些年的统一规划，将东海市的大学都搬迁在了一起，所以校区都是新建设的，一眼看去有一种现代化的气息，即使是孙婆婆也有了一种朝气蓬勃的心态！

    　　

    　　其实，孙婆婆仔细收拾一下，换上一身新衣服，并不是显得很老，而且孙婆婆的年纪其实也还不到五十，只不过成天在外面拾荒，风吹日晒，让她整个人显得沧桑了不少。

    　　

    　　当然，这里相比第一高中那种贵族学校的建筑还是差了一些，毕竟第一高中是一所私立贵族学校，装修什么的都不是普通院校所能比拟的。

    　　

    　　但是这里的规模却是远胜于第一高中了，气派宏伟的高层建筑比比皆是，占地规模也是远远大于第一高中，一个普通的小操场，就足有第一高中整个的操场那么大了。

    　　

    　　“环境还不错，就在这附近买个房子吧。”林逸说道：“上学还近，不会迟到。”

    　　

    　　“恩，你做主吧。”大小姐淡淡的说道。

    　　

    　　不知不觉中，林逸已经成为了家中的主心骨，而大小姐，也不会再指手画脚的发表一些自己的建议了。

    　　

    　　林逸将车子停在了一所中介的门口，带着楚梦瑶和陈雨舒下了车，而孙婆婆则是留在了车上并没有下车，在她看来，也没法提出一些参考意见，还不如留在这里。

    　　

    　　进了中介之后，林逸却发现，这里的生意倒是不错，这才是上午，就有四个学生在这里租房子了，两男两女，看起来是两对情侣，其中一对看起来稍微大一些，应该是研究生，签了协议后，交钱满意的离开了。

    　　

    　　而另外一对，明显看起来和林逸等人差不多大，而且看他们的言谈举止，应该是这一届的新生了。

    　　

    　　那中介的员工正在帮他们参谋着房子。

    　　

    　　这是一个长发披肩化着精致淡妆的女孩子，黛眉大眼，很清秀，很有灵气。

    　　

    　　而她身边的男孩子，则显得有些腼腆了，从面容上看，有些稚嫩，好像比女孩子的年龄要小一些似的，而且似乎处处都让女孩子做主，他则是站在一旁，抿着嘴，不发表任何的意见，好像有些懦弱的样子。

    　　

    　　“其实，对于你们这种新生来说，租这种一居室的小公寓最划算了，价格便宜，配套设施齐全，别看房子只有二十多平，但是厨房、卫生间一应俱全，这是大一新生最受欢迎的户型了，而且房租也很便宜，只要七八百块每个月！”中介员工说道。

    　　

    　　“一个房间，我们怎么住？还是要两居室的房子吧。”女孩子摇了摇头，打断了中介员工的话。

    　　

    　　“你们不是情侣么？住在一起有什么不对……难道你们还没……”中介员工有些奇怪的看着这对年轻的情侣，话说了一半，没有继续说下去。

    　　

    　　“谁说我们是情侣了……”女孩子有些哭笑不得：“他是我堂弟，虽然是亲戚，但是这么大了，也不就能住在一个房间吧，多不方便？”

    　　

    　　“呃……这样啊！”那中介员工一愣之后，歉意的摇了摇头，他是先入为主，来这里租房的男女，基本上都是学生情侣，像这种姐弟的组合倒是很少见。

    　　

    　　林逸也是恍然，怪不得之前会有那种感觉，原来这俩人真是姐弟，那姐姐出头，自然没有什么不妥了。

    　　

    　　这时候，另外一个中介员工也迎了上来……<!---->

