    不过沈焌不知道自己走后，他爸妈为他的恋情吵了一个小嘴。

    大致是因为沈焌爸爸对沈焌找一个大自己几岁的女生感到意外。其实也就随便说说，试图跟郭教授聊几句。

    没想到郭教授直接顶了回去：“你儿子能正常恋爱，你本该烧高香，别嫌七嫌八，你要敢干涉他的恋爱，我跟你没完。”

    沈焌爸爸连忙解释：“我就是有点意外，我保证绝对不干涉，再说，微微挺好的。懂事，大方，得体，而且很聪明，是个很好的儿媳妇人选。”

    郭教授瞪了他一眼：“知道就好。”说完，不再理会沈焌爸爸，直接上楼了。

    沈焌爸爸看着郭教授的背影，不由怀念刚才吃饭的气氛，至少郭教授不会不给他面子，

    不过两个的关系，也只是在外人面前表面和谐，私底下都是沈焌爸爸在求和。可是郭教授根本不理他。

    而在回公寓的路上，李微微也给了沈焌一个小建议：“我可能有点冒昧，想给你提个小小的建议。”

    沈焌点头：“说。”

    李微微道：“你...其实最好不要搬出来住。”

    沈焌微怔，随后道：“我爸妈面和心不和很久了。我知道我把家里的情况跟你说的很清楚，可能会让你产生畏惧感。不过你放心，我们在一起，结婚什么的，可以自己单过。”

    李微微听后，伸手拉过沈焌的手：“你的坦诚一直都很令我感动，我之所以这么说，是因为孩子是夫妻之间最好的修复剂。你搬出来住，只会让一家三口的关系更加淡漠。”

    沈焌看了下李微微：“他们的关系，不是我能修复好的。”

    李微微虽然没有破碎的感情经历，但看过不少书啊，书中都说一旦感情出现裂缝，想要弥补是很难的一件事，即便修复好后，还是会留下一道疤，而这道疤时不时会隐隐作痛。

    所以她的提议，似乎有点僭越了。

    “怎么说呢，晚上一起吃饭的时候，还是能从你爸看你妈的眼神得知一件事，那就是你爸对你妈还有很深的感情，他一直不愿意离婚，而你妈如果强烈想离，只要分居两年就行了。但是她没有，可能是为了你没离，但我个人觉得也不是那么单一的原因。我说这些，可能有点僭越，毕竟我们是晚辈，不适宜议论长辈。”李微微还是有点随叶子青，心直口快。

    沈焌倒觉得没什么，开口道：“我能全盘对你托出，就是已经做好跟你一起面对的准备。你的话，也是有一定道理的，我妈也不是完全对我爸没有感情。只是她选择封闭自己的内心了。”

    李微微听后，回道：“男人若是想放弃一段感情，女人怎么挽回也是无济于事，倘若男人不想放弃，其实女人多少还是有点容易被感动的。”

    沈焌握紧李微微的手：“我觉得可能大概率随我爸。”

    李微微看了下沈焌，虽然知道他的意思，但却故意曲解：“随你爸？”

