    韩云廷很快就收回了目光，踱步回到桌前，微信里躺着三条未读消息。

    　　

    　　Stone：没关系，既然这次没时间，下次我提前约你。

    　　

    　　Stone：这次设计师大赛的初稿他们已经提交了，能不能在线帮我参谋一下？[拜托]

    　　

    　　Stone：[图片][图片][图片][图片][图片]

    　　

    　　韩云廷看到冷舒桐发来的设计初稿，没有犹豫便开始认真地投入到筛选中。

    　　

    　　他自得其乐的享受着这份安宁，隔壁房车里面，砚时柒也坐在窗前，歪头打量着这一幕。

    　　

    　　“舒桐好像没有和他打照面就走了！”

    　　

    　　砚时柒狐疑地侧目，立时对上了男人温润的眸光。

    　　

    　　此时，秦四哥顺着他的视线看去，高深地勾唇，“什么时候喜欢上当红娘了？”

    　　

    　　砚时柒伸出食指晃了晃，“我才不是当红娘，就是替舒桐着急！”

    　　

    　　自打她得知了自己的婚纱是冷舒桐帮忙设计的，后来又在一场活动中相识，两人便建立了深厚的友谊。

    　　

    　　要不是在一次庆功宴上，微醺的冷舒桐落寞地对她道出了心事，砚时柒还不知道她竟然喜欢韩云廷这么多年了！

    　　

    　　甚至……她会成为设计师，也是因为韩云廷的缘故。

    　　

    　　这种深沉的暗恋，支撑她一步步靠近爱慕的人，也终于能优秀的和韩云廷比肩。

    　　

    　　砚时柒很佩服！

    　　

    　　此时，男人从窗外移开眸，慨叹道：“冷舒桐不敢冒进，云廷对感情又很迟缓。

    　　

    　　我虽曾经答应过会帮她这个忙，但如今看来，效果欠佳。”

    　　

    　　砚时柒也颇为悻然地拖住了下巴，幽幽叹息，“也不知道韩三哥到底能不能发现舒桐对他的心意！”

    　　

    　　眼看着自己的女人一门心思想要撮合别人，秦四哥深邃的眸光掠过房车，神色玩味，“与其担心她，不如担心担心自己！”

    　　

    　　“我？我怎么了？”就在砚时柒不明所以的时候，男人直接拉起她的手，信步往里面的卧室走去，“折腾了大半天，陪我休息一会！”

    　　

    　　砚时柒不做他想，跟着男人走进卧室，都来不及打量格局，整个人就被压在了床上。

    　　

    　　后来，迷迷糊糊的砚时柒，搂着男人的脖子嘀咕了一句，“四哥，你这是白日宣.淫……”

    　　

    　　……

    　　

    　　另一边，墨凉羽和应菲菲手牵手在栈道上漫步，随着时间流逝，骄阳西坠，草坪也被染了一片金黄。

    　　

    　　“宝宝，你说我们的第一个孩子，是男孩还是女孩？”

    　　

    　　墨凉羽语出惊人，应菲菲的步伐乱了一拍，要笑不笑地望着他，“才结婚，就想要孩子了？”

    　　

    　　“嗯……也没有很想，就是想知道孩子到底像你还是像我！”

    　　

    　　话落，墨凉羽那双眼睛就落在了应菲菲的肚子上。

    　　

    　　瞥见他的视线，应菲菲下意识抓紧衣角，盖住了自己的小腹，“先过两年二人世界不好嘛？干嘛这么快要孩子？”

    　　

    　　对于孩子这件事，应菲菲有些抗拒。

    　　

    　[悠悠读书 www.uutxt.xyz]　不是不喜欢，而是害怕自己还没有充分的准备来迎接新的生命。

    　　

    　　墨凉羽睇着她闪烁的眉眼，摩挲着自己的下巴忖了忖，“有道理啊！那……要不过几年再生？”

    　　

    　　“同意同意！”应菲菲忙不迭地点头，对于他这个建议，险些举双手赞成。

