
　　羊随新风辞旧岁，猴节正气报新春。

　　春节来临，全国各地都是一派喜气洋洋的景象。

　　上学的休学，打工人休假。

　　就算是LPL，第一阶段比赛结束后，也进入了一个为期20天的休赛期。

　　在华夏这片古老传统的土地上，春节的优先级高于其他一切。

　　“久违了,故乡！”

　　湘江之畔，一座四线小城。

　　从崭新的高铁站走出来，胡同坐上来接自己的专车，回到了家中。

　　不仅父母亲人都欢聚一堂给他接风，还有许多儿时的玩伴和好友，见到胡同第一句话都是““冠军回来了”。

　　“哈哈，是啊，回来了！”胡同笑脸迎人,一一与大家打过招呼。

　　此时的他,已然成为了他们这座小城市的名人，就连母校和当地政府部门都在拿他当成案例来做宣传。

　　今天来接风的人里，就有胡同的初中班主任。

　　曾经那个视游戏为洪水猛兽，没收过班上同学无数台游戏机的铁面班主任，现在逢人就夸自己的世界冠军学生，甚至在学校里还主动给老师家长们科普起了电子竞技。

　　游戏？电子鸦片？

　　放屁！！这可是体育总局批准的第99个正式体育竞赛项目！

　　“胡同啊，当初你在上学的时候老师就说你这小子不同凡响，将来一定会有出息，怎么样，老师的眼光没错吧？”

　　“呵呵，谢谢老师。”

　　胡同只是很心疼自己的Switch。

　　该寒暄的寒暄，该合影的合影。

　　把客人送走以后，家里便只剩下了父母和几位亲密的直系亲属，拉着胡同上瞅下看，大姨说变瘦了，小舅说长高了，母亲则是看着儿子浓浓的黑眼圈心疼不已。

　　血浓于水！

　　别人看到的都是世界冠军的风光,只有亲人才会在乎你在背后付出了多少努力。

　　“儿子，晚上想吃什么，正好你姨舅他们都在，要不咱们今天去外面吃？我现在就打电话定位置。”胡爸爸一脸欣慰地看着儿子，想要庆祝一番。23sK.com

　　“不用了，爸。”胡同摇头：“我现在就想吃我妈做的猪血丸子。”

　　“好，我现在就去做！”胡妈妈走进厨房，套上了围裙。

　　她知道儿子自小爱吃猪血丸子，一个多月前特地回了乡下老家一趟，亲手制作上百个放在亲戚家中熏烤，此时已经完成全部工序运了回来。

　　………

　　家是温馨的港湾，也是最治愈人的地方。

　　回来的第一个晚上，胡同破天荒地在晚上11点就洗澡上床，顺利进入了梦乡。

　　自己的房间，久违的一米八大床！

　　这一觉，睡得格外香甜。

　　第二天，起了个大早，神清气爽。

　　一个上午，都在家里陪着父母，午饭过后，一家人一起去逛了一趟超市，买了大包小包的年货。

　　“胡同！”

　　“卧槽，筒子！”

　　“小胡子，还记得我吗？我是猴子啊！”

　　胡同在小区门口碰到了几个老同学，几人正结伴要去网吧。

　　“儿子，你就跟大家伙儿去玩会吧，家里的那台老电脑在你回来前几天坏掉了，都怪你爸非得玩什么斗地主，越玩越卡！”

　　“怪我怪我，赶明儿咱们给孩子买台新的回来，买最好的！”

　　“……”

　　在同学们的强烈邀请和父母推动下，胡同跟着大家来到了一家以前常来的网吧，现在已经摇身一变成了网咖，装修经过翻新，设备和沙发也更换过，看上去豪华了许多。

　　唯有名字没变，仍然叫君临天下。

　　“网管，开四台机器，对，临时卡，再来几瓶喝的。”胡同主动付账，请了一波客。

　　网吧四连坐！

　　“63号机，来自艾欧尼亚的不屈白银3，祝您游戏愉快！”

　　“64号机，来自艾欧尼亚的荣耀黄金4，祝您游戏愉快！”

　　“65号机，来自艾欧尼亚的华贵铂金5，祝您游戏愉快！”

　　“66号机，来自艾欧尼亚的最强王者，祝您游戏愉快！”

　　随着洪钟般的语音播报响起，整个网吧的目光，一瞬间便聚集到了66号机上。

　　“YYDS！”

　　“快看啊，是鹰鹰酱！”

　　尽管胡同戴了鸭舌帽，仍然很快被人认了出来。

　　没办法，他在这座小城市里，实在太出名了。

　　甚至可以说，他已经成为了所有年轻玩家们的偶像，无数网吧少年都将他视为榜样，做梦都想成为职业选手。

　　“这播报，太坑爹了。”

　　胡同将帽沿压低了一些，也是长期在公开场合打比赛，习惯了接受大家的目光浴，要不然非得当场社死不可。

　　——尊敬的玩家，S6赛季排位赛已经开启，您的个人段位已经重置，接下来的10场排位赛将决定您新赛季的初始段位

　　“拖这么久，可算重置了，马服干啥都慢人一步。”胡同摇了摇头，国服今天才重置，他的韩服账号都已经是打上大师了。

　　说来也确实反常，上赛季双11当天就已结算，然而新赛季排位却迟迟不开，到今天都已经过去了快三个月，马上就要过年了。

　　要不是今天排位重置，胡同也懒得上号。

　　“来都来了，就随便玩两把吧。”

　　点开排位，胡同在君临天下网咖开始了S6赛季国服第一把排位。

　　他虽然没有开直播，但却遭到了一大帮“老乡粉丝”的热情围观，有些人甚至都掏出了自己手机录像。

　　近距离第一视角看世界冠军打游戏，可不是什么时候都有机会的！

　　铿——

　　进入选人界面，由于上赛季隐藏分较高，胡同被分在了一楼。

　　排位虽然重置了，但使用的仍是以前的征召模式，三个BAN位全部由一楼说了算。

　　这方面，韩服也不能例外。

　　目前世界范围内，也就北美和新开的土耳其服务器上线了预选位模式，拳头正在对这一新模式所带来的大量BUG进行修复。

　　根据胡同得到的内部消息，这一模式国服上线，最快也得等到3月份。

　　而今天，是2月的第一天。

　　——一个真正的猎手，从不休息！

　　“这版本的狮子狗有点烦。”胡同BAN掉了第一个英雄。

　　也就在这时，队友们开始打字了。

　　黑桐千歌：34楼包下谢谢

　　白色风车：2L中单

　　白色风车：Dopa也在排，但是没开直播，有可能在对面，麻烦BAN一下卡牌谢谢

　　Last炫神、：5楼上单，谁也别来给我抢位置，老子心情烦着呢，玛德新赛季啥B真多！

　　“卧槽？这个5楼是谁啊，嘴巴这么臭！”

　　“辣死特炫神，这么肥主流的名字，不阴不阳的，没听说过。”

　　“谁给他的胆子，敢在鹰鹰酱面前这么狂？”

　　胡同还没发话，围在他身后的群众先不乐意了。

　　“查到了，这人前两个赛季都是大师，S4是一百多点，S5是四百点。”有人在自己的电脑上用TGP查询到了这个ID，当众念了出来。

　　在这个宗师还未出炉的年代，大师可以说是高分了，尤其是400点的大师，已然非常接近最强王者。

　　但，这只是对普通玩家而言，对站在世界最顶峰的人来讲，却算不得什么。

　　在围观群众们看来，一个炒饭大师，也敢在YYDS面前嚣张？

　　“难怪口气这么不好，这个Last炫神从早上开始打，打到现在已经是八连败了，估计是心态打炸了！”

　　在TGP上，大家查到了这家伙的近期战绩。

　　然后，围观群众更愤怒了。

　　你八连跪心态爆炸是你自己的事，凭什么冲他人发火？

　　都是LOL玩家，大家都遇到过这种一上来就破坏团队氛围的人，是以都非常厌恶。

　　“还Last炫神，炫狗还差不多！”

　　“人肉他，去把他找出来！”

　　“这家伙好像还是一个主播，走，咱们去冲了他！”

　　没有人注意到，当事人胡同在看到这个ID时，嘴角处勾勒出了一抹会心笑容。

　　他BAN完卡牌后，也开始打字。

　　【一个小上单：你好】

　　鲨鱼TV，LOL分区。

　　一个只有几千人气，挂着“新秀”标签的冷清直播间内。

　　“YYDS？”

　　炫狗猛吸了一口口水，阴郁了一整天的目光大放神采，犹如阴霾天空骤然放晴。

　　Last炫神、：对不起，我错了

　　Last炫神、：哥，上路给你，我来补位

　　认出胡同身份后，炫狗第一时间打字道歉。

　　早知道是这位的话，别说是八连跪，就算十八连跪他也不敢爆粗口抢位置啊。

　　【一个小上单：谢谢】

　　胡同也不谦让，直接锁下了锐雯。

　　“哇，鹰鹰酱终于用锐雯了！”

　　“世界赛以后，第一次用锐雯！”

　　“兄弟们，第一视角看YYDS的锐雯！”

　　锐雯VS波比！

　　这并不是一场单打独斗局，而是一场打野住上路的2V1局。

　　3分钟不到，炫狗的蜘蛛便来到上路，拿下波比一血。

　　“别走，继续！”

　　炫狗拿完一血后想要离开，却被胡同一个信号给叫了回来。

　　都是打上单的，炫狗瞬间明白了他的意思。

　　一二三四，再来一次！

　　“OKOK，听你的，偶像。”炫狗滋溜地吸了一口口水，乖巧地进入了胡同标记的草丛。

　　几秒后，波比复活，大摇大摆地TP兵线。

　　波比并不知道，旁边的草丛有一只炫狗正在等着他。

　　换做正式比赛，很少会出现这种情况。

　　高分路人与职业选手，差距最大往往的不是个人实力，而是纪律性。

　　站在波比的视角来看，锐雯血量已经不到一半，加上这赛季【传送】取消了传塔减CD的机制，传兵与传塔已经没有区别。

　　传送小兵，能节省时间的同时，还能阻止这波兵线进入防御塔。

　　波比的如意算盘打得很不错。

　　然后，一落地就被梅开二度，第二次阵亡。

　　“人头人头，这个你拿，哥。”炫狗懂事地把人头让了出来。

　　为了避免被红BUFF烫死，他早早地就停下手。

　　“上一波让不了，上一波波比有闪，不然我肯定让啊。”炫狗回答了一波弹幕。

　　排到胡同以后，他的直播间人气，登时翻了好几倍，涌入了不少胡同粉丝。

　　炫狗知道，自己的机会来了！

　　接下来，这家伙接二连三地来到上路，能抓就抓，抓不到就反蹲站岗，身上随时备着真眼。

　　炫狗很会养爹，亦或者说他太想赢了。

　　定级赛八连跪，在这一场前，他的心态已然濒临崩溃边缘。

　　若不是遇到了胡同，一旦游戏逆风，很有可能会跟队友互喷起来。

　　炫狗这时虽然还没出名，但年轻人脾气冲，连跪后没少嘴臭队友，甚至问候亲人。

　　关键时刻，胡同出现了。

　　对于炫狗而言，对方简直就像灯塔一般，驱散了他心中八连跪带来的黑暗和阴霾。

　　遇到胡同后，炫狗感觉自己被净化了！

　　他找到了一种全新的赢游戏方式。

　　既然自己赢不了，那为什么不能养出一个爹来Carry自己呢？

　　“第一次发现主播这么能舔？你要说这是舔，那我也没办法。”炫狗狠狠吸了一波口水，滋溜地道，“玩上单的，谁的偶像不是YYDS呢？”

　　别看炫狗平时没什么正形，但这一句却是真心话，毕竟他成为主播也才没多久。

　　谁初出茅庐的时候，没有点心气和梦想？

　　胡同在S5世界赛上力挽狂澜的表现，是炫狗这辈子看过最极致的上路表演。

　　作为上单选手，很难不成为他的粉丝。

　　另外一边，享受着养爹待遇的胡同，这一把打得有点儿飘，3/0开局，却在十来分钟时连续浪死两次，不仅没有出现那种一口气把对面上单杀穿的画面，反而还送得有点厉害。

　　当他第三次阵亡，把战绩打成3/3时，网咖里的活粉们都沉默了。

　　倒是远在千里之外的炫狗，仍然勤勤恳恳地在直播间里疯狂为他洗地。

　　第一波，偶像小浪了一波

　　第二波，偶像被抓了

　　第三波，偶像越塔送了…

　　“英雄问题，锐雯这赛季太弱鸡了，也就偶像能用一用了。”炫狗变着法子吹。

　　吹得有点离谱，但话确实没有说错。

　　胡同这一手锐雯选出来，多多少少有点试英雄强度的意思。

　　换做S5世界赛前版本，锐雯3/0开局，几乎不知道不怎么输，但是在目前的版本中，却完全不是这么回事。

　　哪怕在最近的两个版本中，锐雯连续被加强了两波，先是在S5的最后一个版本中加强了基础生命回复，从3.4提升到5.4。

　　接下来在目前的版本中，又小小加强了一下被动【符文之刃】的前期伤害。

　　然而，事实证明这两波加强都没什么卵用，并不能对已经形成的上路生态链造成冲击。

　　以波比为首的超模坦克们，每一个在线上都能把锐雯吊起来锤。

　　若是好好玩的话，以这种天胡开局，什么英雄都很好赢，但胡同偏不，他这一把，直接裸出了贪欲九头蛇。

　　3500！

　　当前版本九头蛇迎来了一波回调，价格降低100块，与黑切同价。

　　换做比赛里，肯定不会这么出，但胡同这一把是抱着测试的目的来玩，于是各种测试英雄极限，很多波都是没事找事，从观感上看，就是在作死边缘疯狂试探。

　　能死这么多次，都是他自己作的。

　　这还没完！

　　第四波，锐雯在下路冲上去一打二，结果伤害差了一点没能杀掉对面ADC，自己又送了。

　　“偶像这一波操作很帅，但是没办法，被虚弱了。”炫狗孝心感天动地。

　　这个时候，别说是他的粉丝，就连胡同的粉丝也都有些看不过去了。

　　3/0开局的锐雯打成这样，着实有点说不过去。

　　好消息是，这一波过后胡同总算是玩够了，也坐实了当前版本锐雯不适合上场的结论。

　　“不好玩，结束吧。”

　　网咖里，胡同抬了抬鸭舌帽，表情开始变得认真起来。

　　接下来几波关键团战中，锐雯每波都能切死对面C位，甚至在争夺大龙的一波团中手起刀落，一套打残对面双C，直接垫定胜局！

　　“卧槽，偶像牛批！”

　　“YYDS，永远滴神！”

　　“……”

　　在炫狗兴奋一浪盖过一浪的大叫声中，游戏结束。

　　Last炫神：偶像，能给个好友位吗？

　　来到结算页面，炫狗用最快的手速打出了这样一行字，生怕对方离开得太快。

　　——玩家一个小上单申请添加你为好友

　　“卧槽！”收到好友申请的那一刻，炫狗差点幸福得晕眩了过去，一下子没蚌住，暴露了小人得志的本性，“看到没有！看到没有！！YYDS加的我！”

　　可惜的就是，也就在炫狗点开会话框，想要打字说点什么的时候，对方的名字突然黯淡了下去。

　　网咖围观的人越来越多，即将变成了粉丝见面会，胡同只能找借口先行遁走。

　　胡同下线了，炫狗的爆肝之路却是没有停下。

　　结束连败后，他接下来的上分异常顺利。

　　先是用40个小时，以近乎不眠不休的方式打上大师，接下来只休息了几个小时，便再次上路。

　　炫狗拼了！

　　3天时间，打了72场排位。

　　最终，以42胜31负的战绩，将分数打到230点，成为S6赛季艾欧尼亚第一个最强王者。

　　“知道S6国服第一个王者的含金量吗？定级赛八连跪又怎样，照样最先打上最强王者，Dopa？洗液？小虎？JKL？不会吧，这些人你们都不熟？滋溜，那，YYDS总知道吧？就是他带我结束了八连败……”

　　炫狗的S6王者故事里，增添了新的颜色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第156章 S6第一个王者的故事！免费阅读。https://xs.23sk.com 