    段无涯竟然丝毫没有犹豫，就独自冲向六大神境强者，这让杨辰有些意外，一脸满意。

    “他果然是强弩之末了，竟然让段无涯来帮他顶着六大神境强者，自己争取时间恢复，还真是卑鄙无耻！”

    “我原本还以为，他真的很厉害，已经厉害到拥有击败神境巅峰强者的实力了，原来只是暂时的。”

    “华会长不过是大意了，才被那个小子找准时机，将华会长击飞出了决战圈，不然以华会长的实力，杀他都是轻而易举。”

    那些已经被淘汰出局的几名强者，都是一脸不屑。

    他们似乎已经忘记，刚才可是他们占据着人数优势，在对杨辰为首的几名强者围攻。

    人类就是如此双标，当自己做不要脸的事情时，一点感觉不到，当别人这样做的时候，他们反而认为不妥。

    “杨先生，这是……”

    马超身边的上官柔，一脸疑惑。

    她可不相信，杨辰真的没有再战之力，才让段无涯独自迎战的。

    杨辰若是真的到了强弩之末，又怎么可能将华英杰击飞决战圈？

    马超嘴角勾起一抹笑意：“段无涯的运气不错！”

    “嗯？”

    上官柔更是疑惑，马超显然知道原因，只是马超不说，她也不好强求，只能继续看下去了。

    此时的段无涯，浑身的战意涌动，神境后期的武道气息，从他体内不断绽放而出。

    武道协会和龙皇族的六名神境强者，联手之下，也只是勉强压制段无涯，想要立刻杀了段无涯，根本不可能。

    华英杰面色阴沉得可怕，段无涯的强大，出乎了他的意料，在他看来，杨辰不过是想要拿段无涯当枪使，自己恢复实力。

    他并不担心段无涯能击败六大神境强者，而是担心，一旦再给杨辰一段时间恢复，恐怕六大神境强者，只有一败的结果。

    “你们只有这点实力吗？来啊，爆发你们的最强实力啊！哈哈哈哈……”

    段无涯彻底放开，拼尽全力的一战，这种感觉，让他体内的热血都在沸腾。

    只见他如同一尊战神，穿梭在六大神境强者中间，每一次攻击，都爆发了最强一击。

    他的对手毕竟是六大神境强者，其中还有与他同境的两名强者，他的压力极大，但是他无所畏惧，似乎只要自己全力以赴，就绝不会败。

    最主要的是，他相信杨辰，绝不会让他陷入危险之中。

    “嘭嘭嘭！”

    强大的攻击，接连从他身上爆发。

    只见他忽然猛的向前冲去，紧接着脚下用力一蹬地面，身体凌空一跃而起。

    “嘭！”

    一脚踹在龙科的胸膛。

    “噗！”

    龙科一口血喷出，身体如同断线的风筝，直接朝着决赛圈之外飞了出去。

    没有丝毫悬念，龙科被淘汰出局。

    “段无涯！”

    龙科几乎是咬碎了牙，胸膛之处传来的阵痛，让他怒不可遏。

    最让他愤怒的是，并不是自己的伤，而是他跟段无涯同为段皇族第二代的佼佼者，都是极有可能继承未来龙皇之位的强者。

    但是现在，他联合六大神境强者，却依旧被段无涯击败，这简直就是对他最大的侮辱。

    决赛圈之内，段无涯的对手，仅剩五名！

    龙科被淘汰出局之后，剩下的五名神境强者，面色都十分难看，他们这么多强者联手，竟然还让段无涯淘汰了一人，这是他们所有人的耻辱。

    “都不要在藏着掖着了，用全力击败他！否则一旦再给杨辰恢复的时间，怕是我们要全军覆没！”

    武道协会那名神境后期强者，忽然厉声说道。

    话音落下，他身上的武道气息陡然间暴涨，脚下一动，瞬间扑向段无涯而去。

    见状，其他四名神境强者，也不再藏掖，瞬间爆发最强状态，纷纷冲向段无涯。

    “哈哈，来得好！”

    段无涯大笑一声，双拳并用，齐齐向前攻击而去。

    “嘭嘭嘭！”

    恐怖的碰撞，让整个空间似乎都被撕裂，段无涯彻底爆发，每一击落下，都像是携眷一股天道威压，震撼天地。

    然而他毕竟只有一人，在五名神境强者的全力输出之后，他也受到了一次又一次的攻击。

    但他像是感觉不到身上的痛楚，眼中没有丝毫退意，战意涌动，整个人更加疯狂了起来。

    “给我滚！”

    他大吼一声，一拳轰出，空间似乎都在震荡。

    “嘭！”

    一拳击中金刚，金刚直接吐血倒飞。

    “滚！”

    一击刚落，他的另一拳又挥动而出，打在了洪舵主的身上。

    只见洪舵主也是一口血喷出，被击飞决战圈。

    仅剩的五名神境强者，已经全力以赴了，反而让段无涯瞬间秒败了两名武道协会的强者。

    不过，金刚和洪舵主都是初入神境的强者，之所以能一直没有被淘汰，都是因为他们这一方强者数量占据极大的优势。

    以他们的实力，一旦被神境后期的段无涯击中，只有被秒败的份。

    一时间，武道协会仅剩一名神境后期强者，而龙皇族，也只剩下一名神境后期和一名神境中期的强者。

    “混蛋，你找死！”

    三人都被段无涯彻底激怒，齐齐冲向段无涯而去。

    段无涯眼神中多了几分凝重，之前淘汰的都是境界远低于他的人，但是现在，虽然只剩下最后三人了，但是实力都很强。

    而这时候，他感觉自己体力几乎耗尽，并撑不了多久，或许只能依靠杨辰出手了。

    就在这时，杨辰忽然说道：“如果你坚持不住了，或许只有一死，我已经消耗殆尽，没有再战之力！”

    “什么？”

    杨辰的话，让段无涯都惊呆了。

    他一直认为，杨辰让他独自应战，只是给他淬炼武道的机会，根本没有想过，杨辰已经没有再战之力了。

    可是，他也快要撑不住了啊！

    “拼了！”

    段无涯将心中对杨辰的那一丝依赖，彻底抛弃，咬牙迎战而上。

    看着似乎又变强不少的段无涯，杨辰很是满意，嘴角勾起了一抹笑意。

    他能看得出来，段无涯虽然是神境后期，但是距离神境巅峰，也仅差了那么一点，只要能突破自己的极限，必然能破入神境巅峰。

    就算无法破入神境巅峰，也能让他的实力，大幅度提升。

    这种级别的生死决战的机会，并不多见，这是段无涯的一个机遇。

    如今，能不能突破自己的极限，只能看段无涯自己了，杨辰只是给了他一个机会。

    “果然，杨辰没有再战之力了！”

    华英杰心中暗道，面色无比难看。

    他虽然被淘汰，也受了重伤，但依旧能爆发出堪比神境巅峰的实力，若不是自己刚才大意，被淘汰的只能是杨辰。

    说不定，现在他已经继承了帝村。

    只是，杨辰真的没有再战之力了吗？

