    「苍」，无下限术式的顺势术式，出力最大可达负无穷，释放出近似小型黑洞一般的攻击，与地爆天星有些相似。

    「赫」，无下限术式的术式反转，出力最大可达正无穷，释放出近似小型超新星爆炸一般的排斥力。

    飞到天上再对着下面的木叶村来上一发，嘴里再大喊着‘一袋米抗几楼’，就可以伪装成佩恩天道了。

    虽说原理并不相同，但最后造成的结果却十分相似。

    真就是慎司的苍天之瞳没有一圈圈的纹路，不然分分钟就可以冒充轮回眼！

    那么如果将顺势术式「苍」以及术式反转「赫」结合在一起会发生什么？

    慎司虽然没有绝对的把握，但是这么好的靶子摆在面前，他又怎么忍心让对方失望？

    于是他一心二用，同时在伸出的弹指上面叠加释放出咒术「苍」和「赫」。

    两种术式叠加在一起并没有相互湮灭，而是通过各种各样的「无限」产生冲突，从而生成了一种可以弹射出去的假想质量。

    这便是「虚式」！

    当这种假想质量被制造出来的那一刻，胡迪瞬间感受到了一股颤栗的气息。

    恐惧！

    他很确定，这就是名为恐惧的情绪！

    这家伙到底在凝聚什么样的攻击？为什么会令我感到恐惧？

    难道说这就是...「死亡」吗？

    胡迪原本‘没有人能够杀死我’的这种超级自信，顿时被摧毁。

    如果在一瞬间就将他整个人都抹除掉的话，那么什么自愈能力都不可能发挥作用。

    这本来并不应该算作是什么弱点。

    他也对此嗤之以鼻，认为不可能有人能够做到。

    但现在这一刻，他不确定了。

    他要逃走！

    现在，立刻，马上！

    胡迪毫不犹豫的迈开大步转身就跑，而且速度极快，眨眼间就跑出去了数百米远，就像是整个地面都在帮助他逃跑一样。

    显然，这是使用了某种咒术。

    此时慎司身上闪烁着各种特效，围绕着电弧+火花，他没有去追，而是将凝聚出来的假想质量对准胡迪的方向直接弹了出去。

    “无下限术式·茈！”

    轰！！！

    无比恐怖的能量波先是切割开了大地，形成了一道边缘光滑的圆形缺口，直径至少在十几米。

    接着几乎是瞬间就追上了正在疯狂逃走的胡迪。

    感受到身后传来的无比强烈的死亡危机感，胡迪在绝境之中爆发出了全部咒力，用出了自己拿来保命的绝招。

    “逆反震灵·盖亚！！！”

    在这声无比惨烈的嘶吼声中，一道土黄色的光柱立刻从胡迪脚下冲天而起，将他笼罩在内。

    但同时，那道如同催命符一般的能量波也轰了过来。

    只僵持了一瞬，连空间都可以切割的「茈」，就在胡迪难以置信的表情中，破开了土黄色光柱的保护。

    接着便轰在了他的身上。

    那宛如小巨人一般的强大身体直接被无声抹除，胡迪已经开始感受到自己的意识在消散。

    这到底是什么攻击？

    为什么会如此的可怕！

    就连那个狗屁敌先生的湮灭咒法，他都可以用身体硬扛。

    他想不明白，但他知道，他就要死了...

    但就在这时，他的保命咒术还是生效了。

    只见那道土黄色的光柱带着胡迪还剩下一小半的脑袋瞬间消失在了原地。

    然后能量波去势不减的轰击在了远处的一座山上。

    在所有人难以置信的目光中，整座山直接被击穿，就像是有人用手指在豆腐上面戳了个洞一样。

    没有任何东西能够阻拦它的攻势！

    佐助人已经傻了。

    本来在开启了万花筒写轮眼，并逐步掌握了宇智波一族的真正力量后，他觉得自己早晚都能够超越慎司大哥。

    并且慎司大哥也总是对他说，“未来是你的”这种鼓励他的话。

    可刚才他看到了什么？

    一个弹指，就将刚才不可一世的敌人直接抹杀，顺便还击穿了一座大山！

    感受着那股威力，佐助很确定，就算是他用出了须佐能乎，也绝对挡不下来。

    会死！

    而更加恐怖的是，他直到现在都不确定这是否是慎司大哥的全部实力？

    如果慎司大哥还有底牌的话，那又该是何种惊天动地的威力？

    越想就越是苦笑...

    “我真的能超越这种可怕的怪物吗？”佐助开始有些不自信了。

    不止是佐助，几乎所有人都被震住了。

    特别是汉，还有迪达拉和蝎。

    因为他们与胡迪交过手，能够更加切身体会到对方的强悍之处。

    结果那么厉害的敌人，居然直接被慎司给随手秒了。

    这算什么？

    岂不是说慎司想要杀他们的话，也就是弹指一挥间的事情？

    迪达拉忽然又想起了曾经慎司对他说的那番话，要不真的干脆跳槽算了。

    就连此时的蝎都压住了原本的不满。

    面对这种力量，他目前手中的所有傀儡都不够看。

    “要是能够将这家伙制作成人傀儡...”

    蝎忽然久违的感受到了那种‘心跳加速’的感觉。

    “这家伙变的更强了...”

    阿飞心情复杂，不知道自己是该高兴还是苦恼。

    主要是和其他人都不一样，直到现在，他都看不清赤木慎司这个家伙。

    就好像突然间一觉醒来，这家伙的实力就增长了一大截，还是毫无征兆的那种！

    甚至于他都有些开始怀疑这家伙是不是原本就这么强，只是太能伪装了？

    不然真的很难解释刚才他所看到的那一幕。

    那种攻击，就连他看了都感到无比的心惊。

    甚至于他有种直觉，神威也无法阻止刚才的能量波。

    似乎是那种能量波连空间都可以影响。

    再这么下去，这份想要送给斑的大礼，搞不好会脱离掌控。

    阿飞人已经麻了，不知道到底该拿慎司怎么办。

    不过还好，他们之间的‘交情’还算是不错。

    以这段时间他对赤木慎司的了解，真到了该摊牌的那一刻，慎司就算不肯帮他，应该也不会阻止他。

    而在所有人的瞩目下，刚才释放了恐怖一击的慎司却微微摇了摇头，似乎对自己还是有些不满意。

    毕竟是第一次尝试使用虚式，不然对方根本没有任何机会逃生。

    可惜了。

