
第737章　伍晨加入！（求订阅，求推荐）　　“无极的日子虽然短暂，但却是我最珍贵的。我不后悔。因为为无极做的每一件事，都能获得快乐。”伍晨轻声说道，但语气却十分坚定。　　说完伍晨看想老板说道：“不说我了，你呢？今后有什么打算？”　　“我如果有机会，我还想建立一支战队。”老板说道。　　“无极？”伍晨笑道。　　“当然。”老板也轻笑回应，但他们都知道，不会有那一天了........　　“嗯，不错。那到时候记得要要给我留一个位置。”伍晨看着队徽说道。　　“那是自然。”无极老板说了看了看身边的伍晨，无极战队的生涯并不长。中间人员设备的变迁也不少，但唯一没有变过的就是队名，队徽，还有眼前这位为无极奉献了几乎整个职业生涯的老队员。　　“估计到时候我已经老道什么比赛都大不了了。”伍晨笑着调侃自己。　　“那怕啥，战队也不是只有职业选手，就你的能力而言，在俱乐部中那个地方都能为战队做出贡献。”无极老板肯定的说道。　　“这样吗......”听到老板的话，让无极忍不住想到了之前兴欣那边唐银他们的提议。　　而伍晨这日有所思的样子确实被一直留心他的无极老板注意到了。立刻心中就有了一些猜测：“有战队已经开始邀请你去做这些方面的事情了吗？”　　听到老板的问题，伍晨也没有任何的隐瞒，直接就点头表示确认。毕竟对这位老板兼好友，他也没有什么隐瞒的必要。　　“他们打算让你担任什么职位？”老板问道。　　“大概是公会总会长什么的，还在考虑中。”伍晨说道。　　“嗯，那家战队很有眼观，这很适合你，”老板点点头说道，这也不是他奉承伍陈，而是伍晨在各个方面真的都十分优秀，要不是尊重伍晨他自己的意见，兼任战队经理这种事情就是他而不是何安。　　“但邀请我的是兴欣。”伍晨苦笑的摇了摇头。　　老板对这个答案也是有些以外，之后眉头就是一邹说道：“兴欣的话那就有点麻烦了。毕竟他们也只是一支在挑战赛的战队。加上这次挑战赛还有嘉世这个豪门在，出现的几率十分有限啊。要多注意这个战队的未来发展性。反正现在没事，我觉得你可以去实地看看再决定。”无极老板没有夹杂任何个人情绪的帮伍晨分析了一下兴欣的情况。　　最主要的意思就是告诉伍晨，跟着自己的感觉走。至于无极的东西让他完全不要在意。　　“谢谢，我会去好好考察考察的。”伍晨说道。老板的意思他当然清楚，毕竟两人都已经合作这么久了。　　“有安排就好。”无极老板笑着点点头，要是兴欣能成功，那这位老友能有一个不错的终点也不错。　　“战队这边已经都处理的差不多了，最后的收尾也都安排好了。”这时无极老板开始说起了他们在这里相聚的主要事情。　　“虽然我们现在依旧受到了一些意向，但那些也当不成什么。就算谈成了，各种成本算下来也没有了什么意思。所以我这几天好好的想了想。这些东西与其一个一个的想法这买掉还不；如吧这些给你。”说着无极老板走到一个早就准备好放着这个种东西的桌盘。　　“我？”伍晨听到老板的话明显一愣。　　“嗯，你不是要继续在荣耀之中吗？那就选择一支战队，将他们好好的继承下去。”无极老板拍了拍伍晨的肩膀说道。　　虽然知道之前说的再建一支战队什么的只是说一说，但现在看到老板将无极的最后一下东西，全部交付给他。伍晨还是有点恍惚。他知道，老板是想让自己继承无极的最后一些东西，在这个他们一起为之奋斗的荣耀中继续走下去。　　“这些就都交给你了。”无极老板说着，伸手指了指桌上的文件。最后伸手在伍晨还有点愣神中重重的握了一些。　　再次拍了拍他的肩膀说道：“我这边还有最后一些事情要处理......无极只能陪你走到这里了......”　　说着无极老板就率先离开的无极俱乐部。一直到到老板离开伍晨才缓过神。来到会议桌上，看着上面一推东西。除了原本就要给他的合算工资等等东西之外，还有两个十分精准的账户卡卡盒。　　这两个账号卡卡盒上都是特别定制的，上面分别雕刻着“无”与“极”。　　伍晨将两个账号卡卡盒大海，立马都是满满的账号卡。其中一个卡盒中最上面的角色他最为清楚，因为那就是与他并将战斗这么多年的。原本以为已经被交易掉的角色：枪炮师晓枪！　　这里不但有他的职业角色还有很多他们无极战队的在网游中的公会角色，现在战队不存在，公会的意义自然也十分有限。原本伍晨以为老板会将他们卖给，在一到十区没有什么根基的义斩天下。　　但现在才知道，没有！　　伍晨看了看老板离去的方向，有看了看他们的队徽。一个决心在他心中确定下来。　　无极虽然没有了，但我还在！我会带着这些账号卡，一直留在荣耀里。两天你们一份！　　只可惜到最后，我们都没一起看过这座城市完成的模样.......　　两天后，H市，兴欣网吧。　　已经收拾好一切，带着行李的伍晨再次来到了这个上次来过的网吧。　　现在的兴欣网吧十分热闹，毕竟一开始要打挑战赛的时候闹出了那么大的动静，而之后的比赛都十分顺利，这让原本就不错的网吧人气越发高涨。其中也有不少是慕名而来。　　也是这样，现在网吧的生意比一起还好上不少，这可把陈果开心坏了。经常是战队网吧来回转。加上她爽快，开朗的性格一下就和新客人熟络了起来。　　这不今天的陈果就在网吧清点这几天的流水呢。现在的是相当高兴，战队成绩好，网吧生意也上来了别提有多高兴了。而就在陈果高兴的算着账时一个声音响起。　　“你好我叫伍晨，是来兴欣战队报道的。之前联系过。”　　——————　　今天的第一更。嘿嘿绝不惊喜，意不意外？二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646956"  chaptername="第七百二十三章  伍晨加入！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
