    ps：感谢我家皇帝童鞋，小煜欣童鞋的打赏，求订阅，求一切咯。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    泽村荣纯已经成长到了什么地步？

    这一点哪怕是身为监督的片冈铁心，落合博光，乃至于一直在接荣纯球的御幸一也都无法真正的说出来，因为荣纯是那一种你根本就不知道在什么情况下，什么时候就突然进化，表现出卓越表现的投手的。

    也就理所当然的呈现出了当下的这个情况了。

    “嗖！”

    “啪！”

    “好球！”

    “打者出局！”

    三棒捕手春野脸上露出了一丝不甘的神色，望着自己再一次挥空的球棒，连续的三球的直球，外角和内角的完美的结合，可恶，还以为会有变球的，没想到。。。

    “四棒，一垒手，春和君。”

    “阿浩，小心点，那个左投姿势比预料中还要棘手，而且那个直球的尾劲很强，球不快，也不容易处理的。”

    “嗯，我知道了。”

    春和贵浩脸上带着凝重的神色走上了打击区，一开始他们王谷就清楚，青道不会这么简单的，迟早那两个一年级的投手都会上场的，只是没有想到在那个二年级的侧投投的这么漂亮的情况下，居然还是坚持的换投了，这么果然，他们很清楚那两个一年级的棘手，难对付的地方在哪里。

    可就算是如此，我们也不会轻易认输的。

    “咻”

    春和贵浩目光紧紧的盯着投手丘上的荣纯的动作，纵使目光没有移动，却完全看不到那个放球点，几乎就是在下一秒，突袭一般的那个球便化作一道白光，疾驰来到了他的面前而来。

    “啪”

    “好球！”

    可恶，哪怕球不快，可站在打击区上，就感觉很快是么？而且在进入到本垒的时候，那球还会出现不规则的乱动，不同于原著中学会了四缝线球之后荣纯的球变的稳定起来，不会乱窜，这一世的荣纯的球，仍旧还是保持着怪癖球的特性，还有变球版的怪癖球，以及特殊的加直球，等等许多杂七杂八的球路和球种。

    按照落合博光的说法就是等荣纯将这些球路全部熟悉并且掌握之后，他泽村荣纯也能够成为日本位于前列的投手了。

    这也是落合博光第一次真正的认可了荣纯的潜力，认为他可以成为和降谷并驾齐驱的存在了。

    春日贵浩望着仍旧是游刃有余一般的荣纯，咬了咬牙，再一次摆好了打击的姿势，

    御幸嘴角微微一翘，微微拍了拍地板，做出了一个暗号。

    荣纯点了点头。

    “乓！”

    春和贵浩的脸上露出了极度惊愕的神色，在这里投变球？

    “嗖”

    球被挑飞出去，朝着左外野方向慢悠悠的划了过去。

    降谷瞅准了球的落点，笔直的跑了过去，刘涌也跑动起来，不放心的跟在了降谷的身后，一边确认着球的落点，一边也注意确认着自己和降谷之间的距离，这种外野接球，一不小心生碰撞，导致球滑落的事情又不是没有生过。

    只是为了防止降谷漏接，刘涌也必须跟过去，以防万一。

    “啪”

    运气这种东西也不可能接二连三的去眷顾同一个人，同一支队伍的，今天的命运女神已经足够的关照王谷了，这一球自然就不可能出现什么意外，被降谷顺利的接杀了。

    随后的王谷的五棒，山里洋平，在面对荣纯和御幸这对投捕，也完全被耍的团团转了，脑子里可能是对那解决掉春和贵浩的变球有着太深的印象了，在面对荣纯的直球的时候变得畏手畏脚起来。

    原本难以对付的荣纯的直球，加上其内心的犹豫，三振也就是变成了自然而然的结果了。

    “啪”

    “好球，打者出局！”

    “噢噢噢！！！面对对方的清垒打者，陡一上场，也还是三上三下啊，真的假的！”

    “这才是青道真正的实力啊，如果打线能够更加爆一点的话，就完美了啊！”

    “荣纯，投的漂亮”刘涌冲着荣纯伸出了大拇指，笑着说道。

    “泽村，你这个混蛋家伙，今天状态很好嘛！”

    “啊哈哈，也没有你们说的那么厉害啊。”荣纯摸着后脑勺，笑嘻嘻的说道，是个人都能看得出这家伙得意的脸庞了。

    “这一局，一定要拿下分数！！！”御幸沉声说道。

    “噢噢噢！！！”

    “第六局上半，青道高中的攻击，三棒，二垒手，小凑君。”

    同样的局面，只不过青道的打顺已经比王谷要快了一轮了，每一局的王谷都是被三上三下，青道却不同，在中盘的这几局，都有安打出现，这已经是小凑的第三次的打席。

    也是刘涌的第三个打席。

    “小凑，这一次他的底牌已经全部用完了，可以按照你的想法来随心所欲的击球了。”刘涌蹲坐在打击准备区里，神色莫名的看着投手丘上的若林豪一眼，在内心暗暗的想着，眼神渐渐的变得深沉起来。

    “要撑过去啊，若林，只要度过这个危机的话，那么机会还是会的。”春日贵浩在一垒处，咬紧了嘴唇看着投手丘上的若林豪，脸上阴晴不定的想着。

    “小豪，让他们打过来吧！”

    “一个一个解决啊，小豪！”

    “呼。。。我知道的。。。我知道的。。要在这里压制住他们，胜利才会属于我们的。”若林豪深深的吸了一口气，目光有些忍不住看向了后面的刘涌和板凳席里面的御幸一也。

    在这里解决掉这个三棒之后，保送那两个家伙，和后面的打者决胜负，就可以度过这个危机，都撑到这里了，怎么能够将胜利拱手相让啊。

    他在注意刘君和御幸前辈么？

    小凑那隐藏在刘海之下的双目闪过了一丝亮光，如果是这样的话，那么他肯定很想在这里就和我决出胜负来。

    目标是抢好球数的球直球。

    小凑春市微不可见的微微的握长了球棒，一般而言，为了追求精准度的话，小凑都会选择握短棒，来追求追加的击球点，只是这一个打席，他打算冒险一些了。

    “咻！”

    投手丘上的若林豪并没有注意到小凑春市的细微的变动，微微吸了一口气之后，和捕手配好了暗号，若林豪毫不犹豫的甩动了手臂。

    直球！

    小春的眼中闪过了一丝寒光。

    “乓！”

    正中靶心！

    “什么！？”若林豪和捕手春野同时脸色一变。

    “嗖！”

    “啪嗒！”

    “噢噢噢噢！球便挥棒，三棒，小凑春市，右外野前长打路线，二垒安打，成功上垒！”

    “咚！”

    若林豪脸色还没有回复过来的时候，耳边响起了一声沉重的脚步声，若林豪神色有些难看的看着走上打击区的那道身影。

    “此时此刻，迎来了，青道最为可怕的打者，四棒——刘涌！！”

    撒，让我来给你最后的一击吧，若林豪！

    刘涌眼睛微微眯起，神情霸道的看着那投手丘上的若林豪，如是表示道。(未完待续。)