    啾啾啾！

    黑影四翅鸟眼神锐利的盯着下方的目标，嘴里放出一阵阵鸣叫，飞行的速度却是丝毫不慢。

    “喝！”

    当黑影四翅鸟俯冲接近之后，那水月国锋骑营将领，猛地大喝一声，手中的长刀，带着一股凌厉刀气，朝着黑影四翅鸟劈砍而去。

    这一刀气势十足，显然是想要一刀结果了这只胆敢袭击他的黑影四翅鸟。

    然而，黑影四翅鸟也不是易于之辈，它的灵活性在所有飞行类生物中，都是排在前列的，在那水月国骑兵将领的刀即将砍至它时，它猛地侧过身子，调转方向，堪堪躲过了那骑兵将领的攻击。

    一击落空，那水月国骑兵心中的怒气值简直要飙到顶峰，想他堂堂一中级将领，现在居然拿一只黑影四翅鸟没有办法，更可恶的是，这黑影四翅鸟似乎是在故意挑衅他一般，躲过他的攻击之后，居然未升得太高，盘旋了半个弧形之后，再次朝着他俯冲而来。

    “可恶！我今天非杀了你不可！”那水月国的骑兵将领，眼见黑影四翅鸟居然再次飞来，当即大怒，运起全身的力量，猛地劈向俯冲而来的黑影四翅鸟。

    只见一道犹如实质性的透明刀气，从那水月国将领手中的长刀之上迸发而出，直奔黑影四翅鸟而去，刀气所过之处，周围的空气似乎都被撕裂开了。

    黑影四翅鸟大惊，扑腾着翅膀，极力躲避这刀气的攻击，因为太过用力，造成了它翅膀上伤口的撕裂，伤势瞬间加剧，血水如同雨滴一般落下。

    黑影四翅鸟在极限状态下，展现了它灵活的特性，及时避开了要害，但即便如此，它依旧被那刀气所伤，刀气从它的腹部划过，留下了一道又深又长的伤口，甚至，有部分内脏已经显露出来。

    啾啾啾！

    黑影四翅鸟惨叫声再次响起，即便是赵琪等人不懂它的话语，却也能够听得出来，这叫声中充满了痛苦。

    “不要，小黑，你快点走，快点走啊！”赵琪看到小黑被重伤，心疼的眼泪都掉落了下来。

    那水月国锋骑营的将领，冷笑着看着黑影四翅鸟，暗暗心惊这黑影四翅鸟的反应能力，那么近的距离，居然都能够躲避自己的刀气，虽然未能完全避开，但也相当让人意外了。

    “这黑影四翅鸟果然不愧是最佳的空中信使，这飞行能力，反应能力，远超大多数飞行类生物。”那水月国锋骑营将领心中暗忖。

    而且，这将领还发现，这黑影四翅鸟似乎比以往他所知道的黑影四翅鸟还要更为强悍一些，不但反应速度更快，而且，似乎也更加聪明，对于这一点，他有些想不通。

    虽然没有能够一刀砍死这黑影四翅鸟，但他并未太过在意，因为，那黑影四翅鸟受了这么重的伤，不可能活得了，即便是现在没死，也不过是在苟延残喘，活不了多久的。

    这，就是招惹他的下场！

    然而，就在这水月国锋骑营将领准备将目标转向赵琪的时候，他的双眼突然睁大，脸上满是震惊之色：

    那受了重伤的黑影四翅鸟居然没有逃走，而是再次朝着他俯冲而来！

    这黑影四翅鸟的状态明显非常不好，飞行的过程中，身子歪歪扭扭，似乎随时都会坠落一般，而它身上的血，一直不停地滴落下来。

    可即便是这样，这黑影四翅鸟也没有放弃俯冲。

    这一幕，让众人都震惊了，尤其是那些水月国的骑兵们，他们甚至都想不明白，这黑影四翅鸟为什么要这么做，难道，它和这炎风国的公主很熟？

    可，从未听说过有人能够降服黑影四翅鸟当宠物啊。

    水月国锋骑营的将士们不解，但明白情况的赵琪，却是已经哭得泣不成声。

    她明白，这是黑影四翅鸟想要救她，这才做出这种“傻傻”的行为，赵琪心痛无比。

    没多久，黑影四翅鸟再次接近那水月国锋骑营的将领，那将领也不客气，虽然震惊于这黑影四翅鸟的行为，但手上可不会客气，再次挥刀砍了过去，不过，这次并没有劈出刀气，那样的霸道攻击，他短时间内也做不出太多次。

    不过，这一刀效果也足够了，这黑影四翅鸟的动作明显比之前笨拙多了，众人能够看得出来，它想要躲，但动作明显慢了不止一拍，直接被劈了个正着。

    而这次，被劈中之后，它没有能够再次飞起来，尽管它已经在用尽全力的扑腾着翅膀，但依旧没有办法保持平衡，没有办法让自己再次升空。

    在众人的注视下，那黑影四翅鸟歪歪扭扭的从半空中跌落下来，摔倒在地上。

    “小黑！”赵琪哭喊一声，直接从马车上跳了下来，直奔那黑影四翅鸟摔落的地方，周围锋骑营的将士并未阻拦，只是缓缓的靠了过去。

    赵琪来到黑影四翅鸟的旁边，哭着将其抱在怀里，瞬间她的衣服便被黑影四翅鸟身上流下的鲜血染红了，可她并不在意，依旧紧紧抱着黑影四翅鸟。

    那锋骑营将领骑在马上，居高临下的看着赵琪，心中更加确定，赵琪和这只黑影四翅鸟之间，定然是有什么关系，否则，黑影四翅鸟不会那般不断攻击，赵琪也不会哭得如此伤心。

    不过，这一切都不重要了，不管是那只黑影四翅鸟，还是赵琪，今天都得死在这里。

    想到这里，那锋骑营将士再次举起了长刀。

    然而，就在这个时候，他旁边的一名锋骑营士兵，却满是惊讶的说道：“将军，你看天上！”

    天上？

    那锋骑营将领，下意识的扭头看向空中，下一秒，他就呆愣在了那里，手中举着的长刀，也僵在了半空中。

    只见他们头顶之上，不知道什么时候，居然出现了大批的飞行类生物，黑压压的一大片。

    而在这些飞行生物们中，他又看到了黑影四翅鸟！

    当看到黑影四翅鸟的一瞬间，那水月国锋骑营将领心中猛的一突，似乎想到了什么。

