

“寝室，有事说事，我做忙着呢！”

寝室内，甄隽云正咬着笔杆，准备写上周布置下来的高数作业。

褚正早已习惯甄隽云的口气，道：“你现在能不能来一趟校门口，我请你看一场好戏，保证你会感兴趣！”

“什么好戏？”甄隽云眉头一挑，想到了开学前褚正表白的事情，这破事现在都有人拿来和甄隽云说笑，烦都烦死了。

莫非这家伙还要在校门口弄一次？我去！那我的名字可真就要响彻渭城大学了！而且丢脸都丢到校外去了。

甄隽云脸色顿时黑了，道：“褚正，合着我中午跟你说的那些话是白说的是吧？不去！不管你在校门口准备了什么东西，我都没兴趣！”

“不是，不是啊！”褚正连忙解释道：“不是我表白，我是请你来看点东西……”

“那也不去！”甄隽云冷冷道：“挂了！”

褚正大急，生怕甄隽云真挂电话，忙不迭道“是有关陈友好的事情！”

“陈友好的事情？”刚准备挂电话的甄隽云顿时停住了动作，皱眉道：“陈友好怎么了？”

褚正顿时又是暗恨，一提到陈友好你就这么关心？可惜，你现在关心的陈友好，正忙着撩别的女人呢！

褚正深吸口气，道：“陈友好现在正在校外，和别的女人卿卿我我在一起呢！”褚正一口气说完，心中还有一丝报复的快意。

让你眼瞎！现在你男朋友给你戴绿帽了，开心吗？

电话那头沉默了下。

“就这事？”甄隽云平静的声音传来。

褚正一下子懵逼了。

什么叫“就这事”？

为什么你能那么淡定？

你男朋友可是出轨了啊！你被戴绿帽了！你能不能给点反应啊？

褚正道：“你这是什么反应？褚正给你戴绿帽了你知不知道？他才和你在一起多久，居然就和别的女人谈情说爱，脚踏两只船！现在还在校门口烧烤摊呢，这你都不出来看看？”

“我有什么好看的。”甄隽云的语气依旧平静。

“你是他女朋友啊！”褚正有些不可思议，瞪眼道：“你是不是被气糊涂了？”

“友好那么优秀，喜欢他的人多了去了。我生什么气？”甄隽云淡淡道：“反正他心在我这里，等他玩够了，自然会回来的。这种事情……我习惯了。”

“啥？”褚正彻底傻掉了。

这，被戴绿帽，还能这么解释吗？而且习惯了是什么鬼？这证明陈友好不止出轨一次的意思吗？

“行了，这事情和你没关系，你少管闲事。”

甄隽云挂断了电话，将手机丢在一边，重新盯着面前的题目。

刚才那些话自然是敷衍褚正用的。事实上，陈友好本来就是假扮他的男朋友。甄隽云靠着这个，总算是在一定程度上，拜托了“褚正”无休止的追求。

而且就是这个“假扮”，也是靠着甄隽云死皮赖脸从陈友好哪里赖过来的。

所以，即便陈友好现在谈了个真女朋友，又关甄隽云什么事呢？

“关我屁事，烦人！”

甄隽云嘀咕了一句，笔杆子在草稿纸上无意识的划啊划，划出了一个又一个黑圈圈。但面前的题目始终没有头绪。

甄隽云摇了摇头，使劲平顶心绪，继续努力攻克面前这道极为简单的求极限的题目。

甄隽云不算学神，但放在班里也是个妥妥的学霸。往日这种题目，甚至都不要草稿纸验算，答案一眼可见，计算过程随手划拉两笔也就出来了。

但是现在已经整整十分钟过去了，这道题还没算出来。甄隽云心里的莫名升起一阵烦躁，而且烦躁越来越浓。

“求你大爷的极限！吃饱了撑的每天求这个求那个！”

终于，甄隽云把水笔一摔，捡起一件外套，气呼呼的往门外走去。刚回来的室友被吓了一跳，面面相觑不知道发生了什么事。

……

校外，褚正木木地将手机放下，走了回来，整个人已经傻了。

“褚哥，怎么样？咱们还打不打？”绿毛见褚正回来，连忙问道。

褚正没有回答，扭头看向左边的女子，问道：“小乐，如果你男朋友出轨了，你是什么反应？”

小乐道：“当然当着他和小三的面，狠狠给他一巴掌，然后分手！”

小乐一见褚正的眼神，莫名缩了下脖子，搂住褚正的胳膊，娇羞道：“可是，如果我男朋友是褚哥那么优秀的人，那我肯定是舍不得的！”

褚正只是在酒吧收了两个女子，关系可还远远到不了男女朋友的地步。而这位小乐，无疑是想把这份关系更进一步。

“哦，原来那个陈友好是和我一样优秀的人啊？”

褚正条件反射的想着，片刻之后又恼怒的摇了摇头，将这不切实际的想法抛开。

褚正又不是傻子，自然知道面前的小乐，包括绿毛这些手下为什么会聚拢在自己身边。还不是因为他有钱？

可是甄隽云呢？甄隽云家里可不逊色褚家！

而且甄隽云身为女孩子，每年的零用钱，可比褚正还要多呢！甄隽云怎么可能因为钱，就容忍陈友好花心劈腿呢？

那就只有一种可能了。

“隽云，是真喜欢上了这个混蛋！甚至因为这份感情，不惜容忍陈友好在外面华天忽地。说不定，这家伙的日常开销，都是隽云支付的！”

褚正见心中的女神被人糟蹋成这个模样，心中真是恨不得把陈友好生吞活剥了。

“隽云那么好的女孩，你既然得到了，为什么就不能好好珍惜呢！”

褚正牙齿紧咬，双目通红。

“那个，褚哥？咱们到底是打还是不打啊？”绿毛等的有些不耐烦了。

褚正咬牙切齿，一字一顿道：“打，给我狠狠的打！不用计较后果，有什么事情我担着！”

“好嘞！”

“兄弟们上”

七八个小混混直接冲了过去。

陈友好的位置背对着褚正等人，此时刚和柳夕稔吃完饭，喊了一声结账。

“诶，也不知道烧烤摊的这个炒米粉是怎么做得！就是比我家里做的好吃。”柳夕稔还是对厨艺感兴趣。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。