    简单认识了一下，三人也没有再继续说什么，各自回了自己的家。

    回到家中，宇智波清回想起了自己这些年的经历，也是颇为感慨。

    “来到这个世界，也已经十年了，终于能够亲自体验忍者的生活了。也不知道接下来的忍者生涯会是什么样子的。”

    ......

    第二天，上午九点。

    木叶第七训练场。

    宇智波清、绳树还有猿飞朔三个人站在训练场边缘的一块空地上，面前是刚刚到来的大蛇丸。

    “昨天我也跟你们说过了，我不喜欢那些多余的规矩。本来今天是要给你们进行一次考核的，今天我们就不进行了。”

    大蛇丸并没有打算进行经典的抢铃铛比赛。

    抢铃铛这个方式的主要目的，除了观察刚毕业的下忍们的能力之外，更多的是考验他们的品行。而宇智波清三个人可以说是从小被关注到大的，这方面其实是不需要考核的。

    三个人里，一个是自己感兴趣的，一个是同伴托付过来的，一个是老师也就是三代火影塞进来的，难不成大蛇丸还真能淘汰了谁？

    听到本来要进行的考核直接取消，绳树自然是高兴的不行，正要欢呼。然而，还不等绳树出声，大蛇丸继续说出了今天的计划。

    “虽然你们不需要进行考核了，不过我们今天还是有着其他任务的，那就是你们三个人联手与我对战，如果表现令人满意的话，有奖励。”

    说完，大蛇丸盯着三人，想要看看几个人的反应。

    绳树直接颓丧下去，他可是天天被纲手蹂躏，那被纲手都十分推崇的大蛇丸的实力多强，他还是大概能够感受到的。

    “啊？不是吧，老师你的实力那么强，我们怎么能跟你打。要不让我们对打吧？”

    “绳树，大蛇丸前...老师的意思是，我们与他对战，但是老师不会使用全力的，我们也不需要打赢，只要表现出自己的实力就行。”

    宇智波清一边给绳树解释，一边也是思考着，大蛇丸所谓的奖励会是什么。说实话，他看重的就是刚刚大蛇丸说的奖励，毕竟大蛇丸给的东西，价值应该不低，至少也是一个忍术吧。

    大蛇丸大概看了一下三个人的反应，也没有说什么，直接消失不见。

    “给你们十分钟商讨战术的时间。”

    看着大蛇丸直接消失，宇智波清知道，这是瞬身术，也是羡慕不已，虽然在实战里，瞬身术会导致身体有那么一瞬间的僵硬，可是这个忍术的作用也不小啊。关键是，嗖的一下，人就没了，多酷啊。

    回过神来，宇智波清看着另外两人，先是说出了自己的特长，其实主要还是跟猿飞朔说的，绳树这几年对宇智波清的能力已经很了解了，当然，同样的，宇智波清对绳树的了解也是不少。

    “我比较擅长防守，一会的话，我可以正面牵制大蛇丸老师，你们看情况骚扰或者支援就行。老师的目的是摸清我们的能力，还有就是看看我们的配合，所以会动用的实力应该不至于太强大，我们坚持一会还是可以的。”

    猿飞朔也是说出了自己擅长的方面。

    体术上或许猿飞朔不如宇智波清，可是忍术上，至少现在，猿飞朔学习的忍术比宇智波清要多。而且还是以攻击著称的风遁忍术。

    十分钟后，大蛇丸再次出现在三人面前，宇智波清没有说什么，直接进入战斗模式，防备着大蛇丸。另外两个人本来还要跟大蛇丸打个招呼的，可是看到宇智波清的动作，也是快速反应过来，跳开一下，进入了战斗状态。

    大蛇丸也确实不按常理出牌，也不管他们是否已经准备好，直接就出手了。

    不过在大蛇丸看向宇智波清的眼里，还是露出一种满意的目光，不过这些宇智波清都看不到。

    幸好宇智波清早早进入戒备模式，大蛇丸进攻的第一时间，宇智波清就反应过来，挡下来大蛇丸的苦无。

    没错，突然出手的大蛇丸直接就是手持苦无突袭过来。

    宇智波清也是惊出一身冷汗，靠，这是玩真的，要不要这么狠。幸好自己早就准备了，不然上来就被这么一下，直接就废了。

    按照约定，绳树与猿飞朔并没有上前帮忙，而是朝着两侧奔跑，隐藏起来。

    大蛇丸也是对他们的战术不置可否，他们三个人中也确实只有宇智波清能够短暂跟压制实力的他交手，另外两个配合，战术上是没有问题的。

    “既然这样，那么就让我看看你的极限吧。”

    大蛇丸看向宇智波清，兴奋地伸出舌头，舔了舔嘴角，继续进攻起来。

    宇智波清没空注意大蛇丸的表情了，连忙取出一枚苦无，与大蛇丸对战起来。

    “叮！”

    再次挡住大蛇丸的苦无，宇智波清大口喘着气，不敢有任何放松。大蛇丸即便只是考核，也是给人一种死亡的窒息感，这种感觉是那么的真实，令宇智波清压力很大，同时也是打起十二分注意，全力发挥。

    宇智波清将查克拉灌注到双腿，同时在脚底释放出一些查克拉，双腿用力对着地面蹬，同时脚底的查克拉也是爆炸，推着宇智波清想着某一个方向快速移动。这是宇智波清这几年研究出来的快速移动的方法，只是对双脚的伤害有点大，不能使用太多次。利用的是爆炸的查克拉反向推动力，推着宇智波清快速移动，宇智波清起名为反作用推动之术，额...名字不好听，反正也只是中间产物，等以后会了体术瞬身术，也就用不到这个了，所以叫什么也就没那么重要了。

    对于宇智波清的这个手段，大蛇丸也是略感惊奇，不过现在不是研究这些的时候。

    还不等大蛇丸继续进攻，好不容易逮住两人分开的时机，猿飞朔跟绳树自然是抓住时机，投掷出五把苦无，绳树三枚，猿飞朔两枚。

    大蛇丸面对五枚苦无，施展潜影蛇手，打掉了三枚苦无，另外两枚轻松躲过。这时，猿飞朔跟绳树的忍术也是结印完毕。

    “水遁，水箭之术。”

    “风遁，大突破”

    两道忍术直接朝着大蛇丸而来。

    面对这个，大蛇丸终于再次施展忍术。

    “风遁大突破。”

    跟猿飞朔一样的忍术，可是威力上比猿飞朔要高上不少。

    可是，还没等两边的忍术对撞，宇智波清这里也是施展忍术，“火遁·豪火球之术”

    一个拳头大小的火球快速朝着大蛇丸的风遁而去。

    体积被压缩到拳头大小不仅是威力上更胜一筹，就连速度也是非常快。

    在宇智波清的控制下，火球来到大蛇丸放出的风遁轨迹的旁边，直接炸裂开来。

    虽然对于大蛇丸的大突破没有什么损耗，可是却是实实在在将这个忍术的方向改变。

    大蛇丸也是没料到宇智波清的这一手，措手不及之下，被两道忍术淹没。

    绳树两人也是松了口气，不过耳边传来的声音令他毛骨悚然。

    “不错嘛，两个忍术的威力都挺大啊。”

    绳树刚想做什么，大蛇丸直接在背后给了他一下，一脚踹飞了出去，绳树也是失去了战斗能力。

    另一边，猿飞朔也是被大蛇丸近身，不过相比于查克拉雄厚，还能反抗的绳树不一样，猿飞朔使用完大突破这么一个C级忍术，查克拉就所剩无几，面对大蛇丸的突袭，没有任何反抗之力，直接被淘汰了。

    解决了两个放暗手的，大蛇丸重新回到宇智波清身边。

    宇智波清也是无奈，自己来不及赶过去，大蛇丸的瞬身术也太欺负人了，现在谁能赶得上？

    一发豪火球消耗了他大量查克拉，所以面对大蛇丸的在一次进攻，很快败下阵来。

    求收藏！！！求推荐！！！

