    第17章 魔道大会

    李子曦当即脸黑了下来，她怒不可遏的道：“你们这几个丑八怪，骂谁是婊子呢！要我看……你……你们要干嘛……我告诉你们，我老公可是华南集团的董事长，得罪了我，就把你们都丢进赤子江里喂鱼！”

    柳生花雪子冷着脸，一巴掌朝李子曦的脸上，重重甩了过去，边打边说道：“把我们都丢进江里喂鱼，你这臭婊子有点本事啊！”

    李子曦被打的脸都肿成猪头了，急忙对老头易山说道：“老公……”

    谁知柳生花雪子根本就没理，又是一巴掌甩了过去：“还老公呢！他都可以当你的爷爷了，还说你不贱！还说你不是婊子！当婊子还不让人说，呸！贱婢！”

    柳生花雪子打完还不过瘾，还叫上云溪和柳生花雪月一起打。

    云溪转身看向冷汗直流的易山，冷冰冰的说道：“易山，再有下次，直接废了你！知道了吗”

    易山吓大气都不敢出，因为他这个华南集团的董事长，就是云家一手扶持上来的，云家在整个华都市的商界，可谓是只手遮天。只需云逸的一句话，他的华南集团就会分崩离析。

    而且云溪还是出了名的商界狠人，曾一夜之间让多少华都市亿万富翁流落街头！

    易山恭恭敬敬的对云溪说道：“知道了，大小姐！我回去就收拾了这贱人！”

    云溪这才满意的点点头。至于李子曦的下场，不用易山说，云溪也知道，易山也不是个什么好东西！

    柳生花雪月趁机跑到柳峰的身边，将他扶起来，一把拥入怀里。趁着柳生花雪子和云溪的不注意，羞红着脸，大胆的亲了柳峰一口。

    柳生花雪月温柔的说道：“被打疼了吧？我可怜的小柳子，来再让姐姐亲一口。”

    柳峰嘿嘿一笑，趁机占了柳生花雪月的大便宜。他轻声的说道：“老婆你真好”

    李子曦大声质问柳生花雪子道：“你为什么打我？”

    柳生花雪子看见李子曦那面目狰狞的模样，还真是丑陋啊。柳生花雪子又甩了一巴掌过去：“打的就是你。丑八怪还敢羞辱我的老公”

    李子曦一脸不可置信的看向美若天仙的柳生花雪子，她不敢相信，如此美的惊心动魄的美女会叫柳峰做老公。

    这个世界一定是疯了，不然柳峰不可能会有如此绝世美女的老婆。像柳峰这种没钱没势的穷小子，怎么可能……

    李子曦大喊道：“不可能，像柳峰这种死穷鬼，一辈子都不会有老婆的，更何况是……”

    “啪！”李子曦的话还没说完，易山就已经将她打晕，再这样说下去，就连他自己也得当场死亡。

    柳生花雪子看向李子曦，道：“还真是丑陋的女人啊，男人的价值不是金钱就能衡量的！”

    柳峰看着远去的李子曦，心想这女人还是那么的现实。

    柳生花雪子和柳生花雪月，以及云溪将柳峰小心翼翼的护送至华龙会场。

    而魔道大会开始了。

    “唉，你们听说了吗？白家老祖雨墓至圣，前两天晚上被人打死在自家的博物馆，死状非常惨烈！”

    “嗯，我也听说了，雨墓至圣的魔魂都被那人击碎了。”

    “哇，什么人这么吊？能把雨墓至圣打成这样？”

    “哼！白家做事素来嚣张跋扈，他们把九尾仙狐一族的小公主，当成物品展示在自家的博物馆，能有今天的下场，也算是咎由自取。”一个提着酒壶的仙翁不满的说道。

    就在众人议论纷纷时，柳峰被三大绝世美女层层围绕下，缓慢进场。

    “哇塞，你们看，那个红头发的青年好吊哦！竟然同时将三大绝世美女拥入怀里。”

    “牛逼！老子要是有他的一半本事就好了。”

    “唉，哥们，你收我为徒呗！”一个黄发青年一见柳峰拥有三大绝世美女，就立即坐不住了。

    柳峰嘿嘿一笑，道：“行啊！你想学什么？只要我会的，我都能教给你。”

    黄发青年一听，立即兴奋的说道：“师父在上，徒儿想学师父是如何建立起绝世美女后宫团的！”

    柳生花雪玉手缠着秀发，温柔的对柳峰说道：“老公，姐妹们，我们走，别理这个奇怪的人。”

    黄发青年一听柳生花雪子对柳峰的叫法，当即就对柳峰佩服的五体投地。他立即跪倒在柳峰的面前：“师父，你真的是太神了，不简直就是神，我黄陨今天就认定，您是我此生唯一的师父了。师父在上，请受徒儿黄陨一拜！”

    “叮，宿主霸气侧漏，获得黄陨对师徒关系的完全认可，系统特意奖励宿主300点积分值。”

    柳峰将黄陨扶起，神神秘秘的交给黄陨一本册子，对他语重心长的说道：“小陨啊，初次见面，为师没有什么好东西给你，这本《柳氏追女秘籍》，你先拿去看看，一定可以追到绝世美女的，到时候就可以像为师一样了。”

    黄陨拿到《柳氏追女秘籍》如获至宝，十分高兴的对柳峰说道：“谢谢师父，徒儿一定会好好学的。”

    柳峰欣慰一笑，道：“嗯，去吧，好好学习，不要给为师丢脸”

    黄陨对柳峰敬了一个礼，说道：“是师父！”

    云溪捂着嘴，努力不让自己笑出来，最后看着兴高采烈的黄陨后，不禁笑出动人悦耳的声音：“哈哈……老公你真逗，还《柳氏追女秘籍》呢，哈哈……不行了，笑死我了。”

    柳生花雪月虽然也在笑，但是她一脸认真的说道：“说不定老公的这个徒弟真的能靠那本秘籍，追到绝世美女。”

    柳峰得意一笑，道：“那是当然，还是雪月老婆懂我啊。”

    柳生花雪子听完也是嫣然，她挽着柳峰的手亲昵的说道：“老公你老实交代，是不是……”

    柳生花雪子的话还没有说完，只听见“当”的一声，一个茶杯碎了。

    一个长相十分英俊帅气的青年男子站了起来，他快步走到柳生花雪子的面前，十分不可置信的说道：“雪子……你刚才称呼那个男人为什么？”

    柳生花雪子看了一下眼前这个英俊的男子，然后转头就向他介绍起了柳峰。“这是我柳生花雪子私定终身的男人，柳峰。所以我叫他老公没什么好奇怪的。”

    “雪子……我……”就在英俊男人要继续往下说时。

    柳峰一把抓住他的肩膀，冷冷的说道：“雪子也是你能叫的？”

    这时英俊男人突然向柳峰发难，狂怒道：“你给我去死吧！柳峰！”

    魔魂·神鬼莫测！启动！一只巨型的黑色眼睛，悬挂着九宫八卦阵。这就是魔魂·神鬼莫测。魔魂·神秘莫测的近亲。

    神鬼莫测·极致崩坏！一道巨型的九宫八卦阵亮起，发出极致般的灵魂崩坏。

    慕容卿狂笑道：“柳峰，在我的九宫八卦阵中，看我怎么玩死你”

    柳峰摇了摇头，不屑一顾的说道：“区区一个四品灵主，我还没放在眼里！老子今天要打的你老子都认不出你来！”

    道法·安然无恙术，能在比自己高一个境界下的强者的任何攻击下，都安然无恙。

    柳峰握紧了拳头，二话不说，就直接朝慕容卿打了过去。边打边喊道：“老子的女人也是你能窥视的，老子的女人的注意你也敢打！老子打死你！别以为长的帅就了不起，老子比你更帅！”

    “别打脸，别打脸……哥，哥我错了……”慕容卿被打的惨叫连连。

    柳峰不依不饶的往死里打，道：“错那了……”

    “我……”

    “说不说，说不说……”

    黄陨看着柳峰教训慕容卿，和两眼泛桃花的师娘们，不禁感叹师父真是强啊，赶紧翻开《柳氏追女秘籍》，第一页上写道：欲炼此功必须自宫……，不好意思写错了。

    柳峰喊道：“来啊，系统给我连接六道轮回的六道神态！放出六道神刀，老子今天要宰了作者魔帝S。”

    作者魔帝S，已被柳峰斩杀。《天道机械神魔巅峰录》终。

    咳咳……玩笑而已。

    追女秘籍第一式：霸道。在不经意之间向绝世美女，展露自己的绝对实力和安全感。

    黄陨如获至宝的收起《柳氏追女秘籍》，心道：“原来如此，我懂了，多谢师父。”

    最后在三大绝世美女的劝说下，柳峰才肯放过慕容卿。

    这时一个大约十三四岁的少年，朝柳峰走了过来。他盯着柳峰道：“你就是柳峰？”

    柳峰明知来人是无名之辈家族的人，但是柳峰桀骜不驯的说道：“你他妈的也敢打老子女人的主意！”

    周异连忙摆了摆手，道：“不，我只是对你比较感兴趣罢了！”

    谁知柳峰一听，立即做出一副厌恶的表情：“抱歉，我不是搞基”

    可没想到周异为了测试柳峰的实力，竟然语出惊人的说道：“无所谓，只要我搞基就行了。来吧……”

    “干嘛？”柳峰见周异，张开双手，不解的问道。

    周异不屑的指了指自己的肚子，对柳峰说道：“打我！用尽你全部的灵力打我！朝这里打！”

    柳峰见过变态，可是没有见过向周异那么变态的要求。当即他就说道：“这可是你说的，打伤了你可不要讹钱哦！”

    谁知周异心想：“这小子不过九品灵将的实力，而且他也会不知道，我是阴阳铝族质子机械生命族的人，要知道我族一生下来了就拥有灵皇的躯体硬度！我看你柳峰的拳头还不骨折！”

    “那我真打了！”柳峰悄悄地启动魔魂·死亡神罗。一股死亡灵力覆盖在他的拳头表面，柳峰用了三分之一的死亡灵力，一拳重重的朝周异的肚子打去。

    “砰！”一股强悍的内劲灵力波动散发出来，周异的五脏六腑被柳峰的死亡灵力震的移位。

    “噗嗤”周异溢出一丝血液，而柳峰则一脸没事的问：“兄弟，你还好吧？都流血了。”

    周异死要面子的说道：“没事最近天气比较热，我有点中暑了！”

    柳峰一脸似懂非懂的样子，道：“那兄弟你要多喝热水，兄弟……”

    柳峰的话还没有说完，周异便打断了他，周异虚弱的道：“柳兄，我真的没有事，我四哥叫我过去了，就这样了柳兄……”

    说完周异就逃之夭夭了，当他回到他四哥周梦的身边时。周梦问道：“怎么样，五弟。此人的实力如何。”

    周异不确定的说道：“很诡异，是个劲敌！叫大哥和二哥遇到他时，小心点别阴沟里翻船。”

    周梦很少见到自己的弟弟，一脸严肃的表情了，当即就对柳峰多看几眼。

    这时此次魔道大会的主办方六道轮回家族的老祖，轮回至圣出场了。

    轮回至圣绝对是目前为止在地球上所有的魔道修士中，实力最为强大的存在。绝品封号至圣圆满，只差一步就能晋入传说中的灵帝级强者！

    轮回至圣站在会场的正中央，打开虚拟网络，那是一片存在于地球上古时代的异时空。

    “各位，老朽轮回至圣，首先欢迎各位参加此次魔道大会的修士，老朽先跟你们说一声，此时由于灵神秘藏的现世，导致我们不得不改变参赛者的最高实力限制。”

    灵神秘藏。由灵神级别的强者陨落后所遗留的宝藏。由于灵神级别的强者极难死去，所以一般遇见灵神秘藏的几率十分稀少。

    轮回至圣提醒从人道：“所以老朽提议，实力凡是在灵将至至圣之间的人，都可以参加此次的魔道，因为这次的灵神秘藏至圣级别以上的强者，是进不去的，但是名额也十分的有限，只有不到一百名，所以为了公平起见，老朽宣布，此次魔道大会的前一百名胜出者，皆可获得进入灵神秘藏的名额。那么接下来，老朽宣布魔道大会，正式开始……”

    黑暗中，噬灵者的光环一闪而过。(未完待续)

    ?  ?迟到了。对不住了，各位读者大大。

    ?  

    ????  

    (本章完)

