    这句话，莱克也是发自内心的。

    看看。

    先是假死脱身，然后利用嘉颖的器官重新获得了青春与不死，再然后，活生生的将自己变成量产型号，之后更是金蝉脱壳彻底的放弃了自己的身份，换了一个新的身份，然后再一次的将嘉颖的器官给移植到这具新的身体中。

    MMP的。

    蒂花之秀都已经没有办法来形容丹尼尔·怀特霍的这一通操作了。

    莱克毫不怀疑，如果这个世界没有他的话，或者这货不自己作死的话，那么，笑到最后，毫无疑问，肯定是面前的丹尼尔·怀特霍。

    可惜呢。

    莱克叹了一口气，用手术器械撑开丹尼尔·怀特霍的肚皮，给自己的手上喷着消毒水，然后给自己开始带着橡胶手套。

    这么做不是为了保护丹尼尔·怀特霍，而是保护自己。

    “等等……”

    “等等！”

    丹尼尔惨叫并且激烈的挣扎着：“你不能杀了我，杀了我，你会后悔的。”

    莱克瞥了一眼，想了想，然后摇了摇头：“我从来不会对自己要做的事情后悔，同样的，我也不会在事后后悔已经发生的。”

    没意义。

    人么，最紧要的就是往前看。

    后悔？

    莱克的字典里面没有这个词，有的只是，男子汉大丈夫敢作敢当，有错就认，挨打立正，简单而朴实的道理。

    就其实和和谈恋爱是一样的。

    莱克不后悔自己爱过莫林，同样的，他也不后悔自己杀了莫林。

    还是一样。

    莱克也不后悔和艾米莉亚与瑞秋还有塞隆，其实想明白了也就好了，一位伟岸的男神，怎么可能只有一个女神在身边呢？

    我全都要！

    莱克呵呵一笑，啪嗒一声，双手交叉，捏了捏，将橡胶手套中的气泡给放出去，然后，活动了一下双手准备器官摘除工具。

    “不！”

    丹尼尔·怀特霍嘴唇颤抖无常，口水直喷：“你如果杀了我，我对于他们的掌控都将彻底失效，你会死，我的人一定会去杀了你的，所有人都要为我陪……啊！！！！”

    一声宛如杀猪般的惨叫好似要冲破这个山洞，直入云霄。

    莱克摘除了一个器官，放在手上。

    哦。

    原来……

    肝脏长成这个样子。

    等等。

    这不是丹尼尔·怀特霍的肝脏，这是嘉颖的。

    莱克突然眉毛一挑。

    不对啊。

    莱克眨了眨眼睛，低头看着丹尼尔·怀特霍体内的器官，想着一件事情，似乎，好像，这个时候，嘉颖已经复活了吧。

    嗯。

    莱克也是刚刚才想到的，如果说，嘉颖是重新取回丹尼尔·怀特霍抢走的器官而复活的话，那么，时间线是对不上的呢。

    很简单。

    来世建立的时间是远在丹尼尔·怀特霍GG之前的。

    对了。

    莱克抬头，嘉颖之所以复活并不是因为器官，而是因为那位海德先生，也就是嘉颖的老公将她缝合了之后并且献祭了一个村子鲜血的代价才嘉颖重新复活的呢。

    因为缝合后的嘉颖缺少了器官，所以，那位海德先生为了能让嘉颖复活，才杀了一个村子的人作为祭品的。

    所以？

    莱克回神，目光重新落在取出来的肝脏上。

    下一秒。

    “噗！”

    “不！”

    丹尼尔·怀特霍双眸怒张，看着直接在莱克手上捏爆的肝脏再一次怒吼了一声：“你会死，你一定会死，我要你们跟着我陪葬！”

    莱克面无表情，双手继续朝着丹尼尔·怀特霍的体内伸去。

    这货太呱噪了。

    所以说……

    莱克双手触碰到了那颗滚滚跳动，不知道被丹尼尔·怀特霍占据了多少年的女人心脏，正准备取出来的时候，丹尼尔·怀特霍眼看自己已经回天乏术，直接闭上双眸，点燃了那颗自从他触碰到某个物品之后获得的奇异能力。

    丹尼尔·怀特霍是异人，这也是他为何有底气说他自己就是国家的原因所在。

    他有着一项特殊的能力。

    这也是他能够通过这项能力，能够直接指使府邸外面的克隆人按照他的心意攻击莱克的原因，但，这项能力活着的时候很难看，而且每用一次，就算是嘉颖的器官都无法减缓他的衰老。

    不过眼下？

    几乎是在丹尼尔·怀特霍死亡的那一刻，也是在莱克摘去心脏的那一刻，他直接将嘉颖器官的寿命全部燃烧了来做出这最后的事情了。

    这一刻。

    第六感瞬间爆炸。

    “噗！”

    莱克直接取出心脏，双手瞬间捏下，轰的一声，这颗被丹尼尔·怀特霍夺走的心脏瞬间在莱克的双手之中爆裂开来。

    咻的一声。

    莱克双手无数的沙土顺着指缝而下。

    紧接着。

    似乎在心脏的死亡之后，丹尼尔·怀特霍体内的那些移植过来的器官也纷纷开始沙土化了。

    莱克看去丹尼尔·怀特霍。

    什么情况？

    皱了皱眉。

    毫无疑问，丹尼尔·怀特霍这一次死的透透的了，莱克也从追踪器上证明了这一点，但，莱克挑了挑眉第六感还在提示着什么？

    人都死了，哪里来的危险？

    鬼魂？

    莱克挑眉。

    轰！

    无尽的黑暗原力直接从莱克的身上倾泻而出，第六感的警示瞬间消失了。

    没有啊。

    莱克眨了眨眼睛。

    就这？

    嘴炮苟王者啊。

    莱克嘴角上弧，收起了自己的四分身，抬头看了一眼在刚刚黑暗原力之下已经开始有崩塌倾向的山洞，转身朝着山洞外面走去。

    轰隆隆！

    山洞的洞顶在这一刻再也坚持不住了，直接崩溃而下，哗啦啦，一个又一个的人骨头似乎找到了什么突破口一样，几乎在莱克离开山洞的那一刻，那无数的骷髅头轰隆隆的沿着山洞的出口如同泥石流一样朝着下面滚滚而去。

    好家伙。

    已经闪到了密林之中的莱克看着那人骨变成的泥石流，内心阵阵直呼。

    难怪了。

    莱克感觉为什么那么多居民帮助丹尼尔·怀特霍了，感情，这家伙还真的将自己变成了一个国家了。

    真特么无人性！

    莱克心中如是道着。

    就在此刻。

    一声刺耳的尖叫从山脚下传来。

    “嗯？”

    莱克眉毛一挑。

    穿墙贴！

    咻！

    莱克直接遁入土地之后，很快，就抬头看到了地面上此时此刻发生的一切，一个又一个表情狂化的本地人速度飞快的奔跑撕咬着昨天在这里野营还不知道发生什么事情的游客。

    什么情况？

    丧尸攻城？

    利用卫星观测着圣诺伦索的安理会众人也是傻眼了。

    圣诺伦索首都。

    “突突突！”

    “突突突！”

    “退！”

    “退！”

    “退！”

    “法克。”

    “这里究竟发生了什么？”

    “突突突！”

    第一波抵达首都的伦敦特种部队的特种兵们，此时此刻，一边朝着那密密麻麻，直接从无数建筑物冲出来朝着他们狂奔而来的本地人直接开火。

    “往沙滩的方向退！”

    士官长怒吼一声：“快！”

    众多队员疯狂的朝着后面沙滩的位置跑去，不过，就算是在奔跑的时候，也展现出了素质较好的军事素养，一波人退，一波人开枪射击阻挡着几乎从四面八方朝着他们奔袭而来的本地人。

    那些游客就没有这么幸运了。

    惨叫声。

    那一如昨夜的场景，似乎再一次降临了，而且这一刻，比昨夜的更加可怕与惊恐。

    毕竟昨夜，莱克只杀敢对自己开枪的人呢。

    “长官！”

    “整个圣诺伦索，刚刚那些被侦测到一动不动的本地人全部跟这一幕一样动起来了。”

    “这是怎么了？”

    “不清楚。”

    “……”

    一个神盾特工看着卫星上的画面，喏喏的举手，看向尼克·弗瑞：“长官，这好像……他们都变成了丧尸。”

    “什么？”

    “不对！”

    玛丽亚·希尔让卫星定格在某具尸体上：“不是丧尸，如果是丧尸的话，这具半个小时前被撕咬的尸体此刻应该也完成转化了。”

    尼克·弗瑞独眼看向玛丽亚·希尔。

    亚历山大·皮尔斯也是有些诧异的看向玛丽亚·希尔。

    科尔森和娜塔莎更加不用说了。

    毕竟……

    玛丽亚·希尔不管在什么时候，在众人的印象之中都是那种死板、一丝不苟、遵守着规则的性格呢。

    “干嘛？”

    玛丽亚·希尔似乎也注意到众人在看着她了，皱了皱眉，摊了摊手：“我在休息的时候也会看看电影的，好吧，我也有自己爱好的。”

    菲尔·科尔森：“落跑公主？”

    希尔：“……”

    娜塔莎·罗曼洛夫皱了皱眉：“初恋十四次？”

    希尔脸色顿黑。

    这两个家伙。

    好在。

    众人看到希尔的脸色之后，及时的转移了话题，目光重新落在那卫星聚焦的尸体上。

    又过了十分钟。

    尸体还是没有任何的变化。

    众人顿时松了一口气，撕咬会变成丧尸是一回事情，不会变成丧尸那就是另外一件事情了。

    圣诺伦索首都！

    莱克也花了将近半个小时的时间重新出现在了首都的总统酒店的顶层某个房间内了。

    “砰！”

    “轰！”

    莱克直接一枪击毙看见自己从地板上钻出来就准备朝着自己扑过来的酒店清洁工，走到窗户口，掀开一角的窗帘，注视着外面此刻如同丧尸满街跑的画面也是陷入了沉思。

    这就是丹尼尔·怀特霍的后手？

    但怎么搞的呢。

    莱克似乎想到了什么，快步走到那具清洁工的身边，砰的一声，直接在这清洁工的脑袋上开了一枪。

    直接弯腰，提起这个清洁工。

    哗啦啦！

    脑水自那个脑洞而出，流了一地。

    ……

