    “传令下去，长安进入战时戒备，任何人等不许私自出城，长安宵禁，违令者通通下狱！”

    皇城之中，房玄龄握笔的手微微颤抖，但还是将政令下达。

    身边就李绩和长孙敬德在侧。

    “玄龄公，如此不好吧，若是这事处理不好，难免落人口舌！”

    “落什么？”

    “这绝对是谣言，本官不信！”

    房玄龄将书信砸到了桌面上，一脸不快的看着李绩。

    “再查，再报，别说这事听着荒唐，你随便出去问问，到底有没有人会信我大唐神将李预能起兵反我大唐！”

    李绩和长孙敬德一脸无奈，这信息传自长安的几大世家，消息来源算得上可靠，两人都是领兵的，在看到信件后就迅速派人前往江陵探查。

    八百里加急，最快两天才能有消息。

    眼下最怕的就是李预领着十万西狼卫，连同四万的天节军起兵造反。

    要真是这样，那大唐腹地的这场叛乱将会是惊天动地的大战。

    大唐此时经得起这种损耗么？

    李绩皱着眉，沉声说道：“既然玄龄公无法决断，陛下一直在泾阳没有回返，臣可以今夜就去请陛下回来，如此大事，还需陛下决断！”

    “李懋功！”

    房玄龄大吼一声，死死的盯着这个与李靖齐名的能臣，眼里能喷出火来。

    “你慌什么，没看到我都不慌么？”

    李靖冷哼一声，“我知道玄龄公想压下来，待事情查明后再做打算，可臣久居长安，岂能不知长安暗流涌动，若是玄龄公此时误判了形式，那你的名声怎么办？”

    两人就站在这勤政房内，互相瞪着对方。

    长孙敬德连忙劝解道：“二位，现在是置气的时候吗？”

    “此刻应该快快想个办法，这要是谣言，那也得有人召李预回来，这要真是反叛，那我们起码得探明当前的局面。”

    “趁着这个时机，把陛下请回来，还有辅机，药师和克明一行，出了这么大的事，真不知道他们在外边忙什么。”

    房玄龄深吸了几口起，这才坐回位置上。

    别人不知道，他还不清楚是什么情况吗？

    李预是跟陛下一起去的南方，他亲自送两人上的马车，造反？这是疯了不成，皇帝造反自己的王朝，纵观古今有这种荒唐的事情么？

    所以在房玄龄看来，这密信上写的东西纯属谣言。

    现在闹着要去找陛下，找辅机一行回来。

    人家在忙什么你们不知道？

    一个在打突厥，现在东部草原几个部落的突厥都被踩在大唐铁蹄下，一千五百名泾阳卫如同神兵天降一般，打了突厥落花流水，让一众唐军震的目瞪口呆。

    程知节这货发回的战报，那个不是捷报。

    这黑胖子已经封狼居胥，勒马燕山，现在打算着领一千五泾阳卫横扫突厥，打通北海，成就万世之功业了。

    但因为假面上是陛下亲征，李云这货还带着大唐六万甲士在草原上看着风景，御驾亲征的名头在，程咬金只能暗爽一波。

    守在泾阳，那不过是虚晃一枪。

    现在去找陛下，那不是给陛下找不自在么？

    再说的长孙无忌杜如晦，还有尉迟李靖一伙，在注明的山地之中，带领的两万队伍已经凿开山石，陨铁和磁石发现了不少。

    就在三天前，终于发现了黄金了。

    透过克明写回来的信封，里面夹杂的金石，已经让房玄龄激动的两晚上没睡好了。

    现在长安可以说没多少可用之人。

    陛下不在，他房玄龄执掌中书令和尚书台，身为臣子，自然要维持朝堂的运行。

    世家门阀在这个时候弄出个李预造反，定然是事出有因。

    一切都还没探查清楚，现在闹着去找陛下，给李预安排上一个谋逆的罪名，他不可能这样做。

    “二位，你们也是随着陛下一路行来的老臣了，事情没有水落石出之前，切莫不要误判形式啊！”

    李绩愤怒的在殿内疾走起来，边走边怒道：“玄龄，你这昏招一出，往后有的是人对你攻讦了，叛乱，这是叛乱啊！”

    “不管是不是事实，你虚下下令召集大军以待后用，随后将在外的武将都征召回来，封堵长安是什么策略，我想不明白！”

    长孙敬德也说道：“对的，不然李预真谋逆了，那你往后还怎么坐中书令，你不为大唐社稷考虑，也要为自己前程考虑！”

    房玄龄皱着眉，挥手道：“先按我的命令传达吧，封了长安再说！”

    便在此时，有宫人前来传信。

    “启禀玄龄公，派人去请清河崔家的人回来了，崔家拒不听召！”

    “什么？”

    听到崔家没动静后，房玄龄才内心一沉。

    莫不是真遇上什么事了。

    “不急，既然他们不来，我去见他们便是！”

    房玄龄收拾了东西，就要出门，临行还回头对着李绩和长孙敬德说道：“按我的指令去做，不用怕，天塌不下来！”

    李绩冷哼一声，只能和长孙敬德一同前去指挥羽林军。

    可几人才走出勤政宫，顿时宫城内的甲士就围住了众人。

    “做什么？”

    当先一名武将走了出来，正是当初前去崔家捉拿崔行之的金吾卫韩力。

    “房相，我等有事向你禀报！”

    “有事是你们这种态度么？”

    房玄龄面不改色心不跳，见惯了大场面，这种阵仗，在他看来无异于小打小闹。

    真不知道这金吾卫是被谁推出来的，很有胆色啊！

    “放肆，你们是要作甚？”

    李绩和长孙敬德同时站了出来，两人领军多年，一身的威势露出，顿时让韩力退了两步，这才躬身对着房玄龄行礼道：“大人，卑职听闻天下有大乱，所以心切赶来，想听听房相有何对策！”

    “既然是天下的大事，岂能是你一个驻守皇城的金吾卫可以探听的，退下吧！”

    房玄龄淡淡的说着，眼下懒得跟这个跳出来的小喽啰废话，等大事鼎定，再找他议论。

    可皇城之下，冷不丁的响起一声冷笑。

    紧接着鼓掌的声音传了出来，“房相好大的威势啊，令本太子十分佩服，大唐有你这等良臣，想必是四海升平，海清河晏了！”

    房玄龄一抬头，就看到李承乾拄着拐杖从一队金吾卫中走了出来。

    房玄龄眉头一挑，“哦，殿下今日前来皇城，是有何事需要玄龄做的！”

    李承乾微微一笑，说道：“我依稀记得父皇这次离开长安，特意嘱咐了房相，若是有大事难定，可以让承乾我代为监国，不知道房相记不记得这个旨意？”

    房玄龄眉头一皱，发现事情不简单了。

    “殿下，我记得前些时日给你治疗伤腿的时候，你还背着个去白云寺思过的惩罚，如今长安平静，天下太平，不知道殿下意欲何为，莫要听信的谗言，自误了前程！”

    李承乾来到房玄龄身前，如今他已经快和房玄龄一样高了，平视这这位大唐的肱股之臣，李承乾露出一个和善的笑意来。

    “本宫为大唐太子，又是一国储君，本宫现在就想问问，父皇有没有向房相说过，让我监国一事！”

    “有！但殿下……”

    李承乾抬起手，止住了房玄龄的话头，随即大笑了起来。

    “你看看，你看看你房乔，假传旨意你是不会，但想藏事情，你藏得了一时，藏得了一世吗？”

    “李预造反了，造反你知道吗？”

    李承乾对着周边皇城里所有的护卫大喊道：“那是杀头，诛九族的大罪，你看看我们的房相，现在还在藏着事，你是要置我大唐社稷坠于万丈深渊吗？”

    房玄龄瞪大了眼，深吸了一口气没有说话。

    “如今父皇不在，本太子身为储君，奉诏领监国大权，但有阻挠着，为欺君之罪，大唐左仆射，本宫命你速速召集群臣，商讨讨贼大计！”

