    “哟，你们看，那小子貌似不想交钱，难道还想反抗不成？”

    “不会吧，哪有这种白痴，那可是景山门的人，来自于最强的小型府地！”

    “斯……有点不对头啊，那个人，怎么看着有点眼熟？”

    背后不少人在议论，而景山门的弟子已经不耐烦了。

    “看来你还真以为我们很好说话是吧，给我跪下！”一个弟子狞喝一声，上来就是一掌拍下。

    林辰叹了口气。

    但既然对方都欺负到脸上了，那也没什么好说的。

    一道剑芒闪过，那弟子整个人直接飞了出去，然后倒在地上没有了声息！

    直接，出手，杀人？！

    景山门那为首之人瞪大眼睛，随即勃然色变。

    “你竟敢杀我景山门的弟子！”那人咆哮起来，色厉内荏，必须出手将林辰碎尸万段！

    下一刻。

    剑芒跳动，林辰甚至站在原地没有动过，而景山门的弟子，就已经全部倒飞出去。

    全部斩杀！

    留手？

    不存在的，如此败类，狠毒贪婪之辈，没有任何留手的必要。

    出手即杀！

    “我靠，不会吧，全杀了！”

    “我的老天，是不是我看错了，那小子不仅反抗了，还把景山门的人都杀了！”

    那些在山涧之下，准备看戏的人，此刻都是懵了，脸色发白，浑身颤抖。

    谁能想到会出现这种画面。

    太吓人了一些！

    如此狠辣出手，毫不留情，这直接将在场所有人都震慑住了。

    哪还有人敢拦着？

    “我记起来了，他就是河间府地那个少年狠人，据说把青玄神门专术境六重的长老都宰了！”有一人忍不住惊呼道。

    “就是他？”其他人都是神色一变，自然听说过那个少年狠人。

    “据说，他前不久还在炽烬府地大闹了一场，杀了炽烬剑宗一个长老！”

    “没想到是他来了，难怪出手毫不犹豫，景山门也不惧，少年狠人之名，果然没错！”

    “我听说他能够施展内道九剑，似乎与九剑门有一些关系，甚至传闻，他是九剑门雪藏的弟子！”

    “不能吧，要真是这样，青玄神门和炽烬剑宗能不去九剑门讨说法？”

    “那谁知道呢……”

    得知了林辰身份，所有人都是吓了一跳，纷纷退后，可不敢与这少年狠人对上。

    这小子，虽然有少年二字，但后面可是跟着狠人两个字。

    发起狠来世外大宗的长老都杀了，专术境六重都挡不住！

    他们又算什么东西？

    不过是借着背后势力才能飞扬跋扈，在林辰面前，跟鸡崽子没有什么区别。

    林辰扫了半圈，所有人都是退避，其中甚至包括了几位世外大宗的长老，但却都不敢废话一句。

    林辰也没有再管他们，走到山涧之间，随即取出了一枚逆鳞。

    逆鳞发光，被山涧之间落下的光幕吞下，随即，林辰就一步走了进去。

    “还好还好，他没有发狠，没对咱们出手！”

    “该死的，我差点吓死了，我是青玄神门的人啊！”有青玄神门的弟子差点吓得尿出来。

    谁都知道林辰与青玄神门关系极为紧张，此刻宗门强者不在，林辰万一开杀戒，可谁都挡不住。

    “哼，别看他现在嚣张，如今元天府异变频出，但所得造化亦是越来越强，各大世外势力都有强者到此，杀他根本不难！”有一个炽烬剑宗的弟子，此刻才敢站出来说话。

    “不错，他竟敢来这里，简直找死，他以为自己无敌了不成，殊不知，能杀他的人各大势力都不会少！”那青玄神门的弟子也是喝道。

    “两位兄弟，别着急，他可是杀了景山门的弟子，咱们就静待景山门来处理不就好了？”有人阴冷的笑道。

    闻言，众人都是冷笑一声。

    是啊，林辰这次是嚣张过头了，得罪景山门，他不死谁死？

    根本不用他们来动手，笑看林辰被处决即可。

    “各位，现在景山门的弟子都死了，但定下的规矩不能坏，不如，我们来接手吧，到时候利益平分！”有人提议道。

    此言一出，顿时引来诸多赞同声。

    “哦？有人来了，走，去收过路费！”那人哈哈一笑。

    只见那道路尽头，有一个年轻人走过来。

    他有些特别，双眼之中像是有两轮月亮沉浮。

    不过根本没必要在意，一个年轻人罢了，只要不属于世外势力，又算得了什么？

    林辰可只有一个！

    不可能再有人拥有林辰那般的战力！

    “小子，要去元天府是吧，五千灵晶的过路费，拿出来吧！”有熟人迎了上去，都是冷笑连连。

    “打劫吗？”那年轻人笑了笑，神态轻松。

    这反应……

    刚刚林辰杀了一阵，还真有些让人心头发虚，该不会又来一个狠人吧！

    不过这片区域，大家都很熟悉，除了林辰拿来的狠人？

    “小子，你叫什么名字，规矩也不懂吗，这可不是打劫，是你应该付的过路费！”有一人开口道，打算先试探一下。

    “我的名字吗？”那年轻人笑了笑，“我叫映月央。”

    “映月央？这名字有些耳熟。”

    “映，映月央？！”

    “是那个在百战废土坑杀了自己大半个宗门，前不久，更是毁了整个宗门的邪魔？！”

    “邪魔吗？”映月央苦涩一笑，“是我。”

    他笑着，一轮血月却已经浮现。

    “不，不是，都是误会，你过去吧，我们只是开个玩笑”，那拦着映月央的人，腿肚子都打颤起来。

    谁能想到连续遇到两个变态。

    一个是少年狠人，人狠话不多。

    而另一个，则是背叛宗门的叛逆，连自己人都杀，完全是邪魔！

    真倒了八辈子血霉了！

    “我可是邪魔”，映月央呵呵一笑，下一刻，月光如血，映照整个山涧！

    没过多久，此刻就彻底安静了下来，所有人全都被映月央杀死，倒在地上，化作了干尸。

    映月央吸了一口气，双颊有几分红润，乃是将所有精血尽数吸收了。

    “你也来了吗，也好，或许在这元天府内，我们可以有一个了结”，映月央进入元天府。

    元天府，乃是昔日一处府衙，也就是一大府地最为核心的枢纽所在。

    而曾经那个府地，极度强大，甚至位列超级府地之列，可惜后来却没落了，府衙底蕴再深，也在一代代消磨。

    最终，已经不复昔日荣光。

    但在出现变故，遁入虚空之前，却依旧保留着强大底蕴，倒不是小型府地所能够比拟的。

    现如今所探明的区域，更是包括府衙内丹塔、器阁、经院等数处重地，里面所收藏的丹药、灵宝以及卷轴，拿出来，皆是造化！

    而近些日子以来，元天府内愈发凶险，但随之而来的，却是更多的造化解封，不断出现。

    已经有不少人取得了强大造化，实力大进！

    比如，那器阁之中，拥有一柄九品长枪，但始终被封印着，过去根本无法将之取出。

    但是现在，却有了解封的趋势，可以争夺！

    如何不让人心潮澎湃？

    而这只是其中之一，还有诸多造化，都将出现，这一次的元天府，将是盛会，虽然注定有更高的死亡率，但活下来的人，将得到大幅的成长！

    甚至，造就专术境强者也不是不可能！

    林辰出现在元天府中，辨认了一下方向，按照之前拿到的路线前进。

    他要先去丹塔才行！

