    “殿下！”

    朱谊汐归来不过三日，襄阳城暑气益浓，梅雨天气似乎都要散去一般，太阳悬挂高空。

    朱谋大汗淋漓地跑过来，满脸笑意。

    孙萱见了，满脸通红的起身，扭捏着双腿，快步离去。

    朱谊汐嘴里一笑，擦了擦手，对于朱谋的到来，很高兴。

    参谋司设立后，第一个确定的官吏，就是朱谋。

    作为宗室，又隶属于郃阳王系，三十来岁，精明能干的朱谋，就成了朱谊汐的得力干将。

    参谋司共有考功、搜讨（招募兵卒）、粮饷、医署，水师，器械，六曹。

    朱谋身兼最为重要的考功、粮饷二曹，所有的功勋、饷钱发放，以及后勤辎重等。

    “怎么那么迟？”

    朱谊汐递上水壶，问询道。

    “嘿嘿，说起来，宗主你也熟悉，就是朱谊泉，您认识吧！”

    朱谋饮了口水，眉开眼笑。

    “知道，西安城中的举人，少有的宗室出身。”

    谊字辈，五行属水。

    朱谊汐想了想：“怎么，他找你什么事？”

    “嘿嘿，他跟着逃出了西安，如今又从汉中到了襄阳，就想求我谋求一缺。”

    朱谋颇为得意道：“当初他正眼都瞧不着我，如今却低头做小，别提多痛快了。”

    “举人，宗室出身！”

    朱谊汐思量着，说道：“让他去担任县令吧，待会我让军政司安排一下。”

    经由朱谋提醒，朱谊汐这才想起来，自己当初从西安撤离，可是带走了不少人。

    这些人，某种意义上来说，属于他的乡党，可靠性不言而喻，至少比那些留守的闯军任免的强多了。

    到时，可以安排一二。

    心中想着，朱谊汐却对朱谋说道：“这是军政司草拟的赏赐，你瞧瞧。”

    “将校们倒是大方，只是底层的兵卒，太过于吝啬了吧！”

    朱谋粗略地一看，瘦脸上满是抱怨：“酒肉那是应有之义，要是按照上面所说，兄弟们出生入死几个月，月饷都有一两，赏赐却不过五六两，忒少了。”

    “这要是弄不好，怕是兵变。”

    听到这番话，朱谊汐不以为忤，反而认真道：“这就是我叫你来的深意。”

    近五万人，每人十两，就是五十万两，若是再来几次，谁搞得起？

    所以，只能引诱兵卒们，放弃钱财，选择土地。

    “军政司在武昌府，预留了大量的土地，以作奖励。”

    说着，朱谊汐认真道：“比如，奖赏五两银子，如果选择土地，就会获得十亩地，这岂不比五两银子强？”

    “您是说，让我鼓励兵卒，以银换田？”

    “不，是以功勋换田。”

    朱谊汐摇摇头，说道：“每经一次战役，可获一点至五点功勋，你们考功司进行计算。”

    “如果普通兵卒想要换钱，那就一点功勋，可以兑换一两白银，或者两亩地。”

    “至于军官，功勋点等于兵马的十分之一。”

    “功勋点？”朱谋愣了，这又是一个新词，好特别的感觉。

    良久，他才理解清楚，双目放光，认真道：

    “如此一来，以后只需按功勋点的多少来进行赏赐，增减算筹，虽然麻烦了些，但却也很公平。”

    “既然明白了，那就去做吧！”

    朱谊汐摆摆手，让其退去：“正好，此次可以施行，尽量让大家都换成土地。”

    “遵命！”朱谋拱手，马上离去。

    ……

    汉阳王回来，开始发放奖赏的事情飞快在军中传扬，人人翘首以待。

    将校们不急，普通兵卒可是急切地很，哪怕多两斤肉，二两酒，也是好的。

    陈铁牛吃着饭，双眼望着菜饼和鱼汤，就是没什么精神。

    “铁牛，怎么了？”一旁的大汉问道：“吃饭都没精神，你在想哪个娘们？”

    哈哈哈哈——

    一瞬间，所有人都大笑起来，关于女人的话题，军营中总不会厌倦。

    陈铁牛倒是习惯了，他抬起头，嘟囔道：“这些日子，月饷额都存着，还欠缺了些，如果大王在赏赐些，额就能成婚，取个婆姨了。”

    “你小子，南方婆姨有什么好？米脂婆姨才好着呢！”

    “偷偷摸摸存那么多，你小子，难怪旬休都不出去。”

    “这也是他运气好，大王按月发饷，从不亏欠，要是在以前，没让你典当婆姨，就算不错了。”

    此话一出，众人默然。

    三边营中，都是边镇精兵，其中的苦楚，难以计量，对于如今能吃饱饭，月月发饷，都感觉是在过神仙日子。

    “额不像你们，裤腰带一松，月饷就没了，你们只能快活一时，额可是能快活一辈子呢！”

    陈铁牛神气十足地说道。

    众人默然。

    这也不怪他们，实在是以前穷多了，生怕今日发饷，明日就没了，再者说，战乱频繁，朝不保夕，还不得及时行乐。

    存钱的太少。

    “哐啷，哐啷——”

    突然，响起了一阵锣鼓声，众人纷纷放下饭，忙望去。

    “大王发下赏赐，按千总来排队！”

    呼啦啦——

    所有人都火急火燎地排去。

    “三边营，历经散关、仙人关、襄城、武昌，承天，荆州，共六仗，每人计六点功勋。”

    朱谋大喊道：“你们可以换六两银子，或者十二亩地。”

    “啥是功勋点？”

    “怎么才六两啊！”

    所有人都议论起来，对这样的改革，颇有抵触，也很闹不明白。

    所以，轮到他们领取时，一个个问个不停。

    不过，在上好水田的诱惑下，一个个到底选择了土地，不要白银。

    “乖乖，在榆林，一亩水浇地，可得五六两呢，便宜大发了。”

    “嘿嘿，还是大王照顾俺们，这跟白发的没什么两样。”

    “一点功勋，就是一两银子，或者两亩地，二选一。”

    轮到陈铁牛时，他听了好几遍，才憋红了脸，道：“额攒了五两银子，能换成十亩地不？”

    此话一出，一旁的朱谋惊了，随即忙道：“这可不行，功勋点换的土地，不能变卖，所以才那么便宜。”

    陈铁牛满脸遗憾：“额都要田。”

    于是，考功司在功勋簿上陈铁牛的名字上，盖了已兑的章。

    “签字，这是凭证，你拿好！”

    朱谋盖上自己的印章，又盖上李继祖的章，如此才算齐全。

    拜识字功课所致，陈铁牛会写自己名字。

    于是陈铁牛的地契上，呈现这般：

    武昌府，咸宁县，兑水田十二亩。

    签字——陈铁牛。

    印章：考功司朱

    李继祖印

    “这样，我就有了十二亩地了？上好的水浇地？”

    陈铁牛犹难相信，这竟然是真的。

    “没错！”

    朱谋再三解释道：“只需把这个，交给县衙，立马给你兑现，若是不与你，到时候他们哎呦惩戒。”

