    第648章番外：徐瑾言VS姜栩月6

    “人家哪里邋遢了，只是早上醒来没收拾而已。而且，秦主程只不过比我们大几岁而已，哪里就大叔了？”

    “你是说真的？”看这丫头说的信誓旦旦的，难不成真是自己昨天看走眼了？

    “不行，不行，我待会一定要去再看一眼。”随即双眼亮晶晶地看着姜栩月，明摆着一副有所图谋的表情。

    姜栩月立马防备地看着她道：“你想要干什么？”

    沈清抱着她的手臂道：“好月月，你去帮我要个微信号呗，我看上他了，看看我俩有没有发展的可能。”

    “你怎么不自己去？”姜栩月下意识地抗拒道。

    沈清巴巴地看着她：“你们俩一个公司的，大家同事之间要个微信号方便交流不是很正常吗？对方一定不会拒绝的，我去要的话就不一定了，万一被拒绝，多丢脸啊！”

    姜栩月还是不太想去。

    她这辈子所有的主动都在遇上徐瑾言的那两年用光了。

    如今要她主动去要一个男生的微信，她做不到。

    姜栩月想了想道：“你怎么不问许学长，他肯定知道。”

    “对哦，你提醒我了！”沈清一拍脑门，当即便兴匆匆地掏出手机给许程发消息。

    半响后，一脸失望地抬起头看向江沅道：“他说他们平时都是用公司内部的即时通讯软件交流，他也不知道对方的私人微信号是什么。”

    姜栩月：……

    “行了，你别这么看着我了，下午我去替你试试，不过成不成我也不敢保证。”

    沈清顿时双眼发亮地看着她道：“好姐妹，我就知道你最好了，等事成之后我请你吃大餐感谢。”

    “别等事成之后了，你要是再不走，我连中午饭都要赶不及吃了。”姜栩月无奈地提醒她道。

    “知道了，马上就走。”沈清这才笑眯眯地重新启动车子。

    下午回到办公室，姜栩月想着沈清的叮嘱，再三做完心理建设之后，这才走到秦遇跟前。

    面前突然多了一道人影，秦遇抬眸扫了她一眼，淡淡出声道：“有事？”

    “那个，我能加下你的微信吗？”姜栩月硬着头皮开口。

    “公司有自己的交流群，许程没有告诉你？”

    “不是，许学长已经跟我说过了，我说的是你的私人微信。”

    秦遇放下手边的事，抬起头来认真地看着她。

    姜栩月被看得浑身不自在，表情僵硬地开口解释道：“你别误会，我是替我朋友要的，就是昨天陪我一起来的那个女生。”

    就在她以为自己会被拒绝的时候，后者掏出自己的手机点开微信道：“加吧！”

    “谢谢！”姜栩月松了一口气。

    加完微信之后，第一时间推送给了沈清，然后看着秦遇道：“我回去工作了！”

    “嗯！”后者应了一声，确认她加上之后便收回了自己的手机，低头继续手边的工作。

    姜栩月则快步回了自己的位子上，长长舒了一口气。

    这时，后背猛地被拍了一下，就见许程滑动座椅来到她身后道：“你该不会看上秦哥了吧？”

    “没有！”姜栩月摇了摇头，“我是替沈清要的。”

    许程闻言笑了笑道：“我就知道那丫头不死心，不过我还是第一次看到秦哥加女孩子微信。不单是女孩子，就是我们这些人都没有秦哥的私人微信。”

    姜栩月看了一眼手机上的微信号心情莫名变得有些复杂。

    不过也有可能自己是新人，又是女生，对方照顾自己，不想自己太难堪才会加她，还是不要想太多了。

    而且自己刚才也说清楚了，是沈清想要对方的微信，想来对方应该不会误会。

    姜栩月调整好心情后，就把手机丢在了一边，打开电脑开始专心的绘图。

    游戏开发部和设计部的节奏很快，大约是因着周末急着定稿的关系，所有人都很忙碌。

    姜栩月第一次尝试画游戏场景，也只是先画个大概轮廓，后期肯定还要修改跟调色。

    等她画完手边的一个小地图，看了一眼时间，才发现离下班时间已经过去了半个小时，而办公室里的人都还在忙碌，一个都还没走。

    她一个人先下班的话似乎不太好。

    这时，秦遇从她身边经过，看了一眼她的电脑道：“既然完成了工作可以先走，用不着和大家一起。”

    “没关系的，反正我也没什么事。”姜栩月觉得上班第一天，还是跟大家一起下班比较好，不然显得自己不合群。

    秦遇看穿了她的心思道：“不用，我们部门不强行要求员工加班，每天只要上满八个小时就行。他们还没走，是因为他们上午来得晚。你既然准时上班，那么准时下班就行了。而且女孩子下班太晚也不安全。”

    “那好吧，谢谢秦哥，我先走了！”姜栩月闻言便也没有再坚持一定要留下跟着大家一起加班。

    出了公司才发现外面在下雨，而最近的公交站台也要走好几百米路。

    姜栩月正犹豫着是要打车还是还是直接冒雨跑过去，突然一辆车子在她面前停了下来。

    半降的车窗后面露出一张熟悉的面孔道：“上车。”

    她今天一早上班就听说了对方已经正式和公司签约，今天会来公司进行实景拍摄。

    没想到会拍摄到这么晚，她以为，对方早就离开了。

    “谢谢，不过不用了，我自己打车就行了。”姜栩月拒绝道。

    这座城市说小不小，说大不大，明明之前两年一直都好好的，没有交集。可是不知道为什么，这段时间却总是碰上。

    “不想被人拍到，就赶紧上车。”徐瑾言脸上戴着墨镜，不是很耐烦地催促出声。

    这个时间点，公司里还有很多同事没走，很容易被人撞上。姜栩月犹豫了一下，最终还是打开车门坐了进去。

    车上不光有徐瑾言，还有他的助理和司机。

    看到姜栩月都不由得露出打量的视线。

    徐瑾言出道这两年，身边一直没有异性出现，突然冒出一个女生来，两人不由多了几分关注。

    (本章完)

