 “你错了，我只是想交你这个朋友，你应该知道凭我的实力完全可以杀你，而且速度并不比你慢，不是么？”

听了这个风火龙的话，洛天淡淡的说道。

“你叫什么名字，真的是真仙境界，据我所知，仙王在你这个境界也没有如此恐怖，”风火龙盯着洛天认真的问道，他是真的不敢相信，洛天一个真仙境界竟然会有恐怖的实力。

“我叫洛天，自然是货真价实的真仙境界，”洛天随意的说道。

“洛天？

没有听说过，不过看起来你人不错，我从来不会轻易和人类交朋友，不过可以试试，”风火龙试探着说道。

“嗯，不过，有言在先，做我洛天的朋友，我会真诚待你，如果敢对我耍心机，我会杀了你，”洛天冷漠的点头道。

“哼，你不要吓唬我，只要你不收我为坐骑，怎么都好说，”这个风火龙哼道。

“这是什么地方，我需要大量的相当于金仙境界的强者凶兽，你可曾知道在哪里有？”

洛天对于风火龙的话也不为意，毕竟，如果一个相当于一级大罗顶峰的凶兽没有一点个性那也是不可能的。

“这里自然是莽荒深处，你的实力不错，难怪可以在这里生存，不过，遇到强大的凶兽，你还是不是对手，毕竟像我这样实力的强者太多了，比我强的更是——”“你真啰嗦！”

洛天轻轻皱眉。

“你——我知道有一处地方，那里的凶兽不少，实力嘛，应该中在中级金仙左右，这个地方叫作怨灵天魔，是莽荒世界一些的凶兽所陨落后，所化成的天魔，数量极多，足有千万，你现在的实力虽然不错，不过，进去后，也是有去无回，”风火龙不知道洛天要找这么多的相当于中级金仙做什么，不过还是如此说道。

“怨灵天魔？

嗯，不错，就需要他们，走吧，你带我去，我自有分寸，“和南天一剑的大战在即，洛天刚刚晋级，想再晋一次已经是千万万难，所以，洛天必须提升自己的战力，让自己的无门之门充实起来，填充整个道尊大阵。

如果按照莫七所说，道尊大阵三千阵眼，每个阵眼，又有三千漩涡，这样算来的话，他的道尊大阵必须要有九百万强者坐阵才能发挥出最大的威力。

只不过，现在洛天的实力境界太低，有些担心驾驭不了这些人，不过，洛天还是要多多的增加道尊大阵的实力。

因为和南天一剑的一战，他只能胜，不能败，甚至还要杀了南天一剑，找到他背后的秘密，更是为大黑狗讨还公道。

“好吧，不过，你可不能连累我，那里的强者不多，不过数量太多，我进去必死无疑，”风火龙有些担心的说道。

“胆小鬼，你还是一级大罗强者么？”

洛天无语，直接坐在了风火龙的背上。

“喂，你这个混蛋，你还是把我当作坐骑是么？”

“不要这么小气，你这么大的身体，坐个人算什么，”“不行，你给我下来，”“少废话，快点走，以后有机会带你出去见见世面，你不会想一生都在这莽荒世界吧，”“真的吗？

我早就想出去了，”“对了，你在这深处呆了多久了？

不得不佩服你，要知道这莽荒深处强大的凶兽太多了，你竟然没有死，简直是一个奇迹——”“哼，你以为我愿意呆在深处么，只不过，我迷失了方向，不知道哪里是外围而已——”洛天和风火龙两人的对话越来越远，最后完全的消失在天际。

再说，莽荒世界外围，两亿五千里内，一片星空域中，这里尸山血海，不知道有多少凶兽被杀，能量气息冲天。

一个白衣少年，唇红齿白，身材修长，衣不染血，负手立于那里，正是天地门的仙童，在他的身边，还有几个跟随的强者，只不过这些年来也少了许多，莽荒世界的历练极为残酷，即使他是仙童，也受过几次重伤，险些陨落。

现在的仙童实力非同小可，他早已达到三级金仙境界，当年九级真仙时，就可以击杀四五级金仙，现在到达三级金仙，更是可以对付八九级金仙了，可以说，他曾自诩为大罗境下第一人。

此刻，在仙童的身后，站着两道神识虚影，一个是福临一个是神卦。

“我早就告诉过你们，那只黑狗不简单，为什么不听呢？”

仙童背对着两人，淡淡的说道。

“师兄，我们——”神卦和福临两人神色难堪。

“仙童师兄，那只狗太可恶了，还有那萧天野，同为天地门弟子，竟然打破了他们的肉身，您一定为他们主持公道啊，”跟随仙童的韩定天竟然还没有死，而且此人有了长足的进步，达到了二级金仙的境界，不过战力距离仙童却是差的远，所以，他一直跟随在仙童的身边，如同他的小弟一般。

“不要乱说话，有他们有错在先，我们同为仙道院的弟子，怎可自相残杀，你忘记导师说过的话了么？”

仙童看向韩定天冷漠的说道。

“是，师兄，”韩定天急忙躬身道，心里却是有些不屑，对于仙童的为人，他知道一结，此人一向以天地门大派自居，凡事站在道义的角度，其实心里阴暗的很。

“师兄，那只死狗一向对师兄不敬，我们只是想帮您教训他一顿而已，却是想不到他算计我们，还请师兄主持公道，”神卦和福临两人没有了往日的傲气，低声下气的说道，他们两人一个会神卦，一个福星高照，逃过了凶兽的追杀，不过，那个兵武的神识体就没有那么幸运了，被一只强大的凶兽把他的神识体生生的吞食，早已经身死道消。

“你还敢说？

如果你们两个不自以为是，一个以自为擅长推算，一个自以为为福星高照，怎么会落得如此下场？”

仙童冷声喝道。

“不错，两位师兄如果当初就跟着仙童师兄也不会如此了——”“韩定天，你给我闭嘴，这是我们天地门的事，哪里有你说话的份？”

福临不由的怒道。

 