    众人收拾行李的速度很快，只需要装入空间戒指即可。

    最后众人站在空冥甲犀的身上，便启程了。

    至于那群大量的虫族们，则是被凌逸辰暂时留在了这里，用来清理云省的亡灵生物。

    等他下次安定下来，利用战争祭坛传送过来把虫族们带走即可，还是挺方便的。

    蓝轻舞站在城内，望着天空中的巨大身影掠过，心中百感交集。

    难道他只是看自己很有潜力，想要培养自己而已吗？

    看上面，他身边的漂亮女人好多啊……

    蓝轻舞低头看看自己的身材，今年可能刚十八岁的她，身材有B，也不算小了，可感觉还是不够看。

    很快，蓝轻舞便下定决心，以后一定要努力修炼，努力变强！

    强者的世界，只有强者才能进入。

    若是自己不够强，以后一点机会怕是都没有！

    ……

    在飞行的途中，凌逸辰已经盘膝坐下修炼，按照吞虚鲲的提示，他正在通过御空珠，领悟着空间法则。

    由于融合过空冥甲犀基因，凌逸辰对于空间之力的领悟能力，还是不弱的，这也是三大权柄中，让他感觉最好用的一个。

    由于之前凌逸辰对于空间之力的领悟就已经很强，故而目前而言，凌逸辰可以不去加深对于空间法则的领悟，最好是优先将领悟到的空间之力融入身体。

    目前的空间之力等法则之力，全部储存在丹田内，正确的方式其实是融入身体的每一个角落，最后再是精神之海与元神。

    之前由于境界未到，空间之力内不含有法则，同时身体也无法容纳法则之力，也就只能将领悟出来的空间之力，汇聚到丹田中储存起来。

    其实领悟法则，就跟矿机挖比特币一样，是有限的，一共就那么多，等到全部挖完，就意味着凌逸辰已经将这项法则领悟到了极致。

    而之前领悟到的空间之力，就像是掌握了私匙，但还没有挂上火币等交易网站的比特币一样，只能个人留着用用，没有挂上交易网上流通。

    在空间权柄的帮助下，凌逸辰让身体融入法则之力的速度很快，至少是十倍的速度。

    只是可惜了，凌逸辰对于空间法则的领悟还是很有限，如果他拥有的是生命权柄的话，结合他前世对于生命法则的领悟程度，那突破的速度绝对令人发指。

    在这个过程中，凌逸辰发现了一些特殊的地方。

    似乎，他能够更加深入御空珠的内部了。

    以前的他，虽然掌控了御空珠的一切，可他还是感觉即便如此，有一部分权限自己依旧无法动用。

    就像是一座大楼已经转让给了自己，可自己却没有一部分的钥匙，还偏偏无法用暴力手段破开，只能站在门口，无法进入。

    之后凌逸辰企图推开这扇门，看看里面到底有些什么……

    于是，凌逸辰消失了。

    “呀，辰哥哥怎么不见了？”顾漾漾突然惊呼起来。

    其他人也是不知所措，明明刚刚还在这里修炼的，怎么突然就不见了？

    “会不会是用空间法则去了其他地方啊？”苍百合猜测道。

    “那也会跟我们说一说的吧？”明娴婉感觉不对劲。

    “虫族跟哥之间是有联系的，问问羽衣妖不就知道了？”凌紫星提议道。

    对啊！

    刚刚有些心急，都把这件事情给忘记了。

    于是众人赶紧利用羽衣妖联系起凌逸辰。

    ……

    突然来到一个陌生的地方，凌逸辰立刻警惕起来。

    刚刚他在推开那扇门后，就突然来到了这里，也不知道发生了什么。

    很快，凌逸辰收到虫族母巢的信息。

    果然，在刚刚，自己瞬间消失，莫名其妙的来到了这里，身边的众人也都吓了一跳。

    凌逸辰让她们先行动，等自己这边的事情解决掉后，会追上她们的。

    根据之前吞虚鲲的提示，或许这里就是答案！

    释放全部精神力，凌逸辰仔细探测了一番，发现这里居然没有天地能量！

    之前还以为只是自己所处这地方比较特殊，结果这么大一块地方都没有一丝能量，真古怪。

    明明周围有山川河流，草木鸟兽，按理来说不应该如此的。

    难道说，这些都是假的？

    凌逸辰思绪万千，对这些生物进行了更加深入的观察。

    领悟了生命法则的他，确认了这些生物的确拥有生命，可为什么会没有天地能量呢？

    物质是由能量构成的，有物质便代表了肯定存在能量，只是能量到底是浓郁还是稀薄，就另说了。

    在凌逸辰的观察中，这些生物都只是普通生物，但是自身的能量却是异常的内敛，丝毫不外泄。

    当然，这里说的不是动能。

    另外，凌逸辰感觉自己在这里，受到了压制，精神力的覆盖范围变小了。

    凌逸辰喊出吞虚鲲，问道：“吞虚鲲，现在可以说说是怎么回事了吧？”

    吞虚鲲冒泡，回答道：“之前受限于御空珠，没办法跟主人细讲，现在您既然已经进入了这里，自然可以。

    此界非常特殊，只有领悟了对应法则的权柄拥有者才能够进入，在这里非常适合领悟法则，同时也能够接触到其他的权柄拥有者，甚至可以动手，只是无法抢夺权柄，因为一旦权柄拥有者在此死亡，权柄并不会留在此地，而是会消失，谁也不知道到哪里去了，可能是随便掉入了某个位面，或者是虚空中也说不准。

    每一位权柄拥有者在此界，都无法看清楚其他权柄拥有者的形象，只能够看到一团黑影，在这里能量是绝对内敛的，同时只要自己不暴露，别人的精神力也无法主动探测权柄拥有者，也就是说无法感应具体境界。

    对了，提醒您一下，每隔一百天可以进来一次，每次进入，只可以在此界停留十二个时辰，时间一到就会自动传送离开，另外您也无法主动离开。”

    凌逸辰听懂了，这里就相当于是一个权柄拥有者的集中营，大家可以隔着位面在这里碰面，领悟法则或者是进行交流。

