    第91章第一个朋友

    “救命……有没有人……救命……。”

    卞栗栗快走到山脚下的时候，就听到有人在喊救命，于是她就顺着声音的来源走去，然后她就看到了一个大猎坑，而那个坑下面坐着一个年纪和她差不多的女孩子。

    于是她就朝那个小女孩问道：“需要帮忙吗？”

    “要要要，我是南门生产大队的人，麻烦你到队里找人救我。”

    卞栗栗听到小女孩的话后并没有立马答应下来，而是朝四周围看去，当她看到不远处有一颗枯死的树，她就朝那棵枯死的树走去。

    当她来到那棵枯死的树前时，她估算了下距离，就一脚把那棵树踹断，然后扛着那棵树回到猎坑旁。

    “我还以为你丢下我走了呢。”唐甜甜见卞栗栗回来了，她立马用袖子把眼泪擦干，朝卞栗栗道。

    “你的手脚能动吗？”

    “能，我就是站累了坐到地上休息会儿。”

    “那你现在站起身来，走到猎坑旁贴着坑壁站着。”

    唐甜甜听到卞栗栗的话后立马按照卞栗栗说的去做，当她贴着坑壁站好后，就朝卞栗栗道：“我站好了。”

    “我看到了，你现在站在那不要动，我把这棵树斜放进猎坑里，一会儿你顺着这棵树的树干爬上来。”

    “好。”

    几分钟过后卞栗栗把唐甜甜从猎坑中救出来，然后她朝唐甜甜问道：“你怎么掉进猎坑的，这么大的猎坑你不可能看不到啊。”

    “我……我是和我哥吵架，然后一不小心掉进去的。”

    “你哥呢？”

    “被我气走了。”

    卞栗栗听到唐甜甜的话后嘴角不由的抽了一下，然后朝唐甜甜道：“走吧，我送你回家。”

    “你也是南门生产大队的人吗？”唐甜甜一边跟着卞栗栗朝山下走，一边朝卞栗栗问道。

    “嗯。”

    “那可真是太巧了，我是二大队的，只不过我家刚搬回队里不久，所以我对村子还不是很熟悉，也不认识什么人。”

    “你想要说什么就说吧，不用这么拐弯抹角的，你说着不累，我听着都累。

    唐甜甜听到卞栗栗的话后眼珠子转了转，然后朝卞栗栗道：“我想和你交朋友。”

    “你连我是谁都不知道，就敢和我交朋友，难道你不怕我把你卖了吗？”

    “不怕，我家里人都说我太能吃了，没人养的起我。”

    “呵呵……。”卞栗栗听到唐甜甜的话后无言以对，所以她只能呵呵两声。

    “救命恩人，你……。”

    “卞栗栗。”

    “什么？”

    “我的名字。”

    “原来你的名字叫卞栗栗啊，可真好听，那我以后叫你栗栗可以吗？”

    “可以。”

    “栗栗，我叫唐甜甜，你可以叫我甜甜。”

    “嗯。”

    “那我们现在算是朋友了吗？”唐甜甜满眼期待的看向卞栗栗道。

    卞栗栗看到唐甜甜那期待的小眼神，最终还是没忍心拒绝，朝唐甜甜点了下头。

    “耶，我终于交到一个朋友，这种感觉真好。”

    “你以前没有朋友吗？”卞栗栗听到唐甜甜的话后问道。

    (本章完)

