    

    林昊觉得有些同情沈振发，自己对他还一句话都没有说，就被人拳打脚踢的，但是也确实是因为自己，林昊缓缓的开口说道。

    “本来是一个小事，只不过我不满意你们工作人员的态度而已，问题就这么简单，是你们要把问题搞复杂，可是搞复杂了之后，你们却没有办法收场。”

    “我真是不知道你们是怎么想的，难道笑话别人两句，你们就会觉得开心吗？还是能够给你们带来什么呢？可笑！”

    “你叫猴子是吧？我看你这个人还算机灵，接下来的事情你来处理，不要闹出人命，但是要让他们得到惨痛的代价，你能做到吗？”

    猴子这个小混混看上去有一些鲁莽，但实际上他可是有着非常精明的头脑，而且，他想要对付街面上的这些人，可是有着非常多的招数的。

    “能能能，这件事情我绝对能够做得到，您的手机已经被我摔烂了，如果我做到了以后，该如何联系你呢？”

    这时，刚刚的那个胖子李经理，快速的跑了过来，手里面拿着的正是新出的鸭梨十五。

    “这个我代表店里面送给您，你务必要收下，您毕竟在我们店里面花了三千万了，这些是我们应该做的…”

    林昊想着自己花了那么多钱，拿他们一个手机也不足为过，而猴子非常机灵的从刚才那个被摔碎的手机里面，拿出了电话卡。

    “给您…”

    林昊有些满意的看了看猴子，觉得自己正缺一股属于自己的力量，现在他们是想要通过自己巴结九哥，给的全是九哥的面子。

    自己如果把他们收到自己的手下，一定会让他们听命于自己，林昊想着如果他们把这些事情办的很完美，自己就要跟他提出自己的想法了。

    “好，我把我的电话号码给你，等你结束了之后，就联系我，我是绝对不会让你白做事的。”

    猴子虽然觉得得到他的好处是想要的，也听到了李经理说他在这里花了三千万，这足以证明他非常的有钱。

    但是现在自己缺的不是这个，猴子也暗下决心，想要接触接触眼前这个男人，备不住自己跟着他，能够改变自己的命运呢？

    “好，我一定会让您满意的！”

    林昊点了点头，没再跟他说出一些承诺的话，只是转过头对着洪四海说道。

    “海哥，那这边的事情就拜托给你了，然后叫人把我家的空调也给安装上，我就不在这里呆着了。”

    洪四海笑着回答道。

    “嗯，这里的事情就交给我吧，你就放心好了！”

    林昊拉着柳诗菲走出了这里，而沈振发和他老婆，还有那几个他们店里面的人，全都双眼发直，沈振发非常的清楚，自己的这个店是干不下去了。

    “啪！”

    沈振发一巴掌打在了唐晶晶的脸上，对着她狠狠的说道。

    “你这个败家娘们儿，都是你！”

    顿时在这家店里面，他们的人乱作一团，没有任何人拉架，直到有关部门的人把他们带走，此事才告一段落。

    “唉，真是的，林昊，你是不是有什么惊人的属性？怎么跟你去哪都遇到这些烦心的事呢？我也真是服了你了…”

    林昊也是无奈的笑了笑，对着她说道。

    “天将降大任于斯人也，一定要让这个人遇到一些磨难，接下来才会顺风顺水，空调的事情也已经落实了，一会儿工人还要去安装空调，我们去哪里好呢？”

    两个人闲下来之后，突然觉得好像没什么事做，柳诗菲突然想到了一个人，于是对着林昊说道。

    “我们先去一趟超市吧？我们回国之后，还没有去看看李奶奶，也不知道她身体恢复的怎么样了，我觉得我们应该去看看她了。”

    林昊点了点头，确实是这样，李奶奶对自己可是有着大恩大德，那可是有着救命之恩，自己可不能就用几个药丸，就把人家给打发了。

    “好，那咱们出发！”

    两个人很快就来到了一家大型超市，两个人在超市里面买了很多的东西，就在两个人挑营养品的时候，林昊猛然看到一个男人非常的可疑。

    这个人非常的猥琐，就在一个女孩子弯腰看东西的时候，他竟然偷拍人家的裙底，林昊既然已经看到了，就不可能视而不见，于是对着那个偷拍的人吼道。

    “喂，你这人还要不要脸？光天化日之下，竟然就偷拍女孩子，真是令人作呕！”

    那个偷拍的人被吓了一跳，而那个女孩子也赶紧捂住了自己的裙子。

    林昊看到那个女孩子的脸之后，就是觉得自己这件事情好像不应该管。

    柳诗菲此时也不在自己的身边，因为她去别的地方挑选商品了，但是这都不重要，重要的是眼前这个女孩子，跟林昊可是有着很深的渊源。

    “林昊？”

    那个女孩子直接叫出来林昊的名字，而林昊也对着她缓缓的说道。

    “谭圆圆？”

    两个人还没有说完话，刚才那个偷拍的人有些生气的说道。

    “林昊，说好了偷拍她的，你怎么突然变卦了呢？你这也太不够义气了吧…”

    林昊听到这个人的话，顿时一愣，然后指了指自己，对着那个人说道。

    “咱们两个认识吗？你可不要在这里信口开河，我可不想跟你有任何的瓜葛，你这个恶心人的家伙！”

    而那个偷拍的人一脸惊讶的说道。

    “你看你这个人，怎么回事呢？你们两个不是认识吗？你可是花了五百块钱让我偷拍她的，现在又不承认了？”

    谭圆圆本来觉得自己被偷拍了就非常的生气，看到林昊就更加的生气了。

    “林昊！以前的事情都已经过去了，那时候也确实是我年少无知，跟你在一起的同时，我选择了别人，也确实给你带了一顶绿帽子。”

    “但是这个事情已经过去了这么多年，那个时候都是初中的事了，都是小孩子懂什么呢？咱们现在都是成年人了，难道你还对当年的事情耿耿于怀？用这么恶心人的方式报复我？”

    刚刚偷拍的那个人听到了这个女孩子的话，更加得意了，也将矛头指向了林昊，对着林昊笑呵呵的说道。

    “林昊，真没想到你居然要这么做？我还以为你单纯的是想要偷看呢，要不是为了五百块钱，我可不会做这种事的。”

    “看我的穿着，也不可能做那么下流的事，如果我们不是兄弟的话，这些事情我说什么都不会帮你的！”

    “真没想到原来是这样的原因，一会儿我就把五百块钱还给你，看来咱们这个兄弟也没得做了，你真是让我觉得恶心！”

    这个偷拍的男人穿的人模狗样，一身的名牌，而且全都是真的，说他是一个猥琐的偷拍的人，那些围观的人都不相信。        

