    “据我所知，白清黎虽然与白流川的关系极好，但是也未必会因为这层关系就与你为敌。”

    百里红妆凤眸微挑，高深莫测的看着男子，便听见他继续道：“白清黎平日里很少和其他人打交道，白流川的性格则与之相反。

    因此对于白流川这方面的事情，他亦是很少过问。”

    “或许吧。”百里红妆伸了个懒腰，散漫地道。

    “不知姑娘先前所说的白清黎活不了多久了是什么意思？”

    “你与他既是朋友，我这话还是不告诉你了吧，反正即便我说了，你也未必会相信的。”百里红妆唇角扬起一丝浅笑，显然并不打算继续这个话题。

    听言，男子虽然有些疑问，在沉默了片刻之后，倒是也没有继续问。

    “要我说，那白清黎根本就是个傻子。”小黑忍不住吐槽，“他堂弟天天都在想着如何解决了他，他竟然还将其当成好兄弟，实在可笑。”

    “小黑。”百里红妆眉头微皱。

    “我说的本来就是实话。”小黑嘟起了嘴，“反正这种话白清黎也不会相信，他又听不到，也没什么大不了的。”

    男子听完这话之后，面色却是陡然一变，“姑娘的契约兽为何会说出这般言论？倘若想要从我这个角度去挑拨他们二人之间的关系，他怕是根本就不会相信的。”

    “公子想多了。”百里红妆轻笑一声，“他们二人之间的关系好与不好，与我何干？”

    “我这小兽不过是平日里快人快语惯了，你且当个笑话听，不必放在心上。”

    小黑见男子这样说，自己心中也是一阵不快，当即道：“我才不屑于挑拨离间，只是那白清黎自己笨罢了。

    他这些年来虽然都是屠妖大赛的第一名，但他与白流川之间的差距也是越来越小，你可知这是为何？”

    “这人是白流川努力修炼，实力精进的结果。”男子理所当然的道。

    “哈哈。”小黑忍不住笑了起来，“你这家伙怎么也这么逗，我们虽然没有见识过那白清黎的实力，却知晓白流川的水平。

    他若真的自己实力足够，那便无需起那么多人帮他猎杀妖物，积攒积分了啊。”

    “你……你说什么？他找人帮他猎杀妖物？”男子不禁瞪大了眼睛，脸上的错愕之色难以掩饰。

    “那可不是？我们先前就是被他队伍的人强拉进去，帮他猎杀妖物。

    仗着人多势众，便自命不凡，那等架势，可比城主之子白清黎强多了。

    你说他这么费尽心机的想要抢夺第一名的原因是什么？莫不是你也和那专心修炼的白清黎一样脑子秀逗了，连这种最简单的问题都想不明白？”

    “好了，小黑。”百里红妆将小黑抱了过来，“这是人家的家务事，用不着我们操心，管那么多做什么？”

    “那倒也是，我只是有些不服气它说我挑拨罢了。”小黑撇了撇嘴，“反正我看这两个家伙都不是什么好东西，同归于尽才是最好。”

