    拿着药品，罗兹回到了船上。

    “去了那么久啊。”泰顿坐在椅子上，而他旁边的床上正躺着克洛，“三年前就悬赏达到一千六百万贝利的大海贼啊，你还真敢放心的把他留在船上。”

    “要是他完好无损的时候或许我不会，但现在他连站起来恐怕都做不到吧？”罗兹将药放在一边，从泰顿的手中将地图抽了过来。

    他打开地图，看着上面的各个地方，道：“你知道海上餐厅吗？”

    “巴拉蒂？”

    “对。”

    “怎么可能不知道？那可是东海最有名的海上餐厅啊，很多人都想去那里吃一顿饭呢，据说那个巴拉蒂的老板兼主厨哲夫曾经是大海贼，而且进入过伟大航路长达一年，之后还能全身而退。”泰顿显然也十分了解巴拉蒂。

    “我们下一站就去巴拉蒂吧？我猜你也想去尝尝吧？”罗兹笑道。

    泰顿咧嘴道：“不谋而合嘛。”

    “那么即刻起航，我先给他处理一下。”说完，罗兹拿出了药，在克洛的伤口上涂抹着，然后又用纱布绑住。

    泰顿则驾驶着船只前往海上餐厅巴拉蒂。

    ……

    一天后

    在罗兹的照料下，克洛终于醒来了。

    “这……是哪？”克洛开口的第一句话便是询问这里。

    坐在他旁边的罗兹回答道：“新星号，我的船。”

    “你是谁？”克洛问。

    “艾布纳·罗兹。”罗兹介绍着自己。

    克洛半睁着眼睛，缓慢的呼吸着道：“我为什么会在这里？”

    “你被那个叫做路飞的海贼击败了，之后被我看中，现在加入我的海贼团了，虽然说海贼团还没成立呢。”罗兹道。

    “呵……”克洛冷笑道，“加入你？一个毛毛糙糙的小子？”

    罗兹并没有因为克洛一句嘲笑便生气，他顿了顿道：“我说我都已经五十多了不知道你会不会信。”

    “呵……”

    “就知道不会信的。”罗兹显得有些烦恼，因为他年龄的原因他已经不知道被多少人给轻视了。

    “不过还是谢谢了，现在好得差不多了，我该走了。”克洛坐了起来。

    罗兹翘着腿道：“要不是我估计你现在要么死要么被海军逮捕了，想这么一走了之？”

    “怎么？难不成你想把这艘船送给我？”克洛习惯性的用手掌托了一下，可惜他的眼睛已经在和路飞的战斗中被打飞。

    “得寸进尺啊臭小子，还想夺走我的船？你能打得过我再说吧！”以罗兹五十多岁的心态来看，还算是毛头小子的克洛简直是太猖狂了。

    “你还是第一个敢叫我臭小子的人。”克洛声音低沉了下来，他再次用手托了托那已不在的眼镜。

    罗兹一笑：“哦？生气了么？”

    他转身朝外走去。

    “打一场啊？”

    ……

    “啊……能打赢吗？”泰顿瞥了一眼罗兹和克洛，就又专心开船了，同样，没人知道他是在对谁没信心。

    克洛看了一眼自己一把手上已经断了的猫爪，抿嘴微笑。

    “开始咯，小子。”

    罗兹冲向了克洛，伸拳便轰向了克洛。

    克洛的身影一移，瞬间消失不见，紧接着罗兹的纸绘动，他朝前一扑，成功躲开了克洛的猫爪。

    “你是怎么知道我在你后面的？”克洛疑惑的问道。

    “在战斗中还有心思说话啊，你这个人……自大得不得了啊，看来路飞给你的教训还不够。”

    罗兹双手呈手枪式，对准了克洛。

    “指枪·连！”

    看着罗兹忽然靠近自己对着自己不断攻击，克洛本能的用猫爪格挡着。

    “雾雪。”

    就在罗兹说完后，克洛的猫爪被威力更加强大的那把奥古斯丁送给罗兹的雾雪瞬间打断。

    “岚脚！”

    还没等克洛反应过来，罗兹又是一脚。

    “噗。”

    “砰。”

    克洛倒飞出去，撞在了桅杆上。

    “很厉害的新人。”克洛扭动了一下脖子，再次做出托眼镜的动作，“我要认真了。”

    “哦？是么？看看你有没有机会认真了。”罗兹对克洛这种相当自大的家伙极度不爽。

    克洛站了起来，开始左右摇摆。

    “勺子。”

    克洛再次消失不见，而这次，他的度显然要比之前快得多了。

    在克洛刚刚出击的那一刻，罗兹的见闻色就张开，紧接着动纸绘。

    在克洛毫不留情的攻击下，罗兹淡然的闭上双眼，躲开了每一道都足以致命的猫爪。

    “闭上眼睛了……还真是瞧不起人啊！”克洛大怒，但他现他的每一次攻击都被罗兹轻易躲开了，他能感觉到，罗兹并不是依靠度而是好像先知一样，能够预判到他的攻击方向。

    “怎么可能！”克洛心里已经有了太多的疑问，“你难道是恶魔果实能力者么？”

    罗兹没有回答他，而是睁开了双眼，自信一笑：“可不单单是这样哦，想让一个三年前悬赏就达到一千六百万贝里的海贼心服口服，我还得做些能让你瞠目结舌的事情。”

    “岚脚！”

    “噗！”

    克洛难以置信的张大眼睛，摔倒在地，从口中吐出了鲜血，他不明白自己度明明那么快，为什么还能被轻易击中。

    “还没完呢，让你看看你最引以为傲的度跟我比起来，差了多少。剃！”

    罗兹也认真起来，使用剃迅来到了克洛的面前。

    “勺子！”

    克洛忍着疼痛站了起来。

    就在他快移动时，忽然感觉自己背后凉，紧接着衣服好像被人拽住，他整个人都被扔在了地上。

    “太慢了。”罗兹咂咂嘴。

    短短几分钟的战斗后，克洛就已经精疲力竭。不单单的身体的，更多的是精神上的。

    不久前被一个初出茅庐的小海贼给击败，现在又被一个看起来只有十七八岁的年轻人给击败。他已经开始怀疑自己究竟是不是实力倒退了，不然怎么现在沦落到了打一个输一个的悲惨地步。

    “现在你就是我们海贼团的人了，虽然现在海贼团还没成立，不过也用不了多久了。”罗兹低头俯视着克洛。

    “海贼团这东西只不过是一群游走在社会边缘的野狗，一群乌合之众能做什么？”克洛道。

    “你说的那些只是小海贼啦。”罗兹坐在了克洛旁边，“真正的大海贼，如君临一般纵横整个大海，就连你一直厌烦的海军都不敢招惹，一句话，能轻易覆灭一个国家，亦可左右一个国家的生死。

    伟大航路上的王下七武海，那可是合法化的大海贼，掠夺、杀戮都是被世界政府所默许的。新世界的四位海上皇者，任何一个都可以与海军匹敌。

    你花费三年时间，忍辱负重，只为了那几亿贝里，而真正的大海贼，振臂一呼，一日所得，都是你的数倍。”

    克洛沉默不语。

    “所以啊，目光不要那么短浅。”罗兹道。

    “海贼团么……我加入了。”克洛道。

    罗兹拍了拍克洛的肩膀道：“明智的选择，从今天开始，你就是我们海贼团的参谋了。”

    “你打算什么时候创立海贼团？”克洛问。

    罗兹深思片刻后回答道：“很快了。”

    他看向泰顿道：“我给你介绍一下，那位是泰顿，咱们海贼团的舵手。”

    “啊，知道了。”克洛此刻已然不敢小觑泰顿了，“那么我们接下来去哪里？”

    “海上餐厅巴拉蒂。”罗兹回答道。

    “那里的老板哲夫，可是进入过伟大航路的家伙呢，我们是要去夺取他的航海日记吗？”克洛站了起来，将猫爪手套摘了下来。

    “航海日记？那东西我还真没想过，我们过去啊，是要吃饭。”

    “吃饭？”克洛不解。

    罗兹点点头道：“顺便……见证一些事。”