    在此之前，“猎狸异形”从来不相信这世间有哪个文明或者哪个生物可以创造生命。

    再强大的能力，再高明的生物科技，也只能做到对某种已经存在的生物干预、引导和改变。

    这一点，倒是跟许多文明认知的“能量守恒”有异曲同工之效。

    能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只能从一种形式转化为别的形式，或者从一个物体转移到别的物体，在转化或转移的过程中其总量不变。

    生命不可以被创造，它只能从一种形态进化和变异到另外一种形态，在进化和变异的过程中，生命的本质不变。

    “猎狸异形”也听“主宰”说过“萨尔那加族”，这个“主宰”接触过的拥有最高超生物科技的文明，他们所谓的创造生命，根本就是通过基因技术和生物制剂对已经存在的生命体的引导。

    在它看来，生命本身就是奇迹，是属于宇宙本身的奇迹。

    原始星球上的原始生命，宇宙中咆哮的异兽，依靠智慧征服了一片又一片星域的智慧生物……

    “猎狸异形”坚信任何的生命，都是宇宙在无尽的岁月长河中因为这样或者那样的奇迹才诞生出来的。

    然而这一次，“猎狸异形”的认识被颠覆了。

    “异形文明”中没有这样的生物建筑，或者说特殊的异形，这一点它可以百分百的确认。

    也许是清楚自己不是一只完全纯粹的异形，所以“猎狸异形”更加迫切地想要融入到这个大家庭当中。

    从每一只“异形皇后”到每一只“超级异形”，它都做了深入的了解和记忆。

    包括现在，它已经开始了对所有的“究级异形”的统计、认知、熟识等等工作。

    “猎狸异形”甚至敢拍着胸脯说，“异形文明”中除了“主宰”，可能没有哪只异形能像自己一样了解其它更多的异形。

    所以它很肯定，刚刚自己看到的一幕幕，此时悬浮在“主宰”身边巨树一般怪异的生物，绝对是之前没有的。

    “生命，真的可以被创造出来！”

    也许是太过惊诧，“猎狸异形”精神信息并不是隐秘的交流方式，而是区域性的传播，收到了它这个精神信息的“摩子文明”也是惊奇地说道。

    显然，在某些事情或者说观点上，“摩子文明”跟“猎狸异形”的观点是一样的。

    “这么说，神明真的可以创造生命？”

    没接到“主宰”的回应，“猎狸异形”忍不住又是一道充满了震撼和感慨意味的精神信息。

    “创造生命？”

    “呃……我不知道该怎么跟你们解释。”

    “我不可能凭空创造出一个生命，它其实是个糅合体。”

    “巨树异形的基因片断辅以生命之树的能量，再加上血蜂异形和蜂后的部分基因片断，再全部嵌入到异形完整的基因结构当中。”

    “我这么说吧，我都没想到能把它创造成功。”

    “我一共做了数万次的试验，分别用上了不同生物的基因片断。”

    “只是不同于先前精准的定位，我没有使用那些特殊的能力基因片断，而是随机挑选一些基因片断，然而分别在不同的‘基因池’中让它们自己融合。”

    “你们大概也看到了，数万次试验，就成功了这么一个。”

    “所以这算不上是创造出了一个全新的生命体，只能说它是一个复杂的基因糅合体，而且它的诞生充满了随机性。”

    云海终于说话了。

    兴致勃勃的他随口解释过后，转身又飞向了“母巢星”。

    在掠过那颗因为质量大变飞投向了“母巢星”的卫星时，云海扭头看向了它。

    眼神所至，无形的精神力触须已经形成了一张巨网笼罩了过去。

    满是孔洞的星球，在云海精神力骤然缩紧时，突然崩裂开来。

    没有抛洒的物质，也没有迸射出来的熔浆。

    偌大的星球刹那间变成了粉尘，随即消失在“母巢星”的大气层中。

    卫星也不是完全的消失，虚空中飘浮的数百万颗人头大小圆滚的晶核，就是它本身的能量转换而来的。

    “猎狸，你知道吗，从某种意义而言，这是第一只不需要宿主就诞生的异形。”

    落到“母巢星”的时候，云海突然向“猎狸异形”说了一句。

    “啊！”

    “不需要宿主就能诞生的异形……问题在于，它是异形吗？”

    “猎狸异形”愣了一下，随即马上反问道。

    “它与我没有明显的精神连接，但是有源于基因力量的认同或者说约束。”

    “怎么说呢，它是一种全新的生命，我甚至不能确定它是具备生物活性的生物建筑，还是异形。”

    云海随口回应了它。

    看着“主宰”又探出了大量的触手连接了更多的生物建筑，“猎狸异形”识趣地没有再打扰它。

    “原来只是随机性的基因糅合体，看着它简直就是能量转换巨兽，前后大约千约秒的时间，就吞噬了一颗星球，将能量提炼成了晶体储存起来。”

    “我还以为这是主宰有目的地创造出来的，没想到只是随机诞生的怪物，只是恰好填补了异形文明某个空白领域兵种。”

    这样的话“猎狸异形”肯定不敢说出来，只是在心里呢喃着。

    它也说不清是释然还是失望，不过一直紧张的心态总算放松了不少。

    在接下来的时间里，“猎狸异形”终于平静下来。

    “主宰”的生物研究，彻底入了迷。

    更多稀奇古怪的生命体，开始在接下来的数个恒星日中被创造出来。

    只是除了“主宰”最先创造出来的可以在千秒左右的时间吞噬一颗星球能量，并且转换成结晶的怪物以外，就再没有诞生任何一只能让“猎狸异形”惊奇或者说惊艳的生物了。

    看着“主宰”乐此不疲地反复研究着，“猎狸异形”感觉他有些太过着迷了，就跟入魔似的。

    直到十几个恒星日后，它总算明白了“主宰”为什么会这样。

    “猎狸，我想我找到关键了。”

    “不是解决异形文明根本性问题的关键，而是生命之树的关键。”

    大约在十几个恒星日后，已经看的有些麻木的“猎狸异形”突然收到了“主宰”的精神信息。

