    这世上，没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨。

    卫长风历经两朝，贵为户部尚书，执掌天下钱粮，岂是因惜才便轻易破了规矩之人。

    各道各州府的账目一团乱麻，他岂能不知，账目查无可查是真，不知该如何揭开这惊天丑闻，也是真。

    他是户部尚书，按理来说是可以捅破这层纸的，可一旦到了那时，户部就会遭受攻讦，遭受来自各方的攻讦，而左右侍郎，亦是朝堂大员，与各方势力的关系错综复杂，即便是下面的主事也是如此。

    那么谁来揭破这层浓疮将血淋淋的恶臭公之于众就成了难题，原本，卫长风属意的人选是陶少章。

    陶少章是大理寺少卿，掌管刑狱，嫉恶如仇，算是不二人选。

    若非如此，陶少章岂能如此轻易的获得萧县账目。

    值得一提的是，陶瑸也正是隐约看出了猫腻，才让陶少章不要沾惹此事。

    可惜，陶少章长的像炮灰，但是并不具备优质炮灰的实力，而在错误的时间，错误的地点，傻了吧唧的楚擎跳出来了，懂查账不说，还不怕得罪人，少年性情极重。

    这不二人选，也自然变成了楚擎。

    其实这也算不上谁利用谁，大家各取所需罢了，卫长风保楚府，楚擎给卫长风当炮灰，互有需求。

    别说楚擎不知道自己被坑了，就算知道，他也得往坑里跳，至少，卫长风会为最大限度的为他遮风挡雨。

    而且老卫也是个实在人，心眼，肯定是有的，却不是坏心眼，要不然也不会让邱万山明面上护楚擎周全了。

    不说卫长风的计划，单说楚擎，到了陈言的班房后，大马金刀往凳子上一坐，那是一点都不“见外”。

    陈言站在一旁，如同刚做完绝育的公猫下意识想舔一下蛋蛋一般，心情很复杂。

    活久见，从六品主事，连个办公的班房都没有，说出去都得被笑话。

    楚擎乐呵呵的说道：“陈大人，快坐下啊，别客气，当自己班房就行。”

    陈言很好奇，一开口就能精准无误掏别人心窝子上，这家伙是怎么做到的？

    “以后大家算是同事了，互相照顾啊，哦对了，我现在是署丞，是不是得管你叫大人啊。”

    “在衙署之中，自是要如此称呼。”

    “哦，陈大人是从六品吧，那也比我大不了多少啊。”

    “你这署丞是八品，本官是从六品。”陈言都被气乐了：“只是差了两品四级，却也是天差地别，这两品四级，不知对多少人就如那鸿沟一般不可逾越。”

    楚擎和个好奇宝宝似的问道：“那我多久能干到从六品？”

    “这…这本官哪里知道。”

    “那陈大人干了多久？”

    陈言微微一笑：“本官是平隆三年的进士，入朝观政，同年调任涠江…”

    “你就说几年吧。”

    “整整十五载。”

    “这么久啊。”楚擎皱着眉头喃喃道：“那我至少也要五年的时间吧。”

    陈言有点想骂人了：“别看是有十五载，可本官已是…”

    楚擎抬头：“那陈大人从一介白身混成八品，耗费了多久？”

    陈言刚要开口，突然满面尴尬：“额…三年有余。”

    楚擎呵呵一乐：“我用了两天。”

    陈言：“…”

    楚擎又问：“那我这八品署丞平常都应该做些什么吧。”

    “抄录公文，撰写税示，听后主事们的差遣。”

    “差遣我做什么？”

    陈言笑了起来，准备打击打击楚擎：“这可不好说，不过也无非是端茶递水的活计罢了，不过楚公子年少有为，只耗费了区区两日就成了八品署丞，熬上几年资历，自然无人再会差遣你做些杂务了。”

    “那我一般都听谁的啊？”

    陈言笑意渐浓：“尚书大人今日明本官在衙署之外等候你，现在又是本官操办你日常琐事，想来，应是本官了。”

    说到这里，陈言清了清嗓子，瞅了眼茶盏，意思很明显。

    楚擎瞬间明白过来了，连忙拿起茶壶给陈言倒了杯茶，陪着笑又问道：“那以后就拜托陈大人多多照顾了，对了，还有个事，平日里教习都负责什么事啊？”

    “教习？”陈言一时没反应过来：“什么教习？”

    “就是算学教习啊，卫世伯说了，除了是署丞，我还是户部的算学教习。”

    “教习，我户部算学教习？”

    “是啊，怎么了？”

    正在喝茶的陈言差点没一口茶喷出来，连忙放下茶盏，站起身反倒是为楚擎倒了杯茶：“哎呀，贤弟快快请坐，喝些茶歇息片刻。”

    楚擎微微一愣，不由问道：“这教习，是不是就是老师啊，负责所有人，教授所有人算学？”

    “是，是如此的，卫大人如此交代，那想来就是如此，既是户部算学教习，便是二位侍郎大人也要恭称一声先生。”

    “哦~~~~”楚擎一副恍然大悟的样子，坐下了，呵呵一乐：“那陈大人别杵着了，赶紧去做题吧，一炷香内，算出六部衙署所有官员的俸禄。”

    陈言傻眼了。

    楚擎哈哈大笑：“逗你玩呢，咱俩这么熟，开个小玩笑。”

    陈言满面无语。

    楚擎又补充了一句：“你得半炷香做出来。”

    陈言：“…”

    有权不用，过期作废，楚擎不是瞅陈言不顺眼，而是看陈言的“好友”陶少章不顺眼，仅此而已。

    楚擎不是不会交朋友，只是不想交陶少章的朋友为朋友，陶家人，每一个好鸟，和陶家人混的好的，估计也不是什么好鸟，都是狗眼看人低的玩意。

    现在成了户部官员，老爹的问题也解决了，鬼才会继续研究扛煤气，既然不抗煤气，给陈言好脸色看干什么，只要抱好卫长风的大腿就行。

    当然还是那句话，对户部官员，楚擎丝毫好感都没有。

    班房的房门被推开，邱万山面无表情的走了进来。

    陈言连忙施礼：“邱大人。”

    虽然昨天在楚府邱万山挨了四个嘴巴子，陈言看到了，可人家毕竟是右侍郎，就是挨了四万个嘴巴子，还是右侍郎，远远不是陈言这种小小主事可以幸灾乐祸的。

    邱万山望着楚擎，面色复杂。

    楚擎站起身，敷衍的施了一礼，也叫了一声邱大人。

    然后，四目相对，大眼瞪小眼。

    最终，还是邱万山率先开了口。

    “贤…贤弟饭否。”

    这一开口，邱万山露出了大大的笑脸：“府中送来了一些饭食，不如与愚兄同食一些如何，喜食鱼否，不喜的话，贤弟吃什么合口，愚兄命人去南市酒楼中差买一些可好？”

    陈言目瞪口呆，这邱万山…是一点底线都不要了？

    楚擎面色一沉：“你想毒害本少爷？！”

