    闺蜜就是要互相分享老公的。

    我才不要闺蜜呢。

    这两句话在白月洁脑海里不断回想，最终，白月洁面色痛苦，抓着白色的床单咬牙切齿道：“我不会放过他的！”

    辛辛苦苦经营的一切，怎么可以因为一个无关紧要的小人物功亏一篑？

    -

    警局。

    杰森态度很好，说话也是和和气气的，虽然看起来有点娘娘的还喷了香水，但整体来看都是个好人。

    可就是这么个好人，拒不认错，还口口声声要状告白月洁，给死去的唐妩讨回公道。

    警察们可以理解他，可是上面下了命令，这个人暂时还不能放，而且，最好能让他跟白小姐道歉。

    因为白小姐有心脏病，刚刚被他那一张嘴给骂得心脏病发。

    也因为白月洁的心脏已经是移植过一次的，虽说比原来的心脏要健康很多，可随着时间的推移，心脏的排异情况越来越严重。

    虽然抢救过来了，但是对病人的身体造成了重大的、无法挽救的伤害。

    这件事情造成了受害者父母、家人的强烈不满，要求他背负民事责任，不要求赔款，但是必须要公开道歉，证明白月洁的清白。

    杰森想也不想一口拒绝，并且理直气壮道：“或许我骂人的词汇是有点偏激了啊，我脾气不太好，说话也不好听，但是我说的可每一句都是实话啊，难道她白月洁剽窃是假的吗？难道她喜欢时先生是假的吗？难道她靠着唐妩赚了那么多钱是假的吗？”

    云渡过来的时候，就看见杰森坐在椅子上。

    虽然早有预料，可还是被杰森的骚气给震惊到了。

    大红色的羽绒服，头上还抹了头油，粉红的嘴上抹了润唇膏，面前还摆着一个泡面碗，那理直气壮的模样，不知道的还以为他这是在酒桌上吹牛。

    在看见云渡的时候，杰森明显眼睛都直了。

    警察抬头看了他一眼，问：“先生，请问有什么事？”

    “找人，”云渡看了眼杰森，“要把他带走。”

    杰森显得非常惊喜，立即站起身来，道：“是不是叶姐让你来的？”

    云渡：“不是。”

    “不行，”警察道，“被害人刚刚脱离危险，他还不能走，要配合调查。”

    “什么配合调查，都调查完了，不就是想让我道歉吗，我就不道歉，我说的句句都是实话，你最多关我24个小时，还能怎么样？”杰森理直气壮。

    云渡微笑，递了一张名片过去，“是时先生要的人。”

    -

    杰森好久没有看见时令衍了。

    时令衍身上穿的是深蓝色长风衣，白色衬衫显得他越发干净修长，只是单单坐在那里，就给人一种无与伦比的超然视觉享受。

    杰森在看见时令衍的时候，眼里几乎都要冒出粉红色泡泡来了，“天哪，时先生，你真是比以前还要有男人味，帅死了！”

    时令衍：“……”

    云渡轻咳一声：“吴先生，喝茶吧。”

    “好好好，”杰森眼睛还直勾勾看着时令衍，手刚一碰到杯子，就忽然惊呼起来，“哎呀，好烫哟~”

    云渡起了一身鸡皮疙瘩。

    好像一不小心带回了一只不得了的东西。

    