    “我说小姑娘，我看你还年轻，就多和你说两句，人这一辈子不只钱重要，其他的也重要，你不能因为钱而放弃其他的对不对？”

    看见面前突然给自己讲上大道理的保安苏晚晚懵了一下，接着瞬间就反应过来。

    看来之前有不少女人来这等景深啊。

    “对对，你说的对。”反应过来的苏晚晚猛的点了点头，一副很同意保安的话的样子。

    保安看着十分的满意，便觉得自己有可能要拯救一个被物质蒙蔽双眼的少女，接着开口：“所以你看，你现在在这里，实在是浪费时间，你如果真的喜欢一个人，就算你们的差距很大，你也应该用自己的努力去向他靠近，而不是走捷径，你明白吗？”

    “明白明白，叔叔您说的真好。”　虽然苏晚晚的脸被挡住了，但是她的眼睛一直看着保安，而且保安也看见了其中的赞同，顿时更加的坚定了自己要劝说面前这个女孩儿的想法。

    景深到一楼的时候，就看见苏晚晚左手拎着一个饭盒，站在那里和保安不知道在说什么，但是感觉她很开心。

    稍走进点，就听见那个保安的声音。

    “你是来等我们总裁的吧？我和你说啊，前段时间每天都有不同的女人来这里想要和我们总裁偶遇，虽然我们总裁的确年少有为长的也好看，但是你要记住叔叔和你说的话，喜欢一个人要努力和他站在同一个高度，而不是走捷径，知道吗？虽然叔叔学历不高，但是这是叔叔的人生经验，今天可就都传给你了。”

    “知道知道，谢谢叔叔。”

    二人说的开心，没发现大厅此刻已经安静了下来，没有一个人在说话。

    从景深站在那里看着那个女孩儿的时候，众人心中默默的为她点了一根蜡。

    想起之前来公司想要偶遇总裁的女人被扔出去的下场，他们对这个女孩儿的同情就又多了一分。

    站在一旁的林助理悄悄的看了看自家总裁的脸色，看见没有什么变化，才放下心来。

    转头看向不远处还聊着开心的未来夫人和保安，他重重的咳嗽了一声，终于将那两人的注意力吸引了过来。

    苏晚晚看到景深的时候，眼睛亮了一下。

    她来到现代也有几个月了，见过很多穿西装的男人，但是最好看的，还是面前的人。

    景深当然没有错过苏晚晚眼中一闪而过的亮光，虽然不知道是为了什么，但他的心情还是很好。

    苏晚晚旁边的保安的脸色就没有那么好了。

    他没见过几次景深，但是经常见林助理，现在看林助理都要落后于那个男人一步，瞬间反应过来面前的人是谁，然后疯狂的回想刚刚自己说过的话。

    没说什么不该说的吧……

    “你来了。”苏晚晚冲景深招了招手，回头跟保安道了个别，“大叔，我等的人到了，先走啦，下次再和你聊天，拜拜。”

    景深上前两步，将她手里的东西接了过去，笑了一下，“等很久了吗？”

