    病房外，季溏心穿过小门最终站在了安全通道的拐角处，她打量着眼前的季优，视线竟然像是刀片一样锋利。

    那种审读的，冰冷的目光让季优想到了那天在办公室里的戚嵘，难道是生活在一起的时间长了吗，她竟然看出了几分戚嵘的味道。

    意识到自己有些退缩，季优不禁停了停胸脯，凭什么她要退缩，不过就是一个区区的季溏心而已，她没什么好怕的。

    而这副姿态落尽季溏心眼里则更加卑鄙无耻，她强压着火气问她，“你刚才跟我妈说什么了。”

    季优非常不屑的嘁了声，“还能说什么，无非就是想把你揪出来，只不过你妈那个年老色衰的经不起敲打，没说两句就紧张起来……”

    ‘啪’！

    话音未落，季优只感觉一道凌冽的掌风朝自己飞了过来，下一秒，她的脑袋因为受力原因朝一旁偏了过去。

    右边脸颊火辣的触感提醒着她刚刚发生了什么，季优难以置信的抬手摸了摸几乎麻木的那一片，“季溏心！？”

    她疯了一样扯着嗓子叫喊，“你他妈疯了，你敢打我！？”

    说着，她便要上前来撕扯她的衣服和头发。

    季溏心躲闪都没有，一双眼睛狠狠盯着对方，冷然开口道，“你要不是想让戚嵘更加针对你，最好不要跟我动手。”

    一句话，让季优整个人都僵在了原地。

    她怒目圆瞪，整张脸都因为怒火扭曲着，可即便如此，听到这句话的时候，她第一时间就想到了自己被关起来的那一天。

    内心有多么想要撕烂这张脸，行动上就要多么受限制。

    她不能动季溏心，是真的不能。

    意识到这一点，季优整个人都憋屈到快要崩溃，她喘着粗气将双手放下，五官都要挤在一起似的，“你有种啊，拿男人来压我？！”

    “那不也是压住你了？”季溏心一点客气情面都没留，对她来说，今天季优擅自出现在唐如意面前，已经踩在了她的底线上。

    兴许是知道今时不同往日，她没办法将季溏心怎么样，季优反而冷静了些，她冷笑了声，“你在这里跟我逞威风你妈知道吗？”

    季溏心目光一凌，“你什么意思？”

    “我刚听伯母的意思好像不知道你婚约的事情，怎么，还瞒着呢？”见她紧张起来，季优便知道她跟戚嵘的关系是不可告人的秘密，“要是让她知道你嫁给一个比你大那么多的男人，会是什么反应呢？”

    “季优，你知道自己在说什么吗。”

    “我清楚的很，是你自己不知道吧？”季优声音尖利起来，“季溏心，我不想跟你玩游戏，现在戚嵘搞得我这么惨，只要你肯让他收手，我就替你保守这个秘密。”

    她替自己保守秘密？

    季溏心像是听到一个笑话，“季优，咱们谁不知道谁？你觉得我会信你？”

    “你可以不信，我现在立刻跟你妈坦白一切，告诉她手术的钱是怎么来的，你要是觉得她可以承受得了，就当我没说过。”

    说着，季优作势转身朝病房那边走，季溏心眉心紧紧蹙起，一把拽住她的手腕，很快又松开，但却成功的阻止了对方的脚步。

    季优唇边乍现出一抹得逞的笑，转过身趾高气昂的睨着她，“怎么样，考虑清楚了吗，要不要相信我？”

    季溏心已经很久没有这样的感觉了，自从跟戚嵘在一起之后，这样的威胁就慢慢的远离了她，直到这一刻再一次被季优提起，那种熟悉的感觉重新席卷而来。

    非常的令人厌恶，非常的令人抵触。

    季溏心收回来的手紧握成拳，忍耐就是这样，你明明觉得自己已经到达了极限，可是当事情发生的那一刻，你才知道，原来这些都还远远不够，有更加恶心的事情需要隐忍。

    从安全通道走进病房不需要三分钟，这段路程对季溏心来说却可能天上地下，她不能因为自己的事情而影响到唐如意的病情恢复。

    尽管她跟戚嵘的感情是真的，但她也非常清楚，两人之间的关系想要被拿来做文章实在是太轻而易举了。

    更别说季优有意这么做，只要稍微添油加醋一点，都不是唐如意可以接受得了了的。

    她必须要答应她的要求，起码现在要答应。

    季溏心将所有的厌恶统统咽下去，强迫自己冷静下来，“说吧，你想要什么。”

    就算是鱼死网破，那也是她跟季优之间，绝对不能牵扯上唐如意。

    季优见她松了口，这才放松下来，“你让戚嵘收手，保证我顺利毕业。”

    “还有呢？”

    还有？

    季优难得没有变本加厉，摇了摇头，“没了。”

    看来毕业的事情的确给她造成了很大的困扰，否则就以她的性格来说，只要有一点可图的，她都不会放过。

    “我答应你，帮你去跟戚嵘求情。”季溏心一口答应下来，一点犹豫都没有。

    季优也习惯了她这副逆来顺受的样子，从小到大她一直都活在自己的支配之下，现在依旧不例外。

    “那你尽快帮我处理好，否则你母亲这边我可不保证。”季优就像是一个高傲的孔雀，一改刚才憋屈的样子，非常骄纵跋扈，“知道了吗？”

    季溏心看着她恶心的嘴脸，第一次体会到了戚嵘之前为什么一直要她尽快摆脱掉季家，因为越是拖得久了，这些吸血虫就越发钻进她的皮肉里，不啃的渣都不剩是不会罢休的。

    “好，明天就给你消息。”

    得到准确的回复之后，季优也没有闲工夫多待，再一次警告了她一番之后才善罢甘休离开。

    季溏心一个人在楼到了站了好一会儿，脑海中空白一片，连她自己都不知道在想些什么，就是呆呆怔怔的，不知道该做出什么样的反应。

    季优这次的忽然袭击让她措手不及，但凡事情牵连到唐如意这边，她都会被人牵制住，实在是太担心，太在意，所以才会被一次又一次的利用。

    可是这一次，她不想继续被利用了。

