    叩拜之后，朱慈烺问起蓟州军情，李居正一一回答，听完之后朱慈烺心情沉重--蓟镇现在就是一个空架子，真要出什么事情，除了必要的守卫，最多只能抽调一千人马出来。蓟镇如此，宣府，大同，山西镇估计也好不到哪里去。一个松锦之战就葬送了大明九边全部的精锐，可悲可叹啊。

    “李总镇，如果建虏仿照崇祯二年入塞的路线，杀到蓟州城下，蓟州该如何应对？”朱慈烺问。

    李居正抱拳回道：“坚守蓟州，檄报朝廷，敌少臣出城攻之，如果敌众，臣必血战到底，以报国恩！”

    朱慈烺笑一笑，对李居正漂亮话表示赞赏，然后继续问：“那你觉得，现在蓟镇防御，可还有什么不足之处？”

    “粮饷短缺，兵额不足！”

    “还有呢？”

    “这……”李居正一时想不出来了。

    朱慈烺暗暗叹口气，堂堂蓟镇总兵官，不过就是一个庸人，勉励了李居正两句，命他下去休息。

    正午，快马来报，蓟州总兵佟瀚邦护送辽东百姓已经到达九里户，距翠屏山不过五里路了。

    很快，塔山兵护送六万辽东百姓出现在山脚下。

    朱慈烺带着蓟州文武在路边亲自迎接。

    早有人通报了佟瀚邦。

    佟瀚邦带着兵部职方司郎中马绍愉、副将蔡阔宪、游击刘思康、都司崔定国、备御王奇龙，加上其子佟定方等人急急到前方来拜见。

    身材魁梧，黑膛脸，络腮胡，脸上颇有风霜之色，但一双眼睛却是炯炯有神，身上的铠甲满是灰尘，显得有点陈旧，步伐稳定，双手粗大，向朱慈烺叩拜行礼时，腰间的长剑和铠甲碰撞叮当作响，说话声音洪亮，和朱慈烺想象的那种，猛将起于行伍，久经战阵的形象竟然完全一致。

    “佟瀚邦叩见殿下！”佟瀚邦大声道。

    佟定方在他身后跪下。

    “佟总镇快快请起。”

    朱慈烺上前两步，亲手将佟瀚邦搀扶起来。

    “久仰将军之名，今日总算是得见了。”

    望着佟瀚邦，朱慈烺声音里有无尽感慨。

    前世里读史知道塔山守卫的壮烈，但却不知道塔山守将的名字，今世终于知道名字，也见到塔山守将的真容，朱慈烺如何不激动？如果大明各地的守将都能如佟瀚邦一样，流贼又何意肆虐，建虏又何以能入主中原？

    佟瀚邦眼有惶恐，他只是一个副将，在辽东诸将中毫不起眼，从没有扬名立万的机会，皇太子何以能知道他的名字？虽然在来时的路上，马绍愉跟他说了很多，他已经知道朝廷只所以会主动从杏山塔山撤军，都是皇太子之功，如果不是皇太子，他和塔山军民可能都会战死在塔山，感激之中更多的是惶恐，他佟瀚邦何德何能，能得皇太子如此器重？

     朱慈烺牵起佟瀚邦的手，使劲的摇了两下，再看向他身后的众将，一一握手慰问。

    “辛苦！”除马绍愉之外，对于皇太子这等新式的表达亲近的做法，众将都是惶恐，不过和皇太子双手相握时，心中却都是感动，每个人都能感受到皇太子心中的真诚，而皇太子也感受到了他们的艰辛，每个人的手指上都满是茧子，脸上都充满了风霜，可想辽东边军的辛苦。

    众将不适应，那些文官们却都已经是惊呆了。

    吴甡还好，对皇太子的不拘礼节，他早有领教，但其他文官不知道啊，见皇太子居然跟武将们握手，文官一脸惶恐的面面相觑--这怎么可以，这不合礼法啊？

    但左庶子吴伟业因为腿伤不在现场，顺天巡抚潘永图不敢对太子提出异议，其他文官就更是不敢了，只能低头假装没看见。

     最后，朱慈烺到了小将佟定方的身前。

    “佟定方。”朱慈烺笑。

    “臣在。”没想到皇太子居然知道自己的名字，佟定方抱拳惶恐。

    朱慈烺笑道：“听马绍愉说，你是一名神射手，日后我可要跟你学两手。”

    佟定方有点脸红：“殿下谬赞。”

    额头上隐隐有细汗，他从父亲那边听说皇太子是一个威严的人，在皇太子面前一定要规规矩矩，不过现在看来，父亲说的并不对，太子殿下十分平易近人，架子还没那些督抚大。

     朱慈烺笑，想不到佟定方在战场上冲突来去，弓箭连射，是一个神射手，私下里却是一个羞涩的少年。最难得的是，这十七岁的小将朝气蓬勃，中气十足，假以时日，必然是一员猛将。

    佟瀚邦却想起了昨夜马绍愉和他说的一番话。

    “太子睿达，尤喜欢猛将，前日我在太子说起塔山战事，殿下对令郎颇为欣赏，此番殿下亲到蓟州，令郎若是能抓住机会表现，日后怕是又一个李如松啊。”

    万历年间的名将李如松，因为少年时进京见驾，被万历欣赏，从而“简在帝心”，不管有多少言官弹劾，都无法撼动李如松，而李如松也不负万历的期望，万历三大征中，李如松是两场战役的指挥官，从宁夏到朝鲜，无役不与，无役不胜，成就了一代名将的赫赫威名。

    马绍愉用李如松来比喻，显然是对佟定方有莫大的期望。

    本来，佟瀚邦并不觉得儿子在太子面前能有露脸的机会。

    他生性寡言少语，不善巴结上司，虽有战功但却升迁极慢，以至于年近五旬、一身伤疤却还只是一个副将，儿子佟定方比他好一点，不过骨子里却依然不改不善言谈的性子。没有长官会喜欢木讷的下属，太子也一样。我佟家想要向前，唯有依靠战功。

    这是佟瀚邦本来的想法。

    不过见到皇太子对儿子的亲近，佟瀚邦却是吃惊了，眼尾的余光看向马绍愉，发现马绍愉正朝他深意的笑。

    佟瀚邦心中忽然涌起一股激动。

    就像是一个久被雪藏的人，忽然看到了即将被重用的曙光。

    从塔山副将到蓟州总兵，不只是提了两级，更重要的是打破了明朝官场的一个惯例，历来弃土丢地的官员，就算立有大功，也逃不过责罚。这一次虽然是有密旨，但如果御史言官们从中挑刺，上表弹劾佟瀚邦，为掩天下悠悠之众口，崇祯帝就算不责罚佟瀚邦，也不敢立刻擢他为蓟州总兵。

