    万福寺外，直升机上下来了两名精英。

    他们身上没有携带武器，穿着正装，打着领带，其中一人还文质彬彬的戴着眼睛，一看就是个学究。

    一下直升机，巡逻警和对方大眼瞪小眼。

    “人呢？”

    “没了。”

    霜岛清美认命的开始解释：“我来解释吧……”

    听到对方被霜岛清美一句话“消灭”，几名精英头皮发麻，虽然从安全意义上来说靠嘴巴把对方劝退是不错，但他们要的是“活”的啊。

    事已发生，再埋怨也没用。

    “只剩下这张……灵位了吗。”

    壮着胆子，一行人贴近一看，伫立在地上的赫然是一张木制的灵位，上面写着松中一夫的名字。

    白田有纪被吓得干呕……她已经把彩虹糖吐完了。

    这也太恐怖了，真的是鬼魂，活见鬼啊，死后还不忘记来上班！

    在被课长的嘴炮赶走后，只留下一个牌位，难道这是松中一夫的凭依物？

    课长，我想辞职了！

    是夜，东京都的上空飞过了一群直升机，在正中心的直升机周围左右护卫着僚机，呼哧呼哧的机翼扇动声音让许多人惊醒过来。

    今晚对很多人来说又注定是一个不眠之夜，

    一些在官府中有钉子的大人物也纷纷惊醒，手眼通天的他们很快就得到了消息，岛国政府和财阀的关系虽然没有共生到隔壁南月羊的地步，但大财阀和大政治家也是密不可分的伙伴，况且经过了骨女的袭击后，超自然存在已经不是秘密。

    死者苏生，或者说魂魄！

    虽然不是长生不老，但也让他们看到延长时日的希望，大人物们纷纷发动关系，联系上了当红的内阁成员，其中警视厅和公安更是联络的重灾区。

    横须贺军港。

    “嘟嘟。”无视了又一个电话后，四岛部长干脆把手机交给了副手，“就说我正在开会。”

    几家掌握经济命脉的大财阀和前内阁大臣都拨打了他的电话，这让平日里有些小透明的四岛部长心里生出了微微的异样。

    “嗨依。”副官恭敬的接过电话，接通后点头哈腰的的对着电话那头说着客套话。

    “不好意思，真的是非常抱歉，啊……嗨依，是，是。”

    即使大人物们没有在自己面前，副官还是恭敬的不停弯腰接电话。

    四岛部长发现这霜岛清美还真是一员福将，上一次是她识破了台东区的骨女，这一次又是在她临时负责的地方发现了鬼魂，而且两次都留下了重要的东西。

    “这下再没人能说什么了吧。”任命年轻的霜岛清美担任第五课课长，而且直接提拔到警视正的职位，在所有人眼中怎么看都有猫腻在其中，这么年轻的人能行吗？而且你四岛和她是不是有什么不可告人的关系？

    四岛不屑于搭理那些中伤的疯言风语，作为最先接触超自然事件的人，他深知时代已经变了，再像过去那样按部就班任用混资历的废物，指不定哪天和非凡存在接触的时候就会闹出大新闻。

    和非凡存在闹掰了，那可不是鞠躬道歉土下座就能轻松揭过去。

    现在霜岛清美已经证明了在处理超凡事务上，她的确有着非凡的才能，至少可以说总是能碰到那些奇奇怪怪的事情，这也是一种另类的才能。

    骨女的骸骨还一直保存着没有做研究，因为科研条件不够——或者说米方不放心岛国独自研究，一直等到科研基地大体建设完毕的今天才开始让研究组下手准备。

    只是谁都没想到骸骨还没有展开研究，今天又得到了另一个超凡物品。

    妥妥的双份喜悦。

    足立区，千住町，赤门寺。

    赤门寺是足立区的古刹，由于寺庙大门是红色的，所以得名赤门寺。不用整那些歪门邪道的东西，岛国的佛寺只要稍有一点名气就能活的很是滋润，不说信徒的捐献，地方的寺庙还有一个光明正大的高油水生意。

    岛国的所有墓地都由寺庙经营，是寺庙的庙产，只出租，不出售，一块就几百万日元的墓地费。而按照日本的习俗，亲人葬在寺院，每年都要给和尚钱，感谢他们的照顾，这就相当于死后还要缴纳租金。

    而你的家人葬在我们寺的墓里了，是不是还要找我们举行法事，念念经？这又是一笔收入。

    另一个外国人不了解的是，岛国人生前信仰什么都无所谓，但死后是一定要让庙里的和尚给自己起个法号的……其实这又回到了墓地经营的问题，说是给你起个法号，但实质上只是又收了一笔墓地费用，你信不信佛，僧人们是不管的，难不成人死后改了个法号，就真的成为虔诚的信徒了？

    如果不让岛国僧人起法号，那随便，我们寺庙的墓地不会允许非佛教徒埋葬，您爱埋哪里埋哪里吧，可岛国对普通人开放的墓地经营又都掌握在寺庙手中，不埋在土里，总不能把骨灰扬了吧。

    可以说这一手阴间房地产被岛国的寺庙经营的明明白白，普通人死后想逃都逃不过。

    而要是上溯岛国每个寺庙的庙产，都可以向上推数个幕府时期，甚至一直推到平安时代也有可能……

    还没到天亮，赤门寺小猫三两只留守僧人就懵逼了，只见一群官府中人早早的把守在门外，小僧人开门的时被外面的阵仗吓了一跳，出家人立马举起双手，光头锃亮。

    官府人员脸上挂着笑容，肩膀还带着霜，看到小僧开门了，立马热情的招呼了过去。

    这突如其来的热情和殷勤让小僧人不知所措，他们这就是个普通寺庙啊。

    除了昨天葬下了一群牺牲的足立区本地出身的警察，近期也没有其他和政府打交道的经历了，况且在墓地里举行的法事还不是他们赤门寺的法师，而是其他区请来的高僧。

    一进来后，官府人员客套了几句后，一群人走向了昨天刚葬下的墓地。

    很正常的墓地，墓碑没有损坏，松中一夫的墓葬台基也没有破坏的痕迹，

    有人围着墓地拍照，有人用工具誊写松中一夫墓碑上的文字，还有人从墓地旁边的树木上轻手轻脚的取下一些躯体样本……

    这一番动作看的庙里僧人一脸懵逼。

    真让僧摸不着头发。

    “打扰了，坊主。”官府人员最后离开的时候还奉上了一笔钱。

    小僧稀里糊涂的接过钱。

    “坊主，贵寺是一片风水宝地啊。”

    “是，是啊。”

    “不知僧人们的佛法如何？”

    小僧有了精神，露出了业务力满分的笑容：“大家都潜心学习佛法，主持更是得道高僧。”

    想到主持最近几天被万福寺惨案吓得躲了起来，有些不符合得道高僧的形象，小僧又马上机智的圆上：“只是这几日主持在家中钻研佛法，所以临时不在寺中。”

    “是吗。”官府中人对视了一眼，“有数了。”