
　　方岳可不是一个大气之人！他是典型的有仇必报的小心眼，被他盯上，他们这个地精部落都难有存活的可能！这黑云生分明就是在借刀杀人想要坑死他们这一个地精部落的所有人马啊！“来了，来了！”

　　一个地精族的探子仓皇前来，禀报前方军情。

　　他的面色入土，露出一抹惊恐之色。

　　那永丰镇的人族精锐居然如此强大，他还没有真正靠近就已经被震伤了身体！“来的好！来得正是时候！索拉图，陪我出去一趟，看一看着方岳引以为傲的永丰镇的精锐是被如何毁灭的吧！”

　　黑云生哈哈大笑，他的脸上露出抑制不住的得意之色！这网已经撒开了，就等着方岳的人马入瓮了！索拉图勉强一笑，追随者黑云生的脚步走到了部落的前面。

　　还没等他们站稳脚跟。

　　轰得一声，一朵蘑菇云就从他们身后地精部落的聚集地缓缓升起。

　　炙热的火焰，燎烧天野，那火光冲天，纵然是教主境层次的强者也无力抵挡。

　　虽然知道这是人为但却更像是天灾！索拉图脸上的血色瞬间褪尽化成了一张白纸！那是他们地精部落的后方，其中居住的都是部落中的老弱妇孺！虽然他们无法为部落提供强大的战力支持，可是这些人却是他们部落的精神依托啊！一瞬间，全完了！索拉图的心仿佛瞬间空了！“这是什么手段？

　　为何我之前不曾察觉？”

　　黑云生的脸上浮现惊恐之色！他始终都住在部落之中，不曾看到有任何的异动出现。

　　然而，这次他们还没有真正出手，地精族的后方就炸了。

　　这意味着！这意味着地精部落中有叛徒！若是如此的话，那么他之前的埋伏是否也暴露了！“不好！”

　　黑云生的心脏骤然紧缩。

　　他猜想到了一个自己最不想要面对的现实！“哈哈哈！黑魔族，智珠在握黑云生！你们等待我恐怕已经多时了吧！”

　　一道身影缓缓前来，他的笑容如春，如风般和煦。

　　然而，无论是黑云生还是索拉图在见到这张面容的时候却都是满心灰败。

　　“方岳，你是什么时候在这地精部落中安插叛徒的？”

　　黑云生败得不甘。

　　明明一切都是天衣无缝的！“这地精部落中没有叛徒！只不过你的这个局有些破绽太明显了！”

　　方岳取出了一个橘子，一点点拨开了皮。

　　“我与三位真仙对峙，这周围方圆数千里哪个部落的人不知道，地精族，脑子抽了才会因为一条难以到手的阴石矿脉而对我发出挑衅！所以我稍微猜想一下就知道这次的事情肯定不是地精部落的人脑子抽风干的，不是地精部落的话，那就是有人在幕后指使！我不知道指使者是谁，只好自己过来看看啦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳的笑容轻松，他的目光在黑云生的身上稍稍停落。

　　“黑魔族亡我人族之念不息！连这种龌龊的手段都用的出来！不过正好，我本来还没有借口踏平你们黑魔族的部落呢！现在你来了，你就是理由！”

　　黑云生的脸上浮出一抹诡异的笑容。

　　“方岳，你真的以为我们不曾预料过你会随军前来吗？

　　我黑魔族能够强盛到现在，靠的不仅仅是强大的武力还有警惕与谨慎！这次我们黑魔族已经在这地精部落的周围设置下了天罗地网，只等待着方岳你入瓮了！”

　　黑云生的声音落下。

　　一柄柄百丈长度的石剑从天而降，轰隆隆插落在了九个不同的方位上。

　　“石林剑阵！以凡伐圣！每一柄石剑中都蕴含有一位虚仙境巅峰强者的一滴精血，九把石剑同时爆发，纵然是真仙也难以从中逃出生天！”

　　九柄巨大的石剑将方岳围困中间，无尽的剑气宛如怒海狂澜一般奔涌而来！转眼间，巨浪滔天，蔽日遮天，这一道狂澜仿佛是要将方岳生生拍碎！“哈哈哈哈！能够以我真身引.诱出一位人族可战真仙的天骄，我黑云生也算是死而无憾了！”

　　黑云生为了让这一次的陷阱看起来真实，他竟然将自己都当作了诱饵来让方岳上勾！方岳的肉身被瞬间冲碎，但是却并无半点的血肉留下！方岳身躯所在的位置不过是一张纸符飘零！甚至连他背后的永丰镇的精英都是虚幻，并非真实！“黑魔族杀我之心不死，我怎能不知！我虽然不知道你们在这里布置了什么样的陷阱，但是以身犯险却并非是我的性格！一张纸符前来，替我受死！黑云生，这次你死也能够瞑目了！”

　　方岳的声音轰轰烈烈。

　　从虚空之中传荡出来！黑云生瞪大眼睛，露出了一丝不甘的神色。

　　“方岳，你，你若是不死必将成为我黑魔族的心头大患！”

　　黑云生喷出一口老血。

　　自己的精心布局被方岳破解，让他郁结难舒！一时气恼，他竟然吐血而出！方岳不在阵中，黑云生自然也没有必要在催动剑阵。

　　剑阵之中风轻云淡，似乎刚刚的怒海狂澜尽皆都是幻象虚影。

　　但是这个时候，方岳的身影再度出现在剑阵之中！“黑云生，我的话你也信？

　　看来你这颗黑魔族的智珠智慧方面也不过如此罢了！”

　　方岳的身影稳健，哪里有半点虚假！刚刚，分明就是他在剑气波涛落下的时候悄然避开，然后用一张纸符来糊弄黑云生！黑云生哇地一声，又吐出了一口黑血！这特么的方岳也太气人了！到处都在弄虚做假！“剑阵，起！”

　　黑云生想要再次催动剑阵，然而方岳一步迈到了黑云生的面前，他一手掐住了黑云生的脖子，轻轻一捏，竟然传出了咔嚓，咔嚓骨骼断裂的声音！黑云生的两眼翻白，双腿蹬踹。

　　他浑身的法力都被封印，在方岳的面前连挣扎的余地都没有！“你以为我吃过一次亏还会让你有第二次催动剑阵的机会吗？

　　这九把石剑我收走了，算是这次对你们黑魔族一点小小的惩罚！至于你还有这次黑魔族派遣出来的精英，我怎么舍得杀了你们呢！你们可是我的摇钱树，我还期盼着黑魔族能够放点血将你们给赎回去呢！还有地精族，刚刚杀了的也就杀了！没死的，以后也都是我的俘虏，我看看你们黑魔族会不会舍得资源来救赎他们！”

　　方岳的笑容绽开，犹如初春的花朵！可是黑云生的心中冷战。

　　方岳施展的这是诛心的战术！然而，没等黑云生反抗，他一股冰冷的真气涌入体内，他的身体僵硬，已经成为了一尊雕塑！“这九把石剑不错，回头带回去研究研究！这石林剑阵有点门道，不过落到了这黑云生的手中有些糟蹋了了！”

　　方岳的嘴角泛起了一抹淡淡的笑容。

　　本来他只是小心一点，所以随队伍出征，没想到这次还有意外收获。

　　这次有黑魔族头疼的了！方岳带着队伍回归到永丰镇，至于这地精部落直接被方岳给荡平了！其中的诸多基础资源尽皆入了永丰镇的仓库。

　　这林木说的没错，地精部落的确富裕超过人族。

　　他们天天烧杀抢掠，为非作歹，积攒的财富超出了方岳的想象。

　　按照永丰镇现在的生产水平来看，这一次劫掠，超过了永丰镇一年半的资源产出。

　　“果然，这马无夜草不肥，人无横财不富！这劫掠是积累财富最快的速度，不过必须要量力而行，师出有名才行！”

　　方岳归来。

　　方晴看着方岳带回来的基础资源微微蹙眉。

　　“方岳，你对地精部落下手了？”

　　方岳点头：“他们惹了我，我肯定不能够饶了他们！”

　　方晴轻叹：“这些资源不能算是你的业绩！如果是永丰镇的军队出手，这些资源自然算是永丰镇的产出，可是你亲自出手，已经不属于内政产出的范围，虽然所得不少，但是终究会被诟病！”

　　方岳一愣。

　　还有这讲究？

　　不过他稍微思量一下，这方晴说的也挺有道理！如果靠高手抢掠，不讲规矩的话，这人族之中的高手如云。

　　但是人族也是万族的成员之一，必须要按照规矩办事。

　　如果人人都是恃强凌弱，那么万族岂不是乱了套了？

　　战争也要有战争的讲究。

　　坏了讲究，人人讨伐。

　　“这次是地精部落先惹我的！而且黑魔族在其中布了局，有大圣境层次的强者坐镇！同时，他们还布置了九柄虚仙境层次的石剑充当剑阵，这首先坏了规矩的是我黑魔族和地精族，而不是我！我出手，不过是为了自保而已！”

　　方岳解释。

　　方晴这才眉头舒展。

　　“若是如此，你这出手倒也算是合乎情理！不过，这万族对于人族围剿的步伐，超出想象！原本我还以为人族有些许残喘缓和的时间，但没想到这片天地间，万族根本就没有留下回还的余地！在人族后方的城池青木城，各种基础修行资源已经基本告罄，万族开出条件，要么青木城用往日三倍的价格来购买基础资源，要么就要青木城割让领土矿产来交易资源！”

　　方晴的脸色铁青。

　　她不曾想到这片天地间，万族的围剿已经到了这种地步！方岳蹙眉。

　　“这青木城有什么来历或者特殊之处吗？

　　为何让万族如此的咄咄逼人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百零五章 步步紧逼免费阅读。https://xs.23sk.com 