    精灵族？

    苏辰很是惊讶，他还没有听说过精灵族。

    往上凑了凑，看着面前的铁笼里，关押着数十个女孩，的确一个比一个漂亮，唯一的不同就是，每个精灵女孩都有着长长的耳朵，眼睛有蓝色的，绿色的，红色的，身材都是绝顶完美。

    “老板，这个精灵奴隶怎么卖？”

    “便宜，我给先生打个折扣，只需要三千五百万枚灵石，便可以购买这个美丽无比的精灵奴隶回家享受。”

    “三千五百万枚灵石？你怎么不去抢。”

    一听价格，直接吓退所有人，三千多万枚灵石，除非是大家族，否则的话，很少有武者能够拿的出来。

    苏辰也有些瞠目结舌，真是够贵的，他的灵石卡里面，也只是有着四千多万枚灵石，刚刚还花了八百万枚灵石购买敖白，现在剩下三千多万。

    三千多万枚灵石，购买一个精灵奴隶，换做是谁都不会成为冤大头，就在苏辰准备离开的时候。

    “众位先生，你们不要着急离开，我和你们实话实说，这些精灵奴隶，体内都蕴藏着最纯的精灵血脉，要是你们和她结合的话，嘿嘿，对你们的修炼有着很大的帮助。”

    “要是三百万枚灵石，我就买一个。”

    “一折？这位先生真是开玩笑了，你要是有三百多万一个精灵，卖给我，你有多少，我买多少。”

    准备离开的苏辰，听着小胖传来的传音。

    “老大，她们之中有个精灵体内的血脉很有问题。”

    “怎么回事？”

    “我感应到她的血脉非常强，要是老大能够和他嘿嘿的话，相信必定可以相助老大顺利突破到准帝境。”

    听到小胖的话，苏辰眼神顿时一亮，顺着小胖所说，苏辰看着坐左边的一个牢笼里，有着一位精灵奴隶，很是漂亮。

    “她。”

    “先生确定要她？”

    “废话，三千五百万枚灵石。”

    直接拿出灵石卡，苏辰说道：“里面大概不到，不过差不多了多少。”

    老板直接开始检查灵石卡，里面有着三千四百五十六万枚灵石，差四十多万枚灵石，很是爽快的说道：“没事，就当给先生打折扣了。”

    直接打开牢笼，从笼子里直接将精灵拽了出来，笑着说道：“先生好好享用，这里的所有精灵奴隶，都是完璧之身。”

    很多人都狠狠地鄙视着。

    完璧之身又能如何？

    三千多万买个完璧之身？真是瞎扯淡的事情。

    苏辰带着精灵离开，并未继续多逗留。

    一家客栈。

    房间内。

    精灵洗了个澡，恭恭敬敬地站在苏辰面前，眼神里没有丝丝害怕，因为她能想象得到，接下来她会遇到什么样的遭遇。

    拒绝？

    反抗？

    “你不要动，我要检查你的身体。”

    苏辰身上爆发出一股气势，瞬间覆盖了精灵，并且强行逼出精灵的一滴精血，缓缓的落在手掌心之上。

    感受着手心上的精血，苏辰很是惊讶，他竟然从这滴精血内，感受到一丝丝的轮回气息。

    轮回神体？

    轮回血脉？

    苏辰看着面前的精灵，终于明白小胖的感应，果然是难得一见的轮回神体和轮回血脉。

    自己要是能够和这位精灵结合，的确可以相助自己突破准帝境，并且对于日后的武道有着很大的好处。

    “你叫什么？”

    “霓凰。”

    “你来自精灵族皇族？”

    “是。”

    没有任何的隐瞒，因为霓凰已经知道，她体内的秘密被面前青年知道，就算是她想要隐瞒，都无法隐瞒，还不如实话实说。

    “我想请你帮个忙。”

    “主人，请说。”

    “无需喊我主人，我叫苏辰，你以后也不需要跟着我，我想请你帮我突破准帝境，还有需要你的血脉，此事过后，恢复你自由，如何？”

    听到此话，霓凰的脸色稍稍变了变，她很清楚苏辰的意思，帮助就是结合，她也明白，自己被禁锢成奴隶，迟早会有这么一天，给谁都一样，最起码苏辰长得帅。

    没有拒绝，也不敢拒绝，霓凰说道：“苏少，我愿意。”

    “我有一门双修秘术，现在传授于你，相信对你也有很大的好处。”

    “苏少，我有件事想要求你。”

    “说。”

    霓凰无奈的说道：“我来自精灵皇族，一年前因为意外遭受重创，修为更是被禁锢，此事过后，我希望苏少能帮我解除封印。”

    “你是什么修为？”

    直觉告诉苏辰，这个精灵皇族的霓凰恐怕没有那么简单，修为竟然被封印了。

    “一年前，我刚刚突破到大帝境。”

    “你是大帝境？”

    苏辰直接站起身，很是惊讶的看着面前霓凰，多少有些失策，因为他的确没有想到，霓凰居然会是所谓的大帝境。

    这可是大帝，又不是地摊上的大白菜，随便可以往出扔。

    叹息一声，苏辰无奈道：“既然我答应你，那绝对不会食言，只要你助我突破准帝境，并且我需要你的血脉，过后便会帮你解开封印，还你自由。”

    霓凰立刻发下血誓，意思很简单，就是解开封印后，她绝对不会伤害苏辰，因为霓凰真的很是害怕，苏辰说话出尔反尔。

    原本以为，她不仅会成为奴隶，更会承认人类男人的玩物，遇到苏辰如此好说话，能够恢复自由，已经算是不幸之中的万幸。

    身为大帝境，霓凰本性很是纯洁，因为她从未离开过精灵族，第一次离开便出现意外。

    完璧之身换回自由之身，对于霓凰来说，肯定是值得的事情。

    没有继续磨叽，苏辰立刻传授霓凰双修秘术。

    很是合理。

    正所谓人不为己天诛地灭，自己花了三千多万枚灵石，为的就是突破准帝境，并且霓凰体内还拥有着轮回神体和轮回血脉。

    他很清楚轮回血脉对于自己来说，到底意味着什么。

    苏辰甚至想要剥离霓凰体内的轮回神体，因为正常情况下，一旦武者融合神体，无论是谁都无法进行剥离的。

    除非是刚刚觉醒的时候，才可以强行剥离。

