    在特定的情况下，针对不同的作战对象，把非同寻常、急难险重的作战任务优先赋予特种作战部队，发挥其特殊的作用。————美国国防部《四年防务评估报告》。

    *********************************************************************

    以色列境内，贾西姆带领他的突击队员，向特拉维夫东北进发。躲过了以色列巡逻队，躲过了风沙的侵袭和当地人的窥探，他们终于安全的来到了一个山谷后面的树林里。这里已经不是四面沙漠，山上已经有了不少的植被，所有的突击队员都换上了山地迷彩，隐身在莽莽山林草树之中。

    他们的目标是这个峡谷，它夹在两座山峰之间，前后都有以色列的哨卡。贾西姆亲自带人爬到两座山的结合部位，隐蔽到峭壁边的杂草里，认真的观察了一个整天。最后得出结论，由于以色列人占据了山谷的两端，火力配备也较强，他们无法直接渗入。

    必须找办法从山谷里直接攀爬峭壁，想办法下到谷底。当天晚上，贾西姆选择了一个比较矮的位置，从他们所在的地方试了一下，发现到谷底至少有四五十米深，用登山绳下去存在着一定的危险。

    不过这也是最好的方法了，上级传来命令让他们破坏以色列的石油管道，通向特拉维夫的主要管道，集会到这里，靠一个当地的泵站管理。这里可以说是几个方向的主管道的交汇点，是最合适的攻击位置。

    贾西姆把下去的位置找好后，就带人退回到身后的树林里，他把自己的想法对队员们说了一下，定好了行动方案。凌晨时分，突击队开始行动，身手最好的两名队员在峭壁边栓好绳索，准备滑下攀爬。

    “注意安全，下到中间位置后，重新固定一下安全索。到达谷底后建立防线，注意观察周围情况。”贾西姆叮嘱道。

    “是，队长！听到我们的信号你们就下来。”为首的多萨里说完，顺着垂下去的绳子，身体固定好，随即双脚一蹬山崖，消失在黑暗中。

    十多分钟的时间，偶尔传来岩石凋落的哗啦声，让贾西姆颇有些心惊之感。一会儿耳机里传来多萨的声音，“队长，3号，4号顺利落地，建立防线。你们可以下来了，完毕。”

    一个小时后，小队的人都下到谷地里，暗夜中传来阵阵虫鸣，峡谷外面的以色列人对于里面的情况一无所知。（本文于17K中文网，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    贾西姆带上了夜视镜，做了几个手势。突击队沿着山谷的一边搜索前进，很快接近了白天看到的一排房子，那是管理这里石油管道的泵站。贾西姆隐蔽到外面，悄悄的观察，发现有两个警卫守在房子门口。

    他冲多萨里挥了挥手，多萨里和另外一个队员悄悄的向房子摸了过去。两个人象暗夜中的狞猫，悄无声息的接近着猎物。一个警卫叼着一支香烟，挎着步枪在房子前来回走动。他根本没有想到敌人会深入到以色列的腹地，对他们发动攻击。

    多萨里把安装着消音器的P226手枪举起来，打开枪上的激光瞄准器。一个小红点准确地落在哨兵的心脏位置，他轻轻勾动板机，噗的一声，哨兵倒在了地上。俩人不敢怠慢，快速向房子冲过去。刚到门口，就看到第二个警卫走了出来，另一个突击队员从侧面猛的扑了上去，一只手按住他颈部的动脉，另一只手将匕首捅进了他的心脏。

    多萨里轻轻把房门推开，看见里面有两个工作人员正在喝茶，两人目瞪口呆的看着闯入的不速之客。没等他们尖叫，俩个突击队员举起手枪，噗噗几声轻微的枪响，把他们击毙。

    等他俩赶回来的时候，贾西姆低声问他们："怎么样？"

    “全部干掉！”多萨里在脖子上一划，做了一个姿势。

    “你准备好了吗？”　贾西姆马上问爆破手。

    爆破手用力一点头，说：“好了！”

    半个小时，守卫在峡谷口的以色列军队突然听到了震耳欲聋的爆炸声，他们惊愕的回头看去。只见峡谷里升起了闪亮的火光，油料燃烧的橘红色火烟照亮了天空，滚滚的黑烟在黑夜也可以看到巨大的烟柱。

    他们疯狂的冲到峡谷中，却发现地下的管道全部被炸毁引爆，里面流淌的高能航空油料在疯狂的燃烧着，炽热的火焰让峡谷变成了地狱一般。这些以色列人怎么也没有想到，他们自认为天衣无缝的计划竟然出现了纰漏，这些伊拉克人又怎么知道了这一切并且进入了以色列的腹地进行偷袭？

    突袭作战不是以色列的专利吗？

    看着身后远处隐隐的闪光和爆炸声，贾西姆哈哈一笑，低声说：“犹太人，让你们的鸟好好的呆着，等着我们来收拾吧！”

    1993年1月31日，以色列空军油料不足，大批战机滞留在机场和高速公路的主要集结点，伊拉克战略导弹部队以最为密集的导弹和远程火箭雨给这次行动华划上了句号，将大卫王最有力的臂膀一斩而断！

    “和平不在我的手中，你们应该知道怎样去做！”刘明走进艾伦伯格，毫不犹豫的看着他的眼睛，说：“我们从来不喜欢战争，就是现在我也希望这场战争不要继续下去，不要再流血！但这一切有一个前提，在公平与正义的前提的下，以色列承担起获得和平的代价，为自己的罪行而采取忏悔的行动！”

    “如果不愿意————”刘明微微一笑，说：“我不介意把你们炸回三个世纪以前！那个时候，这个世界上没有什么以色列……”

    本书 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！