    殷夏与人偶的眼睛对视了一会儿，忽然对旁边的白黎说，“看来我猜的没错，这里是某个古人的墓穴。”

    至于墓穴的入口处，为什么会有那么扎眼的一道白色铁门，甚至一路都有人工开采的痕迹，她就不清楚了。

    这个墓穴显然年代久远，在当时还有陪葬的习俗，这些过于逼真的陶瓷人偶，可能是用真人烧制。

    殷夏盯着破碎的人偶，想要捡起一块碎片仔细看看，立刻被抬头观察四周的姚洛阻止了。

    “都说了这里的东西不要乱动，你要是不能做到现在就出去。”

    殷夏看了他一会儿，缓缓勾起唇角。

    姚洛有一种不好的预感。

    下一秒，只听咔嚓一声，殷夏脚边的碎片被她踩了个稀巴烂。

    殷夏：“不好意思，太黑了没看到。”

    姚洛：“！！！”

    快，谁给他一个极速救心丸！

    不知是不是心理作用，姚洛感觉殷夏脚边的那个人偶笑容消失了。

    吱～呀～

    突兀的响声在异常安静的空间中清晰可闻，姚洛的队友退到他身边，几十个人神情凝重。

    在末世前他们就已经开始探索这个墓穴了，前面他们走过的部分都已经是探索过的，危险基本上已经排除。

    但从他们脚下这个墓室开始，后面可全部都是未知领域。

    大白警惕的扫视黑暗的墓穴，脑中不禁想起，上级给他们讲解这个墓室时，所说的几个故事。

    当时他全当故事听了，只觉得这故事精彩又刺激，　甚至打心里瞧不起故事中的几个主人翁。

    现在他自己也来到这间墓室，墓室的阴凉的风仿佛能透过防护服吹在他的身上，怪诡异的。

    他警惕地扫视着四周，顺势用胳膊肘捅了一下身旁的同伴。

    “老三，你有没有觉得气温降低了许多？”

    在地面上的时候他们还热得出汗，进入地下没多久，他一直握枪的那只手都有些冻僵了。

    同伴没有说话，大白不满的再次捅了捅他，同时嗓门也跟着大了许多。

    “我跟你说话呢，老三，老三！”

    另一边的角落里有了回应。

    “谁在叫我？大白吗？”

    大白愣了一下，老三什么时候跑到那里去了？那一直站在他身边的是谁？

    大白缓缓回过头，一个冰冷的陶瓷人偶站在他身边，安静的注视着他。

    大白身子一僵，他总觉得陶瓷人偶在他回头后，嘴角的笑意加深。

    那鲜红的嘴唇向上弯曲，笑容越来越夸张，嘴角向两边裂开，居然裂到了耳根。

    彭！

    啪！

    陶瓷人物被人打碎了。

    大白猛的回过神来，刚才已经站在了人偶的面前，差一点就要亲吻到人偶的嘴唇。

    他猛地向后退了几步，双手撑着墙壁大口喘气，额头上全是冷汗。

    他……

    他到底什么时候离人偶那么近的？

    “你刚才在干什么？喊了你好几遍都不理，不是说过这里的东西不能随便碰吗？”

    姚洛严厉的批评着大白。

    大白冰冷的汗水已经显示了后背，但能被选拔进姚洛的队伍中，到底是心性坚定的人，很快缓过神来。

    “我不知道。”

    大白将刚才的事情一五一十地告诉姚洛。

    姚洛听完就起了眉头，下意识看向角落里那些完好的人偶。

    那些人偶每一个长相都不一样，唯一相同的地方就是表情。

    在这个人偶被摔碎前，所有人偶脸上的表情都是笑的，但此时在看，这些人偶的嘴角居然都向下耷拉着，眼神也比之前更加可怖。

    殷夏抛了抛手里的石块，觉得有意思极了。

    她一进来就试探过这个墓穴，确定这些人偶的身上都是空的，没有灵魂残留。

    那此时的情况又是怎么一回事呢？

    咯吱——

    隐藏在暗处的齿轮再次转动，刚才还密密麻麻堆在角落里的人偶，眨眼间全部消失。

    好像刚才的一切都是他们的幻觉一般。

    但这么多人同时出现同一个幻觉，怎么可能呢？

    殷夏感觉到自己背后凉飕飕的，头都没回，手中的石块往后一抛，便听见哗啦啦的瓷器碎裂声。

    她可是跟真鬼干过的人，会怕这些丑东西。

    殷夏折腾完自己身后，三十多个探索人队员每个人身后都站了一只陶瓷玩偶。

    它们伸出苍白的手臂，紧紧的抱住前面的队员，队员们不知为何居然没有挣扎，眼神空洞，像是陷入了某种幻境中。

    从殷夏的角度，正好能看到这些队员脸上纠结痛苦的表情。

    队员们动弹不得，殷夏若有所思的看了一会儿，重新将地上碎裂的陶瓷碎片捡起，捏在手中一片片掷出，将那三十多个陶瓷全部打碎。

    队员们像是突然失去了力气，扑通一声跌坐在地上，大口大口的喘气。

    好在脸上痛苦迷茫的表情已经没了。

    大部分人都从刚才的状态中清醒过来。

    唯一让殷夏感到意外的是，作为队长的姚洛没等殷夏救他，居然自己挣脱了束缚。

    “发生了什么？”

    脱离控制的队员们也发现了自己身边碎裂的陶瓷，即便是精心挑选出来的勇士，面对这种未知状况也难免透露出一丝恐惧。

    姚洛撑着墙壁站了站起来，首先向殷夏道谢。

    他是自己清醒过来的，自然看到了殷夏打碎其他人身后的人偶，将他们解救的场面。

    虽然是个官二代，但不得不说，能够大胆的一个人在外瞎胡闹，确实是有真本事的。

    姚洛又向自己的队员，声音沉重，“之前跟你们说的时候你们也许不信，但现在你们自己经历了，多少心里会有点数。我再问一遍，如果有人想要退缩，现在赶紧离开，跟着我闯下去，可能就再也回不到地面上。”

    队员们的心情也跟着沉重了许多，之前不当回事的警告一一越上心头。

    这才刚刚进入未知区域，后面还有很长一段路要走，进去了真的还能活下来吗？

    殷夏插了一句，“回不来了留在这也挺好，连葬礼都免了，死人需要的东西这里都有。还有陶瓷人偶，我看他们挺喜欢你们的。”

    姚洛：“……”

    若非这人刚刚救了他的队友，姚洛绝对要跟她打一架，才不管对方到底是女人还是官二代。

    孩子们已经吓得够呛，还要刺激他们一下，这是人干的事吗？

    殷夏才不在乎他怎么想。刺激完姚洛的队员，她重新又捡起一块陶瓷人偶的碎片捏在手中。

    刚才没仔细看，这些人偶有够古怪的。

