    与托马斯的通话结束之后几天，国际环境什么都没有发生，好像那次不愉快的通话只是一场梦。

    但是无论是周老还是张天元，抑或是围观吃瓜的童文石，所有人都知道这不过是暴风雨前的宁静而已。

    托马斯不会就这样善罢甘休。

    他背后的利益集团也不可能放弃方舟计划，所以接下来必然还有其他手段逼迫国内配合建造方舟。

    在二次合作会谈圆满结束，闲暇的时候，童文石忍不住问起了相关的情况。

    周老淡定地笑了笑：“我们已经做好了万全的准备，而且现在这个时空，我们是光脚不怕穿鞋，大部分东西都可以舍弃掉了，也不需要担心什么经济民生的持续发展了，所以他们来就来吧，没什么好怕的。”

    马上都世界末日了，经济是不可能维持下去的，崩溃是必定的事，民生暂时也只能通过计划配给来维持，所以《2012》时空再考虑这些东西已经没用了。

    周老他们也早做好了接管一切的准备。

    相对于还想在末日前维持正常社会秩序的托马斯他们，这反倒成了国内的优势。

    张天元坐在一旁，也笑道：“不过我们还是要做好一些准备的，我先回2号时空去动员一下舰队吧，接下来估计是要轮到他们出场了。”

    “那就有劳张会长了。”周老等人都向张天元道谢，然后秘密拿出一份作战计划开始商讨。

    ……

    很快，一周时间过去。

    已经是1月中旬。

    一场由多国发起的经济战忽然在同一时间打响。

    各种针对国内出口的法规条例，以完全不符合规范的速度在各个经济体中被强硬通过。

    从开始提案，再到通过，不过一两天时间，让人根本反应不过来。

    而且这些规定几乎涉及国内的所有主要出口商品，预计将减少国内出口的三分之一。

    霎时间国内外都是一片震动。

    除了部分有能力得知末日推测的大人物外，国外的普通民众对于此事都十分关注，都不明白怎么会忽然出台这么多的新规。

    因为这已经严重影响到他们的生活了。

    在新规出台的当天，他们身边的各种商品不约而同地开始了大幅涨价。

    这是最要命的。

    经济危机都没过去呢！

    民众抗议的声音在短短几天就连成一大片，烽火连成一大片，要求废除这些一看就不合法的规定。

    只是托马斯不在乎。

    “只要能让他们配合方舟计划，这一点代价微乎其微！”

    在“方舟同盟”的会议中，其他人都抱怨自己国内民众抗议的事情。

    甚至还有人询问可不可以放开一点限制，增加一点进口份额，以维持经济和社会的稳定。

    托马斯在会议上狠狠驳斥了他们这种投降主义的想法，并且要求各国都发出强硬的声明作为进一步的逼迫手段。

    会议之后，托马斯才问起经济封锁的成果。

    “他们国内现在的情况怎么样了？他们有意跟我们进行和谈了吗？”

    “目前没有收到他们发来的会谈申请。”

    秘书翻开最新的报告：

    “不过我们的确给他们造成了很大的麻烦，只是对面现在已经开始出手稳定市场了。”

    “他们是用了什么手段？”托马斯好奇。

    秘书脸色古怪：“他们……他们出面把国内无法出口的商品包下了大部分……”

    ？？？

    托马斯一时间摸不着脑袋。

    这是什么手法？

    他看着秘书，秘书看着他。

    两边都是一样懵。

    对面直接官方下场把多出来的商品都包了，这个方法不是不行，甚至可以说十分有效。

    因为不管是谁买的，商品至少卖出去了，货款也结到了，钱也赚到了，工资也发得出来了……

    这样子一条链下来，社会也就稳定了。

    但是，商品是要流通的。

    对面把原本要出口的商品都买下来了，以后要怎么再把这些商品卖出去？

    如果卖不出去的话，那就相当于用真金白银换了一堆没用的东西回来。

    这会让国库不停地亏空。

    相当于从国家的钱包里直接掏钱发给民众。

    这种模式不可能持久。

    等到对面官方亏得惨了，钱包里没钱的时候，经济也就玩完了。

    托马斯召集一群经济学家，紧急分析周见海他们这一次的应对手法，结果都只能得出一个结论——

    他们这是想自爆了！

    “该不会是觉得末日快到了，已经疯了吧？”

    托马斯嘀咕着，然后又下了一道命令——

    让国内的航母战斗群都动起来！

    都到对面家门口去逛一下！

    疯了？

    疯了也得给他造方舟！

    另一边。

    面对多国同时施压，国内这几天压力不小。

    不管跟经济相不相关，各个单位都忙疯了。

    尤其是铁道系统。

    关于时空铁路的调度体系其实一直在优化中，在最近更是到了攻坚时刻。

    在张天元的住所。

    周老他们已经到来。

    两边说起最近的形势。

    “托马斯的攻势还挺猛烈，这种自损八百杀敌一千的打法，要是寻常时候，我们还真扛不了太久。”

    周老捧着一杯热茶，看着外面的鹅毛大雪，悠然自得。

    其他人也大多类似。

    从他们的脸上看不到什么忧色，大家都有说有笑的。

    “对面的攻势猛就猛吧，就当是一场对我们的大练兵了。”

    “哈哈！估计我们这一招全力回收商品的应对能把对面的眼珠子给吓出来。”

    周老拍出一份资产总结名录放到桌子上，也哈哈笑着说：“吓到就吓到吧，钱这种东西生不带来死不带去的，现在不用，等到末日来了就没用了。”

    钱可以说是对社会财富的一种支配权，钱越多，可支配的社会财富就越多。

    而社会财富有虚实之分，实物是指人类通过自身劳动，从大自然中获取材料，一点点加工出来的商品。

    虚就是社会提供的各种服务。

    在大迁移中，大部分实体财富是带不走的，大部分物品只能留在这个时空被灾难所摧毁。

    这也意味着，原本代表物品支配权的钱，在大量物品被摧毁之后，它们背后所代表着的支配权会严重缩水，因为根本没有那么多物品可以支配了。

    正因为这些钱在末日之后会毫无意义，所以周老他们才使用了“撒币”这种应对经济封锁的策略。

    把钱大量花出去，变成储备的物资，也不管以后用不用得上，先尽可能地把背后的支配权兑现掉。

    这样不仅可以为迁移之后做打算，还可以稳定目前的社会，简直是一举两得。

    在这一年多的时间里，不仅是在国内，在国外周老他们也是这样做的。

    至于钱花光了怎么办？

    一口喝完热茶，周老悠悠道：

    “那时候就该进入崭新的时代了。”

