    神剑山庄。

    大厅中。

    主客落座之后，谢小玉开口说道：“其实，你们要来我早就知道。”

    “按照你们的路线，我也猜测你们会路过这里。”

    沈焚听到这话，疑惑的问道：“你似乎很在意我们这一行？”

    谢小玉笑了笑，说道：“沈大人，这里是神剑山庄, 你身上带着琥珀神剑，你觉得神剑山庄会不对你注意吗？”

    “当然，明了的说，我其实在意的是你手中的神剑，而且，你今日来到神剑山庄, 本庄主还有一个目的，就是要你手中的琥珀神剑。”

    “哈哈。”

    沈焚闻言，微微一笑：“谢庄主似乎在说笑话, 神剑山庄还需要我手中的剑？”

    谢小玉摇了摇头：“不，神剑对于你来说，没有那么重要，而且似乎可有可无，只不过是因为你的一种武学需要用剑。”

    “对吧？”

    沈焚顿时了然，怪不得刚才谢小玉在外面和他说为何不用剑了。

    原来是在这里等着呢。

    “剑，对于剑客来说，至关重要，显然，沈大人你并不是一位剑客，剑在你的手中，只是一把利器而已。”

    “而这把利器，也是可以被取代。”

    “对吗？”

    沈焚没有否认，的确，他需要的并不是神剑, 而是一把可以承载玄元天罡地煞之力的载体，以便他施展天佛降魔剑一招。

    如果有其他的剑可以承载，对于沈焚来说，并无两样。

    “你说的不错，不过，琥珀神剑它帅啊！”

    “随意，我只能抱歉了。”

    浑身赤红的剑，还能找出几把？别说赤红，带颜色的剑的，能找出来多少？

    神剑不神剑的不重要。

    重要的是帅！

    都拿剑了，要不帅点，岂不可惜了？

    谢小玉脸上带着笑容，说道：“我神剑山庄不缺好剑，当然，本庄主也知道，若是单纯的以剑换剑，那对于沈大人来说，没有任何的好处。”

    “所以呢？”现在这个情况，谢小玉看来是要自己的剑了？

    谢小玉走了过来，说道：“对于沈大人, 本庄主也打听过, 沈大人似乎需要一把可以承载一种强大真元的剑。”

    “而且，沈大人用剑的地方, 也不多。”

    “沈大人你的武功，并不在剑上，最重要的是，沈大人你喜欢做生意。”

    “所以，本庄主想要和沈大人做个生意。”

    这一次，让沈焚有些愣住了，原本沈焚以为谢小玉准备用神剑换神剑呢，毕竟神剑山庄中神剑自然也有。

    谢家神剑。

    “你们谢家神剑，似乎不弱于琥珀神剑吧？你要它干嘛？”沈焚有些疑惑，问道。

    谢小玉说道：“好奇啊！”

    “并且，我也想要知道，琥珀神剑的工艺，要知道，天下神剑，皆是合金铸造而成的，可是你手中的琥珀神剑，而是采用琥珀所制，我想要看看，它到底是怎么铸造成的。”

    “沈大人你放心，我绝对不会让你失望的。”

    沈焚：“那你说说你的条件。”

    谢小玉一喜，反而问道：“不知道沈大人你，有没有听过骨毒？”

    骨毒。

    一把神剑的名字，它的使用者，燕十三。

    “燕十三的剑？”

    谢小玉点了点头，说道：“没错，如今神剑骨毒，正在我神剑山庄，沈大人你只需要一把可以承载力量的剑，骨毒一定可以。”

    “我拿骨毒换你的琥珀神剑，如何？”

    沈焚摇了摇头，说道：“不行。”

    “神剑骨毒虽好，但不适合我。”

    骨毒。

    同孤独，虽然只是同，可是这把剑，沈焚觉得，还是孤独的放置下来比较好。这是一把承载剑客的剑，并非他这种人可以使用的。

    只有纯粹的剑客，才有资格使用燕十三的剑。

    “原来如此。”

    看着沈焚，谢小玉似乎明白了什么，说道：“既然如此的话，我可以给你神剑山庄的一把剑，虽然不如神剑，但是足够硬。”

    “另外，我还有一部神功相送，神功换你神剑，对于你不练剑的人来说，应该够了吧？”

    沈焚倒是愣了。

    神功换神剑？

    这谢小玉疯了吧？

    “什么神功？”

    能被称之为神功的，那都能算是底蕴，只要时间足够，早晚会成为一方巨擘。

    而剑呢？

    即便是神剑，也只是一把兵器而已。

    武功不行，拿着神剑也没用。

    谢小玉说道：“我就知道你会有兴趣的，不过提前说好，这神功需要的条件算是苛刻的，至于你能不能修炼，我也不敢说一定。”

    “不知道沈大人，有没有听说过，四照神功？”

    闻言。

    沈焚瞬间起身，将手中的琥珀神剑啪的一声拍在了桌子上。

    “换！”

    “现在就换！”

    众人：“......！”

    山鬼嘴角一抽，少司在一旁提醒道：“琥珀神剑是陛下给你的，你这么换了，不怕陛下找你麻烦？”

    沈焚当即说道：“我这是在为陛下换取神功！”

    少司：“......！”

    神剑对于沈焚来说，用处并不大，可四照神功那是什么？

    是可与明玉功，大悲赋平起平坐的神功。

    同样，也是最为难修炼的神功，也是内家最为高深的旷世绝学。

    一旦修炼大成，便可达到凌波渡虚，举手投足之间，可破天下任何武功。

    谢小玉见到沈焚的模样。

    哈哈大笑了起来：“沈大人，换取之后，不可后悔。”

    沈焚点头：“只要是四照神功，就绝对不会后悔！”

    “本庄主说用四照神功换取，自然也就不会后悔！”

    说着，谢小玉打了一个响指。

    不一会儿，就有侍女托着一个托盘前来，上面放着一本书，书面上赫然写着四照神功四个字。

    沈焚没有丝毫客气，将四照神功拿起翻看了起来。

    “神剑是你的了。”

    沈焚将琥珀神剑往前一推，说道。

    谢小玉没有急着拿剑，而是好奇的看着沈焚：“沈大人，你可以修炼吗？”

    沈焚点了点头：“当然可以！”

    谢小玉：“沈大人，您今年多大了？”

    沈焚：“二十一。”

    谢小玉：“哦。”

    山鬼和少司看到这一幕，忍不住笑了起来。

    沈焚看着她们：“你们......？”

    谢小玉身影移动，来到沈焚的身边，一手搂住沈焚的肩膀，女子的体香扑鼻而来。

    “大人，您二十一岁了，还是童子之身呐？”

    沈焚：“......！”

