    韩清风眼睛一亮，嘴角勾起。

    韩山河还是选择了他！

    然而下一秒。

    韩清风嘴角的笑容僵硬了。

    韩山河的视线从韩清风身上转移到了韩岳风那边。

    韩山河深沉的目光来到了谦虚摇头的韩兴昌身上。

    “项目就交给韩兴昌吧。”

    “是！”

    韩兴昌激动的手紧紧的握成了拳头。

    韩岳风更是嘴角抑制不住的上扬，然后朝着韩山河说道。

    “爸，交给咱们兴昌绝对没问题！”

    说完以后，挑衅的看了眼旁边呆愣的韩清风。

    而此时韩家的众人纷纷洋溢起笑脸，朝着韩岳风父子说道。

    “恭喜兴昌，贺喜兴昌。”

    “虎父无犬子，一代更比一代强，兴昌，韩家的未来可就放在你的手里了。”

    而在这其乐融融的氛围中，一声尖锐的声音打破了众人的贺喜。

    “爸！”

    韩清风从呆愣中醒悟了过来。

    这可是他们三房唯一撅起的机会，怎么能就这样拱手让人！

    韩清风急切的从椅子上站了起来。

    大声朝着韩山河说道。

    “我不同意！”

    随着韩清风这句话而出，韩家人顿时安静了下来。

    坐在主位上的韩山河脸色肉眼可见的阴沉了下来。

    他黑着脸朝着韩清风呵斥道。

    “韩清风！”

    “这里是韩家！”

    “一切以家族为重！”

    “你不同意，难不成你想断送我们韩家的大好前程！”

    韩清风听着韩山河的话，脸上一阵青一阵白。

    还想要反驳什么。

    韩山河直接从椅子上站了起来，朝着韩清风冷哼一声。

    “行了，这件事到此为止！”

    “散会！”

    韩山河一声令下，韩家人纷纷散场，而九天集团的项目直接落在了韩兴昌的手上。

    韩清风呆愣的站在原地。

    内心满是恼火。

    韩岳风带着韩兴昌走到了韩清风面前。

    韩岳风嘴角的笑容高高挂起，他伸手拍了拍韩清风的肩膀，然后低声在韩清风耳边是说道。

    “谁让你只有一个废物女儿，没有一个好儿子呢。”

    “哈哈哈哈哈。”

    韩岳风说完，带着韩兴昌在韩家人恭维下，大步离开了会议室。

    韩清风的妻子刘淑芳看着韩岳风离开的方向，无能的愤怒着。

    “欺人太甚！”

    “啪！”

    韩清风一巴掌打在了刘淑芳的脸上。

    刘淑芳捂着脸不敢置信的看着韩清风。

    此时的韩清风脸色铁青，眼睛里是浓的化不开的阴郁，他的拳头紧紧握住，可以清晰的看见上面跳动的经脉。

    韩清风朝着刘淑芳怒吼道。

    “都是你！生出韩迁雪这个没用的女儿！”

    “怪我？！”

    刘淑芳勃然色变，朝着韩清风激怒的说道。

    “要不是你.....”

    想到两人所在的地方，刘淑芳说到一半突然停了下来。

    听见刘淑芳的话，韩清风也冷静了下来。

    两人顿时沉默。

    ......

    另一边。

    李阳来到了金陵孤儿院门口。

    金陵孤儿院，是金陵所有孤儿院的家，李阳的前半辈子人生就是在这里度过。

    这里承载着李阳的童年。

    金陵孤儿院的牌子跟铁门已经变成了锈迹斑斑的模样。

    大门旁边是低矮的掉落墙灰围墙，将中间一栋三层楼的建筑围了起来。

    中间的三层楼的外侧墙壁上爬满了葱绿的爬山虎，与掉了漆的斑驳墙体形成了鲜明对比。

    不知不觉中，孤儿院也已经老了。

    正在李阳感叹的时候。

    一个身材精瘦，头上是灰白头发，健步如飞的老者走了过来。

    老者看见李阳的时候，那满是皱纹的脸上立刻笑开了花，他一把拉住李阳，朝着孤儿院里面走去。

    “你小子，站在门口干吗，还不赶紧进来。”

    李阳也笑了起来，他跟着老者朝里面走去。

    “院长，你叫我回来什么事吗？”

    没错，这个老者就是孤儿院的院长，一手将李阳带大的人。

    李建国。

    刚刚李阳回到家中，就接到了李建国的电话，火急火燎的让李阳回孤儿院一趟。

    李阳立刻赶了过来。

    “你这小子！没什么事就不能回来看看了？”

    “出去这么多年，回来看过几次？”

    李建国边说边拉着李阳走进了自己的房间。

    “这不是忙吗。”

    李阳伸手抓了抓自己的头发。

    他一直想混的出人头地，然后回来重建孤儿院。

    奈何一直处于人生低谷。

    李建国恼火的朝着李阳歇了一眼。

    “忙忙忙，你们都忙，回家看看的时间都没有。”

    李阳心虚的赶紧转头，打量李建国的房间。

    这个房间很小，里面只有一个单人床，还有一个小小的书桌。

    在墙角的地方，放着一个个箱子，每个箱子上面都写着名字。

    其中一个箱子上面不仅写着李阳的名字，还被乱写乱花成了不同的颜色。

    看着这些箱子，李阳眼睛里满是怀念，他走过去抚摸着箱子，从里面拿出一个褪去了颜色的齐天大圣，朝着李建国说道。

    “院长，这些东西你怎么还留着。”

    “年纪大了，就喜欢收这些东西，你别给我碰坏了！”

    李建国一把将李阳手上的齐天大圣收了起来，然后拍了拍齐天大圣上面不存在的灰。

    小心翼翼的将齐天大圣放进了箱子里面。

    看的李阳嘴角抽搐，低头看着自己手。

    确认完毕。

    很白，很干净。

    就在李阳打量自己的手时，李建国不知道什么时候走到了李阳面前。

    手上拿着一个用灰色布包着的一叠东西。

    李建国抓着李阳的手，将灰色布包着的东西强硬的塞到了李阳的手里。

    “来，这个你拿着，回去打开。”

    李建国确认李阳拿好以后，不耐烦的朝着李阳挥了挥手，说道。

    “知道你忙，你走吧。”

    李阳蒙圈的站在原地。

    这还没说让自己回来干嘛，塞个灰色布包，就让自己走了？

    按照从小到大李阳对李建国的了解。

    有猫腻！

    李阳盯着手上的灰色布包。

    以迅雷不及掩耳之势打开！

    李建国想要阻止，却来不及。

    只能眼睁睁看着李阳将灰色布包打开。

    李阳瞳孔微缩。

    三叠红色耀眼的票票安静的躺在灰色布包里面，目测是三万。

