    “说起这件事我倒想问问你了。”

    韩佳人回道。

    “问我？”

    李斯文不解。

    “没错，我爸今天早上突然恢复了我的权利，而且还很大度的告诉我放手干，并且不再阻碍我的选择，当然，他也提醒我，这样做很可能让韩家陷入危难之中，他希望我能挑起这个担子。”韩佳人说完，格外认真的看着李斯文道：“送秘书说这都是你的功劳，所以，我很好奇，你到底跟他说了什么，竟然让他有这么大的转变。”

    “其实我倒是没说什么，只不过是你爸开窍了。”李斯文平静的道，一旁的姜篱忙接口道：“你就别听他谦虚了，他这个人，就是天生的演说家，黑的能说成白的，白的能说成黑的，就连我都很佩服他这一点。”

    “怪不得我爸都妥协了。早知道就早点让他和我爸聊聊了，也就不会出了后面的那些麻烦。”

    “别担心，他这个人，多大的麻烦都能解决。”

    “可这次不一样，我们面对的毕竟是潮汕帮。”

    “我知道潮汕帮是最团结的一个组织，但妹妹你记住，再团结的组织，也不是一个人，利益面前，团结就是个屁。就拿你们韩氏来说，不也属于潮汕帮的一员么。”

    韩佳人有些震惊地看着姜篱：“姜姐，我真没想到，你的性格竟然和他大相径庭。”

    “要不然她怎么是我姐呢？”李斯文笑着把话接了过去，然后道：“别聊了，我们下去吃点东西，既然想开个公司，至少要先上工商那面报备一下。”

    “对，先把正事办了。”韩佳人看向姜篱，补充道：“然后下午我们两个去一趟龙岗，瞧瞧我看上的地段。李斯文，你跟我们去吗？”

    “如果你们有需求的话，我可以跑一趟。”李斯文说道。

    “你这个大忙人有时间么？”姜篱笑了下。

    “最近厂子已经走上正轨，没什么特别重要的事。”李斯文道。

    “那就陪姐姐走一趟吧，正巧我在这里人生地不熟的，而且你去看看现场，也能帮忙做下决定。”姜篱说的话其实也是韩佳人想说的，只不过后者抹不开面子而已。

    下午三点，三人在工商报备之后，便开车来到了龙岗，龙岗如今属于近郊，游离在城市的边缘，和万丈高楼平地起的城区有着很大的差距，不过别看这地方不起眼，住的人却不少，很多在鹏城打工租不起房子的外乡人，都喜欢租近郊的房子住，一来距离城区近，二来便宜。

    “据说龙岗区明年便会挂牌成立，到时候这里的地价必然是水涨船高，我看中的是处于水源桥附近的一块地，不仅西临龙华区，南临盐田区，附近还有一片老工业区。如果能把这块地拿下，投资什么项目都不亏。”韩佳人说着，命令车子拐进了一条岔路，然后指着前方的一个厂子道：“就是这个厂子所占的地界。”

    “位置还算不错，不过我看那个厂子好像还在营业啊！”李斯文瞄了一眼后道。

    “是的，那是一个罐头厂，听说老板好赌，欠了不少债，罐头厂虽然盈利，但却比不上他花钱的速度，否则人家也不可能把厂子往出卖，再加上今年效益不太好，老板便挺不住了。他这里里外外将近一万八千平米的地方，也只要六百万而已，折算起来只有三百多块一平米。

    当初拍卖经济特区里的地皮，一平米都接近两千了。”韩佳人说到这还不忘白了一眼李斯文，似乎又想起被对方忽悠的情景了。

    “这个价格确实可以。”李斯文也跟着点点头，身旁的姜篱问道：“弟弟，你觉得这里做什么项目可以？”

    “未来房价虽然会涨，但最近几年涨得很慢，如果投资房产收益不太可观，所以我觉得还是做生意最好。”

    李斯文想了想说道。

    “什么生意？”姜篱和韩佳人异口同声的问。

    “我观察了一下，这里交通很便利，周围的人烟也不少，而且距离城市很近，如果能搞一个大型的批发市场回笼资金应该很快。”李斯文想了想说道。

    “批发市场？”姜篱眼珠一转：“倒是可以考虑。”

    “批发市场也不好干，毕竟鹏城已经有了两处大型的批发市场了。”韩佳人说道：“而且如果市场招不来卖家，基本就等于死路一条。”

    “那两处大型的批发市场，一个只做水产，一个只做果蔬，看似在打造特色，实则却让苦了买家。要知道有很多小卖部或者超市除了卖鱼虾同时也卖水果的。所以我们要做批发市场的话，要让消费者能在这里买到所有的产品，不仅有水产果蔬，甚至还有服装，还有电器，只要市面上有的，这里都有。

    再加上这里要成为龙岗区，以及特殊的地理位置，完全可以借此话题吸引卖家入驻，再给予一定的摊位费补助，必然会有大批卖家入驻。

    只要佣金一到位，花出去的钱一夜之间便可以回来，等到三五年后，如果批发市场的收益不高，完全可以把这里直接推倒，直接进军房产，届时又能发捞一笔。”

    两个美女听见李斯文侃侃而谈，眼睛都直了，就这么一会便把经营手段分析出来，还真不是一般人能做到的。

    “瞧你说，我现在就想开批发市场了。”韩佳人嘀咕道。

    “先把地皮买下来再说吧！”李斯文说完，车子停在了罐头厂门口，此刻门口站着一个戴着鸭舌帽的男人，嘴里叼着烟，打量着停下的车。

    “这是我朋友霍安，也是买这块地的联络人。”韩佳人说着下了车，然后对着霍安道：“霍安，你怎么不去厂里等啊？”

    霍安拧了拧帽子，露出一丝尴尬的笑容：“韩姐，事情有些棘手啊！”

    “什么意思？”韩佳人不解的问道。

    “刚刚我和孙厂长聊了一下，他突然不打算卖了。”霍安苦笑了一下。

    “不打算卖了？六百万的价格不是已经谈好了么？这怎么还出尔反尔呢？”韩佳人皱起眉头。

    “我也不清楚怎么回事……”

