    “真惨！”田百家看着入口处的尸体，几乎没有几具是完整的，缺胳膊少腿，要不然就是肚子破裂，肠子内脏流出来了，或者脑袋破碎如西瓜，白色的脑浆溅射一地。

    “死了这么多人！”童小小邹眉，血泪谷的入口处，本来被阵法封锁，无法入内，此刻，阵法已破，入口大开，但是，秘境显然不是那么好进的。从入口开始，向里延伸数百米，地上尽是尸体，数百米以后，雾气迷蒙，看不见了。

    “为什么会死的这么惨？”慕容修兵为人正派，见到死者的惨状，无法理解。没人能回答这个问题，可能性太多了。有些人天生喜欢以最残忍的手法杀人，也许是阵法所致，也许是出现了不可抗拒的力量，也许是秘境里面的生物……

    “血哪里去了？”卢燕蹲在地上看了好一会儿，也没发现血液流到哪里去了，肯定不是地上，泥土都没有染红。

    地上的尸体很多，两三百具，死了这么多人，地上却看不见一滴血迹，这很奇怪，空气中也闻不到一丝血腥味。

    “是阵法。”徐半仙涉猎很广，算命、卜卦、阵法都会一点点。

    “阵法不是破了吗？”黑面神不解。

    “《吞天噬地魔血阵》，上古十大凶阵，岂是这么容易破的？”田百家咧嘴一笑，阴恻恻道：“这可能是一个阴谋。”

    他是《血衣教》的人，《血衣教》传承久远，可以追溯到上古时期的血族，对于上古时期的东西，了解的要比所有人都多。

    “阴谋？为什么会这么说？”慕容修兵问，其他人也看着田百家。

    “精血，是世间最神秘最伟大的力量，我们感受不到血液的可怕，是因为还不了解。《吞天噬地魔血阵》最可怕的地方在于可以最大程度开发精血之力，以精血之力运转阵法，数万年，甚至十几万年生生不息，但是精血总会用完的时候，于是，阵法趁着人类破解之时自动打开，破解的人以为自己打开了阵法，兴冲冲闯进去，殊不知，那是进入了恶魔的嘴巴，中了阵法的计。”田百家道。

    “《吞天噬地魔血阵》还有智商？”黑面神感觉是天方夜谭。

    “上古十大凶阵，任何一个阵法的神秘都超乎现代人的想象。”田百家瞥了黑面神一眼，如看傻子。

    “上古阵法，却是鬼神莫测，拥有不可思议之伟力，不能以常理推断。”达哈鱼的话相当于盖棺定论。

    “要进去吗？”山顶洞人看着入口，有些犹豫。大家都看向刘危安，进与不进，他说了才算。

    “我，石云苔前辈，达哈鱼前辈以及徐大师进入，其他人留守。”刘危安道。

    “城主——”田百家第一个反对，《吞天噬地魔血阵》鬼神难测，刘危安作为大家的领头人，怎么能冒险？

    “公子！”妍儿也是满脸担忧。

    卢燕虽然没有说话，但是眼中的意思也是不希望刘危安去，太危险了。

    “大家一起进去吧，人多力量大。”虎跃山道。

    “执行命令！”刘危安没有过多解释，阵法不是战场，不是人多力量大，在阵法里面，人多死得快。

    阵法靠的是脑子。

    正说这话，一支队伍急速靠近，数量庞大，足足三百多人，惹得《平安军》纷纷侧目，这支队伍也没料到血泪谷的入口处站着一群人，速度放慢了几分，警惕的眼神看过来。

    “是独眼豹的。”程一凡低声道。

    刘危安点点头，表示知道了。《龙雀城》城外有三大寇匪，独眼豹便是其中之一。《龙雀城》周围之凶险，已经无需用语言描述了，但凡能在城外存货下来的人，无不是极为可怕之辈。

    独眼豹汇聚一群兄弟，经常与《龙雀城》争食，《龙雀城》恨之入骨，多次围剿，均无功而返。

    独眼豹天生缺少一只眼睛，生下来便畸形，右眼的位置是整个儿的头骨，没有眼睛。以至于现代医学那么发达，也无法给他安装新的眼球。里面没有视觉神经，再厉害的一声也无能为力。

    “停下！”独眼豹身材高大，坐在战马上，更显体魄强健，犹如铁塔。整支队伍唰的一下停下来，令行禁止，堪比军队。

    程一凡眼中一凛，难怪独眼豹多次被《龙雀城》发现，始终没能把他击杀，这样的纪律，比《龙雀城》强多了。他没有参与围剿独眼豹，对于独眼豹的传言，只是以为夸大其词，现在见面才知道，名不虚传。

    “你们是什么人？”独眼豹唯一的眼珠子精光闪闪，目光没有丝毫感情，冷静的可怕。《龙雀城》的高手，他不能说全部认识，但是七七八八总是有的，眼前的这些人，个个都是高手，他却一个都没有印象，若非如此，那会多嘴，直接开杀。

    《龙雀城》之人，皆该死。

    “路人，你又是何人？”刘危安看着独眼豹，一个人的成就高低，往往和小时候受苦的多少成正比的，独眼豹小时候的人生显然很悲惨。

    “秘境是怎么回事？怎么会死亡那么多人？”独眼豹看不透刘危安，不敢冒然动手。

    “我们也是刚刚赶到。”刘危安道。

    “你们要进去？”独眼豹问。

    “我们还要再看一看。”刘危安道。

    “你们最好不要做不该做的事情，否则，你们会死的很难看。”独眼豹眯着眼睛看了刘危安好几秒钟，才缓缓道。

    刘危安没什么反应，身后的《平安军》众人却是怒目而视。

    独眼豹带着手下走到秘境入口，没有冒然进入，让小弟多次试探，确定没有问题才大部队进去。

    眨眼消失在迷雾之中。

    “走！”刘危安踏入秘境的一瞬间，心中一凛，有种被什么东西窥视的感觉，但是他开启魔神之眼，却什么都没有发现。

    石云苔、达哈鱼和徐半仙跟在后面进去，什么都没感觉。

    刘危安经历过诛天绝地大阵，不敢说对上古凶阵多少研究，至少有些经验了。加上他自己阵道天赋极高，对《吞天噬地魔血阵》的感应力和解析力远超其他人，正因为如此，他才比任何一个人都能感受阵法的可怕，步步惊心，随时都可能陨落。

    虽然有前面的独眼豹三百多人进去，并没有看见任何危险，在独眼豹之前，肯能有更多的人进去，但是他却没有丝毫放松，每一步都走的很小心，即将踏入雾气的一瞬间，他身上的寒毛咋起，仿佛有什么大恐怖降临，他脸色剧变，爆喝一声：“退回去——”整个人化作一道闪电，倒射而回，速度快到极致。

    在他离开迷雾的一瞬间，隐约看见了迷雾里面的景象，提前一步进入的独眼龙三百多人全部成了尸体，躺在地上，死状和入口处看见的尸体一模一样，破肚烂肠，脑浆迸射，缺胳膊少腿，死状极惨……

