
　　君顾的长相是极为出众的，否则就不会众人同声的冠上“风华冠绝”这样的词汇。

　　驾驶座的位置正对着学校大门，车窗开着，他手随意的搭在上面，修长如玉的指在傍晚还带着几分金红的光，格外引人注目。

　　顺着看去,能瞧见车窗内，那人鬼刀阔斧般精致的脸。

　　他好像在等着什么人，偶尔转过脸朝学校大门处出来的人群中看。

　　隽气好看的脸上没表情的时候，多了丝高调的冷感，可那副金丝眼镜却又硬生生给他增添了几分书卷文气，中和掉那凌人无形的压迫气息。

　　宫九喑一出来就看见了。

　　毕竟这车和人都挺惹眼的。

　　当然，尤其是人。

　　跟在她身后的几人也看见君顾了，纷纷对视一眼，都停了脚。

　　“你们等一下。”侧眸说了一句,宫九喑迈开脚，朝着车辆所停的方向走去。

　　似乎有所察觉，车内的人一抬眼，就望见了伫立在人群内的少年，目光顿时相撞在一起。

　　君顾顿了顿，没动。

　　少年一身蓝白色的校服，穿的很随意，被斜斜耷拉在肩上的背包露出不少来，随着她走过来的动作在半空中一摇一摇的。

　　走进了，宫九喑站在车门前，垂眼看着里面的人：“不是说不用过来，怎么还是来了？”

　　“来给家里小孩送点东西。”君顾微仰下巴，与仅隔一扇车门的少年遥遥对视，唇色淡淡。

　　宫九喑抿唇，有些没懂他是什么意思。

　　他搭在车窗上的手往宫九喑那处伸了伸：“背包给我。”

　　卸下肩上的包，宫九喑将其放到他的手上。

　　少年听话的时候，很乖。

　　连那细碎的发都似是晕染着几分浅浅的软，看得君顾愉悦的眯起了眼。

　　将少年轻巧的包放进车内,君顾按了后备箱开关。

　　“去后面拿东西。”

　　“哦。”

　　宫九喑闻言，应了一声，转身就准备去后面，然而刚抬脚，她就顿住了，回过身去看车内的人，眉头轻动：

　　“拿什么东西？”

　　她想起了上次君顾也是让她去后备箱拿东西。

　　结果拿了一堆真题资料。

　　有过一次实战经验的宫教练这一次学乖了，先问清楚，这人总不能丧心病狂到让她参加聚会都带着资料去刷吧？

　　再者，去别人家，她总不能带着一堆破试题去当见面礼。

　　见她警惕的模样，给君顾看笑了。

　　“放心，不是五三和卷宗，”他无奈的勾着唇角：“去别人家里，总不能空着手去，我给你带了些礼品过来，省的麻烦去买。”

　　听见不是试题，宫九喑先是松了口气,随后有些意外。

　　但她也没说什么,只是去到后备箱，一打开，里面赫然放着好几样礼品。

　　顿了顿，宫九喑倾身，把礼盒拿下来放到路边，拉下后备箱回到窗前。

　　手插在校服兜里，她的站姿有些漫不经心，却也衍射着从骨子里透出来的几分少年气性。

　　她问：“顾神可真是聪明。”

　　在这之前，她并没有告诉过君顾今天过生日的朋友是林瑶，更没有说过回去林瑶家里给她过。

　　这件事情也不过是下午才敲定板的。

　　君顾带来的都是一些养生的礼盒，还有药膳，她粗略看了一下，都是些对人大脑神经有作用的。

　　毫无疑问，他知道她要去林家。

　　靠着座椅的人姿态却很优雅好看，君顾嘴角噙着浅笑，紧致的下颚线很是好看。

　　“凑巧，猜对了。”

　　宫九喑垂眼看过去的时候，他微扬的眉眼裹着让人看不懂的深意。

　　眉梢轻挑，宫九喑啧了一声，却并不意外：“那就谢谢顾神了。”

　　走的时候，君顾从车内递了个口罩给她。

　　“你这张脸想让人不注意都难，戴着保险些。”

　　接过来，宫九喑“嗯”了一声。

　　目送车走远，宋子郗几人也走了过来，看着被她拿下来放在路边的那些礼盒，咂咂叹道：

　　“我去九喑，这顾神对你也太好了吧？还专门给你把礼品都送过来了？”

　　叶贺的手插在兜里：“我看九喑这待遇，在ET直接封神了。”

　　他可是在现场，看见过君顾对宫九喑的态度过。

　　那可是在其他成员身上都没见过的耐心和维护。

　　思及此，他摇了摇脑袋：“羡慕不来的。”

　　而宫九喑身上也有某种魔力，让人忍不住信服亲近的魔力，分明一眼望去，比谁都要傲。

　　还真就是奇了怪了。

　　林瑶低头望着那堆东西，眸光动着，敛了敛其中的几分神色，动了动唇：“顾神确实对九喑很好。”

　　从初次见面，君顾对宫九喑，就有种别样的对待。

　　镜头下的那些，更是没几个人没有看过。

　　很多时候，有些喜欢磕两人CP的腐粉都几乎有了相信这两人是一对的错觉。

　　刷那些视频的时候林瑶还能吐槽着现在的人为了磕糖什么人都拉在一起，并不放在心上，可是今天看见少年在那人面前便不自觉敛了一身凉薄和戾野的模样，莫名的，她胸腔里的摸个地方，开始渗出丝丝缕缕的不舒服来。

　　或许是来自女生的第六感直觉。

　　君顾，让她感受到了威胁。

　　关于宫九喑的威胁。

　　可是这算什么呢？他们，他们是兄弟，不是吗？

　　林瑶蹙着眉，像是在给自己吃定心丸一样，缓缓压制住那

　　轻轻吐了口气，她收起飘远的，那有着几分荒唐的思绪，林瑶跟在少年身后，将那地上的礼盒提了一个，却很很快被人接走。

　　“你今天是寿星，可不能当苦力，这种事儿还是交给我们吧！”

　　宋子郗把她手里刚拿起来的礼盒接过去，顺手又在地上拿了一个。

　　林瑶也没矫情，正好这礼盒她拿在手里多少有些不太自在。

　　毕竟是要送去给自己家的，这样一想就更不自在了。

　　叶贺看了看，这些礼盒可都是些重量级的。

　　“不知道为啥，顾神总给我一种送自家小孩出门拜访的感觉，”他砸了咂嘴：“啧啧啧，真的是爹系男友力扑面而来啊！”

　　刚才那一幕幕的他们虽然隔着一段距离，但可是把两人的动作全部收在了眼底。

　　叶贺当初因为受伤休养留过一次级，也和君顾同为一届，接触的更多一些，也更了解一点。

　　君顾一朵出了名的高岭之花，少年格斗王，虽不至于冷傲生人勿进，但也绝对不好接近。

　　在学校的时候除了宋子郗能够进他身之外，旁人但凡站在他周围进点的，都怕一个不小心就挨了揍，也从来没人见到过有谁能够受到他细心温柔的照顾过。

　　但这如今，宫九喑的出现直接把不少关于君顾的“第一次”给占了个明明白白。

　　拆了包装，将口罩戴上脸的宫九喑动作几不可微的顿了顿。

　　口罩之下，唇瓣抿了抿。

　　垂着的眼皮底下盖着几分一闪而过的不自然。

　　脑子里莫名就划过方才那人从嘴中吐出的称呼来。

　　“去你的说什么呢？那顾神是咱九喑的老板加兄弟，你怎么形容的？”

　　宋子郗提着两个礼盒，翻了个白眼。

　　林瑶也凝视叶贺，好看的眸子里闪着几分难得见到的不高兴。

　　叶贺收了收嘴，大概也知道自己的形容有些不大恰当，但在宋子郗面前怎么可以落下风呢？

　　“激动什么，我就是一时间没找到形容词而已，但这感觉也不牵强吧？”

　　柳强抱着一个盒子，插嘴进来：“我也觉得贺哥说的没啥错，顾神那姿态分明就是把九喑同学当做了自家的小孩子一样照顾，你们又不是没看见顾神那接包的动作是自然又自然。”

　　叶贺扬眉，一副你看我没说错吧的表情。

　　“嘁，强词夺理。”宋子郗啧了一声。

　　不过这么理解好像也没什么不对。

　　林瑶却瘪着嘴，捏着背包肩带愤愤的吐了口气。

　　那也不能这么形容啊！

　　可是她身娇体弱，虽然一起接触了，但她对叶贺还是有几分怂的，害怕自己呛上去挨揍，没敢真这么说。

　　额头猝不及防被人轻拍了一下，林瑶抬手捂住，转头看过去。

　　只露了一双深邃眼眸的少年，瞳孔清浅落在她身上，隔着口罩传出来的声音有些闷闷的，却依旧是独特的悦耳：

　　“瞎凑什么热闹。”

　　林瑶一窘。

　　被宫九喑看到了她刚才欲言又止的表情。

　　放回手去，林瑶小声嘟囔道：“还不是他们，几个大男生还说这种腐圈才说的话……”

　　就走在林瑶的身侧，宫九喑听清了她说什么，口罩下，唇瓣轻扬，勾起几分失笑来。

　　倒是没想到林瑶也会在意这种小事情。

　　她微微侧眸过去，视线里，是比她矮上大半个脑袋的女孩的清秀侧脸，不是很惊艳，却染带着青春少女特有的靓丽清秀。

　　小家碧玉，像是单纯温柔的小白兔。

　　被家人保护的很好的，单纯白兔。

　　不知想到什么，宫九喑瞳孔旋涡内缓缓流动起几分莫名的意味来。

　　林氏，最好不要自毁前程。

　　否则，林瑶也救不了你们。23sK.com

　　林瑶正听着旁边几人还在不停的争论着的时候，忽觉得自己脸上多了道视线，让她下意识转头看过去。

　　不期然撞上少年邃暗精致的眼。

　　里面浅淡的殷色流动着，带着妖致的夺命吸引力。

　　后知后觉自己是在被盯着看，林瑶耳垂腾的染上了绯色，眸光闪躲两下，掩饰性的冲少年笑笑，偏过了脑袋。

　　握着背包肩带的手指紧了紧。

　　漫漫收了目光，宫九喑压去那涌起的几分浮躁，细碎的发落在额际，与她白的过分的肤色形成了鲜明的对比。

　　林瑶悄悄回看了几眼。

　　唇瓣抿了抿。

　　不知道为什么，她总感觉宫九喑身上的气息，有那么一瞬间，变得讳莫压人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第379章 最好不要自毁前程免费阅读。https://xs.23sk.com 