    宇宙八大巅峰实力的联盟散伙，三大实力因为两个宇宙最强者没能成功斩杀张君宝和罗峰，直接放弃了为其他五大族群复活宇宙尊者的承诺。

    宇宙巅峰势力之间，再次回归到了互相猜忌的时代。

    虽然没有人愿意看到张君宝快速成长，但也没有人愿意成为那个出头鸟，第一个对上人族。

    在他们眼中，张君宝的领域中至强至宝虽然强，但还不足以扭转族群之间的实力差距。巨斧没有至强至宝，便是人族最大的缺陷。

    至强至宝乃是镇族之宝，人类族群作为巅峰族群却没有一件至强至宝，也让人类族群中的诸多超级存在一直有些不安。而现在，巨斧创始者得到了与他最为契合的战斧至强至宝，简直就是强强联合，为即将到来的星辰塔一战，打了一剂强心针。

    虚拟宇宙，众神殿，人类族群的超级强者再次聚集在一起。

    这一次众神殿会议，只有宇宙之主层次的参与。

    张君宝和罗峰两人，堂而皇之的坐在各自的神座之上，但这一次，已经没有人会质疑他们的资格了。

    罗峰和虫族永霜之主鏖战许久，张君宝更是直接奴役了妖族天狼之主，还有谁敢质疑他们宇宙之主层次的实力。

    “各位，自从原祖被镇压以来，我人类族群一直隐忍，而现在，巨斧创始者在张君宝的帮助之下，获得了一件至强至宝‘开天斧’，已经成功认主。自此，我人类族群在原宇宙之中的地位，将不可撼动！”

    当混沌城主宣布这件事的时候，一众宇宙之主，全都瞪大眼睛，满脸的不可置信。

    “巨斧你得到了至强至宝？而且还是最契合的战斧至强至宝？”青东之主一脸震惊的看向巨斧问道。

    “没错，这件至宝还是张君宝为我带来了。说来惭愧，身为族群唯一的最强者，我自己无法得到至强至宝，还得依靠我人族的天才才能获得。

    君宝，你是我人族最大的功臣！”

    如果张君宝贡献的只是一般的至宝，巨斧还可以在族群宝库之中给予他一些宝物或者至宝点作为补偿奖励。可问题是，现在张君宝带回来的，是一件至强至宝。

    就算把整个人类宝库送给张君宝，就能够抵挡上一件至强至宝的价值吗？

    没有人愿意这么交换。

    所以巨斧唯一能给与张君宝的，就只有无上的荣耀了。

    听到巨斧对张君宝的感谢，其他宇宙之主也纷纷看向张君宝。

    青东之主，荒鉴之主几人面带愧色，他们现在还在怀疑张君宝的实力，这才过了一万年，张君宝不仅仅在实力上超越了他们得到了人类族群的第一件至强至宝。

    原始星一战，张君宝奴役天狼之主，力抗梦妖祖的事情，早就已经在人族宇宙之主之间传开了。他们自认为，换做自己，没有人能够做到像张君宝这般。

    别说对抗梦妖祖了，就算是天狼之主，也不是人族每一个宇宙之主都能够抗衡的。天狼之主的实力，在宇宙之主，算是中上流，可不是垫底存在。

    这还不算，现在又给巨斧带来了与他最为契合的至强至宝战斧，可以说是对整个人类族群的大恩！

    “张君宝，我等……先前对你有诸多误解，还请见谅！”

    就在所有人正在为巨斧得到至强至宝激动不已的时候，荒鉴之主，青东之主，彭工之主三人分别是宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行和宇宙星河银行这人族五大势力之三的负责人。

    其中宇宙佣兵联盟三位宇宙之主，宇宙星河银行和宇宙第一银行分别有两位宇宙之主，总共七位宇宙之主，也一股不容小视的力量。

    可是现在，三大势力的负责人，纷纷站起身来，向张君宝致歉，也就代表着，这三大势力的强者，正式承认了张君宝的地位。

    “荒鉴，青东，彭工，你们何必如此！”看到几人起身向张君宝行礼，混沌城主眼中也十分欣慰。

    此时，张君宝也站了起来说道，“三位有什么过错？之前不是代表族群对我的考验吗？我年轻气盛，不止分寸，让族群中诸多强者对我心生芥蒂，是我应该道歉才是。

    还是三位给了我一个机会，和族群中的宇宙尊者交流切磋一番，所谓不打不相识，经过那一战，我倒是结识不少族群中的宇宙尊者。”

    荒鉴之主三人看到张君宝这么说，也十分诧异。

    他们已经做好了被张君宝奚落一顿的准备，可没想到，张君宝竟然为他们架起了台阶，三位宇宙之主的脸面得以保存，不至于在这么多宇宙之主面前丢了脸面。

    到了他们这个层次，已经没有太多的追求。强者的颜面便是仅有其中一点，张君宝为他们留足的面子，三人也是十分感激。

    “恭贺极光王为我人族立下大功！”三人齐声道贺。

    “恭贺极光王为我人族立下大功！”其他宇宙之主也纷纷齐声庆贺。

    人类族群现在拥有的两件至强至宝，可以说都是张君宝带来了。

    这可是镇族之宝啊！

    有了这两件至强至宝，人类族群的强者，便有了与异族一拼到底的底气。

    “哈哈哈……”混沌城主也笑了起来。

    张君宝能够和人族其他宇宙之主冰释前嫌，是他最希望看到的。

    人族所有宇宙之主团结一致，对抗异族，那将会是令所有势力都闻风丧胆的可怕力量。

    “君宝，如今你已经拥有宇宙之主层次的实力，再用极光王的称号，已经不合适了。你是否有想要的宇宙之主称号？”

    “还有罗峰，你也一样，你们两人都是宇宙之主层次。”混沌城主问道。

    “是啊，极光王不过是你当年封王时期的称号，现在宇宙各族都称你为极光之主，而罗峰也被称为刀河之主。称为宇宙之主后，大多数宇宙之主都会改一个符合自己心意的称号。

    就像混沌师兄，老师命他坐镇混沌城，为了不忘老师的嘱咐，所以他改名‘混沌城主’。”一旁的龙行之主开口说道。

    张君宝和罗峰成为宇宙之主，同为虚拟宇宙公司一脉的几位宇宙之主，是最高兴的。

    原本虚拟宇宙公司和巨斧斗武场都一样，是五位宇宙之主，后来乱神魔主加入，让虚拟宇宙公司宇宙之主的人数超过了巨斧斗武场。

    现在又再增加两位宇宙之主，那虚拟宇宙公司一脉，便拥有八位宇宙之主了，如果算上张君宝奴役的天狼之主，更是拥有九大宇宙之主战力，着实令人恐惧。

    “宇宙之主称号？”张君宝微微一愣，他看到一旁的罗峰也在盯着他，顿时明白了罗峰的心思。

    一些宇宙之主实力弱是，不敢其太过逆天的称号，毕竟容易挨揍。但随着自身实力提升，野心和目标也会随着改变，所以更改称号也是自然的事情。

    就像是巨斧创始者，如今已经没有人知道他的真实名字，唯一知道的便是他那令所有人都畏惧的巨斧！

    有些强者以武器为称号，也有以族群或者心中的执念。

    “我这一生所追求的，乃是道法之极致，本源的尽头。这是我的追求，也是我的执念。我从未想过驾驭任何一种东西，法则也好，本源也罢，不过是这宇宙的一角而已。

    唯有保持最初的本心，不断追寻，才是我所想要的。

    在刚刚踏入宇宙之时，我便有了一个称号，‘三疯道人’，就以此作为我日后的称号吧。”

    “三疯道人？”

    混沌城主他们还以为张君宝会以地球或者银河系，甚至以法则本源之类宇宙顶级层次的力量作为自己的称号，没想到，他却在最终回归了本心。

    “我并非神灵，也不是法则的主人，不过是一个平复的追寻着，始终保持本心，追寻宇宙的奥秘。我觉得，这个称号，才是最适合我的。”张君宝笑着说道。

    其他人细细品味张君宝的话，这个称号，是张君宝刚刚参加天才战之时便对外宣称的名号，只是没有人会相当，当初以为不过是一句戏言的称号，会成为张君宝宇宙之主的封号。

    “三疯道人，一日三疯！”

    “哈哈哈，不愧是你，君宝，你还是和曾经一样。”

    罗峰大笑着说道。在这里，他是最了解张君宝的人，也明白了张君宝以此为称号的含义。

    “我一心想要守护地球，守护银河，既然你愿疯狂，那我便作为守护者吧。银河领主，我就叫银河领主吧！

    那里是我的家乡，有着我想要守护的亲人。

    我还担心君宝你会跟我抢这个称号呢！”

    “放心，是你的，便是你的。我有自己的野心，何须抢你的？”

    “很好！那么从现在开始，我人类两位新晋宇宙之主，便是三疯道人和银河领主了！”混沌城主威严的声音传遍全场。

    “恭喜！”

    “十万年前，我人族不过十七位宇宙之主，虚拟宇宙公司和巨斧斗武场各五位，宇宙佣兵联盟有三位，宇宙第一银行和宇宙星河银行各有两位。

    而后乱神魔主晋级，成为第十八位宇宙之主。现在又有两位宇宙之主加入，皆是我虚拟宇宙公司一脉。至此，我人类族群，已经有二十位宇宙之主！”

    “如今人类族群日益壮大，巨斧又得到了最为契合的至强至宝战斧，我人族隐忍已久，是时候开始反击了。”

    混沌城主的声音震慑全场，所有人都知道，这才是今天众神会议真正的主题。

    “近日我收到消息，星辰塔发生异变，似乎有出世的征兆。”

    “什么，星辰塔要出世了？莫非是有符合星辰塔认主条件的强者出现了？”在场的宇宙之主议论纷纷。

    这是巨斧和混沌城主商议的结果，暂时不向其他人透露罗峰已经认主星辰塔的事情。

    星辰塔一战事关人族未来的命运，哪怕是巨斧和混沌城主，也不敢有半点放松。

    并非不信任其他宇宙之主，而是知道的人越多，越容易出现纰漏。

    “混沌，这消息确认过了吗？星辰塔耸立在域外战场无数年，是宇宙中公认的至强至宝。可不管是我人族强者，还是其他几大势力的顶级强者，都尝试过认主，却没有人能够令星辰塔有任何反应。

    怎么会在现在出现异变？”彭工之主开口问道。

    “我已经和巨斧前往星辰塔探查，确认过了。根据巨斧判断，星辰塔的核心，很可能会在近期出世。一直以来，没有人能够将星辰塔认主，很可能是无法发现其核心。

    若是核心出现，是有可能认主的。”混沌城主解释道。

    “星辰塔出世，又是在域外战场，我人族势在必得！如今族群中已经有了两件至强至宝，我人族也有和其他族群一较高下的底气。”荒鉴之主说道。

    “不，正因为所有人都认为我人族对星辰塔势在必得，所有我们需要反其道而行之。”

    “这一次，我们的第一目标并非星辰塔，而是镇压其他几大族群的宇宙之主。”

    “什么？”

    混沌城主的话，让其他宇宙之主都懵了一下。

    人类族群两个顶级领导者决定，放弃星辰塔？

    “并非放弃星辰塔，而是以星辰塔为契机，将宇宙其他势力的宇宙之主，甚至宇宙最强者战力，全部打压。”混沌城主眼中迸发出无尽的战意说道。

    “星辰塔出世，我相信很快其他族群也会得到这个消息。到时候，他们势必会为了争夺星辰塔而大打出手。而我人类族群又是最接近星辰塔的，如果人族一开始便以星辰塔为目标，必然遭到其他族群强者的联合压制。

    就算我们现在拥有两件至强至宝，也无法同时对抗所有的宇宙巅峰势力。”

    “巨斧的开天斧目前其他族群还不知道，需要保密，唯有以出其不意的姿态出现，才能够发挥出最大的效果，说不定能够阴死一个异族宇宙最强者。

    明面上，我们只有君宝的领域类至强至宝。”

    “所以我们以退为进，将目标放在镇压其他族群的宇宙之主身上。特别是妖族、虫族、机械族，这三大巅峰族群与我人族比邻，乃是我人族的死敌。

    又拥有宇宙最强者和至强至宝，他们定然不愿意让我们人族再得到一件至强至宝，一定会极力争夺星辰塔。”

    “如此一来，我们便有机会，借助其他族群的力量，将三大巅峰族群的实力削弱。”

    “那星辰塔怎么办？万一真的被异族夺取了，我人族岂不是危险？”

    “据巨斧探查，星辰塔的认主条件，很可能与意志和心境有关，这方面，地球一脉是最强的。到时候便由罗峰出手，抢夺星辰塔认主的资格。

    另外，乱神魔主之前得到一些星辰塔的机缘，拥有掌控星辰塔一道塔门的权限，我们以此为契机，让异族的宇宙之主，都集中到这道塔门附近。”

    “既然乱神魔主已经掌握了一道塔门，是否由他来夺取星辰塔才是最合适的？”青东之主问道。

    “不行，我在得到塔门掌控权时，便得到了信息，这个身份，注定无法成为星辰塔的主人。”

    乱神魔主所谓的掌控权根本就是罗峰给的，他知道罗峰已经认主了星辰塔，他根本不可能再认主。

    “是类似星辰塔守护者的身份吗？”荒鉴之主问道。

    “没错，守护者是不可能成为星辰塔主人的。不过我拥有这道塔门的掌控权，可以决定允许谁进入星辰塔。”乱神魔主说道。

    “那直接让我人族强者进入星辰塔认主，岂不是更好？”

    “并非如此。一来，星辰塔没有完全出世，无法认主。二来，接下来星辰塔的动静只会越来越大，根本瞒不住其他人。如果只允许人族强者进入，必然会遭到其他族群的围攻，仅凭人族，无法抗衡所有人。”

    乱神魔主的话，也让其他宇宙之主死心了。

    在他们看来，如果能够直接夺取星辰塔，或许比镇杀异族宇宙之主更好。

    这也是巨斧和混沌城主商议之后，决定不把事实告诉所有人的原因。人多嘴杂，每个人都有自己的想法，都是宇宙之主，哪怕巨斧也无法直接镇压。

    因此干脆不说。

    “到时候，君宝会利用他的领域类至强至宝压制所有靠近星辰塔的异族强者，我们其他人，第一时间将他们镇压！巨斧会潜伏在深层空间之中，一旦有宇宙最强者忍不住出手，所有人联合攻击宇宙最强者，为巨斧创造斩杀他的时机。”混沌城主继续安排道。

    “当所有人的目标都是星辰塔的时候，却不知道，我们以星辰塔为诱饵，真的目标，便是他们！”

    “好，全凭混沌城主安排！”

    混沌城主的计划，听得其他宇宙之主热血沸腾。

    他们被异族强者压制了这么多年，终于要开始反击了。而且还是在人族的家门口，这一战，绝对不允许失败！

