    九万开始用行动弥补自己的过失。

    她吟唱出来的魔法，大幅度的增加了周围空气中的湿度！

    空气仿佛湿润了起来，之前燃烧着的火焰都被压了下去，大火变小火，小火消失了...

    而她的嘴巴还没有停下，继续吟唱出攻击性魔法。

    千爆鳞龙的身上产生了些许的雾气，已经燃烧起来的树木逐渐熄灭，烟雾笼罩在山谷之中...

    南海依旧在不断的切换位置，试图用弓箭射穿千爆鳞龙的头部...但可惜的是，脑袋没有射中，反倒是不小心射中了千爆鳞龙身上的爆炸鳞片！

    爆炸鳞片直接在千爆鳞龙的身上被引爆...

    虽然爆炸鳞片的爆炸并没有给千爆鳞龙带来多少伤害，但爆炸的冲击力却是影响到了千爆鳞龙。

    原本为了摆脱胡乙方，千爆鳞龙就在剧烈的扭动，这一股冲击的爆发，让千爆鳞龙本身也猝不及防，身体晃动之间，头部撞在了附近的山壁上，庞大的身体顿时向地面倒了下去。

    “好机会！”

    胡乙方高声呼喊道。

    他的身体还在半空，但钩爪让他很快就扣住了附近山壁的石块，稳定住了身形！

    随后，趁着千爆鳞龙还没有缓过来，胡乙方凭借着自己的体重，直接从三十米的空中朝着千爆鳞龙的头部落了下去！

    沉重的身体带着自由落体产生的重力加速度，这一下要是落准了，千爆鳞龙至少得晕个一分多钟...

    但很可惜的是，伴随着一声闷响，胡乙方的身体落在了千爆鳞龙的背上！

    雾气让他并没能精准的算好位置，原本千爆鳞龙的头就小，想要瞄准并不简单，而雾气的弥漫让胡乙方失误的概率更大了。

    落在背上跟落在头上，所产生的冲击力和伤害就差远了！

    千爆鳞龙的头小，胡乙方从空中落下的话，产生的伤害能直接冲击千爆鳞龙的头部，就算打不死，也能在冲击落到千爆鳞龙的头上后，让千爆鳞龙在一定时间内失去行动能力。

    但要是落在千爆鳞龙的背上...

    那最多只是挠痒痒。

    千爆鳞龙很快便翻身站了起来，扑打着翅膀，正打算再一次起飞。

    但就在这个时候，千爆鳞龙感受到了寒冷...

    刚才空中的湿度让它非常不舒服，而现在，空气中温度急速下降！让千爆鳞龙感受到了些许的寒冷。

    它立刻感到了危险！

    千爆鳞龙虽然有极强的耐高温能力，但若是面对寒冷，就会像普通的鱼在水里遭受到了电击一样...

    它当即仰天长啸！浑身魔力瞬间爆发！

    千爆鳞龙的吼叫声非常的独特好听，但却象征着极致的危险，要是用来当做早上的闹铃，估计瞬间就能惊醒...

    它现在就像是进入到了狂暴的状态一样，大量的不明液体从它的身下溢出，在它的头部下方，腹部以及尾部下方凝固，变成了黑色的水滴状爆炸鳞片。

    但在下一秒，这些水滴状的爆炸鳞片便在魔力的影响下发生剧烈的反应，通通开始散发出蓝色的光亮！

    就像是一开始的那样...

    而这一次，千爆鳞龙的背部也开始散发出了红色的光亮，红光从它的甲壳上溢散出来。

    红色的光芒，在自然界当中代表了致命和危险...

    在这里，当然也不例外。

    它身上散发出来的雾气更加磅礴，整个山谷都变得有些朦胧。

    九万的冰属性魔法终于吟唱完毕了！

    “冰龙的吐息！”

    魔力在咒法的转变下，变成了冰属性的异常能量，化为一道吐息，向着千爆鳞龙射了过去！

    这样的攻击，似乎是模仿极北之地的一只龙种魔力生物的攻击所创造出来的！

    威力很强，但需要在湿度充足的环境下才能使用，并且咒法的吟唱时间较长，释放起来难度不低。

    要是完完整整的吃下‘冰龙的吐息’，那么对于弱冰的千爆鳞龙来说，那将是致命的威胁！

    但却见千爆鳞龙用它那极为健壮的用力一蹬，整个身体腾空而起！

    它的头冲着天空，身体旋转之间，将蕴含了恐怖能量的蓝色爆炸鳞片洒了出来！

    大量的蓝色爆炸鳞片被洒在山谷内，包括附近的山壁上...

    之前千爆鳞龙用来试探灯光诱饵时所洒下的爆炸鳞片，威力已经非常恐怖了，现在洒下的这一大片蓝色爆炸鳞片，不管是威力还是数量，都远超之前的那些鳞片。

    “这下是真的糟了。”

    这样的环境下，不管九万胡乙方他们有多强的实力，估计都无法存活下来。

    如此密集的爆炸鳞片，要是在瞬间引爆，估计这两边的山壁都得塌下来！

    就连黎歌，在面对如此攻击之下，也只能选择承受！

    黎歌伸手对准了旁边的山地，赤龙的能量吸收发动，将附近山壁中所附带的自然能量给全部吸收！

    山壁的一部分在失去了这些能量后，变成了沙子，在黎歌的刻意控制下，形成了一个不大不小的山洞。

    随即，黎歌又使出金蚕丝，将南海、九万以及胡乙方全部给拉扯了过来，并且将那昏迷的四个人全部塞进了山洞里！

    虽然对黎歌在极端的时间内制造出来的山洞感到相当惊讶，但情急之下，他们也顾不得那么多了！

    九万等三人全部跑进了山洞。

    在见到黎歌将四个昏迷的人扔进山洞后，他却依旧守在外面，胡乙方呼喊道：“黎明！”

    “不着急。”

    黎歌感受到了这些蓝色爆炸鳞片当中蕴含的庞大力量，预估着这些鳞片爆炸的时间...

    千爆鳞龙冲向天空后，并没有直接飞走，而是停留在半空中，浑身爆发出了极为恐怖的魔力！

    蓝色的亮光在夜空中显得格外明亮！

    象征着危险的咆哮声响彻夜空！

    随即！

    带着这股恐怖的魔力波动，千爆鳞龙的身体一个俯冲，直接冲着山谷下方，也是那些蓝色爆炸鳞片的中央冲了下来！

    这是千爆鳞龙特殊个体的绝技！

    也是无人曾见过的绝技！

    狂暴的能量，虽然不敌赤龙的‘苍星’，但对于人类来说，这也是毁灭性的能量！

    在见到千爆鳞龙落下的瞬间，黎歌不由得感叹道：“不愧是特殊个体...”

    千爆鳞龙落下的同时，刚才被撒出来的蓝色爆炸鳞片全部在这一瞬间被引爆！

    山谷...

    消失了！！！

