    曲檀儿的实力远胜过老者。

    眼下，压根是一场毫无悬念的打斗。过程是老者一味躲避，挨打，在实力强过他的曲檀儿面前，没半刻钟他便支撑不住，落到了曲檀儿的手中。绝望到连想自杀的机会，曲檀儿都没给他。

    搜魂，杀人。

    曲檀儿冷漠得没有一丝迟疑。

    她没有料错，老者是赤水宗的长老，地位卓然，也正是这一次幕后阴谋的重要参与人物之一。知道越多，曲檀儿脸色越为难看。

    最后，她得知了展北烈的下落，也知道整件事情的来龙去脉。还从中知晓了不少赤水宗的秘辛。同时也解了刚刚一个疑惑。

    刚刚她还在奇怪，为什么这三个人见到她就逃。原来三位赤水宗的青玄高手会突然逃走，并不是他们实力不济，而是寂灭鞭给他们的冲击力太大，源于深知寂灭鞭的厉害。从老者的记忆中，曲檀儿还知道了一段寂灭鞭上任主人曾血洗赤水宗秘事……

    一见寂灭鞭现世，不到老者不逃。

    再强大的实力，在寂灭鞭面前都形同虚设。因为那鞭，吞噬玄气，遇强即强，遇弱即弱。而从老者的记忆中，曲檀儿也知道了寂灭鞭另一个名，叫灭玄鞭。若赤水宗的人早知道展北烈背后，有持寂灭鞭的强者，打死他们也不一会来混这一趟浑水。

    取走了老者的储物袋子，曲檀儿再转向另一个老头。

    约半个时辰后。

    曲檀儿解决了另一个老头后，再搜商无回的行踪。

    搜了一个时辰，天色渐渐黑了，也没有现他。曲檀儿觉得商无回这一个小人，也挺有意思，脑袋灵活很好使。关键时刻，懂得弃财挡灾，给自己留一线生机。不过，她早晚也不会放过他，毕竟，这些家伙杀了一批展家子弟。

    由于担忧展北烈的情况，没有再耽搁时间。

    曲檀儿带着小萌萌迅往日耀州城中赶回。

    她不喜欢阴谋，也不喜欢拐弯抹角。

    空间秘术施展到极致，直接进入了城中一处没有挂名的宅院。

    院中，把守严密。

    有数十个武者，在各个角落守着。

    天黑了，夜晚，曲檀儿是如入无人之境，最后，停在一处厢房前，从里面传出了淡淡的血腥味，此刻，曲檀儿的脸色极为难看，不用想，展北烈被动过刑，至于伤得如何，还真不好说。

    曲檀儿肩膀上的小萌萌抬起头，睁眼，“在，里面。”

    她听得懂，它的意思是说，她要寻的人就在里面。

    抬起脚，曲檀儿愤怒地一脚踹开！

    赫然见到，展北烈凌乱披散的长挡住了青肿的俊脸，一身破烂的锦锻长衫，血迹斑斑被吊在横梁，气息极为微弱。

    屋内还有两个看守的人，一看衣着，正是赤水宗的。

    两个人刚想喝斥曲檀儿。

    不料，周围空气突变，强大的气压将两个人压制，困得二人喘不过气，快要窒息，眼中露出深深的惊惧和绝望，再不用数秒，他们的生机了绝，蓬！倒在了地上。