    乌丸酒良抬头看向门口的第二位客人，瞳孔在一瞬间骤缩。

    银白色的飘逸长发，灰绿色的瞳孔，但这位客人并不是什么西洋美女，而是一个面相俊美却气质凶恶的高大男性。

    甚至乌丸酒良怀疑，这个人是不是客人都不好说。

    黑色的礼帽、黑色的大风衣、黑色的裤子与皮靴，左手跨在兜里，露在外面的右手套着黑色的皮手套，从领口处露出紫黑色的薄围巾。

    皮肤和头发一样白，半张脸都被帽子和刘海所遮挡，只有一只恶狼一般的灰绿瞳孔从发丝间穿透而出。

    这个人从头到尾都写着‘我是犯罪分子，看到我请直接报警’的气质。

    而且这位犯罪分子并非孤身前来，在他侧后方明显跟着一个随从角色的家伙，穿着打扮是几乎相同的一身黑，还带着墨镜。身高比前者矮一点，但更加魁梧粗壮。

    根本不需要观察他们的其他表现，乌丸酒良就知道了他们的身份。

    黑社会！妥妥的黑社会打手！

    他们是来收保护费的？

    乌丸酒良打量着琴酒与伏特加的时候，琴酒也在看着乌丸酒良思考着。

    BOSS再一次实现了返老还童的奇迹，但是奇迹并不是无限的，BOSS的时间恐怕不多了，必须尽快实现，组织横跨半个世纪的悲愿。

    还有贝尔摩德那女人说BOSS要玩角色扮演，到底是什么意思？

    因为看到乌丸酒良的第一眼就恍惚想起了一些往事，所以琴酒完全没有注意到，自己的老板看到自己时居然产生了惊骇的情绪。

    至于伏特加——在屋里带着墨镜他能看得到什么。

    等到琴酒回过神来的时候，乌丸酒良早已经收敛好情绪，挺直腰板站在吧台之后。

    就好像没挨过揍的初中生臭小孩，看到不良少年不绕着走，反而抬头挺胸在他们面前经过来彰显自己的勇气一样，乌丸酒良没有对这两个人黑社会打手卑躬屈膝，反而凭着一股傲气，不卑不亢的站在那里。

    “客人请坐，想要喝点什么？”乌丸酒良在‘客人’这个词上重读了一声，表达自己的态度。

    我只把你们当做客人，不会给你们保护费的！要钱没有，要命不给！

    不怪乌丸酒良发癫，而是从他失忆之后，酒吧里和家里真的只有几千日元的现金，银行卡账户里也不足十万，根本没钱交保护费。

    乌丸酒良在手艺没练熟的情况下急于开店，穷也是一个主要因素。

    然而对琴酒来说，BOSS傲然的态度完全是理所应当，而听到BOSS重读的‘客人’之后，他更是明白了BOSS和贝尔摩德的意思。

    BOSS要玩普通酒吧老板的角色扮演！

    “Gin。”琴酒毫不犹豫的说道，然后乖乖的坐在了乌丸酒良对面的那张吧台椅上，贝尔摩德留在上面的余温才刚刚散去。

    之所以点金酒，与他的代号有关是一方面，另一方面是琴酒深知，BOSS根本不会什么调酒。

    虽然穿成调酒师的样子，开着一间酒吧来隐藏身份，但BOSS从未在他们面前调过酒。每次来汇报工作的时候，BOSS都悠哉的躺在摇椅上听他们汇报，像一位慈祥的老人。

    玩角色扮演多半是因为BOSS返老还童之后心情愉快并且精力充沛所致，但琴酒可不认为返老还童能让BOSS学会调酒。

    其身后的伏特加，则对琴酒的行为产生了惊讶。

    大哥你怎么坐下了？我们平时不是站着汇报工作的吗？

    正当他困惑的时候，BOSS居然看向了他：“这位小哥呢？想要喝些什么？”

    “我……我……”伏特加顿时受宠若惊，每次汇报工作都被当做小透明的自己，居然被BOSS翻牌子了？

    眼看着伏特加激动到出戏，琴酒立刻用饱含杀气的眼神给伏特加泼了盆凉水，为了不打搅BOSS的兴致，琴酒的眼色使得很隐蔽，尽量不让BOSS看见。

    被大哥的煞气惊得透心凉，伏特加虽然不知道这是怎么回事，依然学着大哥的样子报上了自己的代号：“Vodka！”

    吧台前的六张圆凳间距较大，伏特加将旁边的椅子搬了过来，在琴酒的身边坐下。

    好家伙，你们两个也都纯饮呗？乌丸酒良心里想着，手上的动作又犯了难。

    不良少年欺负人是怎么做的？直接抓人就打吗？不是。

    首先找个学生：“去，给我买瓶可乐。”等买回来之后，一看是百事可乐，啪的一巴掌：“怎么不是可口可乐啊？”

    就是说，找茬。

    金酒是有名的烈性酒，多用作鸡尾酒的基酒，因为日本人大多口味喜淡，很少有人直饮金酒。

    乌丸酒良已经断定了，这个黑社会打手是故意找茬，点了口感辛辣刺鼻的金酒，喝了一口之后就会和他翻脸，一个嘴巴子扇过来：“你小子，给我喝这么难喝的东西，是不是不尊重我？今天不拿出五十万来这家店就别想开下去了。”

    接着那个鲁智深在世的矮壮跟班，立刻就会抄起板凳，‘哇呀呀呀’的把他的店砸的一塌糊涂。

    首先不能让他立刻就挑出毛病来。

    乌丸酒良在酒柜上左左右右扫视着，终于在角落里发现了半瓶适合的金酒。

    Monkey47，号称使用了四十七种原料，香味非常的复杂，应该可以直接喝。

    也因为香味太复杂，以乌丸酒良的调酒技术根本调和不了它，所以这三天把它丢在角落里生灰了。

    乌丸酒良立刻拿了一个标准的红酒杯，直接倒了满满一杯，插了一片柠檬放在黑社会打手面前。

    还有三分之一的酒瓶也放在了旁边，明摆着不够还有。

    伏特加酒也是，找了比较贵的一瓶，倒了满满一杯，和整瓶酒一起放在了黑社会跟班的面前。

    受宠若惊的伏特加犯难了。

    在斯拉夫语中，‘Vodka’的意思是‘少量的水’。

    为表诚意，乌丸酒良拿出的伏特加酒根本不是那些被稀释之后连50度都没有的‘劣品’——他直接拿的是96度生命之水！

    从冰柜中取出，已经在低温下粘稠成半膏状的酒精块了！

    一般人喝伏特加，都是用一种容量极小的‘子弹杯’来盛酒，然后一口闷。

    但乌丸酒良给伏特加用的杯子，是啤酒杯啊！

    至于只喝一小口……顶头上司亲自给你倒的酒，你敢只喝一小口？

    伏特加将求助的小眼神飘向琴酒。

    琴酒却装作没有看见，拿起手中的酒杯细细慢饮。

    安息吧伏特加，显然BOSS对我们犯的错误很不满，这是对我们的惩戒。琴酒心里想着。

    至于他还没有汇报工作，BOSS怎么就知道他们犯了错误，琴酒权当是贝尔摩德打了小报告。

    伏特加心里一横，干了！冰凉的半膏状生命之水，像一只史莱姆一样滑进他的食道。

    好在他的脖子短，喉咙不怎么遭罪，但是胃……似乎已经失去知觉了。

    倒好伏特加酒之后，乌丸酒良又低头开始调制了一杯鸡尾酒，所以没看到伏特加和琴酒的眉来眼去。直到他听到杯子落在吧台的声音，就看到黑社会跟班的杯子已经空了，眉头一跳。

    好家伙，一口闷啊，这也太生猛了吧？

    俄罗斯人也不敢这么喝呀，难道你是俄罗斯公园里的熊跑出来了？

    至于乌丸酒良又调一杯鸡尾酒的原因，则是准备在黑社会打手找茬的时候，及时把这杯鸡尾酒递上去。

    乌丸酒良将40毫升金酒、20毫升樱桃白兰地酒、30毫升柠檬汁、10毫升必得利石榴汁、30ml安格斯特拉苦酒以及冰块，全部倒入摇杯内摇匀。

    接着取出一个上宽下窄的芬西玻璃杯，将摇匀后成浑浊粉红色的酒液倒入其中，再缓慢加入冰镇苏打水直到杯口，在酒液上方形成透明的淡粉色分层。

    最后用鸡尾酒针串起一颗樱桃、一片菠萝点缀在杯口。

    一杯‘新加坡司令’完成了。

