    “但是从今往后，你我再没有任何瓜葛！你若是再胆敢出现，我一定杀你！”

    顾曼娘在武植面前稍稍收敛了一下自己的性子，不再自称“老娘”。

    但是她所说出来的每一句话，吐出来的每一个字，都带着强烈的杀气。

    武植在边上见了，不由得觉得有些诧异。

    按理来说这，两个人不应该是两口子吗？

    怎么事情会演变成现在这般模样了？

    不过，联想到皇帝赵佶也即将被金国人带离，显然，历史轨迹也早已经发生了变化。

    武植当下也就释然，懒得理会这两口子的事情了。

    有了这1000两银子，事情很轻松简单地大事化小，小事化无了。

    解珍解宝两兄弟，在顾曼娘的介绍之下才知道。是武植不辞辛苦，大老远地奔赴登州，前来解救。

    如今重见天日的兄弟二人，对武植感恩戴德的同时，更是立马下跪。

    “恩公救命之恩，无以回报！我兄弟二人烂命一条，身上别无长物，今后鞍前马后单凭恩公一句差遣！”

    武植来登州，本意就是要找这两兄弟帮忙的，现在兄弟二人要归到自己麾下，他自然开心。

    武植连忙把二人搀扶起来，笑着说：“都是自家兄弟，就不用这么见外了。”

    “我武植别的本事没有，做事情向来光明磊落，一是一，二是二。”

    “你们是我兄弟的朋友，我过来救你们，那是自然的事！”

    武植沉了沉声音，接着说。

    “此方来登州，我也是有一件要事，需要你们兄弟二人帮忙。”

    解珍解宝兄弟两个彼此对视，自打一开始，武植都没有自报身份。

    直到现在说话的时候提到了自己名字，这使得兄弟二人有些愣愣出神。

    解宝对着解珍小声问：“哥哥，我刚才没有听错吧？”

    “恩公居然说自己是雪中炭武植？”

    解珍也有些不太确定。

    而这时，站在旁边的顾曼娘，在听到武植的名头之后，也是美目瞪圆，一脸不可置信。

    她用一种白天见了鬼一样的眼神看着武植。

    那眼眸里出了惊骇之外，更有一种说不清道不明的意味在其中。

    顾曼娘连满问：“你、你你就是武植？”

    “你就是那枕水山庄的庄主！？江湖传闻，黑白无常、雪中炭的武植？”

    武植笑着微微点头：“正是在下。”

    顾曼娘姐弟三人嘴巴张开，特别是顾曼娘，人生第一次，那樱桃红的唇儿长大到脸鸡蛋都能放下的程度。那编贝般的皓齿露出两颗，显得别样的妩媚动人。

    要知道，她打点酒店，每天都要接触形形色色许许多多的人，也会有很多消息通过这些食客、旅人传递出来。

    近段时间，几乎所有人的嘴里都离不开一个人物，那就是武植！

    特别是童贯和高俅一共率领25万大军围攻枕水山庄。

    一个是大败狼狈而逃，一个更是久攻不下。

    人们谈论得越多，顾曼娘对这个传说中的男人也就越好奇，只是她万万没有想到，这个传闻中的男人居然会出现在自己的眼前！

    “你，你现在不是应该在枕水山庄吗？”

    “听说那高俅高太尉，率领15万大军，对你们枕水山庄围攻了好些日子！”

    “你现在怎么逃到了这里？难道说枕水山庄已经被高俅攻陷了！？”

    高俅被抓的这个消息还没有传开，因此极少有人知道。

    边上的白胜听了，不由学着武植的嘴角上翘。

