一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十六章找二爷打浩哥

    “阿翔，你怎么了阿翔，起来说话！”罗玉梁被突然钻出来，抵住自己三角裤的史翔搞得措手不及。

    他从宁武帝国出来，带着俩名部下游历至此，受到史翔的热情接待，对史翔颇有好感。

    由于修炼的功法比较特殊，每一段时间必须找得女人，在来醉花楼之前，他知道史翔去了炼星楼。

    一转眼的功夫，竟被人打得鼻青脸肿，牙还脱了好几颗！

    “罗哥，事情是这样的……”史翔抬起泪汪汪的脸，与秦浩的过节，前因后果说了一遍。

    当然，从始至终，自己完全处在被欺负的角度。

    是秦浩强行插队！

    是秦浩威胁他！

    威胁完之后，夺取他的百年寒铁，羞辱他！

    最终还把百年寒铁炼成了垃圾！

    “罗殿少好，当时我为史少爷说了俩句话，劝那人不要猖狂，结果却被他捏碎了手掌，落下终身残废，从西前途一片黑暗！”苍英哭丧着脸，站出来添油加醋，并没有说明，是他先攻击秦浩，才被断了一只手。

    “罗哥，此事你得帮我啊，不然，我都没脸回去见父亲！”史翔大哭道。

    “岂有此理，偌大的上临城，难道没人制得了他？看我将他撕成肉沫！”罗玉梁拽起史翔就往炼星楼的方向跑。

    他连思考都没思考，从未想过，炼星楼是个有规矩的地方。如果不是史翔作恶在先，怎会落得如此下场。

    这些罗玉梁压根不去分析，他只知道，自己的朋友被人欺负了！

    那好，他得为朋友出头！

    “等等，我初到贵地，竟然碰到如此猖狂之徒，刚好二爷的手痒痒，待我陪同三弟一起教训此人！”老妖三步并俩步，带着阿黄和阿黑追上来。

    “你是谁？”一边跑，史翔一边扭头看老妖一眼，怎么突然来了个横插一足的家伙，自己从来不认识此人。

    “阿翔，你对我二哥最好客气点。嗯，我二哥也是个非常野性的男人，并且修为不凡，你可是走了大运。”罗玉梁介绍道。

    他认为，在征服女人这件事上，老妖赢了他，证明老妖绝对是个有本钱的强者。

    “嘿嘿！”老妖对罗玉梁的夸赞很受用，奔跑时，双足笼罩一股紫色气团，显示出尊阶修为。

    “哎呀，二哥前辈，有您出手相助，实在是小翔的荣幸，我对您的敬仰之情如滔滔江水……”史翔的态度马上一百八十度变得恭敬无比。

    一名元尊强者肯为他出头，这次秦浩有够受的了！

    可惜他不知道，当老妖站在秦浩面前的那一刻，又是何等壮观的场面！

    其实老妖出手并不是为了史翔，而是因为，秦浩刚好就在炼星楼。

    他带着阿黄阿黑出来许久，是该回去找秦浩了，顺便帮罗玉梁一个小忙，毕竟，好歹罗玉梁也是自己刚认的兄弟。

    路途并不长，很快，一众人马气势汹汹堵在了炼星楼的大厅门口！

    恰巧这时候，秦浩从里面出来了！

    经过与顾大师和青老一番长叹，秦浩得到了解决凌天玉的线索。并且，顺手卷走了顾大师一堆不错的兵器和矿石。

    金灿灿的大剪刀，就是秦浩准备送给老妖的礼物！

    第一份礼物！

    “秦浩哥哥，你在里面待好久，我和雀儿等了你很长时间！”

    秦浩前脚一跨出厅门，萧晗笑盈盈围了上来，怀里搂着几件面料上佳的布匹。

    “哼，可恶的李某某，啊不，是秦某某……”雀儿故作高冷的样子，昂起下巴，头扭向一旁，故意不看秦浩。

    也不知怎么回事，至今她还不能把秦浩的名字念正确，明明秦浩的名字那么容易记！

    可能云雀的小脑壳都比较短路吧！

    秦浩微微一笑，伸长胳膊，仗着身高，拿手盖在雀儿的头顶揉了一把，气得雀儿直跺脚，然后深情注视着萧晗道：“玩够了？买的布料是准备给谁做衣服？”

    “当然是……雀儿喽……哈哈，还有你啦！”萧晗甜蜜一笑。

    秦浩顿时松一口气，眼角也是略带“敌意”的扫了雀儿一眼，得小心这只鸟把媳妇拐走。

    “哎呀，你个混账东西可终于出来了，我还以为你躲在炼星楼里一辈子不敢露头呢！”

    就在这时，史翔带着罗玉梁赶到。

    看到秦浩的第一眼，怒火使劲往脑门窜，也许是背后的罗玉梁给了他勇气，他冲上来一个嘴巴子朝秦浩的脸颊扇了上来，非常蛮横！

    砰！

    不过，这一巴掌还没接触秦浩，便被萧晗扩散的一股罡气把整个人震翻在地，顿时，史翔再一次步了前尘，顺着石阶叽里咕噜又滚了下去，他的嘴和脸与石阶疯狂的摩擦，激烈的亲吻，一阵磕磕碰碰，接连摔出五颗断牙后，方才停止！