    第3章 千仞雪，比比东，复活？

    看到了眼前的这一幕，嘉陵关内的所有魂师都是忍不住的感觉一阵目瞪口呆。

    他们原先都以为唐三在抵达现场之后会大杀四方，让那个所谓的“审判之神”感觉到后悔。

    可谁能想到......

    唐三倒是到现场了。

    可他并没有对那“审判之神”造成半点伤害，反倒是被对方抬一抬手指，直接就秒杀了......

    这也太强了！

    一个个魂师想到这里忍不住的朝着刘渊望去，心中对于后者这种强大的实力，充满了无尽的向往。

    “实力的差距，居然如此悬殊么？”

    戴沐白马红俊等人此刻则都是一副呆若木鸡的模样。

    他们是亲眼见过唐三斩杀比比东和千仞雪的情形的......

    所以，对于唐三的实力，有着十分明确的认知。

    他们都知晓唐三的实力处于一级神层次，而且在一级神之中也是十分不俗。

    哪里能够想到，拥有这种实力的唐三，在面对这个“审判之神”的时候，其结果也是毫无悬念的遭受秒杀.....

    那这次玉小刚肯定是要倒霉了！

    毕竟，连唐三都救不了他了，那还有谁能救他?

    “完了，他的实力，居然真的这么强？”

    玉小刚此刻则是直接呆住了。

    之前的时候，他的确已经从刘渊的口中听说过他的实力。

    只不过，那个时候的玉小刚，对于刘渊的那番话感觉到一阵不以为然。

    毕竟他所说出来的话语，完全超出了他的理解范围。

    所以玉小刚完全不信。

    可是现在他不信也得信了。

    就连唐三这种实力强大的一级神，对方都是弹指直接镇压。

    那么他的实力到底有多么强大，也就完全不用多说了！

    “完了，这下子真是完了！”

    想到这里，玉小刚的心中终于露出了浓浓的恐惧。

    本来被神祗惦记上，就不是一件什么好事。

    可现在玉小刚居然还被一个实力如此强大的神祗惦记上了，那他肯定完了。

    一时间，玉小刚怕的浑身发抖，脸色也是因此变得有些苍白。

    “这不可能，我的神力，居然被封印了？”

    而在另一边。

    被刘渊随意镇压的唐三此刻已经无法再次行动。

    他是一级神的身躯，并不会被刘渊这随意一剑直接刺死。

    可就算如此，他依旧是被这把神剑镇压的无法行动。而且最让他感觉到可怕的一点是，现在自己一点神力也没有了。

    唐三的头脑在这瞬间完全变得清醒了下来。

    眼前的刘渊，如果他真的想要斩杀他的话，真的是如同捏死一只蚂蚁一样简单。

    因此唐三再次看着刘渊的时候，也就完全不敢放肆了。

    “居然是这位大人.......”

    神界的海神和修罗神是一直都关注着斗罗大陆的。

    因为唐三已经成为了他们两个的传人，为了能够尽快离开神界，他们也想尽快完成跟唐三的交接，所以这段时间一直都在看着斗罗大陆。

    因此他们看到了先前的刘渊降临。

    这一下子，修罗神和海神完全虚了。

    跟唐三等人不同，他们是完全知晓刘渊的强大的。

    这一位可是远远超越他们的存在！

    别说是去了斗罗大陆，就算是去了神界，他们这些所谓的神祗也得把他当爷供着！

    所以他们在面对这一位的时候可不敢有任何放肆！

    “这下子该怎么办？”想到这里的海神忍不住对着修罗神问道。

    修罗神没好气的白了他一眼：“还能怎么办？只能等了！等这位大人自己离开，我们才能有动作。”

    “要不然，指不定也得跟唐三一样被这位大人镇压下来！”

    海神和修罗神想到这里都是感觉一阵害怕。

    至于刘渊......

    此刻的他也不想继续在这里浪费时间了。

    所以，他打算开始进行他的审判。

    他依旧是一脸风轻云淡的模样。

    随后，站在唐三和玉小刚面前的时候，也只是随意的打了一个响指。

    顿时，整个嘉陵关内的所有人类都感觉自己的身躯变得有些轻飘飘的，一个个的身躯都是不由自主的漂浮了起来。

    等到他们回过神来，一个个都已经被刘渊直接拉到了现场。

    “居然拥有这种神力......这也太可怕了吧！”

    这一下子他们所有人可算是完全见识到了刘渊的厉害了。

    一个个看着刘渊的时候，目光之中充满了畏惧。

    这种恐怖的人物，如果真的要他们死的话，他们拿什么来抵抗？

    只能站在原地等死吧！

    可刘渊的动作还没有结束。

    在这之后，嘉陵关地面之上浮现出来了一道道绿色的幽光。

    这些都是在嘉陵关死去的所有魂师的幽魂，此刻，刘渊轻描淡写之间使其全部复苏，一个个幽魂漂浮在此地，可他们依旧是维持着死亡之前的记忆，所以完全没想明白为什么他们现在会在这里。

    “母亲，我们怎么又活了？？？”

    千仞雪看着比比东的脸颊，有些惊喜的说道。

    “不，我们应该没活，现在的我们，处于灵魂状态。”

    比比东却是一眼看穿了自己的状态，对着千仞雪解释道。

    “到底发生了什么事情了？”

    她的内心之中充满了疑惑，显然完全没有想明白为什么会发生这种事情。

    “母亲，你看，那不是唐三么？怎么被人用剑钉在了地上了？还有玉小刚，他被人用锁链绑了起来了！”

    千仞雪仔仔细细的环顾了四周一眼，但因为她现在就处于刘渊的附近，所以很快看到了前方的唐三和玉小刚。

    这让她感觉到目瞪口呆，忍不住的发出一声惊叹。

    “竟然真是如此......”

    “唐三真的被人镇压了？”

    比比东看到了这一幕之后也是当场傻眼。

    唐三的实力如何，她是最清楚不过的了。

    可是，如此强大的唐三，眼下却是被那个长着黑色翅膀，相貌无比英俊的男子直接镇压在地上。

    这一切，也太让人感觉到震撼了吧？

    “这个男人，很危险。他的神力，如同星空一般浩瀚，跟他们比起来，我们如同蝼蚁。”

    想到这里的比比东忍不住的感受了一番刘渊的神力。

    可她一下子就被刘渊那恐怖的神力吓到了，那恐怖的神力，跟她们的神力一比，完全就不是一个档次！

    “小刚，怎么也被绑起来了？不行，我要去救他！”

    可比比东很快就发现了玉小刚此刻的状况。

    看到了这一幕之后的她心急如焚，忍不住的就想要上前。

    可这一下子却被千仞雪直接拉了下来。

    “母亲，不要去，他不配让你这样对他！”

    千仞雪有些愤怒的对着比比东说道。

    (本章完)

