
　　“他们实力太强了！”

　　陆凡皱着眉头：“想要对付他们，绝不是那么容易，更何况北海村众人在他们手中！”

　　“没关系，看他们这架势，并不打算以人质来要挟！”

　　龙一出言说道：“不如我们一同出手，让他们措手不及，到时候便能够救下北海村众人。”

　　“怎么，想清楚了没有？”

　　黑羽背手而立，神色冷漠：“你们若是交出神剑，不但能够放了他们，就连你们也能够活得性命，你们若是执拗不肯，到时候性命难保！”

　　“既然如此，我们交出神剑！”

　　陆凡出言说道，更是露出了笑意：“不过你们要履行承诺，放了北海村众人！”

　　“这是自然！”

　　黑羽瞬间冷笑，倒是没有太过当回事，陆凡愿意交出神剑，对于他而言便是再好不过，这样一来他便不用大费周章。

　　“小凡！”

　　林可微微一惊，他怎么也没有想到陆凡会答应黑羽的要求，这三把神剑若是交出去，到时候就麻烦了。

　　“相信我不会有错！”

　　陆凡神情郑重：“这三把神剑一定不会被坏人夺走。”

　　“我相信你！”

　　龙一郑重点头，同时将龙吟剑交了出去，陆凡必定是有其他打算，不然也不会如此直接。

　　将三柄神剑丢在正中央，陆凡才轻声道：“神剑已经交出，你们是不是该履行承诺？”

　　望着那三把神剑，黑羽单手一挥，三把神剑便在他手中：“把北海村的人放了！”

　　“黑羽大人，这些人都是与幽灵殿敌人，不如将他们全部斩杀，反正神剑已经到手！”

　　黑衣队长出言说道，更露出杀伐之意，毕竟以他的性格，必要转草除根。M.23sk.com

　　“我刚才已经说了，把北海村个人放了！”

　　黑羽冷声说道：“这一次的目的是为了夺得神剑，至于其他事情，不必再惹事端！”

　　黑衣队长神色变动，却是有些无奈，便命人将北海村的众人给放了。

　　“糊涂，你们真是糊涂啊！”

　　老村长摇头道：“神剑还是五大古族心血，又怎么能够轻易交出。”

　　“老村长放心，神剑我们能交出去，自然也能要回来！”陆凡安慰道：“您身受重伤，先在一旁歇着。”

　　“这话是什么意思？”

　　黑羽转身道：“你们是准备动手？”

　　“准备动手又如何？”

　　陆凡冷言道：“你不会真的以为你能够将这三把神剑带出北海之巅吧？”

　　“按照你的意思是说，这三把神剑我还带不出去了？”

　　黑羽周身瞬间散发的强悍气场，神情更显得冷漠：“年纪轻轻口气倒是不小，三把神剑已在我手中，你们拿什么和我斗？”

　　“神剑早与我们融为一体，岂会听从你的安排！”

　　陆凡话音刚落，便向着太虚剑召唤，就在那骤然之间，太虚剑回到了陆凡手中，与此同时林可与龙一也纷纷召唤出了神剑。

　　见到手中的剑飞而出，黑鱼脸色也瞬间铁青，他怎么也没有想到，这神剑竟会如此听话，根本就不受他的掌控。

　　“黑羽大人，煮熟的鸭子飞了回去之后，又如何向黑白大人交代？”

　　黑衣队长淡淡笑道：“我刚才便说了动手将他们解决掉，你却不听我的！”

　　“你的废话真多！”

　　黑羽手掌上有着幽兰是火焰，瞬间将黑衣队长焚烧成灰烬，甚至没有丝毫停留。

　　“这……”

　　众多黑衣人身形退后，更是被吓得不轻为首之人可是他们队长，黑羽却毫不留情，甚至杀伐果断。

　　“如果不想死，最好不要与我为敌！”黑羽冷言道：“不然这便是你们的下场。”

　　诸多黑衣人吓得浑身发抖，赶忙跪了下来：“我等誓死追随黑羽大人，不敢与黑羽大人为敌。”

　　黑羽颇为满意，神情更显得冷漠，同时向着陆凡望去：“你们能够召唤回神剑又能够如何，既然你们都已经在这里，我便将你们一个个解决掉！”

　　“大家小心！”陆凡出言提醒，如果他猜的不错，这黑羽必定是战帝九阶强者，这般强悍的存在，不是他们所能敌。

　　轰隆……

　　他们话音刚刚落下，在枯井旁边有着一道爆炸声响起，众人身形纷纷暴飞，就连北海村的众人也退到后方，更是颇为惊恐。

　　黑羽的实力太强，强大到就算他们一起联手，也无法对黑羽造成任何实质性伤害。

　　“一群废物也敢在本尊面前耍花招！”

　　黑羽神情冷漠，更是毫不在乎，陆凡几人虽然已经达到战帝之境，但却不过战帝三四阶，根本就不值一提，如今到了这一地步，他可不会心慈手软。

　　“想要对付他，恐怕只能使出那招了！”

　　叶十三出言说道：“记得在上古时期，五大古族先祖使用五剑合并，将幽灵殿主送入深渊，如今三把神剑已经集齐，若是能够合并，必会威力无穷。”

　　“不错，若是能够三剑合璧，必定能够将其重创！”

　　老村长忽然反应过来，更是连忙说道，如今他已灯枯油尽，想是活不了多久，但却不希望陆凡等人落入幽灵殿魔爪。

　　陆凡三人相视一眼，也纷纷达成共识，他们之间实力太过悬殊，或许三人合并之下，能够与那黑羽一战高下。

　　“我看你们还是别白费劲了，将神剑交出来，同时自行了断，这样才是最好的出路！”黑羽大笑。

　　陆凡却是不答，身形冲天而起，周身带着无上光芒，与此同时，林可与龙一也纷纷跃起。

　　“太虚剑！”

　　“寒冰剑！”

　　“龙吟剑！”

　　随着三道声响，三人身情纷纷踏起，更蕴含着无上威能，同时在那神剑之上，蕴含着强大光辉，这强大光辉凝聚在一起，看起来极其恐怖，让众人身情不断倒退。

　　“这……这是怎么回事！”

　　诸多黑衣人惊骇，眼神中更带着惊恐，他们可从未见过如此气势。

　　“三剑合并！”

　　随着陆凡一声大喝，强大的气场犹如星陨石一般，向着黑羽猛然砸去。

　　感受到如此气场，黑羽脸色也逐渐变得铁青。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第555章 合并免费阅读。https://xs.23sk.com 