    “什么禁地？”

    “佛火境。”

    最近帝拂衣不但教给她观星术，还教给她各种禁地的开启和进入法则，以及各个禁地的功用特征。

    顾惜玖脑子里倒是记了一大堆，但这个佛火境她还是第一次听说，她干脆伏在他腿上：“详细说说！”

    帝拂衣对她倒不隐瞒，将自己所知告诉了她。

    原来这佛火境是帝拂衣所知道的八大禁地最没用的地方。

    和顾惜玖梦中所见一样，遍地都是火，遍地都是光秃秃的火红的山，不长任何植物。而且这地方还有个很奇特的特性，只能女子进入，一旦有男子误闯入里面，重则丧命，轻则被里面的火焰灼伤。

    早些年帝拂衣仗着自己修为精纯，曾经进去过一次，但也只在里面待了一刻钟就受不了了！

    在这一刻钟里他逡巡了里面一些山，发现里面除了火就是山石，没看到有别的，所以他就再没进去。

    现在听顾惜玖忽然问起，他似乎还有些讶异：“你怎么忽然问这个？那鬼地方你去过？”

    顾惜玖一颗心跳的不像是自己的，她轻吸了一口气：“我刚才做了一个梦，梦中去了那个地方，然后在里面发现了紫云禅菇……”

    她将自己梦中所见一五一十对帝拂衣全盘托出，最后道：“你说那里面是不是真有紫云禅菇？是不是老天感我之诚，特意用梦来点化我？”

    帝拂衣：“……”

    他轻吸了一口气：“梦原本是虚无缥缈的东西，或许是你执念太重……”

    顾惜玖直接摇头：“不是！我如果只是执念重，又怎么会梦到自己从未到过的地方？而且那个地方还是真实存在的！”

    她直接抓住了帝拂衣的手：“我想去看看，碰碰运气！”

    帝拂衣凝眉：“那里有些凶险，连我也未曾真正深入……”

    “你说了啊，那里佛火特别，只允许女子进入，我就是女子啊，我又有一身功夫，进去绝不会出事的！”顾惜玖目光闪闪，她好不容易才找到这一线希望，自然不会放过！

    帝拂衣看了看她的神色，知道她主意已定，九头牛也拉不回来了。

    因为重新有了希望，她一改这些日子的‘死气沉沉’，活力像是重新注入她年轻的体内，染亮了她的眼眸，整个人都仿佛璀璨起来。

    他略思索了一下：“进出那个禁地最少需要五天时间……”

    顾惜玖轻吸了一口气：“没事，你的寿限应该还有十二天，来得及的！”

    帝拂衣不放心：“我陪你去！”

    顾惜玖摇头：“不要！你现在好好努力调养身体是最至关重要的，决不能再受一点伤，更不能勉强自己……把一切交给我吧！”

    她是个行动派，说到这里再无睡意，直接坐起身，穿衣下床：“那个禁地要怎么去？我这就去！”

    帝拂衣一把扯住她，无奈地揉了揉眉心：“你还真是风风火火的性子，这事急不得，我需要给你好好准备准备。”

    顾惜玖有些急：“还准备什么啊？咱们现在时间紧急，分秒也不能浪费！”