    泽尔坐在椅背上看着不断冒出来的聊天内容。

    只有六个人的小群，消息却分分钟99+

    没想到这群异界人掌握起这东西这么快，他只是提了一嘴爆照，就有人研究出来怎么拍照上传了。

    阿狸正在寻找瓦萨尼的秘库，沿途的风景凋敝破败，像是为了测试拍照功能，她拍了一些阴森恐怖的残垣断壁和孤魂野鬼发进群里, 整得跟灵异探险直播一样。

    老板娘：皮尔特沃夫也有留影机，不过没有这么方便和清晰。

    对于留影机能不能拍到鬼魂泽尔表示怀疑，各大影视作品里的相机都没法照出鬼魂，他们把鬼魂解释为一种磁场。不过在这里，鬼怪却是诅咒的显现，情况不同。

    魄罗牧者：不想打扰你们的兴致, 不过既然进了这个群, 还是要多聊聊魄罗的。

    回忆带有伤人的獠牙：对哦，差点忘了这是魄罗交流群。不过即便是这样好像也没啥好说的, 魄罗乖巧懂事不闹腾，吃喝拉撒都很好解决，没什么要注意的……至少七月是这样的。

    说这话的时候，阿狸看了眼肩膀上的七月，小家伙正在给自己的爪爪舔毛，特别爱干净。还揉揉眼睛，看得她心都要化了。

    好运不会眷顾傻瓜：我和小黑只有纯洁的肉体交易。

    回忆带有伤人的獠牙：就是太省心了，反倒没有什么要注意的。

    魄罗牧者：岂有此理，难道魄罗跟着你们就没有学到点什么吗？

    魄罗牧者：你们再给我好好想想！

    原来这些人平时是这么和魄罗相处的，泽尔气得牙痒痒，这还不如崔斯特上心呢，起码他是真的有认真去教魄罗打牌。

    可能是魄罗的外形太过可爱了, 让人觉得它们只需要待在那里卖萌就行，很少有人会想到要训练它们, 教它们学会各种技能。

    不行, 必须改变这种现状。

    泽尔已经想到了怎么做, 他要让魄罗去拜师学艺, 地点就选在艾欧尼亚, 因为那里有许多寺庙道场，顺便还能做地区任务。

    嗯，就这么定了。

    伊苏尔德加入本群。

    看到这个名字泽尔愣了一下，王后怎么也来了？是不是有人冒名顶替？

    魄罗牧者：是本人吗@伊苏尔德

    群聊安静了下来，伊苏尔德似乎在消化之前的聊天记录，过了好半天才回复。

    伊苏尔德：你好牧者，是我本人。

    魄罗牧者：还真是本人啊，我还以为是佛耶戈顶着你的名字进来。我很好奇你是怎么进群的，不是要打开纸团才能接受邀请吗？你的灵魂都那么虚弱了，还怎么现身。

    魄罗牧者：在这里不用拘谨，想说什么就说。

    伊苏尔德：我也不知道自己是怎么进来的，只是在魄罗的体内听到一个声音在邀请我，刚一接受就来到这里了……你说得对，我的残魂的确没法频频现身，但不知道为何，在这里我说话却不会感到任何的疲惫。

    伊苏尔德：对了，赛娜在吗？还有格温。

    泽尔看着伊苏尔德的回复，揉着下巴若有所思。

    这王后的灵魂是有什么能力能把附身的东西都变成魂器吗？目前看来他认为伊苏尔德这是进入了书页里，成为了电子幽灵。

    老板娘：赛娜没有魄罗，暂时没有进来的资格。格温在给魄罗们烘焙饼干。

    伊苏尔德：是吗，真可惜。

    魄罗牧者：会有的，等我回去以后再给他们夫妻俩安排。

    接下来的话题不太适合在群里说，所以泽尔点开了伊苏尔德的私聊。

    魄罗牧者：王后，有件事我要问问你的意见。

    伊苏尔德：请说。

    魄罗牧者：你说你能在群里随意发言是真的吗？

    伊苏尔德：应该是吧，这里给我的感觉就和在赛娜的体内类似，很轻松。

    魄罗牧者：如果你能一直在线的话，那么格温就能随时随地找你说话了，她知道了会高兴坏的。

    魄罗牧者：我想说的事情其实跟佛耶戈有关，如果你能和他聊天的话，应该有助于让他的病情……精神状态稳定下来。我本来是打算把他拉进群聊的，不过还是先征求一下你的意见好了，如果你不想见他我不会强求，想好了就给我答复吧。

    伊苏尔德没有立即回复，旁边的萝伊拍了泽尔一下，让他看群聊。

    回忆带有伤人的獠牙：我这里的黑雾又开始涌动了。

    听风指引：又？佛耶戈没有准守约定吗？

    回忆带有伤人的獠牙：嗯，这种情况昨晚就发生过一次了，黑雾似乎在寻找着什么。

    伊苏尔德：...

    伊苏尔德：那应该是佛耶戈在找我，黑雾只能给出我的大概位置，具体还得他亲自来找。

    她发了一张图片，那上面没有她自己，四月躲在一块墓碑后面，完全与周围的杂草融为一体。而在它身后不远处，一道苍白的人影在黑雾中惶急地找寻着什么。

    看着这张图片，泽尔甚至都能想象出佛耶戈的那悲痛的呼喊声。

    “四月！伊苏尔德！你为何躲着我！”

    这还真是……

    四月喜欢藏起来让别人找它，而现在它成为了伊苏尔德的魂器带着她藏起来，而佛耶戈又恰好离不开他的王后，发动黑雾帮忙寻找四月。

    于是事情就演变成了这样——每一次黑雾的涌动，都是他们在玩躲猫猫。

    回忆带有伤人的獠牙：原来是这样，我还说这黑雾怎么涌动得这么频繁。现在我放心多了，甚至还希望黑雾涌动得更频繁一些。佛耶戈做了那么多坏事，现在来了个四月来治一治他，就应该让他多吃点苦头。

    魄罗牧者：佛耶戈——大哭.jpg

    回忆带有伤人的獠牙：佛耶戈——大哭.jpg

    布隆：佛耶戈——大哭.jpg

    “你们……”伊苏尔德看着这群复读机，欲言又止。

    一日夫妻百日恩，自己的丈夫被这样调侃，她心里充满了苦涩。

    不过她却无法指责什么。

    她可以原谅佛耶戈给他一个机会，但其他人可不会轻易就这么轻易的原谅他。

    看着佛耶戈锲而不舍却完全找不到身为躲猫猫高手的四月，她开始考虑要不要让佛耶戈也加进群，起码这样她还能给他点提示，

    否则四月真的可以一动不动的藏上一整天，直到饿了才出来找东西吃。

