    根据侦探们的推理，警视厅方面得知黄昏别馆所有人是大上祝善之后及时上报，岛国政府十分高兴。

    因为大上祝善已经死了并且没有任何继承人，外加上他还是一名罪犯。这外墙都是黄金的黄昏别馆岂不就是他们这些政客和背后财阀的囊中之物嘛！

    结果就在这些人准备分配利益的时候，组织下属公司带着大上祝善签订的合同来到法院，起诉要求继续履行合同。

    这些资本家以及政客看到到嘴的肉马上就要飞走一时间也是恼羞成怒，准备给组织的公司一点颜色看看。

    这一下正中琴酒的下怀，对于这些法律上的问题琴酒肯定是不如伏特加的，但是琴酒和伏特加之间最大的区别就是：

    琴酒虽然不擅长解决麻烦，但是他擅长解决制造麻烦的人。

    当几名小财阀的掌舵人意外死于家中的时候，这些被贪婪蒙蔽心智的人终于知道自己这些人可能是提到了铁板上。

    而黄昏别馆也顺利回到了组织的手里。

    当然这些和江原一点关系都没有，此刻的江原正和琴酒站在米花町附近的山区里一间不知名的神社门口。

    “当年我接受组织岛国分部的时候人虽然不少，但是经费少得可怜。最要命的是据点里面竟然全都是卧底。”

    “算起来当年平均我每天要杀1.3个卧底。”

    “神社的神官说我是一将功成万骨枯，不过我不信命。我一直坚信未来就握在我自己的手上。”

    琴酒背对着江原直视神社的鸟居，语气凛冽和曾志伟如出一辙。

    江原听罢扭头看向伏特加，什么情况大哥怎么忽然开始演起来了？再说了无间道我看过啊，大哥最近开始看港片了？

    到底是兴趣相投的搭档，伏特加看懂了江原的眼色，虽然我也不知道为什么伏特加能从一个眼神中看出来这么复杂的东西，但是他就是看懂了。

    随后给江原回了一个眼色。

    没看到我手里的酒和酒杯吗，大哥今天看起来演性大发，你就配合着就完事了，到时候大哥高兴了，加工资还不是一句话的事？

    江原瞬间提取出伏特加眼神中加薪的要素，然后赶紧回忆当初电影里小弟们的表现，接着一言不发的站在原地注视琴酒的后背。

    琴酒没听到江原的骚话满意的点了点头，不错，乌尼古现在也成长为一个合格的捧哏了，让他和伏特加相处还是有些作用的嘛~

    可怜的伏特加在琴酒的心里除了是一个合格的司机意外，还是一个优秀的捧哏。

    可惜伏特加到底还是入错了行，要是在天朝德云社出道的话，说不定能跟着于大爷一起学抽烟喝酒烫头呢~

    一头方便面卷的伏特加想想就很刺激。

    沉默片刻琴酒豁然转身直视江原：“乌尼古，你是跟我时间最短的一个，身家也是最清白的。”

    “以后的路怎么走由你自己决定！”

    江原刚准备表表忠心哄一哄琴酒，忽然想到特么无间道演的不是一部卧底的电影吗？！

    听琴酒的意思是要送他去当卧底？！

    这怎么行？！且不说江原能不能被人家顺利招进去，就单说这天下有哪个机构能像组织一样让他天天摸鱼还发钱的？

    根本没有好嘛！

    要不然江原能这么死心塌地的待在组织里？

    “大哥不是我不想为组织做贡献，实在是我如果自己上门的话肯定会被人家当成别有所图的啊。”

    “你看我们处决的那些卧底不全都是主动要加入我们组织的吗！”

    江原为了自己以后的清闲时光赶紧向琴酒解释，虽然琴酒不是很懂怎么当一个卧底。

    但是架不住琴酒见到的卧底够多啊，这时候不需要从头开始，只要总结一下这些卧底的失败经验教授给江原这不就妥妥的是一个王牌卧底的苗子吗！

    对于江原的顾虑琴酒早就考虑过，终于他琴酒也能感受一下往别人组织里塞卧底的快乐了！

    “放心，不会让你主动加入他们的，他们到时候会接触你的，只要你顺水推舟加入他们，到时候绝对万无一失。”

    卧底生涯还没开始琴酒就已经先替江原插起了旗...你看看那电影里但凡是敢说万无一失的，最后有一个有好下场的吗？！

    江原越来越觉得出去当卧底就是个大坑，赶紧想办法反驳一下，随即他眼睛一亮说道：

    “大哥当年我在据点的时候有不少外围成员都见过我的，万一卧底的时候被他们发现了可怎么办？”

    对于这些琴酒更是早有预料，只见琴酒不在乎的说道：“放心，那些外围成员这么多年死的没剩几个，还活着的那些就让他们一直待在据点不出去就好了。”

    “如果他们也想叛逃的话，就不会像雪莉那么幸运了...

    来了来了，琴酒经典的颜艺冷笑来了！”

    实在是柯学世界真的是一个高危职业，这些外围成员一个个的性格也真的不是很好。

    如果一个性格不好还嚣张跋扈的人在柯学世界基本上没有善终的道理，所以这些外围成员的折损率是真的高。

    按照数量来看，东京的这些杀人犯们干的可要比公安还有FBI他们要好得多了。

    最起码人家消灭的组织成员是这些情报机构的好几十倍呢！

    “至于组织的正式成员嘛，知道你真实身份的也就是那么几个，到时候我会通知他们的。”

    正式成员里知道江原身份的也只有琴酒、伏特加、朗姆、贝尔摩德、基安蒂和科恩几个人。

    琴酒和伏特加常年一起行动，基本上不会出什么意外，基安蒂和科恩天天神龙见首不见尾，除了琴酒谁都找不到他们。

    这么多年江原也只是在据点里看到过他们机会，剩下的时候就是在出任务的时候。

    贝尔摩德嘛，窝里斗的典型代表了，只要江原不干什么危及到毛利兰和柯南的事情，贝姐基本上也不会主动出击。

    至于朗姆...

    到剧情后期才出现的他更不用担心。

    江原这么一看自己卧底的身份还是挺安全的？个屁啊！他才不要当卧底啊！现在这么摸鱼不好吗？！

    绞尽脑汁搜寻着拒绝理由的江原被琴酒当成了默认，随即琴酒点了点头，到底是自己的亲信，职业素养和忠诚度简直没的说。

    一般人谁会接受这种吃力不讨好的任务！

    随即琴酒欣慰的从伏特加手上的托盘里端起酒杯，江原下意识的拿起酒杯：“从今天开始你和我单线联系，平时我不会打电话找你，有情况你可以联系我。”

    “江原长官，祝你在中情局步步高升！”

    说罢琴酒和江原碰杯，把杯中的乌尼古一饮而尽！

