    张子赫不明所以，却见刘子民一下从树上飞快的跳下来，还冲他吆喝了一声：“走！”

    “老大你发现了什么？”张子赫立马明白，赶紧追上。

    “山火将林子里的东西驱赶出来了。”刘子民说着，就感觉小腿一疼。

    低头一看，一只食指大小的黑色蚂蚁，不知道什么时候爬到他的腿上。

    刘子民身上的衣服是从物资箱里得来的，具有一定的防御效果。

    按道理一般的小虫子难伤他分毫，然而此刻，刘子民将蚂蚁揪下来的时候，腿上被咬的地方已经出了血。

    他一把将蚂蚁碾死在手中。

    黑红色的浆液从里面爆出来，一股腐烂的恶臭立马扑面而来。

    “这是什么鬼东西！”张子赫捏住鼻子，惊讶，“这个品种的蚂蚁，还咬人？”

    【名称：食人蚁。

    等级：三级】

    系统已经开始显示这东西的名称，而一看到这个名字之后，刘子民就大感不妙。

    一个小小的，这么好杀死的蚂蚁，居然是跟人面蜘蛛一个级别？这怎么看都实力悬殊。

    “好、好多蚂蚁……”

    就在此时，张子赫听到了四周窸窸窣窣的声音，往外头前面的树木上去看起，差点结巴得说不出话来。

    面前的景象实在是太壮观。

    一大群蚂蚁蜂拥而来，如同潮水，将面前的树木覆盖。

    而后“噼里啪啦”的声音就慢慢的炸开，如同这帮魔鬼的低语，紧随而来就是一根树枝从树干掉下。

    这简直不可思议！

    这根树枝足足有一个成年人的手臂那么粗，但却不到两分钟内就被蚂蚁啃断！

    张子赫倒吸一口冷气。

    这得多恐怖的速度？！

    那边正在分物资的人和注意到这一幕了，懵逼了下，忽然就爆发出尖叫。

    “食人蚁！是食人蚁！它们怎么会出现在这里！”

    “快跑！他们什么都吃！人一碰上他们就什么都不剩了！”

    然而说话的时候已经晚了。

    攀爬在树上的食人蚁就像是察觉到了动静，纷纷从树上爬下来，爬向人群。

    这密密麻麻的一片，看得人头皮发麻，绝对是密集恐惧患者的阴影。

    这时候的刘子民已经顾不上其它人了。

    他抓起张子赫，暴步退后，食人蚁随后潮水一般的涌来。

    距离那边食人蚁潮最近的几个人登时就露出了就被食人蚁覆盖，惨叫声短促，不到两分钟，一具白骨已经出现在所有人面前。

    它轰然倒下。

    身上的食人蚁重新加入了大部队，直奔面色发白的人们。

    “火！”

    “火把！”

    一行人恐惧的道，但是他们身上除了食物，便什么都不剩。

    所有的物资都被泰森给霸占了！

    刘子民看着面前的黑压压的一片食人蚁，又看了看恐惧而绝望逃跑的人。

    不少人的身上已经被食人蚁爬上，腿上血淋淋的一块，骨头都要露出来了。

    “火把！”

    刘子民将背包里的火把一股脑点燃，这东西他平日里用的不多，只带了五根。

    火把点燃丢下去。

    刚好扔到一个即将被食人蚁吞噬的人。

    一碰到火源，食人蚁登时如临大敌，立马绕道而行。

    那人急忙捡起火把，横扫地上的食人蚁，急奔自己的同伙。

    但是火把的那点火源不足以让食人蚁大军退散。

    它们蠢蠢欲动，一看有火源空缺的地方就不断试探。

    而后，一只食人蚁背后竟然开始裂开，两片隐藏在背部的单薄翅膀，缓缓张开。

    有人眼尖看到这一幕，立马大喊：“小心，他们会飞！”

    说话的那一瞬间，一只蚂蚁已经扑到他的门面，竟钻到他口腔里！

    男人登时露出了一个痛苦的表情，他慌忙张嘴，试图将飞进喉咙的食人蚁抠出来。

    然而喉咙剧痛，他挣扎着，叫不出一声，浑身抽搐的倒进了食人蚁群。

    只半分钟，他就被淹没。

    等到蚂蚁散开的时候，只剩下一个僵硬的维持着抱喉咙蜷缩的痛苦的白骨。

    “完蛋了……”

    众人绝望。

    张子赫也急了。

    在这种紧要关头，别说出手救人，他自身都难保，一回头，他就看到刘子民正拧着眉，掏出了两瓶东西。

    这玩意出来的时候，他都懵了。

    “老大？”

    现在是拿茅台出来的时候？

    张子赫瞪大了眼睛。

    “给枪我。”刘子民冲他伸手。

    虽然有点懵逼，但是老大说什么就给什么，毕竟他是一个合格的小弟。

    得到手中沉甸甸的手枪，刘子民只扫了一眼，就知道这枪的后坐力有多猛了。

    不过现在不是纠结这些的时候。

    他将手中的两瓶茅台一下扔入食人蚁群之中。

    下一刻，精准两枪就将瓶身打爆。

    在这极近的距离中，那两瓶茅台中枪就立马炸裂。

    酒水一下从空中砸下来，浇在食人蚁身上。

    张子赫目瞪口呆于他单手开枪居然能抵抗这强大的后坐力之际，刘子民的人已经从屋顶上跳下食人蚁堆。

    “卧槽老大！”

    张子赫大吼，他拦都没拦住！

    刘子民第一脚，便将身下的黑色食人蚁踩爆，恶心的汁水炸开。

    所有食人蚁立马察觉到落入阵营之中的目标，纷纷掉头，扑向刘子民。

    那一刻，张子赫的心都悬了起来。

    他就没见过玩这么刺激的！

    然而与所有人想象中的情况相反，刘子民并没有被食人蚁淹没。

    烈焰瞬间从他的身上爆发出来。

    所有刚要靠近的他的食人蚁如同飞蛾扑火，瞬间被火焰灼烧，灰飞烟灭，刹那空气之中全是蛋白质夹杂着腥臭的味道。

    这是个陷阱！

    如果食人蚁会说话，肯定知道被摆了一道。

    而如今，它们立马退散，有翅膀的都赶紧飞起，想要逃离这个火焰体。

    可惜，狡猾的它们遇上了对手。

    火焰顺着它们身上易燃的茅台酒水直接蔓延开，瞬间，这一地的黑色潮水就变成一片火海。

    “霹雳啪嗒”的声音延绵不断，蛋白质和腥臭的味道浓郁散发。

    众人看到这惊人的反转，死里逃生之后竟然都不知道该作何表情。

    他们半数瘫坐在地上，只能看着从火海之中大走出来的冷静的男人。

    张子赫看到这应变计划，有种十几年的文化白上了，此时只会一句“卧槽”！

    “张子赫，愣着干嘛，看戏啊，下来。”刘子民抬头叫了他一声。

    这小子才赶紧“诶”了一声，从最安全的地方滚下来。

    没办法，抱对大腿，真的能躺！

