    长廊上，君临仿佛逛街一般，一扇扇门户打开，又一扇扇关上。

    阿米达拉终于有些明白了：“这里是沃兹的根本重地？整个古灵位面的中枢？”

    “确切的说，是通往他大本营的路。要找到这里并不容易……幸亏有你。”君临微笑道。

    “为什么是我？”阿米达拉不理解：“难道你们找不到吗？”

    君临随手再打开一扇门，得了，这次竟然是岳飞传。

    秦桧正在和妻子密谋害死岳飞。

    突然间出现的门户让秦桧愕然，君临一笑：“东窗事发也。”

    砰！

    关上。

    然后他继续向下一个门户走去：“我可以找到，但我希望你能靠自己找到，只有这样你才能和我一起去终点。”

    原来是这样？

    “我拖累了你，是吗？”她轻声问。

    也许君临早就有了解决问题的方法，只是他要面对的不仅仅是问题的解决，还有她……还有她们。

    阿米达拉明白了。

    蒂法她们肯定也来了！

    君临想了想，回答：“超脱是一个目标，但不是终结。我并不希望自己未来的道路是独自飞升……就像尼古拉也没有摆脱人性一样，有些东西或许是负累，但也是我们存在的意义。所以，我可以失败，但不能接受独自一人的成功。”

    他搂住阿米达拉：“要飞升就一起飞。”

    阿米达拉笑了：“尼古拉次元之神都没能做到的事，你却要带着一群拖油瓶去做？”

    “哦，听起来是这么回事，但也别太在意这个，有些路未必是你我想的那样。”君临也笑了。

    突然他眉头一挑：“找到了！”

    猛然开门。

    门后一片白雪皑皑。

    这是一片雪山，雪山顶上，一群女子正站在那里。

    为首的正是戴安娜，蒂法，安妮，苏，玉漱，艾尔莎，岑剑儿等人，在她们身后赫然还有一具巨大的冰棺。

    阿墨特丽丝。

    看到君临出现的一刻，所有人都欢呼起来。

    她们同时扑向君临。

    君临笑道：“好了宝贝们，终于找到你们了。最近还好？”

    安妮有些委屈：“我们在这里冻了一天，哪儿都找不到离开的路。”

    “一天……听起来还不算太辛苦，果然时间轮回还是有意义的。”君临笑道。

    戴安娜冷问：“我们到底在这里多久了？”

    君临耸耸肩：“我不知道，但我估计有半年了。”

    半年？

    大家都诧异。

    “好了姐妹们，都先不要说那些不重要的了。”还是戴安娜道：“君临，现在到底什么情况？”

    “边走边说吧。”君临向前走。

    众女紧紧跟在他身后。

    阿米达拉道：“瑞雯不见了。”

    “别担心她，她不会有事的。”君临很肯定的回答：“现在先去沃兹那里，时间太长了！”

    就在这时，身后突然砰的发出一声响。

    众人回头，就见长廊后面不知何时出现了一只丧尸犬。

    它分裂的脑壳正盯着君临，露出腐蚀酸液般的唾沫。

    只是一只丧尸犬而已，众女并未在意。

    君临却表情严肃：“跑！”

    什么？

    君临已一推众人：“快跑，不要和这里的任何生物战斗！我们不是它们的对手。”

    怎么会？

    但众女都已习惯性信任君临，同时发足狂奔，君临则主动落在后方，手一扬，一道电墙出现，那丧尸犬撞在电网上，竟然被电的嗷嗷叫。

    “它没这么厉害。”艾尔莎喊道：“君临你是不是搞错了。”

    说着她就想出手杀死丧尸犬。

    但君临按住她往前推：“不！你绝对不是它的对手，我也不是。这里的所有生物都是无敌的！”

    随着君临的说话，就见那丧尸犬猛然停止了哀嚎，电网刹那间消失，它就这么缓缓走过来，气势已变得无比庞大。

    “哦，见鬼！”众女惊呼。

    君临竟然用他的真言能力加持怪物，让它们无敌然后追杀自己？

    这特娘的是什么操作！

    “跑！”君临已吼了起来。

    大家再不犹豫疯狂奔跑，长廊仿佛永无尽头，无论怎么跑都看不到终点。

    好在那丧尸犬的速度到是没有被加成。

    就在这时，旁边一扇门打开，一名男子走出，赫然是诸神位面的一位真神。

    他看到君临明显怔了一下，下一刻丧尸犬已窜了上来。

    那真神对君临垂首：“阁下！”

    也没理会丧尸犬。

    就见丧尸犬一口咬在那真神脖颈，真神发出痛苦已极的吼叫，神躯变化，竟然变的如尸体一般。

    众女怪呼：“丧尸神？”

    君临已推着众女狂喊：“快走！别回头！”

    砰砰砰砰！

    四周的房门不断的打开，有人正在从房间里出来，可只要到了走廊上，就会被那些丧尸扑咬，下一刻也化作丧尸追赶。

    无尽长廊瞬间化成人间炼狱，不管你是什么存在，都在这刻成为丧尸者大军的一份子。

    什么神，什么圣，在这一刻都脆弱的如凡人一般，展现的唯有原始的野蛮与嗜血。

    而就在这时，四周的墙壁也骤然变化。

    众女发现墙壁竟然变化成了血肉通道，脚下的地板凹凸不平，如一个个血包不停的鼓动，天花板不断滴落粘液，正缚住前方的苏。

    血肉墙壁上已伸出无数触手，拉扯着苏向墙壁伸去。

    “君临！”苏尖叫起来。

    君临手臂一挥，长刃斩落，所有的触手纷纷断裂。

    接着是一批刚从门户中走出的存在，纷纷被血肉墙壁和触手拉了回去，他们哀嚎着被拉至血肉堆中，然后不断融化，最终消失不见。

    这一幕让众女骇然。

    “这是你干的？”戴安娜有些愤怒。

    君临你太会给自己找麻烦了。

    “不！”君临回答：“这才是真正的防御体系。它很生气，我削弱了它的权柄。”

    什么？

    一向聪明的蒂法率先反应过来：“真正的防御体系？你是把这里原本的无敌防御分散给了后面追杀的家伙？通过这种做法，削弱真正的防御体系？”

    “没有时间解释，自己领悟吧。”君临双手一推，大片的雷电踊跃而出，阻断着四周血肉腔壁的侵袭：“记住，这次你们得靠自己冲过去！”

    众女互相看了一眼。

    戴安娜已叫道：“那还犹豫什么？姐妹们？拿出我们的本事来吧！”

    刷刷刷刷！

    一片神器光辉闪耀。

    曾经得自月蚀位面的全套神器终于在这刻发挥作用，阿米达拉手中的神圣权杖也爆发出强大原力。

    君临喃喃自语：“我们……可以过去的！”

    ——————————————

    PS：31号完本，为了凑个满勤，所以接下来三天，一天两章，抱歉了。

