    “我先说。”

    李锦看着连胜，连胜笑着，喜欢李锦这种虽然是新人但却很外向很开朗又聪明有分寸的样子。加上以前是韩为练习生的时候就参加宴会早有印象。

    “你先。”

    连胜直接开口。

    李锦看着众人，大家也安静下来。

    “大家都知道。”

    李锦开口：“成团夜那天韩哥差点打我，因为我在直播的时候直接说出感谢金主爸爸这种话。”

    “呵呵~”

    观众都善意笑出来，不管是不是支持金主的辩题，但是李锦这样漂亮可爱如同娃娃般又偏偏特别好玩的性格，都喜欢。

    李锦继续：“如果你非得说不能剥离投资方和金主的关系，那好啊。就当不剥离。”

    Yami轻笑：“你敢接受？！”

    李锦询问yami：“那么我就要问了，富商和女明星结婚的例子难道还少吗？！”

    看着陈枫：“枫姐你是圈内大咖花旦前辈，你应该知道的更多。女明星嫁给大老板不也很多吗？光明正大的？”

    陈枫一愣，看着韩为：“是啊。怎么就非得是金主包养明星呢？正常谈恋爱结婚的好像也不少啊。都说明星愿意嫁豪门，嫁不进去的不是没有，但嫁进去的也很多。”

    韩为挠挠头：“啊这……”

    连胜笑：“李锦这个开头很好，很犀利很直接。继续。”

    李锦继续道：“如果你只是投资和资源金钱给到艺人捧红，然后赚取分成。那当然就是好金主了，如果说你还有点别的目的，那为什么就不能是追求呢？怎么就非得是包.养呢？”

    Yami笑着看着韩为：“没事。让她说吧。”

    韩为好奇：“你有反驳？”

    Yami开口：“我觉得她说法太理想化了，但我又认为李锦很聪明，她不是不知道这里的逻辑漏洞，只是故意去把问题理想化博取观众的认可而已。”

    李锦点头：“现在是我说。”

    “哈哈！！”

    陈枫喜欢得揽着李锦抱着，摸摸脸颊。

    Yami细长眼睛瞟她一眼，随意笑着。其他成员也笑。

    李锦嘟嘟嘴，随即继续开口：“关注的重点不就是所谓金主会对女明星女艺人垂涎身体和资源交换的过程。所以对金主这个词汇特别负面，也对接受金主的存在很抗拒。”

    李锦示意：“就如同枫姐说的，没有什么事是绝对的，也没有什么事就只在娱乐圈存在。现实社会什么富豪什么老板你一定要冠以他有钱了就会为所欲为，就去做一些威逼利诱底层人的事这样的观点。这就是被时代落下停等民的感觉。”

    “喔喔喔~”

    陈枫笑着拍手，吴海婻孟琰琬也赞同：“好有深度。”“李锦我小看你了。”

    李锦抬手比了一下，却接着话开口：“你们不是小看我，是小看如今的女艺人。早期网络和时代都不开放，所以很多女艺人容易被骗。或者容易被威逼利诱。现在不一样了，不可否认一定会有金主提出这样的要求，你拒绝就是了。因为还有别的金主不会提这种要求，你有选择的时候就去找那种不需要你付出代价的金主。”

    “啪啪啪啪！！”

    陈枫带头鼓掌，场下观众也跟着鼓掌。

    李锦等待掌声结束，摊手看着众人：“这种选择很难吗？我没有忽略也没有故意辩解说没有潜规则这种现象和想法在某些金主那里会产生，我没有避开。我只是说你自己已经没有必要一定要被动选择提出特殊要求的，那么所谓的金主存在为什么不能接受呢？”

    看着yami：“除非你自己心虚。你自己怕自己忍受不了诱惑而选择妥协。所以你干脆因噎废食一棒子打死所有可能性选择不接受。”

    看着连胜：“我说完了！！”

    “哇啊啊！！”

    所有人爆发出惊天的掌声，这次是韩为带头：“哇锦鲤！！李锦瑟你可以啊！！”

    “哈哈！！”

    “李锦瑟！！”

    “锦鲤在韩为哥口中说出来……”

    李锦脸红白他一眼，却也美滋滋的被陈枫抱着亲昵。

    连胜也拍手认同：“李锦说得真不错。”

    韩为也认可看着连胜：“是吧？一点也看不出特别肤浅特别low特别村花的形象，原来都是人设而已。私下很有深度……”

    “哈哈！！”

    “特别肤浅特别low！”

    “这是夸还是怼？”

    “村花！！呵呵！”

    “怼李锦还得韩为哥！！”

    李锦越过陈枫要挠韩为，韩为瞪眼拽着她手臂要拉过来，李锦啊的尖叫赶忙退缩，陈枫拍着韩为手抱住李锦。

    周围都是笑。

    吕紫婷不自觉的拉着韩为也忍着笑，韩为看着她：“你和李锦很好吗？你拉我干什么？”

    吕紫婷无奈：“你带头给李锦鼓掌，你可是我们正方的队长。”

    “对了！”

    韩为抱歉看着yami：“别有压力，我相信你可以。”

    Yami也无奈笑着，连胜敲敲铃铛：“好了李锦发言很不错，甚至还内涵了yami。那么yami怎么反击？”

    “呵呵。”

    “挑事啊。”

    “内涵了。”

    周围都笑，不过随后yami等待大家安静下来，开口道：“我还是接着我刚刚插话的那句说下去。李锦想得太理想化了。”

    示意吕紫婷：“紫婷刚刚就说过，对面这五位反方的经纪公司或者说金主那是可遇不可求的。”

    对着付晶：“付晶的经纪公司老板本来就是首富之子，自己也没避讳过。”

    又看着吴海婻和孟琰琬：“她们两位的经纪公司月华娱乐就是娱乐圈偶像经纪市场的大公司出身。尤其陆总还是女人。”

    两人都笑，yami对着李锦姜琪：“她们两位更是，私下我们都知道她们两位身世有点坎坷，可是你们都很走运。你们达到的高度和拥有的人气热度和成就是很多家庭一般甚至非常不错的练习生都达不到的。”

    看着连胜：“圈内不知道，但我们101个练习生都是公认的。韩为导师有才华，不会看不起偶像，对每一个练习生都很好。经常会鼓励我们，甚至买东西给我们，带我们去吃饭去放松。就是出道了也给我们写歌，但是有一点我不知道该不该公开。”

    说完对着韩为。

    韩为一愣：“有什么不能公开？”

    连胜和陈枫也疑惑，yami笑着开口：“这是只有我们已经出道的火少成员知道。就是韩为导师给他旗下四个练习生，其中两个还没出道的，一人写了一首歌。我们甚至还听过demo。”

    “哇！！”

    “没错！！”

    杨芸晴用力拍桌子：“我们听过。”

    帅美云和邓耀娟轻轻拍手认可，李锦和姜琪都笑。

    吴海婻想了想，感概看着两人：“真的，虽然和李锦是一个队的，这一点我比较认可yami。”

    “喂！”

    李锦抬手比了一下，吴海婻笑着，孟琰琬也开口：“这个的确有点让人泛酸。”

    韩为惊讶：“你们都知道了？”

    连胜询问：“什么一人一首歌？”

    陈枫笑：“意思是韩为私下给他旗下四个练习生，其中两个在火少出道的姜琪李锦还有另外两个没出道的，一人一首歌。”

    连胜恍然：“吃小灶啊？！”

    韩为摊手：“没有啊。我说了现在不会录音拍摄MV发行，要在火少限定团时间结束再发。”

    “那不是一样吗？”

    Yami开口：“一样是支持她们的个人发展。”

    看着李锦：“你们能碰到韩为导师这样的好老板，如果他是金主可能大家都会上赶着接受，哪有拒绝的说法？”

    韩为点头：“就是哪怕提点过分要求也心甘情愿。”

    “噗~”

    Yami正要附和，突然听出里的意思，笑喷出来摆手。

    “啊啊啊~”

    “渣男~”

    “金主在这呢！！”

    “太自恋了！！”

    陈枫抬手给了韩为一下，连胜表情严肃举起手对着场外：“宋导演！！报警吧！！他自己承认了！”

    韩为呵呵笑，还询问李锦姜琪：“是不是？”

    两人都吓一跳，但姜琪只是笑，李锦瞪眼：“不要脸！！”

    韩为探身要拽她，两人又闹起来。

    不过闹过之后，yami继续：“然而娱乐圈韩为导师这样的好老板多吗？恐怕不多吧。常态就是公事公办的那种，你有潜质就捧你，没有就不管。甚至你有潜质都未必捧你，因为有潜质的新人很多。”

    大家都点头。

    Yami似乎有所触动，也没了笑容对着李锦：“你刚刚的言论还有人鼓掌，我不否认可能会感染一些人。但感染不了我。我91你出生比韩为导师都大，可是我现在和00年的一起出道。我经历了多少？我没有遇到韩为导师，我不是说我公司老板不好，我是说你知道有多少新人连经纪公司都没有，就更别说韩为导师这样的好老板。”

    看着场下，yami对着李锦：“你就是站着说话不腰疼。顺风顺水吃得白白胖胖的时候需要你坚持什么？！只有在逆境中在绝望中才能体现坚持原则的可贵，谁在受不了压力的时候都走捷径都自甘堕落，那这个娱乐圈不可能这么繁荣，一定是更坚持自己而走弯路的人在支撑起这个圈子的脊梁！”

    “好！！！”

    韩为用力鼓掌，表情严肃：“说的好！！”

    连胜也用力鼓掌，包括李锦都笑着拍手点头。

    观众起初掌声稀稀拉拉，随后慢慢变多，最后掌声雷动。

    Yami也礼貌点头：“我说完了。”

    连胜敲敲铃铛，看着众人：“yami说的好。其中一个观念非常好，不接受金主，哪怕有很多是为了捧你不为了交换什么。娱乐圈诱惑多，坚持自己坚持原则很难。顺风顺水的时候不需要你的坚持，只有逆境甚至绝望中才体会坚持的可贵。”

    对着韩为和陈枫：“说的好，我很有感触。”

    陈枫也认可：“是yami自己的经历能给出的亲身感受。91年年纪不小了，但是走到今天一定不容易。”

    连胜开口：“两边都说的很好，下面进入最后的投票，我也做总结。”

    一段广告时间，回头将进入最终环节。

