    随着钟声的敲响，珈蓝学院第三轮考核终于告一段落。

    三天三夜不间断的考核，不管是已经通过考核的修士，还是那些被淘汰出局的修士，所有人都已经精疲力尽了。

    东扬院外。

    顾文山站在人群前，看着东方早已升起的红霞，眼中带着笑意。

    “首先恭喜三十位修士，你们克服重重困难，顺利通过了所有的考核，从今天起，你们将正式成为珈蓝学院的弟子。”顾文山朗声说道。

    说完，他开始当众宣读起了通过考核的弟子名单：“本次通过考核的修士分别是：东莲国修士苍飞跃、北江国修士庄昔、千灵国修士仲开宇、北江国修士端木元明、南城国修士封慕儿、南城国修士子书文林、东莲国修士冷子亦、南城国修士沐紫宸、西京国修士武嘉佑……”

    站在百米之外的沐博延听到自己女儿名字的时候，心中顿时充满了激动。

    他从未想过，那个从小一直被自己忽略的幺女，竟有一天也会成为他的骄傲。

    顾文山的名单宣读完后，三十位修士同时发现自己从黑森林里拿到的珈蓝手环全都发生了变化，不仅手环的颜色变了，上面还多出了每一位修士的名字。

    顾文山看着众人，继续说道：“这个珈蓝手环请各位务必保管好，它将是你们日后在珈蓝学院身份的象征，每一个手环上都清楚的记载着你们的名字，以及你们日后修为的变化，另外，每一个手环都是一个可以随身携带的空间储物袋，里面可以容纳至少五十件东西，随着你们日后修为的不断提升，你们手环的颜色也会随之变化，手环里的储物空间也会随之扩大。”

    听到顾文山的话，端木元明迫不及待的拿起了自己的手环，手环的颜色对应着他修为的颜色，是紫色的。

    手环背面是珈蓝学院的标志，标志由四条长长的银龙组成，中间是一朵紫色的永恒之花，手环正面则清晰的刻着手环主人的名字——「端木元明」。

    直到那一刻，端木元明才意识到，自己已经是一名正式的珈蓝弟子了。

    就在端木元明忍不住伸出手指要抚摸自己的名字时，一道淡淡的光忽然从手环里冲了出来，紧接着，一道紫色的影像出现在了端木元明的手腕正上方，影像上清楚的呈现出四行字：

    “端木元明，男，15岁，北江国人。

    入学修为：四级圣灵。

    现修为：四级圣灵。

    师承：无。”

    看到师承一行是空白的时候，端木元明好奇的将目光看向正前方的顾文山，问道：“顾师叔，弟子想问问，为何弟子师承这一行什么都没写？”

    顾文山呵呵一声笑了起来，“你们刚刚通过考核，当然是没有师父的，按照规定，新进弟子需一个月后才能正式拜师，拜师后，你们的珈蓝手环上将会出现你们各自师父的名字，届时，你们在珈蓝学院的辈分也将被确定。”

    “顾师叔，那弟子要如何才能找到自己的师父呢？”端木元明接着问道。

    顾文山点了点头，微笑着说道：“在珈蓝学院，拜师和收徒是双向的，在接下去的一个月时间里，所有第三百五十七代以上的珈蓝弟子都会拿到你们这一批新进弟子的名册，能不能被他们看上，就看你们各自的表现咯，但如果出现一个弟子被多个师父看上，那主动权就到你们手上了，到时候，你们可以从所有对你们感兴趣的珈蓝弟子中挑选一个你们心仪的人做师父。”

    “顾师叔，一个弟子只能有一位师父吗？”站在人群第二排的冷子亦忽然问道。

    顾文山笑了笑，点头答道：“当然，一日为师，终生为师，在珈蓝学院，一个弟子一生只能有一位师父，即便是日后弟子的修为超过了师父，也不能轻易拜他人为师，除非……你们被师父逐出师门，才有可能另拜他人为师，但逐出师门这样的事终究不是什么好事，所以，还希望各位在拜师这件事上一定要慎重。”

    冷子亦点了点头，没再继续问下去。

    没过多久，一身暗红色长袍的上官玄曦来到了众人面前，他看了一眼名册上的名字后，转头对所有人说道：“祝贺你们通过了今年珈蓝学院的全部考核，这三天，你们每一个人的表现本王都看得一清二楚，你们的确都是难得一见的天才。”

    听到上官玄曦的夸赞，众人脸上纷纷露出兴奋的神色。

    从最初的报名到层层筛选，再到获得参加珈蓝学院入学考核的资格，最后到通过考核，整个过程，每一个修士所经历的艰辛只有他们自己清楚，如果不是毅力足够强大，恐怕他们早就已经坚持不下去了。

    而这一切，仅仅还只是他们修炼生涯中的第一步，要想成为修士界最顶尖的存在，他们需要付出的努力还远远不止这些。

    就在大家兴奋之余，端木元明忽然注意到了上官玄曦手里握着的那把白色折扇，那把折扇，让他想起了出现在黑森林里的那个黑衣人。

    唯一不同的是，黑衣人的折扇里藏着十几柄锋利的钢刀，而上官玄曦的手里，分明只是一把普通的纸质折扇。

    难道这一切都是巧合？

    端木元明心中充满疑惑，却又不敢上前去问上官玄曦，只是盯着他的折扇看了许久。

    看到端木元明的表情，上官玄曦径直朝他走了过来，“怎么？端木王子似乎对本王的扇子很感兴趣？”

    听到上官玄曦的话，端木元明赶忙低下头，“殿下，臣刚才失礼了，臣只是觉得，殿下手上的这把折扇，异常的好看……”

    “有什么问题就直说吧，不必拿扇子做遮掩。”上官玄曦淡淡的说道。

    听对方这么一说，端木元明也不好再继续装下去了，连忙躬身说道：“不瞒殿下，臣在第三轮考核的时候，不幸在黑森林里遇到了半兽人，后来有一个手持白色折扇的蒙面人赶来救了臣，臣刚才看到殿下手中的折扇，神情一恍惚，还以为自己又看到了那个蒙面人。”

    上官玄曦看了他一眼，淡淡的说道：“那个半兽人不是这次考核的内容，他是意外闯入的，至于你说的蒙面人，本王暂时还没想到他是谁。”

    端木元明点了点头，心中暗道，看来真是我想错了，于是连忙朝上官玄曦鞠了一躬，道：“臣谢殿下替臣解惑。”

    上官玄曦“嗯”了一声，转身回到了刚才站立的地方。

    现场的欢呼雀跃声持续了很久才停息，直到看见大家都安静下来，上官玄曦这才展开折扇，继续对众人说道：“在来珈蓝学院正式修炼之前，你们还有半个月的时间可以与你们的家人团聚，毕竟，日后进了珈蓝，与家人见面的机会可就少了，另外，之前答应给大家的灵力石，半个月后等你们回到这里，本王再逐一发给你们。”

    “谢六殿下。”众人纷纷应道。

    上官玄曦微微一笑，“好了，时间不早了，大家还有什么问题吗？”

    众人都摇了摇头，“没有问题了，殿下。”

    上官玄曦点点头，“没有的话大家就各自回家吧，这段时间你们也都辛苦了，回到家好好休息，半个月后，本王在珈蓝学院迎接各位的归来。”

    就在他准备转身离开时，一直没说话的沐紫宸忽然开口了：“等等，六殿下，弟子还有一个问题想请教六殿下。”

    上官玄曦眼底闪过一抹笑意，对于沐紫宸的发问，他倒是感到有些意外。

    “宸儿姑娘还有什么问题要问吗？”他转眸看向对方，微笑着问道。

    沐紫宸眉头一挑，笑着说道：“六殿下若不介意的话，能否让我们看看您的珈蓝手环？”

    “……”上官玄曦先是一怔，随后笑容越发浓郁起来，他知道沐紫宸是在试探他的真实修为，所以才会当着众人的面提出要看他的手环。

    “宸儿姑娘，我们师叔祖的珈蓝手环从来不轻易示人。”一旁顾文山连忙替上官玄曦解释道。

    沐紫宸不理会他，直接将目光锁定在上官玄曦身上，继续说道：“六殿下别那么小气嘛，就看个手环而已，你又不会少块肉，再说，不看我们怎么知道你有多少修为呢。”

    “宸儿姑娘，你……”顾文山刚想说话，却被上官玄曦抬手制止了。

    他冲沐紫宸笑了笑，随后抬起左手，露出了自己那个金色的珈蓝手环。

    他知道，今天若不答应她，她是不会罢休的。

    “既然宸儿姑娘这么想看，那本王就满足你的好奇心。”上官玄曦说道。

    很快，在他手腕上方，四行字慢慢的出现在了众人眼前：

    “上官玄曦，男，16岁，千灵国人。

    入学修为：一级圣灵。

    现修为：九级超圣灵。

    师承：夜元恺。”

    看到上官玄曦修为时，在场所有人都惊呆了，他们不敢相信，眼前这个少年，年龄只比他们大一岁，却有着超乎常人的修为。

    “怎么样，宸儿姑娘对本王的修为还满意吗？”看到沐紫宸吃惊的表情，上官玄曦嘴角挂起一抹玩味的弧度。

    “你竟然有九级超圣灵修为！！”沐紫宸吃惊的说道。

    上官玄曦点了点头，“我八岁半就进了珈蓝学院，掐指算来，到现在差不多应该有七年多了吧。”

    八岁半进珈蓝学院！

    沐紫宸又是一阵瞠目结舌。

    上官玄曦，你还是人吗？

    你这简直就是一个天赋妖孽！

    看到沐紫宸一副吃惊的样子，上官玄曦的嘴角勾起一丝笑容，“丫头，你能别那样看着我吗？看得我浑身都不自在……”

    “……”沐紫宸轻扶了扶额，她不得不承认，上官玄曦的修为的确有些出乎她的意料，过了好半天，她才慢慢说道：“六殿下，你这隐藏的也太深了吧。”

    上官玄曦只是呵呵一笑，并没有再说话。

    不远处，沐博延也被上官玄曦的修为给震住了，此前外界传言这位千灵国六皇子只有八级圣灵修为，直到亲眼看到他的珈蓝手环，沐博延才知道，他的修为竟已远超了绝大多数同龄修士。

    “将军，这六殿下的修为也太恐怖了，十六岁就修炼到九级超圣灵，这简直是神一般的存在。”刘义忍不住说道。

    沐博延站在原地凝望着上官玄曦的身影，半晌，他才喃喃说道：“如果没有过人之处，你以为他凭什么可以成为夜元恺师尊唯一的弟子呢。”

    -------------------------------------

