    王太卡看着IU就这么孤零零的坐在沙发上，突然心里......并没有心疼！

    　　开玩笑啊！那天IU可是把一整盘化妆品全砸在王太卡身上了，谁心疼王太卡了？王太卡要是现在还能心疼的起来IU，那真的说明王太卡是一个跪舔的脑残粉丝了！这种东西也只有小说敢这么写。

    　　看见别人不幸福，王太卡顿时感觉开心多了！哇，这个人真的贼缺德、贼不要脸啊！

    　　这时IU像是想起来什么一样，一转头，看着王太卡。

    　　王太卡一愣，然后忍住不让自己笑出来，说道：“懂懂！我马上滚。”

    　　“等一下，今天的事情......”

    　　“我什么都不知道，什么都没看见！”王太卡保证道：“我刚刚被关在衣柜了，长久的黑暗刚刚习惯，在我刚刚再见阳光的时候，我发现我瞎了！什么都没看见！何止是瞎了，我还有点失忆！发生什么事都不知道了！”

    　　IU点点头，然后突然自嘲的笑了：“没想到对我说生日快乐的，居然是我的黑粉！”

    　　王太卡最开始进门，确实为了缓解尴尬，说了生日快乐。其实王太卡是想说“惊喜！”但是临时那句韩语忘记怎么说了，于是就冒出一句生日快乐。

    　　这很明显是胡说八道，王太卡刚刚还奇怪，为什么IU没嘲讽他。但是他完全没想到的是，今天居然真的是IU的生日啊！

    　　“生日快乐！祝你快乐！你一定会找到更好的！”王太卡顺口改编了《分手快乐》这首歌，但是好在IU根本没听过这种中文歌。

    　　IU看着王太卡，突然笑了。

    　　你以为故事开始转折，IU突然爱上了王太卡？怎么可能！IU下一刻手一指门口，说道：“门在那边，请出去。”

    　　“哇！你这个人，翻脸无情啊！”王太卡完全没想到IU居然这个反应，如果在电视剧或者小说里，现在可是逆袭的最佳时刻啊！在心里最脆弱的时刻一击命中，这可是所以套路里面的核心。

    　　当然，王太卡没奢望像电视剧或者小说里面那样，瞬间洗白什么的。而且王太卡心里也并不是很喜欢IU，他心里全都被那个讨厌的宋香菜给占满了。所以获得芳心什么的，王太卡压根没想。只不过是想就此缓和一下尴尬的气氛，起码让IU对自己稍稍和颜悦色一点。

    　　本来IU笑的时候，王太卡还真的是放心了，但是IU后面一指门口说出那句话，顿时把王太卡鼻子都快气歪了！

    　　“不然呢？让我感谢一个黑粉吗？”IU面无表情的继续发呆，完全不搭理王太卡。

    　　果然，我不是主角，没有男一号的待遇啊！王太卡再一次认清了现实和小说的差距。偶像真的不是那么好糊弄的啊！

    　　王太卡耸耸肩，反正两个人之间已经是势同水火了，就算再坏也就到这了。既然关系缓和不了，那自己也就别白费力气了。本来就是无所谓的人，两个人也不是朋友。

    　　王太卡说白了，是一个很自私的人。和自己无关的人在王太卡眼里，都像是杂草，爱谁谁，就是这么任性。

    　　“走啦！下次点外卖不要叫我了。我明天面试，马上就有正式工作了，没时间和你闲着没事就折腾了。”王太卡才懒得管IU开心难过，掉头就走。

    　　IU转头看向王太卡，问道：“你现在是不是特别开心？”

    　　“啊？”王太卡停下脚步，有些尴尬。看见IU吃瘪，王太卡当然是开心的。虽然忍住了没有大笑出来，但是嘴角的一丝笑意却是怎么也掩盖不了的。

    　　很显然，IU也看出来了。一想起刚刚的那些事，被王太卡全部都听到了，IU心里就有一些后怕。谁知道这个黑粉能做出来什么事情！不行！必须要好好敲打敲打！省的他出去再胡说八道，那就坏了！

    　　“我没有很开心啊？”王太卡一脸无辜的解释道。

    　　“我看见你笑了！”IU针锋相对。

    　　“对不起，别小看我们这些送外卖的。我们都是受过专业训练的，无论发生什么事，无论多好笑，我都不会笑！”王太卡信誓旦旦的说完，又默默加了一句：“除非忍不住......”

    　　“我要投诉你，我并没有收到外卖。”

    　　“喂喂喂，不讲理了啊！”王太卡指着厨房的位置：“刚刚可是被你亲自收拾到厨房的！”

    　　“还顶撞客人！”IU说道：“罪加一等！”

    　　“我已经给你送到了，是你的......亲故丢在地上，能怪我吗？”

    　　“什么亲故？你不是说你失忆了吗？什么都不记得了吗？”IU反问道。

    　　王太卡无奈了：“你这不是明摆着给我挖坑嘛！咱们别绕圈子了，你就说你到底想干啥吧！”

    　　“再给我送一份，我饿了。”

    　　“出去吃呗。正好你过生日，自己庆祝一下。要不然点外卖算怎么回事？”王太卡说道：“刚刚过来的时候，我看到门口有一家烧烤摊，呸，是韩式烤肉。你去吧，现在肯没关门呢！”

    　　“哪有过生日吃烤肉的？要吃海带汤才对！所以我还要一份海带汤外卖，快给我送过来。”IU说道。

    　　“你这个人还讲道理嘛？我的天！”王太卡说道：“我明天真的要面试，不可能为了你一个人的这点事，两边跑。关键你还根本不给钱啊！”

    　　IU看着王太卡，回身掏出一个包，从里面拿出一张纸。王太卡眼尖，看到正是和IU签订的不平等条约。

    　　“海带汤，协约上的日期减半。怎么样？”

    　　“成交！”王太卡觉得很划算，一碗汤减少了一半的“刑期”绝对是超值了。要不然这要是天天这么折腾自己，那干脆别活了。美好生活都快要让IU给毁灭了。

    　　王太卡急急忙忙的就走了，这下子，屋子里只剩下IU一个人了。

    　　天色已经很晚了，屋子里虽然开着灯，但是怎么都赶紧阴沉沉的。也不知道是因为外面的天气，是屋子里面人的心情。

    　　IU不吵也不闹，就吃着口香糖，蹲在沙发的一个角，然后一边嚼着口香糖，一边发呆。

    　　生日祝福今天收到了不少，很多人都知道今天是自己的生日。但是为什么唯独他不知道？他真的......在意自己吗？

    　　没完没了的猜疑和争吵，让IU感觉自己都要心力憔悴了。而此时此刻，夜晚的房间空空荡荡，安静的不像样。

    　　终于，一点饥饿的感觉让IU从思考中回过神。这时候房间空荡荡的，胃里空荡荡的，连心里都空荡荡的。再想起今天是自己的生日，IU莫名的觉得心酸。

    　　房间没有人住，渐渐空的像宇宙。

    　　心里没有人住，渐渐疯的像野兽。

