
这杯白开水并不意味着什么。

仅仅只是代表了眼前的这个，身为吸血鬼的男人已经知道他们的身份。

二狗子和龙潇看向韩屿，一旁的威尔一直沉默着没有说话，而在此时此刻的他却将那杯白开水接过来，一饮而尽。

他们的身份已经互相知道了，那也没必要隐瞒了。

韩屿特别自然的将白开水捧在手里，也如同威尔一样，一饮而尽。

二狗子和龙潇看着他们的表现，最终也认命了。

“之前是我大意了。没想到你们几个还真的是人类啊。”

二狗子尴尬一笑，说道：“你……是什么时候发现的？”

“你说呢？”

刕止寒之前就已经发现了他们之间的不对劲，但是能来到这个地方的，肯定都是吸血鬼啊，是人类的话，他是哪里来的胆子干出这种事情？

刕止寒一直都对自己的判断有一种莫名的自信，没想到就这一次，栽倒在了自己的想法里面。

“不知道……”

“所以你们这一堆人中，究竟有几个是吸血鬼？”

韩屿没有说话。

二狗子和龙潇缓缓的指向威尔。

威尔说：“还有闭关的老大，和我一样。”

刕止寒点点头。

这个从外面的世界来的队伍里面，有两个吸血鬼，三个人类，以及两个守门的小怪物。

这种组合，可真的是史无前例啊。

刕止寒以为自己见识的多了，没想到在看到这一对奇葩的时候，还是忍不住震惊了一下。

他实在是想不到，三个人类跟着两个吸血鬼过来这种危险的地方，图啥？

图他们瞎了眼，认不出来这三个美味，还是用自己内心的那一份侥幸心理硬撑着？

“既然事情已经挑明了，那你们就说说吧，来这儿的目的究竟是什么。”

二狗子挠挠头。

他们的目的很简单，就是陪着老大一起进来。

可是如果真的问起来，那就应该是老大的目的。老大呢，有什么目的呢？他只是想找到叶怡然女士罢了。

本来就是找一个人而已，可是那个人在吸血鬼之都的地位举足轻重，而且人也消失不见了，他们找起来，想要悄无声息的寻找，那自然是不可能的。

通过了韩律师的同一支事后，二狗子大概十分简洁的将他们的目的说了一遍。

但刕止寒不信。

这也正常。

只是找一个人而已，能有多麻烦。几个人类伪装成吸血鬼，冒着这么大的风险过来，就为了这个简单的目的。

若是他们第一次听说如此，也是不会相信的，可事实就是如此。

“刕队长，我就说你不会相信吧，真的就这么一个目的。如果如果你愿意的话，你帮我们找到这个人，我们也可以立马就走。”

刕止寒没有直接的答应下来，而是询问了这个人的大致信息，答应他们下去之后注意一下。

“她叫叶怡然，是叶歆的母亲，现在大概四十岁了，长得和叶歆非常像，还有就是……”

龙潇从小的时候就见过叶歆的母亲，所以说起来这些开口就来。

可是这些话放在了刕止寒的耳朵里面，听到的就只有那几个字——

“叶怡然，是叶歆的母亲……”

刕止寒感觉自己的脑瓜子嗡嗡的。

“等一下，你们说……你们要找的那个人，叫什么名字？？”

“叶怡然啊。”

龙潇在重复了一遍。

他听着这名字没什么问题，不是说吸血鬼的耳力都挺好的嘛，他声音也不小啊，怎么还要让重复一遍。

“叶怡然……”

刕止寒只感觉自己的某些记忆突然回归，一点一滴的播放在脑海里。

——

他眼前看到的场景在变，韩屿，二狗子等人全部都消失不见了，取而代之的，是一处幽闭的山洞里面。

“寒儿，你看到你辰哥哥了吗？”

那时的刕止寒才十六岁，而三长老嘴里面d辰哥哥已经二十四了。

刕止寒点点头，他说：“看到了看到了，辰哥哥去了山外，他说要给我们多寻点鲜血来。”

三长老听罢，长长的叹了一口气。

他浑浊的眼睛看向天空，闪过一丝丝清明，眼里面全是愧疚。

“哎……这日子什么时候过到头啊，真的是可怜辰儿了……”

记忆一转，刕止寒发现自己所处的环境竟然是人类的地盘，这个时候，周围的高楼大厦耸立着。

那是刕止寒第一次觉得自己像个异类。

因为周围的人都用异样的目光盯着自己看。

的确也是。

他的头发是蓝色的，眼睛是红色的，身上的衣服又破又烂，周围的那一群人，穿的都包鲜亮丽的整整齐齐，他们不看自己才怪呢。

刕止寒他路过一对小情侣的时候，听到女方对男生说：“你看他，身上那穿的又破又烂的，看上去那么穷，怎么就还舍得给自己花钱染发，戴美瞳呢？”

刕止寒不知道染发和戴美瞳是什么，但他能感受到。这两个人在用鄙夷的眼光盯着自己看。

刕止寒都在加快了步伐，然后又走了没多久。周围的人终于少了下来。

他感受着刕熠辰的气息，王好像一个巷子里走去，等他拐弯，却让自己没有走错的时候，转眼就看见了自己的辰哥哥，抱着一个娇小的女人，在空中优美的转了一圈，然后将一掌抛向了一只吸血鬼。

那一巴掌不轻不重，刚好将那一只吸血鬼摔了晕了过去。

刕熠辰稳稳的站在地上，怀里抱着女人的手却一直都没有松开。

刕熠辰可是带着刕止寒长大的。

刕止寒身上的味道被他从小闻着长大，从奶香味儿变成如今的味道。

所以刕止寒想要躲在暗处，也是不可能的。

“寒儿，出来我给你介绍一个人。”

刕止寒虽然很不想出去，但是最后还是听从了他的话，跟着出去了。

“辰哥哥……”

刕止寒诺诺的叫了一声。

刕熠辰心情看起来非常的好，他将刕止寒拉到自己身边，然后指着眼前的女人说：“寒儿，恐怕你以后得叫她一声嫂嫂了。”

刕止寒吓了一跳。

“辰哥哥，我们和她之间，我们……”

他说话有一些语无伦次，刕止寒那时候年龄也小。做事也不是那么的完美，所以心里面一直在想着不能把自己的身份暴露出来。所以说的话乱七八糟的，根本就没有头绪，但是辰哥哥还是听懂了，他要说什么。

“也不用着急，你嫂子她也知道我们的身份。”

刕止寒愣了一下，不可思议的看向眼前的女人。

女人长着一双桃花眼，嘴角弯弯的连小小的，看上去十分的精致。

她看向刕止寒目光里面，并没有他之前所建造的那一些人类拥有的恐惧，亦或者嫌弃。

“就是你说的那个小弟弟？”

女人笑的很温柔。

甚至走过来还摸了摸他的脑袋，然后说到：“你好呀小弟弟，我叫叶怡然，你辰哥哥说的没错哦，说不定以后还真的就是你的嫂嫂了。”

女人在说这一句话的时候，脸上突然起了一片红云，看上去更加的娇羞了。

刕止寒明明心里面很反对这一件事情的。

在他的心里，人类真的就只是一个比较厉害的食物而已。

他们凭着自己的人数众多，霸占了地球上大部分的生存空间，因为吸血鬼一族的沦落，没有办法只好屈身于没有这种强大的食物的地方。

食物和食客之间，怎么可能会在一起？又怎么能在一起呢？

当时的刕止寒不知道想到了什么，坚定的将脑袋抬起来，看着眼前的这两个人，最终选择了女人，刕止寒冷着一张脸，十分严厉的告诉她，说道：“我们血之一族是不会和食物在一起的，我劝你尽早离开辰哥哥，是为了自己的性命着想，也是为了成哥哥的未来着想！”

“寒儿！”

刕熠辰听完这些话之后，脸色刷的一下就变了。

他冷着一张脸看着眼前的人，说：“你怎么能在嫂子面前说这些话呢？”

“我说的本来就是真的，几位长老已经决定要任命你为家主了。”

他是如此的崇拜自己的辰哥哥。

所以他又怎么可能会让一个凭空出来的女人，还是一个人类女人毁掉辰哥哥的前途呢？！

刕止寒以为自己很严厉的，说了这一些话之后，就能让这个人类女人知难而退。

谁知道她好像没有明白自己这句话里面的意思一样，甚至还朝着刕止寒走进了几步，摸了摸他的脑袋。

“看起来你的这位小弟弟是真的很不喜欢我哦。”

女人轻笑一声，甚至都没有一点点生气的情绪。

“如果没有关系啦！你放心，我是一个很温柔的人呢。”

“我叫叶怡然，你可不要对我和你辰哥哥失望哦。”

“……”

接下来的事他不记得，也不想再回想起那些。

“队长？队长？”

“刕止寒！！”

听到这几声都可以与残胶媲美的声音，他的思绪慢慢的回来，缓过神来一看，发现自己还在宿舍里面待着。

他的眼神有了焦距，二狗子也终于松了一口气。

“说一个人名怎么就能把你哄着神游天外呢？”二狗子特别的不可思议，没想到他还有这一项功能。

二狗子每每在重要的时刻，脑子就会短一根筋。

龙潇我们那个捂住额头，推开二狗子，亲自上前询问。

“如果你刚才的表现没有问题的话，那你是应该认识叶怡然的吧？”

刕止寒没有回答。

“行吧，我就当你刚刚的表现是默认了。”

“如你所知道的一样，叶新和我们来到了这个危险的地方的原因，就是为了寻找她。

如果你真的愿意帮我们，那就请你帮我们找叶怡然女士。只要找到了他，我们立马就会离开这里，或者……任你们处置。”

刕止寒听见他这么说，而其他几个人并没有反驳，也是惊讶了一下。

“何必呢？为了找一个人，将自己置于危险之中，特别是这样事情你们也能做的出来。”

刕止寒撇撇嘴。

他就不知道这些人是想干什么，吸血鬼世界这么危险，因为他在记忆里面有一些和人类相处很美好的事情，所以他可能会对这些人有一点点的包容。

但是要去别的地方就不会了，就像自己的妹妹，两个人对待人类的方式，简直就是天差地别。

刕止寒相信自己的那一个妹妹，一旦发现这其中有一只是吸血鬼，并且在场没有人阻止的话，他定然会直接叫人给吃掉。

“听着，我们是为了朋友，也是为了自己的未来着想。”

这段经历总是一个不错的回忆，而且跟着老大一起“行走江湖”习惯了自然，这种地方肯定是要来闯一闯的。

刕止寒沉默了几秒钟。

“是为了自己的未来着想……吗？”

那可真的是难为他了，他属实是不能和这帮人共情。

刕止寒也不知道，在帮叶歆找自己的母亲这一项事情之中，能对他们带来什么样的未来？

不管是为了什么，他都可以很明确的告诉这一帮人：“我最后劝你们，如果想回的话，可以告诉我动用一些关系，还是能让你们离开这里的，如果是想找这个人的话，会劝你们尽早死了这个心吧。”

“所以你是认识她的，对吧？”

龙潇突然激动了起来。

要不是身边有一个二狗子拉着他，他真的会上去直接揪住这家伙的脖子，让他说出来叶怡然到底在哪里。

叶怡然女士就跟自己的母亲一样，母亲和叶依然是闺蜜，他以前的时候也掰开玩笑的，曾经叫过叶怡然阿姨“妈妈”。

他们的关系十分的亲近，在场的可能除了叶歆之外，最想见到叶怡然的人，就是龙潇。

刕止寒摇摇头。

“不必那么冲动，居然劝说你离开，那么就证明，我也不知道他在哪里。”

“你要找的人，在这里是一个被禁掉的存在。”

“说起来好笑，有一个人类，深深闹的整个吸血鬼之都都鸡犬不宁，不过现在我确实不知道他在什么地方，或者说是死是活也是一个谜。”

这一句话带着他们太多的打击了。

想着现在还在闭关的老大，满心满眼的都是期待着见到自己母亲的激动。

他们心里面更是难过了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561384"  chaptername="第373章  你认识她">加入书签</a>
</div>
