    总裁室内。

    良久之后，冉宁常的说话语气缓和了下来：“夏初，你到底怎么样才能求贝克联络到欧洲动漫的负责人，促成冉氏同欧洲动漫公司的合作？”

    冉宁常这样一说，夏初更确定了心中的猜测。

    冉氏集团，应该是遇到了前所未有的困境。

    冉氏的投资，牧主任的审核，应该不至于让这么大的冉氏集团陷入困境吧？

    九头鸟动漫被审核整改，禁止发行那些动漫集，也不可能动摇到冉氏的根本？

    到底是什么情况让让冉宁常这样急迫寻求冉氏的另一条发展之路？

    夏初抬眸：“我想看一下冉氏集团的财务报表后再决定。”

    噶？

    林丽云愣住了，声音尖厉：“夏初，你这是想干什么，你口口声声同冉氏无关，现在冉氏求你，你竟然想查冉氏集团的账目，太过分了，宁常，我们自己不能联络欧洲动漫的负责人吗？”

    要是能，冉宁常会走投无路找夏初？

    林丽云做惯了豪门夫人，忘记了这个社会上的生存规则。

    冉豆蔻出奇的安静，越发让夏初感觉到冉氏集团有大问题。

    冉宁常看着神情笃定的夏初，那双同他一模一样的墨玉眼明澈干净，不知怎么的，冉宁常低低的叹气，拨通内线电话：

    “王秘书，叫财务总监马上拿来这个月的财务报表。”

    夏初，一个高三学生，就算是数学竞赛的金奖能怎么样，没有到公司历练过，即使是看到冉氏集团的财务报表，也看不懂其中的深奥吧？

    夏初看了一遍冉氏集团的财务报表，看的非常快，几乎是一目十行，合上后，看向了冉宁常：“冉总裁，我想更你单独谈条件。”

    “夏初，你帮冉氏还想谈条件？”一旁的冉豆蔻终于忍不住了。

    “丽云，你带豆蔻到接待室等一会。”冉宁常见夏初终于松口，松了一口气。

    总裁室内恢复了安静。

    “九头鸟动漫投资五部动漫影片成了压垮冉氏的最后一根稻草，是吧？”夏初毫不客气的指出了冉氏集团的问题所在。

    冉宁常一愣，夏初还真是看出了其中的端倪。

    “牧主任要求整改重新审核的那块地被冻结一亿投资，九头鸟动漫冒进一下子投资五部动漫影片，实际上也还不算什么，主要问题是有关部门查封了九头鸟引进的十五部动漫，那五部是其中的一部分，前期投资超过了一亿。”

    “为什么这么冒进？”

    “九头鸟动漫发展势头良好，正赶上国内动漫高速发展，谁能占领国内市场，谁就……”

    冉宁常知道夏初看懂财务报表的瞬间，不由自主就把冉氏集团经营陷入困境的状况说了出来。

    当然，说这些不是为了示弱，而是让夏初赶快帮助冉氏：“五部动漫拍动漫电影已经展开，国家却查封了五部动漫在国内的发行权，现在想要救冉氏只能是再找合作伙伴，购买欧洲动漫的版权，冉氏同欧洲动漫公司联络了多次，对方都拒绝了。”

    夏初猜测：“是冉大小姐最后联络上的对方，对方有意透露了贝克的身世背景？”

    冉宁常：“你怎么知道？”

    那还用说？

    说到底，还是卡洛对她的围追堵截，卡洛要的，就是她主动求他。

    只是中间冉豆蔻扮演了什么角色，她还真想不到。

    “冉总裁，你是如何做出同时投资五部动漫影片的决定的？换句话说，建议你同时投资五部动漫影片的人是谁？”

    “骨头公司的王总，九头鸟动漫的合作对象。”

    “冉总裁，我可以用一下你的电脑吗？”夏初看向了冉宁常桌上的电脑。

    一连串代码出现在电脑上，不一会儿，就调出了冉豆蔻同骨头公司的王总的邮件联络内容，继续追根溯源，夏初查到了来自卡洛伊集团同王总的邮件。

    因为是一连串的外文邮件，冉宁常并没有看懂。不过，让他震惊的是夏初对代码的熟练应用，以及飞快地浏览了调出的邮件速度。

    夏初，根本不是他曾经认为的不学无术的暴力女，冉宁常就在这一瞬间对夏初刮目相看。

    关上电脑，夏初冷静地说出了自己的条件：“我可以帮冉氏集团争取到贝克的帮助，促成同欧洲动漫公司的合作，不过，冉氏集团要满足我一个条件。”

    刚刚对夏初有了好感的冉宁常皱眉，夏初这是要狮子大开口了吗？

    “财务报表上公司还有三千万的流动资金，分出一千万以然冉总裁的个人名义购买黄金期货，半年后抛售，这一千万不能让任何人知道，包括林夫人和冉豆蔻，这就是我的条件。”

    夏初说完，冉宁常愣了。

    总裁室内又陷入了安静。

    说实在的，冉氏集团现在面临困难，一千万的流动资金根本抽不出来，可是，这就是夏初的条件，而且是以冉宁常的个人名义购买黄金期货，让冉宁常难以理解。

    夏初当然不会说。

    她确定了骨头公司的王总，冉豆蔻，卡洛联合做了这个局后，想到的是最终的后果。

    卡洛伊犯罪帝国真的是不容小觑，早就在全世界布局了多年，王总，冉豆蔻都在不知不觉不中上了卡洛伊犯罪帝国的贼船。

    这一次，卡洛为了她，费尽了心机。

    她只能用自己的最大能力帮助冉宁常和林丽云在这一次的任务中保证不被牵连了，至于冉豆蔻，她要作死，她拦不住。

    冉宁常还在犹豫。

    他不知道夏初为什么会提出这样的条件，想斥责，可夏初明明没有为自己谋求一丝一毫。

    想拒绝，想到了夏初的倔强，拒绝了，夏初肯定二话不说就离开，按照冉豆蔻的说法，贝克非要夏初求他才行。

    “好，我答应。”

    ……

    绝色。

    卡洛皱着眉，正对绝色的总经理大发雷霆，这个时候的卡洛，根本不是在学校里人人喜欢的阳光少年贝克的模样。

    对面的总经理被吓得满头大汗。

    卡洛裤袋里的手机响了。

    久违的一条短信：“贝克，有事，想找你谈谈，方便吗？”

    卡洛看着屏幕，嘴角露出了满意的笑容，看眼前满头大汗的总经理也顺眼了许多。

    总经理看到眼前邪恶的年轻人放下手机之后又拿了起来。

    修长的，根本没有一点点伤痕的手指划过屏幕，回了一条信息：“方便，来绝色找我。”

