    龙隐虽然得到了通灵猴的躯体，却暂时没有办法揣摩出他心通的神通，又怎么可能知道白乞在想什么？

    他找白乞合作，主要是他觉得和白乞有合作的基础。

    一般来说，很多宗派是瞧不起散修的。

    散修在很多宗派之人的眼中，那就是“孤魂野鬼”，上不得台面的东西。

    即便有了游仙殿，宗派依然没有多少重视散修。

    这就好比很多大富豪之人，是瞧不起暴发户的。

    所以，他觉得白乞和宗派不对付，合作的基础就有了。

    当然，双方也仅仅是合作而已。

    “合作？”

    白乞神色怪异地看着龙隐，“怎么合作？”

    他的心思也动了起来。

    按照他目前的情况，他想杀掉龙隐是几乎不可能的。

    现在龙隐找他合作，机会不就来了？

    他只要找到机会坑龙隐一把，把龙隐置于险地，岂不是就能够杀掉龙隐了？

    只要把心魔大誓应付掉，他修炼起来就更加通畅了。

    龙隐微笑道：“我们都是来这个地方寻找大造化的，但是，这个大造化到底在哪里，还是一个问题。

    我们合作的目的，就是为了寻找大造化。

    只要发现大造化的踪迹，到时候我们就相互通知，如何？”

    蒲良虽然在龙王殿潜伏，甚至都加入了凌霄阁，但是，蒲良的地位太低了。

    所以，凌霄阁的很多行动，蒲良是根本不知道的。

    而白乞，因为夺舍而来的关系，和凌霄阁的那群人有着天然亲近的关系。

    虽然那群人是瞧不起散修，但是，在这个星球的环境下，白乞至少比蒲良要更加值得信任，因为他们是“老乡”。

    所以，龙隐想试试能不能从白乞这里得到一些凌霄阁的消息。

    白乞露出无奈的笑容，摊摊手说道：“我现在这个样子，怎么传递信息？”

    他先要想办法脱身才行，要不然的话，他的生命都有危险。

    龙隐大方地解开白乞的禁制，表示了合作的诚意：“神州这一方，如果有消息，我就通知你前来。

    而在神州之外，要是得到什么消息，到时候你通知我。”

    白乞看着近在咫尺的龙隐，心中多么想出手。

    不过想到出手以后，他也跑不掉，只能压制住这样的想法。

    装着沉思了一番，白乞才点点头说道：“没问题，我信得过药神宗的人。

    端木兄的名字，我也是早有耳闻，对于你的为人，我还是信得过的。

    如果真的有消息，到时候我一定告诉端木兄。

    不过端木兄要是在神州发现了什么消息，也请端木兄通知我一下。”

    对于龙隐释放他的行为，他一点怀疑都没有。

    因为他们都是同一个地方来的，相互帮衬一把，是完全必要的。

    只是他心中有些无语的是，这端木海夺舍谁不好，偏偏要夺舍龙隐呢？

    要不是夺舍龙隐，他岂不是结交到药神宗的高徒了？

    可惜的是，现在他却必须要杀掉“端木海”才行。

    龙隐笑呵呵地说道：“我在神州虽然仗着‘龙隐’的身份在行动，但是，他们并不知道我真正的身份。

    所以，我的‘自己人’其实没有多少。

    要是真的发现了大造化，也只能找你们帮忙不是？

    对了，凌霄阁的那群人，到底在干什么？”

    他都已经释放掉白乞了，表示了诚意，现在是白乞表示诚意的时候了。

    白乞自然也明白这个道理，他苦笑着说道：“我现在和凌霄阁也是合作，作为借用他们龙王殿的代价，在有限的情况下帮助他们出手。

    我进入龙王殿秘境修炼了几个月了，动手的机会很少。

    因为不是凌霄阁里面的人，所以，他们很多计划也不会告诉我。

    不过在修炼的时候，他们有些时候来找我谈话，无意中露出了他们的几次行动。

    目前凌霄阁正在做的事情，就是和神州之外的其他所有家族合作，通过各个家族的力量，去寻找大造化所在的地方。

    当然，合作的都是一些大家族。

    至于那些势力不济的小家族，他们就直接出手控制下来了。”

    龙隐的眉头皱了起来，要是凌霄阁真的如同白乞说的这么做，那凌霄阁的实力，恐怕比预想的要更加强大了。

    凌霄阁不缺高手，其他小家族不缺人、不缺钱，还有大家族和凌霄阁合作......这样的势力，不强大也不可能。

    “那你们这次对龙麟动手，又是怎么回事？”

    龙隐询问道。

    白乞无奈地摊手：“这我就真的不知道了，我只是答应出手，其他的我管不着，他们也不会详细告诉我的。

    这件事情龙凯是主导，你询问龙凯，肯定能够得到消息。”

    “我会问的。”

    龙隐点了点头，“行了，你可以走了。

    希望你记得我们合作的事情，到时候相互传递消息。”

    “没问题，我们都是自己人，有消息本来就应该互通。”

    白乞一副理所当然的样子。

    随后，他转身离开了。

    直到脱离了水城以后，白乞才心中忍不住冷笑了一声：“下次我会有‘好消息’告诉你的，要你命的‘好消息’。”

    至于回去怎么交差......他就说依靠秘术逃走了。

    他返回龙王殿了，准备去继续修炼，也是从凌霄阁寻求帮助。

    单打独斗，他是绝对没有办法杀掉龙隐的。

    尤其是龙隐现在已经变成了“端木海”，这更不是他能够轻易得罪的。

    开玩笑，药神宗的高徒，谁敢轻易袭杀？

    看样子，要好好谋划一番了。

    而另一边，龙隐放走了白乞，转头就去询问龙凯了。

    把龙凯叫醒，龙隐淡淡地问道：“说说吧，你们搞这一出到底是为了什么？”

    龙凯眉头皱了皱，才露出了苦笑：“端木兄，你这是什么意思？”

    “你在问我是什么意思？”

    龙隐诧异地反问道，“我有什么问题吗？”

    龙凯耐着性子，苦笑道：“都是自己人，端木兄先把我放开如何？”

    龙隐哂然地说道：“我连你是谁都不知道，为什么要把你放开？

    现在是不是可以说了，你到底是谁？”

    “我是青玄道凌战！”

    龙凯有些不耐烦地说道，“现在可以放开我了吧？”

    

