    第1260章 怎么可能，居然是神炼手段！   

    楚天身为一名实力远超同阶存在的尊者，别说是远处众人的谈话了，就算是远处一只蟋蟀的叫声，都是听得清清楚楚。

    

    

    虽然无数的讥笑之声，从四面八方接连传来，但楚天依旧是紧闭双目，不为所动，整个人几乎彻底化作了一座人形雕像！   

    

    渐渐地，讥笑声消失不见，取而代之的是不解和疑惑。

    

    

    现场的许多人，都是收起了心中的轻视，微微皱眉，望着楚天，心中开始认真思考起了楚天到底是在干什么！   

    

    很显然，楚天能够登上冀洲潜龙榜第二的位置，脑子绝对是聪明过人，更不可能是一名无脑莽撞之辈！   

    

    时间一点一滴流逝，不仅仅是现场的普通人在关注着楚天，就连站在冀洲炼器界塔尖的三位炼器圣师，都是开始关注起了楚天。

    

    

    “郑师兄，楚天那个小子到底在干什么？”

    

    

    坐在赤色高台右边的长脸中年炼器圣师，转头看向中间的郑清风，低声问道。

    

    

    郑清风眉头微皱，盯着楚天，持续几息后，淡淡道：“不好说，楚天这个小子并非完全不懂得炼器，还是有一定水平的！”

    

    

    “我觉得最大的可能是，他看到这么多的顶尖炼器高手，济济一堂，同场炼器，心中一下子有些慌了，所以干脆用这种无所作为的方式来掩盖心中的惊慌！”

    

    

    听到郑清风的分析后，左边的另外一名矮瘦炼器圣师立刻点头赞同道：“不错，郑师兄说得很有道理，除了这种解释外，我实在是想不到其他的合理解释了！”

    

    

    三人形成统一意见后，看向楚天的目光瞬间多出了一丝的戏谑，意思明显是在说，年轻人，稍微有点功底，就想来我们这里撒野，你还是太嫩了！   

    

    众人见楚天始终是双目紧闭，枯坐着一动不动，最后干脆是摇了摇头，不再关注楚天，随即将自己的目光投向了其他的参赛者。

    

    

    此时此刻，虽然楚天外表看上去一动不动，如同人形雕塑一般，但楚天的神魂识海却是在不断地剧烈震动着，而且随着时间流逝，震动频率愈加的惊人！   

    

    “唉……这小子竟是想要借着这一次的机会，公开进行一次前所未有的试验，还是有些太过于冒险了！”

    

    

    感受到楚天识海中震动频率渐渐提升的神念后，巴老不由地叹息一声，同时面露一丝的期待之色。

    

    

    本来，他是想要劝导楚天，最好稳扎稳打，不要在这种公开的炼器大赛上尝试一些之前极少尝试的手段。

    

    

    但楚天二话不说，已经集中精神，开始了前期的认真准备，他也只能是无奈看着，不敢随便出声打扰楚天。

    

    

    转眼间，两个时辰过去。

    

    

    广场上方的天空中，大片大片的乌云开始疯狂聚集，一道道的银色电蛇不时地在漆黑云层之中来回游走，整个天地一下子变得明暗不定。

    

    

    显然，现场不少人的炼器已经到了最后的收官阶段，可怕的雷劫即将从天而降！   

    

    “防护大阵，起！”

    

    

    郑清风仰头看了一眼劫云遍布的漆黑天空后，口中冷哼，同时抬起一只手掌，猛地一挥！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，整个广场微微一震，随即无数的灰色光芒从广场的四周纷纷冲天而起，迅速汇聚在一起。

    

    

    短短几息的时间，这些光芒便是形成了一层厚重无比的半透明灰色光罩，将整个广场完全笼罩在内。

    

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    这层灰色光罩刚刚出现，立刻有着一道道的银色雷光冲出漆黑劫云，极速从天而降，狠狠地劈在了灰色光罩之上。

    

    

    顿时间，整个灰色光罩开始不停地晃动起来，表面更是有着大量的银色电弧四处闪烁跳跃，看上去令人眼花缭乱，目不暇接。

    

    

    虽然仰头目光所及之处，到处都是银色电弧，闪烁跳跃，但在场的上百名参赛者和数万名观众，脸上却是没有露出丝毫的担忧之色。

    

    

    天炼城身为冀洲炼器师联盟的大本营，对于阻挡各种劫雷，早已是得心应手。

    

    

    如果他们连这些天降的劫雷都无法抵挡，那冀洲炼器师联盟这个组织，早就可以原地解散了！   

    

    观赏了几息漫天闪烁跳动的银色电弧后，许多人重新收回目光，看向广场，一下子注意到楚天竟然还是盘膝而坐，双目紧闭，一动不动。

    

    

    “不会吧，这个楚天是真的准备一口气枯坐到比试结束啊！”

    

    

    “一共三个时辰，现在仅仅剩下了半个多时辰，哪怕楚天立刻开始炼制，也是来不及了！”

    

    

    “是啊，在场的这些参赛者，不少都是天阶巅峰大宗师，要想炼制一件天阶巅峰的兵器，至少也需要花费一个时辰！”

    

    

    看到楚天的枯坐模样后，不少人微微吃惊之余，暗暗摇头，面上露出了明显的失望之色。

    

    

    本来，他们还以为楚天真的是有什么厉害杀手锏，准备一段时间后，就会亮出来，结果现在时间都是快要结束了，楚天依旧是没有任何的行动。

    

    

    “哼！”

    

    

    远处，正在进行冷却操作的沈鹤，转头望了楚天一眼后，眉头微皱，口中传出一声不屑冷哼。

    

    

    “师尊，楚天到底在干什么，为什么还不开始行动，时间飞速消耗，快要剩下半个时辰了！”

    

    

    高台的某个角落位置，阳茗儿盯着楚天，满脸都是焦急之色，开口问道。

    

    

    旁边的易老，这时眉头紧皱，同样是露出一丝的焦急，摇头回道：“不知道，我是真的有些看不懂楚天，看不懂他到底准备干什么！”

    

    

    时间加速流逝，很快就剩下了半个时辰。

    

    

    就在所有人都是认为楚天彻底没戏，懒得去关注楚天的时候，楚天突然间睁开了眼睛，两只眸子竟是变成了一片诡异而模糊的灰色。

    

    

    “调整得差不多了，该是开始动手的时候了！”

    

    

    呢喃一声后，楚天脑海中念头一动。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    顷刻间，一件件的炼材从储物戒指中自动疾飞而出，静静的悬浮在楚天的面前，一字排开！   

    

    紧接着，一团团的红蓝火焰从虚空中自动冒出，轰的一下，迅速包裹住一件件的炼材，开始猛烈燃烧起来。

    

    

    “怎么可能，居然是神炼手段！”

    

    

    就在这时，远处赤色高台上端坐的郑清风，恰好朝着楚天看来，结果瞬间脸色大变，惊呼一声后，猛地站了起来！   

    

