    ……

    场上的异象没有人去欣赏，不仅云杰一人爆发，秦广三人也丝毫不逊于他。

    一个刀贯天地，一个枪破长空，还有一个在疯狂调动意志力涌入两枚神文当中，打算给衡王来个措手不及！

    这一刻，衡王只想逃窜，这四人太恐怖了，他觉得他接不下这几招。

    但他无处可逃！

    四人的攻击早已经将他牢牢锁定，他正面抵挡还有活下来的机会，一旦转身逃跑，他必然死无葬身之地！

    怎么说也是修到永恒六段的存在，在死亡面前，他果断做出选择，正面抵挡！

    “魔临！”

    衡王知道，事到如今，他已无退路，接不下这几招，他必死无疑，因此他非常果断的动用了魔族天赋技。

    再特么不用，这辈子都没机会再用了！

    魔临一出，衡王身上的气势顿时暴涨近两成，别小看这两成，这足以让他触碰到七段的境界了！

    轰！轰！轰！

    群星伴随着剑芒，落在衡王身上。

    随之而来的是刀芒、枪芒，以及周天齐的蓄力一招：“沉默”。

    这效果跟亚瑟的一技能很类似，让你在短时间内放不出技能，这一点，衡王深有体会！

    他刚才想要发起攻击，结果突然卡壳，只能眼睁睁地看着三人的攻击落在自己身上，瞒眼的绝望！

    当云杰的攻击落在衡王身上时，毫无防御的他，瞬间被打爆了过去身。

    紧接着是夏无神的刀芒，斩断了他的未来身。

    最后则是秦广的绝杀一枪，直接捅爆了他的心脏，现在身当场陨落。

    轰隆隆……

    血云又再一次聚集。

    周天齐捞起衡王遗留下来的两块承载物和神兵，夏无神也顺势把裕魔王和步王的承载物拿到手。

    “走！”

    四人毫不犹豫直接撕裂虚空，慌忙逃窜，他们能感受到，魔皇的气息接近了！

    路上，周天齐把衡王留下的神兵拿在手心细细打量，元气爆发，力量震荡进入神兵内，其内的魔族惨叫一声后，直接被震死，无一幸免。

    这也是为了防止魔族能够追踪到他们，毕竟里面的都是魔族的天骄，其中不少还是魔族无敌的后裔，魔族无敌是可以通过血脉联系找到他们的，因此他们必须死，而且是必须马上死！

    一刻也不能耽搁！

    周天齐震死他们之时，眼睛都不眨一下，其他三人也没有露出不忍的表情，这是种族之争，凡是敌人，无论对错，都该死！

    而且周天齐灭杀的还是魔族这一代的天骄，可以预见，魔族在接下来的几十年内，会出现断层，虽然影响没有想象中的那么大，但依旧是狠狠的削弱了魔族的力量。

    这会天古要是知道了，估计心底都要乐开花了！

    “吼！人族！原来是你们！该死啊！！！”

    人还未至，魔跃的视线早已穿透层层虚空，看到了云杰四人联手击杀衡王的那一幕，这让他恨到发狂！

    前不久这几人才刚杀了焰魔王，今日又杀他魔族三大魔王以及众多天骄，他们是不是专门跟我魔族过不去！！？

    有本事你们去杀神仙龙冥等族啊！

    “人族？”

    还未赶到的天古、寂无两人听见魔跃的咆哮，瞬间明白过来，原来是人族搞的鬼！

    什么时候人族的胆子这么大了？不好好躲着，居然敢出来杀人！

    真是胆大包天！

    如果他们知道几人是为了抢夺资源才出手的话，估计会大跌眼镜！

    所有人都猜测人族是为了报仇、报复，没人想到他们居然是为了资源！

    这一点，云杰四人不说，就不会有人猜到。

    但很显然，四人是不会说的，我等是为了给各位同胞争取证道永恒的时间，绝不是为了那点“蝇头小利”，不过是区区六块承载物外加一堆没来得及检查的空间戒指和空间袋而已！

    我等四人都是品德高尚之人，区区利益岂能让我们冒如此风险？

    真是笑话！

    好吧，这四人越来越不要脸了，真是一丘之貉，狼狈为奸！

    眼见几人要跑掉，魔跃高喊道：“天古、寂无，帮我堵住他们！算我魔族欠你们一个人情！龙皇、冥皇，还请出手！”

    “卧槽，要不要那么狠！”

    夏无神听完魔皇的话，直接忍不住爆粗口。

    天古、寂无二人一听，分别做出了不同的反应，寂无打算把秦广他们拦下来，不仅能得魔族的一个人情，还能和秦广他们算一下岄神王的账！

    但天古岂能让他如愿，立即出手阻拦寂无，“寂无兄，等等。”

    唰！

    天古出现在寂无面前。

    “天古，你要干嘛！？让开！我现在没功夫跟你在这耗！”

    天古呵呵一笑，不慌不忙的挡在寂无身前，慢条斯理的说道：“别急呀，寂无，今日我突然想起来有事要跟你商谈，咱们换个地方聊，如何？”

    “哼！别以为我不知道你是什么心思，赶紧让开，否则别怪我出手了！”

    寂无成为神皇这么久，对于天古心里那点小九九是一清二楚，只是自己已经慢了一步，仙族已和人族联盟，自己再去插一脚的话，人族在诸天战场上基本都可以横着走了。

    但这是他万万不能允许的，因此他和魔跃都只能捏着鼻子不断对人族出手。

    “呵呵。”

    天古面带微笑，他就是不让。

    另一边。

    龙界和冥界内。

    龙皇和冥皇听见魔跃的叫声，一副意动的表情，魔族的一个人情可不简单，也许……

    然而。

    让人意想不到的事发生了！

    接连二十道声音响彻诸天战场，

    “百族联盟今日成立！百族联盟乃小族联盟，任何小族皆可加入，百族联盟内各族并无高低之分，大家平等相待，同气连枝，团结一心，同进同退！”

    “百族联盟为中立势力，并不打算参与诸天战场的争霸，只求自保，只为能够更好的生存下去！欢迎有志之族加入！”

    话音刚落，随之而来的是“二十王”的宣言。

    “今日我月兔王代表月兔族加入百族联盟！”

    “今日我玄铠王代表玄铠族加入百族联盟！”

    “今日我白狸王代表白狸族加入百族联盟！”

    紧接着是火鸦王、灰犀王、金牛王等十七人宣布代表本族加入百族联盟。

    卧槽！

    这下真的变天了！

    一天之内竟有两个如此劲爆的消息！

    一为，人族埋伏击杀三位魔族无敌；

    二为，百族联盟的突然成立！

    诸天战场内所有人的内心都掀起就惊涛骇浪，未来将何去何从！

    ……

    PS：

    上架倒计时，两天。

