
　　对于女人的这种口是心非唐银很不李姐，明明心里不反对，但是就是嘴上特别的强硬，关键周围又没有旁人，至于嘛？

　　现在也不急，唐银躺在沙发上，叫两人多相处一会，夜袭就是要对方完全放松才好，现在过去有什么意思，没劲啊，要玩就玩大一点，大到千仞雪拿剑砍他的程度。

　　唐银悠闲的躺在沙发上，随手翻了翻千仞雪经常翻的书，诶呦我去，怎么全是育儿经验，这未雨绸缪也太早了吧，这还每到两个月，这么也得等个七八个月吧，而且唐银觉得这个孩子的出生并不简单。最近大陆上暴虐的气息越来越严重了，本来很淡，但是算算时间，在千千怀了孩子之后，这股气息在迅速增加。

　　按照这个速度，估计很快封号斗罗就能察觉到，然后逐渐向下，等到普通人都能感觉到这种不寻常的时候，那他也不知道会发生什么，或许原来的自己知道，自己的另一半也有可能知道，反正自己不是很清楚。

　　但是不管大陆发生什么变化，唐银觉得应该同自己没什么关系，就算另一半不管自己，但是千道流应该能护得住自己，慌什么。我自坐于山巅，坐看风起云涌。

　　唐银合上书，感觉时间差不多了，悄咪咪的掀开门帘，是时候看看两个小美女的状况怎么样了，有没有睡觉觉呢。

　　唐银轻轻蹑手蹑脚的来到卧室，好像两人睡了诶，都没声音了。

　　唐银直接浴巾一掀，直接传送到了被窝里，强行将两人分开，这波定点传送，他自己都给自己点个赞，实在是太精确了。

　　朱竹清睡得很香，一点反应都没有，在这个状态下，好像她的警惕性弱了很多，还是说她本能上将唐银作为值得亲近的人？

　　朱竹清虽然没事，但是千仞雪确实被吓了一跳，虽然猜到唐银会来，但是没想到这个小混蛋来的这么晚，她插袋你以为唐银就不来了呢，都快睡着了，结果突然过来一个光溜溜的男人，要不是这个气息很熟悉，她早就一剑砍下去了。

　　“你个小混蛋，你要死啦。”千仞雪把手放在唐银的腰上，直接来一个七百二十度大回旋，不给他点颜色瞧瞧，尾巴就翘上天了。

　　我去，真狠啊，以前都是三百六十度，这次这么狠的嘛。

　　“嘶，至于下手这么狠的嘛，再这样我可还手了哈。”唐银疼的直抽抽，这女人下手也不知轻重。

　　“这就叫痛啦，要不是清清妹妹在这里，我直接拿剑劈你，知道不？”千仞雪翻了个白眼，这小子，给点颜色就开染坊，而且没脸没皮的，有时候还真拿他没办法。

　　“嘿嘿，我到我自己老婆床上，怎么啦？”唐银不以为耻，赶紧上去波一口，弄得千仞雪的脸上都是口水。

　　千仞非常的嫌弃，制止唐银乱动的小手，然后擦了擦脸上的口水，“怎么的，还想做点什么吗？”

　　“诶呀，我不做什么我不能抱着自己老婆睡呀。”唐银挑了挑眉毛，千仞雪这叫什么话，搞得他就是那么急色的人一样。

　　千仞雪翻了个白眼道：“你这家伙，狗嘴里吐不出象牙，说的话就没几句能信的，我不管你怎么样，你应该给清清妹妹一个完整的第一次，不要那么皮，这对于一个女生来说非常重要，否则以后她会遗憾的。”千仞雪说的非常认真，她觉得朱竹清这个状态不适合做一些什么事情，她怕唐银这个小混蛋不知轻重。

　　“我冤枉啊，我就是那么不靠谱的人嘛？你就是这么想我的？我伤心了，生气了，哄不好的那种。”唐银大声喊冤，这着实冤枉啊，他确实没有这个想法，就算朱竹清是正常状态他都坐怀不乱好吧。

　　“喂喂，你给我正常一点，声音小点，一会给清清吵醒了就不好了。”千仞雪很无奈，有这么个大孩子要照顾，还有清清这么个小妹妹要照顾，肚子里还有一个，她太难了。

　　唐银偷偷看了一眼小猫咪，睡得很香甜，还在流口水，看着怪可爱的。

　　“安啦安啦，我是那种不知轻重的人嘛，安心啦，我就是睡个觉，不会乱动的。”唐银信誓旦旦，就差指天发誓了。

　　千仞雪翻了个白眼，她感觉今天翻的白眼比之前半辈子的都多，这话鬼信呢。光腚钻到被窝里，然后，你告诉我你是一个老实人？鬼信，反正她是不会信的。

　　但是这才千仞雪是真的猜错了，唐银还真的没有乱动，也没搞什么幺蛾子，只是抱着两人睡了一晚上。

　　千仞雪看着唐银呼吸匀称，也找了个合适的位置睡去了。天籁小说网

　　唐银看两人都睡了，忍不住叹了一口气，他发现自己就是给自己找罪受，简直是造孽呀。两个香喷喷的大美女就躺在自己怀里，但是自己得禽兽不如，这谁受得住啊。

　　但是怎么办呢，自己造的孽，自己得受着。说实话，还是对两人有些不放心，不然自己睡沙发舒服的很，至于来这里受罪嘛。

　　睡在女人窝里，但是却想念自己的沙发，虽然这是婚后大多是男人的真是想法，但是他可不是能力不行啊，他是自己给自己找罪受。

　　最后不知道念了多少遍清心咒，好不容易安静下来了，但是小猫咪拱了拱火，完了，前功尽弃。

　　得了，这一夜唐银也不打算睡了，今日之耻，来日必将百倍奉还，以后的日日夜夜，定叫这俩尝尝他的厉害，但是现在只能默默哭泣了，实在是太煎熬了。

　　虽然唐银没睡好，或者就没睡，但是朱竹清和千仞雪却睡得很好，因为唐银在身边，熟悉的气息让千仞雪和朱竹清都睡得很安稳。

　　第二天天还没亮，朱竹清就被千仞雪拉起来了，虽然不知道他们干什么去，但是在两人走了之后，唐银也终于能够睡一个好觉了，以前整宿整宿的不睡也没什么感觉，但是昨天晚上那就不是睡不睡觉的事情了，那是煎熬啊。

　　在朱竹清被千仞雪拽出去之后，唐银终于可以独占这张大床了，爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百零八章自作孽不可活免费阅读。https://xs.23sk.com 