
一条人影悄悄地离开了陈家村，他没有走上官路而是奔向更远的林子里。

庚伍跑了一阵停下了脚步，伸出手捂住嘴吹出了鸟叫声，这是他们事先定好的暗号，连着叫了几次，庚伍靠在树干上等待，慢慢地恢复着自己的呼吸。

脚步声由远而近传来，庚伍抬起头看见了庚三。

庚伍向庚三点头：“都办好了，你回去禀告李大人。”

庚三道：“没有人发现吗？”

庚伍点头，狗子进了陈家村之后，他就在陈家村附近盯着，不敢轻举妄动，也多亏他没有冒进。

这陈家村除了有村民巡视之外，还有七八个护卫，为首的那人身手极好，而且目光锐利，他不过向前靠近了几步，就差点被那人发现。

知晓了其中深浅，他只得继续藏匿着，直到谢大小姐去城中治疗病患，那些护卫也就随着一起离开了陈家村。

但庚伍也没有立即去寻狗子，照他们的算计，时疫很快会蔓延，等到镇州上下乱成一团时，更方便他动手。

没想到镇州府衙处置妥当，衙署开了疫所，衙差四处巡视，病患及时被送治，照这样下去，这次的疫症很快就会被压制住。

庚伍知晓不能再耽搁下去，于是才有今天他进村去找狗子，交给狗子的要足够让陈家村的人患上时疫。

陈家村与周围几个村子来往甚密，恰好能就此蔓延开来，从几个村子到镇州，然后这里就会变成当年的越州。

只要镇州大乱，时疫横行，就算为萧炽报了仇，也能回去向萧兴宗大人交待。

庚伍知晓这是千载难逢的立功机会，他归附萧兴宗不久，在十三太保之一的李琮手下做事，他要设法展露自己的才能，这样才能得到重用。

毕竟将狗子送入陈家村是他的主意。

因为他认出了一个人，陈家村里那个郎中。

庚伍原名徐孝，今年四十三岁，生在广阳王属地，父亲曾是广阳王手下的副将，父亲带着他经常出入广阳王府，他在王府见过那郎中，广阳王妃很信任那郎中，父亲也与他讲过那郎中的事。

陈家村不好进，但如果能打动那郎中呢？也许就能将眼线安插进去。

庚伍将这件事告诉了李琮，果然顺利地让狗子在陈家村住下，做成这件事后，庚伍已经被李琮夸赞，再顺利让狗子向陈家村下毒，他在萧兴宗这里就算站稳了脚，还怕日后没有富贵荣华？

萧兴宗大人的十三太保这些年折了一半，将来或许他能填补进去，成为新的十三太保之一。

“只要一两天就能看出有没有成事，”庚伍看向庚三，“到时候你就回去向李大人禀告。”

庚伍和庚三在树林里等了两天，到了这天夜里，陈家村豁然亮起了火把，紧接着一阵嘈杂的声音响起。

庚伍心中一喜，转头与庚三对视，两个人悄悄向陈家村走去。

靠近了村子，隐约听到里面传来声音。

“去请郎中来吧！”

“许先生和良辰都不在这可如何是好。”

“要不然直接送去疫所，阿姐在那里。”

后面孩子的说话声中带着几分哭腔。

“如果大伯娘和子庚出事，我们要如何向阿姐交待。”

庚伍听到这些话，更加确定狗子得手了。

然后是陈里正的声音：“还有谁不舒坦？”

周围先是一阵安静，紧接着嘈杂的声音响起。

庚伍寻了个隐蔽的地方探着头向火把的方向看去，陈里正身边的妇人脚下虚浮，不消一会儿功夫，那妇人整个人向后倒去。

“黑蛋娘。”陈里正大喊一声，伸手将那妇人抱住。

村民们立即上前，七手八脚地去帮忙。

“都躲开。”

庚伍看到陈里正大喊一声：“都向后退，听到没有？全都远离我们。”

“里正。”

“二叔。”

“咏胜。”

人群中发出喊叫声。

陈里正长出一口气，火把映得他脸色格外难看：“什么病症能传得如此快，你们心里还没有思量？我们恐怕染了时疫。”

陈里正说完长吸一口气，半晌才又开口：“都想一想，这几天谁去了大伯娘家里？我带着这些人一起去疫所，剩下的人留下听四婶子的话。”

周围一片死寂，气氛说不出的沉重。

“就这样办，”陈里正道，“快，快点，不要耽搁时间。”

看到这里，庚伍脸上露出笑容，他看庚三：“去禀告李大人，我们这边成了，我留下继续盯着。”

庚三又等了一会儿，确定陈家村确实出了事，这才离开去送消息。

陈家村一片混乱，嘈杂的喊叫声和脚步声听到庚伍耳朵里，却是异常的安心。

陈里正等人向村外走去，陈家村的村民也远远地跟随，很快陈家村又恢复了安静，不多一会儿，狗子拄着一根棍子，摸索着走出来。

庚伍一笑，狗子以为还能救下家里人，真是愚蠢，这世道弱者从来就没有说话的权利，只能任人宰割，这是十九年里他悟到的道理。

庚伍起身就要去解决狗子，这样的瞎子很好结果，只要推上一把，让狗子摔在尖锐的物什儿上，狗子的命也就没了，再也不会有人知晓整件事的实情。

庚伍盯着狗子，抬脚向前走去，刚迈了一步，庚伍的眼睛忽然一阵紧缩，他下意识地去拔腰间的匕首，却已经来不及了，冰冷的利刃横在了他脖颈上，稍稍一动就要让他血溅当场。

有人埋伏在这里。趁着他的注意力都在狗子身上时，突然下手偷袭。

庚伍一瞬间情绪翻滚，他咬紧牙关就要拼命，但他早就落了下乘，手里的匕首还没递出去，他就听到自己骨头折断的声音，匕首顿时落地。

紧接着他的嘴被捏开，绳索密密匝匝地捆在他身上，所有一切一气呵成。

火把亮起，庚伍看到了身边站着的人。

是前些守在陈家村外的护卫，他们根本就没有随着谢良辰和郎中离开。

之前在陈家村附近消失，是故意做给他看的。

庚伍挣扎着，试图争取一线希望，可当他看到一个人时，他身体里的力气全都消失殆尽，取而代之的是恐惧和绝望。

宋羡。

那是宋羡。

宋羡淡淡地道：“带去审讯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69174715"  chaptername="第一百七十八章  故技重施">加入书签</a>
</div>
