    矜持地坐在案几后边的李承乾直接站起了身来，绕过了案几朝着那位宦官走了过去。

    抢在宁忠之前，直接从小宦官的手中拿过了信封，看着那上面熟悉的，略显得有些歪扭的字迹。

    李承乾乐出了声来，朝着娘子苏氏扬了扬。

    “没想到刚刚跟你聊起处弼兄，这转眼就收到了他的信，看来为夫果然是好运道。”

    太子妃苏氏抿唇一笑，安安静静地坐在那里。

    “夫君不拆开看看？”

    李承乾走了回来，坐下之后，这才喜孜孜地一边拆信一边说道。

    “那是自然要拆开了，希望处弼兄的来信，不会让我失望，希望他能够带我去见识到蜀中的人情风物。”

    拆开了信封之后，露出了里边的事情，是足足五张硬黄纸制作的明信片和几张信纸。

    正面的一半位置，描绘着一处陡峭的山崖，而山崖崖壁上，则是用木头搭建出来的一条长长的栈道。

    李承乾两眼放光，啧啧有声地道。

    “原来，闻名已久的蜀道，居然是这等模样……”

    那幅小巧而又精美的图画旁边，则是程处弼的手书。

    虽然明信片不大，但是程处弼还是在正面和反面足足写下了三四百字。

    详细地描绘了他入蜀过程，交通的不便利，导致队伍只能缓缓前行。

    以致于，足足花了半个多月的功夫，这才走完全程。

    #####

    程处弼寄来的明信片，除了蜀道，还有对于他所经过的巴西、蜀州、峨眉山等地的漂亮风景画。

    当然也少不了程大才子的文字描述，看得李承乾啧啧连声，神采飞扬不已。

    苏氏好奇地打量着那漂亮的明信片，看着上面那小巧却又很有意境的图画。

    还有程三郎那写得如此之小，却字迹分明的内容。

    “夫君，这程将军也真是颇费心思，居然连写信，都显得这样的别具一格。”

    “是啊，的确是好东西，不愧是处弼兄。另外处弼兄还说。

    再过些日子，等他制备好的雨前绿茶还有红茶制好之后，就会送往长安。

    到时候，为夫一定要好好的尝上一尝。”

    “茶还分红、绿？”苏氏扫了一眼李承乾正在仔细欣赏的那张卡片。

    卡片上，绘制的是一株植物，想来应该就是夫君所说的茶树。

    李承乾点了点头笑道。

    “没错，处弼兄说了，绿茶是没有经过发酵的茶，其味香高芬芳，汤色清彻明亮。

    有提神醒脑，生津止渴，缓解干燥的作用。”

    “而红茶饮用有促进消化、缓解疲劳的功效，且红茶为全发酵茶，茶性性温，有滋润温暖肠胃的功效。”

    当然，程处弼搞出来的不光是红茶与绿茶，还有黑茶。

    只不过黑茶需要发酵的时间太久，没有个三年五载是不能拿来饮用，程处弼也就暂且懒得显摆。

    程处弼在书信里边，主要还是讲解了泸州那边的情况。

    不过重点还是给李承乾详细地提及了蜀南地区那丰富的物产。

    特别是蜀南地区的竹子，绝对是一种十分优秀的建材。

    不但可以用来修建房舍，而且也可以用来制作家具。

    现在程处弼正在招募竹匠，准备在过一段时间，搞出漂亮的竹质家具之后，会送一些过来。

    太子李承乾正在美滋滋地欣赏着处弼兄的书信还有明信片的同时。

    甘露殿中，李世民一脸黑线地打量着跟前那两个信封。一个是给自己的，一个是给自家爱女李明达的。

    寄信人就是那个擅长闹腾妖蛾子的程三郎。

    作为一位父亲，李世民很想把那封寄给自己爱女李明达的信封直接给烧了。

    然后派出快马蹿去泸州让程处弼好好的品尝品尝那臀杖的美味。

    但是，理智提醒李世民，自己不应该这么干，毕竟闺女已经告诉了自己，她告诉了程三哥哥。

    去蜀中要是有什么好玩的好吃的还有好看的记得告诉她。

    所以，爹爹要是收到了程三哥哥寄来的信，一定要告诉小兕子哟，不然小兕子会不开心的。

    呵呵……李世民捂着自己那隐隐难过的心脏，唉……

    一直安静而又贤淑地坐在旁边的长孙皇后一直密切地关注着夫君的表情。

    看到夫君一副磨牙切齿，既想要暴跳如雷，可偏偏又犹豫不决的模样实在是好笑。

    当然，受过专业训练，一向都能够将姿仪形象维持得很好的长孙皇后表面不露分毫。

    毕竟在这个世上，能够让长孙皇后失态的人实在太少。

    唔……程三郎那个不着调的小混帐纯属意外，不能与常人并列。

    等了半天，也没看到夫君有什么东西，长孙皇后只能开口道。

    “夫君，这些信怎么处理？”

    李世民蛋疼地吸了一口气，看了一眼程三郎的字迹。

    最终，有点嫌弃地将程三郎寄给闺女的信搁到了一边去，抄起几本奏折本想压在上面。

    但是考虑到了妻子就在身边，没奈何地闷哼了一声。

    “小兕子肯定在练习书法，等回头有机会再给她就是了。”

    刚想要伸手拿起程处弼给自己的书信，想了想，又将程处弼写给小明达的信抄在了手中。

    “观音婢，你觉得那小子会给咱们闺女写什么？”

    长孙皇后直接就呵呵了，慢条斯理地整理着自己的衣角道。

    “除了说好玩的，就是说好吃的呗，难不成，他还能写其他东西？”

    “也是……”李世民认真地想了想，最终放弃了替闺女先验验信的想法。

    虽然这个想法很动人，但若是那个古灵精怪的闺女若是查觉她的信被动过，自己这个亲爹，怕是日子不好过。

    李世民甩甩脑袋，抛开了那些乱七八遭的想法和念头，抄起了程处弼寄给自己的那封。

    打开了信封之后，也看到了里边的信纸，还有用信纸包裹起来的那些黄硬纸制作的卡片。

    看到了那些卡片上所描绘的景致，李世民不由得一乐。

    “程三郎这小子还挺有脑子的嘛，居然制作出了这么别具一格的书信方式。”

    “挺新鲜的，对了夫君，这些画虽然小了些，不过却都描绘得十分的精致……”

    夫妻二人正在说话间，一个小可爱已然迈着快活而又灵巧的步伐来到了甘露殿外。

