
　　他带的植物油是喷雾型的，这样就节省了刷油的步骤。

　　油喷在烤至皮开肉绽的鱼肉上，再均匀的撒上烧烤料、辣椒粉、胡椒粉这些，盐因为之前已经入过了味，自然不用加了。

　　很快，诱人的烧烤香味便飘了起来，盈满整个洞穴，也飘荡到洞外。

　　花江清树倒是淡定，两只手各一只鱼静静的烤着。

　　大鱼有半米长，估计得烤一会。

　　小的鱼倒是快熟了。

　　这两条鱼虽然长得十分像草鱼，但鳞片很硬，嘴里也满是尖牙，闻到血腥味就过来了，明显不吃草。

　　在洞穴的入口处。

　　闻到动人心魄的香味，小白毛离开了草丛，贴着边侧的石壁上。

　　仅仅探入半个脑袋，目光直勾勾的看着烧烤架上的烤鱼，口水从嘴角溢出，流到地面上慢慢积攒成一潭都没有察觉。

　　好，好想吃啊……

　　但她也意识到里面的人有点不好惹。

　　于是只能在一旁，眼巴巴的看着。

　　虽然这个强占自己小家的人，身上有一种很熟悉很亲切的感觉，但基本的警惕她还没忘记。

　　可是还是好想吃啊……

　　为什么会这么香，看上去就很好吃的样子？

　　她百思不得其解。

　　拿起一只烤好的小鱼，花江清树的余光看到了探出半个脑袋的小白毛，以及……额，一地的口水……

　　“……”

　　“不至于……”

　　看到上面均匀的辣椒粉，花江清树扶了扶额头，随意一丢。

　　就当住宿费了。

　　咻！

　　咚的一声，串着鱼的小竹竿，插在那一潭亮晶晶的水潭旁边，上面的烤鱼还因为震动，左右拼命的摇晃着。

　　小白毛一惊。

　　再看到自己觊觎已久的烤鱼出现在旁边时，脸上的表情瞬间惊喜起来。

　　不过……

　　她没立刻伸出手去拿，而是用惊疑不定的眼神，刺探着里面的人。

　　见对方一直都没有反应，心里终于确定了这条鱼是给自己的。

　　一只白花花的胳膊伸过去，快如闪电。

　　唰——

　　眼一花，那条鱼和刺探自己的脑袋都不见了，花江清树也得到一些信息……那家伙的速度不慢，果然不一般。

　　也是。

　　那在这种地方生存怎么会普通呢。

　　“嗷~~”

　　忽然，洞穴外面传来被烫到的娇呼声。

　　接着又有被辣到，但又停不下来的嘶嘶嘶，呼气声。

　　听起来挺呆的。

　　花江清树没管她了，一边给鱼翻面，一边思索着，关于自己气海灵能与对方产生共鸣的问题。

　　但还是没想通。

　　如果对方能够交流就好了。

　　片刻，大鱼烤好了。

　　吃了一口，有些腥，泥腥味。

　　肉质比较粗糙，但很紧密，密度比较大。

　　不过，有众多调味料掩盖，倒不是下不了口。

　　说实话，花江清树本人其实是有些嫌弃的，不过在这种危险重重的地方，有一口热乎的就不错了。

　　但放在洞穴外边，那一位正在大快朵颐的来说，这简直就是山珍海味！一辈子都没吃过这么好吃的鱼。

　　不知不觉间，一条二十多厘米的鱼就被吃的只剩下鱼骨头了，

　　干干净净，一点鱼肉都没剩下。

　　小白毛坐在草地上，提着鱼骨头看了一下，有点舍不得丢掉的样子，于是仰着头，一副鱼骨就被她给吞了下去。

　　骨头吃了之后还不解馋，伸出粉红色的小舌头舔了一圈嘴角。

　　很快，沾在嘴角上的东西被舔干净了。

　　但洞穴里面的香味还是源源不断。

　　于是，她再次将半个脑袋探进洞穴里，暗中观察，抱着哪怕吃不到，看看也好的心态观察着。

　　此时，花江清树鱼才吃到一半，顿时身上出现一阵恶寒。

　　扭头，与其对视一眼。

　　对方立刻缩回脑袋。

　　花江清树：“……”

　　呼出一口气，花江清树拿着只剩下一半的烤鱼走出洞穴。

　　他其实吃的差不多了。

　　因为鱼的肉质密度大，一半的鱼肉已经有快六七斤了，花江清树经过小白毛躲藏的草丛时，看都不看就是随手一丢。

　　咚！

　　鱼便插在她面前。

　　“嚯嚯~~”

　　草丛里顿时传来惊喜的声音。

　　皓月当空，群星黯淡。

　　那月，同样是地球上所见的三倍大小。

　　且带着妖异的蓝色光晕，横挂在幽冷的夜空之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝月？

　　真是奇异的天象。

　　其他的星辰也全然和他记忆中的不同。

　　月华映照在湖面上，波光粼粼，

　　夜间的景色也是相当的好。

　　只是远处黑压压的森林，时不时传来几声猛兽的低吼，平添了几分肃杀。

　　花江清树在洞口外看了一会风景，再瞅了一眼……趴伏在草丛中，已经不管不顾大快朵颐的小白毛，便回去了。

　　说实话，看她光着屁股的样子，实在是有些……

　　不忍直视。

　　回到篝火旁，因为离小白毛不远，他气海穴的位置，灵能依旧散发着浅蓝色的光芒，整的像钢铁侠一样。

　　不过，灵能活跃起来倒也不算坏事。

　　因为这样可以让他以往攻略灵能的过程，轻松许多。

　　活跃状态下的灵能，和死气沉沉的灵能，攻略难度完全不同。

　　如果能够趁此机会，一鼓作气攻克下灵能的话，他在这片森林的生存难度，就会大大降低。

　　不过……

　　外面可是有一个可疑的土著啊。

　　外的小白毛，虽然看起来有些呆呆愣愣，人畜无害的，但攻击力应该不会差。

　　如果自己沉下心来，毫无防备的状态，十分容易被偷。

　　就是，不知道一条半的烤鱼，把它收买下没有。

　　花江清树楞楞的望外面：“要不……直接把它电晕得了？”

　　心念所至，惊蛰蹦动了一下电流。

　　但是他转念一想，万一电不晕咋办？一不做二不休，杀了？

　　“……”

　　从某些程度上来看。

　　他确实有一些精致利己主义，但做人还是有一定的底线。

　　首先就是一个滥杀无辜。

　　虽然他有强盗行为，但那个小白毛至今没有敌意的表现。

　　要杀人家，下不了手啊。

　　而且杀了的话，万一灵能不活跃了就得不偿失了。

　　另外，这个小土著的身上其实还有很多秘密，如果能交流，说不定就能知道这次任务目标的下落。

　　“算了……不杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，104.唉……免费阅读。https://xs.23sk.com 