    意能锁的存在，绝不仅仅是让王元将心灵的力量释放出来那么简单，其打开的，不只是力量的枷锁，还有心灵的枷锁，思维的枷锁。

    爱憎恨怨别离，七情六欲，万般苦乐，这些情绪，是一个人存在的基础，构成了一个人人格的存在，但同样，某种意义上来说，诸情诸欲，也都是枷锁，将人的心困顿其中。

    有的人选择了和光同尘，顺从欲望，将我与种种情欲合一，到了哪一步，心灵与欲望不分彼此，这是魔道。

    也有道路，斩尽七情六欲，成清净之心，无垢无尘，去掉所有浮华，这是无情道。

    而在这两种道路之上，还有第三种，既不顺从，也不斩去，而是去驾驭，让最纯粹的心灵，凌驾于诸般情欲之上，万般随心，此道最是超然，同时也是最厉害的功果。

    而意能锁的效果，就是第三种，极致的强化自我，完全的释放自我，使得本质显现。

    如若一个人的思维本质弱小，那再怎么强化，再怎么解放，释放出来的力量也是有限的，根本不可能如王元这般，初一解放，就展现出如此强大的力量来。

    可以说，王元的强大，绝非偶然，纵使没有意能锁，随着时间的流逝，若有一日，他的思维本质受到外界的刺激，再强大一些，纵使不靠意能锁，也能进入圣者形态。

    甚至随着时间的流逝，因为极光之故，心灵与物质之间的壁障不断衰弱，只要时间足够长，纵使没有半点刺激，王元也能水到渠成的进入圣者形态。

    所谓圣者，便是行走在大地之上的神明，虽然没有高举神国，升到天上，化作不朽的星辰，但亦有超越凡人之力，可谓是人之顶点。

    王元本身，就有非凡的禀赋，只不过，以往是一整个的世界，都在压制他的觉醒，压制他的力量，让他只能与凡类为伍，被世俗消磨，落于平凡，不得超脱。

    而按照零给王元看的剧本，按照原本的历史轨迹，王元会一直平凡到三十六岁，三十六载碌碌无为，尝尽人世悲苦，见尽人间无味，遂世间再无牵挂之人，变作无根浮萍。

    也藉此而大彻大悟，领悟了心灵的真正力量，是以走上了一条真正的霸者之路。

    未来的王元，并不把其他人和自己当成一种生命，对于世界，对于由人所构筑的社会、国度，也不存在任何的认同感，一切众生，于他而言，都不过是提供力量的薪柴，高举神座的工具。

    为了更强，他才存在，为了他更强，众生才存在！

    在他的眼里，没有善恶好坏，只有对自己有用，和对自己无用之物，有用的才有存在下去的价值。

    是如此的霸道，也是如此的不可一世，同时，也是无可匹敌的强大！

    当思维被解放，所谓的仁爱、正义，对王元而言，不过是一种外在的情绪浮华而已，他的本质就是超然的，所求从来不是公平和真理，而是更强！

    当公平和真理，阻挡了他变强的时候，他会毫不犹豫的将这一切践踏，将这一切粉碎。

    “这……”

    “剧本不该是这样的……”

    周茵此刻大脑都是一片空白，作为一个重生者，知道未来的剧情，这是她最大的优势和依仗。

    若是一切都按照她所知道的剧本发展，她有绝对的信心，能在王元成“神”之前，将王元攻略，或者说，让王元因她而成神。

    因为实际上，对王元自己而言，无论是成“神”，还是成“魔”，都是一样的，一样的强大。

    唯一的区别，就是若是成“神”，便心中有众生，对人类存在认同感，会将之当做自己的同族，要是成“魔”，那便是众生不过蝼蚁，不过薪柴。

    对王元而言而这区别不大，但对人类而言，却是两种完全不同的结果。

    而现在，却是一切都提前了，而提前的后果，便是魔王由此诞生，“神”再也没有出现的机会。

    所谓一念神魔，便是这般！

    神爱世人，是以会行使仁道，汇聚众生之期盼；而魔，视众生如蝼蚁，却是会以霸道手段，统治世界，让众生匍匐在地，顺者昌逆者亡。

    杀戮开始了！

    王元并没有选择徐徐图之，而是要以绝对的力量，抹去一切反对自己的人。

    一场单方面的屠杀开始了，这是一场对曾经旧的统治者的清洗。

    王元甚至不需要专门去培养自己的人，当他将旧的统治者抹去，世界趋于混乱，混乱之中，处于对于强者对于力量的崇拜，便有一批人，自发的成了他的信徒。

    昔年诸多泥塑的神像，没有半点神通显圣，都能收获无数的信徒，又何况一尊，真正具有强大的神通力量，行走在大地上的“真神”？！

    世界陷落于战火，而王元做的，只是摧毁一切反抗自己意志的人，大地上，属于他的神殿，如雨后春笋一般冒出。

    他的信徒，监督着所有人，对着他的神像，顶礼膜拜，若敢抗拒，便是死亡。

    摧毁一个文明，其实并不难，屈从于强者，以此获得生存的延续，这是生命的本能，一如曾经无数年，生命为了存续一下，一代代的演化，以适应环境一般。

    甚至不需要太久，只需要数代下来，不愿改变的，就会灭绝。

    这是自然规律，是天道！

    而在这个过程中，王元也越来越强，他从众生对他而生出的念力之中，可以提炼出让自己更强的东西。

    不同于传说之中神明会被信徒的信仰所束缚，王元并不是以信仰为根基，而是以此为薪柴，提炼种种可以促进自己成长的东西。

    在传说里，神明失去信仰就会陷入永恒的沉眠，而王元纵使失去所有信仰，也不过是延缓变强的速度而已，并无别的后果。

    爱戴他也好，敬畏他也好，恐惧他也罢，对他而言，只要是足够强烈的情绪，都能提炼出对自己有益的东西。

    之后又是三年，王元的力量终于膨胀到了一个极致，他的思维念力，超越时空维度，开始向着其他的平行时空蔓延！

