    

    
所谓的十大杀局，指的是风水杀人之法，以风水之术杀人夺命，劫运生新。而这风水术中，又有十种最为恐怖，所以被称为十大杀局。

    
而这劫天命，就是十大风水杀局中的其中一种，而且是非常靠前的一种。

    
之前左瘸子的子午七杀局和这十大杀局中的任何一种比起来，都是有着天壤之别，根本没有可比性。

    
最为明显的一点就是，左瘸子的子午七杀局，虽然也是风水杀局，能够杀人无形，但是却有个缺点，就是却镇器，因为有了这东西，所以很容易被破，只要找出来，基本就宣告失败。

    
所以说，左瘸子的风水局，最多只能算是下等局，连中等都算不上，而且一旦被破，布局之人必然会遭到反噬。左瘸子自己就是最好的证明。

    
可十大杀局却没有这种弊端，以这术杀人夺运，全在无形之中，大巧不工天地为凶，因为没有镇器，所以很难破解。

    
即便是真的有人能够破了这种杀局，最多是也是风水被破，人则毫无影响。

    
这就是十大杀局恐怖的地方！

    
所以，我才对此感到惊讶。

    
这一刻，我终于有些明白了，为什么李文风这么兴师动众大费周章了，因为所谓的劫天命，也是因果报应中的一种。

    
他找我来，目的应该也就是为了这个吧？

记住网址

    
这些念头在脑海中一闪即逝，李文风却已经转过身子。

    
他开始一边穿他的外套，一边缓缓的开口说道：

    
“看清楚了吧？”

    
“看清楚了！”我说。

    
“说说看？”他依旧平淡。

    
我紧紧地皱着眉头，心中更加的警惕起来。

    
李文风这种人喜怒不形于色，面具之下包藏祸心，他越是表现的淡然，就越说明有大阴谋。

    
其实看到他腰间的这块黑色棺材的时候，我就已经大概猜出来了，这件事情肯定跟我爷爷的坟地有关。

    
李四狗吞枪自杀，就被压在了我爷爷的棺材下，自那一刻起，我就断定李家的气运已经完了！

    
两个人作为亲兄弟，这种现象出现在李文风的身上，我一点也不意外，只是没想到会这么快就显象出来。

    
只是让我没想到的是，爷爷的棺材压掉的不仅仅是李家的气运，竟然还有李文风的寿元，从李文风现在的情况来看，他最少失去了十年寿命。

    
这就有点恐怖了！

    
起码我是没有想到这一幕。

    
更没想到的是，会变成劫天命。

    
会不会跟爷爷的棺材消失有关系呢？我不禁这样猜测起来。

    
而李文风却偏偏在这个时候找上了我，我是不是可以断定他知道了什么？

    
最诡异的是，他并没有表现出暴跳如雷端的手段进行报复，而是这么冷静的让我给他病，这无疑是有点矛盾了。

    
这不得不让我心中胡思乱想起来，李文风到底葫芦里卖的什么药？

    
我有种直觉，我和李家的生死博弈，已经开始了，或许就在今天，就在此时，我们一分生死！

    
李文风地屋子里藏了这么多人，现在终于搞明白了。

    
到底该怎么办？我在心中快速地盘算起来。

    
如此，沉吟了片刻之后，我长长的吐了口气，看着李文风凝重地说道：

    
“李叔，有人想要你的命！”

    
李文风表情不变，目光如同刀子一样盯着我，冷冷一笑。

    
“看来，你果然知道！”

    
“我身为张家传人，如果连这也看不出来的话，就不用混了！”我说。

    
李文风眉头一挑，“也对，那你说说看，这到底是怎么回事？”

    
我微微一笑，“李叔，你废了这么大劲，不会是有人告诉你，你腰上的东西是因果报应吧？”

    
“难道不是吗？”李文风皱眉。

    
我耸了耸肩膀，“怎么说呢，是也不是，看谁来判定，以棺显象，毫无疑问这事跟坟地有关，也就是说跟死人有关，我怀疑有人动了你们李家的祖坟。”

    
我只能信口开河，没指望李文风会相信我的话，我只是在尽量的拖延时间罢了。

    
没想到李文风在听了我的话之后竟然表情一动，，“你说有人动了我家的祖坟？”

    
“十有仈九就是这样，棺材压身，是为了断你气运，而最方便的的办法就是动你家祖上坟地。”

    
李文风轻轻的点了点头，目光却无意间向外面看了一眼，好像是在等待着什么东西，嘴上却道：“你继续。”

    
我下意识的跟着看了一眼，外面并无变化，我不由的心中生疑，看了旁边的李东海一眼，却发现他脸上带着冷笑，眉眼中藏着阴冷。

    
果然不对劲，这父子俩都不对劲。我心中不由得暗暗嘀咕着。

    
正在这个时候，李文风的手机响了，他眼神一亮将手机拿起来，接通之后，对方说了一句话之后，他就挂断了电话。

    
我就发现李文风脸上的表情有些变了。他突然看向我，冷不丁的冒出了一句让我做梦也没想到的话。

    
“你说，会不会是因为我家老四的原因“

    
我顿时心中一紧。

    
“爸，是不是事情办好了？”李东海突然问道。

    
李文风冷嗯一声，轻轻的点了点头，目光越发的犀利起来。

    
李东海闻言顿时一脸的激动，然后跳出来指着我冷笑道，“我家祖坟早就看过了，一点事没有，张九阳，你他么还想骗我们，简直找死！”

    
我脸色瞬间就难看起来，没想到李文风一直在跟我玩过家家，好可怕的心机！

    
“没想到吧，张九阳。”李东海一脸得意地看着我。

    
我的确没有想到，可李文风为什么这样做？

    
这个电话，我感觉有些不太正常。

    
这一刻，我有些懵了，完完全全的懵了！全不知道怎么办了！

    
李文风太狡猾了，谈笑之间就将我玩弄与股掌之上，我和他斗，还是太嫩了！

    
还不等我回过神来，李文风突然暴喝一声。

    
“张九阳，说，我家老四呢？”

    
我被李文风突如其来的暴喝声吓了一跳，瞳孔不可抑制的猛然收缩了起来。

    
糟了，李文风已经知道了！我脑海中瞬间就蹦出了这个想法。

    
这下，真的完蛋了！

