    “别着急，詹姆斯先生。我看你的资料说你交涉能力很强，应该不至于这么慌张才对。”

    路冷泉面容温和的看着詹姆斯，脸上的笑容在后者的眼里宛若厉鬼。

    “你别乱来，有事就找我，祸不及家人。”詹姆斯咬着牙道。

    “这都是什么年代留下来的破规矩了？”

    路冷泉不屑的笑了笑，目光里旋即有凶光闪现：“你白天一句话几十个人来杀我们两个的时候，有想过我们有没有家人吗？你们用下三滥的商业手段挤压个体商户的时候，有想过那些失去经济来源的家庭能不能活下去吗？现在反倒想用这一套来要求我们这一群下等人？”

    在这个竞争激烈的年代，坐到部长这个位置可不是靠天分和努力就可以的。

    公司职员和雇佣兵其实没有什么两样，手中都沾满了鲜血。只是一个利用市场规则，一个用手罢了。

    “不不不，那是我不对，那确实是我不对。我可以为此付出代价，但你千万不要伤害我的妻子和女儿！”

    詹姆斯的嘴巴在打颤，说话时脸颊上的肥肉都在哆嗦。

    能看得出来，他还是相当在乎自己的家庭的。

    “现在倒是知道后悔了？”

    路冷泉冷笑着走到房间的书桌旁，从上面拿起了一个相框。

    那里面是詹姆斯一家四口的合影，夫妻俩坐在一个公园的飞鸟雕像之前，一人抱着一个女儿，笑容灿烂，其乐融融。

    “看起来很幸福啊。”

    路冷泉又笑了，双眸变成了愤怒的红色：“一想到这么可爱的小女孩，在将来也会为了自己的利益买凶杀人，我就有一种把祸害扼杀在摇篮中的冲动呢。”

    “够了！你到底想让我做什么！”

    詹姆斯竭斯底里的咆哮起来，那声音让路过的行人都忍不住看了过来。

    这情况别说是他了，就连一旁的蓝芷蔚都感到有些于心不忍。

    她在平安街区一向以凶狠著称，但和今晚的路冷泉比起来，那只是浮于表面而已。

    这家伙现在简直像个没有下限的疯子！

    为了达到目的，完全可以扔掉作为人的怜悯心，给人带来的恐惧根本不是肉体上的伤害可以比拟的。

    “不需要这么惶恐，真的。”

    路冷泉摆手示意詹姆斯放轻松，笑着说道：“其实我并不怎么喜欢杀人，在今天那事发生之前，我一共也只杀过三个人而已。”

    詹姆斯捏紧了拳头，闭紧了嘴巴等待他的下文，否则他说不定会忍不住骂出来。

    连拿家人要挟的事情都干的出来，现在说自己只杀过三个人？

    谁会信？

    “如果你想要一个拯救家人的机会，我可以给你。条件很简单，你只要去给我向雷克顿带个话，然后对着他的脑袋来一枪就可以了。”

    “对他的脑袋来一枪？！”

    詹姆斯的脸刷的一下就失去了血色。

    对着方舟董事的侄子脑袋来一枪，那他还有命活吗？

    这根本就是让他去送死！

    “不，我知道你的愤怒，但这不是决上策！”

    詹姆斯咬着牙，试图和路冷泉谈判：“如果你想对付雷克顿，我可以帮你想办法。但你要是这么鲁莽的招惹他，他的报复只会更疯狂！”

    “想什么办法？给你时间想办法转移家人吗？”路冷泉嗤笑道。

    公司人能有什么信誉？

    相信他们，那就是欺骗自己。

    “不不不，我没有这个意思……”詹姆斯无力的辩解道。

    “看起来你很爱惜自己的生命啊。”

    看着他痛苦的样子，路冷泉笑了起来。

    “我可以买命！我可以赔偿你们的损失，给你我所有的钱！”

    “嗯？你有多少钱？”

    “我能动用的卡里还有五百万！我全部给你！”

    仿佛是抓住了救命的稻草，詹姆斯的语气十分激动。

    “五百万？”

    路冷泉微微一愣，随后笑道：“好多啊，我们那好多人辛苦一年连五万都赚不到。结果你四十不到就有了一栋别墅，还有这么多的存款。”

    “是的，这些钱足够你们更换更好的义体，在平民区过上高档次的生活了。”詹姆斯道。

    “那你转给我吧。”

    “好……”

    詹姆斯呼吸急促，很快就把钱给转了过去。

    只是路冷泉收到的到款信息只有九十九万。

    “银行那边有限制，单日转账超过一百万的需要本人亲自去办理。我现在走了特殊通道，剩下的钱三天后就会自动到账。”

    虽然很心痛，但詹姆斯还是最大限度的保持着冷静。

    “哈哈哈，你倒是个挺大方的人。”

    路冷泉开心的笑了起来，挪了挪身下的椅子，继续道：“那么现在，我们聊回对雷克顿开枪的事吧。”

    “混蛋！我们明明说好了的！”

    见他出尔反尔，詹姆斯激动的跳了起来。

    “没错，你给我五百万，我原谅你平白无故就找人杀我的事。但现在我要找雷克顿算账，就轮到我平白无故的找你麻烦了。”

    路冷泉冷冷的看着他，眼眸中没有任何的仁慈。

    “詹姆斯？你回来了？”

    两人正说着的时候，房子外突然传来了女人的声音。

    随后，是有人走上楼梯的哒哒哒声。

    “哦豁，看来我要暴露了呢。”路冷泉故作惊愕道。

    “别！求求你，别……”

    听到妻子的声音，詹姆斯的脸色再也没了血色，声音都压低了几分。

    “别看我呀，决定权一直在你的手里。”

    “不，你让我想想，你让我想想……”

    詹姆斯双手抓着头发，身体不住的颤抖。

    “詹姆斯？”

    脚步声越来越近，已经来到了门外。

    “杀雷克顿吗？”

    “我要杀雷克顿吗？”

    “这会死的，这绝对会死的……”

    绝望的男人在疯狂的碎碎念，这副画面让蓝芷蔚起了一身的鸡皮疙瘩。

    “叩叩叩。”

    “詹姆斯，你在吗？”

    妻子敲响了房门，路冷泉看了詹姆斯一眼，就要起身去开门。

    “等等！我去！求你了，请让我说话！”

    詹姆斯的眼里布满了血丝，面色狰狞的说道。

    “嗯哼。”

    路冷泉扬起下巴，示意他继续。

    “别进来，米娅！我在工作呢！”

    詹姆斯高声的喊了起来，声音都变得嘶哑。

    “你喉咙怎么哑了？要我帮你泡茶吗？”妻子毫不知情的在门外问道。

    “别吵我！我现在很烦！”詹姆斯咬牙道。

    “好吧，你注意休息。”

    虽然詹姆斯的语气很凶，但妻子并没有生气，简单的问候之后，就走下楼了。

    这让詹姆斯松了一口气。

    “决定好了吗？”

    路冷泉看了光屏右上角的时间，继续道：“现在是晚上九点十八分，我的耐心只有四十二分钟。我允许你和自己的家人道别，但要是想搞什么小动作，那就祈祷你的手段能够瞒过我吧。”

    “决定好了！我去杀雷克顿！”

    经历了这么一出意外，詹姆斯已经不敢抱有任何的侥幸心理，接下了这个找死的任务。

