    第2732章 摄魂！

    宁紫萝与石天看三人跟定了，脸色都有些难看，对方阵容强横，他们想要击退，难度极大！

    现在又分秒必争，在此争斗，非常不划算！

    “你们到底想要怎样？”

    石天脸色阴沉，沉声问道。

    杨霄看对方不敢起冲突，得意地笑了笑，他目光火热，道：“其实你们不想让我们跟着也可以，你们手里有这个世界的地图吧？将之送与我们，我们立即离去。”

    石天一惊，怒吼道：“休想！”

    杨霄目光转冷，扭了扭脖子，轻笑道：“那就，只能我们抢来了啊。”

    “而且，柳天道可是许下了丰厚的报酬，一旦谁抓住了这个杀害柳元的凶徒，就能够得到一笑天大的奖励。”一旁一名明显沉迷酒色的青年盯着楚风，腥红的舌头舔了舔嘴唇，对方多半是不会束手就擒的，那么他就只能将对方打残废了啊。

    楚风一直直静静看着敌方，见得青年不怀好意看来，他神色不屑，看到旁边的石天还欲再说，道：“石兄，多说无益，三只小蚂蚱而已，直接三脚碾死即了。”

    “小子，瞎了你的狗眼，睁大你的狗眼看清楚了，我们的实力是柳元那货色可比的吗？再敢嘴贱，小心你的小命不保！”

    青年冷冷道。

    唰！

    楚风看向他，并没有任何的废话，身形一动，速度之快，带起道道残影，看得现场石天外的四人皆一惊！

    “自讨苦吃！”

    看到残影，霎时扑近，青年一声狞笑，一掌就拍了出去，神元涌动，犹如风暴！

    旁边的两人同样面露轻蔑，以为击败了柳元那种垃圾玩意，就能够与他们抗衡了？真是无知，他们之强大，是那柳元可以相提并论的？

    “楚风！”宁紫萝有点担忧，以青年的强大战力，应该可以媲美古神境四重！

    而楚风，速度是快，战力就不一定强了。

    石天倒是丝毫也不担忧，以他对楚风的估计，楚风要击败青年，可能就几招的事。

    “咔嚓！”

    一声清脆的骨裂声，残影身形不动，而青年，凄厉哀嚎，倒飞了出去，重重摔在地上。

    一招，楚风便击败了青年。

    “都是一招秒杀的垃圾玩意儿，你与那柳元，并无二致。”

    楚风斜了眼青年，讥讽道。

    “你，你不过是奇袭了我，否则我怎么可能输给不过神将境的你？”青年脸色难看，他刚才没用全力。

    但，其实他也清楚，楚风那一掌太强了，即使他用全力也多半会败。

    “楚风小心！”

    “楚兄小心！”

    遽然间，宁紫萝与石天同时开口，声音中充满了担忧及愤怒。

    楚风微笑，一回头间，就见敌方三方中的那名女子已扑到近前，一掌，狠狠拍来，想施袭于他。

    她散发的气息，丝毫不弱于青年。

    此刻，这名女子心头冷笑着，偷袭嘛，谁不会？

    她要对方好好尝尝，也被偷袭！被打得筋断骨折的滋味！

    “什么？！”

    然而就在女子这一掌即将轰中楚风的刹那，她忍不住一声惊呼！

    她看到楚风的双眼变了，左眼泛着浓郁的黑光，右眼映射璀璨的金光，一黑一金两道光芒爆射而来，瞬间，她所在的空间，犹如炸弹般炸裂了开来！

    啊！

    女子被那些如同暴雨般的空间碎片击中，顿时身上出现三十八个血窟窿，她身形倒飞而去，浑身冒血，汩汩而淌！

    简直惨不忍睹！

    “不堪一击的垃圾玩意儿，有啥好小心的？”

    一击得手，楚风还有闲心冲石天与宁紫萝调侃了句。

    两人目瞪口呆，这又是什么手段？

    宁紫萝知道，他小觑对方了，很可能连她都非对方的对手，对方多半真的能够与柳宗斗上一斗。

    石天对楚风的认知，也是真一次的刷新，对方给他的感觉，就像是一个无底洞，深不可测。

    这家伙，究竟有多强？

    “柳姬！”杨霄一声大吼，箭步冲将过去。

    扶起浑身浴血的女子，杨霄看女子已是半条命没了，他双目腥红，杀意滔天，与对方服下一颗保命丹药后，他缓缓端起，冷冷盯着楚风，“小子，你说吧，你想怎么死？当然速死的方法你是别奢望了！”

    现在宁紫萝与石天距离这家伙有些二十米的距离，两人若是赶来支援，他在赶到前，动用极速，一击必杀！

    青年与奄奄一息的女子看到杨霄要出手了，皆是心生强烈期待，一脸幸灾乐祸。

    杨霄虽然修为只是比他们略高，但战力可是较他们强了一大截，就算是他们一起上，也不是杨霄的敌手！

    那家伙，这下死定了！

    “你想杀我？”

    楚风面色一寒，点点头，道：“既然如此，那我杀了你，就算是正当防卫了。”

    说着，大步流星，走向杨霄。

    “我们去帮他！”

    石天连道，与宁紫萝迅速冲了过去。

    对于敌人，他们可不会傻还讲道义，直接将那杨霄群殴死一了百了！

    唰！

    杨霄早有防备，见到两人驰援，他一声冷哼，脚掌一踏，身形瞬间出现在楚风面前，根本就不给两人群殴他的机会！

    杨霄虽然自觉实力强悍，但若是以一敌三，他也感觉自己胜算不大，那么只能一击将面前这家伙击杀！

    一掌轰出，磅礴的神元在他体内奔涌，竟是发出汪洋恣肆的轰鸣之声！

    掌出，气爆，空间扭曲，地面都被震荡出道道可怖的地裂！

    他全力出手，直接爆发出古神境五重的强大战斗力，就算以楚风的肉身之强大，被这一掌击中，即便不死，也要筋断骨折，落得一个创下场。

    这一刹那，杨霄微微分神，他已经在想着如何对抗冲杀来的石天与宁紫萝。

    至于楚风，在他眼中，早已是个死人。

    至于楚风那种瞪爆空间的手段，杨霄并不惧怕，他有一道强大的内甲，足以让他无视那种攻击。

    杨霄因此没注意到，楚风那双一黑一金的眼眸在此刻轻轻看了他一眼。

    就是这一眼，杨霄浑身一震，身形立即停了下来。

    一掌停在负手而立的楚风身前半尺处，呆滞的眸子，仿佛失了魂，毫无神采。

    “去，将那群畜生给我引开了。”

    楚风一指火炎树的方向，命令道。

    唰！

    杨霄二话不说，撒丫子狂奔过去。

    这一手，看得冲来的石天与宁紫萝再次惊呆了！

    (本章完)

