    第740章 闭关

    一座云雾飘渺的山峰之上。

    一名中年男子负手而立，他那俊郎的脸庞上一片淡漠，双目如深渊一般的深不可测，他周身并没有任何灵力波动的出现，但他仅仅是站在那里，就有着一股恐怖的威势若有若无的散发出来。

    在那种威势下，连其四周的空间都是呈现出一种扭曲之感。

    而此时，在中年男子的后方，一道身影单膝跪地，连头都不怎么敢抬。

    额头和背后遍布着冷汗，面色略显苍白，这人正是怒牟，而他前方的中年男子，也是修罗族中管刑罚的长老，怒天。

    虽然怒天并没有任何的怒意勃发，但怒牟却感受到了一股恐惧之意，因为眼前的人，拥有主宰他生命的权利与力量。

    “怒牟，你他让我失望了，在五灵祭上当着那么多人的面出手，这是多么的愚蠢。”怒天淡淡的声音终是响起。

    原本单膝跪地的怒牟，双膝都是跪了下来，身躯微微颤抖着，不敢有丝毫的辩驳，头颅低的更低了。

    怒天转过身来，目光深不可测的盯着怒牟，沉声道：“你可知道他是什么来历？他可是魔主亲自开启传送，接送过来了，更是与魔主亲自会面过，你就为了泣血之地那些事，就对他下手，你想到后果了吗？”

    闻言，怒牟身体微颤，冷汗直流，低声道：“可是他误了我们的大事，泣血之地的精华可能都被他吸取了去，让土阁的三位副阁主，都失去了浸泡血池的资格，而且...”

    “够了。”怒天眼眸微眯了起来，脱口而出的声音直接打断了怒牟的话，道：“你就为了这没有做实的事，你就对他下手，还是说，在新人大会上，鱼清萱和他产生矛盾后，你替她出头？”

    听到怒天那淡漠的声音，怒牟的头伏了更低了，不敢再说了。

    可怒天却仿佛能听到怒牟的声音，道：“你是不是觉得，他只是个外来着，是个人类，就算真的把他杀了，也没什么？”

    闻言，怒牟身体一颤，因为他就是这样的想法。

    “如果真是这样想的话，那就大错特错，法阁的处理结果你也是看到了，连那猫和妖族都对那人类出头，妖族可是魔主的亲信，从某些方面，也代表了魔主的意思，魔主很有可能把那人类当做亲信培养，你这一搞，不是和魔主对着干吗？”

    听到这话，怒牟彻底恐惧了，要知道，就算是五族联合在一起，也不敢忤逆魔主的。

    现在听到自己和魔主对着干，这不就是找死吗？

    “那...我这就去给他道歉。”怒牟声音颤抖的说道。

    “已经晚了。”怒天闭上了双眼，旋即说道：“你只能庆幸魔主在这两纪内不会出关，然后两纪时间一到，击杀陈墨，到时魔主就算出关，也不会为了一个死人，而发泄雷霆之怒。否则，魔主出关，怪罪下来，族中是不会再出面保你的...”

    怒牟惶恐，旋即低声道：“长老放心，两纪之后，我亲自出手，一定把他给击杀了。”

    怒天点了点头：“有信心是好事，不过这陈墨来历不明，却有着超乎叶伊人，比肩无上神尊的潜力，洞天境就能击败化玄一境后期的叶冥，且能在叶晋的手里支撑那么久，绝对不像看上去这么简单，若是小瞧了他，五灵祭上的事，很有可能会再次上演。”

    闻言，怒牟抬了抬头，道：“我已经触摸到涅槃境的门槛了，两纪的时间，足够我突破了，到时一定可以击杀他。”

    怒牟握了握拳，眼神中带着自信。

    怒天双目微眯，点了点头：“按照常理，他确实不是你的对手，但他太诡异，我并不想到时有意外发生。”

    “长老的意思是？”

    “到时你再来找我。”

    “是。”

    ……

    火阁。

    阁主仪式交接完后，陈墨和南宫锦瑟交代了几句，便要进行闭关。

    可南宫锦瑟抿了抿唇，迟疑了半晌后，道：“你若是不介意的话，这段时间，你就在我的火山里闭关吧。”

    陈墨不是火阁阁主后，自然得从阁主火山搬出来，搬进普通的成员火山，时间流速可是比阁主火山快了三倍。

    闻言，陈墨一愣，深深的看了南宫锦瑟后，说道：“那就谢谢了，现在时间都我来说挺关键的，我也不跟你客气了。”

    副阁主的火山时间法阵，时间流速是阁主火山的两倍。

    比普通的成员火山，强了不少。

    南宫锦瑟淡淡道：“多一个人，也没什么关系。”

    说着，南宫锦瑟开启了自己的火山，把陈墨带了进去。

    南宫锦瑟火山内部的装饰，比较简单，简单的让陈墨怀疑这根本就不是女孩子住的火山，倒像是一个不问世事的世外高人住的地方。

    陈墨与南宫锦瑟闲聊了几句后，便是进入了闭关室。

    闭关室中，陈墨盘坐在地上，他伸出手掌，一颗赤红的球体闪现而出。

    这颗球体是陈墨所压缩而至的空间，空间里，全都是赤色的火莲，正是陈墨在五灵祭上夺得的四百万的火属性灵源。

    陈墨眼神略显炽热，旋即也不犹豫，手掌一动，便是直接将手中的赤红色球体一抛。

    抛上上空后，球体悬浮。

    陈墨心念一动，便是直接将球体开启，下一瞬间，无数的赤色火莲散落而出，陈墨连忙运转太上混元诀，在头顶的上方凝聚成一个庞大的无形漩涡。

    撒落的灵源，全都被漩涡吞了进去。

    轰！

    闭关室的温度，骤然暴涨到一种恐怖的地步，陈墨身躯上的衣衫瞬间化为虚无，他双目紧闭，用力一吸，只见那赤色的火莲，便是化作一道火线，便是被他吸入体内。

    如果只是一朵两朵，并不能让陈墨感受到什么。

    可是大量的灵源入体，即便是以陈墨的肉身强度，都是猛的一颤，一股难以形容的灼烧剧痛感自体内蔓延开来，犹如是要将他的身躯化为虚无。

    陈墨赶紧屏气凝神，紧紧的咬着牙，连一声闷哼都是未曾发出。

    (本章完)

