    等公交车稍微稳一些,顾随站直身子，拨开身侧的一些人，走过去。来到许倾的身侧,许倾抬起头,看他一眼。

    顾随单手撑在许倾头顶的栏杆上。

    另一只手揽着许倾的腰,往怀里带。许倾往他胸膛靠去，吴倩也要跟着一块，但是她察觉到头顶冷飕飕的目光。

    她一抬眼,对上顾随如墨的眼眸,深深沉沉带着无声威胁。

    吴倩脊背一凉，正想说话。

    公交车此时急刹。

    不少人惯性往前冲，吴倩因为全身在许倾的身上,此时感到一阵的失重感。她下意识地伸手抱住了面前的柱子。

    身子摇晃了两下。

    再抬起头时,顾随搂着许倾靠在了后面的空位上，那里靠窗。许倾后背贴着窗户,顾随撑在她面前。

    两个人身边再无别的人。

    他一手虚虚地揽着许倾的腰。

    吴倩：“？？”

    她站稳身子,走过去，却发现许倾被顾随挡个结实。完全看不到她了,吴倩气得要命,脚在地上躲了两下。

    顾随听见那声音，心底冷笑。

    许倾突然抬头，抱着手臂看他,“你幼稚不幼稚？”

    顾随眯眼：“哪儿？”

    许倾冷笑，想着就要往前走，顾随长腿抵住她,低声道：“这儿人那么多,你想要我在这里吻你？”

    接着,他嗓音低低，敷衍地道：“她死不了，没必要跟孩子似地护着她。”

    吴倩在后面全听到了。

    她张牙舞爪。

    瞬间。

    她觉得这男人对她以前就有这么毒，她居然还喜欢过他？？

    见鬼了。

    她回到原来的柱子，靠着。

    很快，抵达市场。车子停下，人流下车，顾随让开了些，牵着许倾的手转身，吴倩立即上前牵着许倾另外一只手。

    许倾笑看她，“不生气了？”

    吴倩叹气：“不生气了，他在吃醋罢了。”

    许倾：“.....”

    吃谁的醋？

    吴倩却不敢跟她说，可能是因为在国外读书那几年，她思想是比较开放的，对于女/同也不排斥。

    回国后她其实也没什么好到可以谈心的女性朋友，她大部分都追着顾随转，但是顾随其实压根不搭理她的内心。

    所以她后来找上许倾，跟许倾聊了好多，许倾的亲切让她至今难忘，甚至有点依赖。

    喜欢就要跟她待在一起啊，这个有什么嘛。

    顾随这种男人是不会理解的。

    这边集市人也很多，很多小商贩。三个人加摄影组走进去买菜，身边是擦肩而过的路人，要买什么许倾都已经记在纸上了。

    而且这边还维持着收现金的习惯，节目组给的钱也都是现金，顾随牵着许倾，眼眸扫着这个城市。

    许倾跟吴倩议论等下怎么砍价。

    吴倩看到有卖糯米糍的，立即跑过去给许倾买，上次许倾就喜欢吃这个。

    许倾一愣。

    随即笑了。

    顾随垂眸看她：“你喜欢吃这个？”

    “嗯。”

    顾随有些酸：“哦，她知道，我不知道。”

    许倾：“......”

    你可闭嘴吧。

    “你还喜欢吃什么，我给你买。”他眼眸扫着周围的店铺，从记忆里搜许倾喜欢的小零食，前面有冰糖葫芦，正好。

    眼看吴倩买好糯米糍要走过来。

    顾随牵着许倾就先往前走，来到冰糖葫芦的摊前，他抬手说：“要一串。”

    许倾见状，笑道：“你怎么知道我喜欢吃这个？”

    顾随偏头看她，说：“我就是知道。”

    许倾：“.....”

    她耳根微红，这时，几个人从她身边走过，并且非常不经意地撞了下许倾的肩膀，那力气还蛮大的。

    许倾踉跄了下，跌到顾随的怀里。

    顾随揽着她的腰，立即掀起眼眸看向那几个人。

    他反射性眯眼。

    躲着的保镖就要出来，许倾却猛地摸了下裤袋，惊道：“钱，我放在口袋里的钱不见了。”

    她简直不敢相信，她这辈子能碰见擦肩而过偷钱的小偷。顾随扶正她身子，下巴微抬，稍微示意。

    四个保镖刷地走出来，紧接着，毫不留情地追过去。

    那五个人也反射性地要跑，但是很快就被保镖扭弯了手臂，全部压制在地面上，还有一个多的，趁机挣脱想跑。

    顾随松开许倾，捞起地上的木制小椅子，扬手一扔。

    哐。

    正正地砸中了那个人的后脑勺。

    砰。

    那人摔趴在地上。

    小椅子也落了地。

    四周响起了掌声，啪啪啪地鼓着。看着那人还要起来，顾随一脚踩在对方的肚子上。

    “啊——”凄惨的叫声响彻整条大街。

    顾随指着摄影组，“打电话，报警。”

    “哎，来了。”那摄影组立即打电话。许倾走上前，顾随抬脚踹了下那个人，狠声道：“钱！”

    那人额头出血，一阵晕眩。

    他摸摸索索，从口袋里掏出了一大把现金以及几部手机，全藏在他外套的内袋里。

    所有人震惊。

    “偷了不少啊。”

    “这些人是惯犯。”

    “这位先生做了好事啊。”

    “哇刚刚那一下真得帅，怎么能扔得那么准。”

    “咦，这个女的好像一个女演员。”

    “没看到有人在拍摄吗，这肯定是什么节目吧，我们会不会上电视啊。”

    吴倩挡在许倾的面前，手里还捧着糯米糍，一脸愤愤地说：“这些人太垃圾了，抓去坐牢吧。”

    顾随看过来。

    先看了许倾，许倾唇角微勾，眉眼弯弯，眼里带着有光。

    顾随心一跳。

    觉得此刻的她很美。

    许倾也觉得此刻的他很帅。

    很快，警察来了，把这五个人抓起来，许倾还要继续录制节目，顾随让保镖跟去处理，吩咐完了。

    他走过来，拿下那冰糖葫芦，拆了外面那层纸，递给许倾。

    许倾咬了一口。

    她勾住顾随的手臂，继续往前走。

    顾随垂眸看她，唇角含笑。

    镜片里的眼眸很是温柔。

    旁边的吴倩完全成了灯泡，她叉了一口糯米糍吃，撇撇嘴，倒是没再过去挤他们，而是跑过去跟摄影组的大哥们聊天，还想要扛一扛机器，吓得摄影组的大哥跑得飞快。

    许倾突地，想到一件事情，“刚刚，你走后，吴倩她挡我面前，这是在保护我吗？”

    顾随没应。

    他看了眼前方那追着摄影大哥跑的女孩。

    眼眸微眯。

    几秒后。

    他说：“我回头谢谢她。”

    许倾笑道：“你别踹她就好了。”

    顾随：“.....”

    *

    逛完了市场，返程回客栈。顾随的保镖也已经把这个事情处理好了，民警那边登告，让那些失主来拿回自己的物品，不过有很多失主都是旅客，早已离开这个城市，民警便把这些物品先收起来。

    等着。

    中午简单做了一顿饭吃。

    而顾随下午三点半的飞机，一点就得出发。许倾去送他，黑色的轿车停在一旁，保镖戴着墨镜等在车旁。

    顾随把行李递给一旁的保镖，回头看她一眼，接着低头堵住她的嘴唇。

    许倾揽住他的脖颈，舌尖微探。

    这两天其实跟梦一样，在一个新的城市，两个人以夫妻的身份相处，每个人看她都贴上顾随的标签。

    这感觉，还真奇妙，也很烫心。

    顾随低声道：“回了黎城，我们是不是该住到一起了？”

    许倾舔了下唇角，看着他，半响，她点点头，“嗯。”

    顾随眉梢一扬。

    “住哪？”

    “我家。”

    顾随沉吟几秒，“也行。”

    随后两个人又腻歪一会儿，许倾才推着顾随，让他走，男人站直身子，穿上外套，那股子的气势更强。

    他深深看她一眼，随后走向黑色轿车，弯腰坐了进去。

    许倾站在原地，目送车子开走。

    直到不见了踪影。

    许倾在转身走回去，吴倩从旁边窜出来，拉着她说，“还有我陪你呀。”

    许倾看她一眼：“你先交房费。”

    吴倩：“.....”

    讨厌，庸俗，肤浅。

    许倾忍笑。

    她推开门，口袋里的手机响起来，她拿出来一看，是陈助理发来的一条微信。

    陈助理：（抓狂）老板非要让我追吴小姐，许倾，你管管他，求求了（跪地）

