    19号玩家，是个年轻小伙子，梳着边分的中长发，瘦长脸型，脖子上挂着观音佛牌，身上背心已经汗湿。

    他被第一个选中，额头不住的往外冒冷汗。

    数不清的题板绕成圈在他眼前旋转，监察官站在光芒大盛的题板后方，灰袍身影若隐若现。

    虽说应该选择自己擅长的类型，可是……

    可是这些题板，一眼看过去，竟找不出一个他擅长的！

    19号努力寻找着。

    ——诗词、文学、数学、语言、美术、音乐、戏剧、体育、自然、科学、地理、物理、化学、生物、医学、历史、常识、建筑、饮食、服饰、民俗、国家、考古、动物、编程、天文、神秘……

    “19号玩家，请选择一个题目类型。”监察官再次提醒他，“超过两分钟，系统将会随机出题。”

    19号咬牙，实在没得选，声音微颤的说：“选……常识题。”

    监察官：“必答题第1题，彩虹的顶部是什么颜色？”

    19号先是一愣，脸上的紧张神色很快褪去，他轻轻呼出一口气。别人知不知道答案，他不清楚，反正他对这题再清楚不过！

    因为他迷的一支乐队就叫彩虹！每张专辑上都印着彩虹！

    此时，所有人面前的液晶屏幕上都出现了一行字：

    【1，彩虹的顶部是什么颜色？】

    下面有四个选项：

    【A，红；B，紫；C，青；D，橙。】

    右侧抢答键的地方，变成了60秒倒计时。

    只要不是头脑紧张得发昏，都该知道选A。彩虹从外至内的颜色分别是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫。?

    当然，也不排除部分人确实没注意过这一生活常识。

    比如谈笑，白幼薇就非常怀疑他会选错。

    此刻谈笑盯着自己的液晶屏，表情十分痛苦。

    “答错了就用拼图，别傻乎乎的被淘汰了！知道吗？！”白幼薇拧眉喊了一声。

    对面的李理很无语：“你们不是吧？这种题目也需要用拼图救命？”

    白幼薇面色不虞：“不用拼图你来救他？你救得了吗？救得了就报答案！救不了就给我闭嘴！”

    李理：“……”

    妈的，他倒是想报答案，可是他不敢啊……

    李理郁结的低下头，兀自答题，不再管谈笑了。

    60秒倒计时很快结束。

    监察官：“答案为A。答对累计1分，答错扣除1分，无积分玩家淘汰出局——”

    随着它宣布结果，四周响起此起彼伏的哀嚎、尖叫、哭喊！

    “不要！我不要玩游戏！啊啊啊啊啊！！！”

    “救命、救命！不……”

    “……啊啊不要！不要！”

    十一把金属椅子缓缓旋转，被缚在椅子上人拼命挣扎！抓扯腰间的金属带，抠挠脖子上的金属圈！挠出血淋淋的伤口，却仍然挣不脱这张如同刑具的椅子！

    金属椅彻底转过去了！

    只能看见高高的椅背！

    转盘四周环绕着茫茫黑雾，什么也看不见，也不知道那些人遭遇了什么，惨叫一声比一声凄厉！挣扎更加剧烈！

    椅子被摇晃得吱吱作响，而后缓缓转回来——

    椅子上的人，消失了……

    只留下刺目的，斑驳血迹。

    