
　　G2这一场明显也是本着整活来的，中路把小法师都选出来了。

　　用小法师来对抗cfakerf的妖姬。

　　当然，解说是完全不看好的。

　　都认为这小法师完全没什么用，小短腿，技能不稳定，控制不稳定。

　　这时，阿布回头问道：“你们觉得这小法师怎么样？我感觉2不可能是完全没准备的情况下选的。”

　　长应道：“不好说，在SKT面前整活，感觉十有八九有翻车。”

　　妹扣赞成道：“感觉还是要有绝对的实力，这种套路应该没什么用。”

　　两人说完后看向小学弟，毕竟小学弟是走中路的，这种问题他更有发言权。

　　小学弟开口说道：“也不一定，如果队友配合比较好的话，小法师在团战里面可以打出不错的效果。’

　　众人正说着，比赛已经正式开始了。

　　厂长想的差不多，小法师线上的确挺难受的，他技能不稳定，除了技能之外，几乎没法命中妖姬而妖姬打他就太简单了，一直在主动换血。

　　不过，小法师带的是TP,第一波回程直接先出魔抗，然后TP回来继续对线。

　　于是不可思议的事情发生了，中路这条线还真让小法师给抗住了。

　　虽然补刀上被压制了一点，但还是能接受的。

　　随着小法师利用Q技能把法强叠上来，妖姬对线也没这么舒服了。

　　六级之后小法师见面就是用大招消耗，就为了对线能苟住。

　　看到这里，厂长说道：“不会真让小法师混住了吧，感觉faker的妖姬没有把他压住啊。”

　　陈洛阳：“现在我看ifaker?有点着急了，搞不好会出事情。”

　　陈洛阳没有这话刚说完没多久，faker就失误了，被小法E技能控住之后，小法配合打野直接把妖姬给秒了！

　　比赛陷入僵持，双方都拉不开距离，解说明显也没有想到会发展成这样，表示不可思议。

　　阿布见状担忧道：“感觉我们还是要多开发一点套路，他们好像都有自己的黑科技啊，突然拿出来你还真不好对付。”

　　厂长表示赞同：“我觉得也是，好在S水T不是那种喜欢玩套路的，决赛如果是他们的话反而更舒服一点。”

　　众人正说着，比赛来到四十分钟，这时候小法的缺点就暴露出来了。

　　这英雄没法带线，带线就很容易被抓，而妖姬可以带线。

　　在妖姬的牵扯之下，G2这边乱了阵脚。

　　于是SKT抓到一波机会，在野区把G2打野抓死，然后回头打大龙，

　　“没了，没了。”看到这一幕，陈洛阳知道比赛已经结束了。

　　SKT运营方面是不会有问题的，你让他拿到大龙，那肯定是防不住的果不其然，SKT借着这波大龙BUFF上高地，然后强行开团，一波结束比赛。

　　2输掉了第一场，阿水叹气道：“欧美捞逼还是不行啊，其实他们阵容已经有优势了，但就是赢不了。”

　　阿布：“他们在结束比赛方面的能力有问题，太拖拉了，而且运营的细节也完全不如SKT。”

　　陈洛阳赞成道：“我们对上SKT,一点要足够莽，拿到优势之后就一直进攻，不能让他们有任何喘息的机会！”

　　第二场比赛开始，2这一场前期都没有打出什么优势，进入中期之后一个小失误就一泻千里，最后三十分钟结束。

　　而第三场那就更惨了，线上就直接被打爆，G2五个人看上去也没有什么斗志了，硬是被SKT二十五分钟推平。

　　最终，SKT3:0拿下了G2,晋级到了决赛。

　　后面一场比赛EDG众人都没怎么看了，只见阿布说道“这就是5啊，前面两场如果没打好的话，第三场基本就没有心思打了。

　　“万一决赛的时候SKT第一场就放大招，赢下来了，你们心态千万别处问题。”

　　EDG众人点了点头陈洛阳看了一眼时间，发现已经不早，便招呼众人一起吃饭，然后回到自己房间开机上号。天籁小说网

　　陈洛阳没有着急排位，而是打开英雄列表，开始思索明天比赛事情。

　　SKT肯定还有这么体系没有拿出来，必须要做好准备。

　　至少，在红色方，陈洛阳可以拿到康特位，先看到SKT阵容的情况下，一定要能拿出一个可以反制的英雄次日中午，EDG众人吃过中饭之后稍事休息，然后坐上大巴来到比赛现场。

　　和之前几次不太一样，在车上几乎没人说话，陈洛阳能感觉到大家都挺紧张的。

　　来到休息室，EDG众人纷纷坐到阿布周围。

　　阿布环视四周，目光从众人脸上扫过然后说道：“别这么紧张好吧，S水T是我们的手下败将，他们才是来挑战那個。”

　　“只要正常发挥绝对没问题的。”

　　厂长附和道：“我感觉我们比去年更强，怎么可能输给SKT。”

　　EDG众人点了点头，似乎是放松不少。

　　阿布继续说道：“第一场还不知道SKT会怎么出招，所以我们就按正常的来打。”

　　“我们在小组赛的平均时长更短，有优先选边的权利，我们就要红色方。’

　　比赛现场，解说席上，娃娃和米勒两人已经准备好了。

　　不过这一次，除了娃娃和米勒之外，还有一个熟悉的身影，微笑。

　　娃娃：“马上要开始的是本次MSI的决赛，由来自S5全球总决赛冠军，LPL赛区代表队伍EDG对阵来自LCK的王者，SKT!”

　　长勒：

　　“今天我们也是邀请到了前IWEADC选手微笑，来担任我们的嘉宾。”

　　微笑：“大家好，我是微笑。”

　　娃娃“现在比赛还没开始，我们就让微笑来跟我们分析一下两支队伍的状态，特别是下路。”

　　微笑：“应该说现在EDG和SKT的下路组合，都是目前各自赛区最强的下路，从本次MSI来看，SKT的下路要跟稳定一点。”

　　4这名选手打法那是线上我和平发育，他也不追求一定要压制对面，但他也不会给对方打野机会。

　　“相比之下，EDG下路的状态是有起伏的，倒也不是说操作或者英雄熟练度上的问题，主要是jackeylovei这名选手，线上比较喜欢操作吧，有时候能打出很大的优势，同时也会给到对面机会。

　　米勒赞同道：“我的想法其实和微笑差不多，今天这场比赛对双方下路来说都很关键，就像阿水在赛前说的，这个5是可以决定谁是现在世界第一ADC!”

　　娃娃：“好了，话不多说，现在双方选手要登场了！”

　　“率先登场的是EDG战队！’

　　“首发五人分别是，上单教主！打野厂长！中Ascout!ADCjackeylove,辅助妹扣。”

　　陈璐阳带着EDG众人走到着舞台右侧，然后一字排开，聚光灯照下来，现场粉丝开始疯狂欢呼毕竟是决赛，简单的亮相环节还是有的。

　　EDG众人登场亮相之后，SKT首发五人也登场了米勒：“KT首发五人登场，他们是上单dke!打野blank,中单efaker,ADCbang,辅助wlf!”

　　“SKT!SKT!SKT!”现场SKT粉丝开始欢呼起来，明显感觉到人数还不少。

　　亮相结束之后，陈洛阳带着EDG众人来到各自的位置入座，开始调试设备。

　　娃娃“能够明显感觉到，两队的状态都挺好的，至少心态上没什么问题。

　　“现在就看各自的在P和战术上准备，从硬实力来说，双方应该是没有差距的。”

　　的准备有选手的然打法和风格上出入很大，但是个人实力的确没什么差距，基本立置上都是现在顶级的选手，现加考验教练团米勒：“现在设备已经调试完毕，让我们进入第一场的P。”

　　进入BP环节，EDG在红色方，而SKT在蓝色方SKT选择针对上路，把凯南、奎因先BAN掉，然后又BAN掉了一手卡牌。

　　看到这个BP,阿布琢磨起来：“他们这个BP是什么意思？BAN卡牌，我们之前一直都没选啊。”

　　小学弟想了想开始摇头，表示他也不理解。

　　陈洛阳提醒道：“他们可能是想打支援？不过fakers如果玩支援英雄的话，对我们来说好像不是坏事啊。”

　　EDG众人正讨论着，SKT在一楼抢到了一手打野皇子。

　　EDG便在一二楼锁定打野盲僧和辅助锤石微笑见状解说道：“现在EDG是不想先出单人路的，这两支队伍的比赛，单人路非常关键，能后出的话就有优势。”

　　米勒：“SKT在二三楼锁定一手发条，这发条是走中路，然后是上单的泰坦。”

　　哎，这一场挺奇怪的，SKT把双人组放到了最后，难道是想拿机器人吗？’

　　“有没有这种可能？SKT想要复刻CLG下路的打法？”

　　北赛场上，EDG这边，看到SKT这个选人，EDG众人也有点犹豫了。

　　只见阿布说道：“要不我们把康特位给到阿水吧，现在还不知道对面会怎么选择。”

　　“让他们先把下路拿出来。”

　　陈洛阳应道：“为没问题，我可以先出。”

　　结果阿水反而不同意了：“没必要，我不需要康特位，给我拿一手小炮。”

　　小学弟便在三楼亮出了小炮，不过他没有着急选定，而是看向阿布，看看阿布的说法。

　　阿布点了点头，于是小学弟在三楼锁定一手小炮。

　　五楼的康特位就留给了陈洛阳。

　　BP来到SKT这边，SKT几乎没有犹豫时，在四五楼拿出了EZ和慎看到这一手慎，阿布惊呼道：“慎辅助吗？他们这是要打中上野！”

　　长：“难怪会ban卡牌，如果卡牌不BAN的话，

　　他们这慎就不好发挥了。”

　　但是他们这下路对线感觉好弱啊。”

　　陈洛阳：“选了EZ就是奔着抗压去的，他们下路也没想过要打对线，总之这一场中上野要小心点。”

　　BP来到陈洛阳这边，他要做出选择了。

　　现在对面拿出慎辅助，上路会比较危险。

　　其实中路还好，毕竟faker玩的是发条，而且中路兵线也比较短。

　　慎明显是冲着上路来的，加上一个皇子，一般没位移的英雄碰到这种组合根本活不下来。

　　而且，SKT还封锁了奎因，这样陈洛阳就不好利用游走，把SKT的节奏打断了。

　　陈洛阳感觉到压力山大，以为对面会针对下路，结果直接奔着上路来了。

　　眼看着英雄选择的时间就要过了，陈洛阳作出了选择：“给我拿一手酒桶。”

　　于是妹扣在五楼锁定一手酒桶。

　　汉方阵容完全确定下来EDG红色方：

　　酒桶，打野盲僧，中单沙皇，ADC小炮，辅助锤石。

　　SKT蓝色方·

　　上单泰坦，打野皇子，中单發條，ADCEZ,辅助慎。

　　看到双方的阵容，娃娃分析道：“这一场雙方的阵容比较完整啊，都是前排、控制、输出应有尽有，感觉两边都不想在第一场玩太多的套路。

　　米勒：“现在我们可以让微笑，来个我们分析一下双方的阵容。”

　　微笑：“SKT这个阵容，主要是看慎和中上野的联动，EZ和小炮对线肯定是要被压制的。”

　　“而日小怕这英雄推塔的速度很同，如里你辅助大招支援浪费大多时间的话，下路一塔会很早被推掉，所以慎每次出手一定要有收获才行“而对EDG来说，他们中上只要能稳住就是优势了，因为下路是在一直推塔的。”

　　“当然，厂长前期可能需要给到下路一点保护，小炮这英雄没法控线，容易被对面打野针对。”

　　人正说着比赛已经正式开始了陈洛阳的酒桶选择多兰剑出门，这一场对阵的是泰坦，线上主要是打消耗。

　　在六级前也没多大危险，泰坦这英雄钩子会被小兵挡住，所以只要保持好距离，躲在小兵身后，皇子来了也不太好配合出门之后来到上半野区站岗，见对面没有入侵的意思，陈洛阳回到上路兵线上。

　　第一波兵线过来，开始正常对线，陈洛阳选择主动推线。

　　在他看来，必须要趁着对面慎没六级，在上中野打出一点优势，不然后面会很难打相比之下，酒桶推线要比泰坦同一点，可以利用这个优势于是上方上线都选择推线，没有多余的换血操作。来到两级之后，酒桶推线的优势就更明显了，陈洛阳点了一手W技能，他的W和Q都是AOE而且CD比较短，泰坦就只有E技能可以推线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百零六章 决战SKT免费阅读。https://xs.23sk.com 