    “大牛哥！”

    远处一全身甲胄的军汉骑着马奔了过来，冲着季大牛高声叫喊着，一手提着一个血淋淋的脑袋，而且那个血淋淋的脑袋还在慢慢滴着血。

    薛蟠紧张的咽了咽唾沫，身子有些颤抖，慢慢的躲到了季大牛的身后。

    季大牛见状，没好气的瞪了军汉一眼，道：“怎么回事？”

    “大牛哥，咱们发财了！”

    军汉一翻身下马，快步走到季大牛跟前，举起手中的脑袋，兴奋道。

    闻言，季大牛眼睛一亮，问道：“他是谁？”

    “曹爽，‘顺天王’曹虎的亲侄，圣人悬赏万两、官升两级，点名要杀的反贼头目。”

    军汉晃动着曹爽的首级，大声说道。

    季大牛闻言，两眼放光地盯着曹爽的首级，仿佛见到的不是血淋淋的首级，而是什么稀世珍宝一般。

    正在此时，薛蟠推了推季大牛，颤声道：“那个，大牛兄弟，侯爷人呢？怎么没见着。”

    季大牛回过神来，看着面色苍白、狼狈不堪的薛蟠，洒然一笑，道：“嗨，侯爷当然在神京呢！”

    “什么，他，他没来？！”

    薛蟠闻言，震惊的看着季大牛，颤声道。

    “你当咱们侯爷这么清闲，要是这些鸡毛蒜皮的小事都要过问出手，还要咱们这些人干什么？！”

    军汉一撇嘴，不屑的说道。

    “啪！”

    季大牛伸手用力拍了军汉一巴掌，怒道：“你小子怎么说话呢，还不快给薛家大爷道歉。”

    “没事，没事，还未多谢诸位兄弟救命之恩呢，等我回去定重金酬谢诸位。”

    见状，薛蟠连忙拱手谢道。

    季大牛一挥手，道：“薛大爷莫客气，咱们弟兄是奉侯爷之命行事，谈不上谢不谢的，要谢您该谢侯爷。”

    “都该谢，都该谢！”

    薛蟠连声说道。

    季大牛未理会薛蟠，转身说道：“你带薛大爷去庄园歇息一晚，明早送回府。”

    又对薛蟠道：“抱歉了薛大爷，小的还有事情要忙，先走了！”

    说完也不等薛蟠开口，上马带着一众人等离去。

    看着季大牛等人远去的背影，薛蟠心里憋屈......

    ......

    义忠郡王府，大厅内，灯火通明，沉凝的气氛让厅内的番子有种呼吸不畅的感觉，苏见坐在椅子上，默默的品着手中的茶。

    “厂公，南城、东城来报，已经收网了，斩杀、俘获三十七名逆匪，缴获大量器械。”

    少时，一番子匆忙赶了进来，小声回报道。

    苏见沉声道：“周边有无动静？”

    “暂无任何发现！”

    苏见闻言，眉头一皱，稍作沉思，道：“郡王没事吧？”

    “小的刚亲自进去送了热水，人在看书，没事。”

    番子连忙回道。

    苏见点头道：“看紧了，出了事，杂家可保不住你们的脑袋。”

    想了想，又道：“将王府所有下人全部看好了，敢有异动者，杀。”

    “遵命”

    听着苏见杀气腾腾的话语，番子连忙领命离去。

    苏见起身环顾厅内一圈，走到门前，抬起头看着外面漆黑的夜空.....

    “轰！！！”

    忽然远处传来一声巨响，接着一道火焰冲天而起，苏见骇然的看去，那个方向是皇城。

    “快，迅速查明到底出了何事！”

    苏见转身厉声喝道。

    此刻整个神京城都被这惊天巨响所震动，满城高官贵戚具目光骇然的看向皇城，有着担忧与不解。

    ......

    刘恭抬起头看向远方，听着隐约传来的喊杀声，长叹了口气，道：“哎....，何至于此！”

    一直以来，对于自己大哥这个独子他是非常的疼爱、惋惜，叹其生不逢时，小小年纪便亲眼目睹父母惨死，太子府被大军屠戮，自己更是被关进了宗人府，虽说不到半年就被放了出来，但是自此之后性情大变，如今更是走上了不归之路，可惜.....

    听着传来的声响，刘恭眉头微皱，脸色渐渐难看起来，火铳，逆贼手中竟然还有火铳，又想到早有准备的隆治帝，终是叹了口气。

    “王爷，大事不好了，逆贼攻破了国子监，杀了进去！！”

    右都统、吉安伯李浚一脸惊慌的赶了过来禀道。

    “什么？！”

    刘恭闻言，震惊的看向李浚。

    “逆贼没有进攻皇城，而是攻打了位于皇城东边的国子监，探子说，逆贼用火药炸开了国子监大门，此刻已经杀了进去。王爷，派人救援罢，国子监留守的禁军不多，这么密集的枪声，根本挡不住的。”

    李浚急声说道。

    听完李浚的话，刘恭脸色顿时沉了下来，千算万算没想到逆贼会攻打国子监，此时的国子监里面不仅仅有求学的学子更有一部分即将参加殿试的贡士，所以国子监不能出事，不论里面的人是被屠戮还是被叛贼俘获，朝廷都将陷入被动。

    看着出神的刘恭，李浚急声道：“王爷，等不得啊！”

    闻言，刘恭眼中闪过厉色，沉声道：“李浚，你点一千人马随本王前去救援，令吴参将率领剩余人继续留守。”

    “诺。”

    闻言，李浚连忙走了下去。

    少时，一群人快速向着国子监赶去。

    “王爷小心！”

    正当刘恭心中忧虑，思考着如何破局的时候，乎听吉安伯大声喊道，接着便被吉安伯飞身扑下了马，死死的压在身下。

    “砰！”

    “砰，砰砰！”

    街道两边响起了密集的火铳声，不少王府的护卫和步军营军卒猝不及防之下中枪落马，而刘恭的坐骑更是一声悲鸣，轰然倒地。

    “敌袭！保护王爷！”

    “冲上去！”

    “.....”

    王府侍卫统领带人举起盾牌，护卫着刘恭和受伤的吉安伯向后方退去。

    “绷！”

    “绷！”

    两支强劲的弩箭射穿盾牌，将手持盾牌的王府侍卫当场射杀。

    “往前冲！对方人不多，杀过去。”

    侍卫统领见对方人数并不多，连忙指挥麾下军卒往前冲，准备和对方近身搏战，击杀火铳手。

    随着越来越多的军卒冲上前来，已无危险的刘恭迅速冷静了下来，看着不断被对方射杀的军卒和时不时射来的弩箭，沉声道：“对方这是有意阻拦咱们，不让咱们前去支援国子监，命令他们往前冲，迅速打开局面，国子监不能出事！”

    “诺。”

    统领闻言，挥舞着大刀带领着一众军卒向前杀去。

    “杀！”

    “砰！”

    “绷！”

    “啊！”

    喊杀声、火铳声还有弩箭的沉闷声交织在一起，狭小的街道上，刘恭一方每前进一步都会有军卒被射杀倒地。

    ......

    “你说什么？”

    隆治帝震惊的看着戴权，急声道。

    “叛贼正在攻打国子监！”

    戴权面色苍白的回道。

    闻言，隆治帝面色阴沉，双眼盯着戴权道：“怎么样了？”

    “探子来报，逆贼炸开了国子监的大门，已经杀了进去，驻守国子监的禁军并不多，而且对方拥有不少火铳，可能支撑不了多久。另外消息应该传到睿亲王那边了，估计很快就有大军赶去救援国子监的。”

    隆治帝闻言，眉头紧皱，缓缓摇头道：“怕是等不得了，令东门守将带人前去支援。”

    “嗯.....”

    见戴权没有应声，隆治帝不悦的看着他。

    “陛下，此时情况不明，万不能打开宫门的。”

    戴权连忙躬身道。

    隆治帝摇头道：“朕明白，只是那是国子监啊，万不能出事！”

    这么大的动响，很多人都听到了，勋贵高官家皆有高楼，定能看出出事的乃是国子监，如果不去救援，事后传出去定会引起轩然大波，说不得又要和那群御史言官扯皮。

    却听戴权忽然说道：“陛下不必担忧，睿亲王爷离那边不远，定能及时前往救援的，就算出了差错也能将逆贼堵在国子监内，断不会让他们逃脱的。另外，奴婢猜测，他们如此急切的攻打国子监所图不过是要挟朝廷而已，不会将一种学子、先生怎么样的。”

    “要挟朝廷？”

    听完戴权的话，隆治帝低头沉思，随即道：“你的意思是，他们打算用国子监里的人与朕交换义忠郡王？”

    戴权上前一步，小声道：“陛下，这都是奴婢的猜测。”

    隆治帝看了戴权一眼后，点点头道：“嗯，不管怎么样，不能大意了，让人通知苏见，将义忠郡王看好了，出了事，朕要他的脑袋。还有派人让睿亲王抓紧回援国子监，千万不能让逆贼将人掠走了。”

    ......

    “侯爷。”

    季大牛带着人马赶到了贾琦所在之地，下马行礼道。

    “嗯，怎么样，事情顺利吧？”

    贾琦抬起头，看向季大牛问道。

    “一切顺利，薛家大爷被送去庄园了。”

    说完，季大牛从马背上提下一颗脑袋，笑道：“侯爷，这是绑架薛家大爷的歹人，反贼曹虎的侄子曹爽。”

    闻言，贾琦面露惊讶，打量了一眼，道：“原来时他啊。”

    正说着话，贾福走了过来，道：“二爷，绣衣卫刚送来的。”

    贾琦打开纸条，上面只有七个字，细眉微皱，面色难看。

    ——逆贼攻破国子监！

    少时，贾琦抬头看向远方，缓缓道：“通知下去，做好准备。”

    “诺！”

    二人闻言，应道。

    此地是神京通往通州的必经之路。

    今晚的正戏要来了.....

