    少城主脸色略显凝重，不再那么疯狂。

    他手中长鞭挥洒，竟有红色的血雾弥漫。

    血之大道！

    这是从血魔宗强者那得到的。

    只见漫天血河被召唤，覆盖天空，血浪疯狂扑向那些神兽。

    伴随阵阵波涛之声，诸多神兽被吞噬，变成虚无。

    随后血浪扑向南宫昊，想要将他融化。

    南宫昊双目之中喷出大威天龙。

    两条凶猛的金龙飞去，进入血河。

    血河汹涌澎湃，不断冲刷金龙，想要将它们也炼化。

    金龙挣扎舞动，散发出恐怖力量，更有佛门正宗的无上伟力，不断蒸发血河，将其变成漫天红雾，而后散去。

    少城主见状，不禁眉头微皱。

    他的血之大道，竟然弱于对手？

    那就再加大力量！

    只见这少城主竟是咬破手指，然后将自己的一滴精血甩进血海。

    轰！

    有冲天血气爆发，血河生生被扩大成了一片巨大的湖泊，阴煞之气也比之前浓郁数十倍不止！

    金龙终于遇到麻烦，无法前进，金色龙鳞变得黯淡，竟是在缓缓消融！

    “哈哈哈，还有什么本事？”少城主嘲弄的看着南宫昊。

    “你的血液里，应该有你的神通和大道之力吧？”南宫昊轻描淡写一句。

    随后，两条金龙汇拢在一起，然后头尾相交变成了一个黄金圈。

    那个圈不断的旋转，散发出浩瀚力量。

    “那是……因果秩序！”少城主震怒：“该死！”

    他知道南宫昊要做什么了。

    而颜巧巧则是已经逃向远处，不可思议的看着那两条金龙纠缠，随后笼罩整片血湖，竟然开始逆炼血湖！

    只见无数的血雾蒸发，不断的穿过黄金圈，开始凝聚成一滴血液。

    那是少城主刚才丢出来的本命精血。

    这精血的力量可以增加神通力量，但也能让人提炼出他其中蕴含的神通之力。

    当然，必须要拥有吞噬秩序才行。

    偏偏，南宫昊有。

    “给爷死！”少城主惊觉不对，立刻挥动长鞭，撕裂大道抽在了黄金圈之上。

    喀嚓！

    黄金圈出现裂痕。

    因果秩序是至强秩序，但也仅仅是秩序。

    面对大道之力，难以抵抗。

    啪啪！

    又是连续两鞭子，少城主打破了黄金圈上附着的因果秩序。

    但血液已经成型。

    南宫昊身后有蒲魔草白絮飞去，要吞噬那血液。

    “妄想！”少城主第一次出现慌乱之色，他化作一道黑光，竟是以光之速度，出现在了那滴本命精血旁边。

    可他刚出现，却只听一声钟鸣。

    那是时间大道之力！

    刚伸手要去拿回自己精血的少城主，瞬间被推出去千里之远。

    南宫昊则是走过去，轻松的用蒲魔草吸收炼化了那滴精血，而后闭眼开始感悟其中的力量。

    “混账！混账！混账！！！”

    少城主真的动怒了。

    他本是觉得，自己身为中州一流势力的传人，想要抓一个东荒域来的小子，还不是手到擒来？

    所以从头到尾，他都没有重视南宫昊。

    更是以一种戏谑的态度，对待这场战斗。

    但他何曾想到，南宫昊也没有真正出手。

    这家伙身上至少有好几种至强秩序，加起来足以抵挡自己的两种大道之力。

    更何况，他还有至强的时间大道！

    刚才若是南宫昊提前召唤出这些，少城主绝对会如临大敌，甚至有可能直接被吓得退走！

    可现在说什么都来不及了。

    眼看着南宫昊吞噬了自己的精血，开始感悟自己的力量。

    少城主不禁怒吼：“在我的世界里，你还想造反不成？”

    呼！

    长鞭甩去，带着撕裂大道轰向南宫昊。

    敢当着敌人的面领悟，谁给你的勇气！

    啪！

    长鞭落到了南宫昊的身上，却被一层金光挡住了。

    少城主一开始没看出来那是什么，还以为是佛门金身之类的普通神通。

    “想要用这些东西挡住撕裂大道，痴心妄想！”少城主狂吼。

    啪啪啪！

    他连续抽了三四鞭子下去。

    南宫昊屁事儿没有。

    少城主错愕了：“这是……”

    远处观战的颜巧巧也有些傻眼：“这……难不成是悟道金光？”

    虽然悟道金光稀有，但英女宗也不是没有。

    所以颜巧巧一下子就认出来了。

    倒是少城主从来没见过这种东西，还懵逼了一会儿。

    等他反应过来悟道金光是什么东西后。

    这让他升起浓浓的不甘心和嫉妒，心态更加崩溃，狰狞嘶吼：“凭什么！凭什么你有这种力量！”

    “什么狗屁悟道金光，我就不信，没有力量能毁灭你！”

    少城主疯狂舞动长鞭，将撕裂大道催动到极致，同时还有血之大道同样汹涌。

    两种大道之力在天空交织，构建成了一片恐怖的领域。

    在这片领域里，少城主就是绝对的掌控者！

    他可以将一切自由撕裂，然后将其炼化。

    颜巧巧惊骇无比。

    她能感觉到，就算是自己师尊进入其中，也讨不了好。

    可她师尊已经是修炼不知道多少岁月的圣人王了啊！

    这少城主不过是个十几岁的天骄。

    竟然能有这样恐怖的力量？

    可怕！

    极端可怕！

    难怪稷下学宫会专门给他发承天令，请他成为学员。

    不过等颜巧巧看向南宫昊的时候，却不禁更加惊叹。

    只见南宫昊笼罩在金光之中，就在那磅礴力量中沉浮，如同一轮永不熄灭的大日。

    任凭少城主如何疯狂撼动，都没有丝毫的效果。

    远处观战的颜巧巧咋舌。

    而下方，那些被囚禁的女奴，则是也眼中微微闪烁起光芒。

    她们仿佛看到了希望。

    从来没人能和少城主对战这么久，也没人能让他如此疯狂。

    这些女奴见过形形色色的高手，她们也求助过多次。

    可就连圣人王都曾在这里喋血，以至于她们彻底失去了希望。

    可此时，她们期待的看着南宫昊。

    要赢啊！

    一定要赢啊！

    颜巧巧震惊的模样，那些女奴对这个外来男人的期待。

    让本来就心性不稳的少城主，更加癫狂。

    “好好好，不就是悟道金光吗？不就是天赐之力吗？”

    “我连这天地也灭掉，看你能如何！”

    少城主嘶吼，而后催动了灭世黑莲。

    这乃准帝器，蕴含空间大道之力。

    一旦发挥全部力量，真的可以陨灭一片大世界！

    此时道道黑光洒落，包裹着南宫昊，不断的挤压。

    终于，南宫昊身上的金光被压扁了。

    这灭世黑莲竟然真的撼动了悟道金光！

    “哈哈哈哈！天赐之力！狗屁的天赐！”

    “这天下，就没有本少爷破不了的力量！”

    “臣服我！做奴隶吧！”

    少城主激动的脸通红，他第一次如此兴奋，已经开始幻想，南宫昊待会儿匍匐在自己脚下哀嚎的时候，该怎么折磨他！

