    此次陆小天虽是独自潜行，但在元灵城的那段时间，陆小天除了修炼之外，也是做足了准备，通过多个渠道获得了为数不少的神虚境妖物元神，不过合体期的妖族大能也不是那么容易殒落的，前后好几十年的功夫，也只收罗到了一只，也并非是元灵城所出，还是在其他海域收罗到的一只合体初期青眼妖蟹元神，被青渊阁购入后碾转到陆小天手里。

    陆小天这么些年的修炼所需，都靠炼丹支撑，陆小天在炼丹上的造诣自然一直都在稳步的提升中。

    “人族修士不都被赶到府州镇以北了吗，这里竟然还能看到一个残余份子。”一亮洪亮的声音响起，其语气显得颇为意外。

    “前面巡逻数月鬼影都没碰一以一个，没成想到这里来逃懒反而撞见了一个。”另外一道细声细气的女子声也接连响起。

    “这地方妖雾浓密，此人又颇擅隐匿气息之法，若非走得这么近，还真是无法轻易发现。”

    “既然发现了，就留下来吧。还整个斗蓬遮脸，莫非是见不得人吗？”三只象首人身，高达太许的妖物由远及近，为首那尤其粗壮的象妖直接大步一迈，如同缩地成雨一般，一步便跨过了其与陆小天两人间达数百丈的距离。手中一只褐色巨锤直接朝陆小天打来。

    “蓬！”一声巨响，青色斗蓬身影连同陆小天座下的那块巨石都直接被一锤轰了个粉碎。

    “咦？人呢？”出手这高壮象妖双眼一瞪，没有发现对方的踪迹，他甚至没能看清楚对方如何逃遁的。若不是闻不到丝毫的血腥味，这出手的高壮象妖甚至以为对方已经死在自己的锤下。

    陡然间，一道惨叫声让这高壮象妖悚然一惊。一道惊人的血气翻涌而起，这高壮象妖陡然间转过身去，身后那那两个实力稍弱的同伴一个头已迸起数尺，离体脱落，另外一个一杆方天画戟已经从其背部直接穿透至胸口。

    那方天画戟上血色的光华一闪，他那同伴的身体便被这道血光直接分成了两半。

    陆小天伸指一勾，轻而易举地将这两只化神中期的象妖元神收起。

    那高壮的化神后期象妖不由亡魂皆冒，他甚至连对方怎么到了身后都不知晓。倾刻间便解决了自己的两个同伴，几乎是毫无反抗之力，这份实力，这种诡异，绝对是其生平仅见。

    想也没想，这高壮象妖身体向后暴退，这个表现近乎于妖的人族实力太过职横，他绝对不是其对手。多留一刻便离死亡更近一刻。面对实力如此可怕的敌人，唯有逃跑一途。逃得越远越好。

    只是那方天画戟之上，陡然间，几道血光一阵交织，化作几条血蛇凌空电蜿延而来。转眼间便追上了高壮象妖。高壮象妖吓了一跳，这几条血色妖蛇凶戾无比，速度奇快，避无可避。

    高壮象妖暴喝一声，身形一晃，手中褐色战锤如同幻影一般挥出。身体一闪，向地面一伏，化作一只高达数太的大象，通体黄色闪砾，身上有着大量的黄泥与石甲，看上去如同披上一怪厚厚的泥石战甲。

    这黄甲象妖双足扬起一阵乱蹿，双足践踏，象牙一阵乱挑，甚至用身体蛮冲直撞。几条血罡之力所化灵蛇也经不起这象妖一阵折腾。

    黄甲象妖还未来得及欣喜，抬头发现竟然再次失去了陆小天的踪迹。

    “荒日式！”陡然间，四周一团飘动的雾气陡然间散开，里面一如长虹般贯日而来。

    嗵！这道长虹打在黄甲象妖身上，顿时出现一个胸口大的血洞。直透心脏要害。

    这黄甲妖象生命力也算是强悍之极，一时间竟也未死透，挣扎了好一阵才轰然倒地。

    陆小天收了这黄甲象妖的元神以及须弥戒指。这已经是他进入府州镇地界以来击杀的一百六十多只化神妖物。这青色斗蓬隔绝气息，再加上动用幻术神通下更加的神出鬼没。妖族的数量一多，陆小天便不出手，像这样等闲几只化神级妖物，一旦陷入陆小天的幻境之内，连逃跑的能力都有所欠缺。

    “没想到区区一个化神期的人族便敢如此深入妖族腹地。不知该说你是艺高人胆大，还是自取死路。”一道阴测测的声音在四周断断续续地飘荡过来。

    “竟然有人隐匿在侧？”陆小天吃了一惊，神识外放出去，竟然一无所获，难道是神虚境强者不成？自从在法力和体修都突破到化神后期后，便是神虚境初期强者的元神，陆小天自认都不会输于对方。若是其达到神虚境中期，甚至是后期便麻烦了。

    “不用看了，除非我主动现身，否则你是发现不了我的位置所在的。”那神秘莫测的声音再次出声道。“西南方向，有一个神虚境的蝎人族强者向这边赶来，若是不想跟他遭遇，你最好尽快躲避。”

    “为何要帮我？再说，我凭什么信你。”陆小天皱眉道。

    “爱信不信。五十里，你的时间不多了。”对方似乎丝毫不在乎陆小天信不信。

    陆小天吸了口气，对方只是说从西南方向而来，也没有指定自己要向哪个方向进行躲避。略一迟疑，陆小天还是选择避让，在这具青色斗蓬的帮助下，并不需要逃出太远，对方也绝不容易发现自己。陆小天并不对那只神虚境的蝎妖太过担心，反倒是刚才那道声音给自己一种神秘莫测的感觉。

    “你看，还不是选择了相信我。”四周朦胧的雾气中，一道极细的声音再次响起。

    “有什么事直说吧，何必这样藏头漏尾。”陆小天四周反复打量了一遍依旧无法发现对方具体位置，强行镇定下来道。

    “看来你也是个痛快人，我看你来此地，也并不是跟其他人族一般收集战功。更不是为了这些妖物身上的灵材。也并不像是完全出于修炼的目的。应该是为了那洞府而来吧。”神秘的声音说道。

    陆小天没有作声，只是听其继续往下说。

    “我需要你为我去做一件事。”

