    -

    五天之后，举世瞩目的枢密副使、彰化军节度使狄青，从延州返回。

    抵达汴京后，他便被任命为宣徽南院使、荆湖南北路宣抚使、提举广南东西路经制盗贼事……这么多官职加在一起，就是个‘全权’，狄青有权独自裁断南方一切军政大事。

    官家的这一连串决策，震动了京师官场。这是自太宗登基以来，第一次派武将挂帅出征，不派文官做监军随行。这自然引起文官们莫大的不安，但眼下岭南的形势，已经容不得有丝毫闪失，所以只能用狄青，且必须放权给他。因此所有反对者都沉默了，只剩下拥护者的欢呼——在这一刻，狄青众望所归。

    垂拱殿内，官家为即将出征的狄帅设宴送行。

    望着这个充满阳刚之气的大宋昔日第一美男子，面上唯一的瑕疵就是那标明其出身的金印，官家总是觉着有些惋惜，他轻叹一声道：“寡人这些年，做得最正确的一件事，就是把汉臣提拔起来了。”

    狄青，字汉臣，身长七尺，姿态雄伟，面如冠玉。十六岁时，因其兄与乡人斗殴，他代兄受过，被刺配充为禁军，因此脸上有金印。他在宋夏战争中冲锋陷阵，立下了累累战功，成为天下名将。

    宋、西夏议和之后，他回到了京师因其威名赫赫，蒙受皇帝召见，自此便成为赵祯心中的第一爱将……他从侍卫步兵殿前都虞候做起，很快升到了步军副都指挥使、马军都指挥使，成为大宋禁军的首领。又被提拔为彰化军节度使，在三个月前，更是荣升枢密副使，登上大宋军人的巅峰。

    “官家的奖掖提拔，”狄青感激的起身道：“狄青铭感五内，唯有粉身碎骨，肝脑图报！”

    “坐下坐下。”赵祯笑道：“你这国之重器，就是缺个角、裂道缝，寡人也要心疼坏了。”

    “狄青乃军人，岂敢惜身。”狄青正色道。

    “好好好！”许是自己缺少的缘故，赵祯对这种阳刚之气十分的欣赏，连说了三个‘好’，才接着道：“爱卿此去南方，只管尽情厮杀，其余事情寡人包了，教你绝无后顾之忧！”

    “多谢官家。”狄青沉声道。

    “这一仗，不仅要赢，而且要赢得彻底，赢得漂亮！”赵祯微微激动道：“打出我大宋的威名来！叫那些野心家断了念想！”

    “末将遵旨！”

    “来，寡人敬你一杯。”

    “末将不敢……”

    筵席末了，赵祯从袖中掏出一封封好口的密信，亲手交给狄青道：“离京后再拆看，阅后即焚。”

    “喏。”狄青恭敬的接过来，收入怀中，贴身收藏。

    官家又赐锦袍金甲，亲自授予他天子剑，满是殷殷期望道：“待到三军凯旋日，朕亲自为你接风！”

    “陛下……”狄青深深一拜。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    大军出征，自然要费时日筹备，是以狄青还没出京，远在江西庐陵的欧阳修，便收到了最新的邸报。

    这半月来，陈恪他们，已经与老欧阳混熟了。欧阳修是个贵乎其真之人，陈恪他们正对了他的胃口。尤其是，他们从不把他当成什么文坛盟主，没有一点巴结奉承的意思，这反倒让他十分欣赏。一来二去，这帮人竟成了忘年交，说话也开始没大没小。

    欧阳修把刚收到邸报展示给他们，得意洋洋道：“怎么样，老将出马，一个顶俩吧？”

    “狄青狄兰管我们鸟事，”陈恪几个把那邸报翻来覆去看了两遍，看完后，非但没有奉承他的意思，反倒质问道：“怎么没有陈叔叔的消息？”

    “嘿，不爱国的臭小子。”欧阳修笑骂一声，正色道：“要是这上面，有了陈知县的名字，你们才该哭呢。”

    “……”陈恪几个不解的望着他：“什么意思？”

    “这个案子，得罪的人太多，你父亲要是因此扬名了，往后的日子可就难过了……”欧阳修淡淡道：“这是官家在保护他。”说着不禁感慨道：“三代以降，找不到第二位，这样替臣子着想的君王。”

    “我只关心，我爹什么时候能出狱！”等待的时间太久了，陈恪很难保持心境的平和。

    “没耐心的小子，要对长辈保持尊敬。”欧阳修瞪他一眼，捻着胡须道：“汴梁城不会有专门的指令了。”

    “你怎么知道？”

    “用心看邸报，”欧阳修用蒲扇拍一下他的脑袋道：“上面可是说得明明白白，现在湖南两广的一切军政大事，都是由狄汉臣来独裁，自然也包括你爹的案子！”

    “那我们该怎么办？”陈恪几个焦急问道。心说，难不成，还要再演一出千里奔狄青？

    “是啊，怎么办？”欧阳修促狭笑道。恨得陈恪他们，真想把这老头按倒打一顿。

    见几个小家伙火气上涌，他才摇着蒲扇，悠悠道：“什么都不用办，官家是个重情之人，像陈公弼这样不畏艰险、公忠体国的大忠纯臣，官家必定有妥善安排，不会让他有闪失的……”顿一下，深有感触道：“说起心细，大宋朝没人能比得了官家。”

    同样一份邸报，陈恪他们只能了解表面，欧阳修却能看出那么多道道来，这就是差距。

    见几人将信将疑，欧阳修大声道：“将心放进肚皮里，不信咱们打个赌，要是陈知县有闪失，老夫把这条命赔给你们！”

    听他这样说，陈恪几个感到放心了许多，笑道：“咱们还年轻哩，不划算的紧。”

    “老夫也不要你们的小命。”欧阳修嘿嘿一笑道：“老夫还得在这儿待上一年，穷乡僻壤的殊为不便，你们给我当上一年的小厮如何？”说着便分派起任务来：“我已经想好好了，猴哥儿跑腿，黑大个看门，小和尚扫地，三郎么，你给我当书童如何？”

    “……”众人这个汗啊，却又有些感动，他们知道，这是老欧阳在提携他们……跟在他身边一年，只要用心学习，无论是学问还是见识，都会迎来质的飞跃。退一万步讲，仅凭‘欧阳修门人’这块金字招牌，也足以跻身士林，走到哪里都被奉为上宾了。

    如此厚重的馈赠，从老欧阳嘴里说出来，却好像他占了多大便宜似的。一点不让他们几个尴尬。和宋端平用眼神交流一下，陈恪点头道：“赌了！”

    “小和尚呢？”欧阳修问道。

    “阿弥陀佛，小僧扫地很在行的。”玄玉双手合十道。

    “……”见他们这就成了一家人，把那小王爷赵宗绩给羡慕坏了，他在一边抓耳挠腮，却难以开口。他虑得不是自己的宗室身份，而是另外一层……

    欧阳修似乎也有同样顾虑，所以对赵宗绩一直十分冷淡。这些天统共加起来，也没跟他说超过十句话。

    “将来有一天，你身上利索了，”看着他受窘的样子，老欧阳终是不落忍，把陈恪几个发落去地里干活，这次淡淡对他道：“老夫便收你做关门弟子。”

    “多谢欧阳公。”赵宗绩眼圈一下就红了，深深唱个喏，委屈道：“我从就没有一丝非分之想。”

    “可惜很多时候，你怎么想的没人关心。”欧阳修感同身受的望着他道：“别人喜欢自己去想。”

    “是……”赵宗绩深吸口气，紧咬着下唇道：“谁让我倒霉呢，连个无忧无虑的宗室也做不得。”

    “不能这么说，人人一本难念的经，你这点苦算什么？”欧阳修开导他道：“不说别人，单说老夫，我自幼失怙、家贫如洗，屡试不第、无以为继……便不说了，且说当年我在人生最得意时，被政敌污蔑‘通奸’，不仅被贬出京，还险些身败名裂。那时我才三十岁啊，到现在，已经两鬓染霜精气衰了，你说咱俩谁苦？”

    “你比我苦一百倍。”赵宗绩轻声道。

    “我在最潦倒时，朋友们怕我出事，写信安慰我，我却回信向他们保证：第一，自己绝对不会自暴自弃，不会发牢骚。第二，我虽然被贬到夷陵那么个小县城，但是我会好好做官，勤于政事，绝对不会怠工。第三，我自己会‘日知进道’，钻研学问不辍。”欧阳修露出骄傲的表情道：“十年过去了，我可以说，我做到了！”

    “是。”赵宗绩心服口服道。欧阳修被贬黜时，还没有现在这样如日中天的名气，他和范仲淹一样，都是在最困苦中升华了自己，一个成为圣贤，一个成为文豪。他不禁轻声问道：“你是如何在逆境中，克服沮丧的呢？”

    “无它。唯‘自爱’尔。”欧阳修淡淡道：“这个世界上，所有人对不起你，都可以原谅，唯独你自己对不起自己，不能原谅。”

    “学生谨受教。”赵宗绩深深作揖道。

    “谁也不知将来会发生什么，”欧阳修犹豫了半晌，还是多了句嘴道：“真若是有那一天，你得小心赵宗实。”

    “……”赵宗绩悚然。

    ------------------------分割-------------------

    又一更，还差一更，基本更就完成了，预计12点后发吧。亲们，和尚的拼命，你们没看出来么？就眼睁睁看我被人**？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

