    郝仁心里那被外界言论干扰到的担忧放下，他开始向顾青汇报道：“顾总！春晚向您发来邀请，您看？”

    顾青想了想，还是拒绝了。

    他的系统又不能用声望值抽取奖励，而且他也不是一个单纯的歌手。

    对这些刷脸刷声望的活动没什么兴趣。

    特别是春晚，已经临近年三十了，他要是答应参加，估计就得一直在那排练，这得浪费他多少时间。

    有这时间在家里睡...咳...好好构思剧本不好吗？

    得到顾青拒绝的回复，郝仁倒也没太惊讶，以他对顾青这么长时间的观察来看，顾青是一个特别讨厌麻烦的人，别称咸鱼。

    郝仁接着说道：“顾总，您是不是该招一个助理了？”

    “自从您的身份曝光，第一部电影名气打出来以后，找上门来合作的人简直络绎不绝！”

    “而且新电影临近开拍，我感觉有些忙不过来了！”

    看着一直兢兢业业操持着璀璨文化，头发越来越稀疏，脑门愈发锃亮的郝仁，顾青点了点头：“你看着安排吧！”

    得到顾青的回答，郝仁也是松了一口气，他不仅要负责璀璨文化的日常事务，还得经常操心顾青的私事，身体有些吃不消，搞得最近他老婆都开始抱怨了。

    再这样下去，他怕他的脑门不止会越来越锃亮，可能还会泛起绿油油的光芒！

    为了自己的幸福生活，郝仁决定把其他的事都交给了下属处理，将顾青助理的招聘放在了重中之重。

    在郝仁走后，顾青手机收到一条消息，看到是自己的粉丝头子郭芊妤发来的，他有些疑惑的拿起手机，原来是他这次新电影开机，又没有通知他的粉丝。

    郭芊妤这是找上门来询问情况了，字里行间更是透露着对他新电影不被大众看好的担忧。

    顾青想了想，回了一条信息：“电影还没上映，我就不麻烦你们帮忙宣传了！”

    “我最近在招聘助理，以后你们后援会有事的话就和我助理联系吧！”

    完美甩锅！

    郭芊妤收到顾青回复的消息，她是一个字都不信，什么不想麻烦后援会粉丝帮忙宣传，分明就是忘了。

    想到顾青正在招聘助理，临近毕业的郭芊妤动了一些心思。

    .........

    几天后，郝仁拿着一份面试资料走到顾青的办公室。

    他将资料递给顾青，有些为难的说道：“顾总，这是这次来应聘的人里条件最优秀的！”

    听到他话里的为难，顾青有些疑惑的看了他一眼，拿起资料看到郭芊妤的照片，他这才明白郝仁在为难什么。

    郝仁在顾青打量郭芊妤的资料时一边补充道：“她就读于华清大学行政管理专业，还是您粉丝后援会的会长，从相貌到学历，再加上她有着管理您后援会的经验，无疑是您助理的最好人选！”

    “一般娱乐公司招聘助理这类的岗位，相比学历更需要对娱乐圈有一定的了解，您的身份特殊一点，但她还是华清大学行政管理专业的，正好可以让她尝试着帮您处理一些日常事务！”

    “就是她是您粉丝这个身份，让我有点犹豫！”

    郝仁怕郭芊妤是那种狂热粉丝，上次就带着粉丝团的骨干来过公司，现在又来应聘助理，他怕郭芊妤对顾青有什么不理智的想法！

    顾青看出来郝仁的担忧，倒是不觉得郭芊妤是这种人，上次郭芊妤反而更像是被后援会那些骨干强行架过来和他提的要求。

    他拿起红笔在郭芊妤的简历上画了个圈，递给郝仁道：“行了！既然是最好的选择，那就她了！”

    “不行再换！没必要因为是我粉丝就怕这怕那的！”

    “通知她年后过来上班吧，你这几天把公司员工的年终奖发下去之后，就可以通知员工们放假了！”

    郝仁见顾青没什么意见，点了点头，就去执行顾青的安排了。

    ..........

    快到年三十的时候，璀璨文化的公司员工都已经放假，顾青一个人又回到了冷冰冰的办公室里。

    有家不敢回，说的就是他！

    结果顾炎城的电话打了过来，他接通电话，将手机拿在手上，没有放在耳边，听筒里传来一声怒吼：“滚回家过年！”

    说完电话就被挂断。

    顾青耸了耸肩，收拾收拾回到了顾家庄园。

    本以为顾炎城和安灵溪两人会抓住自己进行一场丧心病狂的男女混合双打。

    结果预料中的狂风暴雨没有出现，他回到家里迎来的是顾炎城和安灵溪的安慰。

    顾青听他们话里话外都是让自己别将网上那些看衰的言论放在心里，拍好自己的电影就好了，他这才明白过来自己为什么逃过一劫。

    在心里对那些看衰自己的网友感谢了一番以后，便心安理得的开始享受起顾炎城和安灵溪的嘘寒问暖。

    那副样子，让本来还期待看到顾青被顾炎城和安灵溪教训一顿的顾柔气不打一处来。

    顾青要是那种会将那些网友的言论放在心里的性格，她就把自己名字倒过来写！

    她不信顾炎城和安灵溪不了解顾青的性格，最后只能归咎于父母对孩子的爱了！

    没见到自己想看见的画面，顾柔拿过一个紫檀木沙发上的靠枕，用力的揪着！

    而顾青却还时不时得意的对她笑一下，差点没让顾柔冲过去打他一顿！

    ..........

    PS:今天被朋友喊去玩了，所以更新晚了一点！

    出去以后发现他们都成双成对的，小丑竟是我自己！

    唉~

    好梦！(つω｀)～

