    这小丹界被规划的整整齐齐，除却柳席脚下的小路，两边均是规划整齐的药田。

    清风抚过，药香浓郁。

    置身其中，让人沉醉。

    这些药材被人照顾的极好，长势非常喜人，都是可以直接采摘下来，就可以入药的存在。

    柳席从其中走过，心中虽有采摘的念头，可还是止住了手，这些都是有主的，不是野外天生地养。

    柳席速度很快，随着山上小路走到尽头，就已经来到山顶之上，有连绵不绝的屋舍，有一片颇为辽阔的广场，一股股浩瀚而又缥缈的气息，就聚集在前方的广场之中。

    “前面就是诸位长老平时修炼、休息、讨论炼药之术的地方，这次诸位长老、许多前辈、还有我老师，以及萧炎师徒都在这里。”

    见即将到达目的地，跟在柳席身边的曹颖说道。

    柳席微微一笑，这里就是丹塔真正的权力核心，条件允许的情况之下，还是希望将萧炎挤出去的。

    没有别的原因，这里是远古种族之下，斗气大陆一等一的势力，就是其余风雷阁、焚炎谷、音谷、花宗……都是无法与之相比。

    相比较萧炎萧族后裔的身份，柳席真的什么都没有，这里是柳席极为看重的地方，可以争取在手中的力量。

    至于萧炎，这不是还有古熏儿，要是被魂殿追杀，就让他去找古熏儿吃软饭吧，丹塔是万万不可能让给他的。

    离得近了，到了山顶，柳席已经可以看见广场之上，有一群白发苍苍的老头子聚集，这些都是丹塔瑰宝般的存在。

    这些个老头子，每一个行走中州之时，可都是受到各方顶级势力的追捧，在中州之上拥有着偌大名头。

    而在广场之上，还有着七张座椅，其上坐着七位老人，其中有四人气息之强，都是半圣以上的存在。

    “两名中级半圣，一位高级半圣，还有一位起码二星斗圣，还有一群斗尊起步的老头子，丹塔底蕴果然深厚。”

    柳席见此情景，不由得赞叹一句，还有一位六星斗圣的老祖，丹塔的综合实力，怕是可与石族、灵族这些排名靠后的远古种族比一比。

    这里面，可是聚集了大陆的众多顶级炼药师，远古种族因为血脉而天才辈出，普通人里面也是会诞生许多天才。

    柳席在实力达到一定程度之前，注定不可能被远古种族重视，而在这里则不一样，这里可以成为柳席的虎皮。

    要是和萧炎搅在一起，柳席就只有麻溜的回去兽域，以柳席现在的实力，可不敢掺和萧炎与魂殿的破事。

    而听到柳席的话，曹颖莞尔一笑，娇媚的白了一眼柳席，娇笑道：

    “也就只有你敢这般称呼这些前辈了，别人谁敢叫他们老头子啊。

    真不知道你是怎么学的，七色丹雷的八品丹药，即便是在这些前辈之中，也是相当了不起的存在。”

    柳席笑了笑，这个又不复杂，只要灵魂境界上去了，把该学的都学了。

    炼药，不是有手就行！

    而在广场之中，药尘在这里备受关注，当年药尘名声鹊起之时，也是交友遍天下。

    当年，有朋友，就有仇人。

    见药尘现在只剩下残魂的狼狈模样，当年熟悉的还会感叹一句世事无常，遇上不对付的就免不了一阵冷嘲热讽。

    当柳席与曹颖出现之后，立即就将众人的目光吸引过来，眼神之中透着欣赏、赞许……

    大多目光还是十分友善的。

    走到广场之上，一眼就见到玄空子，此刻的玄空子完全一副迟暮之相，让柳席惊了一惊。

    还有萧炎、药尘，萧炎还是老样子，看向柳席的眼神之中，表面还是可以，暗地隐含着嫉妒和渴望之意。

    药尘身体越发虚幻了，柳席直接就看出其命不久矣，看上去灵魂本源被抽的差不多，现在不过是强弩之末。

    不过药尘的目光，却是众人之中最为锐利的，充满了审视的意味，一个个穷乡僻壤之地的小子，竟然可以走到这样一步。

    这让药尘心中大为震惊！

    这些柳席一概不理，神态平和没有丝毫怯场，眯眼笑道：

    “柳席见过诸位前辈，这些时日柳席从藏书阁中借了不少藏书，都是对于炼药之术的见解，出处都标明是小丹塔。

    应该就是诸位前辈的杰作，其中奇思妙想，真是让人有醍醐灌顶之感，让晚辈受益匪浅啊。

    柳席先谢过诸位前辈了！”

    “哈哈哈，这后生真会说话，老夫炼药时遇见的问题，想了想随意记录的，哪里是什么奇思妙想。”

    有一老者哈哈笑道，顿时看向柳席的目光都是和蔼不少。

    这一笑，让得场中一群老头子跟着都是会心一笑，看向柳席的目光，都是透着喜爱之意。

    人年纪大了，就好为人师。

    这么一个优秀后辈，都是放低姿态，恭恭敬敬的说拜读过你的书籍，还有了醍醐灌顶之感，这好感度不得蹭蹭蹭的往上涨。

    而听柳席这么一说，就将场中众多前辈高人好感度刷的满满的，萧炎心中颇为不忿。

    与此同时，萧炎心中不自觉将柳席身上幕后嫌疑人的标签取掉，柳席一直在圣丹城，这些许多人共同看见的。

    “肃静！”

    座椅之上，七位老人各自睁开双眼，中间气势最足，实力最强的老人，目光缓缓扫过四方，淡淡的开口。

    柳席只被看了一眼，好似被穿透性的扫描仪，给扫过一遍似的，让其心中一阵惊讶。

    ‘好强的灵魂威压，绝对是天境之上，而且不会低于天境中期。’

    如此威压的目光之下，众多炼药师，玄空子、药尘、萧炎、曹颖都是安静下来，恭恭敬敬的等待老者的开口。

    “有新人过来，老夫再说明一遍，老夫便是小丹塔大长老，今天将所有人过来的目的，就是选拔一位新的丹塔巨头。

    因为玄空子、玄衣的肆意妄为，致使我丹塔遭受重大损失，许多亲近我丹塔的强者惨死，甚至巨头之一的玄衣同样……陨落！”

    说到这里，小丹塔大长老也是面带痛苦之色，以其的辈分之高，现在的巨头都是其后辈，现在也是颇为心痛。

    “玄空子巨头之位暂留，权力逐渐收回，但是巨头之位不能少。

    现在……选一个吧！”

