    怒啸继续道：“按照百年大战的规则，帝星之前，皆是战场。而我燕国的帝星，则是在此处，多宝城并不在其中，我们必须要保住多宝城，所以需要分出至少十万的兵力。”
    陈明微微点头，目光扫向三位亲传弟子，大罗金仙是不能上战场的，而燕山的七宗罪，除了紫霞仙子都已经是大罗金仙了。
    此次参战带兵的，只能是亲传弟子。
    陈明的目光，最后落在凌仙的身上，“凌仙，命你率领十万玄鸦铁骑，镇守多宝城！”
    多宝城，是不能有失的，多宝城，牵扯了太多。
    凌仙上前一步道：“可是师父，我想要杀入四大仙国，替四师妹报仇，能够杀多少金仙，都是报仇！”
    陈明沉声道：“凌仙，你给我记住，你如今是燕国的太子！太子，就应该有太子的担当！”
    凌仙拱手，虽然有着不乐意，但是也只能道：“弟子，明白了！”
    陈明看向李素衣，问道：“素衣，燕山领主和玄鸦铁骑熟悉的怎么样了？”
    李素衣拱手道：“师父，我以每个燕山领主统领上百人的玄鸦铁骑，熟悉了三年，已经能够熟练地调控玄鸦铁骑。”
    陈明点头道：“嗯，很好。这一次，我要打到四大仙国的帝都之前，打到他们割让星空为止！”
    陈明继续道：“素衣，牧野，你们去准备一下，你们俩，随为师出征。”
    陈明道完，宣布散朝。
    他并没有想着突破到天仙，他需要这一场战争，他必须参战，唯有自己参战，他才能保证战果。
    他隐隐觉得，如果他能够在百年大战中铸就威名，那么会得到一个光环。
    这是一次足以记载进无眠者历史的功绩。
    至高议会再次召开，陈明前往不夜城，在至高议会中坐下，靠着至高无冕，坐在至高无冕的身旁。
    至高无冕道：“还有三年，便是鬼门大开的时间，按照我们与四大仙国，以及妖族制定的规则，所有金仙，都可以参战，战争，对于下面的无面者来说，还没有开始，但是对于我们来说，已经开始了。”
    紫禁道：“燕皇的动作，并没有瞒过四大仙国，据我所知，瑶池和天庭，已经汇聚三十万金仙大军，直逼多宝城！燕皇，还是小心为妙啊！”
    盖九幽也是道：“四大仙国虽说战力不怎么样，但是人多势众，请燕皇记住，我们无冕者议会的无面者，出了名的，是难杀，我们之所以有着这种威名，便是因为我们出手的无面者，几乎都是有着必胜的把握，加上我们藏身于黑暗，所以四大仙国摸不透。”
    零号直接道：“意思很简单，我们的战斗，只会在边境附近，不会深入。”
    陈明没有在意那么多，“我会御驾亲征。”
    武夫道：“燕皇，还是冷静一些比较好，每一个仙国，兵力都不下百万，没有那么容易的。”
    陈明没有问其他，只是朝着至高无冕拱手问道：“若是有哪个仙国破坏规则，不知道至高无冕会如何？”
    至高无冕微笑，“虽然老了，这点本事还是有的，哪个仙国违反规则，哪个仙国就换一个帝主。四大仙国没理，真武哪个老匹夫也不好出手！”
    陈明拱手谢道：“多谢至高无冕！”
    有了至高无冕作保，陈明终于是没有了任何后顾之忧，厉兵秣马二十年，一朝锋芒毕露，必让天下侧目。
    陈明知道，这样会让四大仙国以及其他无眠者知道自己的实力，但是他只有三百年了，他必须在这三百年之间拥有半国之力，甚至是一国之力。
    多一处地盘收割，他便要强大一分！
    其他的无眠者也是没有多说，陈明都已经决定御驾亲征了，可见已经无法避免了。
    陈明当即举杯，高喝道：“这一杯，敬长生！”
    无眠者们和至高无冕举杯，“这一杯，敬死亡！”
    众人齐声高喝道：“这最后一杯，敬自己！”
    这是无冕者议会的习俗，每当有战争发生，便会举行这个仪式，无眠者身份贵重，至高无冕架子也不大，故而是谁先举杯高喝，都不会让至高无冕生气。
    “叮，你触发了Z级剧情任务，百年之战。
    挑战任务一：马踏天庭。要求，进军到天庭帝星之外。奖励：2000亿灵识。500w声望。
    挑战任务二：马踏瑶池。要求，进军到瑶池帝星之外。奖励：2000亿灵识。500w声望。
    挑战任务三：马踏太虚。要求，进军到太虚帝星之外。奖励：2000亿灵识。500w声望。
    挑战任务四：马踏月宫。要求，进军到月宫帝星之外。奖励：2000亿灵识。500w声望。
    完成四个挑战任务，可以获得未知奖励以及神秘奖励。”
    九个酒杯落在地面上，一个个无眠者消失在大殿之中。
    陈明和武夫走在满是星辰的阶梯上，武夫道：“若是有需要我的地方，尽管开口。”
    他道完，朝着陈明递过来了一张黄纸，陈明伸手接过，收在了储物戒之中，“放心，用得着你的时候，我绝对不会客气！”
    回到燕国，让陈明没有想到的是，居然来了一个他没有想过的人。
    烟生笑来了。
    燕山分部之上，陈明的院子中，陈明抬起头扫了烟生笑一眼，已经是金仙修为，而且是金仙巅峰，倒是修为不低。
    烟生笑自顾自地在陈明的身前坐下，然后道：“请问此次百年大战，无冕者议会有何安排，又或者说，燕皇你有何安排？”
    陈明道：“听说，天庭和瑶池，有三十万联军开赴多宝城？”
    烟生笑点头道：“不错，兵力绝对不下三十万，你的动作，并没有瞒过四大仙国，他们知道你想要做什么，他们想要将你困在多宝城。”
    陈明大笑道：“三十万大军而已，也想要阻拦本皇的脚步？”
    烟生笑道：“那你觉得多少才够？”
    陈明并没有多说，只是道：“等到战争开始的时候，你会知道的。话语，总是没有事实来的可靠！”
