    白瑶来到四九仙宗，引起了极大的轰动。

    猴长老娶媳妇了，还是美若天仙的媳妇！

    这一个消息如飓风般席卷，震撼了所有的成员。众人蓦然回首，才发现那个最不可能娶到媳妇的人，当先娶回了美若天仙的媳妇。

    这是一种怎样的爆炸体验？

    龙阁的道场上。

    “事实证明，找老婆不一定要长得好看！”相貌平平的公西晨，摸了摸自己飘逸的长发的，自信满满地说道。

    孙小蝶冷笑道：“但是一定要长得有特色，不帅得让人惊羡，至少也要丑得有特色，否则凭什么让人家美女记得住你？”

    相貌平平的公西晨，胸口被扎了一剑，竟无语凝噎。

    目前四九仙宗开放的分阁，只有龙阁，蛮阁，剑阁，紫星阁。

    白瑶最终选择加入小狼主持的蛮阁，白刀狼神对于蛮族一脉的功法和招式掌控，还是非常出色的。

    在短暂的轰动之后，一切又归于平淡。

    但宗门的名声却与日高涨。

    四九仙宗怒怼东海龙庭大获全胜，以及在狐族事件之中大展身手的事迹，开始在太初大陆广为流传。

    四九仙宗的影响力越来越大，已经没有哪个宗门，胆敢随便招惹它了。至少，类似于九大皇室或者是东海龙庭这个层级的势力，出手前得掂量掂量自己的实力才行。

    安林在宗门休养了五天，身上的伤势终于是彻底康复。

    轩辕诚等人已经回学校继续上课，许小兰也开始了她的厨神之旅。

    安林望着手中的地图，心中躁动不已。

    要不……去看看那里有什么？

    如果地图和灵鱼族也有关的话，那么危险系数可不小，他一个人去太危险了，需要几个外援。

    现在四九仙宗的各项业务刚刚步入正轨，神镜执行部也开始初露锋芒，抽不了什么人手一起同行。

    安林好说歹说，才让骨玉仙虫放弃和小红一起欢乐光合作用的念头，同意多出去走走。

    缇娜贴心小棉袄，也同意一起前往。

    对于她来说，去各个有趣的地方旅游，冒险，是最喜欢的事情。

    就这样，三人一拍即合，立即开始动身前往西海。

    西海顾名思义，就是在太初大陆最西部的海洋。

    那里大海无边无际，繁衍着各种神秘且强大的海兽，海妖。

    在西海之中，最为显赫的两股势力，就是灵鱼族和天龟族。

    安林知道，这两个种族也是守界十族中的两大智慧种族，在神镜世界他还看过它们的发展轨迹呢。

    总的来说，灵鱼族侵略性比较强，天龟族就偏安一隅，与世无争。

    安林此行找人看地图，自然得找天龟族。

    “出发咯！”安林对着前来送行的众弟子挥了挥手。

    “安林宗主再见，祝早日凯旋！”宗门弟子齐声高喊。

    安林微笑着，一本满足。

    不得不说，白凌在调教方面非常擅长，这个为宗主送行的宗门条例甚是合他的胃口。

    安林左肩坐着小精灵，便携式空间转移外挂。右肩飘着一只小彩蝶，简易型放毒和屏障外挂。

    开了双挂的安林，走向传送阵，开始了西海之旅。

    九州界传送阵所能传送的最远的地方，就是西方极乐界。

    佛国和天庭还保持着友好的交流往来，之前的清知也是安林帮忙渡劫的。对于太初大陆的这个著名的地域，他早就久仰大名，心神向往。

    一阵天旋地转后，安林的身影出现在一个圆形道场上。

    这里到处都是通过传送阵，传送过来的生灵。

    “哇，好多耀眼的光头，小红要是来到这里，一定会非常喜欢的！”明显被小红带偏的骨玉仙虫，十分兴奋地说道。

    来来往往的生灵，大部分都是和尚和尼姑，他们的光头在太阳下明晃晃的，好似一个个移动的灯泡。

    安林听到这话，不禁想起了小红领域之力所召唤出的，那几个脸上有着慈祥微笑的光头肌肉和尚。

    一念及此，他又默默打了一个寒颤。

    安林望着清澈的天空，明媚的阳光，以及行人脸上的微笑，到真有几分极乐世界的模样。

    一路上的街道，店门都是敞开的，听说晚上也不用关门。

    街上都没有什么小偷，因为实在没必要偷东西。

    没吃没住，和尚会给你提供食物和住所。

    没有工作，和尚会给你介绍工作。

    没有功法，和尚会给你一本好功法。

    没有钱，和尚会拿出钱来救济你应急。

    没有女人……和尚会帮你捏一个充气娃娃玩。

    但要是你还强行对女子做什么出格的事情，那么不好意思了，和尚会送你到真正的极乐世界。

    总之，这是一个你可以活得很安逸很开心的世界。

    基本的需求都能得到满足。

    人们的犯罪欲望十分的低。

    安林等人沿着这座城市逛了一圈，发现还是青狐城有意思。和尚没狐男帅，尼姑没有狐女勾人，完全提不起心神去玩啊。

    他顺手买了几个放松心神的清净香后，便打算直接赶路前往西海。

    是的，正事要紧，不要玩物丧志！

    “小娜，现在看你的了，往西走。”安林下令道。

    “好哒。”缇娜双臂一张，将面前的空间撕裂。

    周围传来一阵惊呼。

    能掌握空间之力的返虚大能，无论在哪里都很引人注目，更别提是由这么可爱的一个小精灵用出来。

    缇娜小手拉着安林的大手，一同迈入了空间通道之内，消失在了极乐界，结束了这段短暂的旅途。

    西方极乐界，距离西海大概百万里。

    缇娜空间术法玩得极溜，不是雪斩天那个路怒症新司机可比的，仅仅两天就跨越了百万里的距离。

    在一片蓝色的海洋上，虚空裂开。

    安林，缇娜，骨玉仙虫，来到了传说中的西海。

    “哇，好多的水，好大的海！”缇娜瞪大了亮晶晶的双眸，惊叹道。

    安林嘴角微微一抽：“你应该跟小天学习一下成语了，否则看到这种场面，说这种土话，很掉逼格。”

    缇娜噘嘴不满地娇哼一句，不理安林。

    安林将目光转向茫然然的海洋：“那么……现在我们该如何找到天龟族的移动天星海岛呢？”