    事实证明，105级的BOSS，其恐怖程度绝对不是比夜未明高出54级那么简单！

    在交手之前，夜未明虽然说得严重，但其实心里还是比较有谱的。可是一交上手才发现，虽然这冯锡范与鳌拜、海大富之间只相差了10级，但两者之间的实力差距，绝不仅仅只是10级那么简单！

    在面对鳌拜、海大富的时候，夜未明只要打得奔放一些，想要占据上风其实并不难。

    可是在面对这个冯锡范的时候，却一直处于一种被对方压着打的尴尬局面。

    哪怕是动用了《惊天九剑》、《降龙十八掌》、《弹指神通》这样的大杀招，也很难对其造成什么实质性的伤害。

    对于这种情况，夜未明只能想到一种让他极为无奈的解释能说得通。

    那就是，当一个BOSS等级突破99级的关卡，达到三位数的时候，其实力将有一个质的飞跃！

    而99级与100级之间，看似仅仅只有1级的差距，但这1级却是一个巨大的分水岭。

    面对这种程度的BOSS，如果想要仅凭一己之力将其重创的话……或者《天魔解体》可以办到？

    但那一招的副作用太大，不到万不得已，夜未明是绝对不会轻易动用的。

    不过好在他并不是一个人在战斗，他还有队友。

    所以，夜未明采取了一种更为稳妥的战术。

    那就是撑起《游龙引凤》的绝对防御，与对方强行五五开。

    只要能够将冯锡范拖住，等他的队友们处理掉六合童子会后，大家再集火收拾这个大BOSS，就要简单得多了！

    好在凭借他三门满级内功的属性加持，在《游龙引凤》状态之下，倒也勉强能够顶得住对方的猛攻，并没有被打出碾压伤害。

    不过这门剑法的缺点也十分明显，那就是自能自保，并不具备困敌之能。

    两人交手片刻，冯锡范立刻舍弃了夜未明，转而朝着另一边，正在狂虐六合童子（丁）将进酒攻了过去。

    因为此刻众人所面对的冯锡范是常态之下的BOSS本体，根本就不吃《岱宗如何》的强控，所以夜未明见到BOSS要跑，立刻转守为攻，一招“撩剑式”直取对方后心。

    面对《惊天九剑》的威胁，冯锡范当然不敢无视，只能挥剑相迎。

    然后，一击不中的夜未明立刻转守为攻，再次撑起《游龙引凤》与之五五开。

    冯锡范郁闷得一把一把薅头发啊！

    可是他能有什么办法？

    夜未明一旦转守为攻击，用的都是厉害的绝学，以他的实力，在绝学之下自保还行，想要反伤夜未明根本就是做梦。

    而他一旦抢攻，夜未明立刻就会开始一门心思的防御……

    如此，战斗陷入了一个让冯锡范无比抓狂的死循环。

    在这样的死循环中，夜未明凭借自己坚韧顽强意志与死皮赖脸的战斗风格，硬生生的拖住了冯锡范这个105级BOSS的脚步！

    为他的六个队友争取了宝贵的时间。

    而他的队友们在与六合童子交上手之后，也对夜未明的感到越发的佩服了。

    因为他们的对手当真如同夜未明所说的那样，在气血值爆表的同时，身上的确存在着巨大的缺陷。

    其中最为明显的一点就是，他们的招式当真是稀松得很，比起起强悍到不像话的气血来，简直可以用不堪入魔连形容。

    他们招式上的水平，甚至就连一个普通55级BOSS都大有不如，比起45级BOSS的也强不了多少。

    这种程度的对手，对于他们这帮牲口来说，完全就是可以随便虐着玩的存在！

    就这样，大家虽然多花费了一些时间，却全部无惊无险的无伤解决掉了他们的对手。

    然后……

    七大高手围攻冯锡范！

    这一战打得多少有些惨烈，虽然直到最后冯锡范倒下，也没能让小队七人出现减员，但其间的过程的确是凶险万分，特别是当这货的气血值降低到10%以下的红血状态时，居然爆发出了“玉碎昆岗”！

    似乎这种爆种的手段，之前都是夜未明用来对付高级BOSS时的压箱底手段，今天在一个105级的大BOSS身上出现，其威力之恐怖完全可想而知。

    在冯锡范之后长达十秒钟的恐怖攻击之下，包括夜未明在内，关副本小队全员受伤。还是关键时刻，大家不约而同的摒弃了所有的私心，彼此通力协作，才将这十秒钟的危险时期挺了过来。

    期间，甚至强如藏星羽，都险些丧命在对方的剑下！

    还是夜未明与将进酒两大剑术高手同时祭出杀招，才将其救下来的。

    不过过程虽然凶险，但结果却是好的。

    在七个人的通力协作之下，冯锡范那长达150万点的气血条终于被消耗殆尽，最后在夜未明的一记“弹指神通”之下，被彻底清空。

    叮！你所在的队伍击杀了105级BOSS冯锡范，彻底通关了副本“一剑飙血”所有关卡。获得奖励：经验600万，修为60万！

    系统公告：神捕司玩家夜未明，唐门玩家莜莜、星宿派玩家将进酒……

    在一连三遍的系统公告声中，冯锡范的眼神终于变得涣散起来，但却依然不甘心的睁大双眼，身形缓缓的向后倒了下去。

    颇有一种人死鸟朝上的赶脚，看起来十分的悲壮。

    看着死不瞑目的冯锡范，众人却并没有急着上前摸尸，而是各自掏出了补充气血与内力的丹药丢入口中，在第一时间恢复自己的状态。

    随着药物逐渐生效，众人这才齐齐的松了一口气，将进酒这时却转头看向夜未明问道：“听说最后一个‘寿与天齐’副本所对应的BOSS，比这个冯锡范还要厉害？”

    夜未明点了点头：“任务模式下的海大富43级，冯锡范则是50级，而‘寿与天齐’副本所对应的BOSS洪安通是60级！”

    “如果按照他们在两种状态之间的实力对比来看，常态下的洪安通，最保守的估计也要110级，甚至出现120级的洪安通，我也不会赶到奇怪！”

    将进酒闻言不由苦笑道：“那咱们还继续打吗？”

    “打个屁啊！”夜未明无奈的摊了摊手：“似这种只有一次挑战机会的副本，当然是要拥有极大的把握在能挑战，否则只会白白的浪费了一次大好的机会。更何况……”

    说到这里，夜未明摇了摇头，并没有将后面的话说完。

    他还有一个绝学任务，必须要从那个完全体的洪安通身上爆出“豹胎易筋丸”或是它的配方。

    所以，在没有十足的把握之前，他是绝对不会贸然去挑战这个只有一次机会的副本的。

    因为，这是他目前为止，唯一知道的一条获取豹胎易筋丸的途径！

    听到夜未明并不打算继续挑战其他副本，在场的小伙伴们不由齐齐的松了一口气。

    场面一下子变得沉默了下来。

    大概一分钟之后，气血与内力值双双恢复到半数以上的夜未明，终于上前一步，一脚踢在冯锡范的尸体上。

    随之，一连串的掉落物品数据，出现在众人眼前。

    一剑无血（高级）：一昆仑剑法为基础，以真气点人穴道，杀人无血。修炼需求：内力上限5000，反应100，悟性30。

    玉碎昆岗（高级）：不为瓦全，玉碎昆岗。修炼需求：内力上限2000，膂力50，悟性20。

    无血剑（宝器）：这是一把无锋的宝剑，但在高手手中，却可以发挥出非比寻常的威力。攻击＋200，防御＋200，内力增幅100%，剑法等级＋1，特效：无血！

    无血：隔空剑气伤害增幅20%。

    昆仑华服（宝器）：利用西域蚕丝与蜀中面料编制的华贵衣袍，在对应人体七处穴位的位置镶嵌有七块昆仑宝玉，拥有温养肉身之功效。防御＋300，气血上限＋2000，内力上限＋2000！

    金钱：3250！

    这冯锡范掉落的东西有一样算一样，都是属性绝佳的好东西。

    不过分赃的事情先不着急。

    作为一个副本，在BOSS死亡之后，这个地图就有着严格个停留时间限制，通关的玩家只能在这个副本之中停留三分钟，或者提前离开，或者在时间到了之后被自动传送离开。

    在那之前，当然要先把BOSS的尸体收敛起来才行。

    于是乎，夜未明又拿出一口楠木棺与六口黄桦棺，将冯锡范连同六合童子的尸体全部收敛了起来，共得到《剑术心得》×1、《内功心得》×7！

    剑术心得：昆仑派高手“一剑无血”冯锡范的剑术修行笔录，可指定一门剑法进行使用，使其增加420000点剑法熟练度。

    内功心得：……使其增加420000点内功熟练度。

    从这掉落的心得秘籍之中就可以看得出来，冯锡范绝对是一个实力比较平均的BOSS，内功与剑法的修为都达到了一个极高的境界，并无高下之分。

    要说缺点的话，大概就是缺乏那些威力巨大的杀招了。

    玉碎昆岗属于爆种类特殊技能，这个需要另算。

    而六合童子提供的《内功心得》，每一本都可以增加65000点内功熟练度，六本的效果完全一样，并没有其他掉落。

    将所有东西收好之后，众人一起离开了“一剑飙血”的副本，随后也懒得换地方，便在这个只剩下一个副本的院子里，开始了作为激动人心的坐地分赃。

