    

    真的退回来了。

    跟那天情形一样，金二当家的领着假杰克马上了楼。

    我翻了翻兜，均富卡还在。

    看着假杰克马逢场作戏的那张丑脸，我真想把四二的鞋底儿印在上面。

    现在的场合人多眼杂，当众揭穿他同样会给金二当家的造成不好的影响。要想把影响降到最低，只能在合适的机会进行。

    剧情的发展按着上回写好的剧本进行。

    在小金子五道菜有主之后，高小立的阿胶粥也被冯文军拍下分给众人喝了。

    我等到众人的目光都被唐老拿着的龙爪壶所吸引的时候，悄悄地挪到了金二当家和假杰克的那桌坐下。

    “杰克马先生，我听说您很喜欢吃辣。正好，高大厨准备了一道宫廷麻婆豆腐，不知道您感不感兴趣？”我笑着问他。

    “你……你怎么知道我喜欢吃辣？”假杰克被我突如其来的一句话问的有些不知所措。

    “怎么？马先生喜欢吃辣吗？”金二当家的同样不明所以。

    “是，我是口味偏重了一些。”假杰克只好顺着说。

    “小陆，既然马先生喜欢，那一会儿让高大厨多准备几道有特色的川菜。”金二当家的笑着说。

    “好勒，我现在就去跟高大厨商量，后边几道菜的顺序调整一下。”我欠了欠身，然后奔了后厨。

    进了后厨，我跟还在掌勺的高小立耳语了一番。

    他有些难以置信地盯着我，半晌才道：“遥哥，你确定不是开玩笑？绑架他的罪名可不小。”

    “谁让你绑架他了！我让你绑起来他，别让他跑了就行！”我说。

    “……，遥哥，你要是缺钱，我手头上还有一百来万。违法的事可不能干，你要是进去了，干妈干爸会伤心的。”高小立一脸便秘的样子。

    “跟你说了你又不信。反正听你遥哥的就行，我不会害你，更不可能害自己！”我说完也不等他再啰嗦，转身出了后厨。

    “杰克马先生，后厨有很多种类的辣椒。高大厨不知道你更钟爱哪种，能否请您移步到后厨一下？”回到桌上的我冲着假杰克说道。

    “随便，只要辣就行，我不挑剔。”假杰克照样是那副趾高气昂的嚣张样。

    “我也是这么跟高大厨说，可他偏说如果辣椒种类选错了，其他食材就发挥不出极致的味道。您也知道，在做菜方面御厨一脉是有多苛刻。所以，还是请您……”我尽量谄媚着道。

    “真是麻烦，不就是吃个饭吗？”假杰克可能是觉得再拒绝容易惹人怀疑，起身跟我进了后厨。

    叮了咣当之后，五分钟。我一个人又坐到了金二当家旁边。

    “金市长，菜还要等一会儿才得？我请您去楼下喝杯咖啡怎么样？”我说。

    “先喝了粥，后喝了茶，现在又让我喝咖啡。你小子不会是真想把大伙都灌个水饱吧。”心情不错的金二当家居然主动开起了玩笑。

    “金叔，其实我是有件很重要的事情要跟您谈。”我忽然面色严肃地说道。

    “什么事，在这儿说不行？”金二当家的道。“杰克马还在后厨，一会儿回来见我们都不在，这样有失待客之道吧。”

    “我是可以，可我怕您会……金叔，反正不会很久，五分钟就好，您还是跟我下去一趟吧。”我执拗道。

    金二当家朝后厨望了望，站起身来。我则先一步向楼梯走去。

    到了楼下的卡座，我并没有给他准备什么咖啡。而是开门见山地道：“金叔，楼上的杰克马是假的。”

    “什么？”金二当家的明显没反应过来。

    “第一，杰克马是江浙省人，口味偏清淡，根本就不喜欢吃辣椒。第二，楼上这位冒牌货手上有厚厚的老茧，一摸就知道是经常干农活的，如果您跟他握过手一定也发现了。第三，他的鼻子比真杰克马的要高一些，我刚才仔细看了看，跟光线没有关系。第四，我听说这个冒牌货根本就不是咱们去机场接来的，而是自己带着车找上门的。虽然我不清楚他是怎么知道真杰克马不会来的，但有一点可以确定，他想尽快骗到钱跑路。所以，如果他以跟市里签合同为由，要求预付款的话，也就会在这一两天内进行。”我一口气说道。

    这回我说的很清楚，金二当家的脸色由戏谑变到疑惑再变到震惊。我知道，我的话已经起到效果了。

    “我立刻让马靖国监视杰克马一行，包括他的秘书，保镖和司机。”停了半晌，金二当家的说道。

    “冒牌货已经让我和高小立捆起来塞到了冷藏室。等一会儿楼上的客人们走了之后，您就可以审讯他了。”我说。

    “你……，小陆还没有搞清楚前，怎么可以动粗！万一……”金二当家的还心存幻想。

    我的金叔诶，你要是也经历了未来六天的折磨，恐怕比我下手还要快，还要狠吧。

    “金叔，我办事，您放心！”我保证道，“您还是安排人尽快跟真的杰克马核实一下吧。在所有人发觉之前，如果真的杰克马能赶到，那这件事才不会对您造成影响。”

    “……，我现在要回一趟办公室。你也回楼上接着招待企业家们，不要让他们生疑。在马局长过来交接前，人你给我看好了。”金二当家又恢复成那个杀伐果断的市长大人。

    “保证完成任务。”我敬了个不伦不类的少先队礼。

    二层楼上依旧是欢声笑语。

    大伙有意无意地忽视了那位嚣张的杰克马先生的离席。按照上次的剧本说着台词，完成着自己的着表演。

    很尽兴的一晚，后边的四道拍卖菜让我又多了六百万的进账。而每位拍下菜品的土豪也都毫不吝啬的与大家分享，无关名利，人人都心满意足。

    离去之前，有人发现私房菜馆周围停了有六七辆警车。不明真像的他们认为市里出于安全考虑而对他们进行了特别关照。

    没有注意到的是，跟随他们考斯特离去的只有两辆。而剩下的几辆则有意无意地包围着私房菜馆。        

