    回到房屋，秦默开始修炼。

    再有几天，就是与那个泰山约战的日子，宗师的实力，他虽不惧，却也不能小觑。除非，自己进入《太玄清决》第一式。

    而夏凝雪在客厅逗留一会，越想越哀伤，叹了声气回房换件浴袍走进浴室。

    夜深人静！

    秦默依旧沉浸在修炼中，伴随着太玄之气不断游窜，原本微热的身躯，逐渐变得狂燥了起来。

    什么情况？

    这是怎么回事？

    秦默强行压制，越压制，气息越紊乱。片刻功夫，秦默觉得自己的身体在燃烧，那火辣辣的感觉，痛的他汗珠直往外冒。

    怎么会这样？

    难道修炼方式不对？

    秦默微微皱眉，调整修炼方式，情况依旧如此。

    一道道气流犹如一根根火绳不断燃烧着自己的身体，秦默痛的难以忍受。

    就在他几乎承受不住的时候，异变再生，一股股清凉气息从丹田而出，不断冲击他的七经八脉。

    这……

    这又是什么状况？

    感受着清凉气息越来越冰，秦默如同坠落冰底深渊，令他发寒。

    这也就算了，热寒气流相互碰撞，让他第一次深刻体会到了什么是冰火两重天。

    直到凌晨，两股气流渐渐融为一起，痛苦症状消失，随之而来的是那种浑身舒畅。

    好舒服啊！

    秦默收回气息，睁开眼睛的那一刻，全身散发一道劲气，温柔而又霸道。

    这……这就是第一式吗？

    秦默活动活动筋骨，精气充沛，爆发力汇聚全身，如果可以，他真想试试一拳能不能轰穿那个泰山的身体。

    武道宗师？

    区区武宗，他嘴角勾起一抹玩弄。

    翌日！

    齐子毅担心秦默被沈玉堂疯狂报复，来到唐家找上了唐红颜，想让她帮帮秦默。

    “齐子毅，你确定没骗我？”

    齐子毅苦涩，“红颜，咱俩认识不是一天两天，这种事我能骗你吗？”

    “也是哈！”

    “可你说秦默把一个两米高的大块头打那么惨，我怎么有点不信？”

    齐子毅:“……”

    “红颜，我说的都是真的，当时情况就发生在我家。”

    “如果你不帮他，那个沈玉堂是绝不会放过他的。”

    看他忧心忡忡，唐红颜挠了挠脑袋瓜略感头疼。

    虽说唐家不惧沈家，可自己出面，沈家未必会领情。更何况，对方还是心狠手辣的沈玉堂。

    “红颜……”

    唐红颜哀叹一声，“如果沈家其他人还好说，可那个沈玉堂说不好。这样吧，我让我爸找一趟沈南天，或许他能约束他儿子沈玉堂。”

    “由伯父出面，那我放心多了，我还有事就不停留了。”

    齐子毅离去，唐红颜随之给秦默通了个电话，秦默得知齐子毅为自己求助唐家，苦笑不得。

    自己的事，难得他这么上心，就算那个沈玉堂不罢休，自己也不畏惧。

    先不论这身实力，单单杜五爷或许便能帮自己解决。更何况，杜五爷背后还站着魏家。

    除魏家外，还有柳家、夏家，秦默可不信他沈家真有那个勇气凭一己之力同时撬几大世家。

    “爸，事情就是这个事情，你得帮帮他。”

    一间房屋内，唐红颜跟唐元忠说起秦默的事，唐元忠听闻后面容平静，“告诉秦默，这事爸帮他处理了。”

    “爸，沈南天好说，但他那个儿子可不是省油的灯。”

    “放心吧，秦默对你爷爷有救命之恩，爸是不会让沈家难为他的。”

    有父亲这番话，唐红颜便放心了。

    他们哪又会想到，沈玉堂这人特别轴，轴的连他父亲沈南天的话都不听。

    另一方面，病情加重的柳玉龙担心身体异样，不得不与关乾出现在朱安志诊所。

    人呢？

    来到现场，诊所门被铁链子锁的死死的，里边安安静静不见人影。

    他妈的……

    人呢？

    关乾也是一脸困惑。

    “关师傅，他会不会跑路了？”

    这是柳玉龙反应过来的第一个念头。

    跑路……

    关乾:“……”

    “柳少，应该不会吧！”

    “毕竟这个朱神医在这营生好些年了。”

    柳玉龙扭头对视，“那你告诉我，现在他人呢？”

    关乾回答不出来。

    或许，真如柳玉龙所说，人跑路了。

    他跑路了，只能说明一个问题，那就是柳玉龙此时的症状他不仅治不好而且还加重了。

    “柳……柳少，要不，去医院吧！”

    去医院？

    柳玉龙双目瞪视，半晌后又一口否决了。

    “柳少，朱神医跑路，你这情况可不敢再耽误，还是赶快去医院吧！”

    “可是……”

    柳玉龙实在拉不下脸。

    “柳少，别犹豫了。再这样下去，你身体会垮的。”

    柳玉龙看了他一眼，咬咬牙，道:“我们回去！”

    望着他这倔强态度，关乾:“……”

    下午的时候，柳玉龙出现在怡景悦庭。

    他的情况，比前两天更严重，秦默知道他是来求助的，只不过他不开口，秦默不会主动。

    “柳玉龙，来这有事？”

    见他明知故问，柳玉龙心里不爽，但为了自己的病，不得不开口说道:“我的情况，你真能治？”

    秦默呵呵一笑，“能啊，但我不会给你治。”

    “你……”

    柳玉龙嘴角抽搐。

    自己舔着脸过来找他，他居然这幅态度。

    “秦默，是不是蹬鼻子上脸？”

    “我找你，是你八辈子修来的福气，别不识好歹。”

    看他求人没有求人样，秦默不以为然的说道:“合着你意思为你治病是我的荣幸了？”

    “难道不是吗？”

    秦默轻笑，“不好意思，我宁愿不要这个荣幸。”

    柳玉龙：“……”

    “秦默，说吧，多少钱你会出手？说个数，我给你。”

    “我不缺钱！”

    秦默的态度，柳玉龙勃然大怒。

    “柳玉龙，如果你真有心，帮我一件事如何？”

    柳玉龙不愿，但自己的情况又容不得不答应他。

    “什么事？”

    秦默暼了他一眼，言语淡定的说道:“我与沈家少爷沈玉堂有点恩怨，你帮我解决？”

    沈玉堂？

    听到这个名字，柳玉龙想都没想就答应了下来。

    “你不问问我跟他的事？”秦默惊讶。

    柳玉龙一脸不耐烦的说道:“我管你们之间什么事？只要你帮我恢复以往容貌，你跟他的事，我来挡。”

