    “我知道你们肯定会处理的，但是这个人我已经举报了很久了，但是他现在依然没有被封号，在巅峰赛里开科技真的很搞人心态的，麻烦你们快点处理一下好吧。”

    大仙表示有些急不可耐，在大仙看来这种外挂多存在一分钟就可能有五个无辜的人因为他而掉分。

    “好的，我们这边帮您做一下加急处理。”

    客服小姐姐记录了一下后大仙便挂断了电话。

    “不行兄弟们，我还要继续投诉。官方有的时候处理的慢，我找我认识的官方的工作人员帮着处理，今天下播之前一定让他给我答案。兄弟们，你们放心，我一定会帮你们主持公道的。”

    挂断电话后大仙明显有些不放心，紧接着又在微信上联系了官方的熟人。

    将对战的视频发过去之后大仙才算是松了口气。

    “来吧兄弟们，咱们继续打游戏啊，官方现在正在检查，一会就给我消息了，大家耐心的等一下。”

    大仙身为一个主播不可能坐在这里等官方的调查，所以便继续开启了他的直播之旅。

    一局游戏结束，大仙也是艰难取胜。

    “呼，到了高分局打起来还真是艰难啊，不过好在赢了。兄弟们，咱们看看官方给没给出调查结果啊。”

    游戏结束后第一时间大仙便打开手机想要看看官方查询的进度如何。

    拿出手机看了半天，大仙不由陷入了沉默。

    “什么情况啊？”

    “主播是卡了么？怎么不说话啊？”

    水友们看见大仙像一尊雕像一样拿着手机皱着眉不由催促着询问起来。

    “兄弟们官方给出调查结果了，他们说从游戏的数据上分析这个人并没有用什么科技。也就是说这个人没有开挂。”

    沉默了良久大仙才缓缓开了口。

    “不是吧？都那么明显了还没有开挂？”

    “官方是怎么调查的啊，该不会是抓阄决定的吧。”

    “都毫不掩饰了，结果还说没开科技？要不是科技我脑袋揪下来给兄弟们当球踢！”

    听完大仙的话后观众们瞬间沸腾了，他们一直在等待大仙说这个人封号的消息，可是没想到等来的结果却是这个人没问题，这还真让大家有些难以置信。

    “兄弟们，我也很惊讶。但是官方已经反复确认过了，从数据上来看这个人确实没有问题。可能当时真的就是凑巧吧。”

    虽然从心里大仙也不信这个人没有开挂，但是官方都说了，他还能有什么办法呢？此时的大仙也不禁有些庆幸当初没有拍着胸脯说这个人一定就是科技，要不然现在可就要被打脸了。

    “我不信，说不定是一种新科技，官方都调查不出来的那种。”

    “对对对，我听说有种内部的科技，就能骗过官方的检测数据。”

    “说不定跟官方有关系，所以才说没有开。”

    尽管大仙已经在直播间里澄清了，但是观众们的弹幕依然还是满屏的质疑声。

    ……

    【新型科技问世，官方无法查询】

    很快，这件事情甚至都冲上了热搜，很多大主播和一些游戏博主也在讨论这件事情。

    “听说没有，现在出了一种官方都识别不出来的科技。”

    “不是吧，我还是相信官方，现在电脑检测的数据多厉害啊，说不定人家就是没开科技呢。”

    很快网上的声音便分成了两派，只不过认为许培然开科技的人明显要比认为他清白的人多得多。

    许培然也没想到事情会发展成现在这样，本来在许培然看来等他把所有的射手都打出国标之后就会有职业战队来联系他了，到时候他就可以想办法拜托合同的困扰了。可是没想到因为这件事情不但没有职业战队找他反而把他推到了风口浪尖之上。

    “唉，怎么办才好啊。”

    看完网上的评论许培然无奈的叹了口气，把手机往旁边一扔许培然便继续看着天花板发起了呆。

    他就是想通过自己的努力和实力来证明自己，同时解决现在的困境，可是没想到人言确实可畏。

    “叮”

    就在这时许培然的手机响起，拿起手机看了一下，是小桃给他发的消息。

    “对了，今天忘记跟你说了，明天早点来啊，我明天准备办个活动，直播一天。”

    “活动？什么活动？”

    “快过生日了，正好庆祝我上了王者，就准备一起办个活动庆祝一下，总之你明天早点来哦。”

    小桃面对许培然的疑问也是给出了解释，现在小桃已经习惯了有许培然陪着直播，要是没有许培然在恐怕她自己都不会直播了。

    “行吧。”

    答应了下来后许培然便再次把手机扔到了一旁。

    不知道盯着天花板发呆了多久，也不知道自己到底是什么时候睡着的，总之再次睁开眼睛，许培然发现已经是第二天的清晨了。

    起床吃了个早餐后许培然便进入到了小桃的直播间，不管网上对他的评论如何，生活总是要继续的，至于办法他也只能慢慢想了。

    而小桃也早早的就在直播间里准备起来了，毕竟她可是主角。

    很快小桃便把直播间的名字改成了【庆祝今天生日，上王者是我最好的礼物】。

    把今天活动的内容都安排好确定没有问题后小桃便跟许培然开启了双排。

    “嘿，你来了啊，进来也不告诉我一声，我还等你呢。话说你今天给我准备什么生日礼物了啊。我今天可过生日唉。”

    由于许培然的心情不是很好，所以今天就没有跟小桃打招呼，索性小桃倒是找到话题开启了聊天模式，总不能让直播间的氛围死气沉沉的吧。

    “大姐，你昨天晚上才告诉我，我哪有时间准备礼物啊。”

    “没准备礼物那就带我上荣耀吧，这就算给我的礼物好了。”

    “那你还是挑个礼物吧，尽量别超过十块钱啊，十块钱以上的礼物我恐怕就点贷款买了。”

    意识到自己现在是在陪小桃直播所以许培然还是很快调整好了自己的状态，他不想把自己的不开心分享给别人，有些事情只能他自己慢慢消化。

