
和一空和尚，完了我已经来到地狱了，这里怎么这么眼熟？

好像刚刚战斗地方！

不远处传来打斗声音，风自月转身看过去，看见一个手拿鱼竿女人，骑着一只粉白色大鸟，

武动鱼竿大战黑风老泥和一空和尚呢，风自月手指一弹针出鞘，

打出一道厉闪，运用凤兽六十六路加入战团，

几个人武动武器，点点招招上下翻飞，战斗激烈，打了几十回合不分上下，

在几人打斗之时来了一人，蹲在屋顶观看，越看越生气，嘴里还说真是废物，

抽出叶子宝刀，蹭跳到几人打斗现场，哈哈大笑，笑声要人不寒而栗！

老泥给我退下，我来收拾他们两个，几人听到笑声，说话声转头一看，可把黑风老泥乐坏了，

大声喊到师傅，黑风老妖没有作答，一摆手要她撤下，

黑风老泥和一空和尚跳出圈外，

黑风老妖手起叶子宝刀，如同闪电刀法出众，身体和鬼影似的，

身体一动就到了风自月和彩石三娘面前，

啪啪啪叶子宝刀呼呼带风，十几个回合就把二人打的，只有招架之功，没有还手之力！

风自月没见过黑风老妖，通过交手发现对方厉害的邪乎，

看到黑风老妖头发，一半白色一半青色，很像个魔鬼！

虽然打不过黑风老妖，风自月打斗中嘴里还问呢，哎，我说？

你是何方妖怪，

快快现出原形，否则，否则，我可不客气了。

都要被对方打趴下了，还说不客气呢！

把黑风老妖气的，嗷嗷只叫，

风自月看到对方大叫，紧接着说，叫什么叫，看你头发都站起来了，鬼见到你都得被吓跑，

说完自己哈哈大笑，风自月哪里知道，黑风老妖大叫，就要置于人死地！

彩石三娘对黑风老妖可不陌生，

她看到黑风老妖来了时候心里就一颤，她知道黑风老妖不好对付，

事情发生一瞬间，逃跑又来不及只好应战，

看到黑风老妖对着风自月大叫，彩石三娘知道危难时刻到了，赶忙鱼竿空中一摇，

那只大鸟展翅腾起，彩石三娘喊到风自月快走，

风自月影行功要跑，被黑风老妖一刀，给腿部划了一长口子！

一空和尚和黑风老泥一看风自月受伤了，各自拿出武器蹭蹭蹭又过来了！

风自月太被动了，彩石三娘无能为力，她还要对付黑风老妖呢！

风自月必死无疑了！

招架几招，天空中有一股特大白风，卷入几人当中，伸手不见五指。

隐隐约约能看到，有很多物体在迅速转动，

很快风自月和彩石三娘，已经被白风带到了安全地方，

风自月定睛一看，不是白风！是十几个身穿白袍人，身背长剑，风自月连忙拱手要道谢，

抬头瞬间十几个白衣长剑人，只看见远处背影，闪动不见了！

彩石三娘掏出止血丹药，给风自月腿部包扎，二人找了一块空地，石台阶坐了下来。

风自月见过彩石三娘好多次了，还不知道对方叫啥，出自那个门户，今天正好好好问问。

彩石三娘问了风自月为何会来到它时空，

风自月没有隐瞒，把来龙去脉讲述一遍，

彩石三娘救她好几次了，不可能是敌人，

风自月一直纳闷飞驴传给他的那块布，彩石三娘是何时盗走的，

对方听完哈哈大笑，告诉风自月在通过它时空大桥，进城之前就被盗走了。

风自月和彩石三娘，聊的很是高兴时候，总感觉有眼睛盯着自己，

侧眼一看，那只长嘴大鸟眼神，要揍风自月的感觉。

风自月心想，小样，等着我的，你主人那天不在，我要是饿了，我就把你吃掉，

想着想着有美味吃，哈喇子流出来老长，彩石三娘赶忙问，是不是刚才打斗时候被吓的？

风自月说到，可能是没有休息好吧。

问到，这里到底有没有真正的太阳心火石，彩石三娘摇头，告诉风自月自己听师傅说过，没见过。

风自月肚子咕咕叫了，想找个地方吃饭，附近有没有饭庄，二人边走边寻找，

走着走着彩石三娘说，走，我们去捉鱼，我给你做饭吃，风自月点头答应，

二人来到了一个山中水湖旁边，这里鸟语花香，山青水秀好美的大自然，

彩石三娘鱼竿即是武器，也可以钓鱼，坐在一块叠加大石头上，

观察水里动静，不一会就好几条大鱼飞出水面。

被一只大鸟尖尖嘴巴夹住，放回到岸边草丛中，大鸟用嘴巴捉草，织了一个网把鱼装了进去。

风自月闲来无事，漫步在湖边，看到不远处有一间小木屋，走进一看，里面还有简单生活用品，

屋里无人转身离开了，走出三步立刻飞速回到屋里，

刚才发现一本书挂在屋顶，写有无字木屋，

风自月从曹一外庄园，发现黑衣洋东人逃跑之后，

回到客房门口看到，有四个血淋淋人头，就是洋东人，

杀人者留有一支飞镖所写，无字木屋，

风自月在木屋里仔细寻找，没有任何收获，难道是幻觉？

这时候彩石三娘大喊风自月吃鱼，风自月答应一声，转身离开木屋，看到天空飞来一物，

四条尾巴，身子可以伸缩，呲牙咧嘴乐呵呵飞到风自月身旁，还用舌头舔了舔风自月脸蛋和手，

估计应该是饿了，准备吃饭，哈哈。

大家不用怀疑，云兽是神兽它的宇宙导航能力独一无二，找个人轻轻松松。

风自月领着云兽，回头观看木屋几次，就是奇怪难道这么巧合吗？

彩石三娘把鱼烤好，香气扑鼻，风自月美美的吃了起来，嘴里还嘟囔呢，要是有一壶美酒更好了，

话音未落顺着左侧肩膀，递过来一个精美很大彩石瓶，酒香四溢，好神奇奥，有人这么懂我，

回头道谢，结果看到是一只大鸟用嘴巴挂着酒瓶呢，

鸟的眼神反正看风自月都是怪怪的，

风自月拿起一条鱼，递给大鸟别客气吃吧，咱俩属于以物换物都没吃亏！

彩石三娘咯咯笑声甜美而清脆，

看着风自月幽默风趣开心，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959945"  chaptername="无字木屋">加入书签</a>
</div>
