    王峥挺好奇的，他跟周董没有交集啊，他不是应该忙着他的电影上映的吗。

    不过人家主动联系了，那就回应一下呗。

    老蔡毕竟是他的经纪人，通过她和对方经纪人的联系。

    确定了要在北京见面，别说，周董这是有事找自己啊，北京是自己的常驻地。

    定下的时间是在一天后，一家私人会所，老蔡也亲自赶过来了，她可是经纪人。

    实际上也知道什么事了，就是周董要向他邀歌。

    王峥想想就知道什么事了，周董今年才自己成立公司。

    这新专辑就是他的公司第一炮，一定要打响。

    音乐才是他的基本盘，剩下的一切都是依托音乐发展的。

    他又是老板了，可不得关心公司的发展。

    两边定的是一个挺高端的会所，在娱乐圈里挺出名的，私密性比较好。

    ……

    到了约定好的包间，有人等着两人了。

    服务生指引他们进了包间，王峥进去就看到了周董和一个中年男子了。

    周董跟视频里的他一样，王峥这也是第一次见他的真人。

    周杰伦两人也一眼看到他了，颜值，身材，身高出色无比，看上去是一个顶级模特，太抓眼了。

    周董也是一下认出王峥了。

    虽然王峥很少在新闻上出现，可是周董对他的印象深刻无比。

    毕竟有个人连续两年把你从畅销榜第一踢下去，你也对他印象深刻。

    周董其实挺骄傲的，毕竟他这几年全面开花，都做的相当不错。

    尤其是他导演的电影，上映一个星期，更是已经突破一千六百万票房。

    现在电影还在热映，时间耗下去，三千万票房都挺正常的。

    不过在其他人面前他可以骄傲，可在眼前这个人面前，还真的没多少信心。

    周董实际也知道，他拍的电影，票房大部分是粉丝贡献的。

    粉丝都是他的音乐粉丝，要说他有影视粉，他自己都不信。

    可是眼前这个人，自己能做到的，他也能做到。

    说实话，他也挺佩服王峥的，异军突起，说个不好意思的，王峥的歌自己也爱听。

    在影视方面，王峥应该比自己更有前途吧。

    他上的专业的影视学院，以后进影视圈是大家都知道的。

    话说这么多，他不是怕了王峥，都是年少轻狂的年纪，谁怕谁。

    不过哪怕他再高傲，面对单独干的第一票买卖，还是有点不放心。

    所以在经纪人团队提了这么个意见，算是加个保险，有点噱头，他也同意了。

    他的经纪人，那个中年男子站起，对着两个人打招呼。

    “王峥，蔡总，大家过来坐，这是杰伦。”

    “久仰，这是我家艺人王峥。”

    “那蔡总，咱们去一边聊聊，有点事商量。”

    蔡艺侬知道得先让两个人把邀歌确定下来，不然都是白弄。

    说实话，他挺愿意王峥给周董写歌的，周董这个时候电影上映，正是热度最高的时候。

    王峥哪怕在歌曲传唱度踩了周董一脚，可是他太低调，不如周董全面开花。

    他俩合作属于强强联合，不属于谁蹭谁热度。

    周董的团队也是这么认为的，所以才想促成这次合作。

    “周董，你好，我是你的歌迷啊。”王峥先说话吧，他跟周董性格完全不一样。

    周董看他开口了，也放松了，毕竟是势均力敌的人，其他人他哪有紧张这种情绪。

    可是他又不可能直接通过经纪公司邀歌，他知道那样王峥不可能给他写歌的。

    因为他就是这么拒绝别人的，所以知道想邀歌还是真诚点好。

    “王峥吗，听他们说了好久了，第一次见面，好靓仔，我也是你的歌迷。”

    “咦，弯弯也有靓仔这个词吗？”

    “不是啦，是我这段时间跟香江的演员合作多了，听习惯了。

    对了，想问你好久了，出道这么久了，怎么一直不开演唱会了？”

    “我学业比较紧张，没有时间。”

    “也是，学业重要。”

    沉默了一会，王峥一直等他说话，是他邀歌，自己不急。

    “王峥，就开门见山了，别别扭扭不是我的性格，我想让你帮我写首词。

    说实话，你的那张古风歌曲我都听了，词确实漂亮，才想跟你合作一次的。”

    “不用作曲吗？”

    周董愣了一下。

    “我一般都是先把曲做出来，然后再找人填词的，不过你要是词曲都包的话，我也可以。”

    周董无所谓，反正王峥一首首歌，名声打的太响了。

    王峥思考了一下，他本来是要把后世周董自己的歌给他的，不过听周董这话，因为古风找自己填词，不会是那首吧。

    没错，王峥既然来了，也就基本同意了，用他自己以后的歌做人情，再好不过。

    “好啊，你把曲子拿出来，我听听，要是适合我的风格，可以填词。”

    说实话，周董其实就是奔着王峥的词来的，这次这个曲子他都没有先找方文山。

    旁边两人看他们谈的差不多，去一边商量了，这是经纪人的事。

    “蔡总，关于王峥的词，我们会按照圈里的规矩给钱的。

    关于我们之前聊的版权，杰伦和他的态度一样，词的版权还是王峥，以后商演正常支付费用。”

    “版权我没有问题，就是钱的话，稍微等等，看看小峥什么情况，还没有确定是词曲一起写，还是光写词。”

    赵光威有点着急了，还是不像蔡艺侬考虑的多。

    不过也正常，他说是经纪人，实际是内地专门承办周董演唱会的。

    看合同没什么问题，就是听到要听曲，就想定下来了。

    “要不要找个安静的地方地方去听听曲子，还是你拿回去听一下再说，都可以。”

    “不忙的话，现在走吧，事早点解决早点好，是给你填词还是其他，接下来再说”

    老蔡两个人看他们都商量好了，招呼着出门了。

    出门就碰到了一个三十许的女子，正向他们又来。

    上前交流得知是会所的经理，是来给他们赠送会员卡的。

    实际上，王峥和周董在这里见面，早就传到会所老板那里去了。

    他们俩可不是一般的小明星，这要传出去，上个新闻轻轻松松。

    不过毕竟人家来是看重这里的私密性，他也不能打扰人家，只能是人家要走的时候送张会员卡了。

