    今日。

    李家上空不知为何一片阴云密布，再加上李家内部人员各自心情沉重，导致整体的气氛十分的紧张，令人一句话都不敢随意多说。

    短短一个时辰的时间，李家在外的人，基本上都被唤回来了。

    并且，他们也从家主口中，得知了一件令人匪夷所思的事情。

    ——老祖死了！

    这让李家所有子弟陷入一片混乱当中。

    他们能够在清河县屹立数百年不倒，靠的就是李家庄灵剑宗里的关系。

    李家历代都有修仙者在灵剑宗做事。

    他们都会庇护李家。

    然而……

    让人没想到的就是，到了他们这一代，他们的靠山居然倒了。

    倒的猝不及防！

    让人意想不到！

    现如今李家所有身份尊贵的人，全部都聚集在了李家的祠堂里面。

    每个人的脸色都带着些许的忧虑，年纪轻的人更是眼神慌乱。

    他们的目光都聚集在了李河山身上。

    李河山神情看着颇为憔悴，他环视了一下在场所有人，心情万分复杂，沉声开口说道：“李家已经无法在清河县继续待下去了，我知道你们每个人在清河县都有各自的产业，但是在这个时候必须要作出抉择。”

    “想要钱，就留在清河县，然后等待有人取掉你们的性命。想要命，就立即收拾细软，离开清河县。以李家的底蕴，即使离开清河县，也有东山再起的机会。”

    “在其它地方，李家也有产业，也有布局。”

    “总之……”

    “愿意跟随我这个家主离开的，那就现在回去收拾东西，今晚我们就趁夜离去。”

    “不愿意走的，我也不会拦着你们。”

    “你们自己抉择。”

    李家众人不由互相面面相觑，可以看得出来他们内心，十分的纠结。

    在清河县他们是数得上号的财主，出个门都有不少人对他们毕恭毕敬。

    离开了清河县之后，他们还会有这种待遇吗？

    但是……

    正如家主所说的，继续留在清河县，基本死路一条！

    就算那个杀死了老祖的凶手不下手。

    其他的李家仇敌知道消息后，也会忍不住对李家下手。

    更何况李家不少的产业……

    早就被不少人觊觎了！

    “大哥，就依你的。”李河山的一个弟弟，开口附和道：“大不了去别的地方东山再起，只要保住性命就没有什么不可能的。”

    其余人也纷纷附和。

    李河山对此非常的满意，看来自己这个李家家主，在这种关键时候还是有足够的威信。

    就在他想说什么时。

    突然！

    一阵阵震耳欲聋的雷鸣声，突兀的在李家的上空炸响。

    吓了他一大跳！

    呼……

    ‘看来今天真的是事情太多了，都有点草木皆兵了。’

    李河山心中念头一闪而过，没有将这雷声放在心上。

    打雷嘛！

    很正常。

    然而。

    下一瞬！

    一道恐怖的雷霆径直从高空劈落而下，刺目的雷光让李家大宅里的家丁们慌忙闭眼，轰鸣的雷声震得他们耳膜一阵发鸣，隐隐有点刺痛。

    当这些家丁们惊慌的睁开眼睛的刹那，就见到了永生难忘的一幕。

    只见——

    李家的祠堂屋顶瓦砾碎屑泼落一地，并且还带着十分明显的焦黑痕迹，从天而降的雷霆竟然直接击穿了屋顶！

    还未等他们从震惊中回过神来，又一道雷霆劈落而下！

    这一次，这些家丁们看清楚了。

    闪烁的电弧精准的落在祠堂内，宛如神罚降临一般！

    让人心惊胆颤！

    当第二道雷霆消失不见后，等了足足十几个呼吸时间，发现第三道雷霆并没有落下，家丁们才哆哆嗦嗦的鼓起勇气，靠近过去。

    “嘶！！！”

    一个李家家丁透过祠堂的门缝，见到了里面的场景，登时惊得他一屁股墩坐在地：“死……死了！全部……全部死了！老爷们，少爷们，全部死了！！”

    一语激起千层浪。

    家丁们、管事们、丫鬟们、护卫们，一个个瞪大眼睛，震撼莫名。

    死了？

    被雷劈死了？

    这……

    一个管事顾不得忌讳什么规矩，绕过那个被吓呆的家丁，慌乱的推开祠堂的大门，就见到里面一片人体焦炭，甚至还闻到了一股肉焦味。

    “没！没死完！还有人有气！快！快去请大夫！！”

    他注意到有焦黑的人体，似乎还在动弹，急忙大喊。

    整个李家大宅登时乱成一窝粥。

    有人闯进去检查还有谁活着，有人则是怀着异样的心思偷偷溜去某些地方，有人则是跟天塌下来一样不知道要做什么。

    最终。

    这些李家的下人们发现……

    他们的家主，死了！

    整个李家祠堂里面的二十几个李家核心人员只有九个人还在喘气。

    但是状况不容乐观。

    能不能活下来……

    全看天命了！

    ……

    与此同时。

    白易恍若是一个什么事都没有干过的没事人一样，不急不缓的朝着回家的方向走去。

    实际上，从天而降的两道雷霆……

    就是他引来的。

    之前，他略施手段从一个李家家丁嘴里，得知了李河山的所在地。

    然后，直接使用了托天御雷术。

    目的就是要让那个李家家主，翻身的机会都没有。

    一出手就是至强杀招！

    哪怕对方是个普通人。

    但用全力准没错。

    但是……

    情况稍微有点超出了他的预料，两道雷霆取得的成效比他想象中，稍微夸张了那么一点点。

    “好像一窝端了。”李家里面的动乱，他也听到了些许，他喃喃道：“没想到他们竟然聚在一起了，不知道会死多少人，应该全部都活不下来了吧？”

    “就算是有几个人还剩一口气，可是除非他们能够服下某些珍贵的丹药，否则的话，也活不过一炷香的时间。”

    “本来只想杀李河山一人的……”

    “只能说他们太倒霉了。”

    以炼气七层的修为，使用两次御雷术，对白易而言消耗不算很大。

    而意外把李家核心成员一网打尽，白易也没有太多的感想。

    李家这种家族的核心成员，除了刚出生的婴儿。

    哪怕把他们全杀了都没一个无辜的。

    白易毫无心理负担。

    如果不是自己有修仙模拟器，如果自己没有成为修仙者。

    那么……

    现在死的就是他了。

    ……

    ……

