    “金猴，小白，这些天我们养精蓄锐，到时候一定要收了第五大街”昊龙道

    “为什么一定要收第五街呢？”金猴问道

    “想知道？”昊龙说道

    “想”金猴回答

    “好，你们几个跟我走”昊龙说道

    方太骑着摩托就过来了，张辽，金猴，小白也骑了辆摩托

    “嗯？黄牛呢？”昊龙问道

    “龙哥，我，我不会骑摩托”黄牛老老实实的说

    “哈哈，金猴，你带上黄牛”昊龙也跨上了辆摩托

    “龙哥，老实说，我们刚打完就去人家的地盘是不是不太好啊”小白有些担心

    “放心，就是因为刚打完他们才想不到我们会去他们的地盘”昊龙自信的回答

    “嗡嗡”，这几日，摩托的轰鸣成了主旋律

    一路奔驰，昊龙他们来到了魔鬼迪厅，他们将车停在了旁边的一处空地上，就走了进去看门的大汉并不认识昊龙他么那几个，所以就自然而然的进去了

    “嗵”“嗵”“嗵”“嗵”

    刚进魔鬼迪厅嘈杂的音乐就钻进了昊龙的耳朵，一声一声的音乐震撼着人心，心智不坚定的人应该会在这种地方迷失

    舞池中央，一对对青年男女疯狂的扭动着自己的身体，其中以学生居多，疯狂的甩动着自己的头，双眼迷离，衣服都已经凌乱不堪两旁的沙发卡座上，甚至还有些混蛋在强迫一些女学生做着一些她们不愿做的事

    “你们看”昊龙说道，“这就是我为什么要收了第五大街的原因”

    金猴他们看着这乌烟瘴气的迪厅，他们懂了，时代在堕落，学生们也在堕落，“龙哥，我们一定能收了第五大街的”金猴道

    “当然，为了祖国的下一代，我只有牺牲小我了”昊龙点了一支地中海，抽了起来，“他妈的这些迪厅就知道祸害未成年人，不知道未成年人不能进这种娱乐场所吗？”

    “龙哥，看！”小白指着里面卡座上的人说，一个混蛋竟然在扒那个已经喝醉酒了女生的衣服，两点都露出来了

    昊龙一看就是学生，“妈的，这个学生一定是被迷晕的，黄牛，你去”

    黄牛对昊龙的话是唯命是从，径直走了过去，拿起了个酒瓶，对着正在扒女生衣服的混蛋的后脑勺就是一酒瓶

    “啪”的一声，伴随着的还有发黑的血花，混混没有吭声就倒在了地上

    昊龙狠狠的吐出了一口烟，他在舞池中发现了几个熟悉的身影，拨开人群就进了舞池中昊龙找的人似乎也看到了昊龙，眼神中带着躲避，慌乱的往外跑昊龙跟着她们就去了洗手间

    “任雪琪！”跟到洗手间的昊龙吼道

    “啊！”任雪琪和几个学生明显是一惊，手中拿着的东西掉了出来

    一颗颗指甲盖那么大小的药丸，昊龙走过去见了起来，放在鼻尖上闻了闻，双指一用力就将手中的药丸碾碎了，“你们嗑药！”

    “没，没有”昊龙跟的几人就是班级里以任雪琪为首的几个小太妹

    “没有？”昊龙轻声道，“啪，”的一巴掌就打在了任雪琪的脸上，任雪琪承受不了这么大的冲击，捂着脸摔倒在了地上，“妈的，嗑药！你知道这玩意害了多少人吗？”

    几个小太妹被昊龙完全镇住了，这时从洗手间出来了一个戴着鼻环，烫着爆炸头的女人

    “喂，你谁啊？来女洗手间干什么，知不知道这是谁罩着的？”鼻环女很嚣张的道

    昊龙皱着眉头看了一眼鼻环女，“妈的，就是因为有你们这些人，才带坏了我的学生！”

    “哼，你嘴巴干净点，小心你今天出不了这个门！”鼻环女一叉腰道

    “哈哈哈，我出不了这个门？”昊龙气极反笑，突然出手一把抓住了鼻环女的头发，一脚踹在了她的小腹上，直接将她揣的坐在了马桶上，手中还多了一把头发

    “哎呦，哎呦……”鼻环女捂着肚子开始哀号，昊龙又上去抓住她的头将她塞到了马桶里

    “妈的，你们这些混蛋！”昊龙气道

    这时候几个听到动静的人都来到了洗手间，正好看到了昊龙把闭环女的头塞到了马桶中，一时间怔住了

    “看什么看！”昊龙吼道

    “我们，撒，撒尿”

    “不准撒！”昊龙吼道，“屎也不准拉，给我滚出去！”

    几个太妹跑了出去，昊龙也松开了手，鼻环女已经晕了过去

    “雪琪，今天的事我不告诉你爸爸，还有你们几个，以后给我注意点，我是你们的老师，我要为你们负责，你们现在快回去，以后不准再到这种地方来”昊龙轻声道

    “是，是，老师”几个小太妹已经完全没有了在课堂上那种嚣张的气势

    任雪琪也站了起来，被打的半边脸已经肿起了老高，眼中含着泪，差点没哭出来

    “哎”昊龙叹了口气，“以后在课堂上给我好好听课，快走”

    “嘭”，女洗手间的门被人踹了开来，“妈的，还想走，今天男的把名留下，女的脱光了衣服站着！”一个长相凶恶的光头冲了进来说道

    瞬间，女洗手间已经进来了五六个人，最后的一个混混已经将门堵住了昊龙揉了揉手，“当着学生的面窝不想打架”

    “哈哈哈，不想打架，妈的，你个孬种，兄弟们，给我打，剩下的小妞一人一个！”光头吼道，同时已经提着钢管冲了上来

    昊龙伸腿，一脚踹在了光头的脑袋上，光头被踹的退了回去，其他的小弟也已经冲了上来

    “妈的，你们几个扭过去，别看，太暴力了”昊龙对着任雪琪几人道，然后一手将昏迷在地上的鼻环女提了起来，扔向向他冲来的小弟

    五六个小弟被昊龙的活人砸的七零八落，昊龙夺过一根钢管就“嗙”“嗙”“嗙”的敲了起来，就像是和尚敲木鱼那样频繁

    三分钟之后“好了，你们扭过来”昊龙说道

    几个学生扭过头来完全被惊呆了，地上躺着五六个混混，全部是鼻青脸肿的，尤其是那个带头的光头，头上的包是一层包着一层

    “今天的事，谁也不准说出去，不要将我和蔼可亲的形象毁了，快回去”昊龙打开门走了出去

    洗手间内留下了面面相觑的任雪琪几人

    跪求收藏，鲜花，票票！！！！

