    界幕边缘。

    灵元傀儡缓缓进入水波一般的传送门，使得传送门上荡漾出一圈涟漪。

    “成功了吗？”

    一旁的孙长老问向操控傀儡的刘少明。

    “成功了，地方的确是我们定的那块地方……”

    他的声音中丝毫没有成功的喜悦。

    “可是，长老，我怎么感觉情况不对啊，怎么……怎么四周全都是妖族啊？”

    “妖族？”

    听到这话，周吉看了眼孙长老，当即从阵法的另外一侧取下一枚子玉符，先一步跨入了传送门中。

    孙长老愣了一下，心说我这个境界最高的还没动呢，你小子怎么这么着急了。

    不过为了以防万一，他也是第一时间拿了枚子玉符跟着走了进去。

    其实也不是周吉着急，主要是获得了来自洞玄派的那种锻炼方法后，之前和鹏妖战斗吸收的能量都已经消化干净，最终提升也是明显的。这让他听到有妖族在的第一时间就来了兴致。

    毕竟，外界星域这种地方，最高不过元婴，就是元婴级别出手也会受到一定限制，所以此时的他也算是有恃无恐。

    而就在周吉离开传送门之后，还没去管外围那一圈有点呆滞的妖族，就注意到了身后的孙长老。

    “孙长老……您不是化神境界吗？”

    周吉有点意外的看着这位老者，有点疑惑道。

    “对啊。”

    老头扫了一圈周围的妖族，也是和周吉一样的无视了他们。

    “可是……您怎么也跟来外界星域了？”

    听到周吉这么问，孙长老乐呵呵的开口：“谁告诉你化神就不能来外界星域了？好好想想当时看到的关于外界星域的内容是什么。”

    “啊……”

    周吉现在已经晋升到具灵，但在记忆方面也没有太多提升。他思索了片刻后才想起来，之前他看到的信息是，外界星域的空间不稳固，元婴及以上修者出手会因为破坏了空间遭受到反噬。

    定点传送阵形成的护罩外围，一圈妖族正疑惑的看着这两个突然从传送阵中踏出来的老人和年轻人。他们朴素的观点里还不知道有传送阵可以突破界幕而来，再加上两人都很好的收敛了自身的气息，所以第一时间也没有意识到危险到来。

    蛇妖不断的吐着芯子，他探查术已经全力运转了，可从这两人身上依旧看不出破绽。

    没有丝毫灵元波动！

    看不出破绽才是最大的破绽啊，只有可能是这两人都比自己境界高，所以自己才看不清两人境界的！

    想到这里，他看了一圈四周那些流口水的手下们，悄悄的想要往外退去。

    可他这一动，就立马听到了一个声音。

    “唉，就是你，那个蛇头怪，我这边的三个学员呢？”

    问话的是老者，可这问题却是让蛇妖浑身上下的鳞片都缩了一下。

    “孙长老！他们，他们杀了华朗他们……丁已还被……还被他们吃了！”

    正在蛇妖支支吾吾的时候，一道带着哭腔的女声响起。就见传送门背后数十米外的一处阵法波动着缓缓散去，一个女学员正带着哭腔向两人跑来。

    不管是周吉还是孙长老，在听到这消息的瞬间脸色就阴沉了下来。

    “孙长老，要不就不劳烦您出手了吧？我来处理这些家伙您看可以吗？”

    “嗯，一个都别放过。”

    孙长老微微点头，用灵元托着女生往传送门走去，也没再看战场一眼。

    他刚刚扫了一眼，这里的妖族最高不过凝丹，不会对周吉造成什么威胁。

    孙长老的这话并没有刻意不让其他妖族听到，所以在听到这话的时候，有部分妖族也是反应了过来。

    蛇妖这时候也彻底不装，扭头就往飞梭上冲去。旁边的妖族们看到这情况，哪里还不知道到底发生了什么，一个个也都果断扭头逃窜。

    一时间狼奔豕突，整颗陨石似乎都被这些家伙跳跃奔跑的反作用力而向着下方飘去。

    狼奔豕突，是真的狼奔豕突，有狼妖有猪妖，一个个跑起来的时候蔚为壮观。他们跑的快，可周吉比他们更快。

    就见一道蓝紫色的光芒乍现，瞬间穿过最末尾的三头妖族。周吉的身影出现在第三名妖族身侧，微微用力，便将手中还在跳动的心脏捏爆。

    默默看着那些依旧在逃跑中的背影，周吉撇了撇嘴，身形又化作一道闪电。

    ……

    传送门另外一边。

    被孙长老用灵元搀扶的女生正抽泣着，把刚刚发生的事情讲给孙长老听。

    “嗯……嗯，我知道了。”

    孙长老拍了拍女生的肩膀，将其交给一旁的蒙月。

    没过多久，周吉也从传送门中走了出来。

    “报仇了？”

    “一个没留。”

    周吉点点头，微微皱着眉头思索着。

    “嗯。”

    孙长老点点头，便不在说话。

    此时的众人显然都意识到那边到底发生了什么，没能过来的两位男学员，可能就永远就留在了那边。

    “对了，孙长老，我审问了那蛇妖，他的确是从须弥仙域的外界星域潜入进来的。虽然说他们的中央星域并没有对他们有什么兵力上的支援，但他们有智能体联邦灵械技术上的支援，那艘飞梭就是智能体联邦的。上面也搭载了智能体联邦的特殊智能体，他们控制了学员们的飞梭，导致飞梭舱门无法打开，让学员们进去躲避。”

    “智能体联邦？”

    孙长老眉头也皱成了川子。

    在过去的战争中，几家仙域几乎已经默契的不参合外界仙域的事情了，可没想到这突然出现的智能体联邦，居然就这么毫无估计的行事起来。

    “我知道了。”

    孙长老此时并不想多说话，轻轻点头后便拿起了玉牌，向传道楼那边传讯。

    两名学员的死对于传道楼来说并不算太大的损失，毕竟毕业班每年都要死去好多人。作为两名学员师长的他，依旧还无法释怀。

    周吉心中也是微微叹气。他是见惯了生死，但他对于这些妖族食人的行为还是有点愤慨，或许是因为物伤其类的缘故吧。

    “这次的实验就宣布结束，蒙月，你们先行返回传道楼，将两名学员的死讯告知他们的家长，并按照传道楼对战死学员的规格抚恤来安排。”

    在一片沉默的气氛中，孙长老抬头。

    “周吉，你立即和我一起赶往无始仙域界幕三号通道口，大长老已经在那边等候。”

