    此间事了，付风可一点时间都没耽误，毕竟回家还有很重要的事做。

    要小付风这件事，次数越多，才越稳妥。

    或者也可以说，小付风，不过是快乐娱乐后附赠的产物。

    活动赠品。

    而付风与白莹的频繁辛勤劳作，也间接带动了整个小区播种率，头胎二胎三胎的，就连单身的男女光棍们都大幅度减少。

    没办法，谁天天听谁受不了，心里痒痒，身上刺挠，就差挠墙了，门口药店的六味地黄丸这段时间都一下脱销了。

    外国已经有动作快的家族联系过来了，不过都被光头这个付风经纪人给拦住了。

    “哈喽啊！爱慕光头哇，呼啊油？”

    光头学着付风的样子，小烟一叼，老板椅上一坐，腿往办公桌上一搭，喷云吐雾中，锃亮的大脑袋瓜子忽隐忽现。

    “光头先生你好，我想请付先生来一趟英国，帮我们家族一人看看病？”

    电话那头传来还算流利的汉语。

    “神马太木？给多少马内？”

    受限于实在单词量匮乏，又总想着装一下，光头干脆中西结合，汉英两掺，对方皱眉想了半天，才总算是听明白。

    “时间当然是越快越好！付先生不需要先了解是什么病吗？”

    对方略有疑惑的问道。

    光头吐了一口烟，咧嘴露着大白牙不屑一笑：“一卢克油就动特no买大哥是何许皮剖。no什么病是我两巴掌解决不了的。”

    “如果有，买大哥再瞪两眼就好了。”

    光头把烟头往烟灰缸里一掐，自信满满的说道。

    笑话，我大哥看病还需要提前问是啥病么？

    你从坟坑里刨出俩骨头棒子来，你看我大哥给你治不治的活就完事了。

    不得不说，光头确实多多少少有点膨胀了。

    忘了付风一直以来对他的谆谆教诲，做人要低调！

    如果付风此刻不是忙着跟白莹练合唱的话，高低得揍他。

    什么从坟坑里抠俩骨头棒子出来就复活？

    难道火葬场里抓把灰出来，就不治不管人家了吗？

    什么年代了？还搞歧视吗？要一视同仁，死人平等。

    骨头棒子并不比骨灰高一等，骨灰也并不比骨头棒子低一筹。

    所以从这里就能看出来，关于格局这一块，光头跟着付风还是有很大进步空间的。

    华灯初上，激战多轮的俩人大汗淋漓，若不是付风妙手回春，这种折腾白莹根本承受不了。

    不是每个人都能俩小时，更不是每个人都能承受俩小时。

    换成普通人，若不是付风一直帮助其修复身体的话，恐怕就得晕过去，再醒过来，再晕过去，再醒过来…

    晚饭是光头亲自送过来的，菜还是很丰富的。

    红腰子，白腰子，烤腰子，爆炒腰花，泡椒腰花，枸杞炖腰子，还有猪腰汤。

    朵朵还好，瞪着乌黑的大眼珠，拿着筷子，看看这个，又瞅瞅那个，不明白为啥所有菜原材料都是同一种气味。

    孙雀，小孕妇，则直接张着小嘴，下巴快要掉地上，这…怎么吃？

    最主要的是…她们吃完能干嘛？

    白莹出来一看，瞬间脸就红了。

