    第6章 -时空断裂

    PDD越想越气，我刘某人哪里做的不够好么？

    为什么你们一个个的都在演我？？

    RNG的明，滔搏的左手，FPX的天，IG的宁王……

    现在又他妈多了一个EDG的陈歌？？

    直播间里的观众们瞬间笑喷。

    “求你了，赶紧去排查一下有没有好苗子，这都是些什么啊？”

    “电竞黄埔，实至名归！”

    “震惊！YM弃子竟成EDG核心人物！”

    ……

    “EDG这节奏有点好啊，我感觉现在这个节奏打下去，EDG进了季后赛，也能够走远。”

    米勒摸着下巴说道，EDG的实力，绝对是不弱的，前几天还打了大威天龙V5一个二比零。

    要说有多菜那倒不至于。

    LPL，前十无弱队！

    “是啊，这个艾克的节奏很好，刷野也很……诶诶？他这要去哪？上路能抓？我的天！要出大事啊！！”

    娃娃眼睛陡然瞪大，声音瞬间提了一个八度。

    游戏中，陈歌的艾克已然到达六级，而在刷完魔沼蛙之后，陈歌直接选择了Gank上路！

    “有机会么？？要不去抓中下？”

    奥迪一脸的犹豫，狗熊这英雄，不越他的塔就不错了，他俩越，那不是找死么！

    最重要的一点是，狗熊现在满状态，双召和大招都在，完全没有机会啊！

    “是啊，我感觉还是稳一下，要不你再去野区找找皇子的麻烦？”

    Meiko也给出了建议，陈歌和他们打的比赛太少，而这种时候最需要的就是默契和配合。

    陈歌这种说打就打的莽夫劲头，实在是不适合EDG素来的稳健风格。

    “唉，要不我勾引一下，看看Zoom公爵能不能看上我？”

    奥迪眼看着陈歌心意已决，有些无奈地问道。

    “不用，对面都是老油子了，你别演，我直接抓。”

    陈歌摇摇头，直接走了上去。

    而奥迪则是沉默了几秒，轻轻地点了点头。

    没错，比起Zoom来，他确实单纯的像是一张白纸……

    “你们都小心点，皇子现在应该还在下半区，不过没野怪的话龙应该没了，我的红Buff守一下。”

    陈歌话音刚落，就响起了红色方击杀小龙的提示。

    “你……好吧，我去看看。”

    Meiko现在算是相信了，陈歌真的是明凯教出来的学生！

    这意识，这脑子，不愧是我们EDG的打野！

    Scout也是一阵激灵，他是有着线权的，这会兵线也正在往过推。

    “放心，他现在抓人就是送头。”

    似乎是看出了Scout的担忧，陈歌直接说道。

    一个四级发育不良的皇子，想要抓人，那除非线上有着短时间造成高额爆发伤害的能力。

    可是无论是四级的厄斐琉斯，还是六级的加里奥，都没有这个能力。

    再说了，如果Scout不敢压了，他们还越锤子塔……

    “这一波艾克真的要去上路了啊，有机会么这一波？？”

    米勒瞪大眼睛，现场的观众们一片哗然。

    “不好抓啊，狗熊这英雄，有控制有盾，有大招……这怎么越啊？”

    解说席上，娃娃直摇头，他是不相信这一波能够越塔的。

    就连休息室里的明凯，都是迟疑地摇了摇头，“这一波，应该是要反蹲吧……”

    阿布脸色有些难看，他理解新人上了赛场想表现自己，可是你得听指挥啊！

    说了不要入侵不要入侵，陈歌可倒好，连着入侵了两波，现在都要去越塔了。

    简直是思想出了问题！

    “我给老板打个电……”

    阿布话还没说哇，就看到大屏幕上陈歌有了动作。

    “诶诶？？这一波艾克直接走出来了，这是要强抓？？Word天！这有机会么？？”

    娃娃诧异地连声音都变调了。

    游戏中，陈歌根本没有卡什么视野，也没有绕路，明知道你上路有眼，就是直接光明正大的走出来！

    上路的对线情况，还算是不错。

    狗熊是康特奥恩的，不过也就那样。

    奥恩这英雄，除了S7没让用之外，每年比赛上都有人玩。

    而奥迪和Zoom同为蓝领上单，Zoom也没有选择鳄鱼，腕豪这种英雄，所以现在两个人的状态都还不错。

    Zoom看到陈歌出现以后，整个人都乐了。

    他这次就算不去自闭草丛，都不信他们两个人能越塔杀他。

    作为顶级的蓝领上单，Zoom在坦克英雄上的造诣绝对是世界顶级！

    而且基本功和防Gank的能力也都是最顶尖的。

    这时候，无论是状态还是位置都是相当的安全。

    “开大了，奥恩开大了！这一波真要杀啊？？这可是一个满血的狗熊！”

    米勒的声音有些颤抖，这一波，实在是太离谱了啊！

    奥恩开启大招，来自远古蛮荒的熔浆元素奔腾而来，留下一段火道。

    而下一刻，奥恩低头猛撞，巨大的山羊直冲狗熊而去。

    与此同时，陈歌也是用出了E技能！

    Zoom交出闪现规避奥恩大招，自己的大招还能留着反杀。

    这，便是Zoom的算计。

    狗熊的大招，能够增加他的生命值和攻击距离，还能对目标区域的敌人造成减速效果和伤害。

    只要艾克敢进来，他就有把握把他们留下！

    然而，当艾克的E技能跟过来的时候，Zoom不由得脸色巨变！

    在他的脚下，有着艾克的W技能！

    在奥恩开大的时候，艾克就丢出了自己的W技能。

    而且有着E技能的隐藏，整个过程Zoom是完全没有发现的！

    Zoom人都傻了，自己闪现刚落地，艾克就如影随形跟了过来！

    砰！

    W技能触发，狗熊被瞬间定到了塔下！

    没有了闪现的狗熊，直接被当场眩晕！

    奥迪看到这一幕，不由得大喜过望！

    就算是没有了大招，可是他还有着小技能啊！

    Q技能的减速，E技能的击飞，W技能的百分比伤害，对狗熊来说都是非常致命的！

    足足1.5秒的眩晕，足够奥迪衔接上控制。

    一整套的控制打下来，狗熊的血量，甚至不足五分之一！

    而艾克有着W技能的护盾，这时候还有半血！

    Zoom直接开出了大招，E技能和Q技能几乎同时用出。

    将艾克眩晕当场的同时，头顶的E技能也即将就要下落。

    然而，就在E技能落下的瞬间，陈歌手指轻点。

    艾克的身影，原地瞬闪！！

    大招，时空断裂！

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

