    “应该不是他。”

    静静凝视着林昊的身影，赵灵儿暗自摇头，否认了刚才的想法。

    因为，林昊的底细和背景，她比任何人都清楚。

    虽出自于古武世家的林氏，但天生盲人，自小无法修炼武学，生活也难以自理，如同一个废物。

    这种状况，又怎会突然间能够施展法术，完全是不可能的事情。

    “奇怪，难道刚才只是我的错觉？”

    赵灵儿柳眉微蹙，脸色变幻间，只有这么一个理由，才感觉最适合。

    毕竟冥想时出现一些幻觉，或是虚听，倒也并非没有例子。

    心头转念间，赵灵儿目光环视周围，发生并无半点异常后，便是重新进入寝室，关门睡觉。

    “好险，刚才差点穿帮了。”

    林昊暗松了口气，幸好提前让功夫小蝇在放哨。

    否则一旦被赵灵儿发现，还真不知道怎么解释。

    况且，在实力还没真正强大起来之前，他并不急于曝光自身能力。

    只有这样，才能更好的保护自己。

    由于刚才的事情，林昊也没有继续冥想的心思。

    就这样，林昊在地铺上，逐渐进入了睡眠。

    有着功夫小蝇和狼蛛的守卫，他度过了穿越以来最舒畅的一晚……

    而在这深夜当中，赵府前院的大堂内，依然灯火通明。

    主位上，一位气势威严的中年男子，正凛危坐。

    他是赵家家主，赵高烈。

    在其旁边，站有一位灰发老者，脸上虽布满皱纹，眼睛却炯炯有神。

    “听说今晚在食堂中，三管家秦驰与林昊产生纠纷，却被割断了脚筋。”

    赵高烈浓眉微皱，沉声问道：“究竟怎么回事？”

    “当时老奴并不在场，也只是道听途说。”

    灰发老者摇了下头，道：“不过，按照府内的少爷们所见，弄伤秦驰的好像是一只苍蝇。”

    苍蝇？！

    闻言，赵高烈面色微怔，诧异的盯着灰发老者。

    能够瞬息间击伤一级战士的秦驰，实力至少在二级战士以上。

    而若是动物，那么普通兽类根本难以做到，何况是一只苍蝇。

    这种情况下，最大的可能性就是魔兽。

    因为，相较于普通野兽强悍许多，杀伤力也极强。

    但在魔兽种类当中，能够具备攻击的苍蝇，可是见所未见啊。

    “此事有些蹊跷。”

    赵高烈眼神微沉，吩咐道：“赵荣，这段时间你多留意下林昊。”

    “好的。”

    灰发老者恭敬点头，旋即疑惑道：“林昊只不过是一个瞎子，难道家主大人在怀疑他？”

    谈到林昊，赵高烈眼中闪过一丝沉着。

    “倒并非没有这个可能性。”

    赵高烈一脸漠然，低沉道：“就按我吩咐的去做吧。”

    “是。”

    言罢，灰发老者缓步走出门口，骤然消失在夜色当中……

    第二天清晨。

    林昊醒来时，发现林霜儿依旧坐在床上冥想。

    看来天赋不仅重要，还要勤奋。

    林昊暗自感叹，然后简单洗漱了一番，便是带着功夫小蝇和狼蛛，直奔食堂。

    无论再大的事，先填饱肚子要紧。

    食堂内，那些厨子经过昨天的事，此刻眼看林昊，皆是面露畏惧之色，如同见到瘟神一般。

    尤其是那个大胖主厨，就连受伤都不敢上报，对外只说在切菜时不小心被切断了手指。

    毕竟原因实在太过敏感，难道说自己要揍姑爷，反而不知何故突然没了三根手指？

    恐怕到时候连工作都丢了，只能自认倒霉！

    “今天菜色，感觉有点寒酸啊。”

    林昊故作鼻子嗅了嗅，不咸不淡的说道。

    却见那些菜盘上，大多都是馒头，还有肉沫配菜。

    那些厨子心头微颤，急忙拿出只有赵家高层才能享用的高级食材，给林昊当早餐。

    林昊满意的点点头，在众多赵家子弟愕然的目光下，端着菜盘寻了个位置，开始享受了起来。

    吃饱喝足之后，林昊转念一想，便是朝着北院的财务房走去。

    在赵府，每个成员都会按照地位等级，拿到相应的俸给。

    他作为赵家大姑爷，每个月能拿到差不多五千两。

    入赘半年，由于秉持着低调的作风，只要有吃有喝就行，所以一直都没有去领取月俸。

    但如今不同，系统的进化，动辄就万两以上，在金钱方面无比紧缺。

    半年就是六个月，相当于三万两，可不能浪费了。

    财务房作为赵家最重要的区域，自然是把守森严，负责人也是在府中有着举足轻重的地位。

    管理者，正是赵府的大管家，赵荣。

    相较于二管家马天云，以及三管家秦驰，他在赵府的身份和地位，明显要超出许多。

    因为，赵荣并非外系血脉，则是赵府的本家人。

    据说他以前还是个庶出，却能够攀爬到大管家的位置，可想而知其拥有的手段有多么厉害。

    对此，林昊根本不屑一顾，再怎么厉害，也不能克扣自己应得的钱。

    抵达北院时，林昊发现这里的每条走廊通道，都有驻守着不少赵家打手。

    一个个身材强壮，气息沉稳，皆是实力达到二级战士的武者。

    “财务房重地，闲杂人等，不可在此瞎逛！”

    粗犷的声音响起，为首的一个络腮汉子大步走来。

    看到是林昊，他先是一愣，旋即嗤笑道：“原来是你，这样看来，确实是瞎逛。　”

    周围的赵家打手们，也都毫不掩饰的笑了起来。

    林昊是个瞎子，这般闲逛，倒是与‘瞎逛’二字，极为贴切。

    “我来财务房取钱，还请让开。”

    林昊这话，说的很是客气。

    “你也想取钱？”

    闻言，络腮汉子嘲笑道：“给你一张金票，或许都不知道面额多大，哈哈。”

    林昊嘴角轻挑，淡淡道：“是么，那我们可以打赌一下。”

    “赌什么？”

    络腮汉子笑声收敛，一脸戏谑的询问道。

    “你拿出任何一样东西，只要我猜得到是什么，就算你输。”

    林昊淡然道：“至于赌金，如果我猜错，我在赵府半年的俸禄，三万两全部归你。”

    “你若是输了，一万两就行，如何？”

    三万两！

    听到这个数值，络腮汉子眼睛一亮，显然有些心动。

    不过，他的月薪也就三千两，倘若输了，相当于白干数月，风险不低。

    “老李，你不敢赌的话，就让给我来吧。”

    “是啊，瞎子猜东西，我还真没见过能猜对的，哈哈。”

    眼看络腮汉子犹豫不决，旁边那些赵家打手们，纷纷起哄。

    “放屁，我有什么不敢的。”

    络腮汉子恼羞成怒，然后盯着林昊，“好，老子就跟你赌一把。”

    旋即他话锋一转，“不过，规则是不能拿在手里研究太久，最多十秒。”

    “没问题。”

    林昊面色平静，并无因为这个苛刻的规则，而有一丝反驳。

