    

    四十分钟后，大佬b和陈浩南一行人，抵达总部。

    众人下了车，快步走进大楼，朝会议室而去。

    半路上，遇到太子，大佬b心里一喜，连忙迎了上去。

    太子笑着招呼道：“b哥，有段时间没见了，最近过得怎么样？”

    大佬b颔首道：“还是老样子，没什么变化，比不上你太子那么威风，听说最近又赢了一场拳赛了？”

    太子谦虚道：小意思啦，不值一提，没什么大不了的。

    两人聊了几句，最后大佬b话锋一转，开口问道：“太子，你刚刚从会议室出来，告诉我，里面是什么情况。”

    陈浩南和山鸡几人耳朵也竖了起来，仔细倾听。

    太子倒也没有隐瞒，他一脸不屑的道：“基哥那厮的嘴脸，b哥你还能不清楚，在告状呗，都几十岁的人了，竟然在蒋先生面前哭哭啼啼，完全不要面子了。”

    这么卖力？

    大佬b一听，心里不由一沉。

    基哥平时告状，最多是夸大其词，起码脸面还是要的，这一次竟然下那么重手，直接哭了，完全是火力全开了。

    太子督了陈浩南一眼，然后道：“b哥，虽然我也不太喜欢基哥那个扑街，但是说实话，这一次，倒还真的怪不得基哥，你的这几个小弟，太不会做事了，祸水东引也就罢了，竟然还那么心狠，丢下基哥独自跑路，做得实在太出格。”

    听到这话，山鸡和包皮倒还好，他们本来就没心没肺，并不认为自己做错了，不过陈浩南可就不行了，他一脸的羞愧，低着头，一句话也没说。

    大佬b狠狠的瞪了山鸡和包皮一眼，当看向陈浩南的时候，却是失望的叹了口气。

    不过大佬b很护短，不会在外人面前教训自己的兄弟，他看着太子，继续开口道：“太子，帮个忙，和我一起进去求求情，算我欠你一个人情。”

    太子十分意外，惊奇道：“没看出来啊，b哥你竟然那么看重这几个家伙，行，你的面子我不能不给，就和你一起进去。”

    谢了。

    大佬b微微点头，他没在耽搁，大步走进会议室。

    才刚刚走进去，立马就听到基哥的大嗓门，言语中，不停的往陈浩南身上泼脏水，言辞十分犀利。

    陈浩南和山鸡几人气得牙痒痒，真想冲过去揍基哥一顿出出气。

    当然，这个念头也只能想想了，身在大本营，即便再给陈浩南他们几个胆子，他们也不敢乱来的。

    大佬b开口道：“蒋先生，我们来了。”

    蒋天生看了大佬b一眼，颔首道：坐吧。

    谢谢蒋先生。

    大佬b答应一声，然后坐在一旁的沙发上。

    至于太子，他根本没有见外，一进来，就一屁股坐在基哥不远处，饶有兴趣的准备看戏。

    陈浩南和山鸡他们几个，级别不够，都没资格坐下，只能靠边站。

    基哥狠狠的盯着陈浩南，然后大声说道：“蒋先生，你可一定要替我做主啊，陈浩南这个衰仔太坏了，他自己得罪了人，却将麻烦朝我身上甩，最气人的是，我出于道义，出手相助，这王八蛋却丢下我，直接跑了，害得我身受重伤，损失惨重。”

    陈浩南张了张嘴，想要解释，可是他突然发现，基哥的话虽然难听，可是所说的，竟然都是事实。

    一时间，陈浩南有苦难言，没话说了。

    大佬b替陈浩南辩解道：“基哥，阿南做得是不对，可是也没你说的那么严重，况且阿南当时请你出手，可是答应给好处的，你收了好处，自然要出力了。”

    基哥却不承认，他摇头道：“什么好处，我怎么不知道，阿b，你可不要乱说啊。”

    大佬b愣了一下，当即看向陈浩南，等他解释。

    山鸡忍不住了，站出来说道：“基哥，你可不能睁着眼睛说瞎话啊，当时我们承诺，只要你出手相助，事后便给你五万块辛苦费，话明明说得很清楚，你不可能会忘记。”

    基哥嗤笑道：“简直胡说八道，当时我愿意出手帮助你们，完全是出于道义，可和金钱没有关系，你们这是在败坏我的人品啊。”

    你有个屁的人品？

    山鸡大怒，他很想把这句话骂出来，可是看了一眼蒋天生之后，到底没有勇气骂出来。

    至于蒋天生，则是眯着眼睛，一直没有说话，也不知道他是怎么想的。

    陈浩南深吸了口气，沉声道：基哥，你别胡搅蛮缠了，具体想怎么样，直说吧。

    基哥指责道：“说话小心一点，什么叫胡搅蛮缠，我阿基可是在讲道理。”

    太子插话道：“得了吧基哥，大家都是老相识了，都知根知底，你这话，也不怕恶心到蒋先生。”

    闻听此言，基哥下意识的看了蒋天生一眼，莫名的有点畏惧，当下终于不再往自己脸上贴金了。

    基哥想了想，然后故作大度的道：“好啦，看在是自己人的份上，只要陈浩南愿意赔偿我的损失，那么我就不计较了。”

    大佬b问道：你要多少？

    基哥心里暗暗计算了一下，接着开口道：“不多，一百万就够了。”

    什么？

    听到这个数目，在场的人除了蒋天生之外，都大吃一惊，不敢置信的看着基哥。

    陈浩南握紧拳头，咬牙切齿的道：基哥，你别欺人太甚，你绝对不可能损失一百万。

    基哥大喊道：“我受了这么重的伤，精神也受了创伤，这些难道不应该赔偿吗，一百万根本不多，完全合情合理。”

    大佬b冷声道：“基哥，我看你是根本不想谈，想钱想疯了吧你。”

    太子也道：“基哥，过分了，要个十万八万就好了，一百万，说出去会让人笑掉大牙的。”

    呃！

    基哥看了看大佬b，又看了看太子，可能也意识到自己要的确实太多了，他开始心虚了，于是开口道：“那好吧，我退一步，就要五十万吧。”

    太子摇了摇头，对于基哥这么没有逼数的行为，感到很不齿。

    大佬b冷冷盯着基哥，一锤定音的道：十万块，我就给这么多，要不要随便你。

    基哥抗议道：“不行，五十万，一分也不能少。”

    大佬b看向蒋天生，开口道：“蒋先生，你评评理吧，基哥的要求，实在太过分了。”

    这话一出，在场所有人都看向蒋天生，等待他的处理。        

