    这是让羽尘担惊受怕的一天，他真不知道长孙霜月在常羲女神那里，会出什么事。

    第二天，羽尘在眉仙子的院子里草地上稍微小睡了一会，竟梦见了长孙霜月被常羲女神，折断手脚，像玩具一般摆弄着。

    “嘿嘿嘿，这新玩具真好玩。”常羲女神阴森恐怖的声音，响彻全场。

    血腥惨烈的梦境吓得羽尘猛地起身，醒转过来，脸上满是汗水。

    “草。大白泽真是站着说话不腰疼，这怎么可能不担心嘛。”

    一旁的正在带着小动物修炼的云若彤见羽尘这副受到惊吓的模样，不禁好奇问：“大师兄，你怎么了。你做噩梦了？”

    “没事。”羽尘擦了擦脸上的汗，问云若彤：“小师弟，住在你。。。你们这附近的常羲女神，她脾气还好吗？应该不会乱杀人吧。”

    云若彤认真想了想：“常羲女神？她常年住在洞府中不出来呢。我也没见过她。不过我听说在上古时代，她手持一柄长弓，一口气射杀了成千上万的大魔，击溃了魔族一整支军队，很厉害的一个女神呢。”

    羽尘：“是个嗜杀的女神吗？那就更不能不管了，我得去看看。”

    说着，转身朝着常羲女神的洞府走去。

    云若彤见大师兄脸色不善，不放心他，立刻让小动物们自由活动，紧跟了过去。

    “大师兄，到底出什么事。”

    羽尘脚下生风：“我的一个朋友被那个大白泽送给别人当便宜徒弟了。我怕她被整死，必须去看看。”

    云若彤听明白了：“大师兄你多虑了，常羲女神虽然强悍，但她还不至于伤害自己吧。不管怎么样，她也得顾及白泽大神的面子。”

    羽尘：“呵呵，靠那大白泽？大白泽在那女神面前怂得要死。谁会给它面子呀。”

    “谁怂的要死？”

    一团紫云飘来，云霄仙子突然从云中冒出。

    她正在附近修炼呢。

    羽尘说话口无遮拦：“就是那个大白泽，欺软怕硬的家伙，竟然拿去我朋友给人送礼。舔狗也不过如此呀。对了，云霄你在这做什么？”

    云霄：“刚刚眉仙子教了我一些有用的法术。我正在这练着呢。”

    羽尘：“啊？眉仙子不是在屋里忙事吗？”

    羽尘记得眉仙子应该是在替自己全力打造诛仙剑。

    云霄正想回答。

    忽然，前方传来一阵悠扬的琴声。

    只见琴剑正半坐在一片竹林中抚琴，眉仙子坐在他的身旁，像是在与他讨论音律。

    兔儿神则站在一旁认真听着。

    羽尘挠了挠头：“眉仙子这是在一心二用呀。一边替我打造诛仙剑，一边还忙着教导琴剑他们。她不会把我的仙器给整坏了吧。”

    云霄笑着说：“羽尘，你看那边还有一个。”

    羽尘顺着云霄指的方向望去，只见一座浮在天空中的悬崖上。

    一位身穿黑色战甲的男子，正把手中的战枪舞得和风车一般。

    周围峭壁被他那爆裂刚猛的灵气炸得四处飞散。

    那人正是军神魏无忌。

    而他的身旁同样也站着一个眉仙子。

    魏无忌舞了一轮枪后，眉仙子接过他手中的黑炎魔龙枪，轻描淡写给他演示了一遍。

    “无忌，你的灵力虽然强悍，但好多都没用到枪刃上。”

    这黑炎魔龙枪，一般人根本拿不起来。

    但在眉仙子手中却柳枝一般，毫无重量。

    看上去像是没什么杀伤力。

    然而，当眉仙子手中长枪触碰的岩壁的那一瞬间，整座山峰，竟被她随手一枪削平。

    仿佛切豆腐似的。

    魏无忌也是呆当场，呆得看着这一幕。

    他玩了几十年的战枪，斩龙屠魔，所向披靡，原本对自己战力信心十足。

    然而眉仙子刚刚那一枪，使的是普普通通的灵气，威力也不大。

    但她却将灵气全凝聚枪尖上，轻易削平了山峰。

    山峰崩碎的那一刻的，魏无忌那无比的信心也跟着崩碎了。

    云霄看着这一幕却若有所思。

    她转头望向羽尘：“眉仙子适才击出的这一枪，跟你很像呢。”

    羽尘有些发愣。

    没错，天下间能把灵气运用得如此完美的，也只有羽尘了。

    因为他缺灵气，所以必须把每一丝灵气都用在刀刃上，一点不能浪费。

    释放每一丝灵气都必须造成它们该有的杀伤力。

    这就是羽尘的作战精髓。

    然而，今天眉仙子似乎也可以精确掌控灵气，而且手法几乎和羽尘一模一样。

    羽尘：“或许圣人真的是无所不能吧。这也没有什么奇怪的。眉仙子她毕竟是天道圣人中，最巅峰的存在。我这点小伎俩，她也会，这并不奇怪。”

    云霄却摇头说：“我看未必。圣人真的无所不能吗？你与东皇太一这位圣人对战过。他也懂你这样的小伎俩？”

    羽尘：“。。。。。”

    云霄又说：“而且，在我看来，眉仙子她虽然法力高强，十分厉害，但她对灵气的掌控能力，比起你来还差很远。或许，你的这精准掌控灵气的能力是你天生的神通呢。”

    云霄仙子的眼光真的很毒，直觉真的很准呀。

