    “姐，我知道的。”黯然之色自田晶晶眼里转瞬即逝，她用浑不在意的口吻道：“哪个男人会喜欢我这样的姑娘呢？何况还是见识了各色美女的江家小少爷，我在他眼里只怕就是个夜叉。”

    “那也不见得。”扈南歌轻哼着，嘴角的笑容有些耐人寻味。

    “嗯？什么不见得？”

    “弟妹，告诉你一个秘密。”扈南歌让她附耳过来，然后在她耳边飞快说了几句话。

    小精灵已经第一时间凑过来了，但还是没听清具体内容。

    而听完这些的田晶晶，大有三观崩塌的趋势，下巴都合不拢了。

    “……姐，你说的是真的？”

    “我还能骗你不成？不过这法子也不是总那么好使的，我教你的这些你慢慢琢磨。”

    “嗯嗯嗯嗯！”田晶晶忙点点头。

    姐连这些都愿意教给她，那是真心拿她当家人了。

    那她自然不能让她失望了！

    田晶晶离开时，扈南歌亲自送她出府。

    还拉着她的手，郑重对府里人道：“这一位以后就是你们的少奶奶了，你们要像尊敬我这个大小姐一样去尊敬她，不能对她不敬，也不能怠慢轻忽，知道吗？”

    “是，大小姐。”

    “来见过少奶奶。”扈南歌又道。

    田晶晶又是害羞又是欢喜。

    嘴上说着使不得，但笑容却快挂到耳朵上了。

    “见过少奶奶——”

    “不客气不客气——”

    田晶晶只觉得这一天都像是在做梦一样。

    来的时候她其实已经做好了最坏的打算，面上很神气，心里面其实虚着呢。也害怕这好不容易等到的亲事，直接就给搅黄了。

    可结果跟她想的完全不一样。

    多了个好姐姐，对这桩亲事也更有谱了，心里面的大石头总算是落地了。

    在田晶晶离开的这半天里，田总镖头将九天神佛拜了个遍，祈求上天保佑他女儿亲事能成，此次去千万别惹祸。

    时间过去越久，田总镖头就越心焦。

    镖局其他人也很紧张，虽然他们从头到尾都认为副总镖头这一次是被耍了，人家江家少奶奶能要副总镖头这样的？

    这不是开玩笑么。

    但这亲事要是黄了，总镖头和副总镖头可是要拿他们出气滴，可怕，太可怕！

    “爹——爹啊——”

    这次田晶晶离镖局还有几百米，就高兴地吼上了。

    “女儿——女儿啊——”

    田总镖头一听到女儿的声音，掀翻了两把椅子，就全力朝自个儿女儿奔去。

    “成了吗？女儿！”

    “嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”

    “这亲事不是假的吧！”

    “嗯嗯嗯嗯……唔唔唔唔~”田晶晶先是点头，然后更猛烈摇头。“我姐说了，过两天就让人来镖局正式下聘！”

    “姐？谁啊？”

    “江家大小姐啊！她让我喊她姐，她还喊我弟妹呢。爹，我太高兴了，我姐对我特别好，还让江家那些人都喊我少奶奶，这桩亲事靠谱！”

    “真的啊女儿，这也太好了哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    田大猛和田晶晶父女俩乐呵呵抱一块。

    “走！女儿！今晚咱们镖局喝个尽兴，所有人不醉不罢休！为你庆贺！”

    田大猛今天是真高兴，但喝醉了后又抱着自个儿大闺女哭了。

    “女儿，以前爹怕你没人要，现在你总算是寻了个不错的人家，爹心里反而还难过上了。”

    “何止是不错，爹，我能嫁入江家，那绝对是列祖列宗保佑。”田晶晶倒是贼开心，也没什么烦恼。

    “女儿啊，你有没有想过，那江家条件这么好，怎么就偏偏选中了你？”高兴归高兴，但田大猛可也不傻。

    “我今儿个去不就是问这事么。我姐虽然是个大家闺秀，但人也是真实在，什么情况都跟我说清楚了。”

    田晶晶便将这些事儿与自个儿老爹一说。

    “原来是这样……那江家大小姐只怕对自个儿弟弟心里有埋怨，存心想要收拾收拾他。”

    田大猛说这话时看了一眼自己的女儿，本来想说那江大小姐给江少爷安排这门亲事，那就是故意刺激他、给他难受的。

    可这是自家大闺女，哪能这样说。

    “爹，我知道你心里面想什么，我才不在乎这些呢。只要有人愿意娶，我就嫁。那江家少爷长得好看，又有才华，家世还这么好，他不喜欢我就不喜欢呗。我只用将他盯得好好的，让他这辈子都甩不开我。你不是急着抱外孙么，我嫁过去抓着那江少爷给你生一个。”

    “就是不知道那江少爷愿不愿意娶你，这种事情他本人不答应，他姐姐还能逼他不成？”田大猛还是担忧的。

    觉得江家水太深，田晶晶傻乎乎的别被人坑了。

    可他又一想，那儿可是镇西将军府。

    他就一老百姓，开个不大不小的镖局，人家能算计他什么？

    而且自家女儿这样，不是他这个做爹的嫌弃孩子，看她这威猛神气的模样，吃亏的也更可能是那小少爷。

    “这个咱们不用管，我姐有办法。”

    “你倒是真喜欢那江家大小姐，一口一个姐的，还真一点不见外。”

    “爹，人家拿我当家人，又对我掏心窝子，我当然得喜欢她了。确实，拿江家小少爷不是个好东西，也看不上我。但在江家，还有个太子妃姐姐支持我呢，我也不怕他。再说了，我和他两个，到底谁欺负谁啊！他要敢给我难堪，我就抽他！”

    “呸呸呸！还没嫁过去呢，就想着抽自个儿相公了？女儿，不是爹说你，你以后嫁过去了，可不能再像家里时这样。”

    “这话也不是我说的啊……我姐可说了，她这弟弟比较贱骨头，越对他凶狠的他越喜欢。别太把他当回事，公婆不在，以后我才是江家女主人。”

    田大猛听着直抹冷汗，“这江家大小姐是存心要她那个弟弟的命啊——”

    这哪里是姐弟，敢情是生死仇人啊。

    扈南歌慢条斯理用着晚膳，青叔脚步匆匆过来了。

    “大小姐，小少爷已经答应成亲了。”

    小精灵直接自空中跌落，啪嗒一声贴在了地上。

    这个江秋阳，能不能多少有点骨气？

    这还两天都没到呢，直接就投降了！

    这大魔女竟然又说中了！

    厚道如小精灵，都想骂江秋阳一句废物了。

    “他可看到自己新娘子的模样了？”扈南歌用膳的动作都没停顿一下，一边问青叔，一边津津有味品尝着面前菜色。

    “谨遵大小姐嘱咐，在田姑娘离开时，特地让小少爷在阁楼上见到了她。”

    “作何反应？”

    “非常愤怒，还表示就算死这一次也不会让你如愿，更不会再由着你糟践。”青叔自从上次对江秋阳的表现万分失望后，心里

    对这位小少爷也没了任何同情和尊敬。

    他支持大小姐的意见，要下猛药来改造小少爷。

    将军一世英明，不能有一个这样的儿子，更不能让镇西将军府的声誉毁在他手上。

    大小姐虽然行事狷狂霸道了些，还经常不按常理出牌，但在青叔看来如今的大小姐还是很有魄力很有手腕的。

    怎么看，她都是更适合继承将军府的人。

    “之后呢？”

    “小少爷回房间后又发了一通脾气，属下还以为他这次是狠了心，与大小姐对抗到底。然而方才，也就是用膳的点儿，小少爷忽然倒在了地上，浑身痉挛、口吐白沫。人非常痛苦，仿佛陷入了癫狂。我牢记大小姐的嘱咐，在那时没有冲进去。不一会儿便听到小少爷连连拍门，说他什么都答应——”

    “知道了，辛苦你了，青叔，你先下去吧。”

    “是，大小姐。”

    青叔退下了。

    小精灵急不可耐地蹦了过来，就落在扈南歌面前的桌子上。

    “编号9855，到底是怎么回事啊？为什么前一刻还口口声声说绝不再被你糟践的江秋阳，没多大工夫就求饶了？而且这一次，他根本连两天都没挺下来！”

    “说你是小蠢货你还不信，你不是总爱说你们小精灵智商有多高，难道连这点事情还看不明白？”扈南歌熟练地放起了嘲讽。

    “正是因为看不明白，才要问你啊。”

    “你认为不给江秋阳饭吃，就仅仅是他身体受不了吗？”

    小精灵恍然大悟。

    “哦！我明白了！前两次可怕的经历，不只是让江秋阳身体遭受了严重的摧残，心灵上更是经历了最残酷的折磨。每一次饥饿，都会唤起江秋阳内心最不愿回想的记忆。这些记忆又会再一次诱发他出现一系列窒息、惊恐、焦躁、干呕、痉挛等等症状。心灵和身体上剧烈的双重刺激，让他什么都顾不上，会无比渴望食物——”

    在那份渴望面前，其他的全部都得往后排。

    而且这种症状不加以解决，以后还会越来越严重。

    江秋阳虽然还活着，从某种程度上来说已经是个废人了。

    因为他已经彻底被人拿捏住了弱点，别人还真是想怎么整他就怎么整。

    而像这种小少爷，最为欠缺的就是与别人硬刚到底的勇气和毅力。

    傍晚时分，厨房里传出来的食物香气，经由微风送入了江秋阳鼻尖。

    就残留的那么点香味，便将江秋阳内心的梦魇给牵引出来了。

    而那小少爷，没有半点抵抗力。

    这些事情，扈南歌心里无疑都是清楚的。

    一个这般脆弱的家伙，遭遇上了她这样的大魔头，焉能讨到半点好？

