
　　“紧急战报、紧急战报！”长林县城隍府，一名真鬼级别的鬼兵化作一团鬼雾跌跌撞撞疯狂的冲入城隍府府衙内，同时高声喊叫着，甚至两个懒散的守门鬼兵都没有来得及拦住，他已经进去了。

　　而此时，大殿内莺歌燕舞，一群女鬼正轻歌艳舞。城隍高坐主位，微闭着双眼摇头晃脑的欣赏着，心中盘算着今晚该宠幸哪个女鬼。

　　“大人，今天这歌舞还养眼否？”文判在旁边轻声询问道。

　　“好、好，非常好。哈哈哈。”城隍大人闭目轻摇着肥硕的法体道。

　　他现在很享受这种生活，虽然长林县偏僻，人口不多，获得的香火愿力也少，但自从上界、地府不显化于世间后，城隍感到自己的好日子就来了，这才是他成神后该过的日子。天籁小说网

　　先前，上界和地府隔三差五都有神使出入他的城隍府，见到每个神使，他都是点头哈腰，百般讨好；人家稍微不顺心，就可能有大祸降临。

　　非但如此，还有很多公务要处理，上面一句话下来，他就要带着手底下人拼命，缉拿妖鬼。他深深的感到，这个城隍爷就是个苦力。

　　可自从天规崩坏后，上界和地府神使再也没有来过，长林县城隍府似乎被这个世界抛弃了一样。刚开始他也彷徨、不安了一段时间。

　　但经过一段时间后发现，这才是他梦寐以求的生活。掌控着城隍印，他就是这长林县灵界的主宰，没事听曲看舞，城中有鬼物生成就缉拿过来，尤其是漂亮的女鬼，更是他的最爱。

　　至于修为提升，成就金身不坏法体，他从未想过，长林县这地方资源有限，也不允许他如此想。如今的修为所拥有的寿命就足够他挥霍了，以他虚灵之体，只要香火愿力能维持，活个万儿八千年不成问题。

　　“大人，紧急战报、紧急战报！”而此时，一个鬼兵疯狂的闯入了这个大殿内，顿时让城隍脸色一寒，整个法体之上就荡漾着一股威压，朝着这个鬼兵碾压了过去。

　　“大胆，些许小事也敢来烦扰大人。还不退回去。”文判察言观色，知道城隍心中不喜，而这个鬼兵正是武判手下的人，顿时厉声呵斥道。

　　“大人，有鬼物攻城！武判大人让小人前来禀报。”那鬼兵顶着压力着急忙慌道。

　　“这武判也是越来越不顶事了，些许孤魂野鬼游荡到了城隍府，顺手斩杀了就是了，何故来劳烦大人。”文判添油加醋道。

　　“你去回禀武判，让他出手即可，无需前来禀报。”城隍此时也有点愠怒道。

　　“大人，这次鬼物来的太多了，武判大人怕是顶不住，必须要借助大人神印之力护城。”那鬼兵继续道。

　　“来了多少鬼物，几十个么！这武判连这点鬼物也挡不住？”文判诧异道。

　　“回大人的话，不是几十个。大约是几万个！黑压压一大片，看不到边。”那报信的鬼兵道。

　　“什么！”那城隍一听顿时赫然而立，身体瞬间就化作一道流光激射升空朝着府城外看去。

　　此时，远远的望去，在城隍府外，冥界阴间黑色的大地上，黑压压的一群鬼物悄然的朝着城隍府聚集，鬼雾弥漫，厚重的如同一座大山在地面上移动。

　　而在阵前，有三个身穿铠甲的鬼将各自骑着一头高大的骨马，骨马眼中魂火跳跃，周身覆盖着厚重的骨痂，威武而邪恶。

　　其中一个鬼将似乎觉察到了城隍在窥伺他，手掌展动，竟然凭空在其手掌上升腾起一团白色的火焰，在昏暗的冥界空间中显得极为刺眼。

　　“祸事了、祸事了！”城隍喃喃自语，早就吓破了胆。

　　他已经在这里任城隍逾千年了，见识自然是不凡的，哪个手掌上升腾起惨白色的火焰的鬼将至少也是阴神境界，而且驾驭了五行之中最让他忌惮的火。

　　鬼物晋升为阴神后，根据其资质一般也会掌控一种五行之炁，但五行属火的极少。但一旦出现这样的鬼物，战力将会极强。

　　虽然，鬼物晋升为阴神，一般也只会掌控阴火，但这种阴火对其他虚灵之体的伤害力丝毫不弱于阳火，而且阴毒诡异，攻击更是让人防不胜防。

　　“大人。此时该如何是好，如何是好呀！”那文判也已经来到了城隍身边，此时心惊胆战道。

　　“刘大洪，夜巡使刘大洪，他不是认识修仙者么，让他速速去请那些人来，再晚就来不及了。”城隍犹如抓住了一根救命稻草一样叫嚣道。

　　“对对对。让刘大洪去请那些修仙者。”文判也着急道。

　　此时，那城隍也暗暗懊恼，当日不该不听武判的劝说，应该和那些修仙者处好关系，若是能留下灵念联络方式，此时也不至于如此被动了。

　　“告诉刘大洪，只要那些修仙者能帮助我击退这些鬼物，我愿意将所有的供养金属奉上。”城隍急声道。城隍府能吸引修仙者的也就是供养金属了，他实在想不出自己有什么能打动修仙者的财物。

　　“大人，刘大洪是夜巡使，如今正在长林县城巡查，并不在府城内，大人通过城隍印才能快速给他下诏令。”武判从城墙处越空而来道。

　　“对对对，我一时糊涂了，我这就给刘大洪下诏令！”城隍手忙脚乱的将城隍印拿出来给刘大洪下诏令。

　　“什么！”那刘大洪每天从城隍府出来，首先到自己女儿的院落中和芸娘闲聊几句，然后才去巡查整个县城。

　　而此时，他也是刚刚从芸娘的住处出来不久，收到城隍的诏令后，顿时大惊失色。急速的朝着芸娘住处疾驰而去。

　　“父亲大人为何去而复返，今晚不需要再巡查了么？”芸娘正准备休息，就看到一道黑影陡然出现在窗户外，知道是自己父亲来了，顿时欣喜道。

　　“芸儿，你能否联系上哪个王公子？”刘大洪急声道。

　　“姑爷和小姐去长岭山脉挖人参了，估计现在也快要回来了。深山之中不通书信，如何能联系上。”芸娘诧异道。

　　“我不是说的书信，而是他是否留下有特别的东西，比如上三炷香祈祷，他就能收到讯息之类的东西。”刘大洪着急道。

　　“没有。”她见父亲如此急，知道事情非同小可，只能简单回答道。虽然她心中疑窦丛生，想不到世间还有如此东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百二十五章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 