    第701章用药

    饭后，李安志走之前，又向李小玉要了两瓶虎骨酒。

    并把李小玉托他带的红书，和像章带给老二四人，当然也没少了他们夫妻俩的份。

    虎骨酒酒劲大，酒后还能调剂夫妻生活，很是对他的胃口。

    回去的路上，他不时地看一眼黄文英的肚子，暗暗地期待他的付出有回报。

    “看啥呢？老夫老妻的回去看不成啊！”黄文英挺挺胸，自豪地向他展示汹涌。

    “呵呵！好，回去看！”

    跟在后面的欧康安，觉得两人太打击人了，在他一个已经男人面前秀恩爱，他也想他家的老娘们了。

    今夜，不同的家庭上演着不同的故事，有相对无言的，有吵架的，有性福的……

    清晨，当第一缕阳光照在窗户上的时候，李小玉睁开了眼，她还记得今天要给广曼夫妻泡药浴的事。

    当她拿着药包下楼时，广曼夫妻早已经等在楼梯口，望眼欲穿地看着她出现的方向。

    李小玉脚步一顿，好笑地道：“你们这是一夜没睡吗？这么着急做什么，又不会跑了。”

    广曼怕她生气，忙解释道：“不是的，我们只是醒得早了点，心里太激动也睡不着，还不如早点起来等着。

    饭我都做好了，是先吃饭再泡吗？”

    “呵呵，曼姐，以后不用那么早起来做早饭，先吃饭吧！”

    两人高兴地点头，现在李小玉说什么他们就听什么，一切照她的来。

    “小玉，你和我们一起吃点吧！”

    “不用，你们先吃，我去调制药汤。泡完药浴后，要将体内的所有力气都挥洒出去，才会收到最好的效果，切记！“

    广曼夫妻将李小玉的话牢牢地记在心里，他们不敢抱一丝侥幸，也不会去赌那一丝侥幸。

    在厨房吃饭的夫妻俩，亲眼看着李小玉制药，她手里的一株株药材溶于水中。

    两人的眼睛瞪得大大的，心里的震惊已经不能用语言来表达，连吃饭的动作都轻到了极点，生怕发出一点声音影响到她的动作。

    两人都在心中庆幸他们的好运，也庆幸他们对李小玉没有异心。

    制完药的李小玉见到两人的傻像，好笑地道：”下巴掉啦，还不快把药汤提到浴室里去，泡到水温热就可以出来了。“

    夫妻俩同时伸出手去接下巴，等反应过来是李小玉在笑他们时，已经晚了。

    “呵呵……“李小玉笑着离开，这夫妻俩还真是逗。

    当泡完药浴的广曼夫妻俩，在营地的操场上狂奔的时候，柏旅和徐参闻迅赶来，两人不禁叹道。

    “又是一对幸运儿！真是羡慕啊！”

    柏旅更想的是为他家的三个孩子争取一份药浴，徐参也有着同样的想法。

    但两人都知道，这样的机会太难得，李小玉也不会凭白地给人好处，他们也没脸去要人家白给。

    泡过药浴的人，都留神观察狂奔的两人，同时在心中衡量他们之间的差距。

    各自心中皆有思量，但都明白能得到李小玉药浴的人，肯定是被她认同的人。

    泡过药浴的人无形之间，有了一种联系，在平日里的交往中，也比旁人多了一分亲切。

    广曼夫妻出现在李小玉面前时，早已不是他们第一次来欧家的样子。

    两人精神焕发，身上的颓废早已烟消云散，有的是满满的自信。

    夫妻俩对李小玉九十度地鞠躬，颤声道：“谢谢你，小玉，是你让我们重活一回，我们说过的话决不会改变。”

    “好，希望你们说到做到，跟在我的身边随时都有危险。

    你们可要想清楚了，一旦应下就没有反悔的机会。”

    “一言即出，驷马难追！”两人信誓旦旦，他们不后悔自己的选择。

    自此，两人把欧家当成自己的家，只要李小玉不外出，他们就主动地找活做，总想多做一点事，体现自己的价值。

    李小玉出门的时候，两人都紧紧地跟在她身后，仇大强严重地觉得两人是来抢他饭碗的。

    “小玉，他们老是抢我的事，我觉得自己一点用处都没有，咋办？”

    李小玉满头黑线，没事做不好嘛，难不成是还想她有点事！

    眼见七月了，李小玉想进深林里去，这一段时间家里都没吃过新鲜的肉食。

    一大家子气色都没年后好了，再不吃肉，她觉得要馋哭几个人了。

    “仇叔，我们去野猪林，咋样？”

    仇大强一听野猪林，眼神微动，他也很想去，久没打猎手有点痒了。

    想到就做，李小玉去跟欧老爷子软磨硬泡，终于得到他的同意。

    “要去可以，得让简浩气和你们一起去，把小广夫妻、仇大强、欧康安都带上才准去，不然想都别想！”

    欧老爷子也想让她出去透透气，小峰走了快两个月，连点消息都没有。

    他怕把人闷在家里，给闷坏了，这一段时间一直很平静，新药的出现让他们这边减轻了压力。

    “好，只要能去就行，说不定还可以带回更多的东西。”

    李小玉觉得只要能让她出去，就是带再多的人都可以，她可以去野猪林大干一场。

    得到通知的简浩气，给每个人都配了一把枪，当他给李小玉时，被她拒绝了。

    李小玉露出手腕上的暴雨梨花针，道：“我有这个就可以，比你那个好使！”

    “暴雨梨花针，你怎么会有这个的？”

    简浩气一眼认出她手腕上的暗器，这种暗器他在队友的手上见过，还没这个精致。

    李小玉将手腕藏到身上，不再让他看。

    “当然是定做的，谁规定我不能有的。”

    “不是，小弟妹，我不是那意思，就是这种暗器很少有人用，杀伤力还不错。

    过年的时候，你不会就是用的这个暗器吧！”

    “那是，不然你以为能轻易地干掉十八个佣兵。

    而且这里面的针都是有毒的，最好离我远点，误伤了可没解药。”李小玉得意地将手腕一晃。

    简浩气一听有毒，且没解药，立马后退三步，他可不想冤死。

    “小弟妹，能给我做一个吗？我也想要！”

    “你一个大男人，要这玩意儿干啥！我这是找别人做的，峰哥都没有，你也不能有。”

    (本章完)

