    令狐冲心想：“要是死在一位武林高手手下，倒也心甘。现下行势，却是随时随地都会莫名其妙地死于非命，杀死我的，说不定只是个会些粗浅武功的笨蛋。纵然是独孤大侠复生，遇上这等情景，只怕也会是一筹莫展！”

        一想到独孤求败，令狐冲心中恶念斗升，他心道：“是了，今日的局面，不是我给他人杀死，便是我将人杀死。多杀一人，我被人杀死的机会便少上一分！现下救盈盈要紧，其他的又算得了什么？”

        令狐冲长剑一抖，便使出“独孤九剑”中的“破箭式”来。这剑法一使开，便听得周围几人惨叫倒地，跟着感觉到长剑又刺入一人身子，忽听得“啊”的一声轻呼，似是个女子声音。

    令狐冲大吃一惊，手上便是一软，长剑险些脱手飞出，他心道：“莫非是盈盈，难道我竟然杀了盈盈？”

    令狐冲纵声大喊道：“盈盈，盈盈，是你吗？你在哪里？”

    可是那女子再无半点声息。本来任盈盈的声音他听得极熟，这声轻呼是不是她所发，本来极易分辨，但山洞中杂声齐作，这女子这一声呼叫又是甚轻，他关心过切，脑子乱了，只觉似乎是盈盈，又似乎不是她。

    令狐冲再叫了几声，仍听不到有人回答，便俯身去摸地下。当他手刚抓住长剑，突然间飞来一脚，重重踢中了他的屁股。令狐冲向前直飞出去。身在半空之时，左腿上一痛，又给人打了一鞭。

    令狐冲心知快到石壁了，便伸出左手，曲臂护头。只听得砰的一声响，手臂连头一齐撞上了山崖，随即便滚落下来。他只觉得头上、臂上、腿上、臀上，无处不痛，全身骨节似欲裂开一般。

    令狐冲定了定神，起身又叫了两声：“盈盈，盈盈！你在哪里？”

    四下里依然没人作答，他心下气苦，大叫道：“是我杀了盈盈，是我杀了盈盈！”

    令狐冲几欲疯狂，挥动长剑，上前连杀数人。在他心中所想：“既然盈盈死了？我还有何顾虑？世人皆可杀之！我当为她报仇！”

    在这喧闹声中，忽听得铮铮两声响，正是瑶琴之音。这两声琴音虽轻，但听在令狐冲耳里，直如霹雳一般！他心下狂喜，大叫道：“盈盈，盈盈！是你吗？”

    令狐冲举足便向琴音奔去，但随即想到，琴音来处相距甚远，这十余丈路程，自己走将过去，自是凶险万分！这琴音当是盈盈发出，她既健在，我可不能贸然送死，我一定要想办法救她出这山洞！

    令狐冲退回两步，背脊靠住石壁，忽觉风声劲急，有人挥舞兵刃，疾冲过来。令狐冲挺剑刺出，却被那人舞动的单刀震飞出去。令狐冲马上想到，自己现在看不到人，“独狐九剑”的威力便大打折扣。自己现在别说救人了，自保都是难题！

    那疾冲之人此时已经发出一声惨叫，似乎已被人一剑刺中要害，死在他人剑下！当下令狐冲屏息凝神，不敢稍动。他心知自己需眼见到对方招式中的破绽，才能乘虚而入，后发先至，一招制胜。

    而现在遍地都是漆黑一片，自己剑法上的优势无从发挥，而自己只依靠华山派的剑法，想要赢敌，实是千难万难！怎么办？我要如何过去找寻盈盈呢？她一个弱女子，此时要如何生存？

    呼喝声渐止，地下有不少人在呻吟咒骂，偶尔有兵刃相交吆喝之声，却均是发自山洞靠壁之处。令狐冲心知剩下来没死的，都已靠壁而立。这些人必是武功较高、心思较细的好手。

    令狐冲忍不住又叫喊道：“盈盈，盈盈，你在哪里？你可好吗？”

    对面琴声铮铮数响，似是对己做答。令狐冲心内稍安，至少盈盈还是健在，只不过她同样没办法找寻自己。任盈盈比自己经历更多，应该可以想办法保护自己。

    但听得风声呼呼，都是背靠石壁之人在舞动兵刃护身，这一刻时光中，又有几人或死或伤。忽听得一个苍老的声音说道：“众位朋友，咱们中了岳不群的奸计，身陷绝地，该当同心协力，以求脱险，不可乱挥兵器，自相残杀。”

    许多人齐声应道：“正是，正是！”

    令狐冲听这声音，似有六七十人。这些人都已身靠石壁，站立不动，一来本就较为镇静，二来一时暂无性命之忧，便能冷静下来想上一想。

    那老者说道：“贫道是泰山派的玉钟子，请各位收起刀剑。大伙儿便在黑暗之中撞到别人，也决不可出手伤人。众位朋友，都能答应吗？”

    众人一起说道：“正该如此，大家需同心协力，方可脱险！”

    便听得兵刃挥舞之声渐渐都停了下来，有几人还在舞动刀剑的，隔了一会，看到四周都无动静，也都先后住手，安静了下来。

    那玉钟子继续说道：“再请大家发个毒誓，如在山洞中出手伤人，那便会葬身于此，再也不能重见天日。贫道乃泰山玉钟子，我就先立此誓，如若我在山洞中再出手伤人，伤及无辜，必死无葬身之地！”

    余人都分别立了誓，大家均想：“这位玉钟子道长极有见识。大伙同心协力，或者尚能脱险，否则像适才这般乱砍乱杀，非同归于尽不可。”

    玉钟子道：“很好！请各位自报姓名。”

    当下便有人道：“在下衡山派某某。”

    “在下泰山派某某。”

    “在下嵩山派某某。”

    令狐冲说道：“在下恒山派令狐冲。”

    玉钟子说道：“请问令狐掌门，贵派何以只掌门孤身一人前来？”

    令狐冲说道：“不瞒众位，嵩山聚会会，我身负重伤，没有直接回归恒山，在外面养伤。当我回归恒山，才知道我恒山派弟子，被岳不群带人尽数擒来华山。我和两位朋友一起赶来华山，就是来救人的！”

    令狐冲忍不住又叫道：“盈……”他只叫得一个“盈”字，立即想起：“盈盈是日月教教主的独生爱女，正邪双方，自来势同水火，不可在这事上另生枝节。”当即住口。

    玉钟子说道：“大家需同心协力，才能离开这山洞。哪几位身边有火折的？先将火把点燃起来，再做道理。”

    众人大声欢呼道：“是极，是极！”

    “大家都糊涂了，怎地不早想到？”

    “快点火把！”

    其实适才这一番大混乱中，人人只求自保，哪有余暇去点燃火把？而且只须火光一现，立时便给旁人杀了，因为火源才是最容易被攻击的目标！

    但听得哒哒数响，有人取出火刀火石打火，数点火星爆了出来，黑暗中特别显得明亮，纸媒一点燃，山洞中又是一阵欢呼。

    令狐冲一瞥之间，只见山洞石壁周围都站满了人，身上脸上大都溅满鲜血，有的手中握着刀剑，兀自在身前缓缓挥动，这些人自是特别谨慎小心，虽听大家发了毒誓，却信不过旁人。

    令狐冲迈步向对面山壁走去，他是要去找寻任盈盈的，自然不会有太多顾虑。突然之间，人丛中有人大喝一声：“动手！”

    七八人手挥长剑，从地道口中杀了出来。群豪大叫道：“什么人？”

    便纷纷抽出兵刃抵御，而人群中竟然还有几人，专捡拿火折之人砍去。几个回合之间，点燃了的火折又已尽数熄灭了。

    令狐冲一个箭步，已跃向对面石壁，只觉右首似有兵刃砍来，黑暗中不知如何抵挡，只得往地下一扑，当的一声响，一柄单刀砍上了石壁。他想：“此人未必真要杀我，黑暗中但求自卫而已。”

    当下伏地不动，那人虚砍了几刀，也就住手。

    只听有人叫道：“将一众狗崽子们尽数杀了，一个活口也别留下！”

    十余人齐声答应，原来那山道之中，又已出来数人，都跟在先前进来的人身后。

    跟着便有六七人叫了起来：“是左冷禅！左冷禅！”

    又有人叫道：“师父，弟子在这里！”

    这发声之人，自是嵩山派弟子了，他们想不到左冷禅也会前来华山，但是现在再不回答，怕自己也会成为刀下之鬼！

    令狐冲听那发号施令的声音确是左冷禅，心想：“怎么他在这里？这陷阱原来是这老贼布置的，并不是我师父。”

    岳不群虽数次意欲杀他，但二十多年来师徒而兼父子的亲情，在他心中已根深蒂固，无法泯灭，一想到这个大奸谋的主持人并非岳不群，便不自禁地感到欣慰，倘若死在左冷禅手下，比给师父害死自是快活百倍了。

    只听左冷禅阴森森地说道：“亏你们还有脸叫我师父？没禀明我，便擅自来到华山，欺师叛门之辈，我门下岂容得你们这些恶徒？”

    一个洪亮的声音说道：“师父，弟子得到讯息，华山思过崖石洞中刻有本派的精妙剑招，生怕回山禀明师父之后再来，往返费时，石壁上剑招已为旁人毁去，是以忙不迭地赶来，看了剑法之后，自然立即回山，将剑招禀告师父。”

    左冷禅说道：“你欺我双目失明，早已不将我瞧在眼内，学到精妙剑法之后，还会认我是师父吗？岳不群要你们立誓效忠于他，才让你们入洞来观看剑招，此事可是有的？”

    那嵩山弟子说道：“是，是，弟……弟子该死，但这也只是一时权宜之计。咱们五岳剑派合而为一，他是掌门人，听他号令，也……也是应当的。没料到这奸贼行此毒计，将我们都困在这里。”

    又一人说道：“师父，请你老人家领我们脱困，大家去找岳不群这奸贼算账！”

    左冷禅哼了一声说道：“你打的好如意算盘，可是天下间真有如此多的好事吗？令狐冲，你也到了这里，却是来干什么了？”

    令狐冲回道：“这是我的故居，我要来便来！阁下却来干什么了？”

    左冷禅冷冷地说道：“死到临头，对长辈还这般无礼。”

    令狐冲说道：“你暗使阴谋，陷害天下英雄，人人得而诛之，还算是我的长辈吗？”

    左冷禅说道：“岳不群引三派高手，来这山洞学习剑法，你认为他会安什么好心？我只不过是想将计就计，将他学习林家辟邪剑法之事公布于众罢了！可是天算不如人算，却没有想到，他会封住了后山山洞，要把大家都困死在这里！”

    令狐冲心下一沉，他心知左冷禅所说之事应当属实，但是自己还是不愿意相信恩师会有如此歹毒心肠。他总认为恩师召集五岳派之人前来山洞，是为了不让五岳派各派剑法真的失传，但是现在看来，左冷禅的话，才更接近真相！

    左冷禅见令狐冲没有回答自己，心想：“难道令狐冲真的和岳不群设计的苦肉计？要坑害我嵩山派吗？不管如何，令狐冲都是我的大敌，他的剑法太高，留他不得！”

    左冷禅转过头去说道：“平之，你去将他宰了！令狐冲同样是你的仇人！”

    黑暗中有人应道：“是！”

        正是林平之的声音，令狐冲心中大骇，林平之不是眼睛瞎了吗？他怎么也来到华山了？

        预知左冷禅和林平之为何此时会出现在山洞之中？嵩山派还有何等布局？岳不群还有何后招？欲知后事如何，请听下回分解……

