
第248章渡船上的服务

车开了整整一个下午，到晚上9点多钟，才来到一个叫做坎亚的码头。

“从这里坐汽车渡轮，一个多小时就可以到拉提亚岛。”苏中说着，和赵炎下了车。

虽然已经是晚上，可是这个码头来往的渡船还是很繁忙。

可能是快要举办提拉提亚音乐节，所以来自四面八方的游客也在往岛上赶。

在码头上有不少穿着暴露的年轻女子，用简单的英语和过往的游客交流。

苏中道，“p国x服务业非常发达，被称为东南亚x都。你如果想找，可以找一个，价廉物美，上渡船开始交易，下渡船刚好结束。”

“我对这种女人没什么兴趣。”赵炎微微一笑，又道，“再说在p国可得小心一点，否则萌妹子裤子一脱，飞出一只大鸟，吓也要吓死。”

苏中听这一说，哈哈笑了起来，“确实有，我就遇到过！”

就在他们说话之时，有一个浓妆艳抹的女人走了过来，“萨瓦迪卡。”

她又用蹩脚的华夏话说道，“两位客人放心，我是华夏裔，肯定不会是人妖的。”

女人穿着红色的短裙，露出两条结实的长腿，一看就是经验丰富的老鸡。赵炎不可能把档次放这么低，摆摆手拒绝了。

女人也没有太纠缠，又去后边询问其他人。

苏中又道，“p国普通人收入很低，只有这一行来钱最快，这些女人在当地就算是高收入，赚个几年钱回老家嫁人生子。”

他们等待了一会儿，一艘汽车渡船来到，放下铁甲板，苏中和赵炎上了车，把汽车开到渡船上。

呜！

汽笛声之中，渡船启动，载着上边数十辆车，前往拉提亚岛。

“来抽烟。”赵炎拿出一包中华烟，两人站在渡船的栏杆点，看着外边的海面和景色。

这个时候，海面上很是宁静，天空一轮明亮的月亮，反射在远处的海面上，颇有一点海上升明月的意境。

不过，就在此刻，后边一辆面包车的车门哗啦一声被拉开，一个衣衫不整的女人直接从车里被扔了出来，坐在地上。

女人疼得唉呦了一声。

“八格！”从车里又跟着走出来一个矮胖的东瀛男子。

这个女人，就是刚才搭讪赵炎他们的老鸡，大概是和这东瀛男子发生了什么纠纷。

东瀛男子将她扔出车还不解恨，揪住女人的头发拎起来，女人尖叫一声躲避，他抬手又是两个耳光。

然后，还抽出自己的皮带，抽打这个女人。

“朋友，你玩得不爽，不给钱就是，没必要这样。”苏中看不过眼走了过去。

“八格！你是什么东西？你是她的龟公吗？”东瀛男子出言不逊。

苏中道，“我是路过的人，说一句公道话而已。”

“路过的人就滚开吧，这个臭女人没让我爽，居然还跟我要钱，我抽死她！”

东瀛男子甩起手中的皮带，又猛的抽向女人，不过这一回，却被一只手抓住了。

东瀛男子发现，这是那个管闲事的男子旁边的另一个年轻人，他顿时一瞪眼，又骂道，“八格！”

不过他接下来的话还没说完，对面的这个男子可没什么跟他客气，一拳就掏在他的胃部，打得他的身体佝偻下来。

“我最恨小鬼子。”赵炎抬起膝盖又一下撞在他的脸上，直接把这个东瀛男子放倒在地。

东瀛男子躺在地上，还想要说什么，却有一把冰凉的物件，塞进他的嘴巴里。

东瀛男子顿时吓尿了，立马拿出几张钱塞给女人。

“谢谢！”女子连忙爬起来，对赵炎他们千恩万谢。

苏中道，“没事，大家都是华夏裔，在外边遇到这种情况，都会伸一下援手。你忙你的吧。”

女人这才离开。

赵炎点点头，越是在海外的游子，越是明白团结的意义。

不久以后汽车轮渡到站，来到了一个有着非常强烈异国风情的小岛，这里到处都是橡胶树和椰子树，在海风之中摆动，这里就是拉提亚岛。

“是直接去住处休息，还是去哪里？我老板有这岛上最大棕榈园。”苏中问道。

赵炎道，“提拉提亚音乐节的举办地远不远，我想先去那里看一下。”。

“那个在皇后海湾，刚好顺路，我们开车从那里经过的。”

“那就出发。”

车开了没一会儿，来到一片面积很大的沙滩区域。

皇后海湾的位置很好，景象也很美，背后是安静的海湾，三三两两的立着非常高大的椰子树。

在这沙滩的中央，有很多铁脚手，提拉提亚音乐节的舞台快要完工，而在四周，也有着很多其他的临时建筑。

“这里就是提拉提亚音乐节的举办地点？”赵炎看见这个地点，顿时眉头微微一皱，和他想象之中并不一样。

他本来认为，这个地点附近，应该有很多的建筑，就可以布置狙击位，用来暗算铁柔！

但是现在看来，丧邦不会用这种方式，因为这里实在太过开阔，根本无法布置狙击位！

“看来他们要对铁柔下手，不会使用狙击的方式。下手的地点，也不一定会在这里……”

想到这里，赵炎说道，“岛上最大最好的酒店在哪，带我去看看。”

苏中开着车，带赵炎前往了岛上的酒店和一些必要区域。在这些地点，赵炎都扔下了数量不少的感应虫，然后这才跟着苏中，前往棕榈园。

“欢迎来自国内的朋友，小苏，这是你的亲戚嘛？快进来！”棕榈园的老板也是一个华夏裔，华夏话说的很好，穿着白色的t国传统服饰，立领马褂，衣服一尘不染，看上去挺有钱的样子。

“老板你好，我叫赵东。”赵炎上前两步，和这老板握手。

“进来说。”

这一家的别墅以白色为底色，到处点缀着金色，显得相当的奢华。

这个老板基本上可以算是拉提亚岛上的大富户，而在附近的一片别墅和住宿区，其中也都有不少是华夏裔的老板。

别墅里住的人不多，除了老板一家和一些来自华夏的工作人员，还有七八名身材矮小的爪哇人。

这些爪哇人，目光幽深，当面都是点头哈腰，可赵炎感觉到，当这些人转过脸去，幽深的目光让人感觉很不舒服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994872"  chaptername="第248章  渡船上的服务">加入书签</a>
</div>
