 “老公，这次又是帮谁治病？”

宁欣又是好奇又是期待地问道。

龙隐两次出门帮“土豪”治病，都带回来了不可思议的东西。

一次是巨量的财富，一次甚至拿回来了一块神奇的玉符。

这一次龙隐又要出门帮“土豪”治病，宁欣立刻就期待起来了，这次会带回来什么东西呢？

龙隐笑道：“一个中州的‘土豪’，是一种非常奇怪的病症，好多人都治疗不好，看到了我的医书以后，就来找我试试。

我听说那土豪病得很重，这次过去恐怕要花点时间才能治好了。”

宁欣笑道：“那这次给你什么报酬？”

“我不知道啊！”

龙隐笑道，“病都还没有治好，人家怎么可能谈报酬的事情？

不过肯定是价值不菲的东西就是了。”

“那你什么时候去？”

宁欣问道。

“我准备明天就出发。”

龙隐一边摸着宁欣的背，一边说道，“我虽然在外地帮人治病，但是，要是家中有什么事情，你也可以打电话给我。”

阳城这边，有钱春雨这个监察使的存在，还有叶家那边也关照过，甚至很多势力都盘根错节，所以，他对家中的人是不会有多少担心的。

而且，夏四月她们也在阳城，要是出了问题，夏四月她们都可以随时联系。

他就是担心有些时候接不了电话，出了什么情况。

宁欣听说龙隐明天就出发，她一翻身坐到龙隐身上，问道：“那今天晚上你给我卖力点！”

她不能阻扰龙隐去给人治病，就用这样的方式来表示对龙隐的心意了。

龙隐确实很卖力，结果就是第二天他起床的时候，宁欣睡得像猪一样，别说起床，累得都醒不过来。

看着睡熟的宁欣，龙隐亲了亲宁欣的额头，拿着雕刀和古桃木，还有几颗洗髓丹和锻骨丹、以及蕴脉丹等丹药，离开了家。

赶去和玉珊瑚汇合以后，龙隐吩咐道：“我们得先前往秋水寨一趟！”

他去秋水寨看看苗大猫那边能不能拿到炎晶石，如果不能，他就只能让莫仁他们去想办法了。

玉珊瑚无奈地瞪了龙隐一眼，说道：“你来安排就是了。”

她现在只能跟着龙隐，没有其他的办法。

在路上，她看到龙隐在雕刻着古桃木，有些明悟地说道：“这就是桃源洞的桃木？”

龙隐点点头，说道：“没错！”

古桃木上次已经用了一部分了，剩下的部分，龙隐拿出来一半，专门用于治疗玉珊瑚。

“你这是在雕刻什么东西？”

玉珊瑚问道，“这东西和我的病情，又有什么关系？”

“雕刻的是鼎。”

龙隐意味深长地说道，“说实话，要不是你在江心岛上给我的感官还好，我是不可能这么尽心给你治疗的。

我给你的治疗，你会得到天大的好处，所以，让你出手打架，完全就是理所应当。”

“你少来！”

玉珊瑚笑骂道，“我什么身份？

被你当下属一样驱使，还跟着你到处走，只抵消一件东西的代价，我还觉得委屈了呢！”

“那是你的荣幸！”

龙隐漫不经心地说道。

“这样的荣幸不要也罢！”

玉珊瑚哼道。

龙隐瞟了玉珊瑚一眼，暗中摇头不已，他的手中，却在不断地雕刻着木鼎。

一个小酒杯大小的木鼎，只是一个粗坯。

其他的木片，都被龙隐收了起来。

“这就是所谓的神木茶吧？”

玉珊瑚问道，“我看你装了好几小袋了，你不给我一点？”

龙隐懒得搭理，理所当然地自己收了起来。

玉珊瑚瘪瘪嘴，也没有强行讨要。

还在说话的两个人，很快就说不出话来了。

因为车子下了高速公路，正在崎岖的山路上颠簸。

“哎哟！我的天啦！受不了了！”

一路上，玉珊瑚娇呼不断。

其他人当中，老贾和李道清也是同样的情况，一路上闷哼不已。

实在是那汽车时不时就跳一下，让车上的人颠簸不已。

另外的几个人，都是有武功的，体魄强大，抖几下没什么。

但是，玉珊瑚等三人，都是修法者，体魄也就是普通人的程度，颠簸起来让人相当难受。

当车子开了大半天，到达秋水镇的时候，玉珊瑚已经是疲倦得说不出话来。

她身边的那个老妇人，有些怜惜地抱着她，其他几个人，时不时就把目光瞪向龙隐。

要不是龙隐要求，他们的小姐怎么可能被颠簸成这样？

此时的龙隐，也不由得扭了扭身体。

这到达秋水镇的山路，比前往陆安州的道路还要崎岖，让他也有些难受。

“这个混账，得让他把路修起来，要不然这进山出山太困难了。”

龙隐嘟哝道。

他们现在只是到达了秋水镇，一个附近居民交易的小镇，总共也就两条街，还显得糟糕不堪。

虽然是石板路，在这个大太阳天，却是尘土飞扬，各种味道充斥其中。

龙隐看着这熟悉的南疆一幕，他心中真的替南疆这边的居民们感觉到怜惜。

南疆再穷，并不是没有发展的可能，实际上都是被那些寨主给限制了发展。

这种地方，出了事情完全由他们负责，他们不想政府插手。

要是政府插手，他们如何能够无法无天？

在南疆，他们才是法！为了维护这点权力，他们不惜阻拦了南疆的发展。

所以，要改变南疆，得先打破这种局面，让那些寨主听话才行。

“我们趁着天还没黑，赶紧赶到秋水寨！”

龙隐看了其他人一眼，“只有到秋水寨，今天晚上我们才有好的住处。

我打听了一下，去秋水寨也就是十多里路，完全可以在天黑之前赶到。”

这秋水镇上，不可能有住的地方宾馆。

只有赶到了苗大猫家中，才能享受到好的居住环境。

玉珊瑚有气无力地瞪了龙隐一眼，一副病恹恹的样子，话都不想说。

直到现在，她依然感觉浑身都像要散架了一样，浑身都没有力气。

她什么时候，吃过这样的苦？

龙隐看都没有看玉珊瑚一眼，虽然对玉珊瑚的情况比较理解，心中却不以为然。

家世好了以后，很多人都吃不了苦了，这是通病。

再说了，玉珊瑚身边还有个老婆子抱着她走路，他有什么好担心的？

 