    华灯初上，总巡捕房大厅。

    徐恩增看着来来往往的巡捕皱起了眉头，不知道怎么回事，从下午起这帮二鬼子就开始变得异常忙碌，之前还出去很多武装人员。

    他知道邝福安和约翰·恺自威等人其实并不欢迎他的到来，可是没办法，杀害三名印度巡捕的真凶必须查到，否则自己的小命难保。

    “处长，要不我去看看情况？”

    一个特务很是贴心地小声问道，骆马死了之后，很多人都盯上了沪上站行动队长这个职务，一级大站的高级长官，竞争自然激烈。

    有背景的就通过上层关系影响人事任命，有钱的就用钞票、金条开路，而那些没人又没钱的，就只能在工作以及拍马屁上使劲了。

    “恩，去看看....”

    徐恩增被拍得很舒服，刚想向对方点点头，就看到邝福安和一群日本人急匆匆走了进来，身后是一大堆抱着文件资料的武装人员。

    日本人的到来，他早就收到了情报，领头的是沪上领事馆的特高课长，对此他不感兴趣，因为对日作战不是特工总部旳工作范围。

    让他感兴趣的的是巡捕房和这位特高课长刚刚去了哪，文件资料哪来的，跟生田隆喜的案子有没有关系，这几个问题必须搞清楚。

    想明白之后，徐恩增揉了揉胖脸，尽量让自己的表情看起来和善一点，然后起身迎了上去，在离对方还有几米处时发出阵阵笑声。

    “哈哈，邝探长你好。”

    “是...徐处长啊。”

    邝福安被突如其来的声音吓了一跳，差点拔出手枪，发现是徐恩增后强忍着不爽询问：“有什么事吗，巡捕被杀一案还在调查之中。

    请徐处长耐心等待一段时间，有了进展我会第一时间向贵方通报，来人啊，赶紧给国府的弟兄们倒几杯咖啡，一点眼力劲都没有。”

    他不阴不阳的说一句，立刻就有小巡捕噔噔噔的跑开，在权力这座大山下，拍马屁是人性共性，果党特务和租界巡捕都是一样的。

    “呃....呵呵。”

    徐恩增假装没听懂对方的话里有话，看着抱着文件的搬运人员，故作好奇道：“不知道这些文件是哪里来的，用不用徐某手下帮忙？

    邝探长你千万别客气，咱们都是中国人，遇到困难理应互相帮助，不能让外人看了笑话，更不能助纣为虐，成为千夫所指的汉奸。”

    大家都是千年的狐狸，在阴阳怪气这方面，除了某个姓左的小王巴蛋，徐处长从来没输过，拿捏这么一个小探长，那是手到擒来。

    邝福安眯了眯眼睛，凝视了对方几秒忽然哈哈大笑：“徐处长此言有理啊，可惜这些东西是巡捕房的内部文件，只能说一声多谢了。

    放心吧，邝某说话算话，有了消息一定会通知你，现在我能告诉你的，就是杀害三名印度巡捕的凶手，我们已经查到了一些线索。”

    一旁的长谷良介看似欣赏墙上挂着的字画，实则竖起耳朵关注两人间的对话，特务处是他的衣食父母，特务处跟特工总部则是敌人。

    所以某种意义上说，特工总部也是他的敌人，他得将这事告诉胖虎，毕竟没有对方关照，他从哪赚这么多钱，做人，要知恩图报。

    “那就好，邝探长你请。”

    那边徐恩增见好就收，笑眯眯的让开了道路，待巡捕房和日本人走后，他的笑容一点点消失，眼中满是疑问，合作不会出岔子吧。

    这些文件一看就是证物，难道是从生田隆喜家中和办公室搜到的，这恐怕不可能，日本领事馆绝不会把机密文件交给英国人处理。

    算了，走一步看一步吧。

    久思无果，徐恩增叹了一口气又坐到椅子上，在角落里观察着周围人的一举一动，时间很快到了凌晨，一个巡捕严肃地跑了过去。

    此人还拿着一张纸，看样子像是文件，这引起了徐恩增的注意，什么工作需要这么晚进行，没有情报不好揣测，但肯定非常重要。

    想到这，他拍了拍一个昏昏欲睡的手下肩膀，指着一闪而过的人影：“跟上去，看看对方去了什么地方，有机会去问问文件的内容。

    注意别被邝福安和那个特高课长发现，这两方一定有事情瞒着咱们，好好干，行动队长的职位我很看好你，不要让我失望，去吧。”

    “是，处长。”

    被叫醒特务精神一振，摇了摇脑袋保持清醒，顺手把旁边椅背上的巡捕制服拿在手里，不紧不慢地跟了上去，转眼就失去了踪影。

    拿着文件的巡捕完全没注意身后，谁能想到在巡捕房里会有人跟踪呢，再说特工总部的人废物是废物了点，可也是职业情报人员。

    以职业情报人员对付巡捕，简直是大炮打蚊子，一处特务顺利跟着对方到了一间办公室门口，并在几个警卫的注视下走向了远处。

    此时屋子里，被跟踪的巡捕双手递过文件，毕恭毕敬的说道：“探长，经过鉴定，现场找到的玻璃杯上的指纹，确认属于生田隆喜。

    至于您之前说的指纹产生的具体时间，目前没办法查出来，仅从显微镜和肉眼观察，我们暂时没有发现其他人接触玻璃杯的痕迹。

    玻璃杯也很普通，沪上很多商铺都有售卖，想要从购买途径查证很困难，我让巡逻的兄弟去问了，不过这条线索的希望恐怕不大。”

    “很好，你先出去吧。”

    一脸疲倦的邝福安揉揉眼睛，快速看了看指纹鉴定报告，摆摆手让对方离开，心中的不安感稍稍褪去，栽赃的可能性可以排除了。

    当发现生田龙溪的安全屋时，他的第一反应不是开心，而是怀疑这一切会不会是安排好的，于是让技术人员在物证上多花点心思。

    现在没发现其它人接触杯子的痕迹，对邝福安是个好消息，对生田隆喜就不是了，要是没有新证据的出现，这家伙只能乖乖认罪。

    “是指纹核实了吗？”

    办公室一角的沙发上，长谷良介打了個大大的哈欠：“我早就说了，没人会花费这么多人力、物力针对一个废物，邝探长你多虑了。

    既然确定了，咱们就各自向上面汇报吧，这样对你我都是件好事，别忘了，其他几位探长对你可是非常不满，巴不得你犯下错误。

    今天一早，他们会让华界和租界的报纸把案件曝光出去，到时候压力就到了你的身上，早一点结案，你就能早一点坐稳探长位置。”

    邝福安瞥了对方一眼，思考片刻点了点头，情况确实是这样，这件案子不管放在哪个国家，由谁主持侦破，相关证据足够结案了。

    他拿起笔低头写起了什么，嘴上说道：“好吧，那就麻烦长谷课长等会在结案报告上签字，对于生田隆喜的处置，贵方有什么意见。

    约翰·恺自威先生大概率会选择低调处理、秘密审判，这样就算报纸将此事宣扬出去，只要案件有了结果，舆论界也不会太过关注。”

    低调处理？

    秘密审判？

    长谷良介皱眉，这怎么行，生田隆喜必须死，中国人常常说打蛇不死反受其害，生田隆喜就一条长满了毒牙，充满攻击性的毒蛇。

    如果不能一次性将其搞死，凭借松本家族的帮助，此人说不定会东山再起，被这么一个危险的敌人惦记，绝不是件令人愉快的事。

    他摸了摸下巴，看向台灯下邝福安心中一动，自己能想到这点，这个中国人定然也能想到，所以对方才会说出约翰·恺自威的打算。

    想明白这点，长谷良介起身走到办公桌前，小声跟邝福安商量起来，几分钟后，这家伙一脸笑意的走出办公室，赶回日本领事馆。

    生田隆喜，完蛋了。

    案件的两个主办人一致决定做某些事的时候，犯人是不死也不得死，何况背后还有石猪射太郎与岩井，左重和特务处在推波助澜。

    在多方势力的精心安排下，报社连夜修改内容，天亮后沪上市民买到的报纸上，只有一个头版头条，标题十分的引人眼球和惊悚。

    《日本人要干什么》

    简简单单的七个字造成了巨大的反响，马路上、政府机关里、电车里、商行里，所有人都在讨论日本人关注英国国王身体这件事。

    而且不止沪上炸开了锅，消息很快顺着电报向着世界各地扩散，金陵的一栋办公楼里，戴春峰看完眼前的报告立刻动身前往憩庐。

    老戴在车上看了看手表，轻轻松了口气，每天这个时候光头和夫人都会在花园里走一走，自己这会赶过去，不会影响领袖的作息。

    他不得不小心，光头前些日子在西南督战，前几天刚回来修养身体，要是打扰了对方，挨顿臭骂是肯定的，做特务就是这点不好。

    跟政府官员和军中将领相比，特务的权势大却都来自于上位者，关系亲密的同时，也要直接面对上位者的喜怒哀乐，鹰犬难做哪。

