
天下各路诸侯拟定攻打马斌的时间，是为七月一日，这倒是让马斌有些哭笑不得。

他们这是自大到一定的境界，完全不把他放在眼里，还是存心找虐？

不过他们既然敢放出这样的消息，马斌也不敢有丝毫的大意，现在距离七月一日还有几个月的时间，他必须要尽快扩充兵力。

他在让各郡招募流民开垦的同时亦选择其中的身强体壮者让他们入军。

相比于马斌的积极备战，东郡守备陈宫亦是在暗中积极地怂恿陈留太守张邈、张邈之弟张超、从事中郎许汜及王楷等人和他一起推翻曹操。

也不知道曹操是不是故意的，在天下各路诸侯放出七月一日共同攻打马斌之时，曹操亦是告诉他的手下，他们七月一日攻打徐州！

这样的安排虽然没有太多的人知道，但是陈宫还是在无意之中探听到了。

掌握了这样至关重要的信息，他自信心爆棚，大有奋力一搏之势。

马斌在南郑继续展开舆论攻势，报纸的期数被压得越来越短，被投放到天下各处的报纸亦是越来越多。

但是很快问题便来了。

各路诸侯相继禁止南郑的报纸入境。

袁术更是直接下令，若是有人敢看南郑的报纸则直接挖去双眼。

这样的局势虽然让马斌有点意外，但是确实也在情理之中，无可奈何之下，马斌也只得先让昭姬、杨修、祢衡等人暂时将报纸发放到他统治的区域。而报纸的发放期数则是被延长。

被马斌如此地折腾了一番之后，杨修和祢衡皆是心有怨言，不免当着众人的面抱怨起来。

而早有人将此事告诉马斌。

对于他们的闲言碎语，马斌现在真是懒得去管。

只要他们俩不触犯他的原则性问题，一切都好说。

校场上比以往任何时候都要忙碌，更多情况下是马斌亲力亲为训练新兵。

原来云鹰一直在训练女兵，但是在现在这个特殊的时期，马斌亦是请她帮忙训练男兵。

庞德等人虽然协助他训练新兵，但是马斌也不想让他和这些新兵有过多的接触。

谁都知道，新兵们往往对训练他们的那个将军感情是很深的。

万一庞德暗中打感情牌，暗中拉拢这些新兵，对于马斌来说又是不少的麻烦。

不过令马斌颇为高兴的是庞德倒是一个很识趣的人，他不仅自己避嫌，而且还主动让马超和马岱避嫌，这倒是让马斌颇为赞赏。

他真渴望有一天庞德能够全心全力地效劳于他，不过现在看来，那一天还颇为遥远。

云萝整日呆在敬天府实在是无聊，所以亦是吵着闹着要加入云鹰的女兵营。

刚开始的时候马斌不赞同，但是后来在貂蝉等人出面劝说下，他也只得同意。

云萝加入女兵营之后，训练十分刻苦，这倒是引起了马斌的注意。

毕竟防人之心不可无。

日子过得很快，转眼间一个月过去了。

不过马斌在持续高强度地训练新兵之时，亦有一些比较八卦的消息传入了马斌的耳朵之中。

有人说杨修在主动追求昭姬，而昭姬则是一直避着杨修。

也许是因为他们俩之间的尴尬关系，从而导致制作报纸母版的效率大打折扣。

对于这一点，马斌亦是让貂蝉出面旁敲侧击昭姬一番，私底下问问昭姬，但是让人颇为失望的是昭姬什么都不愿说。

这日，马斌将杨修叫到书房之中。

刚开始的时候两人聊着天下的大势，杨修虽然言语犀利，但是和马斌聊得还算投机。

而且马斌是一个很有包容性的人，他可以包容很多不同的意见。

也许杨修正是看出了这一点，所以在他的面前，真是口如悬河，想到哪就说到哪。

聊着，聊着，马斌突然将话锋一转道：“德祖（杨修，字德祖），对于现在本王对你的安排，你是否满意？”

“办报纸很好！很适合在下！这也是在下当初为什么来南郑的原因！”

“难道你想一辈子办报纸吗？”

“可以！”

杨修的这番表态倒是出乎马斌的预料。

对于一个这么恃才傲物，同时还有远大抱负的人，怎么可能安于办报纸，也许这也在一定程度上验证了传闻，杨修确实很喜欢昭姬。

“恐怕是醉翁之意不在酒吧！”

马斌这话说得比较直接，杨修反而大笑道：“好一句醉翁之意不在酒啊！妙哉！妙哉！主公，你真是堪称当世大儒啊！”

马斌略微愣了愣，旋即意识到什么，遂仰天大笑起来。

这醉翁之意不在酒本是欧阳修之言，但是欧阳修乃是北宋人。

现在他这么一说，倒成了他的原创，真是无心插柳柳成荫！

“主公，在下恳请下期报纸以此为题出一篇文章！”

听杨修这话，马斌真有些哭笑不得了。

不过都到这份上了，他还是微微地点头道：“本是随口一说！既然你这样说，那就随你吧！”

杨修拜谢之后，嘴中反复念叨着这一句。

马斌颇为无奈地摇了摇头，道：“你是不是已经知道了她的真实身份？”

“哪个她？”杨修这会儿倒是明知故问起来。

马斌道：“这个还要本王点明？”

“昭姬姑娘？”

马斌抚了抚胡须道：“看来你和祢衡早就知道了！”

杨修大笑道：“当世除了她还有哪个女子有如此大才？”

马斌指了指杨修之后，沉默不语。

杨修则是道:“主公突然问起这个，恐怕也是醉卧之意不在酒吧？”

“你应用得倒是挺快！本王也是在无意之中听到了一些东西，所以关心你一下！”

“主公，应该是关心她吧？”

马斌笑了笑。

纵观他麾下的文臣武将，除了杨修和祢衡之外，还真没有人敢这样和他说话。

见马斌不吭，杨修无奈地叹了一声气道：“可惜她是醉卧之意不在酒！”

“那你需不需要到外为官一段时间，造福一方？”

马斌这样做也是避免他和昭姬尴尬，但是杨修却是颇为坦然地道：“主公的心意在下心领了！在下再找个机会和她谈一下，尽量不耽误办报纸！那是她的心血，在下相信她会原谅在下的孟浪的！”

“你这样说，本王就放心了！眼下大战在即，报纸这边可是全权交给你们三人负责了，可千万不能出现任何的乱子！”

杨修点了点头，并没有再多说什么……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856707"  chaptername="第377章：醉翁之意不在酒">加入书签</a>
</div>
