
几秒钟过去，沉重的脚步声停止，墙灯照射拉长的阴影，随即覆盖住了巴尼和凯撒。

两人回头只看到胸膛，抬头30度角瞄了一眼，很自觉的再度转了回来。

这猛男究竟有2米几，两人无法估计，但1米89的凯撒，竟然只到他的肩膀，这就有点恐怖了。

“你们不是这里的人，来这想干什么？”猛男的声音异常低沉，就像个人形低音炮。

等了一个呼吸，见三人没有回答，猛男低头大吼道：“找死吗？不知道我们是谁吗？”

“吼你MMP！”

“法克由！”

“去死吧，混蛋！”

刑风三人瞬间炸毛，说动手就动手，一人反身一记指虎拳，锵锵上砸在猛男脸上。

鼻血、牙齿、眼珠血爆射……

一秒前还威风凛凛的猛男，连哼一声都来不及，直接被打晕，僵直的倒向地面。

一击得手，刑风三人没做任何停留，第一时间冲向台桌方向，如同猛虎入羊群那般，乓乓一顿指虎拳乱锤。

指虎拳击的穿透力很变态，和猛男一起四个人，一人挨了一拳后，全都瘫痪到了地上。

“这东西好用，过瘾！”

刑风第一次使用指虎，加上他本就变态的力量，这一拳下去，直接打碎头骨的感觉，让他有种慕名的兴奋。

“疯子，你这有点……变态。”凯撒是第一次见识刑风的近战格斗，看着双眼微红的刑风，心里一阵发怵。

凯撒和巴尼一拳下去，只把人打晕了，可被刑风打了一拳的两个人，脑袋都凹下去了一大块，中间的指虎痕更是切入了骨头中。

这杀伤力，简直可以用恐怖来形容！

“还好我们下手快，不然就白忙活了。”巴尼哑然的笑着。

“嘿嘿，他们太弱了，不禁打。”

刑风干笑了一声，低头看了看被巴尼和凯撒打晕的两人，接着说道：“现在弄醒他们，问情报？”

“当然。”巴尼说道。

“嗯，那就从这个小矮子开始吧。”

刑风抽出昏迷小矮子的腰带，反手把他绑在吧台柱子上，抓了一把冰块放入一杯啤酒中，摇晃了两下，准备泼在小矮子的脸上。

弄醒，一顿老拳，这就是刑风的拷问方式。

简单，粗爆！

至于他会不会说，刑风毫不担心，打死一个，另外一个自然就老实了！

正在这时，麦琪从门外走了进来。

“等等，伙计们。”听到麦琪的声音，刑风顺势停下来手中的动作。

“我有更简单的办法让他们开口。”说着，麦琪把手中的牛皮布卷，展开在吧台上。

“你要干嘛？帮他们修脚？”看到这些小刀小钩子，凯撒撇了撇嘴说道。

“修脚？呃，凯撒，建议你可以去尝试下，我觉得……你应该会叫妈妈。”刑风看到这东西，突然有种毛骨悚然的感觉。

“是吗？”职业运动员出身的凯撒，表示不信。

善于拷问情报的人，都有些特殊的恐怖手段，像刑风巴尼这等军人出身，有所接触和了解，但因为职能不同，一般都不会有这方面的训练学习。

对于凯撒的质疑，麦琪倒也没有去解释，而是选择直接开始动手。

“嗤～”

如手术刀一般的指长小刀，轻松割开裤子的膝盖位置。

再轻轻一划，只冒出一点点血丝，可里面雪白色的脂肪肉、红色的肌肉层，如同失去了束缚的火腿肠，瞬间就爆挤了出来。

看到这一幕，凯撒嘴角抽了几下，当麦琪拿出一个小勾子，勾出一条白色的、弹性十足的玩意时……

“哦，见鬼！我……我还是去外面等你们吧。”

凯撒这彪悍外表的背后，是个早上还能爬起来煮个咖啡的居家男人，看到这一幕，理智的选择了开溜。

“这……有点变态！”

巴尼嘟囔了一句，看向麦琪的眼神，也有了180度的转变——

这女人不简单，惹不起惹不起！！

“土豪先生，帮我拿下第二排第5个针管，还有它旁边的小钳。”凯撒的败退，加上巴尼的后脚离开，并没有影响麦琪的工作。

“这东西有什么用？”刑风看着塑料针管中的蓝色液体，他心里有点发毛，但终究被好奇心占据了。

“谢谢。”麦琪接过针管，滴了一滴在白色的肌肉神经上，把针管交回刑风的手上，拿起另一件小钳。

“这是一种神经感应增强药剂，只需要10秒钟，就可以让它的敏感度，提升到400%以上。”

麦琪说的很平静，然而刑风却后背凉，紧接着就是一阵蛋疼。

如果弄一点到小弟弟上，那岂不是超级猛男，十秒变面条男？

“我靠，我这想什么呢？”刑风暗自甩了甩头，把跑歪的脑回路再次拉了回来。

“好了，时间到！”

十秒钟已经过去，麦琪左手勾着肌肉神经，右手小钳架在它上面。

“啊——”

当钳子夹下去的瞬间，被打成重度昏迷，连身上开口子都没醒的小矮子，猛地痛嚎着醒了过来。

不到三秒钟，肉眼可见的汗珠，刷刷的从他脸上冒了出来，瞳孔更是如将死之人一般，急剧的收缩。

“咚咚咚……”

直达大脑的痛苦，波波涌上脑海，疼得受不了的小矮子，脸庞早已扭曲变形，为了缓解痛苦，后脑勺对着台柱一阵狂撞。

然而，神经都已经被拉出体外，这一切都是那么的徒劳无功！

“见鬼，有些女人，不能招惹，太恐怖了，实在太恐怖了……”站在门外的凯撒，听着屋内一阵阵的哀嚎，这近200斤的身板，冷不丁的打了个哆嗦。

“伙计，你不用担心，我们还是替疯子祈祷吧，上帝保佑他。”

听到巴尼的话，凯撒双眼一瞪，接着便嘿嘿笑了起来。

几分钟后！

“嘭，嘭。”

两声沉闷的撞击声响起，接着，用衣服碎片擦拭着指虎的刑风，和卷着布袋包的麦琪，一起打开门走了出来。

“情况怎么样？”巴尼问道。

麦琪把布卷包放进腰包内，说道：“我的情报加上刚才的口供，这些人的资料，我已经差不多掌握。”

“嗯，不错，先上车，我们路上说。”巴尼满意的点了点头，大步往卡车走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615012"  chaptername="第172章  【两个变态！】">加入书签</a>
</div>
