    第43章 四十二：你们可愿追随在吾身后？

    那种感觉，仿佛对方如同和自己一般的存在，但却没有魂力、没有灵魂。

    天青牛蟒的目光浮现一抹疑惑之色。

    旋即，王也脚下两道魂环快速旋转，魂环所拥有的魂兽气息，当即扩散开来。

    顷刻间，天青牛蟒直接愣住了。

    如果，刚才那种感觉只是熟悉的话，眼前王也脚下魂环扩散出的气息。

    则是让天青牛蟒可以肯定，魂环中，有着属于蓝银草的气息。

    王也武魂中生活着的蓝银草，是货真价实的十万年魂环。

    当然，另外一道气息则是让天青牛蟒有些犹豫，天青牛蟒目光看向一旁的小舞。

    小舞脸庞依旧浮现着灿烂的笑容，小舞没有事。

    可是拿到魂环的气息，怎么和小舞如此相似...

    注意到天青牛蟒疑惑的目光，小舞笑着解释道：

    “大明，王也的第一道魂环，是属于我的。”

    对于和大明二明生活在一起十万年的小舞来说，大明眼神中所代表的含义，小舞自然知道。

    听闻此话，天青牛蟒露出一抹震惊之色。

    “着怎么可能...小舞姐，你没有死亡，他怎么能吸收你的魂环？”

    “小舞说的没错！”

    王也清冷的声音，沉声说道：

    “不朽棺中的蓝银草，也是十万年魂兽。”

    “而且，这颗蓝银草早已经献祭，已经死亡，而我要做的事情，就是将它复活！”

    “至于为什么，小舞没有事情，我却能吸收她的魂环，我来告诉你吧。”

    “我吸收魂环，不需要猎杀魂兽，只需要魂兽进入我的武魂之中，我便可以复制魂环。”

    “现在你总该相信我说的话了吧，不光魂兽不希望厮杀、人类也渴望和平。”

    “一个人的力量有限，即便我能代表人类，我也无法代表魂兽。”

    “天青牛蟒、泰坦巨猿，你们愿意看到星斗大森林的万万魂兽受人欺负，而忍气吞声吗？”

    闻言，天青牛蟒眼眸中浮现一抹狰狞之色。

    “如果能够和平相处，谁愿意整天被人追杀，受这股鸟气？”

    “吼！”

    泰坦巨猿直接从地面上跃起，粗狂的吼声回响苍穹，宣泄着内心的压抑与愤怒。

    王也脸庞浮现一抹悲壮之情，沉声说道：

    “如此，你们可愿意追随在吾身后，一同为星斗大森林里面的魂兽，争取到生存的空间，让人类不在肆意猎杀魂兽？”

    闻言，小舞的眼眶微红，为魂兽争取到生存的空间，不在让人类肆意猎杀魂兽。

    魂兽可以和人类一样，开开心心的生活。

    这种事情，正是小舞一直所期待的！

    此刻，天青牛蟒的目光中浮现一抹犹豫之色，追随人类，还是追随两道魂环的人类？

    不可否认，王也的未来拥有着无限的可能，追随此人，有此人在魂兽的命运或许能够得到改变。

    但是，追随一名两道魂环的人类，还是让天青牛蟒内心升腾起一抹抗拒之意。

    无外乎其他，王也太弱了。

    纵使未来可期，但是未来的事情，谁又说的定呢？

    此刻，泰坦巨猿就是一个十足的小弟，目光看向迟疑的大明，又缓缓看向神色感动的小舞，不知道该怎么办。

    自己从来没有做过主，如今小舞和天青牛蟒没有表态。

    泰坦巨猿表示，自己也不知道该怎么办。

    小舞缓缓走向王也身前，目光充满柔情的望着面前这个男人。

    “王也，我愿意追随你，我相信你！”

    闻言，王也看着面前的小舞，脸庞浮现一抹浅笑。

    “小舞，谢谢你，无论它们作何选择，我都会完成我对你的承诺，我们之间如同管鲍之交，你终会知我长短！”

    “魂兽和人类的杀戮持续太久了，也该到了终结的时候。”

    天青牛蟒欲言又止道：

    “我并不怀疑你的潜力...只是，现在的你...”

    “我很弱？”

    王也侧目看向天青牛蟒，浅笑道：

    “如果我没有自保之力，也就不会出现在你面前，对你说出这些话。”

    说罢，王也示意让小舞等候片刻，右脚迸发出一抹淡淡幽光，身体缓缓朝着空中漂浮而去。

    身体停留在空中，与天青牛蟒对视，缓缓朝着天青牛蟒逼近。

    “你可以试试，试试你能不能伤的了我。”

    说罢，王也手腕挥动，不朽棺的棺盖猛地闭合起来，朝着王也呼啸而至。

    停留在王也头顶之上，脚下魂环快速转动，不朽之气弥漫周身，阴冷的不朽气息，让天青牛蟒都略微感到不适。

    “大明...不要，你不能伤害王也！”

    看到两人剑拔弩张的一幕，小舞神色焦急阻止道。

    在小舞看来，仅仅只是大斗师境界的王也，怎么可能挡得住大明的攻击？

    大明可是十万年魂兽，更是星斗大森林中最为厉害的存在，两人根本不是一个量级的选手。

    王也侧目看向小舞，浅笑道：

    “你尽可以放心，我不管它是多少万年的魂兽，它伤不了我！”

    闻言，小舞虽然蕴含担忧之色，却并未在阻止。

    这一路上，王也带给自己太多的不可能，太多的惊喜，冥冥之中，小舞觉得仿佛没有什么事情能够难道王也。

    也没有什么人能够伤害到王也！

    “年轻人，你真的决定好了嘛？”

    天青牛蟒沉声说道，目光死死盯着王也，它不知道，王也究竟为何能如此自信，自信自己伤不到他。

    王也淡淡说道：

    “开始吧，我这人不喜欢循规蹈矩，打破世人的认知、从改变你的认知开始！”

    “好一个不喜欢循规蹈矩。”

    天青牛蟒沉声说道：

    “就让我看看你，是否拥有媲美你自信的实力。”

    说罢，星湖中波涛汹涌，湖水翻滚。

    下一刻，数百米长粗壮的蛇尾，出现在王也的视线中。

    蛇尾皆是被青色的鳞片所覆盖，通体呈青黑之色，让人不寒而栗！

    刹那间，粗壮的蛇尾划过苍穹，遮天蔽日一般朝王也面首砸来。

    见状，王也浮现一抹浅笑，神色淡然道：

    “第一魂技，无敌领域！”

    刹那间，王也脚下的魂环迸发出一抹此幕的亮光，头顶之上的不朽棺迅速涨大，不朽、葬地的气息弥漫整个林间。

    (本章完)

