    “会长。”

    林斡走进墨澜的办公室，出声叫道，墨澜抬起头来看向他。

    “准备好了？”

    “准备好了，家伙都在身上。”

    墨澜闻言向林斡身上看去，看着林斡身上的腰带、手表、耳坠、项链、徽章，鞋底板，还有腰间扣着的精灵球，全部都看了一眼之后墨澜嘴角微微抽搐。

    “协会我们三最花里胡哨的就属你了。”

    “我能理解成会长你在说我帅吗？”

    “中二。”

    “但帅啊。”

    “社死。”

    “帅啊。”

    墨澜沉默了，默默的翻了个白眼。

    “走吧，等你很久了，我们抓紧时间。”

    墨澜出门向异界之门所在的传送大厅走去，路过林斡的时候瞥了一眼，摇了摇头还是忍不住说道。

    “我现在发现你这阴影空间玩起来比陆斌的空间法术还要更花里胡哨。”

    林斡闻言笑了。

    “空间法术是一个大分类，在我看来阴影空间只是空间里面的一个小分类，在失去了空间传送这种效果之后，再其他地方也有它的独到之处。

    而由于我是专精研究隐隐空间，相比较而言，陆斌研究整个空间，我自然是要简单的多，空间上我不如他，但在阴影空间的专精程度上我绝对是要超过陆斌的。”

    “这倒也是。”

    墨澜点了点头。

    “对了，我听说你也弄了一枚空间莲子制造了一个内空间？”

    法术位内部小空间，简称内空间。

    “是，因为有些大家伙是一个整体的，并且因为结构强度等等问题无法进行折叠延伸，所以不便存入阴影空间内部，只好开辟一个内空间储存这些大件。

    以及在战斗情况下用来储存我的身躯。”

    “嗯。”

    墨澜轻轻点头，一边走，一边思索。

    很显然，陆斌的内空间是用来发展的，而林斡的内空间则是用来储存物品、保护自身的。

    墨澜思索了片刻之后摇摇头，走到异界之门面前，开启异界之门。

    庞大的空间元素流入异界之门中，这个无比复杂、玄奥的恒定法阵散发出强烈的空间波动。

    伴随着门户中央空间的扭曲，仿佛有一层膜在门户中央破碎。

    啵！

    一个破洞出现，在强悍的空间力量支撑下迅速变大，最后被法术门槛束缚着、支撑着。

    异界之门成！

    成型的异界之门背后便就是深渊世界的一片深渊大陆！

    异界之门洞开的瞬间就有一股深渊气息弥漫过来，深渊气息弥漫过来之后一但飘远就被稀释，只笼罩着异界之门大概一米远的范围，如往常一样。

    不过不一样的是，这一次异界之门背后却不是一片充满杀戮的荒原，而是一片规规整整、充满着生机与绿色的稻田，从位于高空的异界之门看去，还能看见几个小黑点活跃在稻田之间，释放着一个又一个法术松土、浇水、提升植株活性、提高植株适应能力、加速植株生长。

    墨澜和林斡熟练的用法术抵御深渊气息的侵蚀，然后一步跨入深渊之中，他们身后异界之门缓缓关闭。

    从高空俯视下方的稻田，这一片稻田的面积非常大，横平竖直，被一道道水渠划分为规规整整的小方块。

    伴随着墨澜、林斡两人的高度下降就能看到下面稻田的细节。

    在方块的一个角落上，那你坐落着的都是一座座密封的房屋，里面的空气、泥土都是来自于主物质界，哪怕就是阳光都是模拟太阳光线的光亮术，光亮时间也是和主物质界一起变化，模拟环境几乎与主物质界没有什么区别，并且用最严格的密封手段密封了起来，几乎不会受到外界的任何物质侵袭、影响，里面的水稻、小麦、高粱等植株在不同区块内茁壮身上。

    而往后第二个规格依旧和第一个差不多，不过这个稻田却是会和外界定期通风、空气对流的，虽然时间不长，但也让你们弥漫着辐射气息、血腥味，让这些植株有些萎靡，但依旧生长着。

    而越往后空气对流的时间越长，越往后稻田内深渊物质的占比就越多，一个又一个对照组，一个又一个不同属性对照，直到最后、最新的一块稻田时已经和深渊没什么区别了。

    不，不对不能这么说，应该说是直接露天种植在深渊世界的大地上，哪怕浇灌的水也是从深渊的河流中引来的水。

    而就在这一块稻田内也稀稀疏疏生长着水稻、高粱、小麦等植株，萎靡不振，生长矮小，仿佛随时可能死亡。

    不过在这块稻田旁边常驻着一个法师，这个法师源源不断的释放着提高生命力、治疗植株的法术维持它们的生命，而同时有释放着提高活力、适应能力的法术，提高它们的适应能力，最后又释放着催长的法术，加快着这些植株的生长，尽可能缩短着它们的生长周期。

    “那一座就是最开始的第一块田。”

    林斡指着第一座密封稻田说道。

    “那块稻田出产的第一批种子种植在了第二块稻田，第二块稻田内植株的种子在第三块稻田种植。

    这些基本上都是一块接一块的种植其种子，一代一代的提高深渊比例，尝试着让它们完全适应深渊。

    不过到了后面那些土地的时候就容易断了，因为结不出种子，因为容易全军覆没，所以往后的几块基本上都只能用一块土地上的种子。

    这个项目组专门开发了各种提高植株适应力、提高植株生命力、加快植株生长速度等功能法术，还开发了大量浇水术、松土术等工具法术。

    在这些法术，尤其是功能法术的作用下，植株可以提高生命力，不容易死亡，可以提高适应能力，加速植株在遗传过程中适应周围的环境，可以加快生长速度，减少生长周期，缩短实验周期，加速实验。

    这些法术配合起来，这个项目组能够较为轻易在这些世界培养出可以生长的植物。

    至今为止已经成功培养出了可以在土元素界、水元素界生长的作物。

    在这个专精方向，这个项目组挺厉害的。”

