
　　1890年8月7日，这对于维托里奥和徐杰等人来说是个值得纪念的日子，在这一天，**轻武器设计局终于完成了迫击炮和轻型机枪的研制工作，迫击炮的制造本身并没有太大难度，炮弹更是便宜到铸铁都可以制成弹壳。但是发射药配置却让一干专家忙活了好几个月，虽然徐杰把各种装药的成分通过电报发了过来，但是并没有比例，所以各种成分到底多少，如何制备都要意大利人自己完成。好在皇天不负有心人，在高额奖金和维托里奥等人的催促和监督下，意大利的化学家和**设计局的技术人员终于完成了这个艰巨的任务。而今天则是验收这些武器的时刻。

　　除了**轻武器设计局的技术人员，意大利军方和北洋聘请的德国顾问也参与了此次验收，原因之一是这些装备以后要进入北洋军中的，而北洋陆师的训练是由德国人把持的，所以，作为教官的德国人必须对这些即将进入军队的武器有所了解。另一个原因则在于迫击炮上的光学瞄准镜是德国人生产的！！为了让德国人设计出更好的瞄准镜，这个验收过程是必须让德国人到场的。

　　对于意大利工程师而言，研制出火炮和搞出来火炮装药配比都不是问题，最大的问题是吗？如何使用！！这迫击炮和已有火炮差别实在是太大了，在当时条件下，绝大多数的火炮都是直瞄射击，间接射击这东西还没出现呢，更别说玩迫击炮了。不过好在徐杰当年在老爸的部队中见识过迫击炮的射击训练，对整个过程还是有些了解的。

　　在试验场上，5名接受过训练的意大利陆军人员将负责60迫击炮的试射任务，5个人的分工是，炮长作为整个小组的指挥，随身携带备用零件和工具。一炮手，负责瞄准，携带底钣和炮架，二炮手负责装填炮弹，携带炮神和瞄准具。三炮手，负责安装引信，调整装药和输送炮弹，携带炮弹和发射药。四炮手，负责观察和警戒，携带炮弹和单兵武器，必要时协助三炮手工作。随着一声令下，5名精壮的意大利人带着这门暂定编号为1890型60MM迫击炮的武器进入发射阵位。23sK.com

　　“准备工作开始。”伴随着调度人员一声令下，迫击炮组开始安置火炮，一炮手迅速用工兵铲在地面刨了一个小坑，然后将底钣放入坑中，随后对着大概方位支好炮架。二炮手则放下炮身并将炮尾放在底钣上锁好。随后一炮手二炮手两人合作将火炮放在支架上并且调整概率水平。而炮长则走到炮身后用铅垂线矫正炮身上的刻线。是目标和炮身处于一个水平面上。而与此同时，三炮手和四炮手则打开弹药箱，为炮弹安装引信，随时准备射击。

　　“整个组装工作不超过2分钟，很快的速度。”一名意大利军官说道。

　　“后面的射击才是重头戏，这只是好戏开场前的铺垫而已。”徐杰善意的笑了笑说道。

　　随后一炮手半跪在迫击炮前注视着瞄准镜上的水平水准管，调平炮架上的调平机构，使水准管中的气泡距于正中。使两脚架精确水平，然后一炮手将炮架的高低机直接打到底，炮长将象限仪放到炮身检查座上，观察水准管气泡看炮管与地面是否呈45度角，并进行微调。炮长麻利的把迫击炮的高低手轮打到最大射程上，同时注视着高低水准管中的气泡。到了这一步，所有准备工作宣告完成。开始瞄准射击。

　　炮长用望远镜目测了一下远处那个靶子的距离和角度，（60迫击炮的射程一般也就1.5千米左右，一个熟练的炮长目测这个距离基本没有问题）获取数据后查弹道表。

　　“射角950，二号装药，试射两发。”炮长命令道。

　　随后一炮手调整火炮仰角，同时用瞄准镜观察目标，调整高低机，使瞄准镜中的十字正对目标。而3炮手则在为这第一发炮弹准备了2个发射药包。

　　“发射。”伴随着炮长一声令下，2炮手将炮弹放入炮膛中，伴随着一声闷响，一发60MM迫击炮炮弹从炮膛中呼啸而出，飞向远方。

　　“偏左了点。”徐杰用望远镜盯着远方的目标说道。

　　“还算不错，这只是一发试射而已。”旁边的意大利军官说道。

　　随后经过修正的第二发炮弹准确命中了目标。试射结束后，迅速转成速射，在5人炮组的配合下。这门1890年式迫击炮打出了每分钟15发的高射速！！而远方目标区域内，连续腾起数道烟柱。射速最快的时候，前两发炮弹还没有落地，第三发炮弹就已经出膛，迫击炮的高射速在这一刻体现的淋漓精致！（据说八路军当年的牛人能做到，第五发炮弹出膛，第一发炮弹还没落地，真是神一样的人啊！！）

　　“虽说射程近点。精度和直瞄火炮也稍显不足，但是较高的射速，完全可以弥补这些缺点。”德国教官海因里斯赞叹道。“如果可以，我希望德国陆军也能装备这种轻便，高射速的步兵武器。”

　　“多谢夸奖。”徐杰笑着说道。

　　“迫击炮的出现为炮兵作战提供了新的思路和战法，以往无论是何种火炮，都是以直瞄为主，而新式瞄准镜的引入则为火炮间接射击提供了新的途径，而如果将这种火炮扩大化，在突破对方要塞的时候无疑是十分有利的，相对于现有的野炮和山炮来说，迫击炮的射角偏大，而使炮弹一般能能命中工事的顶部，这无疑将对那些正面兼顾而顶部脆弱的工事造成致命打击。徐先生，咋看到您的作品之前，我很难想象只要5个人就可以携带一门堪比57MM过山快炮的武器。如果可以，我希望您能访问一下德国，不光德国陆军，德国海军也将欢迎您的到来，提尔皮茨先生将会在基尔港为您接风。”海因里斯诚恳的说道。

　　“两位请看这边，新式轻型机枪的验收即将开始。”维托里奥打断道。

　　相对于迫击炮的试射，机枪的试射就简单的多了，测试最长连续射击时间，完成机枪的拆解和组装，打靶评定精度。仅此而已。随后一行人就围在1890年式轻型机枪前评头论足，有的人甚至拿起枪来，试射几发。

　　“这把枪虽说比马克辛轻上不少，但是依然有15KG重，看来携带它的将是一个壮小伙子啊。”维托里奥费力拿起一个装满了子弹的1890年式轻机枪说道。

　　“要想发挥这支枪的作用，只有一个人是绝对不行的。这把枪空枪重达12.8公斤，而47法弹鼓则重达2.25KG。再加上所需要携带的弹药和工具，我个人建议，一个轻机枪组5人是最低限度，指挥官携带配件和工具，主射手负责携带机枪和4个弹鼓，副射手负责递补和警戒，而剩下的2个人是弹药手，一个人理论上要携带8个弹鼓左右。”徐杰说道，在1战中，英国标准的刘易斯机枪组是8人，其中有3个是弹药手，考虑到甲午战争中对机枪火力要求不会像1战那么高，再加上以防御作战为主，不用像1战中那样有时需要机枪组前突。所以徐杰适当的减少了武器组的人数，将掩护人员去掉了，毕竟这挺机枪将配属给排级单位使用，与其配合的步兵班完全可以为机枪组提供掩护。

　　“**轻武器设计局的机枪和迫击炮配合上德意志帝国克虏伯火炮，将是这个世界上最强的陆军武器组合。当这些武器进入清国陆军后，必将对清国陆军战斗力的提升给予极大的助力。”海因里斯说道。

　　“光有好的武器是不够的，还要有好的教官，在这方面，我相信德意志帝国的陆军教官们会认真负责的做好自己的工作，不是吗？同时也要感谢意大利的技术工人和军方的支持，正是因为你们的努力工作，才使这一切成为现实。让我们为3国的合作与友谊干杯”徐杰友好的说道。

　　“干杯。”随后在场的参试人员举起手中的酒杯说道。

　　大家支持一下吧，推荐，收藏，点击，越多越好~~

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百三十五章 步兵武器研制成功免费阅读。https://xs.23sk.com 