    众人心里虽有疑惑，但没有人敢出声询问。

    一直到饭局快要结束的时候，饭桌上有个喝多了的男人走到苏幂面前道：“没想到高高在上的楚少喜欢的居然是这样的小姑娘！”

    他浑身上下都是一股酒气，看着苏幂的眼里都是鄙夷，心里嘲笑这么个丑八怪，楚尧居然还当个宝带在身边丢人现眼，他笑呵呵地说：“楚少，您要是喜欢这样的小姑娘，只要您一句话，我可以给你介绍很多很多！只要您能在我父亲的工程上让个步……嗝……”

    男人话未说完，打了个酒嗝，顿时一股酒气扑面过来。

    苏幂看见楚尧的忍耐已经到了极限，苏幂立刻挡在楚尧面前，睁着一双杏眸望着醉酒男人：“楚少不想跟你说话，你离他远点。”

    这时，有人终于反应过来，拉住那个醉酒的男人：“小吴总，你喝多了，来来，我先送你回家。”

    可是醉酒的男人根本就不听劝，在苏幂与他对话的那一刻，他盯着苏幂的眼睛，仿佛看宝石一样入了迷，他只觉那双眼睛里藏着星月波光，灼灼明亮，真真是他这辈子见过的最好看的眼睛。

    醉酒男人盯着苏幂，伸手就要摸她的脸：“楚少的眼光真是不同凡响，小姑娘的眼睛真好看……”

    眼看手就要碰到苏幂，苏幂皱眉，正要避过，只听见“咔嚓”一身，接着是醉酒的男人撕心裂肺地喊叫了起来。

    只一秒的功夫，醉酒的男人就被男人折断手腕。

    包厢里没有一个人敢说话，只有醉酒的男人疼得在地上打滚，冷汗直流。

    楚尧接过薛飞递过来的消毒液消毒时，薛飞胆战心寒地问：“楚少，这个人怎么处置？”

    “明天之前，我不想在北城看见有关吴氏的任何人。”男人嗓音里半点温度都没有。

    擦干净手后，他牵着苏幂往外走去。

    一直被牵到车上，原本一直狗腿的女孩，此时眼底一片茫然与安静。

    楚尧看着她呆茫的模样，面色阴沉了下来，看起来比方才醉酒的男人说的那些胡话令他更生气。

    前世，楚尧最忌讳的事情就是苏幂怕他，每次苏幂露出害怕他的那面时，楚尧身上的戾气会变得特别重。

    她越怕他，他就越要靠近她，无论她怎么尖叫，怎么抗拒，他都无动于衷，直到她精疲力尽，无法反抗为止。

    就像前世，她害怕黄金大蟒一样，楚尧就让黄金大蟒陪她睡觉，她在床上歇斯底里地用各种难听的词汇骂他，甚至用割腕威胁他，他都不为所动。

    她越用强硬的手段对他，他就比她更强势。

    那晚，他不仅让两只黄金大蟒一左一右陪着她睡觉，还亲自抱着她，让她没有任何自虐的余地，任由她整整咒骂了一晚上。

    直到她喉咙喊不出声音，精疲力尽，他才抱着她沉沉睡了过去。

    就在整个车厢都弥漫着男人身上无穷的戾气时，女孩忽然抬头看向他，眼神里都是崇拜：“楚尧哥哥！你刚才真的太帅了！刚才那一秒，就是那一秒种，你就把那个渣男的手扭断了！我怎么不知道楚尧哥哥你这么厉害呢？楚尧哥哥快点教教我！幂幂也想变得那么厉害！”

    “……”原本浑身戾气的男人此刻眼里都是无语，坐在前排瑟瑟发抖的司机和薛飞都感觉到围绕在周身的戾气渐渐消散，他们听见自家主子半天才说了一个字：“好。”

    “楚尧哥哥！你真好！”

