    五月中旬。

    春季赛结束。

    李想只在开场露过面，后续便一直雾岛、学校来回跑。只等手里的红色锁链起作用，亦或者国际警察那边的研究得到了有效进展。

    其实他还有点等麻烦上门的意思，他现在的情况不太适合东跑跑西跑跑，两点一线的平凡生活，最后“守株待兔”才是当前的版本答案。

    说起来。前两天他联系林枫那边，寻问有关时空会的进展，这小子却说已经被解决掉了？

    他全程人都没看到——好吧，其实是看到过一个的，那位龙之民里的“内鬼”。能完美解决掉自然最好，李想向来很讨厌这种会让大后方失火的组织。

    而随着究极之洞警报系统的建立，各种各样的究极异兽们也逐渐出现在大众视野之中。

    上新闻实属常态，只不过综合来看数量还不是很多，截止目前李想才看到一例训练家收服究极异兽，而非被协会带走的新闻。

    那名训练家的老底也很快就被扒了出来——无出意外是名高级球二段的大高手，真正的职业训练家。

    “你瞅瞅，人家抓只爆肌蚊都快乐疯了，天天上新闻和访谈，我给你整了个铁火辉夜你居然还不要！”

    李想恨铁不成钢地对宋桀道。

    宋桀反问，“铁火辉夜很好吗？”

    “当然好啊！你没见协会公布出来，它是飞行加钢属性的宝可梦么？这种近乎完美的属性搭配天底下有几只？更别说它夸张的实力了。”

    他细数着铁火辉夜的强大之处，一副我都想养的架势。

    结果被白毛少年一句话堵了回去，“听上去很不错，可我不喜欢它的外貌。”

    万千种理由，都没这一种强大。

    自身弱小可以培育到强大，性格恶劣可以约束起来，但唯独颜值看不上这点，是真的没救。

    李想回忆了一下宋桀的宝可梦们，道：“其实吧，我觉得铁火辉夜也挺傻大黑粗的，不比——呃，当我没说。”

    他看着凑到眼前，满脸憨厚的大怪兽波士可多拉，怀疑自己再说下去，很可能被这家伙按起来打。

    “吼~”

    见对方服软的波士可多拉这才缩回脑袋。

    虽说它打不过路卡利欧，但打一个毛头小子还是轻轻松松的，哪怕对方是自己训练家的好朋友。毕竟大家都说感情是打出来的嘛。

    宋桀的眼中闪过一丝笑意，拍了拍李想的肩，“等你什么时候收服到垒磊石了再来找我，我喜欢那个。要么收服一只传说宝可梦也行。”

    “你想要我还想要呢，说了就能从天上掉下来啊。”后者难免腹诽一句。

    不过从天上掉下来的概率还是有的，之前在月轮湖，铁火辉夜和砰头小丑就来自天上。

    可以指望。

    月末。

    徐鹤决定好了夏季赛的出战名额——双打，由吕姝和赵婕作为一组，宫煦和白昼作为二组，吕家两姐妹作为三组参加比赛。

    尽管吕家两姐妹是赛场新手，但她们拥有双胞胎的优势，磨合起来毫不费力，这届的目标是保底赢两轮，争取打入秋季赛。

    宫煦和白昼的话，虽说跟吕家两姐妹是同届，但受前者影响，实力是要超过一些的。因此打入秋季赛是基础，八强乃至四强才是他们的追求。

    吕姝、赵婕不用说，最后一年双打夺冠回家，是她们对六年雾都大生涯划上的一个完美句号。

    双打安排的相当完美。

    单打方面抛开李想，目前校队正选实力顺序差不多是阿比盖尔>宋桀>叶慕>邬若雪>一位六年级学长>白鸳鸳。

    剩余几位在徐鹤看来还是属于不堪大用的阶段，而高年级除了阿比盖尔和那个新加入校队的学长外，也基本无人可用，每每想到这点，徐鹤本就稀疏的毛发又开始有了掉落的迹象。

    幸好地区级的比赛单打是车轮战，前面人不太给力有后面人找补。

    非极端情况用不着李想出马。

    对于教练的这副安排，队内的众人自然没有意见，也不敢有意见。

    而小伙伴们该嘲讽的嘲讽了，该调侃的也调侃了，又被喂了这么久的“饭”，剩下的只有替李想把雾都队这杆大旗撑起来的强烈自信心。

    只是在散会后，宋桀等人瞧见李想匆匆离去的背影，颇有些奇怪。

    “想哥他怎么了？”

    “谁清楚，这家伙寻思一出是一出，可能又开始捣鼓啥了吧。”

    “宫煦哥你还在生他气啊，可昨天不愿认输的明明是你。”

    “嘿！我才是你搭档！胳膊肘往哪儿拐呢白昼！”

    一帮人又开始吵闹起来，宋桀站在其中，凝望着某人离开的方向，眯了眯眼。

    以他对那位大哥的了解，估计是出什么状况了。但从没求援这点来看，要么他帮不到，要么不需要他帮。

    宋桀便不再理睬。

    ……

    正如白毛少年所想的一般。

    此时的李想，正遇到了点小麻烦。

    总而言之就是一句话——甲贺忍蛙不见了。

    自从今早醒来以后，这个会每天定时浇花，躲厕所里看漫画书，跑到小树林和湖边去联系暗杀术的家伙，完完全全消失不见了。

    别墅内的各个地方、所有的精灵球里、最喜欢去的地方，乃至雾岛……

    反正李想和路卡利欧他们知道的，所有这家伙可能会去的场所都找了个遍，甚至请来拥有超强念视能力的超梦帮忙一起找。

    却还是没能搜寻到甲贺忍蛙的踪迹。

    最终他们得出了一个结论。

    这家伙【神隐】了。

    是的。

    就像曾经他所猜测的那样，如果不对天赋有所扼制，甲贺忍蛙终有一天会被【神隐】所拖累，彻底脱离他和路卡利欧可观测的世界。

    但继三盲感知法有所突破之后，甲贺忍蛙的神隐已经变得能控制了才对。加上随着李想与其扩展后的牵绊，哪怕神隐全开甲贺忍蛙的所在之处也逃不过他的眼睛。

    可能性只剩下一种——【神隐】再度有所精进。

    甚至精进到了让自己从这个世界完全消失，视觉、触觉、听觉、嗅觉、味觉、第五感上都察觉不到它的存在。哪怕客观上它是活着的，可对李想他们来说，甲贺忍蛙不仅完全透明，甚至连它做了什么都很难发现。

    就仿佛，他们与甲贺忍蛙生活在了两个世界，彼此产生了一层厚厚的隔膜。

    哪怕甲贺忍蛙现在把这个家砸了，李想和路卡利欧他们也有可能要过一会儿才意识到。

    等什么时候变得连有关甲贺忍蛙的记忆都隐去，那么它这个个体，就相当于完全不存在了。

    关键它自己又没办法控制，所以到现在也没能解除。

    说实话，原本只是让存在感降低，躲避危险的手段会成长到现在这一步，甲贺忍蛙自己多半都不敢相信。

    正常的宝可梦也不会有它的这份才能。

    坐在沙发上的李想揉捏着太阳穴，如若像他所想的一般，甲贺忍蛙应该还在他身边，只是没办法被看到而已。

    明明相隔不远，甚至近在眼前，他却根本买办法看到甲贺忍蛙。

    此时的后者该有多彷徨，多不安。

    李想都没敢多寻思。

    “小星云，我想你帮我个忙，把我带到阿呱的身边好吗？”

    短暂的纠结之后，他先是求助了“有求必应”的科斯莫古。

    这个小家伙别的可能没办法做到，把一个人送到他想见的东西身边，这点还是比较简单的。

    而李想这么做，也只是为了确定甲贺忍蛙就在附近而已。

    “嗼咯！”

    小星云高高举起了右臂，一副交给我的样子。

    随后。

    他们的身形陡然消失，又眨眼间出现。

    小星云观望着四周，似乎也有点不敢相信他们还留在原地。

    “嗼咯？”

    “没事，这就足够了。”

    李想摸了摸它的脑袋，把它转交给一旁的谢米，开始对空气说话，尝试着安抚甲贺忍蛙的心情，并思考要如何把甲贺忍蛙从这个状态中救出来。

    对于阿呱的神隐为什么会突然精进，他其实有些小小的猜测。

    多半和炽焰咆哮虎Z有关系。

    作为李家三巨头的一份子，在见到路卡利欧的超级进化，炽焰咆哮虎的专属Z招式以后，甲贺忍蛙心中或许对“专属”产生了渴望。

    那么它的专属是什么？

    【神隐】，这项奇迹般的天赋。

    心灵的力量非常可怕，李想对此早有了解，前任冠军东方肇也曾说过，心灵是人类目前无法探究的一个领域。

    群岛归来后的近三个月，逐渐减少的训练强度让甲贺忍蛙的精神状态及身体都得到了充分的滋养。日思夜想之下，原本阻碍【神隐】进步的那道闸门便慢慢松动。

    最终在今天彻底开闸。

    以李想对甲贺忍蛙的了解如果没有什么外力因素，应该和他猜的大差不差。而既然原因大致上想出来了，那么该如何帮到阿呱？

    他有些摸不着头脑。

    但现在能帮到阿呱的，也只有他了。

    毕竟连路卡利欧也没办法在不开波导的情况下，观测到甲贺忍蛙的存在，能做到与它心意相同的，唯独李想一人。

    “想想、该怎么办，该怎么把甲贺忍蛙从那个世界救出来，怎样控制住神隐的力量——共鸣？共鸣可以吗？”

    李想蓦然昂头，他想着既然以前的神隐是靠心灵上的突破得到控制的，那么再进行一次突破，达到浅度共鸣乃至深度共鸣的境界。

    让他也参与其中，或许能遏制住这份“暴走”的力量。

    可共鸣这件事情东方肇去年说过了，或许会很简单，也或许会很难。说不定哪天突然就通透了，又有可能一辈子都没办法领悟。

    究竟是什么结果，还得看李想和甲贺忍蛙两方面的决策。

    想到这里，他给东方肇打去了电话。

    “师公，很抱歉打扰到您，请问有没有什么会付出代价，但能加速共鸣的方法。”

    “……加速共鸣？你怎么突然问这个。”

    东方肇见这位徒孙给他打电话，一开始还挺高兴的，听见问题时顿感诧异，“是出了什么事吗？详细点和我说说，看看我能不能帮到你。”

    李想没有犹豫，当即将甲贺忍蛙身上的情况告诉了这位见多识广的老人。

    只是很可惜，东方肇明显也第一次听见世界上还有这种奇怪的天赋，沉默了一会儿后道：“你的思路不能说错，曾经的心灵突破让甲贺忍蛙掌控了力量，再度突破再度掌握。

    “但你要想明白，共鸣这件事绝非你单方面努力就能完成的。你在靠近宝可梦的同时，也得让宝可梦靠近你，双向奔赴才能开花结果。”

    “我会努力的，也会让阿呱它努力的。我相信它现在已经听到了。”

    李想低下头，恍然间察觉到茶几上不知何时，写下了一行歪歪扭扭的字，笑道：“是的。我知道它在。”

    通话结束。

    东方肇并没能带来多少短时间内有用的方法，但这个时候无论成效如何，他都需要试一试。

    训练家没理由看不到自己的宝可梦，就算这个编造出来的神隐真是神明的力量，他与甲贺忍蛙之间也必然会跨过这道屏障。

    “从最基础的开始吧。”

    李想扭了扭胳膊，对共鸣有促进作用的第一种，就是模仿法，他曾经在合宿基地里学过用过的那个。

    当然，与学习外形和动作不一样，这次他要做的，是模仿甲贺忍蛙的思维和习性。

    所以尽管五月底有点热，他还是给自己披了一层围巾，并在这条围巾里头赛了点无伤大雅的小玩意儿。

    其次是习惯。

    作为水属性的宝可梦，喜欢待在潮湿地方是它们的天性，比如卫生间。

    而时不时用李想送它的短木刀在里面比划，顺带看漫画也是它特别喜欢做的事情，偶尔看到热血沸腾之处，就跳起来舞一段。

    有时候太过亢奋就会打碎洗手池，再被李想骂一顿。

    这个倒挺简单的，只要抛开面子这种不重要的东西，随随便便就能完成。

    但正当他蹲在厕所里像便秘一样久久不出来的时候，谢米有些惊慌地跑了进来。

    『不好了！不好了的说！咪咪的毛变得好柔顺的说！像是被谁刷过了一样！可咪咪完全没感觉到的说！』

    它急赤白脸地说道。

    李想一怔，随后欣慰地点点头，这是甲贺忍蛙在学习他的行为啊。

    不过谢米接下来的一句话，让他的脸突然黑了下来。

    『还有……还有……咪咪总感觉有人在摸的说，明明什么都没有的说。』

    喂喂喂！

    我什么时候神神鬼鬼的摸人家了！你不要辱人清白啊！

    我明明向来都堂堂正正地揉捏谢米的啊！

    这阿呱！是他黑粉吧！

