    

    在集权的封建地主阶级社会，是没有几个人敢提土地改革运动的。

    甚至想都不敢想。

    毕竟土地改革旨在摧毁封建土地制度，地主阶级也会被逐渐消灭。

    等于是自掘坟墓，挖断了统治阶级自己赖以统治的基础。

    在大明，地方的统治在很大程度上就是依赖士绅的管理。

    除了天下的百姓梦寐以求，作为统治阶级，谁敢异想天开说土地改革？

    所谓土地改革，就是指国家对土地使用和制度等方面进行的大调整，包括方方面面的内容。比如土地税收、产权改革、土地使用制度的改革等等。

    中国自古以来就是一个以农业生产为主的国家，因此关于土地使用制度的改革，其实一直都需要进行，只是改革的难度不是一般的大。

    土地改革又有狭义和广义之分。

    狭义的土地改革，是指土地所有权的再分配，即把一部分人占有的土地转移给另一部分人所有。

    而广义的土地改革，不仅包括土地所有权的转移再分配，且还包括土地租赁契约的改变。

    其实，土地改革是一种通常存在争议的社会安排或改造，其目的是让政府能够管理土地的占有和使用。

    土地改革通常由政府或政府所支持的机构发起并重新分配，改革目标一般为可耕种的田地。

    但有时土地改革也会变为一种更具有革命性的计划，其中可能包括政府的强行拆除或接受，这也是人们不敢提土地改革的主要原因之一。

    但不可否认，无论世界各地，纵观其历史，人民对与土地有关的不满一直是挑起革命和其他导致社会动荡的最常见因素。

    对于在土地上劳作的人民来讲，土地所有者拥有特权，即侵吞部分甚至大部分的产品，然而并未对生产做出相应的贡献。

    这就是阶级之间的不平等。

    因此土地改革通常是指土地所有权由人数相对较少的富有者、大量土地的所有者（如贵族、庄园、农场主，或通称为地主）向那些耕作者的转让。这必然要损害地主阶级的既得利益。

    但广义上的土地改革也并非完全是这样的，政府对土地进行的征收以及农业集体化改造亦被纳入。

    在土地改革过程中，部分转让会给予地主阶级相应的补偿。

    而某些改革甚至不需要所有者的同意，即所谓的土地革命。

    朱翊镠对土地改革做了一番简单的解释。在他看来，这尽管很新鲜，但想着几位阁臣应该听得懂。

    只是敢不敢想的问题。

    然而，申时行、许国、余有丁、王锡爵四位听完都目瞪口呆。

    心想朱翊镠这何止是异想天开？简直就是要天下大乱嘛。

    沉默半晌后，王锡爵率先开口道：“陛下，臣以为不可。”

    朱翊镠笑了笑：“知道朕为什么只单独留下你们几位吗？意在内部沟通，暂时莫让外人知道朕有这个想法，时机尚不成熟，朕也没有说立即实行，只是告诉你们这次清田的目的是均田，也意味着耕者有其田。”

    稍顿了顿。

    朱翊镠接着说：“朕知道你们觉得这很不可思议，甚至觉得朕异想天开，但朕先且只想问你们一句：将田交到百姓手里，是不是比放在地主豪绅手里对国家更为有利？”

    几位阁臣都不假思索地点了点头。

    毕竟这显而易见。

    将大量土地放在地主豪绅手里，非但国家收税跟不上来，还让百姓苦不堪言乃至流离失所。总而言之这都是导致天下不稳定的因素。

    土地放在百姓手上就不一样了，耕者有其田让他们首先不会造反，毕竟有田就等于有了一条活路嘛。

    其次最迫切需要田地的正是百姓他们，田地到他们手里多么不易，因此用脚都能想明白他们耕种有多认真。

    再者百姓不像地主豪绅那样有不交税的特权，只要天下“均田”，也就不会出现百姓“寄田”给地主豪绅的怪状。

    见几位阁臣默不作声好像默许，朱翊镠接着又问道：

    “天下百姓乐意分田吗？”

    “当然。”几位阁臣不约而同点头，心想这纯属多此一问。

    “还记得朕提出`以人为本`的执政理念吗？既然天下百姓都乐意分田，那朕为何不能满足他们呢？”

    “陛下，可这样做的风险实在……”申时行一句话还没说完。

    便被朱翊镠霸气地打断了：“风险与回报相统一，甚至成正比。要想做成大事，做什么没有风险？”

    “土地改革牵一发而动全身，陛下还是谨慎为好。”申时行道。他也知道朱翊镠脑子里有许多千奇百怪的想法，可土地改革这件事他觉得还是不能碰，牵涉到太多豪强士绅的利益。

    “朕也没说立即推行土地改革，均田首先得清田，全国到底有多少可耕种的田地，必须得查清楚，然后才有可能使得耕者有其田。”

    “陛下，臣对再次清丈一遍土地无异议。”申时行表态道。言下之意就是对土地改革还有很大不同意见。

    但朱翊镠也没打算立即与他们争个明白，新事物都需要一个接收过程，更何况是如此激进的土地改革？

    土地改革牵涉到许多问题。

    朱翊镠只提供一个改革的方向。甚至都没有与他们议论可行性。

    土地改革意味着解放农民推翻地主阶级，在这时代显得多么不合时宜！

    可毋庸置疑，这是朱翊镠希望看到的结果，或者说是他努力的方向——耕者有其田——至于能不能实现，朱翊镠也不敢保证。要想将大明推上世界巅峰，仅仅依靠张居正的改革远远不行。

    张居正的改革，依然是在维护封建地主阶级上所做的缝缝补补，所以只能兴盛一时，而不可能拯救大明。

    要拯救大明，必须解放生产力，以科技发展生产力，从社会内部运作机制着手，而不是像张居正的改革只停留在外在的表现形式上。

    当然，这些话也没法对申时行他们几个说。解释不清，什么科技？什么生产力？他们哪知道？

    恐怕也只能拿事实说话了。

    ……

    。        

