　　离开老孔的家之后，李承乾有些郁闷，长乐的婚事他虽然有参与，但是却并没有切身体会。等到了他自己的时候，才终于发现，原来竟然忽略了一个很重要的问题。

　　按后世的教育和习惯，找对像只要自己满意就行，所以李承乾的潜意识中一直都是认为只要找到自己满意的对像，接触一段，如果女方家长不反对的话，他再回去和老妈一说，然后就算是大功告成。

　　现在看来，当初的想法真是太天真了，搞不好他和孔雯之间怕是真有些波折要走。

　　回宫的路上一路无话，李承乾琢磨着怎么和老妈说孔雯的事情，略有有些失神，就连想要嘱咐杨雨馨去买东西的事情都被忘的干干净净。

　　等到回了‘兰若寺’从马车上下来，李承乾才想起有东西没买，不过此时时间晚了，再去买估计也来不及，便只得作罢。

　　接下来的时间，李承乾再一次缩回‘兰若寺’开始琢磨怎么和老妈说关于孔雯的事情。终于在四天之后，李承乾一狠心一咬牙，拍拍屁股起身直奔甘露殿。

　　至于所谓的理由，他没想出来，而且以他对长孙的认知程度来看，理由这东西完全没有必要准备，反正长孙看问题靠的是直觉而不是逻辑，理由编的再好也没用。

　　来到甘露殿，因为时间是上午，所以老头子还在上朝没回来，长孙皇后正在伺弄院子里的一些花草。

　　“母后，呃……那个……儿臣有些事情想说。”给长孙皇后见过礼，李承乾吞吞吐吐的不知如何开口。

　　“说吧，什么事？”长孙皇后将手中的花洒交给旁边的宫女，同时接过一条锦帕，将手擦拭干净。

　　长孙的注视下，李承乾犹豫了半晌，狠狠在大腿上拍了一把：“母后，儿臣喜欢孔家的那个小丫头，打算纳她为妃！”

　　“不行！”长孙的回答让李承乾颇为意外，本以为就算是不同意，也能多少考虑一下，可没想到刚刚说完老妈就把这事儿给否决了。

　　“为什么啊？”

　　“你的亲事早就定下了，只是你还没有加元服，不能成亲而已。”长孙皇后在一边的摇椅上坐下，缓缓说道。

　　“定，定下了？”李承乾有些傻眼。

　　“对，苏檀家的闺女，苏玫。”长孙皇后很满意李承乾现在的表情，打量了半晌，缓缓说道：“所以正妃的位置孔家丫头是别想了。”

　　听完长孙皇后的话，李承乾有些急眼，语无论次的说道：“不，不是，母后，我，我连信物都给人家了。”

　　“给就给了，你给出去的信物还少么？你就没想想怎么安排程家四丫头？”长孙皇后翻了儿子一眼，感觉这小子好像有些迟钝，平时挺机灵一个人，怎么一说起老婆就呆了呢。

　　“程小四？”李承乾整个人如遭雷击。

　　是的，这几天光想着孔雯的事情，竟然把程小四给忘了，现在想想，老程的四闺女，似乎好像和自己也是不清不楚的。

　　苏家的苏玫、孔家的孔雯、程家的程琳……突然之间李承乾一阵头大，感觉整个人都不好了。

　　这特么叫什么事儿啊，本来好端端的，没想到就因为找老妈提一嘴老婆的问题，一下子就冒出来三个，而且似乎个个都很有背景，难搞的很。

　　“发什么呆啊，说说，程琳那丫头你打算怎么安排！”长孙皇后颇有些恶趣味的折腾着儿子，看着李承乾抓耳挠腮的样子，着实挺有意思。

　　“儿，儿臣不知道。”李承乾也是没招了，后世二十多年新时代教育，让他打死都说不出全都娶了这句话。

　　“你呀，一天到晚就知道在外面野，小小年纪处处留情，现在收拾不了了吧！”狠狠一指头戳在李承乾的头上，长孙皇后有些恨铁不成钢的说道。

　　李承乾被戳的直晃，却也不敢反驳，只是耷拉着脑袋任凭老妈戳来戳去的数落，一副滚刀肉的架式。

　　盏茶时间之后，长孙终于数落的差不多了，端起茶盏轻啜一口，对李承乾吩咐道：“行了，你先回去吧，这事儿回头我会和你父皇商量商量，一切到时候再说吧。”

　　等李承乾垂头丧气的转身离开，长孙皇后无奈的摇摇头，叹了口气。

　　程小四的事情是她一手操办的，当时也是为了和老程别苗头，替儿子出气，所以才换了玉佩。

　　现在这事儿几乎已经满城风雨尽人皆知，再想把程小四手中的玉佩收回来，想想也不可能。

　　偏偏李承乾这个笨家伙还是个招蜂引蝶的好手，程小四事情还没有解决，又惹了孔家的二丫头，甚至那丫头还比李承乾要大上两岁。

　　长孙皇后隐隐开始发愁，必竟皇太子的婚事不比一般，关系到方方面面很多事情，绝不可能随随便便就可以决定谁是正妃谁是侧妃。纵然后宫的事情是她说了算，但是亲事一定下来，和朝堂之上也必然会产生牵扯，所以她必须和李二通个气之后再能确定下一步应该怎么作。

　　李承乾并不是不了解其中的门道，只是订亲这种事对于一个历经两世，三十余岁的单身汪来说，实在是太过震撼，让他有些不知所措罢了。

　　此刻，他已经和长孙摊牌，不管长孙的态度如何，都等于卸掉了一个大包袱，以往的精明也渐渐恢复过来。

　　他和程小四的事情起源自一块玉佩，这件事如果估计没错应该是尽人皆知，而他与苏家苏玫定下的亲事在他看来朝中那些大佬们应该也都知道。

　　那么，在这样的情况下，孔老头依旧敢接自己的佩玉，那就说明这老家伙一定是经过深思熟虑，在确定这门亲事一定没问题的时候才会作出的决定。

　　而既然这样，那他自己就完全没有必要再发愁，孔老头这种久混朝堂的老狐狸能确定的事情，他再想下去根本就没有任何的意义，还是顺其自然好了。

　　如果老头子真要是不同意，大不了安排夜魅带人把那丫头给掳出来，找个地方生米煮成熟饭好了。

(本章完)

