    张恒一觉醒来，看到贝尔真的在烤昨晚那条差点把他吞下去的蟒蛇。

    “…………”

    “张，你醒了，正好赶上吃早饭。”探险家用手里的小树枝拨动篝火，调整火焰，随后又指了指一旁那坨鲜血淋淋的东西，“蛇皮，我刚剥下来的，清理干净后可以用它做个水囊什么的，比木桶的密封性要好很多，或者也可以拿来做件衣服，穿上有降温的效果，天气炎热的时候还是很有用的。”

    “昨晚的事情谢谢了。”张恒从地上坐起来，先向贝尔道谢，他还能看到自己胳膊上被勒出的红印。

    “嗨，不用客气，你在海上也救了我，在荒野中想要生存下去就要互相帮助不是吗？”贝尔将一块儿用木枝穿好的烤蛇排递给张恒。

    后者本来想要拒绝，但转念一想这可能是自己这辈子唯一一次吃蟒蛇不用把牢底坐穿的机会了，于是还是接了过来。

    好奇的咬了一口，发现味道居然还不错，腥味并不强烈，有点像是鸡肉，但是比鸡肉更筋道。

    想起昨晚就是这玩意儿差点要了自己的性命，张恒果断决定再多来两块儿。

    …………

    吃过早餐，两人再次上路。

    贝尔继续发挥一个合格向导的作用，一边在前面用小刀开路，一边给张恒讲解沿途碰到的各种生物。

    “昨晚我们遇到的那条蟒蛇并不是这片森林里唯一的猎手，因为蟒蛇在进食的时候通常会选择从头部开始将猎物整个吞下肚子，它们的视力不好，有时还会出现猎物过大把它们的肚子活生生撑爆的情况，不过蛇类的消化能力却很厉害，常常连肉带骨头都可以一起消化干净，而我们之前遇到的几副动物骨架，其中有保存的比较完整的，不像是死在它的手里。”

    张恒默默记下了这些冷知识，很多东西平时看起来没什么用处，但指不定什么时候就能派上用场。

    比如埃德和短裤小哥并没有教他怎么利用海水制盐，但他凭借之前在某弹幕网站上看到的一个小视频利，用加热结晶和反复过滤的方法得到了比较纯净的食用盐，才让食物变得可口了起来。

    说起来张恒上小学的时候还曾经跟着外公去过一趟西双版纳，那里的森林公园给他留下了很深刻的印象。

    不过那里毕竟是人工开发的，考虑到安全性对游客开放的只是一小部分，像这样绝对纯天然的热带雨林张恒也是第一次见到，而且按照贝尔的说法这里的生物群落非常丰富。这也让张恒大开眼界。

    比如他曾经在路旁看到过一种腹部皮肤半透明的小青蛙，体长只有1—2厘米，从下方可以清晰看到它的心脏、肝脏和消化道，非常神奇。

    “玻璃蛙，一般多栖息于中南美洲的热带雨林中，全世界目前已知的玻璃蛙有134种，其中六十种濒临灭绝。”探险家一边说着一边把手中的小东西又小心翼翼的放回到叶子上。

    “那这个呢？”张恒指着一棵榕树上凸起的像肿瘤一样的部分，上面竟然还生长出了新的枝丫。

    “哦，鹿角蕨，鹿角蕨科附生植物，新生时为嫩绿色，成熟会转为浅褐色，它们一般附生在其他树木的树干或枝条上，在热带雨林中挺常见的。”

    除此之外，张恒还看到了猫猴，但是这玩意儿既不是猫也不是猴，长着像蝙蝠一样的翅膀，将它的颈部、四肢和尾巴都包裹了起来，展开后可以让它在空中滑翔，看起来很是会玩；吉卜林巴希拉跳蜘，全世界唯一一种素食蜘蛛，以叶芽为食，这名字实在太拗口了，张恒跟贝尔确认了三遍还是有点不敢相信；天堂鸟，也叫极乐鸟，叫声很像枪响，刚听到的时候吓了张恒一跳，但它的样子很漂亮，尤其是尾羽，还有颜色渐变……

    贝尔也忍不住发出感慨，“这地方简直是生物天堂啊，我还是头一次见到这么多不同区域的热带动植物聚集在一起的，真是不可思议，生物学家如果知道一定会爱死这片土地的。”

    就在这时张恒的脚下却似乎踩到了什么东西，他弯下腰去，捡起了一颗不知道什么动物的牙齿，底部还有一只圆形孔洞。

    “这东西像是手工打造的，自然形成的孔洞一般不会这么规则。”贝尔接过那枚牙齿，仔细看了几眼后道，“我知道有一些土著会用猎物的牙齿做饰品带在脖子上，以此来炫耀他们的强壮，猎物越厉害也就越能证明他们的强大，这样他们在挑选伴侣时也更容易选到心仪的对象，我有一个朋友，为了娶到他们部落里最美丽的女人独自去草原狩猎狮子，结果没能回来。”

    “…………”

    国外人少果然是有原因的，张恒对这种行为明智与否不予置评，相比之下他更关心另外一个问题，“所以这座岛上还有土著生活？不会是食人族吧。”

    贝尔摇了摇头，“可能性不大，这座岛的面积本身不能算大，你说你在上面已经生活了一年多的时间，如果岛上还有其他人，你们没道理到现在还没有碰面的……而且这东西看起来有点年头了。”

    “所以说这里以前的确是有土著生存的？”张恒也被惊出了一身冷汗，如果那些土人现在还活着，说不定上岛第一天他和埃德都被对方抓去煲汤了。

    “嗯，往下再走走看吧。”

    贝尔也来了兴趣，他本身就是探险家，像这种失落的文明对他有着难以言喻的吸引力，他甚至忘记自己是来寻找离开小岛回到文明世界方法的，两人继续向岛中心前进。

    截止目前他们已经走了有一半的路程了，而随着不断深入，也发现了越来越多人类生存的痕迹。

    贝尔看着那些已经完全腐化的不成样子的小屋，还有爬满青塔的石器工具，已经可以肯定在遥远的过去曾有一只土著部落在这里生活过。

    他们的身上发生了什么，为什么到今天全部消失不见了？探险家越来越感到好奇。