
　　迈哈迪淡淡的说道“你刚才说的很对，冲击中国大使馆就是和整个中国为敌，我还没那么大的能耐，更没有胆量。既然你们执意不肯交出凶手，那我只好带走哓涵小姐了。不过你们放心，我一定会把哓涵小姐当成上宾接待，绝不会让她受到半点儿委屈。你们要想从我这里接走哓涵小姐，就用打伤我儿子的凶手来换！”“你敢？睁开你的眼睛看清楚，站在你面前的都是些什么人？地刺的威力我想你是见识过的吧，难道你想亲自尝试尝试不成？”朱明言一听勃然大怒，连声怒喝道。

　　迈哈笛看了一眼挺立于前的十名地刺，威势赫赫，真的要动起手来，他带来的几十个人，虽然手里有枪，但是也未必就有胜算。不过既然来了，迈哈笛就没打算放弃，冷声说道“地刺是很强，我迈哈笛招惹不起。可是你们不要忘了这里是伊拉克的国土，强龙不压地头蛇，如果把我逼急了，也许明天在你们大使馆门口就会爆一系列的恐怖袭击，人体！地刺虽强但也未必就是铁打的！”

　　迈哈笛裸的威胁让朱明言直想指着他的鼻子骂他十八代的祖宗。强忍着心中的怒火，朱明言说道“迈哈笛，当初真神党覆灭的残酷你还没有忘记吗？莫非你要步上真神党的后尘不成？”迈哈笛冷笑一声道“当然不会！我不会像真神党那么愚蠢，每做了一件恐怖活动，就傻乎乎的站出来宣布负责，这不是遭人恨吗？到时候，找不到证据，任何人都休想在我的头上动土！”朱明言听了直摇头，缓缓的说道“现在我算是看透了，你们萨门党比真神党还让人觉得可恶！算我们以前瞎了眼，选错了人！”天籁小说网

　　迈哈笛的眉头微微一皱，缓缓的说道“朱大使，其实我也不想这样。萨门党和你们中国的合作一直都很愉快，我甚至把你和闪电都当成了自己最好的朋友！可是你为什么要包庇伤害我儿子的凶手？虽然他是一个中国人，但是即使是中国人也要站出来给我一个交代吧？大使先生，我真切的恳求您，把凶手交出来，大不了我答应你不杀他就是！”朱明言转头看向晓涵，晓涵想也没想的说道“不可能！我跟你走就是！”

　　“晓涵，你……”朱明言有些吃惊的说道。晓涵转头冲他笑了笑说道“不是您说的吗，作为中国大使馆的一员，我们最大的职责就是保护所有在伊国人的安全。”朱明言点了点头说道“那好，我陪你一起去！”说完冲着迈哈笛冷冷的说道“迈哈笛，我想以我的身份应该比晓涵更有分量吧，你放了晓涵，我跟你去！”迈哈笛笑了笑说道“不，正因为你的分量实在是太重，我才不能把你带走！绑架一国大使，尤其还是中国大使，且不说中国会怎么对付，光那些和中国交好的国家就会把我碾成碎片！我可没这个胆子！

　　朱明言冷哼一声说道“亏你还知道这一点！你给记住了，这件事情我们保持追究的权力，迈哈笛，你这次算是闯了大祸了！”迈哈笛满不在乎的说道“我迈哈笛能活到今天，靠的就是不怕闯祸！闯祸怕什么，这里是伊拉克，大不了一走了之，有什么可怕的？不过，我要提醒大使先生，我的耐性毕竟是有限的，如果一天之内，我见不到凶手，或许我会失去耐性，变的疯狂，我一旦变的疯狂，什么事情都做的出来！如果你不希望局面落到不可收拾的地步，你现在就要开始行动了！”说完，一把拉过晓涵，推给自己的手下。

　　“你敢！”负责保护晓涵的地刺猛的纵出，一脚将抓住晓涵的迈哈笛手下给硬生生的踢出了十几米远，将晓涵又夺了回来。“小火，你……”晓涵有些惊讶的看着小火。小火眼睛一眯，坚定的说道“我奉了强哥的命令，保护嫂子的安全，任何人都休想动您一根手指头！”迈哈笛愤怒的从手下手里夺过一把ak47指在小火的额头上，愤怒连连的吼道“你信不信我现在就把你的脑袋打成烂西瓜！？”

　　小火的脸色平静如故，一双眼睛直勾勾的瞪着迈哈笛，手腕轻轻一抖，一把闪烁着寒光的匕，如魅影一般的出现在了迈哈笛的喉咙处，咬牙说道“老东西，你说是你的枪快还是我的刀快？”“保护党魁！”迈哈笛的手下一阵，纷纷用枪指住了小火，用伊拉克语言冲他一阵叫嚷。叫的小火异常烦闷，冷哼一声道“你们谁再叫，我就割断他的喉咙，给他放放血！”“你敢乱动我就开枪！”迈哈笛惊骇的觉得脖子上的匕动了动，急忙喝道。小火淡淡的说道“那好啊。不如我们同时动手，用我的命来换你这位大人物的命似乎也值得了。”迈哈笛没想到小火竟然会如此悍不畏死，迈哈笛心里一虚，悄悄的吞了口口水。

　　随着小火的动作，剩下的地刺也开始蠢蠢欲动，身体开始不经意的摇摆着，就好像是一条条高高昂起身子，准备攻击的眼睛王蛇，现场的气氛再次紧张到了极点。眼看着就要一触即，晓涵开口了，对小火说道“小火，不要冲动！你放心，迈哈笛他是不敢动我的，会有人来救我，你只管放心就好了！”小火皱眉说道“嫂子，他是迈哈笛，最为心狠手辣，死在他手里的人不计其数，您这一跟他走，我担心……”

　　晓涵的脸色一冷，看着迈哈笛说道“你放心好了，他没有那个胆量！”迈哈笛急忙说道“我只不过是请晓涵小姐却舍下作客，并没有其他的意思！”“小火，放开他！如果晓涵掉一根头，我会让整个萨门党付出最为惨重的代价！”眼看着流血事件就要在大使馆的门口生，如果让世界知道生流血事件的原因是因为争风吃醋，那丢的将不仅仅是大使馆的脸面，更会让所有中国人的脸蒙羞。

　　小火这才心有不甘的收回了刀，放开了迈哈笛。迈哈笛深深的松了一口气，收起枪说道“大使放心，我绝对不会动晓涵小姐一根汗毛，凶手一到，我马上放人！”说完，将晓涵让进车里，爱着众手下离开了中国大使馆。“朱叔，难道就这么白白的让他带走了晓涵？”史玉瑶有些不满的说道。随后出来的史秋也是一声冷哼道“如果这是在中国的地头儿上，我早就派兵灭了他了！什么一党之魁，我看简直就是一流氓头子！闪电当初挑上他，真是太不应该了！”

　　朱明言苦笑一声说道“在伊拉克盘根错节的纠缠着许多利益团体，一个比一个心黑。闪电当时也只能在矮子里拔将军，相比较而言，萨门党还不是那么可恶。哎！”“那我们现在怎么办？难道真的要把张良交出去，换晓涵回来？”史玉瑶皱眉说道“这样一来，岂不是等于我们向他们低头服软了？”

　　“既然张良伤人是事实，把他交出去平息事端也是应该的。只是我们不能听他迈哈笛的一面之词，将这件事情详细的查清楚，如果是张良的错，我们无话可说，可如果是他们的错，不但张良不能交给他们，晓涵他们也得给我安然无恙的送回来！……只是现在张良跑哪儿去了？”朱明言皱着眉头问道。“天那，他……他不会是因为得罪了迈哈笛，已经悄悄一个人逃离伊拉克了吧？”史玉瑶有些心惊胆战的说道。

　　这个可能性很大，朱明言的心里也是咯噔一下，跳到了嗓子眼儿。如果张良真的离开了伊拉克，那后果真的是不堪设想了。迈哈笛一定会给他按上一个负罪而逃的罪名，到时候还不知道他会对晓涵做些什么。“不行！大家立即分头去找，即使是掘地三尺也要把他给我找出来！”朱明言果断的命令道。就在众人准备行动的时候，史玉瑶眼尖，指着远处惊喜交加的喊道“看，那不是张良吗？”

　　众人急急转头看去，果然在那里，张强和闪电正有说有笑的向这边儿走来。看到两人之间的那股子亲热劲儿，所有人都不由得傻了眼。心中不停的猜测着，在两人之间究竟生了什么，竟然能将两个势若水火的人转眼间就变的水乳交融，好的恨不得穿一条裤子。两人来到众人面前，看到众人面面相觑的盯着他们猛瞧，张强摸了摸下巴，疑惑的问道“怎么了，有什么不对劲儿吗？”

　　史玉瑶呐呐的指着闪电说道“闪电，你……”闪电嘿嘿一笑，上前环住史玉瑶的小蛮腰，呵呵的笑道“玉瑶，我要向你道歉，不该随便就说那些绝情的话！”史玉瑶就好像是看外星人似的看着闪电，好半天都反应不过来。闪电神色一苦，说道“怎么，玉瑶，你不肯原谅我了吗？”史玉瑶急忙摇摇头说道“不，不！都是我不好，我不该动不动就跟你提出分手。……其实，我是因为在乎你才这样……”闪电笑了笑，轻轻的捂住了史玉瑶的嘴，笑着说道“我知道，我都知道。”

　　史玉瑶费力的将闪电的手从自己的嘴上扒拉下来，连声说道“你都知道了，但是我却都不知道，你和张良之间到底生了什么事儿，快点儿从实招来！”闪电看着张强笑道“我们之间？我们之间能生什么事儿，只不过是我想通了而已，毕竟恋爱自由吗，爱一个人不一定非要把他占为己有嘛！”史玉瑶不信的看着闪电幽幽的说道“真的……是这样？我怎么总觉得你是在敷衍我，好像有什么事情瞒着我似的！”

　　“恩？晓涵呢？”张良在人群里搜索了一圈儿也没有见到晓涵的影子，心中一急，忍不住问了起来。朱明言听了眉头一拧，对张强说道“我还要问你呢，你对迈哈笛的儿子内维加做了些什么？”张强一呆，道“你为什么这样问？”朱明言有些气恼的说道“为什么这样问？迈哈笛刚才带人差点儿平了我大使馆！你现在可以说了吧？

　　张强的眼神一冷，有些凌厉的问道“那迈哈笛来捣乱了？”朱明言摇头说道“废话！如果他不来捣乱，我怎么会知道你竟然开枪打伤了内维加。你马上把这事情的前因后果给我一一的解释清楚，一点儿也不准隐瞒！”张强苦笑一声说道“事情很简单，我和晓涵在餐厅里用餐，吃的好好儿的，那内维加忽然就好像是疯狗一样的冲了过来，大声质问我和晓涵的关系，嘴里还对我不干不净的！我听了晓涵的话，秉着不轻易招惹麻烦的精神，没有和他一般见识。可是这个家伙倒好，给他鼻子他就上脸，见我不答理他，还以为我好欺负，竟然命令他的保镖修理我，我当然不能干等着挨打，就还手了。结果他的保镖实在是太过不济，三拳两脚就被我给放倒了。那小子恼羞成怒，竟然开枪对我射击……却不知道怎么的把自己给弄伤了。天地良心，我可从来没向他开过一枪，我甚至连枪都没有！”

　　“鬼话！内维加也曾经在军队里服役过，枪法就是再差也不会打不着人，反而打伤了自己。你当我是三岁小孩儿吗？”朱明言恼怒的冲着张强一阵嚷嚷道。张强耸了耸肩膀说道“这个我就不清楚了，也许那时候他……他是气糊涂了，‘常挥’也说不定，呵呵……”朱明言听了一怒，喝道“混帐！你还有心思在这里说笑？我告诉你，晓涵被迈哈笛带走啦！万一要是晓涵掉一根头，你就死定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百六十五章 晓涵被带走了免费阅读。https://xs.23sk.com 