“那你知道杨阳烊怕火吗？”闫婷婷再次问她。
公主殿下愣住了。“他怕火吗？怎么可能?”
公主殿下觉得完全不可能，当初那个奋不顾身冲进火堆里的人怎么可能怕火呢？
“等一下，你先听我分析分析。你火灾的事情就连你姑妈都不知道，但是影子也差不多是在你火灾时脸部受的伤，他脸部还有身上有很多块地方大面积烧伤，所以他才一直盖着脸。而且封锁消息的人又是谁呢？”闫婷婷分分析得头头是道。
瞬间打开了公主殿下的记忆。
“哦，封锁记忆的是杨将军，也就是杨阳烊爸爸，那时候我醒过来就看见的是杨阳烊，然后他说他救了我，问我是谁，家在哪儿？然后还说已经把这件事情封闭了谁也不知道，那时候我还很高兴，因为父皇不知道就不会罚我。”公主殿下越说越明白了真相。
“所以说，他接近我，是有目的的。”公主殿下脑子转得很快，让闫婷婷很欣慰。
闫婷婷心想“幸好这个NPC不是像那些古代片里面的那些傻白甜，还一味相信杨阳烊。不然自己肯定会吐血的。”
“是啊！你再想想朝政的事情。”闫婷婷让她多思考一点，希望把事情全部解决。
“我明白了，那时候父皇找我说比武招亲，然后赢的人就让他继承皇位，但是前提是不容许家里有人叛乱处死的，另外的意思就是说杨阳烊不能参加，当时我就和父皇吵了一架，结果第二天，杨阳烊就说要带我远走高飞，但是这件事情他不可能知道呀！”公主殿下越想越觉得恐怖，原来自己一直是杨阳烊的棋子，当成杨大将军被处死也是正确的，没有误杀。
“那么多年了，杨阳烊居然装了那么多年了。”公主殿下气得直咳嗽。
然后又晕了过去，但是没一会就醒了过来。
闫婷婷的心快要被折腾死了。
“谢谢你，要不是有你，我肯定就掉入陷阱了。”公主殿下一醒来就道歉。
“还有，你快去叫胡九郎不要参加比赛了，我会解决好这一切的，就算牺牲自己的幸福，我也要保护这个国家。”
于是闫婷婷就立马跑去找胡九郎了。
然后就碰到了林斩。
闫婷婷带上面纱，两人一起赶到现场的时候，胡楚轩正在台上。他已经战胜了很多人了。现在没人敢上台挑战他了，因此他的技能点也提高了很多，装备也升级了不少。
在他意气风发的时候林斩和闫婷婷本来要叫他让他下台的时候，影子上台了。
说真的，他们也不知道影子厉害还是胡楚轩厉害。
两大高手对决，吸引了更多的人前来观看，因此胡楚轩更加看不到林斩和闫婷婷的踪影，他此刻的唯一念头就是一定要战胜所有人，然后救闫婷婷出来。
胡楚轩和影子打得很激烈，观看的人越来越多，欢呼声也越来越多。
但是胡楚轩突然占了下风，他坚决要救闫婷婷，影子坚决不让公主殿下嫁给其他人。
影子太爱公主殿下了，从小到大。他爱她所以成全她，她喜欢杨阳烊，他就帮助她和他在一起，只要公主殿下开心，他做什么都可以，但是如今，公主殿下已经不喜欢不爱杨阳烊了，也没用其他所爱之人，所以能保护她的只有自己。
所以影子才会奋不顾身站上台。
胡楚轩受了伤，在所有人都觉得胡九郎肯定会输的时候，胡九郎之前在呼啸山庄门口被砍断的剑回来了，而且好像已经升级了。
得到剑的胡九郎得心应手，影子又处于下风了。但是由于影子的特长就是来无影去无踪，所以两人算是打平。
可是突然公主殿下出来了，影子一分心，胡九郎的剑就直接冲着影子而去。
对于此时的胡九郎而言，影子是抓走闫婷婷的人肯定是坏人。而且区区一个NPC，所以他毫不手下留情的刺了过去。
但是公主殿下刚好挡在了前方，胡九郎立马收手，但是还是刺中了公主殿下。
“你以前救了我，我现在也救了你。”说完这句话，公主殿下就晕了过去，刺伤情况不深，没多少大碍。但是影子却着急疯了。
胡九郎觉得可笑，为什么闫婷婷要替他挡剑，莫非他们俩真的是串通好的就是为了杀自己?胡九郎还在台上胡思乱想。
林斩见机混乱，跑上台将胡九郎带走了。闫婷婷紧跟其后。
胡九郎一路上的绝望，他不明白，为什么闫婷婷要这样做。
到了客栈胡九郎才发现，刚刚那人不是闫婷婷，而闫婷婷正在自己面前。
李二牛带着一群人回来了，看见了闫婷婷兴奋死了。
“你终于回来了。”李二牛立刻迎了上去。
闫婷婷刚想和大家讲述自己的经历，就被李二牛他们给打断了。
“瞧，这段时间我打下的江山。”
李二牛他们在炫耀着。
“这个地方真的是风水宝地，装备多就算了，好玩的还那么多。真的开心死了。”
这几天他们一直在打怪升级，技能上升了很多，装备也更新换代了很多，而且心情也还特别好，因为玩的好吃得好睡得好。
正此时，影子扶着公主殿下进了客栈。
“浅音，真的很感谢你。”公主殿下扶着伤面对着闫婷婷说道。
“我怕你们离开了，所以赶快过来跟你说声对不起，还有真的很谢谢你。”
他们看了看闫婷婷又看了看公主殿下，都傻眼了，长得也太像了吧！
于是闫婷婷趁此机会把所有事情都讲开了，他们也都知道了真相。
但是他们忘记了一个最重要的点。
就是林斩的游戏技能可是易容术，他能恢复影子都模样。
其实影子一直默默陪在她身边的原因就是因为脸上的伤，自卑的他觉得自己配不上公主殿下。
林斩发现没有一个人记起自己的优点有点伤心。
于是默默的说道“你们都忘了我的易容术了吗？”
胡楚轩立刻拍桌子说道“对哦！我这么把这么重要的事情给忘了。影子，你可以随他去一趟，就是这个叫酒精过敏的。”胡楚轩边说边指着林斩脑袋上的iD:酒精过敏。
影子见公主殿下让他去，所以他就去了。
回来时，已然成为一个帅哥。闫婷婷和徐小仙都犯了花痴。
林斩的任务进度有响了“您的任务进度为30/100，请继续努力，这个任务完成后会有一个大奖等着您哦。”
