    三天三夜。

    都没有任何人敢靠近苏辰半步。

    当苏辰睁开双眼的那一刻，仰天发出一声长啸，头顶上空的寰宇钟瞬间消失，稳稳地融合到血祭图内。

    修为没有丝毫的突破？

    这是苏辰感到最震惊的地方，原本还以为，随着这次顺利炼化寰宇钟，自己的修为能够突破到神尊境，看来是自己想多了。

    不过。

    血祭图能够炼化寰宇钟，对于自己来说，却是千载难逢的机会，因为他可以清晰的感受到，随着寰宇钟稳定在血祭图内，血祭图已经非常稳定。

    换做以前，自己想要真正的炼化融合血祭图，并不是一件容易的事情，唯独现在，情况已经完全不同。

    随着血祭图炼化寰宇钟，随着自己的修为不断提升，相信血祭图反噬自己的可能性越来越小。

    “苏辰，你没事吧？”

    “哈哈，我没事，师父姐姐，我这次炼化了寰宇钟，不好意思了。”

    瞪了一眼苏辰，石澜也是无奈不已，不过苏辰已经炼化寰宇钟，不管十二位长老有多不开心，也只能如此了。

    “苏辰，你随我们来。”

    “等等不要顶撞十二位长老。”

    苏辰没有说话，他当然知道现在的情况有多麻烦，毕竟自己炼化了寰宇宫的第一至宝寰宇钟。

    宏伟大殿内。

    唯有宫主和十二位长老，其余的人包括纪白鸢在内，都没有进入大殿。

    鸦雀无声，十二长老全部看向苏辰，一个个眼神很是不善。

    二长老率先开口，说道：“苏辰，你可知道你刚刚做了什么事情。”

    “当然知道，我炼化了寰宇钟。”

    “那你是否知道，寰宇钟对于我寰宇宫来说，到底意味着什么。”

    点点头，苏辰却摇摇头说道：“不怨我，我只是单纯的想要敲响寰宇钟，谁能想到寰宇钟自动认我为主，并且不是我炼化了它，而是它自己炼化自己，说起来我也是受害者，因为我也不想炼化寰宇钟。”

    无耻！

    听着苏辰的话，十二位长老心里狠狠地骂着。

    不过她们也无法反驳，因为每个人都很清楚，要是没有寰宇钟的自行认主，苏辰也不可能顺利将其炼化。

    很是不甘心。

    大长老这个时候说道：“事情已经发生，我们也不想追究，但是你需要答应我们三个条件。”

    也不管苏辰是否愿意。

    大长老则是继续说道：“第一，从现在开始，你永远都是寰宇宫的人，不能随意离开寰宇宫。”

    对方已经炼化寰宇钟，十二位长老当然不希望苏辰离开寰宇宫。

    “第二，我要你代表寰宇宫参加百界争霸，要是遇到天狱界神狱宫和古荒界黑暗神殿的人，见一个杀一个。”

    听到这个条件，苏辰也没有拒绝，毕竟他原本就想着前往百界秘境，至于天狱界的神狱宫，古荒界的黑暗神殿，想必和寰宇宫有着很大的恩怨，否则的话，大长老不会如此说。

    无所谓的事情。

    他这次前往百界秘境，就是为了提升实力，既然是选择历练，肯定会进行杀戮，杀谁都是杀，那么就选择两个宗门也是可以的。

    “第三，我们想让你迎娶纪白鸢。”

    啊？

    听到此话，苏辰和石澜都彻底愣住了，因为万万没有想到，大长老会突然如此说，让他迎娶纪白鸢。

    苏辰不是傻子，当然明白大长老的意思，无非是想要拉拢自己，害怕自己离开寰宇宫，毕竟自己炼化了寰宇宫的至宝寰宇钟。

    “不行。”

    还不等苏辰说话，宫主石澜已经说道。

    “宫主，为什么不行？”

    大长老眉头紧紧皱着，看向宫主，似乎没有想到宫主会拒绝，毕竟在他们看来，想要彻底抓住苏辰，唯一的办法就是联姻，单单是承诺，他们是无法百分之百相信的。

    纪白鸢虽然只是敲响两下寰宇钟，不过却也算是名义上的圣女，要是能够嫁给苏辰，相信便可以牢牢地抓住苏辰。

    “宫主，苏辰能够敲响寰宇钟九万响，就算是成为圣子都有些低估他，这样一来的话，他和纪白鸢在一起最合适不过。”

    心里狠狠地骂着，石澜暗骂苏辰为什么不拒绝，偏偏要自己说出来，实则根本不等苏辰说话，她就已经开口了，连机会都不给苏辰。

    如何拒绝？

    苏辰实在感到好笑，既然师父姐姐都已经开口了，他也很想看看师父姐姐如何回答。

    “大长老，此事先暂时缓一缓，百界秘境即将开始，等到苏辰和纪白鸢从百界回来再说。”

    大长老点点头，说道：“也可以。”

    石澜心里总算是松了口气，说道：“苏辰，神极丹。”

    将早已准备好的神极丹全部拿了出来，共有三十六枚神极丹，说道：“各位长老，我炼制的神极丹，没有任何的限制，唯一的限制便是每一位武者，只能吞服三枚神极丹而已。”

    接过神极丹，十二位长老都是激动不已，因为正常修炼，想要提升三个阶位并不是一件容易的事情，一旦吞服神极丹，事情将会变得很轻松。

    就算不相信苏辰，也会相信宫主，毕竟宫主离开前还是涅神境，短短数十天时间，回来就成为了四悟道神境，要说神极丹没有用，谁会相信。

    “各位长老，除了神极丹，我还能够炼制血轮丹，你们要是有人自认为，自己的血轮丹等级太低，可以猎杀顶级神兽，我来帮你们炼制特制的血轮丹，可以改变你们的血轮等级，甚至可以让你们的血轮发生蜕变。”

    啊？

    除了石澜外，听到苏辰此话的十二位长老全部被吓住了，因为他们都很清楚，苏辰现在所说的话是什么意思，神极丹已经足够逆天，现在又出现了个血轮丹。

    看向石澜，看到石澜点头，大长老强忍着心中的无尽惊喜，说道：“我等十二人的血轮等级都不算太高，要是你不麻烦的情况下，的确可以帮我们炼制血轮丹。”

    “那我需要顶级神兽的元神。”

