    　　瑶姬看向慕容琳的脸上，在没有了那妩媚的笑容，而是变的极为凶狠！

    　　她恶狠狠的等着慕容琳说到：“慕容琳是吧！我记住你的名字了！”

    　　慕容琳冷笑道：“那你可要记清楚了！

    　　因为这个名字，就是杀了你的人！”

    　　说着，慕容琳抽出了自己的剑！

    　　在看到这剑的第一时间，我愣住了！

    　　因为这剑，居然极为轻薄！

    　　剑身薄如蝉翼，在日光的照射下，甚至如同透明的一般！

    　　这九州之上，居然还有这种兵器？

    　　不会是那个暗卫之主制作出来的吧？

    　　而看见慕容琳冲上前去，碧水阁的男弟子们也纷纷拔剑上前！

    　　看见双方战斗，我急忙找了个位置拉开了盘龙弓！

    　　看着战斗之中的正魔两道弟子！

    　　我不仅在想，这应该是近些年来，正魔两道弟子人数最全的一次战斗吧！

    　　而且我发现，这些战斗的双方，战斗发方式居然很像！

    　　狂雷宗和虎魔宫，他们用的武器，是巨剑和阔刀，重量上不相上下，而且战斗风格一样的狂暴！

    　　碧水阁和万花魔宫，虽然她们都武器不一样，碧水阁是剑，万花魔宫的武器，我也是第一次见，居然是一条跳舞用的长绸子。

    　　她们都的战斗方式，给人一股很俊美的感觉，看她们战斗，就如同在欣赏舞蹈一样！

    　　而万刀门和魔神宫，就更是相像了！

    　　他们不仅武器完全一样，就连战斗风格甚至一些招式，都极为相似！

    　　我震惊的看着这一幕，心里忍不住在想！

    　　难道，正魔两道的门派之间，有必然的联系！？

    　　可是，那烈风剑宗呢？

    　　烈风剑宗没有对应的门派啊！

    　　而就在我震惊的时候，碧水阁的一位男弟子，被万花魔宫的女弟子打伤了！

    　　“噗！”

    　　这男弟子倒在地上，痛苦的捂着胸口，喷出来一口血来！

    　　我这才发现，不只是他，其他那些碧水阁的男弟子，在战斗之中居然也都被万花魔宫压制了！

    　　难道，是这些男弟子不忍心下手吗？

    　　就在这时，那刚刚击伤碧水阁弟子的万花魔宫弟子，猛然释放出了手中的长绸子！

    　　这绸子之中，灌注着功力，如果打在这碧水阁弟子的胸口，那这弟子一定凶多吉少！

    　　我咬了咬牙，还是忍不住放出一箭，朝着那长绸子射了过去！

    　　为了避免伤到那碧水阁弟子，也是为了保存实力，这一箭我并没有催动盘龙弓的爆裂特效！

    　　但是，以我现在的实力，我的全力一箭，还是把那长绸子钉在了地上！

    　　我的箭，居然没有射穿这长绸子！

    　　看来，这长绸子，用的材料并不普通！

    　　而这时候，那万花魔宫的女弟子也朝着我看了过来！

    　　她眼神冰冷，脸上却露出妩媚的笑容：“姜晨师兄~您怎么忍心射人家的武器~你要攻击，就朝着师妹的胸口攻击，师妹绝对不会躲的哦~”

    　　说着，她拉下了上身的衣服，顿时一对雪白暴露了出来！

    　　我现在可以确认了，这万花魔宫的功法，绝对有着改变修炼者身材，还有长相的功效！

    　　要不然，怎么她们每个弟子身材都这么好！

    　　可是，这一幕虽然极为诱人，但是对于我来说，诱惑感却不是那么的强烈！

    　　我拉开盘龙弓，催动功力灌输进去，那两条盘龙纹顿时活跃起来！

    　　看见我在度拉开弓，万花魔宫那弟子吓傻了！

    　　“姜晨师兄~您真的忍心对师妹下手嘛~

    　　如果您想射，就射死我吧~”

    　　说着，她昂首挺胸，做出了一副视死如归的样子！

    　　可是她那不断颤抖的睫毛，却出卖了她内心的恐慌！

    　　然而，还不等我放箭！

    　　那名刚刚被打伤的弟子，居然再次喷出血来！

    　　而让我感到震惊的是，这一次他喷血的位置不是嘴，而是鼻子！

