    杨御失眠了。

    当他一大早跑去竞技场的时候，咸鱼王瞪着大大的眼睛，眼神里有些狐疑地来回在杨御和小小鱼直接看来看去，神情莫名地诧异，反而是小小鱼感受到杨御身上一种更加的亲切感……

    丑丑鱼同款黑眼圈。

    “小小鱼，你学会治愈铃声了？”杨御蹲下身，顶着浓重的黑眼圈好奇地看着水池里的小小鱼。

    “呼叽？”

    杨御惊讶地发现，眼前的这一只丑丑鱼和最早之前第一次在白虹水域的那个夜晚见面时已经有了不小的变化，首当其冲的，就是这一双本应该丑陋且呆板的眼睛，现在……

    居然会眯眼了？

    虽然只是个很普通的行为，但是这在杨御的眼中，却是一个非常好的信息。

    和人一样，当一只小精灵拥有热爱生命、热爱生活的积极态度的时候，无论是从外表还是内在的身心上，都会自然而然地表现出正能量的气息。

    无论它外表有多么的丧。

    我命由我不由天，是丑是美，我是谁我自己说了算！

    就像是咸鱼王……

    生而咸鱼，从不认命，逆天而行，便斗到底！

    “或许，咸鱼王的进化，能自然而然地带给小小鱼一种影响吧！”

    杨御心中猜测，因为现实生活中就有活生生的例子，跟着勤奋好学的人在一起，那么自己也会便的勤奋起来，尤其是在高三年级即将面临高考的时候……那就是一次真正的“鲤鱼跃龙门”。

    “咸鱼王，干的不错！”杨御不由得赞叹道。

    “吼！”

    (′???')

    咸鱼王颇为自得地挺起的自己高大的身躯，脸上的表情十分傲娇：哼，那你以为呢！

    杨御也不和咸鱼王计较，你要是能多教小小鱼几个牛逼Plus的招式，你尾巴翘上天都没事。

    “小小鱼。”

    杨御的神情颇为严肃。

    “呼叽？”

    “我现在说的话你可要听好了，一定要记住，别人的看法，那都是狗屁，你是谁你自己说了才算，这是我教你的道理！”

    小小鱼听着似乎有些迷茫，好像暂时有些难以理解杨御话里的意思。

    反而是咸鱼王听了眼前一亮，这话有点东西啊，只是不知道为什么感觉哪里好像有些不对，主人养他的时候一直叫他咸鱼王来着……

    可恶！

    叮——

    咸鱼王双眼之中闪过一道精光。

    杨御突然感觉自己背后一凉，看着自己脚下突然地开始悬空，然后离开了地面，整个人脸色变得惊恐起来……

    “咸鱼王，你想干什么！快放开我！”

    “不要啊，救命啊，我不要在天上飞啊！！”

    巨大的竞技场上空，一只浑身散发着亮蓝晶莹鳞片的咸鱼王正绕着整个竞技场快速飞行着，同时，背上还有一个闭着眼睛、面色发白、双手死死抱着一动也不敢动的杨某人……

    水池里，一只很小很小如果不仔细看可能还还不见的丑丑鱼，此时无比羡慕地看着天空中那快速飞行的巨大且强壮的身躯，那一双小眼睛里闪烁着粼粼的光芒。

    我自己……说了才算？

    ……

    杨御双腿发软，眼神无光，感觉身体被掏空，离开竞技场之后，甚至都不知道自己是怎么回到寝室的。

    闻人方晨和洪堃两人吓了一跳。

    “杨御，杨御你没事吧？要不要去校精灵医院看一下？”闻人方晨连忙起身搀扶。

    “杨御，怎么了？你去了一趟竞技场之后怎么变成这样了？”洪堃也是十分紧张。

    “作孽呀……”杨御声音无比的颤抖，一想起自己又被咸鱼王叼到空中好好蹂躏了一顿的画面，这种感觉，太凄惨了！

    “真的没事？”闻人方晨再次问道。

    “没事，就是昨天没睡好，头有点晕。”杨御摆了摆手。

    杨御看见寝室里高茂不在，想起高茂应该是得到消息，去找校长了，于是随口问道：“高茂已经去校长那边了？”

    闻人方晨和洪堃同时点点头。

    “去了也有点时间了，也不知道是哪方面的情况。”洪堃摇了摇头，他也不清楚。

    “我先睡会儿，太累了。”杨御瘫在床上，本来那是个很好的给小小鱼打气的场景，多好的气氛啊，全都被咸鱼王给毁了。

    可恶！

    杨御可怜地看了一眼自己的双手。

    抄不起咸鱼王了……

    ……

    等杨御醒来的时候，高茂已经回来了，只是寝室里好像有些凝重。

    “发生什么事了，高茂，闻人方晨，还有洪堃？怎么高茂你也不打游戏了？”杨御揉了揉眼睛，感觉不大对劲。

    “高茂，你自己跟杨御说吧。”洪堃的声音有些激动，有些生气，但又有些不像。

    “发生什么事情了，高茂？”杨御坐直了身子，连忙问道，看洪堃脸上表情的样子，好像是高茂出了什么事情。

    能有什么事情？

    杨御刹那间想到了点什么。

    “其实也没有什么，就是，想去军营里。”高茂抬了抬头，看见洪堃脸上有些凶巴巴的表情，又弱弱地缩了缩头。

    杨御深深吸了一口气，果然如此，看来他没有猜错。

    “挺好的一件事啊，高茂，这是好事啊，你怎么脸上这么害怕啊，还有洪堃，你嗓门这么大做什么。”杨御当然清楚洪堃心里想的什么，只是，这个做选择的人，是高茂自己，而不应该是杨御、闻人方晨和洪堃他们仨人。

    “我当然知道，可就是，哎呀！我该怎么说，我们403这才好好聚在一起多久，杨御，你说这……”洪堃瞪着个大眼珠子，脾气有些压制不住了，直接在寝室里暴躁地跳了起来。

    本来杨御还在休息的时候，洪堃的火气就已经很难控制了，他就是想不明白啊……

    在403这里本来好好的，为什么高茂就想着去军营呢？

    “老洪，坐下说吧，你这样也帮不了什么忙啊，反而效果还不好，有什么事情不能坐下来好好说呢！”闻人方晨之前在杨御还在休息的时候就已经拉住了洪堃过一次了，不然杨御早早地就被吵醒了。

    “是啊，洪堃，我们也理解你的心情，而且我和闻人方晨都一样，肯定都希望高茂留下来好好度过大学四年的。”杨御从床上下来，好言拍了拍暴躁老哥的肩膀，转而看向了闷闷自闭的高茂。

    高茂的心情这个时候好受了很多，只是，依旧还是不知什么滋味，五味杂陈。

    “高茂，作为室友以及兄弟，当然应该‘达成共识’支持你，希望你更好了！”杨御笑着起身，用身子挡住了高茂的视线，给了洪堃一个眼神，随后也给了闻人方晨一个眼神。

    洪堃和闻人方晨突然愣了愣。

    “洪堃，闻人方晨，还等什么，先把这个死胖子按到床上揍一顿再说！”

    杨御咬牙切齿地突然暴起！

    “哈哈哈哈，来了来了来了！”洪堃激动地跳了起来，咔咔咔咔动了动关节，不论怎么说，这一顿必须揍，否则到时候没机会了！

    “虽然我不是很喜欢动手，但是该出手的时候，就必须出手！”闻人方晨，欣然接受邀请！

    小高帽“见势不妙”，立刻反手帮忙绑住了洪堃。

    “杨御！洪堃！闻人方晨！你们仨，你们仨想干什么！救命啊！！小高帽，小高帽你在干什么，你这是助纣为虐！我才是你的主人啊！”高茂欲哭无泪。

    说好的坐下再说呢？

    说好的达成共识呢？

    都是骗人的！

    呜呜呜呜……

