    机场人来人往,南闻雅思绪万千。

    等待的时间，她给陆鸣打了个电话：“你姑娘谈恋爱了，这事你知道？”

    陆鸣不以为意：“她上次跟咱妈说她和许言臣在一起了,老太太不信，我也不信，怎么？这又去诓你了？”

    南闻雅：“她说她和男朋友一会一起来接我。”

    陆鸣：“……”

    南闻雅试探着安慰：“自从她上大学,咱也不敢问她和那个男孩子怎么样了。现在修成正果也是好事。”

    陆鸣：“不知道为什么，总觉得心里有点堵。”

    夫妻俩双双陷入沉默。

    华安城公寓内，陆珂催促许言臣匆忙下楼，一路科普着南闻雅女士这些年在脑科方面治病救人的光辉事迹。

    许言臣：“你妈妈喜欢哪个菜系？听说G市口味偏清甜。”

    陆珂：“我们喜欢吃菌,红伞伞白杆杆，吃完一起躺板板~”

    说着说着，她还唱了起来。

    许言臣见从她嘴里也问不出什么有效信息，索性专心开车。

    雨势渐小,还有濛濛雨丝,不时把车窗润上一层薄雾,又被雨刷器刮下去，世界恢复清明。路上车辆不多。过了一个红绿灯,陆珂问他怎么不再说话。

    “我算是转正了？”刚才她在她妈妈那里说的那句谈恋爱太过响亮，他想忽视也难。

    “不算！我就是提前吹嘘一下,这是我作为考察官的特权！”陆珂把车载音响里的勃兰登堡协奏曲换掉，选了首摇滚,跟着摇头晃脑。

    许言臣把手机递给她：“看看想吃哪家餐厅,一会请阿姨吃饭。”

    陆珂：“你见家长一点都不慌吗？”

    许言臣：“慌不慌不都要见吗？”

    陆珂：“那你到底慌不慌？”

    许言臣：“我害怕极了。”

    陆珂被他逗得哈哈大笑。

    机场。

    陆珂一见到南闻雅，就扑过去给她一个熊抱。

    南闻雅个头比陆珂矮一些，但气质沉稳端庄，优雅可亲。陆珂狂蹭她,后来发现自己身高太高，不太好蹭，转为抱着她胳膊：“培训提前啦？”

    南闻雅：“没有，快忘记你长什么样了，提前过来看看。”

    许言臣上前跟南闻雅打了招呼，接过她手中的拉杆箱。

    陆珂：“妈，你想吃什么？”

    南闻雅：“看你们年轻人口味。”

    南闻雅喜欢清淡的炖煮菜，但外面的饭口味重，提鲜的调料用得多，未必有陆鸣做的好吃，所以她对去哪吃、吃什么都无所谓。

    不过是填饱肚子而已。

    许言臣提议：“去鸿福轩？网上说他家新出的椰子鸡还不错。”

    陆珂表示反对：“那没味道，咱去吃火锅吧？正好下雨降温了，吃点辣乎乎的暖身子。”

    火锅气氛热闹，你来我往地捞菜添菜，最容易拉近感情。

    结果被许言臣驳回，还在南闻雅面前揭了她的老底：“你肺炎好了不到三个月，医生说饮食上最好还是注意。”

    南闻雅视线投向女儿：“你什么时候得的肺炎？怎么没跟家里说？”

    陆珂：“你们都忙，我说有什么用。平白让你们担心。”

    南闻雅忽视了她，和许言臣聊得热切，一路上两人从她平时干事激进不靠谱聊到她为了拍戏不要命，最终以“陆呦呦经常处于癫狂状态需要人管”的共识而告终。

    陆珂：“……”

    事实证明，老字号就是老字号。

    起码这顿饭南闻雅是满意的，最后上的那道椰子鸡选用的萨国白椰，佐以党参、黄芪、枸杞、大枣，清甜可口，抚慰了她从得知女儿谈恋爱之后心里的不安和震惊。

    既然是陆呦呦一直喜欢的男生，对方又那么优秀，两个孩子两情相悦，她也无需去摆未来岳母的谱。

    一顿饭结束，南闻雅和许言臣互换微信，并且在陆珂的催促下把许言臣拉到了家族群里。

    【陆呦呦家族后援会】中。

    群系统消息提示，“弦歌雅意”邀请“无事勿扰”加入了群聊。

    陆鸣：？

    奶奶：？

    爷爷：？

    外公：？

    许言臣修改了群昵称，在里面发了一句：长辈们好，我是许言臣。

    奶奶：[语音]小雅，你见到许言臣了？是那个外交官许言臣？

    南闻雅：是的。陆呦呦的男朋友。

    南闻雅：[链接]许言臣，C国外交新生代力量！

    奶奶：我看行。

    爷爷：我看行。

    陆呦呦：他还在试用期，我在考察他。

    南闻雅：……

    陆鸣：你就作。

    奶奶：考什么察！免试录取！

    南闻雅比医院的同事早来两天，这两天就跟陆珂一起住在华安城公寓里。

    刚进房间她就发现异常：“你这屋怎么像很久没人住？地板不干净，哦，就一双女士拖鞋？”

    陆珂坦然：“我在隔壁住的啊，许言臣家在隔壁，他给我做饭洗衣服。”

    南闻雅：“你也学着分担些家务，别都让小许干。”

    陆珂：“……他是亲生的还是我是亲生的？”

    母女俩聊天的功夫，许言臣把陆珂的拖鞋拿了过来，地板也拖得焕然一新。

    南闻雅自己吃了家有贤夫的红利，对许言臣这种没有浮华辞藻，但会踏踏实实对你好的性格格外欣赏。

    晚饭由南闻雅主厨，陆珂帮她系上围裙带子：“你行吗？在家我爸都不让你下厨，就怕切到你的手，这双手金贵着呢，能救多少病人呢！要是在我这——啊呸呸呸。”

    许言臣闻言主动说：“我给阿姨打下手。”

    陆珂也要帮忙，结果她刚开水龙头洗菜就自己崩了自己一身水，只能灰溜溜地滚去换衣服。

    许言臣切菜切肉利落干净、厚薄均匀，拿惯了手术刀的南闻雅都挑不出差错，对他的好感又上一层。

    南闻雅未能免俗，问起许言臣父母的情况，得知许父是A市高官，心头一跳：“你爸妈见过呦呦吗？他们会不会对她身在娱乐圈有意见？”

    “见过。”许言臣把切好的牛肉放进盘子里，“不会有意见，他们只会担心我不谈恋爱。”

    而且，明华自己就开娱乐公司，陆珂还是明华娱乐的艺人。

    怎么可能有意见？

    南闻雅接过盘子，把牛肉下锅翻炒。许言臣那边已经把西芹和百合备好，两人初次合作，配合得有条不紊。就像本来就是一家人。

    “那就好。呦呦平时学习还不错，就是大三那年一时兴起去参加了音乐选秀，从那开始莫名其妙进了娱乐圈。我们家的意思是她开心就好，玩累了可以再去考个研究生。”

    许言臣知道那个“一时兴起”到底是什么来由。当时他出国，未对她的喜欢做出回应。小姑娘想站在耀眼的地方证明自己的魅力，这无可厚非。

    南闻雅又把西芹百合下锅，反应过来：“你说呦呦见过你父母了？”

    许言臣：“我爸妈很喜欢呦呦。我妈还是她粉丝，偷偷混在粉丝群里给她应援。”

    南闻雅笑着笑着，突然想起很久之前陆珂问她有没有进自己粉丝群，当时应该是把许母当成了她。

    香气飘散，气氛融洽，许言臣想起什么，忍俊不禁：“我妈还是我俩的CP超话主持人。”

    南闻雅挑眉，未来亲家似乎挺有趣。她关了火，接过许言臣递来的盘子，陆珂恰好换好衣服过来，要帮忙盛菜端盘。

    “你去等着吃饭就行。”南闻雅嫌弃脸，“别一会再把盘子打了，晚上就没饭了。”

    自从有别人家孩子做对比，看陆珂就越看毛病越多。

    大大咧咧，冒冒失失，直来直往偏偏还生着一副古道热肠，喜欢扶助弱小，爱好打抱不平。

    她能顺利地和许言臣在一起，南闻雅原本也觉得意外，但心里的问号自从见了许言臣本人就打消了。

    许言臣理智冷静，也就只有陆珂这种直白的性格能打动他。

    “唔！好吃！”陆珂吃着牛肉，问许言臣，“怎么样？我妈妈做饭好吃吧？”

    许言臣点头。餐桌上的小碟子里是南闻雅从家里带来的醋腌小菜，开胃爽口，是他很久之前吃过的味道。

    “小许，别光吃小菜，多吃点正菜。”南闻雅注意到他基本不碰牛肉，“吃不惯？”

    “不是。”许言臣目光柔和，“呦呦喜欢吃牛肉。”

    “她从小就爱吃肉，无肉不欢。你也吃，你吃你的，别管她。”

    陆珂有大半年没吃过妈妈做的饭，尝到熟悉的味道，比平时多吃了一倍。还是南闻雅说晚上吃多了不好，让她节制点，才勉强打住。

    她歪在沙发上揉自己的胃，指指在厨房刷碗的许言臣，问南闻雅：“我眼光怎么样？”

    南闻雅向她竖了个大拇指。

    陆珂：“帅吧？”

    南闻雅：“不错。”

    陆珂：“靠谱吧？”

    南闻雅：“嗯。”

    陆珂：“万里挑一吧？”

    南闻雅：“陆呦呦，你想问什么，一次性问完。”

    陆珂：“入股不亏，稳赚不赔，怎么样？是不是超级无敌爆好？”

    南闻雅：“行了行了，那么多名家散文和满分作文白抄了。”

    瞧瞧这生堆硬砌的形容词。超级，无敌，爆好。

    陆珂意犹未尽，还想再说点什么，南闻雅提前堵住她的话头：“不用再半夜起来痛哭流涕了。等你回家让你爸做两个好菜，炒盘花生米，你俩再喝点小酒。”

    厨房的水声停止，陆珂警觉地看了厨房门一眼，朝南闻雅竖起食指挡在唇边，“嘘，这事不要让许言臣知道。”

    许言臣状态如常，看起来刚干完活，什么也没听见，跟她们打过招呼就回了隔壁。南闻雅去浴室洗澡时，陆珂收到许言臣的消息——

    “半夜起来痛哭流涕？”

    陆珂：“！！！！！你听到多少？！”

    许言臣：“不多，超级无敌爆少。”

    陆珂：“……我宣布你的试用期又延长了。”

    晚上，母女俩舒舒服服地窝在一张床上。

    陆珂一个大骨架，硬是把自己塞在南闻雅怀里。

    南闻雅拿了多年手术刀，面对过形形色色的病人，练就一身亲和气场。两人天马行空地聊起天，南闻雅问：“你小闺蜜，叫黄时雨的，她爱人现在情况怎么样了？”

    盛远川的脑瘤手术是南闻雅亲自主刀，说南闻雅对他有救命之恩也不为过。

    陆珂：“好了。时雨怀孕了，双胞胎呢。”

    南闻雅：“你羡慕了？”

    陆珂：“我还早。当女人真的太不容易了，你不知道我小助理立秋……”

    她把立秋家里的事情讲了一遍。

    南闻雅：“她二姐需要帮助吗？我同事恰好是这方面专家，后天就来。”

    陆珂：“等下，我问问她。”

    她拨通立秋的电话，把母亲同事要来A市的事情说了。立秋说二姐已经动过手术，基本痊愈，前不久出院了。如果有异常状况，到时再请南医生的朋友给看看。

    重要的事情说完，陆珂语气不再那么正经严肃，却仍咄咄逼人：“不知道汇报一下现在的情况？我当你人间蒸发了呢。”

    立秋：“太忙了。”

    陆珂：“我再强调一遍，亲姐妹生病可以帮，但痊愈出院之后得让她自谋生路，不能赖在你身上一辈子。”

    立秋：“我知道的。”

    挂断电话，南闻雅出声：“陆呦呦。”

    陆珂：“啊？”

    南闻雅：“有话好好说，不要总这样，明明为别人好，却总是用最决绝的语言说出来。这样别人就算心里知道你是善意，也很难感激你。”

    陆珂：“但是她家情况复杂，立秋又太善良了，特别在意别人的看法。我语气不硬一些，她下次万一犯傻了呢。一大家子哪是她一个小姑娘扶得动的？”

    南闻雅：“原生家庭很重要。我看过一些心理学方面的书籍，她这样的讨好型人格活得会很累。”

    陆珂想说说许言臣的原生家庭，再说说许言臣的不婚主义，看看母亲有什么看法，但看到她眼尾加深的皱纹，把一肚子的话又咽了回去，打开海淘购物软件给她买贵妇眼霜。

    立秋坐在员工公寓里小公园的长椅上挂了电话，红肿着眼睛，她看了看远方的天空，黑漆漆一片，路灯的光线照射出许多微尘，还有一只不知疲倦往光源处硬闯的飞蛾。

    她觉得自己就像那只蛾子，明明没有出路，还为着那片光拼命去撞。

    二姐手术后康复情况良好，已经出院。她听了立秋的劝告，打算先在A市找个工作，同时恶补文化课，等能靠自己的力量立足，再想法起诉离婚，把孩子接过来。

    当时立秋觉得自己已经看到曙光，开始和强伟一起物色A市性价比较高的房子。

    远一点没关系，最好是学区房，三室一厅带电梯，不带电梯的要是二楼以下。两人都忙，强伟爸妈到时候要过来帮忙带小孩，两位老人爬不动高的楼层，膝盖会受不了。

    直到今天下午，她的梦碎了。

    傍晚她刚好和强伟一起看房子回来，快递员说有一封写着立秋收的快递，刚才放在报箱里。

    立秋随口问了句是什么，快递员说是一封信，里面好像有个光盘。

    两人道谢，开信箱拿信上楼，强伟笑说“不会是可可和许公子的视频吧”。

    他们用客厅的电视播放光盘，谁都不知道接下来会看到什么。

    视频里只有酒店大厅的片段，立秋穿着白T恤牛仔裤进房，半小时后出来时脚步一瘸一拐，好像受了伤。

    她上身多了件西装，看起来太大，很不合身。不知道刚刚在房内发生了什么。但两分钟后，一个提着公文箱戴着帽子口罩的男人从同一个房间里出来。

    那男人全程没露脸，但视频中立秋的脸十分清晰好认。

    强伟看了立秋一眼，见她面沉如水，额上沁出冷汗，身体僵硬，心里有了不好的预感。

    立秋的手机有条陌生来电，她接了，设成免提。

    变声后的男音沙哑古怪：“视频看到了吧。不想让它全网流传，就照我说的去做。”

    “这证明不了什么。”强伟说，“搞这种下三滥的招数，你什么意思？”

    那人听到他出声，毫不惊讶：“是强伟吧。”

    强伟心下一突：“想干什么你直说。别马了个币的整天崩闷屁。”

    那人声音古井无波，甚至有些机械化，好像在读材料：“去查明华娱乐偷税漏税的证据。或者你手里艺人的黑料，品德不端、作风败坏等等，有什么发给我什么。这个视频原件事后我会发你。”

    强伟：“我怎么知道你给我的是原件，万一你踏马留底了呢？”

    那人嗤笑一声：“又不是什么名人，事成之后，这段视频对我而言没任何价值。”

    强伟抓住他口中的漏洞：“她只是个素人，你把视频发到网上，对你也没有意义。如果你想要钱的话——”

    那人不等他说完，径直宣判：“你没有跟我讨价还价的资本。邮箱会通过短信的方式发送到你手机里，三天之内，不见反馈，这条视频我还有更完整的版本，到时候各大平台疯传可别怪我。”

    强伟还想再说什么，那人已经挂断电话。

    烟灰缸里满满都是烟头，房间内充斥烟味。强伟沉默很久，疲惫地抹了把脸，说了第一句话：“本来以为就是钱的事，花钱买断这个视频，一了百了。但现在很棘手。”

    “你没什么想问的吗？”长时间的沉默让立秋心惊。她抿着唇，凭直觉觉得这事大概没法善了。

    “视频都在这了。有什么好问的？”强伟抄起烟灰缸砸到墙上，“我用脚趾头都能想出来你还是为了你那吸血鬼一家子！你到底要为他们做到什么程度！”

    烟灰缸磕破墙皮，砸在地板上，晶莹的玻璃块碎落满地，连同着烟灰混在一起。

    他若是温言软语地安慰她，她或许会没用到崩溃大哭，颠三倒四说不清事。因为这些年给过她温暖的人那么少，但凡有点关心，她很容易就溃不成军。

    但看到强伟暴怒，立秋反而冷静又理智，她问：“你觉得我跟为了钱跟人睡了？”

    强伟血红着眼睛：“现在不是我觉得不觉得。是这个视频放出来，你的清白就没了！”

    清白……立秋苦笑，离结婚只差临门一脚，毁在这轻飘飘的两个字上。

    “那分手吧。”立秋状似轻松，还能开得出玩笑，“幸好我们都不主张婚前性|生活，你还可以把处|男之身留给你未来的妻子。”

    她说完转身欲走，胳膊却被紧紧抓住。

    强伟气势颓了，他动了动嘴唇，艰难开口：“我没说要分手。”

    “那你想怎么样？”

    “解决这件事，不让任何人知道。”强伟说，“尤其是别让我妈知道，她是老师，教了一辈子的思想政治，最看不惯这个。”

    他强调：“处理好了不会影响结婚的，不会影响我们九月的婚礼。”

    立秋：“那这件事就一辈子是你心里的一根刺？我在你们家就要一直矮一头？”

    强伟沉默。

    立秋：“放手吧。及时止损，对我们俩都好。”

    这次再走，强伟没有去拦。

    立秋走得潇洒，出了员工公寓楼，才发现自己无处可去。

    没有亲人没有家。

    偌大的A城，万家灯火，没有一盏属于她。

    腿和思维一样不受控制，重若千钧，她木讷地走到公寓楼里的小公园，在长椅上坐下。

    之前有个员工因为婚姻家庭矛盾想不开，在小公园里的那棵树上上吊了。这会不知是谁想要纪念那个人，在树上系了几条白丝带。

    立秋愣了一会，隐约发现白丝带上好像有字，便走过去看。

    那条树枝有点高，她踮起脚去够。

    腰间却突然一紧，她被人死死箍着像搬麻袋那样搬远了。

    “年纪轻轻有什么过不去的坎？再大事儿大不过天，比天大的事儿躲不过。寻死觅活的，丢不丢人？”

    那人戴着口罩帽子，对她一顿说教。黑影沉沉，立秋被触及不好的回忆，扯着嗓子要喊救命，那人一手捂住她嘴，一手飞快扯下口罩：“是我。”

    是骆相闻。

