    夏洪英抽噎着：“大嫂啊！我也跟老太太断了！以后没有她这个妈！”

    夏洪英能为了自家做到这种程度，薛明月还是挺感动的，她劝慰道：“英子啊，你也别哭了，其实想想他们走了也挺好，省得在你们家又吃又喝又住的，现在家家粮食都不够吃，半大小子吃穷老子，你家口粮也不够了吧？”

    夏洪英叹了口气：“早就不够了。嫂子你要这么说，我心里还能敞亮点，要不然我真的要被气死了，我从前怎么没发现老太太是这么样一个人呢！”

    薛明月没接茬。

    她早就知道婆婆是个什么样的人了。

    但夏洪英现在正在气头上说的话，她可不想跟着多插言，免得以后有一天人家娘俩和好了，她又夹在中间里外不是人。

    而且，她现在更关心的是秦家到底想要干什么？还有会不会让女儿的事起波澜……

    夏梦并不知道家里那边发生的事情。

    现在他们就是耐心的等待，她也有心情琢磨别的事情。

    夏梦已经悄悄的打听到了，附近就有一个黑市。

    凌晨两点钟的时候开始，等那些抓投机倒把的上班之前结束。

    夏梦跟夏霄解决了晚饭以后，就早早的睡了。

    之后她提前醒来后，收拾完毕，然后轻手轻脚的离开了招待所。

    等到了黑市的那个地方以后，夏梦感叹京城的可比他们市里的要大多了，而且卖什么的都有。

    她从头到尾转一圈，了解一下行情之后才去了僻静处进了空间。

    把自己全副武装，带上口罩，只露出一双眼睛。

    今天她打算卖的东西，还是粮食和肉。

    这些都是现在人们迫切需要的东西，不用担心没人买。

    她提前就做了一些准备，布口袋里装着几种分量的粮食。

    还有一杆秤，直接称重，这样节约了不少时间，也省了很多麻烦。

    事实果然如此，首都人民也一样。

    看到粮食和肉，刷的一下围了上来。

    夏梦特意换了口音，一口一个俺俺的跟人交流。

    然后使用障眼法，不断的从空间往盖着布的筐里填充，卖了不少。

    怕被有心人盯上，同时也想早点回去免得被二哥发现，夏梦感觉差不多了就迅速的收拾东西提前离开。

    夏梦之后找了一处稳妥的地方进了空间。

    卖的时候都没估算卖了多少钱，反正钱都被直接转移到了空间里，现在一查才发现，竟然卖了六百多块钱，还有粮票和肉票。

    夏梦重新梳了头发，编了两条麻花辫，换了一身衣裳，然后才出了空间。

    之后急忙的往招待所赶。

    就这样，夏梦连续去了三天，一共赚到了一千八百多块钱。

    她后来感觉自己好像被人盯上，就不打算再去了。

    上午的时候，夏梦他们又去了学校。

    在门卫那登完记以后，他们找到了那天去的凌主任办公室。

    门敞开着，凌海正在写东西，看到两人来了，停下了笔。

    “你们来了，现在还正在调查中，耐心的回去等等吧。”

    “凌主任，已经好几天了，请问现在调查到什么阶段了？有没有什么需要我们配合的呢？”夏梦想尽快的解决了此事，然后回去过上自己本来应该过的工作和生活。

    夏霄也是一样的心情，连忙附和：“是啊，现在查到哪了？”

    “这件事我们正在查，暂时也不需要你们做什么，这样，留下地址吧，如果有消息的话我们会找你们的。”

    凌海递来了纸和笔。

    夏霄只好接过，在上面写下了招待所地址。

    夏梦有些不虞的皱眉。

    虽然凌主任好像跟上次差不多，但是她觉得透着敷衍。

    两人走出办公室以后，夏梦没有直接离开，扯着夏霄去寻找校长室，想听听大领导的意思。

    结果听说院长住院了，还没有出院，书记去外地学习了。

    现在弄得夏梦和夏霄有些觉得一拳打到了棉花上的感觉。

    原本还以为学校这边一听说了以后会很重视，然后立刻调查，很快出结果，之后对秦雯雯进行退学处理。

    现在也不知道是真的办事效率慢，还是怎么样。

    两人都有些不是心思的离开了学校。

    回招待所的路上，顺便解决了午饭的问题。

    等回去以后不久，兄妹俩正在商量下一步该怎么办的问题，夏霄忽然捂着肚子，整张脸皱了起来，“不行，我肚子又疼了，得先去趟厕所！“

    “怎么又疼了？”夏梦忙催他：“那你快去。”

    夏霄急急忙忙的往厕所跑。

    夏梦有些担心的在房间里转来转去。

    夏霄回来以后，摩挲着肚子说：“我也不知道怎么了，从来了以后就有些坏肚子，今天还有点严重了呢。”

    夏梦分析：“是不是咱俩昨天吃的东西不对劲？”

    “昨天晚上也没吃啥油腻的啊。”

    “不能是刚吃完的饭有问题吧？”

    夏霄坚定的摇头：“不能，哪有那么快的！”

    “要不然就是水土不服。”夏梦知道有的人到一个陌生的城市会不适应。

    “也有可能。”

    他们从家带来了一些应急药。

    夏霄吃上以后好了点。

    两人还去附近溜达了一圈。

    结果，当晚夏霄又不行了。

    而且还严重了，一趟趟的跑厕所。

    夏梦看他这么严重，极力的建议去医院看看。

    夏霄却心疼钱，并不想去，找了很多的理由。

    夏梦知道二哥为什么不想，肯定是觉得，两人来到这以后吃饭住店干什么都要花钱。

    学校那边虽然说会调查，但也不知道要多久，能省则省。

    她在心里暗暗的琢磨，一定要尽快的找个由头把一部分钱过了明路，免得二哥总为钱的事情担忧。

    “二哥，到底是身体重要，还是钱重要啊？你再这样拉下去脱水了严重了，到时看病的钱更多。”

    夏霄被成功说服了，声音有些无力的说：“那好吧。”

    第二天一大清早，两人就简单收拾收拾出了门，去了附近的医院看病。

    他们刚进了医院的大门不远，走在前面一个拎着饭盒的女人，忽然停下脚步，身体晃了晃……

