
　　“霜之哀伤需要的不是被破坏，它需要的是一位主人，这也是恶魔们把它丢入这个世界的原因。“

　　布莱克并没有感觉到刚才发生的一切，他只是感觉到了正在战场上杀敌的萨拉迈尼姐妹剑正在以飞快的速度朝着这边赶来。

　　大概是两位剑娘担心主人的安全跑来“护驾”了。

　　这倒不是什么坏事。

　　在阴暗冰冷的大厅中，他警了一眼先知，维伦也看向布莱克。

　　海盗咳嗽了一声，说：

　　“没错，你就是它们选定的持剑人，但遗憾的是，你依靠自己’和贵人相助摆脱了那个可耻的阴谋。

　　我还要在这里向福运绵长的先知阁下祝贺呢。

　　你福如心至的逃脱了一个专为你塑造的可耻陷阱，这真的是一件大大的好事。“

　　臭海盗哈哈一笑，意味深长的对先知说了句，后者点了点头，来自先知之间的默契让他懂的布莱克的

　　“话外之音”。

　　维伦看了一眼自己身边被束缚的恶魔儿子。

　　他知道，自己已欠了布莱克一个天大的人情。

　　海盗又赞赏的看了一眼很出色的完成了任务的希萨莉·黑鸦，后者面无表情的哼了一声，得知自己被臭海盗用作棋子的感觉很不好。

　　但介于她早已习惯了布莱克这种该死的风格，所以心里也没什么太多的愤怒，反而因为自己能够亲手拯救德莱尼人的先知以此救下这个多灾多难的种族的未来而感觉到庆幸。

　　最后，布莱克将目光看向眼前旋转的冰蓝魔剑，在这布满了亡灵的黑暗厅堂中，他说：

　　“我们必须在这里给它找一位主人，否则霜之哀伤是不会满足的，它必须要有一位优秀的持剑人才能发挥出所有的威能。“天籁小说网

　　“我来！”

　　大领主拉文凯斯上前一步，毫无犹豫的说：

　　“这把剑从里到外透露着死亡气息，任何接触到它的生者都会被无情腐蚀，这里只有我是最合适的死者！

　　我的意志也足够强大，我能”

　　“不，你不能，大领主。"

　　布莱克摇了摇头，说：

　　“这把魔剑诞生于亡者的世界，它被那个世界最传奇最强大的永恒者锻造，它所承载的知识与力量直接来自于塑造死亡群星的初诞者。

　　它诞生的唯一目的就是在群星的物质世界各处散布死亡与混乱。

　　虽然很遗憾。

　　但你连天启的蛊惑都抵挡不住，要面对灵魂统御的威能最少十倍于天启的霜之哀伤，你在接触到它的瞬间就会被它反过来驾驭成为一个可悲的‘剑奴’。"

　　“别费劲了！“

　　被维伦用圣光束缚于旁边的恶魔崽子拉基什目睹了这群凡人的讨论，这个身世复杂刚死了一次又被老爹救回来的家伙冷笑着说：

　　“知道为什么恶魔们一定要选维伦先知作为持剑人吗？

　　因为维伦就是持剑人的‘标杆’！

　　要完美的驾驭这把魔剑，持剑人的心智和意志就不能比维伦弱小呵呵，对于凡人而言，这可真是个可怕到让人绝望的标准。"

　　“是啊。“

　　恶魔的讥讽让布莱克连连点头，他摩挲着下巴，看着霜之哀伤说：

　　“就连一向自信的我也没这个勇气去触摸它呢，虽然我觉得自己大概率不会有事，但这事关性命的事何必去赌呢？“

　　“和先知一样的意志力？你在开玩笑对吧？”

　　希萨莉·黑鸦带着一股绝望的语气说：

　　“维伦阁下活了三万多年！他带着族人在群星中躲避恶魔的追杀长达两万五千年，他还是圣光于群星中最强大的神选！

　　整个群星有几个人的意志力能比得上他？“

　　“不不不，活得久不代表着意志力强大，而且霜之哀伤的诱惑也不是简简单单的意志力对抗，它会放大持剑人心中的黑暗面.…

　　而每个人心中都有黑暗。”

　　布莱克摇头看向先知，他说：

　　“我不是在故意冒犯您，先知阁下，但就我所知，就在这片战场上意志力强过先知的最少有两个人。

　　布洛克斯·萨鲁法尔和我的笨蛋姐姐芬娜。

　　在意志力这个领域里，拥有钢铁意志的战士们才是真正的翘楚。但遗憾的是，我不能允许他们中的任何一个来握住这把剑。“

　　“那现在该怎么办？“

　　拉文凯斯大领主盯着眼前那旋转的，不断在诱惑人心的黑暗魔剑，他说：

　　“我们必须控制住它，如果持剑人能驾驭战场上的亡灵，那我们这一战就赢定了。如果任由它继续作乱，战斗的越久，我们的失败的可能就越大。“

　　“这就是我来这里的原因了。"

　　布莱克打了个响指，说：

　　“我有个‘作弊’的办法。

　　我可以将上古尊者的威能引入某个自愿献身的勇士灵魂中，赋予他或者她暂时对抗霜之哀伤灵魂侵染的能力。

　　但同时承受死亡和虚空的侵蚀，意味着这位勇士有很大的概率会在灵魂意志耗尽之后凄惨的魂飞魄散。

　　“那还是我来！“

　　拉文凯斯这位死者咬着牙说：

　　“为了赢得这场胜利，我可以付出一切！

　　这是黑鸦战团与恶魔之间永恒战争的第一战，我作为黑鸦骑士们的首领，必须为他们赢得一场辉煌的胜利。

　　“你还有老婆孩子呢，大领主，冷静一下，为她们想想。“

　　大领主的毛遂自荐瞬间就被布莱克否决，他摇头说：

　　“没了你的带领，黑鸦战团就会失去灵魂，你对于黑鸦骑士们的意义不亚于伊利丹对于伊利达雷们的意义。

　　而且在即将于我们的世界开启的恶魔战争中，你还是团结卡多雷力量的重要人物。

　　你凄惨的死在这里可不是我想看到的。”

　　就在他们的讨论中，一个谁也没注意到的娇小身影握紧了拳头。

　　她似乎下定了决心，在几秒之后，于周围亡灵和先知的惊呼声中，她快步冲向祭台，伸手抓向那把悬浮的魔剑。

　　“啪”

　　布莱克挥起的头狼之锋将那娇利小身影打翻在地，大领主的魔剑天启也抵在了她布满伤痕的脖颈上。

　　“它不是你可以碰触的！弱小的亡灵。“

　　拉文凯斯呵斥道：

　　“你没听到我们刚才说出的那些警告吗？这么弱小的你在接触到它的瞬间就会被它操纵控制，你是在死后又决定以这种方式自杀吗？

　　我知道亡灵都有心理问题！

　　但这样的永寂死亡可不是一个好的体验。“

　　“我只是没时间再听你们继续讨论下去！“

　　那个被海盗和死亡大领主压在地上的女性德莱尼人抬起头，她眼中血红色的灵魂之火在跳动，代表着她强烈的情绪。

　　她大喊到：

　　“外面还有那么多人在受苦，我能听到他们的哀嚎，就和当年我在卡拉波神殿听到看到的那些屠杀与悲剧。

　　那时候我阻止不了这一切。

　　但现在.我或许可以…

　　她额头上刚刚被维伦以启迪印记赋予的执政官之印在跳动着，勾勒出晦暗但鲜活的光芒，代表着这个亡灵激动的心神。

　　“哟，伊瑞尔啊，如果是你的话…“

　　布莱克没有像拉文凯斯领主那么直言拒绝这个女亡灵，他只是用一种怪异的目光看着眼前这个德莱尼蹄妹亡灵。

　　几秒之后，臭海盗放开了武器，对大领主打了个手势。

　　后者疑惑的看向布莱克，他用严肃的声音说：

　　“你确定要让她尝试？一旦它控制不住自己，得到了持剑人而威能全部爆发的霜之哀伤会将我们所有人都埋葬在这里！“

　　“我是个先知，大领主，我可以看到命运。“

　　布莱克看着从地上爬起来的，灰头土脸，实力甚至不到传奇的女亡灵，他眼中浮动怪异的光，低声说：

　　“你眼前所站的并非一个普通的亡灵，她通往伟大的命运已经被死亡斩断，但她依然有成为伟大者或者残暴者的资质。

　　不管她做出什么样的选择，这个世界都会因她而变。

　　我觉得她可以尝试一下。

　　这对我们来说没什么坏处。”

　　说完，海盗侧过身，对伊瑞尔做了个“请”的动作，又将手放在她的脖颈。

　　这一瞬，女亡灵感觉到一个冰冷强横的意志如海潮一样融入自己的灵魂之中，布莱克的声音也在萨拉塔斯强化她灵魂的过程中响起。

　　他说：

　　“以你的实力，就算拿起霜之哀伤，在我的‘作弊手段下不被摧毁灵魂，也最多坚持十分钟就必须放下它。

　　不要尝试着挑战自我！

　　你要明白，你手里将握住的是被你视为第二故乡的这个世界的命运。”

　　“嗯。”

　　伊瑞尔抿着嘴唇点了点头。

　　她作为亡者如活人一般，深吸了一口气，在周围所有人包括那些亡灵们忐忑又期待的注视中，伸手握向眼前嗡鸣的霜之哀伤魔剑。

　　在她的手指接触到魔刃剑柄的那一瞬，布莱克的声音突然在她脑海里响起：

　　“呢，我有个一直很在意的问题…希望不会冒犯到你。

　　当年你被卡加斯·刃拳抓住之后，在他竞技场里待很久。唔，你不必试图欺骗我，小姑娘，我对你死去时间了若指掌。

　　你并非死在卡拉波屠城中。

　　你对其他人隐瞒了这些，因为你经历了更悲惨的命运，看你身上这些伤就知道了。我好奇的是，在那个竞技场里，那些兽人们有没有对你做出很过分的事？

　　嗯，你是个成年姑娘了，你应该懂我想问什么。

　　行行好，满足一下我这个下流海盗的好奇心吧。”

　　这个问题让伊瑞尔沉默了好几秒。

　　然后她一把扣住了眼前霜之哀伤的剑柄，随着死亡之力涌入这个弱小亡灵的躯体中，伊瑞尔的灵魂哪怕有萨拉塔斯的保护也发出了苦不堪言的哀鸣。

　　在那不堪重负的哀鸣声里，伊瑞尔忍着痛苦，对海盗一字一顿的说：

　　“正是那些屈辱给了我力量！但你想知道那些我会告诉你，没有！我是以战士的姿态死去的。

　　在我死之前，我砍死了任何一个试图接近我的兽人！“

　　“唔，真的太让人遗憾了。”

　　布莱克撇了撇嘴，他看着眼前伊瑞尔那红色的灵魂之火一点一点的转化为彻骨的冰蓝，他叼起烟斗，

　　小声说：

　　“我有个或许能让你高兴起来，让你坚持更久不至于主动寻找自我毁灭的消息。你的仇敌卡加斯·刃拳还活着，就在我的地盘里。

　　想亲手干掉他吗？“

　　“想！死去的每个日夜，复生的每分每秒，以那些和我一起死去的亡者的名义，我想亲手干掉他！

　　这和僧恨无关。

　　甚至和我的苦难无关。

　　只是以眼还眼，以牙还牙，以血还血！“

　　手持霜之哀伤的伊瑞尔张开嘴，一股股幽冷的寒气从她额头处奔流而下，在她脸颊上塑造出阴冷无比的骷髅假面与寒霜王冠。

　　這两樣東西与伊瑞尔额头处的执政官之印交映成辉。

　　她回头看向身后，大厅中的亡灵们在她举起魔剑的那一瞬，眼眶中血红色的灵魂之火齐刷刷的化作和伊瑞尔一模一样的幽蓝。

　　这就像是个信号。

　　以卡拉波神殿这个大厅为圆心，一股咆哮的意志就如无形的冲击波一样横扫过整个影月谷，那些战场上四处杀戮攻击的无脑亡灵们在这一瞬齐刷刷的停下动作。

　　它们朝着卡拉波神殿方向咆哮着欢呼，庆祝自己的主人与统帅终于到来。

　　这个战场上很多余的动作让那些亡灵们飞快的被周围的恶魔砍倒，但没关系，下一秒，它们就拖动残缺的，燃烧的身体又重新站了起来。

　　更多的亡灵在被唤醒。

　　在霜之哀伤的嘶鸣中，那些古老的墓穴开始暴动，就连影月氏族隐藏最深已经被摧毁的影月墓地也开始了亡者的狂欢。

　　死者，不管是死于何时，也不管死於何地。

　　它们受到了战争的召唤。

　　它们必须回应！

　　甚至是大领主拉文凯斯，都控制不住自己的亡者之魂想要向眼前这个手持魔剑的娇小女人跪拜。但天启恶狠狠的抓着大领主的灵魂，反复抽打他的意志，让他清醒一些。

　　不许跪！

　　不许给我的废物妹妹跪下！

　　混蛋！

　　你可是我的持剑者！

　　再这么软弱，就一口咬碎你的灵魂！

　　“既然想，就努力活下来吧。“

　　臭海盗咧嘴一笑，将自己的儒怀表设定到十分钟的倒计时，将它悬挂在了伊瑞尔的手臂上，他做了个时间流动的姿势，语气恶劣的说：

　　“记住，你的巫妖王体验券只有十分钟的时间，如果你再次死了，卡加斯刃拳就能继续逍遥下去了。

　　这也不是你希望看到的，对吧？

　　心怀死志的亡灵啊，我给你一个活下去的理由，别辜负我哦。

　　现在”

　　布莱克指向大厅之外的战场，他说：

　　“看到那些在你的世界里肆虐，耀武扬威又狂妄无比，觉得自己一定能赢的恶魔了吗？“

　　“嗯。”

　　手持魔剑，头戴王冠的伊瑞尔点了点头，就像是等待着出征的杀戮机器。

　　海盗的手指向下轻轻一挥，在伊瑞尔的灵魂中沉声说：

　　“碾死它们！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，83.您的巫妖王临时体验劵已经加载，记得续费哦免费阅读。https://xs.23sk.com 