    北罗门。

    北冥越慵懒的靠着沙发椅背，悠悠道：“原来那小子是楚老狐狸的儿子。时浅这手气不错啊。”

    “门主，那接下来我们还出手吗？”容野问。

    “人家的家事我们就不插手了，而且我看那小子应该能对付的了他爹。”

    “如果没有您和时盟主，他怎么可能对付的了那老狐狸！”

    “那你说他怎么到现在还没回到Z集团，还跑到了A国发展？那老狐狸要是收拾的了这个儿子，还能被逼到使用绑人家女人这种手段！”

    容野：“.........好像是这么回事，还是门主您英明。”

    “不过，儿子不听话确实挺烦人！”说着，北冥越忽然皱起了眉头。

    容野没敢说话。

    心里暗道，谁叫你之前也对不起自己儿子呢，幸好你找回来的早，要是小祖宗再大几岁，怕是没那么容易哄回来了。

    北冥越轻叹了声，又道：“还是女儿好啊。”

    儿子不听话的时候简直就是恶魔！

    容野轻咳了声：“门主，这话可千万别被小少爷听见。”

    “废话！本门主不知道么！”

    “............”

    在酒店修养了几天，楚枫带楚惜回到帝都。

    这天上午，楚惜接到沈如玉打来的电话。

    “小惜，你今天方便吗？能不能请你来我家一趟？”

    楚惜看了眼自己包裹的像粽子一样的脚，回道：“抱歉沈小姐，我.......受了点伤，最近不太方便出门。”

    “受伤！你怎么会受伤？严不严重？”沈如玉自己都没觉察到语气中的关切。

    楚惜微怔了下，随后道：“不严重，就是脚不小心扭伤了。”

    “那........我能去看看你吗？”

    “不用麻烦了，很快就会好的，等好了之后我第一时间去找沈小姐。”

    “我不急，你.......你慢慢养伤吧。”

    “好。”楚惜想起什么，随即又道：“对了，沈小姐，我受伤的事拜托你不要说出去，我不想其他人知道。”

    “好，我不会对别人说的。”

    一小时后，沈如玉的助理忽然来拜访，并拿了许多上好的药材以及补品。

    “楚小姐，这是玉姐的一点心意，希望楚小姐尽快好起来。”

    楚惜道：“谢谢。沈小姐太客气了。”

    “玉姐本来是想亲自来看你的，但因为临时有事所以来不了了。”助理道。

    “抱歉，我暂时不能去看她了。”

    “等你好了再说吧，那楚小姐我就先走了，你好好休息。”

    助理送完东西寒暄几句便离开。

    楚惜看着面前堆着的补品，感觉怪怪的，说不出什么感觉。

    没过多久，楚枫从外面回来。

    “谁来过？”

    楚惜道：“沈小姐的助理，特意来送补品。”

    楚枫看了眼桌上的东西，眸色微深。

    没注意到他眸底的神色，楚惜轻笑了声，道：“你怎么这么快就回来了，公司的事这么快就处理完了吗？”

    “嗯。处理完了。”楚枫走到她身边坐下。

    “我受伤的事你没告诉其他人吧？”

    “没有。”

    “嗯，那就好。还是不要让其他人知道了，尤其是师父，不然他又要自责了。”

    “你回来好几天了都没去见他，他大概也猜到了。”

    “不会。我跟他说被你禁足了，你不准我出去。”

    “...........”

