    阮乔蓦地睁大眼睛，动动柔唇，想要说些什么。

    封御琛眉间皆是烦躁，低吼怒声：“唐毅，把这个女人扔出御景苑！”

    “不要，封御琛，我不能……”

    阮乔急了，慌忙去看念念，颤声求着。

    她不能走！

    她已经失去念念五年，再也不会离开女儿半步！

    阮乔的话还没说完，被唐毅打断：“阮小姐，现在这情况，小小姐需要休息，你还是先出去吧！”

    他上来扶着阮乔往外走，力道大的阮乔挣脱不开。

    “念念！”

    阮乔惊惶，眼泪一下子冒出来，大喊着拼命的挣扎反抗，“我不能走……”

    “阿姨！”念念瘪嘴，可怜兮兮的喊她，努力伸着一双小手，要阮乔来抱的样子。

    封御琛神情阴沉的挡在了阮乔跟念念视线之间，耐性耗尽，厉声：“唐毅！”

    唐毅登时心惊肉跳，再也顾不得礼貌的分寸，粗一鲁直接将阮乔推出了病房。

    阮乔踉跄的后退，直直摔倒在门外地上。

    “哐！”

    房间门被唐毅重重关上了。

    她跟女儿之间彻底被挡住！

    “不，不要！”

    她咬唇颤声，手忙脚乱的爬起来，想要冲过去撞门。

    “念念！”

    唐毅一把拦住她，虽然不明白为什么阮乔反应这么激烈，但是他看得有些于心不忍。

    他神情凝重，劝道：“阮小姐，你不要再敲了。我跟在封先生身边十多年，从没有见过封先生对外人动这样大的怒，你这次真的碰到他的底线！”

    这女人不仅将小小姐弄哭，居然还看了小小姐的画册。

    那里面可是藏着一个外人绝对不能触及的存在！

    “阮小姐，真的将封先生惹急，恐怕他不会顾及情面，你一定会受伤的，我劝你赶紧走吧，离开御景苑！”

    封先生刚才只是不想在小小姐面前发怒伤人。

    否则的话，这女人绝对没这么简单逃脱。

    “不…不要…”阮乔一把推开唐毅，用力拍门：“封御琛，你让我进去！”

    那是她的女儿啊！

    怀胎八月，丢了半条命才生下的宝贝。

    她怎么可以离开念念！

    唐毅眉头一皱再皱，不理解阮乔为什么哭的这么伤心。

    难道真的是被封先生刚才的怒意吓坏了吗？

    唐毅直接喊来了女佣，半推半驱赶，将阮乔轰出了御景苑。

    庄园大门，重重她眼前关上。

    阮乔双手抓住御景苑园林的栏栅，脸色比雪还白。

    遥遥望向里面灯火通明的别墅，心痛的几乎要昏厥！

    ……

    房间里。

    病床上的念念垮着小脸，抱紧画册，哭腔不满的冲封御琛喊：“爹地坏！爹地为什么要赶走阿姨！”

    封御琛薄唇绷的很紧，没任何弧度，极度的冷漠。

    他默默坐下床边，粗粝指腹擦去女儿的眼泪。

    “坏爹地！”念念一下子别开头，躲过他的手指，控诉着。

    封御琛喉结滚着，沉沉道：“那个女人，她不值得你这么在乎她，她不配。”

    念念听不懂封御琛的话，也不知道该怎么反驳。

    她动动小嘴，忽然哇的一声哭出来，大声反驳：“才不是，才不是的！”

