    此次济州之行，缴获朝鲜船只四十七艘，共计拉回战马两千匹，青壮万余人，另有橡木、金银等物。

    船多目标大，又带着这么多人和物资，王隆和甘孟煜一合计, 为安全起见，船队一路悬挂朝鲜旗帜南下琉球，绕路返回东宁。

    北京前门，庆祥戏园内。

    朗卿颜、蔡禀正和朝鲜使臣闵孝一起在雅座欣赏梨园雅乐，几人在京这段时日常常一同出游，关系逐渐变得熟念。

    在京呆了多日，朗卿颜始终没找到机会跟卫特拉部的使者接触, 这段时间他表面上悠哉悠哉, 实际心中焦急无比。

    他将最后的希望寄托在明日礼部组织的国宴上，蔡禀提前从礼部主事颜光敏那里打探出来了琉球的座位，正好紧挨着卫特拉部。

    清代的宴席分为满席和汉席两套体制，满席多用于典礼性较强的外朝宴会，例如招待各国使臣。

    此次在京使臣团将近二十个，规模宏大，礼部按照康熙皇帝的命令，从三日前便开始尽心准备招待各国使臣的国宴。

    等到了国宴开宴这日，蔡禀和朗卿颜早早地起床，在随从的帮助下穿上了专为觐见准备的华丽琉球服饰。

    整个上午蔡禀都在清点带着的各种琉球奇珍。

    等到午时刚过，二人便按时来到天安门前的宫廷广场（后被北洋政府拆除）等候入宫参宴。

    宫廷广场呈T字形，占地并不大，在礼部主事颜光敏的带领下，琉球使团一行人被引导至相应的位置等待。

    此时广场上人头攒动，各国使臣团按国家划分好区域依次排列，各使臣团的打头之人皆手持旌杆，上面挂着的竖旗正随风而动。

    朗卿颜眯眼远眺，竖旗上写着各国名称, 缅甸、安南、暹罗、朝鲜、汶莱、荷兰的名字皆在其上。

    再往广场旁边看，各式各样的稀奇珍宝摆满了一地，甚至还有大象、犀牛、六足龟、白骆驼等珍禽异兽关在笼中，场景热闹非凡，迥异的外邦语言此起彼伏地在朗卿颜的耳边响起。

    每个人都穿着华丽的服饰，脸上洋溢着热切的笑容，眼巴巴地看着天安门城楼，心中默默计算着时间。

    朗卿颜远远地看见了朝鲜和卫特拉部的队伍，朝鲜正使闵孝穿着深黑色圆领明制官服，头戴短翅乌纱帽，看见朗卿颜望向这边，他微笑地点头示意。

    卫特拉部的使臣队伍则与同属蒙古的喀尔喀部使臣团站在一起，周围的人都能看出双方相处的并不愉快。

    卫特拉部正使僧格尔图穿着华丽的蒙古袍服，脸上是熟悉的轻蔑神情，对喀尔喀部的使臣颐指气使，态度粗暴。

    喀尔喀部的使臣脸色涨红，但又不敢得罪对方，只好支吾着回应尽量避免引起更大的冲突。

    这一幕落在了有心人的眼中。

    天安门前身穿黄马褂, 戴着顶戴花翎的御前一等侍卫纳兰性德看着跋扈的僧格尔图轻轻皱起眉头，下意识地摸了摸腰间的雁翎腰刀。

    此刀来历不凡乃是康熙御赐，配着镶金刀柄和绿色鲨鱼皮刀鞘, 一看便知精致名贵。

    旁边站着的二等侍卫曹寅察觉到了纳兰的动作，还以为上官是不满诸国使臣的喧闹，连忙向身旁的侍卫耳语了几句，随即就见站在广场四周的大内侍卫们齐声呼喝：“肃静！肃静！”

    一连呼喝三遍后，场中的乱象才渐渐消散，使臣们都停下了喧哗，静静地等着宫宴开始。

    随着钟楼处报时钟声响起，礼部右侍郎陈廷敬吩咐左右道：“时辰已到，开门请各国使臣入内。”

    吱呀一声，广场众人面前的天安门缓缓开启。

    在礼部官员的引领下，各国队伍在门口分成两批，使团的随从官吏带着进献的奇珍异宝随礼部官员前去入库，之后由礼部官员陪同，在偏殿进行副宴。

    而诸国正副使臣则在陈廷敬的带领下走过午门，行经殿庭，来到殿阶前，各国使臣依次拾级而上，穿过白玉丹陛，进入太和殿内。

    在礼部官员的引导下，各国使臣迅速找到自己的座位坐下。

    太和殿内紫金蟾蜍香炉喷出阵阵烟雾，金砖铺地，明间上设宝座，两侧前有宝象、用端、仙鹤和香亭各一对，透露着威严华丽的皇家气派。

    诸国使臣慑于殿内的威严氛围，纷纷在座位上正襟危坐，不发一言，静静地等着康熙皇帝到来。

    清朝的满席共分六等，在正式国宴中，朝鲜国使臣和藏地使臣都可以享受五等满席的待遇，坐在最前。

    而其余各国包括琉球和卫特拉部等都降一级用六等满席，依次向后排列。

    朗卿颜左侧正坐着僧格尔图，此时他也收敛了轻蔑神色，脸色凝重地端坐不语。

    众人落座后不久，随着一声尖利的嗓音响起，年轻的康熙皇帝踱步而出。

    诸国使臣纷纷起立以各国礼节向其行礼。

    康熙脸上挂着微笑，抬手虚扶，“各位使臣慕我天朝，远道而来辛苦了，毋须多礼，都入座吧。”

    随即他轻轻颔首示意国宴可以开始了，接受到康熙示意的新晋保和殿大学士兼礼部尚书王熙清了清嗓子，展开手中的祝文，颂咏起来。

    文章佶屈聱牙，连朗卿颜都听的费劲，那些只是粗通汉语的使臣们更是如听天书。

    好在王熙可能也明白这一点，故意读的很快，匆匆歌颂了下康熙皇帝平定三藩的功绩后，终于开始上菜。

    朗卿颜此时才察觉，面前的餐桌极矮，离地面只有两掌高，十分不便。

    桌面上光秃秃的无桌布餐巾等物，只放着几个看起来油光锃亮的银质餐具，望之不祥。

    随着上菜的太监们依次入殿，第一道菜揭晓，这是一道用传统满族烹饪方式做出的肉菜，一大整块肉十分肥腻看起来像生的一般，朗卿颜用筷子轻轻一翻后便敬谢不敏。

    趁着康熙皇帝正和颜悦色地与前排朝鲜使臣说话的空当，朗卿颜轻声询问过来倒酒的宫女，这餐具为何如此油腻。

    所得到的答复是银质餐具有定量，按宫里规矩交回时不得缺斤少两。

    多次清洗后往往会减少分量，差量需要宫人们自己补齐，所以宫内的银质餐具从不清洗，只作擦拭。

    朗卿颜听完后久久不语，决定在整个宴会期间做到不吃不喝。

