    <content>

    　　看着这个好久未曾见过的孵化器，还有其中珍贵的由基拉精灵蛋，青木感觉有些唏嘘。https://

    　　等了这么久，找了这么多的办法，终于是快要等到这枚精灵蛋孵化了。

    　　看着孵化器上面显示的孵化天数。

    　　再一次看到，青木还是感觉有些无奈。

    　　要不是上次的半支精灵催化剂起到了效果，青木还真不知道什么时候能够找到让由基拉孵化的办法。

    　　所幸这次的三支催化剂终于全部得到了。

    　　不过按照芯片的计算，精灵催化剂的药效太过强大，就算是以由基拉精灵蛋在地心乳中浸泡了不知道多少年的底蕴，也不能一下子就使用三支。

    　　最好还是一支支的使用。

    　　其实按照芯片的计算，最好的使用办法是隔一段时间使用一支，但两种使用的结果相差并不大。

    　　所以青木还是选择一种比较快的。

    　　过段时间就要培养第二梯队的精灵了，青木可不想由基拉掉队。

    　　如果能够和那批精灵一起培养，不仅能够节省时间，还能够让精灵之间的配合更加默契。

    　　就比如现在的钳尾蝎和乌鸦头头他们，虽然关系也是不错，但是因为培养的时间段不同，导致钳尾蝎与其他精灵之间的默契还是差了一点。

    　　也就是这次野外训练，让钳尾蝎的实力上来了，能够与乌鸦头头他们一起战斗了，才勉强培养起了一点基础的默契。

    　　所以，如果想要让精灵们在群体战斗时发挥出更强的战斗能力，默契还是从小培养最好。

    　　因此青木每次将精灵们放出来的时候，几乎都是一起的。

    　　将孵化器打开。

    　　一个带着一道纤细裂纹的精灵蛋出现在了青木手中。

    　　感受着手中精灵蛋的重量，就算是已经拿出来过好几次了，青木也感觉惊讶。

    　　由基拉虽然原本的重量就很大，但是这枚精灵蛋的重量的确是有些超出寻常太多了。

    　　没有仔细的研究，手指在裂纹上轻轻的抚摸了一下。

    　　并未有什么特殊的感受。

    　　从存储空间中拿出了一支精灵催化剂，握着催化剂的手略微有些出汗。

    　　深吸了一口气，究竟能不能让由基拉孵化出来，就看这次催化剂能不能起到效果了。

    　　将催化剂的塞子拔出，一股奇怪的味道在树洞中弥漫，原本在旁边玩耍的四个小家伙，都将视线移到了青木这里。

    　　“呆呆王，给我单独制造一个超能力屏障。”青木皱着眉头说道。

    　　闻言，呆呆王身上超能力波动了一下，青木的周身出现了一个淡粉色的超能力能量罩，将精灵催化剂的味道隔离了开来。

    　　青木将催化器的试管慢慢的倾斜，液体倾倒在了精灵蛋的裂缝之上。

    　　仿佛是一个干枯的海绵，水流落在上面，就直接被吸收了进去。

    　　青木原本还控制着自己的超能力，想要帮助精灵蛋吸收催化剂，却没想到精灵蛋对催化剂仿佛来者不拒。

    　　青木心中微动，精灵蛋中的由基拉如此长的时间不孵化，有没有可能已经产生思维了？

    　　可能就和住在幽暗洞穴下的梦妖魔类似，根本不知道是一个什么情况。

    　　第一次使用心电感应的对象是一枚精灵蛋。

    　　青木能够感受到精灵蛋中心跳的声音越来越大，越来越有活力。

    　　而且一股好似新生的思维跳动出现在了青木的心电感应之中。

    　　由基拉并未产生自我意识，也没有思维的产生。

    　　就如一枚普通的精灵蛋一般。

    　　不过在精灵催化剂的帮助下，蛋中的精灵正在以一个飞快的速度成型着。

    　　精灵蛋中有很多未知的液体，可能是蛋中原本的乳液，也有可能是地心乳，两种液体已经混合起来了，难关由基拉无法孵化。

    　　蛋壳的变硬只是其中一个原因，由基拉无法成型才是问题的关键。

    　　不过随着精灵催化剂的介入，强行让两种未知的液体开始成型，一个原本只有骨架和细小经脉的个体快速形成着。

    　　按照芯片的计算分析，如果就这样不再使用催化剂的话，由基拉可能会在五十年之后孵化。

    　　显然这不是青木所想要的。

    　　不过一次催化剂的使用，最好是给精灵蛋一点时间消化一下。

    　　等这支催化剂的药效全部过去之后，再使用下一支，才能够让效果发挥到最大。

    　　青木抱着精灵蛋，略微的摩擦了一下，心电感应虽然无法起到什么作用，但青木还是自顾自的和由基拉交流了一下，只是不知道有没有效果。

    　　过了半个小时之后，精灵蛋中催化剂的效果逐渐稳定下来。

    　　青木将其放入了孵化器中，剩下的两支等回到伏叶镇之后再使用，现在由基拉的食物，青木也还未准备好，而且催化剂的效果还在发酵中。

    　　不过相信用不了就几天，这枚不知道沉寂了多长时间的精灵蛋，应该就能够孵化出来了。

    　　只是不知道到时候孵化出来的由基拉，究竟能够达到什么程度。

    　　青木可不相信，经过不知道多长时间地心乳浸泡的由基拉，孵化出来之后还和别的由基拉一模一样，那就过分了。

    　　肯定是有区别的，就是不知道是往好的方向的变化，还是不好方向的变化。

    　　这些就只能等到孵化之后才知道了。

    　　将孵化器再次交给了鬼斯通，让其带回了影子中。

    　　可以说现在青木全身上下最安全的地方就是影子里了，里面可还住着一只天王级的梦妖魔。

    　　虽然不擅长战斗，但也不能低估天王级精灵的实力。

    　　让呆呆王取消能量罩。

    　　青木再跟四个小家伙们玩了一下，就进入了睡眠之中。

    　　明天就要回到伏叶镇了，作为伏叶镇道馆的馆主，青木需要保持最好的姿态。

    　　由基拉等回到道馆之后，进行孵化！

    　　然后就是着手安排狃拉和鬼斯通的进化。

    　　再之后就是第二梯队精灵的培养。

    　　总之后面还有很多事情，青木需要保持良好的状态。

    　　由呆呆王还有鬼斯通负责守夜，几个小家伙也不用收进精灵球中。

    　　...

    　　第二天。

    　　天亮。

    　　青木乘坐着热带龙，再次踏上了回到伏叶镇的路程。

    　　这将是青木发展的一个新的开始！

    　　――――――――――

    　　第一更！求月票！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

