
　　第二百二十六章

　　张强有些哭笑不得的狠狠的瞪了刀疤一眼，怪他节外生枝，人家请他吃，他就

　　吃叹，干吗还非要把他给牵扯出来？见到朱珊和贺飞的目光锁定了自己，张强苦笑

　　了几声，说道“怎么，这才多大一会儿工夫，就认不出我来了？”朱珊有些不敢相

　　信的足足围着张强转了两圈儿，才啧啧有声的赞叹道“我们晓涵就是有眼光，普天

　　之下恐怕没有女人会不为你而动心了！”张强笑了笑，促狭道“这可不像是一个准

　　新娘该说的话哦，当心有人吃醋！”张强笑眯眯的冲着贺飞膘了一眼。更新更快阅读更爽

　　朱珊切了一声，娇笑着说道“我们家贺飞才没那么小的良儿呢！”张强思了一

　　声，道“还说呢！你看到刚才没，贺飞差点儿没把昊有兵给生吞活剥咯。我看我还

　　是离你远点儿，免得遭到无妄之灾。”朱珊笑了几声，向着张强凑了凑，轻声说道

　　“想要离我远点儿也行，不过，你得先告诉我，你到底是干什么的？为什么就连刀

　　疤这样的一方袅雄，也要对你敬畏三分！别跟我说眼花看错了之类的话，我对我的

　　判断还是很有信心的！”张强微微一笑，轻快的吐出了两个字儿“秘密！”

　　“你一”朱珊有些无可奈何跺了跺脚，随后巧笑着说道“你先别得意，从你

　　的嘴里问不出来，我就去问晓涵。我就不相信我什么也问不出来，等着瞧！”说

　　完，将本属于刀疤的那块蛋糕，塞进了张强的手里，说道“那，这是你的，吃

　　”张强将晓涵招呼了过来，一只手拿着蛋糕，一只手揽着晓涵的小蛮腰，呵呵

　　的笑道“那就谢谢咯。”晓涵不知道两人之间的谈话，更不知道朱珊此时正在打她

　　的主意，满是真诚的对朱珊说道“小珊，恭喜你！你终于可以和幸福拥抱了！”朱

　　珊无言的拥住了晓涵，在她的耳边，轻声呢喃着说道“谢谢你晓涵，没有你，我也

　　不会像现在这么幸福。我会感激你一辈子，做你一生的好姐妹！”女人就是比较容

　　易感动，小珊的几句话就把晓涵的眼泪给引了出来。

　　第二块蛋糕给了张强和晓涵，这第三块蛋糕再也没有任何疑意的落在了刀疤的

　　手里。刀疤这次也没推辞，看到贺飞和朱珊满是感激的看着自己，刀疤忍不住笑着

　　说道“你们不用这样感激我。我之所以帮你们，一来是因为我觉得有情人本就该成

　　眷属，二来则是因为我十分欣赏贺飞。有那么一股子大男人的英雄气概，很是投我

　　的脾气，我喜欢！”说完，搂着贺飞的脖子说道“小子，像你这样的人才，可不多

　　见。有没有兴趣加入闪电帮，跟着我干？整理于．”

　　贺飞听了，脸上明显的流露出一丝惊喜，喃喃的说道“我一我可以吗？”刀

　　疤哈哈的笑道“可以，太可以了！只要你点个头，闪电帮马上就有一个位置给

　　你！”自从贺飞的父母去世后，也没有学校愿意冒着得罪朱三清的危险，接收贺飞

　　入学读书，于是贺飞就开始流露街头，和小混混们混在了一起。久而久之，贺飞的

　　名头越来越响，也慢慢的有了一票跟在身边，过命的兄弟。这才想到了要找朱三清

　　报仇的事，如果不是身边有这些好兄弟，贺飞还真不敢在刀疤的地盘上放肆。

　　既然现在有了飞黄腾达的机会，贺飞自然不肯撇下这些好兄弟，于是皱眉说道

　　“刀疤哥，我有一个不情之请一”刀疤大手一摆，哈哈的笑道“有什么话直说就

　　好，用不着这么吞吞吐吐的。”贺飞点了点头，看了一眼随自己而来的兄弟．说道

　　“刀疤哥，我愿意加入闪电帮，但是希望您能将我的这些兄弟也一并接纳。如果能

　　加入闪电帮，那是一件大大的好事。我的这些好兄弟跟着我出生入死，有难同当

　　没理由有福却不能同享。’，

　　刀疤的眼中掠过一丝赞赏之色，大声说道“我闪电帮最讲兄弟义气了。你能这

　　样说，说明我刀疤真的没有看错你。你的这些兄弟能跟着你出生入死，说明他们个

　　个都带种，只要他们点头，我闪电帮全要了！”贺飞听了大喜，与此同时，他的那

　　几个兄弟也无不是喜上眉梢，振奋不已，毕竟这对他们来说无疑是一步登天。

　　张强有些羡慕的看着刀疤，幽幽的说道“这小子是越来越春风得意了，参加个

　　生日宴会，就收了这么多好小弟，再这样下去，他搞不好真的要登基做皇帝了！”

　　晓涵忍不住轻笑了几声，幽幽的说道“怎么，你嫉妒了？这有什么可嫉妒的，刀疤

　　收的小弟最局汗不都是在为你卖命？要说做皇帝，也只有你坐的份儿！”张强哈哈

　　的笑道“那好啊！等我做了皇帝，就封你做皇后！你给我生一堆皇太子！”晓涵哼

　　了一声，说道“像生孩子这样的辛苦活儿，你还是交给灵儿，反正她想孩子想的正

　　要疯呢！”

　　张强的眉头一皱，道“原来灵儿她都告诉你了，那难道你就不想要个孩子

　　吗？”晓涵的神色一暗，幽幽的说道“孩子是爱情的结晶，谁不想有一个属于自己

　　的孩予昵？只是你现在事业正蒸蒸日上，连我们你都顾不过来了，要是再添几个孩

　　子，那你还不得忙死？我和晴儿商量过了，等到你闲下来的时候，再说孩子的事

　　儿。再说灵儿生的孩子就等于是我们的孩子，我们一样有的疼，有的爱。”听了晓

　　涵的话，张强大为感动，将晓涵抱在了怀里，厮磨着他的头，缓缓的说道“晓

　　涵，请你放心，你们是我心中的最爱，用不了多久，我就那也不会离开你们

　　了．．．．，，

　　就在张强和晓涵卿卿我我，说着情话的时候，朱珊和贺飞一道，将蛋糕递到了

　　李勇和张霞的手上。无论是出于两人的身份与地位，还是两人今天对朱珊和贺飞的

　　帮助，他们受之无愧。接下来是刘长鹤，工阵峡，赵董等人，等到朱珊和贺飞将全场

　　的人都打点到了，宴会也接近尾声了。虽然说这次宴会波澜不断，但总体来说还是

　　相当成功的，毕竟所有人到最后都得到了满意的结果，带笑而归。当然，昊有兵除

　　外，不过像昊有兵这样的小人，此时又有几人能想起他来呢？

　　宴会结束，宾客三三两两的散了去，朱珊本欲留晓涵过夜，可是却被晓涵婉言

　　拒绝了，想那贺飞思念了朱珊十年之久，此次重逢，那还不得好好的温存一番？若

　　是被他晓涵给搅了局，贺飞不恨死她才怪呢！

　　走出酒店，张强一眼就看到，一大帮子人在等着他。张强扫了众人一眼，苦笑

　　着说道“喂，这么晚了，还不回去睡觉，不累吗？”刀疤苦笑了一声，说道“强

　　哥，您也太不够意思了，回来了也不跟兄弟们说一声，要不是在这里碰上了，您是

　　不是打算就不见我们了？”张强咳嗽了一声，有些尴尬的说道“你们又不是不知道

　　我事儿多，想看你们也得抽的出时间来才行！不过，你和闪电帮现在混的有声有

　　色，刚才还收了一堆好小弟，有什么可看的？等你遇到麻烦了，你不说我也会去找

　　你。”

　　刀疤撇了撇嘴尸瞒是不爽的道“这么说来，在强哥心中，我们这些好兄弟

　　只能有难同当，不能有福同享咯？”“啊？你怎么会这么想，我可没那个意思！”

　　张强哭笑不得的对刀疤说道。刀疤不依不饶的道“您的话，听到我耳朵里就是这个

　　意思，真是让我伤心啊！”张强眨巴着眼睛看了刀疤一眼，幽幽的说道‘臭小子

　　你该不会是有什么事儿要我帮忙，又怕我不答应，所以事先拿话把我将住吧？行啊

　　你，几天不见，你胆子见长，都敢跟我耍心眼儿了。说吧，到底是什么事要我帮‘俩

　　忙？”

　　刀疤满是尴尬的笑了几声，竖着大拇指说道“强哥就是强哥，这脑袋就是比

　　别人动的快，佩服佩服！呵呵一”张强冷声道“你要是再跟我玩儿该些虑头八脑

　　的，我可懒得搭理你了哦。”刀疤急忙收住笑声，回头看了秀梅他们一眼，苦笑着

　　说道“强哥，是这样的，你也知道，咱们做男人的，最大的荣耀就是能让自己的女

　　人满足一”张强听了脸上顿时浮现出一片狐疑，斜着眼睛上下打量了刀疤一眼ŴŴŴ.23sk.com

　　满是惊奇的说道“不是吧？你那方面会不行？这种情况不该出现在你身上啊？莫非

　　是你纵欲过度？”

　　刀疤一听，冷汗都流下来，忍不住大声的吼道“强哥！您说什么呢？我怎么

　　可能不猛要知道我可是正而八经，童史无欺的‘一夜七次郎’！”张强释怀似的

　　说道“我也觉得不大可能，那你跟我提什么满足女人的事做什么？”刀疤的额头挂

　　起了几条黑线，看着张强，哭笑不得的说道“强哥，我说的是精神上的，不是生理

　　上的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百二十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 