    “似乎，战争开始了。”

    “所以，你想从我这里得到什么资料？绒毛？”

    在一片虚空之中，一个绒毛之物和一根触手又待在了一起。

    找到核心的时间，比创造者当初预想的还要长，琳觉得，它有可能还没找到，黑金属就会摧毁整个虚民世界了。

    如果是在没有干预的情况下的话。

    “它们从愚者发来的信息调查了愚者。”创造者说道：“现在，‘黑金属’可能产生了怀疑。”

    “怀疑？”

    “它们在怀疑你，绒毛，你对于它们来说到底是什么，它们正试图定义这件事情。”创造者说道：“但是它们不会就此放弃愚者，因为是愚者叫它们过来的。”

    “它们想摧毁这些愚者，当初，它们是这么告诉我的。”创造者道：“当我还能获取信息之时，我也知道它们发现了什么东西。”

    “最初，它们试图接近这些愚者，很快，它们就找到了最简易的方式。”创造者说道：“那你想知道什么？绒毛？”

    “星空。”绒球说道：“它们在最初的发现点那里，所能见到的星空。”

    “我记得那片星空。”创造者说道：“但是，那些闪烁光芒的点点之物是没办法在这个地方还原的。”

    “没关系。”绒球说道：“在这里画出当时的星空看看吧。”

    “没问题，绒毛，但你如果想试图寻找它，那将会困难无比。”

    说着，创造者的触手在地面上画了起来。

    绒球和创造者所在的位置依旧是之前那片广阔的沙漠之中，创造者在砂砾上画出了一片星空的样子。

    琳想知道，它们是在什么地方发现虚民的。

    总的来说，琳想找到黑金属的基地，真正的总部到底在哪里。

    如果它们依赖能量进行旅行，那么它们应该是居住在某个虚空巴士的航线附近，按照现在的发现来看，可能成年的虚空巴士进行传送时，它们也能获取能量，而无需抓捕虚空巴士。

    但是，它们应该不能距离太远。

    “这个，就是当初的星空？”绒球发现，创造者已经画好了。

    在沙地上，创造者的确还原了一副星空的样子。

    但是……通过这个去寻找，但似乎不可能，不过琳还是先记了下来，可能以后会有用处。

    绒球对创造者道：“那么，接下来画一下别的东西吧，像是建筑，战舰。”

    创造者道：“那需要很久很久，绒毛，我不会去做这种无意义的举动。”

    “那么。”绒球说道：“画一艘你最在意的战舰就行了。”

    “我最在意？绒毛，我不在意它们的任何东西。”创造者道：“我只在意这个世界，一个有着无尽之称的世界。”

    “但是……我可以告诉你，它们之中最为‘显眼’的东西。”

    说着，创造者又继续画了起来。

    “绒毛，你不觉得，愚者的自我毁灭很有趣吗？”一边在沙地上画着画，创造者一边说道：“它们连自己同类的思维都无法猜测，却要去猜测远异自己之物的想法。”

    “现在，画好了。”

    在它的画中……琳看到了一个棱形的物体。

    “它们，居住在这些地方，绒毛。”创造者说着时，也在棱形上画了很多复杂的痕迹。

    就目前来说，根本看不懂这些痕迹是什么。

    “这里面是它们的居所。”创造者指着上面的痕迹说道：“它们居住在在外物看上去极为……怪异的地方，它们虽然在这个世界里建立起了各种环境的世界，但在真实之中，它们几乎没有环境可言，它们所拥有的只有武器，容器，还有……监狱。”

    “在真实之中摧毁它们更为困难，但对你来说，绒毛，那可能比较简单，但在真实之中，它们不会显现自己的身形，所以不要试图在真实中寻找它们。”创造者说道：“但是如果你摧毁了它们的居住地，它们也会就此消失。”

    绒球问道：“这个地方，有多大？”

    “我没见过真实之中的大小，绒毛。”创造者道：“可能有一个世界那么大，也可能不怎么大，但你记住，当你看到它时，就表示你很接近它们的核心了，在真实之中。”

    “但是它们不会轻易显露……似乎外面的那些愚者现在正处于苦难之中，你不去帮助它们吗？绒毛？”

    创造者用触手指了指绒球的身上，绒球的身上正在变化着颜色。

    绒球身上的颜色代表着外面的情况，和虚民的地图上显示的一样，上面有着大片的红色正在慢慢地攻击着一个地方……

    “绒毛，现在你应该先战胜它们，不要让它们击溃……那些被当作‘盾牌’的愚者。”

    “……说的也是。”

    稍微想了一下，琳就从梦境中醒了过来，转到了外面的世界之中。

    这个世界，天空是红色的，并且被焦烟所笼罩。

    不过，红色的天空和焦烟没什么特别的联系，天空的颜色是因为黑金属那些巨大的方块，它们偶尔会往空中喷洒一种烟雾一样的物质，使得虚民世界原本灰色的天空变得如鲜血一般。

    琳觉得，它们这么做纯粹是为了让虚民感到恐惧。

    虚民在看着红色的天空时，它们感到的压迫感明显比看着灰色的天空更大。

    再加上黑色的大军，就连被训练成不惧生死的士兵都会不由得双手颤抖。

    所以……它们需要帮助。

    在遥远的海洋之中，刚刚塑造好的庞大生物，现在正在向城市的方向游动。

    而在另一边的虚空之中，另一支部队也基本塑造完毕了，包括用‘漂泊号’改造而成的兵种，也将目标瞄准了虚民的传送点……

    “根据魔王的消息！我们将要在这个世界上迎来第一场战争！”“让它们来吧！让它们感受地狱中的怒火！我们会碾碎它们！”

    在遥远的红色世界之中，无数的武器耸立而起，都瞄准了一个方向，那是敌军有可能会出现的方向。

    那么，似乎现在一切都准备好了，还缺点什么呢？R1152

    S