
项心慈大方的认下自己‘怜香惜玉’的品质，也真这样一位，得意的觉得自己给予了他们最好的照顾，如万千男子一般，觉得自己对家中妻子、妾室都温柔疼爱。

秦姑姑突然连夫人的表情都不想看到了，她笑什么，没看到林统领都看山下的花不再看她了吗，可见被呕到了。

明西洛无奈，却不敢因她不在乎，就真以为她与当朝皇上有染和普通人有染是一样的。

若是她爆出一些‘丑事’，无非是名声受损、千夫所指，可若是换成皇上，她则是万劫不复，生死徘徊：“世子他们呢？”

项心慈四下看看：“不知道？上面去了吧？也或许在下面？”应该是生气了，不然不会不露面，不见面就不见面，他一直不怎么喜欢明西洛。

项心慈埋怨的看眼只看到斗笠的人，怎么就这么不招人喜欢呢，看人无竞和狄路，祸国妖姬，才没人喜欢。

“你想我什么不好？”明西洛放心一些，他也不太希望项逐元看到他现在的样子，以后在大殿上见了怎么服众。

“我想你好。”

项心慈话刚落，后方突然传来一阵喧闹，伴随着尖叫声，观赏彩虹桥的人突然向这边跑来。

明西洛、林无竞立即护着项心慈后退，有两位惊慌的女子突然慌不择路的撞了过来。

明西洛护着项心慈，挡住了突然冲过来的人，女子一下撞入了他怀里，明西洛眼明手快的推开。

一大群人如潮水般涌了过来，惊慌的女子再次随着人流前涌撞入明西洛怀里，明西洛这次瞬间将人拨开。

项心慈纹丝不动的站在几人隔开的真空地带，有些好奇看着人从自己身边跑过去，下一刻饶有兴致的看向明西洛两次拨出去的如小鹿般慌张的小姑娘。

小姑娘似乎被吓傻了，完全没有从刚刚的惊慌中缓过神来，根本不知道自己撞到了什么，只知道要跑，当被人像丢石头一样丢开时，才清醒了一瞬，想到自己刚刚撞到了男子身上，惊的脸色煞白。

此时不远处传来清晰柔美的女子嗓音：“大家都冷静，冷静，我们是都城司的人，人已经被控制住了，大家不要拥挤，不要惊慌，有序分散。”

项心慈顺着闻声慢慢停下的人群看过去，便见刚刚事发的源头已经站满了衙役，一道熟悉的身影正在拿着一个小巧的装置对人群喊话，声音好听、镇定，带着安抚人心的魅力。

骚动的人群似乎对这样的声音十分信任，或者说对如今衙署的执政能力十分信任，人群很快镇定下来。

“对不起，对不起。”小姑娘很惊恐，小鹿一样的眼睛惊慌无措，脸绯红一片，似乎因刚刚无头苍蝇一样往男子怀里钻的举动混乱不已。

项心慈又看向她，小姑娘刚刚因为跑的急，掉了一只鞋，她年纪真的很小，有十五岁吗，眼泪含在眼睛里要哭不哭，正焦急的找着什么人。

明西洛紧张的转向项心慈：“你没事儿吧？”

怎么会有事，她裙摆都没有被惊动一下，只是随着明西洛靠近，嗅到了一股别人残留在他身上的香气，若有若无，少女清香。

项心慈的脸冷了下来，将人推开一点，看他有些不乐意，当真好闻，温香暖玉。

明西洛被推的……

秦姑姑只恨自己退不开，聚到这里的人群不走了，都在看那边的热闹，她只能在这里护着夫人。

“怎么了？是不是不舒服？”明西洛上前去扶她的腰，受了惊吗？肚子不舒服？

项心慈坚定的推开他：“你身上有小姑娘的香气。”

林无竞闻言下意识的悄悄看眼秦姑姑，以秦姑姑的神色判定这件事的走向。

秦姑姑虎视眈眈的看着身边的人群，仿佛没有听见。

林无竞亦‘尽责尽责’的看着远方。

正在旁边慌乱找人的小姑娘脸色顿时白的惨淡，怎……怎能如此说……她不是故意的，何况事有轻重缓急，她也没有投怀送抱，她怎么可能做那种事。

而且她也不知道为什么好端端会被这人挤了过去，她是没有站稳，才撞在了那个人身上，却别人羞耻的提了女儿香，这种事对刚刚及笄的她来说犹如失贞一样难以启齿。

而且还被对方的夫人点出来，小姑娘只觉得羞愤不已，委屈万分，而且想到自己刚刚真的两次装入一个男人怀里，她……她隐约还能感到对方坚硬的肌理，宽广的能轻易容乃她的身形，脸色白的恨不得一头撞死。

明西洛没理会她风言风语：“身体无碍？”不放心的去拉她的手，号脉

“真的熏人。”

小姑娘险些厥过去，可她一个未出阁的姑娘，连解释都不会，可如果对方计较，就等于在这里毁了她的名声，她岂不是。

小姑娘羞愤的想跑，可周围都是刚刚慌乱后的陌生人，根本看不到自己的侍女、姑姑，让她不敢往不该跑的地方跑，唯恐落入坏人手里，否则处境比名声不好更加糟糕：“我……我不是故意的，而……而且我也没有熏香……”她没有。

项心慈打开明西洛的手，看向那努力争辩的小姑娘，小小的如蒲风弱柳般的一小只，小鹿般纯净的眼睛，透着几缕娇憨。如今梗着脖子努力与自己对呛的样子可爱娇憨。

项心慈突然看向明西洛。

明西洛哪有功夫乱看，刚刚虽然挡住了冲撞的人，但心慈向来娇气，大声说话都能惊了她，谁知道有没有被吓到，只想先检查她的脉象：“一会儿就去洗，先让我看一下。”

项心慈拍开他的手，示意她看旁边的小姑娘。

明西洛再去抓她的手。

“让你看呢，都温香暖玉在怀了，不娶回去对人小姑娘负责吗，人家还等着呢。”

小姑娘闻言似乎受了莫大的屈辱，眼泪瞬间落下来，这位天仙一样好看的夫人，怎么如此毁人清白：“我没有！”

项心慈甩开他再次伸过来的人：“别碰我！衣服脱了！恶心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69805064"  chaptername="859一更">加入书签</a>
</div>
