 牧宗光大喝一声，“罪人张玄，还不伏法？”

    张玄耸了耸肩。

    牧宗光专门等待几秒，见张玄没有任何反应，挥了挥手，顿时走上来两人，手持麻绳，将张玄五花大绑。

    这麻绳绑人，显然就是走了个形式而已。

    紧接着，张玄被牧宗光带人，押出城主府，城主府外，很多人都将这一幕看在眼里。

    牧宗光带人不停宣扬一个消息，罪人张玄，联合妖兽，陷害东方黎，意图强取东方城主权，而楚家，则是张玄附属，这一次，妖兽来袭，是因为楚家入城，引妖兽来的！    这个消息从牧宗光口中宣扬，并且以极快的速度，传播的整个东方城都是。

    东方城刚刚经历了这样的一切，那些活下来的人，对妖兽的恨，已经深入骨髓了，原本，在他们眼中，那个出现在天空之上，带起漫天紫色神芒的人，是他们心中的英雄，但此刻，英雄的形象突然破灭，变成了罪人，顿时骂声一片。

    楚家宅院外，愤怒的人群更是早就涌到了这里。

    东方城内，有一座天牢，这里面关押的，都是一些作奸犯科之辈。

    被五花大绑的张玄，便被人带到了这里，丢进一个牢房当中。

    这牢房，就跟古装电影中的牢房一样，由一节节木头组成的栅栏，不要说是御气高手，就是稍微有点手段的人，也关押不住。

    牧宗光就安排人将张玄丢到这里后，不再理会。

    至于捆绑张玄的麻绳，本就是做做样子，此时都已经自然脱落开来。

    牢房内显得阴暗潮湿，没有一点光亮，待在这里，会让人感觉极其的不舒服。

    “呦，这不是那个大义凛然的张玄么？

怎么也被人丢到这里来了？”

此刻，一道嘲讽的声音响起，从张玄正对面传来。

    张玄这才朝对面看去，也是一个牢房，牢房中塞满了不少人，张玄一个都不认识。

    “怎么，拯救东方城的大英雄，满口仁义道德的大英雄，怎么被打入天牢了？”

    “这大概是第一个被关进自家城天牢的大洲主教吧，哈哈哈！”

    “勾结妖物的垃圾，我呸！”

    一道道骂声响起。

    “好了，都少说两句吧。”

一道声音从牢房的深处响起，叫骂的众人听到这声音，乖乖闭上嘴巴。

    这一道声音的主人，张玄听出来了，是东方黎。

    张玄轻轻挥手，面前的牢房门自动打开，张玄走出牢房，来到对面牢房前，随后再次挥手，对面的牢房门，也轻松打开。

    “你做什么！”

    牢房中的人见张玄走来，全都露出一副谨慎的模样。

    “要我猜猜。”

张玄笑了一下，“那个牧宗光是不是告诉你们，已经掌握了我联合楚家勾结妖兽的证据，只是让你们委身于此，等解决了我跟楚家，就让你们重新出去？”

    牢房中的人没有吭声。

    张玄微微一笑，“看样子，我猜的不错。”

    张玄走进对面的牢房中。

    “姓张的，你想干什么！”

有人喝问道。

    张玄伸手指了指人群的最深处，“找东方黎聊一聊。”

    再次有人喝道：“我们城主不想跟你聊，你出去！”

    “注意一下我说的话。”

张玄手中一抹紫色光芒闪现，“我说的是，我想跟他聊，不在乎他想不想跟我聊，明白么？

现在，滚！”

    张玄口中，滚字一出，挡在他面前的东方家人，几乎齐齐朝身后退了几步，给张玄让出一条道来。

    以张玄的实力，在这里，是可以称之为绝对碾压的。

    张玄从东方家人群当中穿过，看到了坐在牢房最里面的东方黎。

    东方黎看着张玄，眼中充满了厌恶，在之前，东方黎就听到传闻，东方大洲主教张玄，联合妖物，重伤红衣大主教柴九鸣。

    “呵呵，东方城主，我以为，只有联合妖物才有这待遇呢，没想到，连你也有这待遇，我是第一个被关进自家城池牢房的主教，你又何尝不是第一个被关进来的城主呢？”

    “姓张的，你不要乱说话。”

一名东方家人喝道，“我们不过是暂时待在这里，一旦解决掉你们这些联合妖物的*，我们东方家，自然能重见天日！”

    “呵呵，想的真好啊。”

张玄冷笑一声。

    “姓张的，你冷笑作甚！”

    “当然是笑你们太天真啊。”

张玄耸了耸肩，“你们就没有想到，牧宗光怎么突然就有这个计划，而以我的实力，凭借一个牧宗光，能把我抓进这大牢内？

你们还不知道吧，在你们进入大牢后，整个东方城，来了至少十名赋神强者，而牧宗光，也已经被委任于东方城代理城主了，并且，在对外的宣称中，我张玄，已经把你们东方家的人都给害了，在别人眼里，你们已经是一群死人，各位都是玩权谋的，不会想不明白，这里面有什么问题吧？”

    东方家的人，脸色都有些难看。

    所谓的代理城主，那不就是在上任前，用来揽权的一个说辞么？

    “姓张的，你特意跟我们说这些，不是专门想来嘲讽一下的吧？”

一人脸色阴霾。

    “我可没那么无聊。”

张玄摇了摇头，“我只是来和东方城主，谈个合作。”

    “没兴趣。”

东方黎直接出声，“我东方黎，绝对不会与你这种勾结妖兽的败类谈合作。”

    “东方城主不要急嘛。”

张玄笑道，“听听再决定也不迟，现在东方城一片混乱，妖兽还没完全退去，居民们根本就没有自己的思考能力，当权者说什么，他们就信什么，现在他们传播你们东方家已经被害的消息，一旦你们跟我走出去，为我作证，可以瞬间推翻牧宗光，到时候，你们仍旧做你们的东方城主，而楚家，我会让他们乖乖听你们的话，到时候东方城，还是你东方家一家独大，至于我，则会离开这里，出去做我的主教，怎么样？”

    “我说了！”

东方黎厉声道，“我不会与跟妖兽勾结的败类合作！”

    “给你脸不要么？”

张玄目光瞬间变得凌厉起来，一把抓住东方黎的脖子，“东方城主，我劝你还是乖乖想一下，要么与我合作，要么，你东方家的人，全死在这里。”

 