    

    戴沐白只觉得浑身一阵冷风吹过，瞬间有了一种在张歌面前一丝不挂的感觉。

    这是什么古怪魂技？

    为何感觉自己好像已经完全被看穿？

    大师眼睛一眨不眨的盯着张歌。

    这孩子的表现完全出乎我的意料，各种古怪而又强大的魂技层出不穷，当真是天纵英才，能领悟这么多魂技！

    “小心了！”

    张歌拎着金箍棒冲了上去。

    他想打倒戴沐白太简单了，隔空操控金箍棒，分分钟打的他妈都不认识他。

    但那样的话，无法试验出火眼金睛的弱点探知到底好不好使。

    弱点探知这个效果，在面对高等级对手的时候，非常有用。

    于是张歌把戴沐白当成了昨晚遇到的那个魂斗罗，开始谨慎战斗。

    在弱点探知的视野中，戴沐白浑身呈白色，但有几个地方闪烁着红色的光点，这些光点就是被探知到的弱点。

    戴沐白很重视张歌，一上来就施展出了第一和第三魂技增幅自身，看到张歌冲上来和自己一板一眼的战斗，他蒙了。

    这什么情况？

    你不应该是先脱我衣服，让我出一身汗，然后再把我吸过去一通暴打吗？

    或者干脆手一甩把棍子扔出来，隔空操控它来揍我吗？

    冲上来打近战是什么鬼？

    戴沐白有点搞不清状况，不敢轻易招架，开始借助武魂附体的力量和张歌游斗。

    “我不会释放那几个魂技，你使出全力。”张歌说。

    戴沐白一愣，点点头，开始全力攻击。

    没有了后顾之忧，他不再那么谨慎，速度和力量成倍提升。

    “还不够，荣荣，给他增幅力量速度！”

    宁荣荣看向大师，大师点点头，宁荣荣立刻释放出武魂。

    “这才像点样子。”

    戴沐白心里有了火气，感觉自己被轻视了，再加上这段时间朱竹清对他的忽视，又对张歌似乎别有情愫，戴沐白越发生气，攻势越来越凌厉。

    张歌逐渐有了压力。

    不过这正是他想要的，他的假想敌是等级比他高的人，没有压力反而不正常。

    他扛着压力，不慌不乱的开始攻击戴沐白身上的那些弱点。

    不过戴沐白似乎很清楚身上的弱点，总是有意无意的保护着那几个地方。

    但张歌可不止会拎着棍子砸人，他还能隔空操控。

    一次对拼之后，张歌迅速后退，戴沐白欺身而上，张歌右手反甩，金箍棒化作一道弧线飞出，转瞬绕到戴沐白身后，戴沐白大惊暗叫，不好！

    砰！

    后腰处的弱点被攻击，戴沐白发出了一声痛叫。

    张歌用的力量并不大，金箍棒也没有解封重量，所以这完全就是因为打到了弱点！

    至此战局反转，戴沐白的弱点一个个被击中，很快就被打的倒地不起。

    张歌走到他面前伸出手。

    戴沐白站起身，深受打击：“没想到有七宝琉璃塔辅助，你还放水的情况下，我还是被你打的这么惨。”

    “你差我九级。”

    “就算差了...什么？！多少？我差你多少？”戴沐白大惊，其他人也都露出惊容。

    大师也懵逼了！

    “我四十六级了，高你九级，就算放水当然也能吊打你。”

    靠！

    众人倒吸一口冷气！

    四十六了！

    这特么才几天，你四十六了？

    这怎么升的这么快的？

    “不对！”戴沐白很快反应过来，“就算我差你九级，有宁荣荣辅助，咱们之间的差距也不会太大，你又放水，我不可能败的这么快这么惨......对了！你那个眼睛魂技！”

    “恭喜，盲生，你发现了华点。”张歌鼓掌称赞。

    “火眼金睛。”张歌双目开始燃烧，放射出了令人不敢直视的金红色光芒，“可以看破虚妄，识穿真身，还有弱点探知的效果，你激活魂技之后，各项属性增幅，身体变得很坚韧，但总会有地方是弱点，就算不用力，攻击你这些弱点，也能很快干倒你。”

    小舞脸色微微一变。

    “强！真的强！”戴沐白服了，“探知到弱点，加上你的隔空操控和瞬间移动，再加上你那几个削弱类魂技......单挑的话，你无敌！”

    张歌耸耸肩膀，看向小舞：“好了，下一个，小舞来吧。”

    “我...我再等等吧...”小舞低声说，眼神有些躲闪。

    张歌走到她身边：“任何情况下，我都不会伤害你，你怕什么？”

    一语双关。

    小舞听懂了，但好像又没有完全听懂。

    “而且你放心，我不会对你用火眼金睛的，除了戴沐白以外，对你们用火眼金睛太欺负人了。”

    众人笑了起来，废话，你不用火眼金睛，我们在你眼里也全身都是弱点。

    大师说道：“接下来，小舞，荣荣，朱竹清你们三个一组，奥斯卡、马红俊和唐三，你们三个一组。不过现在要求改了，不是张歌打倒你们，而是你们配合，打倒张歌。”

    “干脆一起上吧。”张歌说。

    大师脸色一板：“不要狂妄轻敌。”

    奥斯卡说话了：“老师，真不是张歌狂妄轻敌，您是没见过，当时他四十二级的时候，都吊打了两个等级比他高的魂宗呢！其中一个魂宗还是飞行武魂！”

    “是啊，”马红俊说，“我们六个一起上，可能也不够他看的！”

    大师看向张歌，沉默了一下：“也好，那就先试试，不行再分组。”

    “小心他的瞬移。”

    “还有那根棍子。”

    “还有他那些魂技！”

    提到魂技，三个妹子花容失色。

    她们可没忘了，张歌有一个魂技能瞬间脱掉别人的衣服，只剩内衣！

    要是只剩内衣，被这些男人看了，那可丢人吃亏大了！

    尤其是朱竹清，只要一想到自己的劲爆身材展露出来，她就觉得脸有些发烧。

    要是只给张歌看了倒没什么，但现在周围有这么多人...

    等等！我在想什么？为什么我会有‘给张歌看了没什么’这种想法？

    “放心，我不会对你们三个使用死亡剥离，但马公公你们仨......嘿嘿嘿！”

    马红俊三人吓得一个哆嗦！

    “开始！”大师一声令下。

    张歌大喝一声：“死亡剥离！”

    马红俊三人一愣，但就这一愣神的功夫，张歌瞬息消失在原地，出现在了宁荣荣身后！

    与此同时，小舞也一个瞬移出现在了张歌身后！        

