    这一幕，把华阳和居罗嘉兰都是给惊到了。

    “这……这是什么？难道还有吸血鬼一族的强者？”华阳惊疑道。

    “不会是吸血鬼族长吧！不，不可能，不可能的，吸血鬼族长闭关，据说还要至少三年，怎么可能那么快就提前出关了？”居罗嘉兰也是惊愕的说道。

    下方众人却还是没有注意到这一幕，还在一片喜庆。而他们绑着的吸血鬼，却都是发起了狂来，身上也是纷纷肌肉膨胀，绑着的绳索不少都被撑爆了。

    “轰轰轰！”

    这些吸血鬼挣脱之后，立即朝着附近的居罗家族族人打去，有几个猝不及防，直接被打成了重伤。

    “这，这是怎么回事，吸血鬼都发狂了！”

    “这些吸血鬼怎么突然之间又变强了，还都不要命一样！”

    “难道是想殊死抵挡了吗？之前还都投降的啊。”

    众人都是一阵惊愕莫名。

    居罗族长率先反应了过来，赶忙吩咐道：“快，立刻进入战斗状态！吸血鬼一族反击了！”

    居罗家族和吸血鬼一族又是进入了大战，这些吸血鬼原本都是剩下的残兵，强者都被林凡给灭杀了，照理完全不会是居罗家族的对手。

    然而这些吸血鬼却好似被注入了兴奋剂一般，突然之间强大威猛了不少，而且不要命，一时之间，竟然和居罗家族打成了僵局。

    就在居罗家族众人疑惑间，一大片的红色云朵已经席卷到了战场上方，浩浩荡荡，整天蔽日。整个世间，似乎都变成了一片血红之色。

    “啊，这，这是什么？！”居罗家族众人此时才都反应了过来。

    “这……这征兆，这是吸血鬼族长啊！”居罗族长见状惊叫出声。

    这里他最有见识，在真武界史册中就曾看到过这种描述，吸血鬼族长一出，生灵涂炭，血光世界，一片血海，这万里血云，就是最好的征兆。

    “吸血鬼族长！”

    众人听到这几个字，也都是如遭雷击，呆立原地。

    吸血鬼族长，据说已经达到了神境后期的修为，而且在闭关修炼神功，恐怖强大，无可抵挡。

    数百年前，就是因为这吸血鬼族长的强大，打败了一直以来都势均力敌的狼人一族，一统整个西方真武界。

    这一次出世，也是因为他达到了神境后期的修为，举世无敌。

    这样恐怖强大的存在，在居罗家族众人心中，就犹如是一座永远都不可能攀越的高山，甚至这座高山只要稍微抖一抖，滚落下来的碎石，都能轻松碾碎他们！

    “吸血鬼族长……完了，完了，这下没活路了。”

    “怎么可能！没有搞错吧，吸血鬼一族刚出世的时候，不是据说吸血鬼族长还要三年时间才能神功大成吗？怎么那么快就出关了？不可能啊！”

    “这万里血云……肯定是吸血鬼族长无疑了，难怪这群吸血鬼会变的这么发狂……哎！我们倒霉啊，好不容易熬过了重重难关，连黑白长老都没有灭掉我们，却没想到，还有更大的灾难，老天耍我们啊！”

    “这下彻底结束了，这位支援的前辈再强，也不可能会是吸血鬼族长的对手。恐怕即使是林青玄再现世，出现在这里，也不会是这吸血鬼族长的对手啊！”

    众人纷纷惊恐的说道。

    就见浓厚翻滚着的血云之中，一个年轻的身影缓缓从中浮现落下，在他周身，还闪动着一层层的血光，如无形鲜红烈火燃烧。周围空气在这一刻也是瞬间凝滞，充满了血腥肃杀之气，年轻身影落下，犹如一代魔尊降临。

    在林凡身后的华阳三人已经吓的脸色发白了，没想到事情越闹越大，竟然真的把吸血鬼族长都给引过来了！

    林凡双眼微眯，看向这只吸血鬼。“这血道倒是炼的不俗啊，而且似乎传承功法还挺有几分样子的。”

    这年轻吸血鬼缓缓睁开了双眼，顿时两道血柱从眼珠中迸射而出，射到了一处山头之上，直接将这个山头给轰为了粉碎。

    “好久没有舒展舒展了……”这年轻吸血鬼缓缓说道。

    “你是吸血鬼族长？你……你怎么会这么快出关的？”居罗嘉兰大着胆子问道。

    年轻吸血鬼冷冷的看了居罗嘉兰一眼，居罗嘉兰顿时感觉似乎有刀扎在了心口一般，整个人都不自觉的浑身一颤。

    年轻吸血鬼大笑道：“哈哈哈，我的神功原本是预计还要三年，不过没想到几位长老抓到了这么多的强者，平日里养着，我每日吸食他们的鲜血，自然进度飞速，提前出关了！我既已神功大成，连肉身也恢复到了最为强壮的时候。”

    居罗嘉兰听的一阵汗颜，没想到还能这样提高修行功法进度，这个吸血鬼一族真是诡异恐怖。

    下方居罗家族众人也是听的又惊又恨，没想到吸血鬼一族手段如此残忍，养着俘虏供自己吸血修炼！

    “真不是人干的，也就只有吸血鬼才做的出来啊！”

    “原来那些前辈还没有死啊……那是不是说，还有救出他们的一线希望？”

    “别想了！我们自身都难保了，吸血鬼族长亲自过来，我们谁也难逃一死！别说我们，就是那位实力恐怖，至少是神境中期的前辈，也无法摆脱，都得跟我们一同上黄泉路！”

    “可恶残忍的吸血鬼！我做鬼也不会放过他们的！下辈子也要与吸血鬼为敌！”

    居罗家族众人都是恨恨说道。

    林凡却是早有预料，吸血鬼一族擅长血道，一定是用了这样的残忍功法。

    “可惜，你吸食错了人，不敢招惹我兴昌真武盟。”林凡淡淡说道。

    吸血鬼族长闻言，原本平静傲慢的脸上眉头一皱，“兴昌真武盟？你是谁？”

    听到这几个字，连在林凡身后的华阳三人也都是一惊。

    “兴昌真武盟……难道这位林前辈就是……”

    三人心中正惊疑间，就见林凡神情淡然的缓缓说道：“兴昌真武盟盟主，林青玄。”