
秦翘觉得自己被戏耍了，这小厮和他的主子一样，恶劣至极。她垂下眼帘，不再说话，默默的打量着外面的街道，试图找到代表地域性的标识。

贺兰青阳和小瞳都知道她的意图，却都未阻止她。猎物若是什么都不做，乖乖束手就擒，狩猎的趣味岂不是降低了？

大概过了两刻钟的时间，马车在一家美人坊前停下。明明是白日，美人坊的大门前却热闹非凡。楼里的几位姑娘穿得花枝招展，在门口迎接客人。

秦翘看见眼前的一幕，微微蹙眉，看向带银色面具的男人，“你带我来这里做什么？”

这人绑架她，就是为了将她卖进美人坊？

“你觉得呢？”贺兰青阳斜睨秦翘一眼，唇角一勾，露出一抹坏笑来，对一旁的小厮吩咐道，“带她去换一身衣裳。”

小瞳打量秦翘一眼，顿时明白自家公子的打算，笑着点头，“是。”

“姑娘，跟我来。”小瞳在前面带路，贺兰青阳则大步跨进美人坊大门，熟门熟路的往三楼的包间走去。

秦翘见男人离开，顿时生出逃跑的心思，念头才刚刚升起，她手腕处的命脉便被小厮给按住。她侧目看向小厮，只见小厮依旧笑得温柔，礼貌且客气的道，“姑娘最好不要存着逃走的心思。我可不是公子爷，下手不知轻重。万一将你弄死了，我可是会给你陪葬的。”

他语气温柔且客气，说出来的话，却满是威胁的味道。他在警告秦翘，虽然弄死她，他也会死，但他不会因此而有所顾虑，会不会弄死秦翘，看他的心情。

“看你的样子，还是个小孩吧？”秦翘不知道这个小厮的深浅，暂时不敢轻举妄动。那个戴面具的男人似乎对她十分了解，眼前这个小厮只怕不简单。

小瞳笑而不答，拖着秦翘去了二楼并敲响了一间房间的门。过了一会儿，一位睡眼朦胧的姑娘拉开了房门，抱怨道，“谁这么不懂事？没看见姑娘我今日不挂牌吗？”

秦翘往房门上扫了一眼，房间的门上的确没有挂牌。这间楼里的姑娘，挂了牌子出来的，才是方便迎客的姑娘。而眼下是白日，许多姑娘昨晚迎了客，白日都是休息的。

这一整排过去，根本没有几个挂牌的姑娘。

“这位姐姐，我想要借你的房间一用，不知道方不方便？”小瞳递了一个银袋子过去。

那姑娘看见银袋子，顿时眼睛一亮，伸手接住因袋子并快速的数了数银袋子里的银子，这才正眼打量了一眼小瞳一眼。见小瞳只是个十二三岁的少年，顿时调戏道，“我说小公子，毛都还没有长齐就学大老爷们逛美人坊？你会吗？”

她又朝秦翘看了过去。秦翘一副小厮打扮，她却一眼就看出秦翘是个女子，“哟？这里还有一个女扮男装的？”

小瞳不理会那姑娘的打趣，温柔和不失礼貌的朝那姑娘伸手，“姐姐，房间借吗？若是不借，银子还我可好？”

那姑娘让开，“进来吧！”

“多谢姐姐。”小瞳拉着秦翘跟了进去，那姑娘将房门关上，“对了，我需要出去，给你们腾地方吗？”

那姑娘扫了秦翘和小瞳一眼，直接把两个人的关系定位成为不正当的关系。

秦翘被那姑娘扫了几眼，煞白的小脸顿时红了起来，瞪了那姑娘一眼，对按住她命脉的小厮小声的说道，“你带我来这里做什么？”

小瞳并不理会秦翘，而是对那姑娘说道，“姐姐，能给我一身你的衣裳吗？要最漂亮的那一套。”

那姑娘朝小瞳一摊手，“给银子就行。”

小瞳直接掏出一张一百两的银票递了过去，“还麻烦姐姐帮她换一身衣服，上个妆。”

那姑娘心底十分疑惑，但却聪明的没有问，接过银子便开始干活。

倒是秦翘，一直被人牵着鼻子走，让她很反感，却不得不暂时忍耐，静观其变。谁叫她是个武力值低下的渣渣呢！

与此同时，美人坊的大堂内热闹非凡，老鸨笑得合不拢嘴，因为今日来这里的客人都是达官贵人。美人坊里的姑娘也很兴奋，尽管有些昨晚很晚才睡，今日也涂了厚厚的胭脂出来迎客。

而给秦翘上妆的那姑娘，她原本也想要出来的迎客的，但是小日子来了，老鸨嫌她晦气，不准她出来迎客。不过，她今日运气好，竟然遇到送上门的财神爷。

她很快给秦翘化好了妆，并换上了自己最好的那一身衣裳。

“多谢姐姐。”小瞳礼貌的同那姑娘道了谢，伸手替秦翘解开穴道，按住她手腕处的命脉，拖着她离开。

那姑娘子的衣裳大多暴露，秦翘不愿意走。小瞳微微眯着眼，目光危险的看向秦翘，“姑娘还是识相一些，若耽搁了公子的正事，后果只怕你承担不起。”

秦翘警惕的看小瞳一眼，“你家公子会如何对付我？”

“姑娘心知肚明，何必多问？”小瞳笑得温柔，“姑娘，请吧！”

秦翘只觉后背一阵发凉，抓她的男人到底是什么人？他到底想要做什么？

秦翘一头雾水，却不得不被他胁迫。因为，他能动她的家人一次，就能动她的家人第二次。只要她还在男人手中一天，她的家人便是安全的。

如果她敢逃走，他就会动她的家人！

她陷入了泥潭之中，不是不能自救，而是不能自救。

秦翘有些木讷的跟着小瞳往前走，不知道羽翼有没有顺利将秦飞和秦小绵救出去？如果羽翼顺利带着秦飞和秦小绵回到关山镇，他们应该暂时安全了吧？

萧北七回关山镇了吗？发现她被人绑架，他会来救她吗？

她脑子里闪过许多念头，既希望获救，也希望家人安全。如今唯一能办到这件事的人，除了萧北七，没有别人。

三楼的雅间里，贺兰青阳已经喝了三杯清茶，小瞳才带着秦翘进来。他漫不经心地回头看了秦翘一眼，微微怔了怔，目光从秦翘发髻上的玉兰花簪子上一扫而过，很快便移开了目光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61585011"  chaptername="第128章">加入书签</a>
</div>
