    “这是?”陆小天看到这方圆十数里的大凝实土地，在这无边的混沌中如同一方净土，以往青果结界内那熟悉之极的气息似乎又回来了。饶是陆小天修炼数千载，此时亦是按捺不住的心里一阵激动。尽管青果结界依然在数次救了他的性命，可除了极少数能吸纳雷霆之力外，一时间也没有太多的用处，在那无尽的混沌中，根本不适合任何生灵的生存。

    此时用这雷霆巨斧劈斩出一小方天地，如果能像以前一般，对陆小天而言，意义便非同寻常了。

    陆小天脑子里才闪过这丝念头，便开始将须弥戒指中的几株仙植，还有一部分仙晶都运转到青果结界内。

    一株玄灵藤落地，陆小天将那仙晶掷于地面，浑身的地层缓缓蠕动，将仙晶包裹进去。

    果然，陆小天很快感应到那几块仙晶被地面所吸收，化为纯净的仙灵之气从地层下逸散出来。原本仙晶中蕴含的仙灵之力极其稳固，不便拿来直接修炼，对于仙人而言，大多还是在突破境界的时候，利用一定的阵法和禁制对其进行转化，如此方能达到吸收其中一部分的目的。

    而此时仙晶在青果结界内的地层被分解化成仙灵之气被释放出来之后，已经可以直接用来修炼，而落地的玄灵藤，在吸收到了仙灵之气后，已经开始生长出少许根须。

    陆小天禁不住放声大笑，自从化神期青果结界归于一片混沌之后，算起来也有数千年了。没想到自己初步领悟到空间之力的门槛之后，能借且这雷霆之力形成的巨斧劈开混沌，再造这一方相对狭小的乾坤。

    此时抵达仙界，陆小天还在为寻找仙灵气息更为浓郁的地方而发愁，毕竟修为越高，消耗也便越大。陆小天修炼到仙人后期，所需要的仙灵气息在明湖雅居已经不太够用，若是修炼真龙之身更是差了不止一星半点。便是将赵，姜两大世家的洞天福地据为己有，也不太够用。

    此时在青果结界内开辟出一片方圆数十里的空间，无疑给陆小天又提供了一条出路。一方面陆小天可以继续寻找仙灵气息更为浓郁的地方。另一方陆小天可以通过炼制百粟冰樱丹，聚元大乾丹这种可以用来修炼的仙丹。第三，陆小天可以炼制其他丹药赚取灵晶，将其在青果结界内转化为仙灵气息，直接用于修炼，或者是用来培植一些珍稀的仙植之类的。

    总之青果结界恢复部分作用，使得陆小天原本看上去颇为窘困的局面，此时一下子便盘活了。哪怕坐困塔云城，修炼的速度慢一些，利用塔云城以及城外源源不断的仙物产出，陆小天也足以维持眼下的修炼进度。

    小白犬，破界虫，小火鸦感应到陆小天畅快的心情，各自撒欢的聚拢过来。

    “你们几个呆在明湖雅居内不许闯出去闹事，我出去转转便回来。”陆小天交待了三小几句便出门而去。

    在塔云城不少遇到陆小天的修士，亦或是仙人都投来尊敬的眼神，虽然陆小天露面极少，可数月前晋阶丹圣，并且受到两大真仙世家邀请的事却是迅速传遍了整个塔云城。

    这些时日以来，从明湖雅居也流出了不少珍稀的仙丹，原本塔云城并无丹圣，一些散落在诸多仙人手里的仙植，材料以往都只能以极低的代价交给两大真仙世家。毕竟只有真仙世家才有相对稳定的能力将这些宝物运出去，物尽其用。

    而现在塔云城有了丹圣的情况下，自然另当别论了，不说这些散仙，渡劫，大乘以下的修士。便是赵，姜两人家，也将部分的材料交由陆小天代为炼制成丹。毕竟对真仙世家而言，哪怕是有固定的线路，将东西运出去也依旧是有风险的，还耗时耗力。

    相对而言将材料交由陆小天代为炼丹则要划算得多。

    “东方前辈！”陆小天行走在塔云城街道上，不时打量着四周时，此时一对大乘期的年轻男女携手上前向陆小天行了一礼。

    “你们是哪一家的？”陆小天看了对方一眼，两人都才合体后期的修为，想要晋阶大乘，怕还有一段路要走。身上散发出一股淡淡的丹药味，显然也是炼丹之人。

    整个塔云城，炼丹的几乎都被姜，赵两家网罗一空，跟灵界比起来，仙界在仙灵气息的蕴育之下，显存出产的各种灵植，仙植要丰富得多。

    可仙界却更像一个庞大的棋盘，被棋格分成许多泾渭分明的格子。实力不够的散仙，低阶修士大多被分隔在一方相对固定的区域，根本无力闯出虚空中凶险的阻拦。哪怕是有极个别晋阶真仙的存在，也是人往高处走，水往低处流。晋阶之后，也是会想办法寻找更合适的修炼之地。塔云城这种地方根本无法长时间留住真仙。

    寻常时更高阶的仙人更不会轻易来塔云城这种地方。一个不够流通，几乎一坛死水的地方，自然不可能发展出多高明的炼丹文明。而塔云城与城外妖仙的冲突，几次大的劫难，也使得好不容易聚集起来的一些传承，元气也被毁去了大半。

    以至于两大真仙世家也只是培育出了一些丹王，直到现在也没有一个丹圣出现，倒不是这这些丹王的资质太差。归根到底还是丹道的传承出了问题。见识束缚住了塔云城丹王的视野，纵然塔云城内外产出的仙灵之物也不少，可毕竟也只是一地。

    自从知晓明湖雅居出了个丹圣之后，两大真仙世家的炼丹之人都为之雀跃鼓舞，只是除了胡小凤，黑杖老者，莫大有等闲人难得见陆小天一面，便是上门求见也多半吃闭门羹。

    张天德与吴紫芊两人原本也只是在街上闲逛，没成想竟然碰到了陆小天，那一头银发，塔云城也是极其醒目的标志。

    当下两人颇为激动地道，“晚辈张天德，与贱内吴紫芊在在赵家炼丹多年，眼，眼下只是三品丹王。”

