    绕是冯冬泉自认为脾气不差，也被楚默这话气的脸色铁青，冷声道：“那我们几位兄弟就先来领教大师的高招了。”

    　　说着就一掌排出，手掌碧绿如水，汹涌波涛，隔着老远就感觉到一股雄厚的罡气，震动四方。

    　　他另一只手同样凝指成罡，寒光一闪，一道绿色如水波的罡气，直刺楚默胸口。

    　　仿佛心有灵犀一般，其余几位洞主同时出手。

    　　钱大雄悄无声息，身法如猿猴般轻敏，出现在楚默身后，手中巨斧快若闪电，横扫向楚默胸口。

    　　可最先出现在楚默面前的却是一个五短身材的汉子，他突然从地底蹿出来，手中两把短戟吞吐一道青芒，向楚默双腿横斩而来。

    　　三人默契十足，出手相互呼应，几乎锁死了楚默任何一个闪避的位置。

    　　楚默面色始终平淡如水，对壮汉的巨斧不闪不避。

    　　“叮！”

    　　钱大雄只觉得自己似乎劈到一块金铁之上，震的手臂发麻，他暗道一声不好，连忙抽身后退，可已经迟了。

    　　楚默一只手直接击中他胸口，钱大雄身上响起一阵骨骼碎裂的嘎吱声，烂泥一般躺在地上，动弹不得。

    　　接着双腿诡异的弯曲起来，宛若苍龙吐珠一般，腿上突然涌出两条龙形罡气，栩栩如生，咆哮着向那五短身材的汉子袭去。

    　　那人面露骇然，瞬间倒飞出去，沿途撞断几棵树木，在一阵让人牙酸的骨骼断裂之声中，消失不见。

    　　楚默一番动作只在眨眼之间。

    　　冯冬泉脸色大变，尽管心中发怵，还是硬着头皮上前。

    　　楚默露出一丝冷笑，手中突兀出现一把戒刀，轻轻向前斩去。

    　　这一刀恐怖绝伦，惨烈的刀气震荡的周围空气逆流，阵阵鬼哭神嚎响起，似乎要让一切都沉沦地狱一般。

    　　这一刀不能硬接。

    　　冯东泉脸色一变，急忙扭动身子，虽然狼狈无比，却险之又险的避过那刀芒。

    　　即使没触碰到那刀芒，可一瞬间的锋锐，还是在他脸颊上留下一道刀痕，半边脸颊鲜血横流。

    　　他一脸惊惧的望着楚默，冷汗横流，勉强压抑住疯狂的心跳声，涩声道：“大师想要加入我三十六洞七十二岛，我们自然欢迎之至。”

    　　面前这个和尚给他的压力甚至超出一般宗师，他心头狂跳。

    　　必定是宗师无疑。

    　　楚默点点头，淡淡道：“既然如此，我们就回山吧。”

    　　冯冬泉不敢再造次，连忙唤来几个手下，把已经重伤的两个洞主抬上，带着楚默上了营寨。

    　　总寨内，楚默毫不客气的坐在主位，望着下首静若寒蝉的众人道：“我虽然加入营寨，寨里的事物还是由你们决定，该怎么运行还怎么运行。”

    　　众人都松了一口气，他们本来就逍遥自在惯了，上面突然压着一个人还真的挺不痛快的。

    　　“但是有一点，你们必须遵从。”

    　　他脱下身上的血禅衣沉声道：“以后下山的兄弟都要把这件袈裟带上，这是一件异宝，需要饱饮精血。”

    　　血禅衣来自上古罪佛，已经过去这么长时间，里面的力量早已损耗殆尽。

    　　三十六洞七十二岛本就干些打家劫舍的勾当，收集精血自然方便许多。

    　　而且楚默也不怕他们携宝逃跑，自他修炼破灭之道以来，和这血禅衣冥冥之中就有了一丝感应。

    　　……

    　　楚默自从加入三十六洞以后，自诩为总洞主，不过每日都在寨内闭关，倒令冯冬泉他们一直提着的心落到了肚子里。

    　　甚至很多盜寇都只是听说来了一位总洞主，只听过楚默的名号，却只有寥寥几人见过楚默。

    　　所以楚默在一众盗寇里，显得神秘无比。

    　　况且对于他们这些底层的喽啰来说，多了一个洞主和少一个洞主，和他们本就没有太大关系。

    　　而前往抢夺玄铁令的三位岛主也回来了，一死两伤。

    　　他们是被上清观弟子黑白双剑打伤，至于那玄铁令则被一个小乞丐夺得。

    　　所以他们计划也失败了，只能另行想办法。

    　　其中木空岛岛主余丰江倒是来了几次，旁敲侧击想要让楚默出手对付天山童姥。

    　　楚默自然不肯，天山童姥乃是大宗师，自己和她对上，无异于自寻死路。

    　　于他而言，三十六洞七十二岛众人不过是他利用的工具而已，

    　　况且他只是寻得安稳，与他们也没有什么感情，他人死活与他何干？

    　　而且他已经到了关键时刻，心中恶念更甚，这是罪佛传承所带来的。

    　　原本要领悟破灭之道，罪佛钉，血禅衣缺一不可。

    　　血禅衣吸收精血，激发里面的血暗之力，便可以压制恶念，保持心神清明。

    　　楚默身负菩提心经，自然用不着血禅衣。

    　　一方面他想磨砺自己的心性，二来他自认为自己是个好人，所以也不愿意滥杀无辜之人，取其精血。

    　　楚默倒是和木空岛木道人换了一本道家吐纳法。

    　　这门功法普通至极，与楚默而言不过是为了获得一门内功功法，并不需要多么高深莫测。

    　　道家功法中正平和，很难走火入魔，对于只有铁布衫的楚默而言，已经是一本高深莫测的内功心法了。

    　　楚默自从来到这处营寨，倒也没吝啬，把自己的铁布衫神功传了下去。

    　　毕竟想要马儿跑，哪有不给马儿草的道理。

    　　这门功法早已进无可进，在江湖上属于烂大街的武功。

    　　三十六洞七十二岛都是草莽出身，能者上，庸者下。

    　　所以对于自身武功自然是敝帚自珍，底层喽啰大多也只会一点粗浅的锤炼法门。

    　　楚默这门铁布衫可是能直达先天境界的功夫，虽然修炼时间太长，可对于他们而言已经是莫大的恩赐了。

    　　营寨每日都要举行什么万仙大会，作为三十六洞七十二岛的大佬之一，楚默自然有资格参加议会。

    　　不过他对此并不感兴趣，每次都推诿不去。

    　　其余洞主也巴不得楚默不来参加，毕竟此人不仅修为深不可测，蛊惑人心的手段也不差，自从传下铁布衫功法以来，不少兄弟都抢着去他麾下效力。

    　　若是再掌权，恐怕三十六洞七十二岛就是他一家之言了。

    　　匆匆半年，楚默破关而出，成就了宗师境界，无声无息，并没有引起众人的注意。

    　　其实在众位岛主和洞主眼里，楚默早就是宗师境界的高手。

    　　而且他还不插手任何事物，与他们而言自然乐的如此，毕竟楚默修为深不可测，既然加入了他们，若遇到不可力敌之人也可以拉楚默出来扯虎皮。

