    “吱………”

    略显刺耳的刹车声接二连三的响起，庞大的车队停在了江东和谢成瑞等人的面前。

    最先从车上跳下来的是中统、军统和侍从室的人，他们绕过江东等人，以极快的速度在周围做出了警戒姿态。

    紧接着下来的是陪同而来的王良，他不动声色地给江东指了一下后方的一辆轿车。

    江东带着谢成瑞、吴展快走几步，抢在王世和之前拉开了后座的车门。

    “校长！”

    江东三人立正敬礼，看上去极为标准、极为真诚。

    委员长压了压手，视线从谢成瑞和吴展的脸上扫过，定格在江东的眼睛上，

    “不错，又精神了些！”

    他说话的时候脸上没有表情，也没有说“我的好学生”几个字。

    江东敏锐的发现了这个细节。

    戴笠、白崇禧都从车上下来，两人与江东略作寒暄。

    外表看上去一切正常，江东和委员长以及国府大佬的关系还是一如既往的密切。

    接风宴早已经准备好，由江东和谢成瑞作陪！

    饭桌上的时候戴笠和白崇禧的话比较多，委员长只是时不时的摁一声，显得很是冷静和冷淡。

    大家都发现了氛围有些不对劲，但所有人都装作没有察觉，脸上仍然挂着笑。

    一旦陷入沉默和尴尬的时候，王世和总能给大家找到新的话题。

    放在以往，他的这种能力如春雨润物般痕迹渺渺。

    但是在今天他的行为就显得有些刻意了。

    委员长似乎胃口不好，又或者是因为旅途劳顿，没吃几口就停下了筷子。

    江东和白崇禧等自然不能让委员长等着，接风宴草草结束。

    令江东感到惊讶的是，接风宴结束后，委员长没有立刻去休息，而是要求江东作战情通报，一起讨论接下来的黎城会战。

    江东劝诫了几句，但委员长仍然坚持。

    一群人进入江东的指挥部，来到那个巨大的沙盘面前。

    沙盘上插着各色小旗子，敌我双方的态势一眼就能看个明明白白。

    委员长和白崇禧都赞许的点头，前者看了沙盘两分钟后问道：

    “俊如的部队现在到哪里了？到达指定地点还需多长时间？”

    出于敬重等方面的考虑，这次没有让吴展来做战情分析，而是江东亲自上场。

    江东拿着放在一旁的指挥棒，点着沙盘说道：

    “卫长官的部队从沁源、安泽等地直插武乡和榆社，当下已经越过了沁水源，明天就能到达指定位置。

    依照我们的推算，日军很可能会从黄泽关和正太铁路两地进入战场，阻挡或者择机歼灭日军一部。

    当下，伪军2万人和日军一个连队已经到达了东阳关外围。

    日军第114师团正在赶来的路上，第四师团也正在集结。

    初步估计，此次参与黎城会战的日军将会有6~8万人，伪军4万左右。”

    “距离全面开战还有几天的时间，包围圈里的第37师团你们打算怎么办？”

    委员长指着浊漳河北岸狭窄的区域问道。

    “我部这几日经历了两场大战，强攻第37师团恐怕有些吃力。”江东真真假假的说道，

    “目前的计划是等卫长官的部队就位后，帮助我们阻挡北边和东边的日军援兵。

    我用2~3天的时间，倾尽全力歼灭日军第37师团。”

    戴笠和白崇禧都抬眼看了江东一下。

    歼灭第36师团和第20师团只用了十个小时和四个小时，怎么到第37师团这里却要用2~3天的时间？

    “嗯。”委员长不置可否的嗯了一声，

    “第37师团就像是颗钉子扎在战场中间，必须在战场开始之前将之拔除。”

    指挥部里的众人齐齐点头。

    委员长看了一眼白崇禧，然后对江东和谢成瑞说道：

    “黎城会战也是箭在弦上不得不发了，通过此战需要达到怎样的目的，说说你们的看法。”

    江东和谢成瑞对视一眼，站出来说道：

    “现在已经歼灭了日军两个师团，2万余人。

    至于战略目的嘛……”

    江东沉吟了一下，

    “率先是歼灭第37师团，然后将来援的日军几个师团击溃或者打残。

    等战役结束后，我们要能控制榆社和赵城以南的广大区域。

    向北威胁正太铁路和太原，向东逼**汉铁路和河北河南。

    争取下一次战役收复山西全境，择机东进！”

    众人的目光跟随江东的讲述在沙盘上移动着。

    江东说完后委员长晃了晃脑袋，似乎不太满意。

    “健生，你把军委会的方案讲一下！”

    白崇禧向江东和谢成瑞点头，接过指挥棒后说道：

    “当下华北方面军有1/3以上的兵力被困在东北，江老弟刚才所说没错，他们最多能够凑出8万人。

    而我们这边呢……

    南路军有20余万，第十七兵团的入晋的部队至少也有10万，加上江老弟的部队，黎城会战我方至少有35万的兵力。

    并且随着战局的深入，兵力还可以增加。

    这对于我们来说是一个千载难逢的好机会，必须主动出击。”

    江东眉头微不可查的皱起，只听白崇禧继续说道：

    “因此，军委会想要达到的战略目的是光复山西全境！”

    “呼！”

    谢成瑞深深的吸了一口气。

    江东则想到了一句话，

    “步子迈的太大容易扯着蛋！”

    “西边的日军只有一个联队，第17兵团入晋后将沿铁路线直接打到太原。

    东边黎城方向的主要目标是用少量将日军挡在山西外面，大部队从榆次北上，切断日军正太铁路，合力17兵团会合。

    北边，傅作义的部队将从察哈尔和绥远两地向南逼近，策应南方的战斗，让日军的兵力更加分散！

    ………”

    白崇禧收完后就放下指挥棒，看着江东和谢成瑞。

    “这……”谢成瑞略微有些瞠目结舌。

    战争是由一个又一个的士兵组成的，不可能指挥棒一挥胜利就能到来。

    在江东看来，军委会的这个方案实在是有些太过理想化。

    不是说这样的战略目的不能达到，只是……国军的老毛病仍然存在，计划再完美也难以全盘实现。

    “你们消化一下，我与健生和雨农先去休息，明日再谈！”

    委员长似乎早料到了江东的反应，声音沉稳的说道。

    “校长！”

    江东脸上现出为难之色。

    谢成瑞和白崇禧等人见状率先离开了指挥部，只留下江东与委员长。

    “山西的事情………”

    委员长抬手打断江东的话：

    “当下一切应以黎城会战为要，你的事情等光复山西全境后再说。”

    江东愣了愣，委员长不待他反应，说完便朝门口走去。

    只是刚走两步他就停了下来，声音有些柔和的说道：

    “过段时间我给你送一个人过来，好好教，好好用！”

    江东一头雾水，送人？？？

    委员长停在门边，似笑非笑地对他说道：

    “老实说，屠日军这个名字的确不怎么样，有点俗！”

    说完他便离开了江东的指挥部，在谢成瑞的引导下前去休息。

    江东一个人站在指挥部的门口，额头皱成了川字。

    【作者题外话】：四更，8000，求票票……

    (???)

