    楼上，花姐接到公司的电话，听完内容，眼神复杂的看着墨正晔。

    墨正晔正坐在沙发上看剧本，感觉到花姐那满是复杂的眼神，抬头看着她，“我脸上有脏东西吗？还是长痘痘了？”

    一旁打游戏的小宇闻言，一脸紧张的凑过去，看到毫无瑕疵的脸，“什么东西也没有啊？”

    墨正晔淡淡的撇了他一眼，把他推开，“打你游戏去。”

    小宇抿了抿嘴，重新坐回位置继续打怪。

    花姐一脸严肃的走到墨正晔面前坐下，语气声长的道：“方峻伟的事，是不是你……”

    话虽然没有说完，但那意思墨正晔已经猜到。

    也没瞒着，点头，“他天赋不错，就是跟错了人。”

    刚刚只是怀疑，如今听到他承认，花姐头大起来。

    “你知不知道宁哥是什么样的人？还有他公司？你还敢让公司招惹他们。”

    最重要的是，还把她拉下水。

    方峻伟的事，太过复杂，不是简单的赔偿违约金就了事。

    依宁哥的性子，只要惹他不高兴的艺人，他会亲手把人毁了，断送他在娱乐圈所有的前程，狠点的还会连累艺人的家人。

    并且，他家公司的艺人，包装的很完美，不管家世，还是人设，都没有一点瑕疵。

    但艺人坠落的时候，所有黑料都会被人爆出来。

    有些艺人接受不了，跳楼、服毒、割腕自杀已经有好几人。

    但是，他们发展艺人也很快速，只要他们力捧的人，一个月之内，就能吸粉几百万，一跃成为三线明星。

    墨正晔一脸不在意道：“知道。他们想对付我，也得看看他们有没有那本事！”

    墨正晔在说这话的时候，身上散发出一种高贵和不可一世的气势，让她有种熟悉感，好像在谁的身上见识过这种气势一样。

    只是一下子想不起来。

    但是，能散发出这种气势的人，要说他没有点身份背影，打死她都不会相信。

    可她带了他几年，对他一些事了如指掌，唯独他家里有哪些人，这一点，她一无所知。

    她不是没有调查过，每次她有动作，就会被公司警告。

    久而久之，她就歇了这个心思。

    如今看到他能使动邓总，不得不让她再次怀疑他的身份。

    “正晔，我在你身边这么久，从未见过你的家人。有件事，我想问问你，不知道你方不方便回答？”

    墨正晔含笑的看着她，“花姐，你也说了方不方便，之前没说，你觉得我现在会说。”

    花姐尴尬的笑了笑，不懈努力继续问道：“这些年，我跟在你身边没有功劳，也有苦劳，这点小事你也不能告诉我吗？再说了，你家一操作，又得我善后，我就单纯的想知道你家里还有什么人，这点不为过吧？”

    墨正晔点了点头。

    见他点头，花姐看到希望，以为他会跟自己坦白，正盼着他能说出惊天身世时，就听到……

    “爸妈早年离婚，我和哥哥跟着妈妈。”

    正等着惊天消息的花姐，就听到他说了这两句话。

    一脸错愕的看着他，“就这，没了？！”

    墨正晔认真的看着她，“没了。”

    花姐有些接受不了，抓着头站了起来，“我等着惊天消息，你就告诉我家里只有妈妈和哥哥。”

    “墨总是你什么人？”

    墨正晔眼含笑，反问，“你觉得他是我什么人？”

    花姐见他反问自己，把自己的想法大胆说出来，“墨总是你的哥哥对不对？”

    墨正晔眼含深意的看着他，含笑不语。

    没有承认，也没有否认。

    带了他几年，多少了解他的性子，花姐已经猜出真相，心中震惊不已。

    之前她就有这个猜测，但她从未见过墨正晔和墨总见过面，墨总也没有探过班。

    公司内部也没有人说过他们是兄弟的事。

    可自从他来公司，资源就任他选择，他不愿意做的事，公司绝对不会强求，一切由他的心情而定。

    也幸好，他不是无理取闹的人，让她省心省力。

    “接下来的一段时间，我会跟在方峻伟的身边帮他处理事情。”花姐叹了一口气，人也老了几岁，吩咐完，对打游戏的小宇道：“小宇，照顾好正晔。”

    正在打游戏的小宇，对于花姐的猜疑并没有放在心上，在他的心中，不管墨正晔是谁，都不影响他追星。

    “好呢。”

    花姐起身离开。

    来到方峻伟所住的楼层，走近方峻伟所在的房间，就听到争吵声。

    “方哥，刚刚宁哥打电话给我，说你去了创艺娱乐，这么大的事，你怎么也不告诉我一声，害得我被宁哥痛骂了一顿。还有，你是怎么跟创艺娱乐搭上边的？”

    “你还有事吗？没有事可以离开了。”

    “方哥，好歹跟你身边几年，多少有些感情在，要不你帮我跟创艺娱乐说说，让我继续跟着你算了，反正你现在还没有助理，有我在，你也省不少事，不是吗？”

    “不需要。”

    “方哥，你这就太无情了，你跳出公司火坑，顺手拉我一下而已，怎么能推三阻四的呢！再说，你就不怕我把你妹妹的事曝光出去，有个人在身边帮你，也能让你在新公司快速站稳脚不是。”

    花姐站在门口，看到屋内的情况直接道：“方峻伟现在是我创艺娱乐的艺人，你可以离开了。”

    小天站在方峻伟面前，态度和语气都很不善，那样子根本不是在求人，反而一种高高在上的态度。

    小天看到门口的花姐，先是愣了一下，随后一脸狗腿的迎了过去，对花姐道：“花姐，你误会了。我在方哥身边几年，他也习惯我了，这突然换公司，难免有些不习惯，有我跟在他身边，心里多少踏实一些。”

    搓着手，一脸讨好的道：“你看我能不能继续跟在方哥的身边？”

    花姐偏头问道：“据我所知，贵公司招人都有一个原则，不管是艺人还是经纪人或艺人助理，都要签定一份保密合同和一份员工手则，一但违反员工手则，将会赔偿公司一笔违约金。”

    “从你现在的工资乘以十，算算你要赔偿多少钱？”

    停顿一会后，恍然大悟，“你不会想把创艺娱乐当冤太头，想让创艺娱乐给你出这笔违约金吧？”

