    石头村的村民事先已经和建材商谈好建材价格，如今对方却出尔反尔，要求临时提价，而且是三家建材商都这么做，其中不可能没有猫腻。

    众人第一时间就想到高云飞那伙人，村长和支书气得脸都发紫。

    白玉镇本地经济不发达，很多建材都需要去县城购买，被高云飞这么一掺和，除非吃这个闷亏，不然就买不到材料建学校。

    某位伟人曾说过，百年大计教育为本，建学校关系到石头村乃至周围好几个村子未来的教育问题，岂能因为少数人的捣乱而终止。

    “村长您先别着急，我认识一些做建材生意的老板，就不信对方真能一手遮天，大不了我多花点钱，去隔壁县市买建材。”李岩宽慰道。

    云贵地区他没有熟人，只能走迂回策略，打电话给南岭的赵德凯。

    据李岩所知，赵家就有做建材生意，想必在云贵这边也有自己的渠道。

    赵家的生意网络遍布大半个南方，弄一批建材对赵德凯来说根本不算事儿，给李岩提供一个电话号码，是赵家在云贵地区专门负责建材销售的负责人。

    几个电话拨出去，事情简单搞定，村长等人脸色稍微有所好转。

    高云飞自以为吃定李岩，不曾想没过两天，就看到一辆辆运输建材的车子驶进白玉镇，问过才知道，是从另一个县级市运过来。

    看着一辆辆满载建材的货车，石成磊焦急说道：“飞哥，咱们的方法行不通呀，合阳县的建材商肯听您的，其他县市未必会买账，要是逼急了对方，他们直接从省城进货，咱们也没辙。”

    高云飞也暗暗心急，他没想到石头村的人这么狠，宁愿多花钱从外地购买建材，也不愿要他的货，打了他一个措手不及。

    绞尽脑汁想了良久，他灵机一动，顿时计上心头。

    “去石头村只有一条路，咱们去路口设个收费处，一辆车收他个千八百，想过路就得给老子掏钱！”

    高云飞一说，其他几个青年也认为可行，有县太爷罩着，在合阳县这一亩三分地，只要不闹出人命，他们想干什么就干什么。

    几人说干就干，弄了几个路障挡在路口处，拿张纸写上“收费处”三个大字贴树干上，有种“此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财”的感觉。

    几辆货车在白玉镇稍作休整，便往石头村方向开去，不料被路障挡住，司机们只好暂时下车，看到“收费处”，皆是一脸懵逼。

    跑了这么多年货车，还是头一次见如此简陋的收费站，而且还是设在这种路段，用脚想也知道是私人设立的。

    嘴里叼了根烟，石成磊痞里痞气说道：“收费处统一价，一辆车一千元，想过去就交钱。”

    “一辆车一千元？”货车司机们大眼瞪小眼，其中一个嚷嚷道：“你们想钱想疯了是不是，怎么不去抢？！”

    石成磊咧嘴一笑：“你也可以这么认为，反正想要从这里通过，每辆车都得交一千，少半分都不行，有能耐你开车从我们头顶飞过去呀。”

    司机们知道这是遇上地痞无赖了，这些小混混最是难缠，而且多多少少和本地势力有些关联，报警也不一定有用。

    为首的司机掏出钱包，抽了一张一百块大钞说道：“看在大家都不容易的份上，一百块当是我们的过路费，你看成不？”

    “一百块？”高云飞哂然一笑：“你特么当我们叫花子呢，一百块就想打发了，我实话告诉你，你们这里一共五辆车，不拿出五千块别想过去！”

    一个脾气比较冲的司机忍不住说道：“哎呀，我说你们几个小伙子，年纪轻轻不学好，学别人敲诈勒索，私设收费站是犯法的知道不？”

    高云飞眼睛一横道：“犯你妹啊犯法，再给我啰嗦，信不信老子揍得你妹都不认得你！”

    那司机也是个暴脾气，一听这话怒火蹭蹭往上冒，撸起袖子就怼上去：“你怎么说话呢，有种你碰我一下试试，老子出来混的时候，你还在吃奶呢！”

    “你他娘的找揍！”

    高云飞眼中凶光一闪而过，把烟头往地上重重一扔，举起棍子就往司机头上砸。

    老大一动手，石成磊等混混也跟着操起家伙冲向那个司机。

    那司机还挺能打，躲过高云飞的棍子，一脚将他踹得四仰八叉，但被随之而来的混混打倒在地。

    其他司机见此情形，赶忙上去劝架，好不容易才把石成磊等人挡住，而那个司机已经被打得鼻青脸肿。

    发生这种事，带头的司机只能报警，然后给李岩打电话。

    接到电话时，李岩正和一群村民围在一起烤火取暖，立马站了起来：“什么，有人私设收费处，要价一千块，还动手打伤了一名司机？！”

    听带头司机说完事情来龙去脉，李岩越听越火，咬牙切齿道：“你们先把伤者送去治疗，我这就赶过来。”

    老村长等人也听了个大概，皆是义愤填膺，大家嚷嚷着要向行凶者讨个说法。

    李岩“大家稍安勿躁，咱们要以理服人，人去多了反而容易被误认为是故意闹事，村长跟我一起去镇派出所就行。”

    赶到派出所，镇长陈怀宇也在场，愁眉苦脸和高云飞说着什么。

    他也很无奈，原本李岩来他的辖区捐建小学，那是天大的好事，陈怀宇还打算找个时间请李岩吃顿饭，感谢他对白玉镇教育工作的支持。

    哪儿曾想高云飞这个搅屎棍竟然硬是要横插一竿子，偏偏人家在县里头靠山不小，陈怀宇只是一介镇长，得罪不起这种关系户。

    最令他恼火的是，高云飞事先没和他通气，就私自在路口设置收费站，还把过路司机打伤，简直太目无法纪。

    看到老村长二人，陈怀宇立马迎过去：“老石你来啦，这位就是李老板吧？”

    李岩对陈怀宇微微点头示意，双方握了握手。

    高云飞也走了过来，打量李岩两眼，说道：“你就是李岩？这些司机是帮你拉货，他们动手打了我，这笔账你说说该怎么算？”

    说完，他指了指自己身上的鞋印子，是那个司机踹一脚留下的。

    居然还倒打一耙，李岩不禁被逗乐了。

    他虽然没在现场，但也能猜得出来，显然是这群地痞先挑事，看其他司机衣衫整齐，不像是动手打过架。

    嘴角噙着冷笑，李岩目光直视高云飞：“你想和我算账，那咱们就好好算一算这笔账，你私设收费站，强行索取五千元过路费，还群殴货车司机，知道这是什么行为吗？”

    “少和我扯那些没七没八的！”高云飞吊儿郎当道：“我现在给你两条路，一条是赔偿我十五万医药费，另一条是二十万买下我那批建材，此事就算了结，要不然一块砖块都别想运到石头村。”

    提起高云飞的建材，老村长就火冒三丈：“你那批建材丢在垃圾堆里都嫌占地方，别说是二十万，就是两万我们也不会买！”

    高云飞从耳朵上取下一支烟，淡淡说道：“老头，话别说的太满，你想想看，比起你们村建小学，买建材只是一件小事，只要你们答应我的要求，保准今后不会再有人来捣乱。”

    李岩看向一旁的陈怀宇，沉声道：“陈镇长，我好心好意来白玉镇捐建小学，却有人强迫我买下劣质建材，难道你都不管管？”

    陈怀宇一脸苦涩，两边他都不想得罪，夹在中间实在不好办。

    石成磊哈哈大笑道：“知道我们飞哥是什么身份吗，你找陈镇长也没用，在这里，我们飞哥的话就是法！”

    对此，李岩一笑置之。

    他知道对方有点背景，不然县城那些建材商也不可能被他指使提高价格，十有八九和某位县领导沾亲带故，扯虎皮做大旗。

