    【任务完成：乱夜妖魔】

    【任务奖励1:200玩家经验】

    【任务奖励2:200游戏币】

    【任务奖励3：抽取奖励（等级受限，最高为稀有品质）】

    【击杀战场黑羊贡献度为65%抽取战场黑羊技能或被动：兵刃伤害减免（30%）】

    【达成‘杀生狂徒’成就】

    【短时间内，击杀等级相差不超过3级的多位玩家】

    【成就奖励：技巧获得A提升2次】

    【达成‘兵武超凡’成就】

    【成就奖励：提高成为兵武超凡的几率】

    【达成‘怨气杀手’成就】

    【你用特别的手段，杀死了战场黑羊。手段过于花里胡哨，黑羊表示死的很冤。】

    【成就奖励：技能进化点数1点】

    目标【玩家面板】

    【射杀百头·八方大爷】

    【LV7：220/1000】

    【游戏币：820】

    李长河一醒来就在意识中看到了自己的【任务奖励】。损失这么大，自己身受重伤，何峰身受重伤。得到的奖励却没有多少。离LV8还有好远。

    原本按照正常的打法，李长河估计能多消灭几个妖魔种。多加点经验才是。可惜【日晕】和天衍会的出现，让李长河没有选择。

    “该死...别让我在【任务】遇上你们。”大脑还是有些昏沉，双手更是用不上力气，时不时还传来痛楚。

    四周也是昏暗一片，像是在某个房间里。只有窗帘透出一点点的光亮。

    李长河则躺在一张柔软的床上，试着动弹了一下自己的手臂，右手是别想了。估计是给打上了石膏，除了痛以外，没有别的想法。

    左臂还能勉强动一下，就是手臂脱臼的位置还有些别扭和痛楚，应该是被灌了治疗药物。但还没有完全恢复。

    左手手掌估计也给打上了石膏，断裂的两个手指被牢牢固定。

    双手皆残。也许还有一部分肌肉有所拉伤。

    那种状态下，李长河为了进攻，完全没有考虑身体的承受能力。

    双手就是这么废的，真是诡异啊。不过，爆发出的战力倒是很可观。几秒钟就杀掉了那几个【日晕玩家】。

    李长河要是能将那所谓的兵武超凡能力控制住，战斗实力还能上升啊。

    “这是哪？白先生家吗？”李长河头疼的厉害，精力值过低的后遗症还没有消失。

    但能听到房间外的电视声，那估计是云婷又在进行看剧疗法了。

    刚想问一下云婷，顺便问问何峰那厮醒了没。

    结果左手刚一动，就被人搂住手臂。从手感上看来，应该是位女孩...

    李长河心里一惊，他勉强记得自己最后是被白洛河接走的。

    要是这里是白先生的基地...那身边的是谁？白洛河？

    “卧槽！你敢馋我身子！”瞬间惊醒的意识在【好友】中发出质问：“丫头不会放过你的，住手！你这样只能得到洒家的身体，得不到我的心！”

    “妈的，有病啊？有病吃颗手榴弹好吗？半路给截走了，鬼知道你在哪？”【白洛河】瞬间回复。

    这话说的没错，云婷应该知道李长河在哪。

    既然云婷没有给出警示，那么躺在自己身边的...

    李长河艰难的挪过脑袋，看到了萧楠有些疲惫的面孔，萧楠低声说：“你是不是在【好友】中确认了一下，自己身边的是谁？”

    “嗯...还叫我吃颗手雷。”

    “那的确是活该。”萧楠嬉笑着，穿着宽松的睡衣躺在李长河身边。窗边透出的微弱光亮给她带来种朦胧美。柔和却疲惫的面孔让人有种保护欲。

    萧楠像是有些没睡够，说了两句后就抓着李长河的手臂睡着了。

    “哦...该死，为什么这时候我手给折了？混蛋【日晕】！”闻着身边传来的香气和吹在脖颈处的热气。

    李长河心跳不争气的加速起来，徒劳的动弹了一下手臂，在心里怒骂。

    好吧，他就是馋女友身子。他下贱！

    奈何自己双手都动不了。右手好像被什么固定住，身体都翻不了。

    李长河遗憾的叹息着。

    看萧楠已经睡去，也不打扰她，而是在意识中询问【何为峰】：“醒来没有？”

    “据说啊，人啊...在死亡的时候，会看到令自己影响深刻的人。”何峰回应着，看来是醒了啊。

    “说的这么骚气。看到的是我吗？”李长河松了口气，这就醒了。

    看来恢复的很好啊，算是安心一点。

    “额，不是。是我那些前女朋友们...”何峰回应：“谁要在死前看到你这混蛋？”

    “伤势怎么样？”李长河没在意这话，而是问道：“多久能恢复？”

    “肋骨，大腿骨，头骨都有伤。【长城】给的药物不错，恢复了大半。但想要完全康复得大半个月。”

    “那就在这段时间，休息一番吧。”

    “彼此吧，听说你双手都废了。半路给萧总接走了，小心点了。别下次见面孩子都有了。”

    “那你就准备红包得了！”李长河看了看自己的手臂叹息一声。

    两人都没有朝着当时被攻击的话题上说，没有说何峰救李长河云云。也没有说李长河帮他报仇云云。

    太了解对方了，说出来反而尴尬。

    活下来就好...

    另一边，【长城】分部。成员们正计算着这次事件的损失和获利。

    【长城】这次倒是没有人员伤亡，都是小组行动。加上指挥得当，最多有人受伤而已。

    死去的【玩家】要不是死在妖魔种手里，就是死在【玩家】争斗里。

    【长城】则不用担心这点，他们往往是去追杀那些搞事【玩家】的。

    而【长城】消灭的妖魔种七十三只，尸体也被回收。将化作材料或技能甚至是序列基因。

    这次行动中，合作过的【玩家组织】和散户【玩家】也有不少开始和【长城】接触。

    更有一些散户【玩家】申请加入【长城】。当然，这还需要深入调查和培训。

    总的来说...【长城】血赚...

    人员没有损伤，得了一批妖魔种材料。加强了和【玩家组织】的联系，还多了一批后备人员。

    更重要的是，唐吉坷德和猎目被活捉了。

    天衍会的存在，总算是被曝光出来了。而各国超凡者面对各个官方组织的压力，也给出了一些补偿。

    这只是一点，【日晕】身上的资料才是【长城】欢喜的。

    伪魔装，据说是神灵种赐给【日晕】的技术。

    现在嘛，这技术姓【长城】了！

