    “叶寒，现在怎么说？”

    九界镇龙塔中，神女水天玥的声音传递：“感受到了吗？佛子的气息，这片战场已发生了变化，最后的大决战将要开启，有没有自信对决佛子？”

    “呵呵，先不谈佛子的事情。”

    叶寒浮现出一抹笑容。

    “哦？”

    水天玥疑惑。

    “这么好的机会，如果浪费掉，那就太可惜了，神女，刑天，你们都准备一下，帮我获取到七强武者的全部传承。”

    叶寒开口道。

    “什么？你想要全部传承？”

    刑天震惊开口：“你的胃口也太大了，而且，其他的几大传承都在那几处禁地之中，根本不可能得到，除非是冥冥中的机缘之子，气运之子，而且这一次你已经得到了冰雪之主和深渊之主的传承，恐怕其他的传承也要出世，甚至已经出世了，现在去取，未必能得到。”

    “有了这种机会，如果错过，岂不是太遗憾了？这次天命之战后，便再无机会踏入此间战场。”

    叶寒淡淡道：“你们就说吧，帮不帮我出手？”

    “帮，当然帮，七强武者的传承对我们七人而言，也有莫大的好处，这几日你在无尽深渊中给我们分享了冰雪之主的传承秘术，我们可是得到了巨大的好处，武魂之力都复苏不少。”

    刑天想都没想，就直接答应。

    他之所以有劝阻叶寒的意思，其实也就是担心叶寒会遇到麻烦而已，叶寒可不能陨落，是他们七人未来的希望。

    “那就走吧，前去东荒古地！”

    叶寒踏天而行，身躯犹如闪电，眨眼消失得无影无踪。

    一刻钟之后，叶寒现身东荒古地。

    东荒古地，叶寒徒步丈量大地，意志不断爆发，感应着种种一切，最终现身于一座古老的大殿前方。

    东荒殿！

    原本该关闭的东荒殿，今日门户打开，其中空空如也。

    “可惜！”

    叶寒吐出两个字，自然踏天而去，赶往南极雷域。

    南极雷域，无尽雷霆闪烁，天地变幻出各种可怕的雷电异象，这是一片禁忌之地，一片灭绝之地，充斥着可怕的危机。

    不过，对于拥有万古不朽雷体的叶寒而言，此地的种种危机皆可无视。

    一圈之后，叶寒皱眉，再次离开。

    南极雷域理应存在雷霆之主的传承，叶寒找到了传承地，但其中空空如也。

    大千战场。

    叶寒再次出现在七大禁地之一的大千战场中。

    此间战场之内，存在着荒古、苍凉的气息，有着无数昔日的战斗痕迹，不知道曾经在辉煌的岁月中是何等模样，如今只有一片破败之象。

    此地同样没有传承。

    瞬间离去，叶寒赶往天帝崖。

    天帝崖中诸强齐聚，那诸多踏入战场的强者，大多数都汇聚此间，还有西陵武墓两地，因为只有在这两个地方的机缘才相对容易得到。

    天帝崖中央，一幅幅古老的石刻存在，亦有各种昔日强者留下的印痕、文字。

    叶寒只是扫了一眼，看到天帝崖中央的一道门户图案消失，便毅然离去。

    天帝崖中，刻印在外面的那些东西，身负万古神殿传承的叶寒根本看不上眼，天帝崖真正的传承存在于一道门户之内，只不过从未有人能参透那一道门户。

    如今门户消失，代表着已经有人获取了最大的好处。

    “太可惜了！”

    刑天的声音带着遗憾：“按照我的推测，天帝崖中的传承，应该是至强之主留下来的，那至强之主是当年七大高手中境界最强的一位，留下的传承很有价值。”

    “无妨，谁得到的，总归会显现出来。”

    叶寒笑着开口。

    顿了顿，他淡淡道：“到时候，抢过来便是！”

    “你伤势刚恢复，又飘了？”

    水天玥冷声开口，事实上是在提醒叶寒，天命战场这种地方还是不要太嚣张。

    谁也不能保证自己能横扫一切，就算是现在佛子无敌，若是大决战再推迟下去，难免会出现比肩佛子的高手。

    “我飘不飘，有区别吗？难道我叶寒低调下去，接下来大决战开启，那些人就不会来干掉我？佛子就不会对我出手？”

    叶寒轻哼一声：“那还不如，一路飘到底，这世间一切，总归是谁的拳头大谁做主，不是吗？”

    最后一站，西陵武墓。

    叶寒动身前去，这一次期待十足。

    因为他早在踏入这座天命战场之前，就已经计划好了一切，之前也在西陵武墓中留下了属于自己的印记。

    如果那里的传承真的被人带走，叶寒会在第一时间察觉到一切。

    “那是什么人，好熟悉！”

    “好像是叶寒？我看错了吗？他居然还活着，这不可能！”

    天帝崖中，众人虽然在认真悟道，但依旧有寥寥数人捕捉到了叶寒的踪迹，隐约看出叶寒的面容。

    连续几人开口，在顷刻之间，叶寒的身份已经被确认了。

    “此人怎么可能还活着？”

    有人皱眉。

    惊悚！

    每个人的内心中，都涌现一抹惊悚感。

    因为在昔日的岁月中，哪怕曾经已经逝去的纪元，都不曾有人踏入无尽深渊之后还能活着走出来。

    叶寒前些天被佛子本尊追杀，无路可走，坠入无尽深渊，本该已经死去，怎么可能再次出现？

    “走，看看此人究竟是什么身份。”

    一些高手动身了。

    有亘古十九州降临的一些高手，眉头紧皱，脸色有些苍白。

    如果真的是叶寒没死，那问题严重了。

    在叶寒被佛子斩杀之前，他们没有自信能从叶寒手中活下来。

    当日，围攻叶寒者可不止一两人。

    仙王殿圣女，紫琼仙女和纳兰蓉目光对视，眼中皆透出一抹惊异。

    她们同样发现了叶寒的气息。

    片刻之间，除却那些悟道达到关键时刻的高手，其他人瞬间踏天而起，全部随着叶寒离开的方向追去。

    某些高手是忌惮叶寒归来，要搞明白究竟是不是坠入无尽深渊的叶寒。

    也有些人，是本能的好奇，或许还夹杂几分说不清道不明的心思。

    无论如何，在这片战场中叶寒或许并非是最强的那位，但始终是最为特殊的那个参战者。

