    “不要……”

    秦用瞪大了双眼，大声呼叫。

    可是没用，一切已经晚了。

    柳氏疯狂的冲上去，那些剑客岂能荣得了他？

    只见一柄长剑，瞬间穿透柳氏的心口，从前胸穿出，后背露出。

    柳氏身躯一阵，浑身力气，顿时不断消失。

    秦用通红着双眼看着这一幕，忍不住撕心裂肺的咆哮。

    “混账，你敢……”

    “我要你死，我要你死……”

    秦用怒声咆哮，奈何此时此刻，他浑身上下压根没什么力气。

    这手术之中，他也不能妄动，甚至系统还压制住了他，让他连动都动不了。

    “哼，你先去死吧！”

    那杀了柳氏的剑客，一把推开柳氏，眼睛微眯，看向秦用，提剑朝着秦用走来。

    其他人见状，立刻防止四周。

    如今，这么多人围着，大家都看得出来，秦用根本就是垂死挣扎，他根本没有力气，否则不可能一直躺在那里任人为所欲为。

    这个时候，别说他们这些剑客了，就算只是一个孩童，都有杀了秦用的力量。

    现在，一个人上去足够了了，其他人，只需要防备四周，不让赵王偃、漠北候、武安君的人上前救助就够了。

    在他们看来，那剑客一人，足以让秦用死千百回。

    秦用瞪大了双眼，死死看着那剑客，他想要不顾一切的跳起来，杀了对方。

    可是他现在除了嘴巴能动，其它地方皆不行。都被系统压制住了。

    这个时候想要用力，简直痴人做梦。在

    眼看那剑客走到近前，秦用一声咆哮：“死！”

    话音落下，他手掌一番，一个石头一样的东西出现在他手中。

    那是手雷。

    之前，之前炸赵王宫的时候，为了表现自己神棍的力量，秦用还是做了不少准备的。

    甚至害怕自己安排的炸弹不够，还刻意准备了十几枚手雷，就等待着不行的时候，冲入那些高手之间，一拍一个爆炸，展现自己的神通。

    结果，当初没用到，如今无力动弹，反而用到了。

    秦用反手拉开受累，手掌一挥，朝着那剑客扔去。

    那剑客一愣，秦用现在本来就没力气，这东西认出来，说是暗器，实际上就是一个石头，轻飘飘的，都忍不出三丈外。

    他一把接过，握在手中，笑道：“就这点力气吗？不行啊！”

    周围众人见状，也是哈哈大笑，似乎都在嘲笑秦用的垂死挣扎没有用一样。

    然而，就在众人大笑刚起的瞬间。

    “轰……”

    宛如惊雷炸响一般，怎手雷猛地爆开，那剑客周围，十几个高手，瞬间被炸得飞起。

    因为站的太过密集，还有另外十几个，直接被弹片击中，一个个惨叫出声。

    这一声爆炸，那抓着手雷之人，被炸得分尸，其余几十人更是死的死伤的伤。

    这威力，顿时看呆了所有人。

    “嘶……”

    一时间，一阵阵倒吸凉气的声音想起。

    “要杀我是吧！”

    “来啊！”

    这一声爆炸，让秦用红了眼，反手只见，又是两个手雷拿出，一手一个，直接拉开引线。

    这次，他没有直接扔出去，而是在等，眼看最后瞬息间，他这才双手用尽最大的力量扔出去。

    这一下，谁还敢傻不拉几的去接？

    可惜，秦用再用力，这两个手雷也就只能扔出去二十米不到，瞬息间又是两声爆炸。

    这一下爆炸，更是令人措手不及。

    镇北侯、成阏君等人早已经退开，可没来得及退开的其他人，却死伤了不少。

    顷刻间，直接请空出两篇空地。

    等这些人反应过来，赫然发现，秦用手里又多出了两个这样的东西。

    “这什么东西，没完没了了？”

    所有人大吃一惊，这东西的威力，简直吓傻了所有人。

    眼看秦用手中又出现两个，这些人哪里还敢靠近？

    一个个再不迟疑，纷纷转身就逃。

    秦用没有力气，仍不出三丈外，这些人就连忙退出六章之外，尽量避开这东西的威力。

    一时间，秦用周围竟然变得空荡荡起来。

    “快退！”

    一道大喝声响起，赵王偃一把拉住赵灵儿，快速朝着后面退去。

    他看得出来，秦用疯了。

    他不知道秦用手里的是什么东西，但威力太大，这玩意要是朝着他们这边来两个，岂不是死的冤枉？

    这一刻的秦用，依旧躺在那里，却是令人害怕，令人惊恐。

    未知的，永远都是最恐怖的，

    秦用身上的未知之谜，对这个时代的这些人来说太多太多了，真的和神没什么差别。

    此刻，他们又开始恐惧了。

    就连韩非，也在侍卫的保护下一退再退，退到了远处。

    赵灵儿痴痴的看着秦用，刚才，秦用那一声声的嘶吼，简直吼得让人心碎。

    这一刻，秦用红着眼，发疯的模样，简直令人心疼。

    她终究是一个女人，何时见过这样的场面？

    一时间，她竟也情不自禁的红了双眼。

    在周围，酒楼的姑娘们也一个个龟缩在一旁，痛哭出声。

    今日发生的事情，注定吓坏了他们。

    太血腥，太残酷，太残暴了。

    可是，更令他们难受的，还是阿紫的死。

    尤其是对于夏姬等人来说，阿紫的死，就仿佛在为他们提醒一样，似乎在告诉他们，什么叫做我为人人，人人为我。什么叫做以生命作为报答。

    他们看着场中的秦用，眼泪扑簌簌的滚落而下。

    “来啊，都来啊……还有谁想要我死！”

    秦用仿佛已经感受不到身上的疼痛，愤怒给人力量，让他前所未有的强势。

    哪怕是这样的情况下，他依旧强势，依旧怒吼。

    他疯魔了，真的疯魔了。

    上一秒，阿紫还求他保护柳氏。可是下一秒，柳氏就死了。

    这仿佛在秦用疼痛到极点的心口上，又给他来了一刀。

    这打击太大了，真的太大了，打到让人无法接受。

    他要这些人死，一个也别想活。

    可是他无能为力，只能借用手雷。

    他的挣扎，他的咆哮，他的疯魔，这个时候，可是愁苦了那大脸了。

    “靠……倒是一个有情有义的人！”

    “可你特么的能不能让我省点心？”

    那系统大脸快绝望了，忍不住咆哮。

    可惜，他的声音，秦用充耳不闻，似乎已经察觉不到了。

