    本来，孟章都没有想到这么快就主动去联系大离皇朝。

    上赶着的不是买卖，主动上门投靠，人家未必会多么重视你。

    不过，从古月家族那里知道，九曲盟许多势力都开始暗中联系大离皇朝之后，孟章也有点着急起来。

    尤其是古月怀蝶透露，玉剑门都在暗中联系大离皇朝了。

    孟章认为玉剑门可能是在虚与委蛇，钓出内部不稳的宗门和家族。但万一孟章自己判断失误，玉剑门真的是在为自家预留退路呢？

    玉剑门这样的宗门，孟章也难以准确判断其目的。凡事多想一下，多做一些打算，总是不错的。

    之前，孟章还计划太乙门留在玉剑门阵营之中，暗盟分部投靠了大离皇朝，两家势力可以暗中沟通，互相照顾。

    可是面对强大的大离皇朝，九曲盟这边越发显得难以抵挡。

    到了这个时候，孟章决定改变原定的计划，提前和大离皇朝接触。

    卖身投靠也要讲究先后的，在大离皇朝正式对九曲盟开战之前，就接触大离皇朝，表达投靠的意愿。比起那种到了大离皇朝已经兵临城下的时候才投靠，结果肯定是截然不同的。

    落叶真人没有在太乙门停留多久，就主动离开了。

    她除了将孟章答应帮忙的消息带回去之外，还要帮助孟章牵线搭桥，让他和大离皇朝的使者见上一面。

    孟章也不着急，就在山门之中静静等待落叶真人的回信。

    在等待过程之中，兽王山的兽怒长老派出亲信弟子，到太乙门拜访孟章，并且带来了兽怒长老的书信。

    老兽王山作为三派联盟的一员，雄踞横绝山脉多年。后来被大离皇朝夺了基业，杀伤海量门人弟子。两家之间，可以说是仇深似海，几乎没有和解的余地。

    玉剑门是九曲盟之内最为坚决的抵抗派，一直号召和大离皇朝全面开战。

    迁入九曲盟的老兽王山残存修士，和玉剑门一拍即合。

    对于玉剑门来说，在对抗大离皇朝的时候，老兽王山是最为值得信任盟友。

    如果没有玉剑门的全力支持，老兽王山不可能这么轻易的兼并新兽王山。

    上次和兽怒长老并肩作战，然后又暗中帮助兽怒长老清洗新兽王山的反对者。孟章和兽怒长老之间，也算是有了不错的交情。

    虽然合并后的兽王山，因为之前新兽王山的关系，和太乙门没有多少往来。但是兽怒长老还是愿意交好孟章的，时不时的就和孟章用书信沟通一二。

    兽怒长老年事已高，身上的伤势一直没有痊愈。上次和黎瑞明、邱万里两位真君的战斗之中，尽管大获全胜，成功击杀对手，可还是伤到了元气。

    以兽怒长老目前的状态，每次损耗大量元气的同时，寿元也会随之受到影响。

    寿元不多的兽怒长老，考虑到自家坐化后的形势，现在正忙着广结善缘，结交周边的元神真君。

    兽怒长老坐化后，兽王山肯定会得到玉剑门的照拂。但是兽王山不可能事无巨细，都去求助玉剑门。那只会让玉剑门慢慢厌倦，双方的也会交情越来越淡。

    兽王山要想延续传承，主要还是靠自家。不到万不得已，都不能轻易求助玉剑门。

    兽怒长老刻意交好孟章，就是希望日后孟章能够对兽王山照拂一二。

    兽怒长老这次派人送来的书信，是邀请孟章去参加聚会的。

    在三个月之后，多名元神真君将在九曲盟北部举行聚会，除了谈玄论道，交流所学之外，也顺便进行一些交易，互通有无。

    当然，到了元神真君这等层次的修士进行的交易，基本都是以物易物为主，灵石之类的几乎没有多少人会感兴趣。

    兽怒长老知道孟章成就元神不久，一直想要融入元神修士的圈子之中。

    现在听闻有这个机会，他就派人通知了孟章。

    参加那个聚会没有什么门槛，只要是元神真君，基本都可以前去参加。

    兽怒长老虽然是外来者，但是比孟章更早加入周边元神修士的圈子。

    一来，兽怒长老成就元神多年，是老资格的元神真君。虽然出身横绝山脉，但在九曲盟这边，也有不少熟识的老交情。

    二来，兽怒长老来到九曲盟之后，也积极主动的融入当地的元神修士圈子。

    靠着一些老关系，他的行动还算是顺利，轻易就被当地的元神修士接纳。

    孟章想要融入当地的元神真君圈子，就是不想被孤立，希望获得和同道交流的渠道和机会。

    孟章收下书信之后，让这名来访的兽王山弟子转达自己对兽怒长老的感谢，并且明确表示自己会准时出席这次聚会。

    送走了兽怒长老的亲信弟子，对于三个月之后的聚会，孟章心中充满了期待。

    过了半个多月，落叶真人再次来到太乙门山门。她告诉孟章，孟章和大离皇朝使者私会的事情，已经全部安排妥当了。

    然后，落叶真人领着孟章离开太乙门山门，离开妖风戈壁，来到了暗盟的一处秘密据点。

    在这处据点之中，孟章见到了大离皇朝的使者。

    这名使者名叫闻东，是一名不折不扣的元神真君。

    闻东真君长相斯文，举止儒雅，满身的书卷气息。粗看上去，和凡间的书生几乎没有多大区别。

    落叶真人可不敢将闻东当做普通的书生，她恭敬的上前见礼，然后将他和孟章做了粗略的介绍。

    介绍完之后，落叶真人就主动退下，将空间留给了两位元神真君，让他们慢慢商谈。

    “你就是太乙门掌门孟章。果然是一表人才，风度翩翩。”

    闻东随口客气几句，就直接进入了正题。

    闻东大概是从落叶真人那里，听说了孟章准备投靠的意思。

    他没有客气，直接就提出了一大堆对太乙门，对孟章的要求来。

    这些要求可不简单，完全是在将太乙门当做大离皇朝的下属使唤了。

    按照闻东的要求，当大离皇朝对九曲盟发动全面进攻的时候，孟章要率领太乙门，在九曲盟北面呼应大离皇朝，并且迅速扫荡周边仍然忠于九曲盟的势力。

    九曲盟如果和大离皇朝全面开战，太乙门所在的位置，几乎可以说是九曲盟的大后方。这个地方一旦生乱，九曲盟等于是腹背受敌。

    太乙门老老实实的听从号令，按照闻东的命令行事。之后就可以归附大离皇朝，成为大离皇朝属下的修仙宗门。

    闻东的要求不少，却没有给出什么承诺。

    太乙门归附大离皇朝没有问题，但是太乙门的地位，日后在大离皇朝内部享受的待遇，他却一点都没有提。

    修真界之中早有传言，大离皇朝对于属下的修真宗门向来苛刻，甚至可以说得上是严酷。

    太乙门不是没有给别人做过小弟。单是孟章担任太乙门掌门之后，太乙门就先后作为双丰谷、林泉观，飞鸿宗等势力的附庸。

    修真宗门如何对待属下的附庸，修真界之中一般有着大致的规则。或是苛刻，或是宽松，总有一定的章法。

    可是大离皇朝对付属下修真宗门的做法，就实在是太过分了。根本就是将这些修真宗门视作奴仆，任意呵斥驱使，而没有丝毫的顾惜。

    孟章早早接触大离皇朝，就是为了给太乙门留一条退路。他要努力争取，为太乙门争取更好的地位和待遇。

    闻东提出的这些要求，只是一味要求太乙门付出，却没有给予任何的回报。

    让太乙门响应大离皇朝，扫荡周边修真势力，这怎么可能？

    恐怕太乙门刚刚有所动作，就会被玉剑门彻底扫平吧。

    大离皇朝一点都不作出配合，更不派出支援，难道要太乙门独自对抗玉剑门，那不是要太乙门白白牺牲吗？

    孟章最开始还以为，闻东提出这么苛刻的要求，是为了方便之后双方讨价还价。

    但是他刚刚开口说话，就被闻东打断。听闻东的语气，这些要求根本就没有讨论的余地，太乙门必须不折不扣的执行。

    孟章这下子终于明白了，闻东压根儿没有将太乙门放在眼里，是要将太乙门当做炮灰使唤啊。

    果然，上赶着的都不是买卖。这次主动联系大离皇朝，孟章走了一步臭棋。

    原本，从落叶真人嘴里听说闻东和暗盟分部交涉的经过，孟章还以为闻东是一个明白事理，比较好沟通的人。

    现在亲自和对方接触，才知道此人高傲自大，目无余子，根本瞧不上太乙门，也瞧不上孟章。

    想来也是，暗盟分部本身实力强大，背后还有暗盟总部存在。大离皇朝就算实力再强，都不能轻视这么一支势力。

    暗盟分部既然如此强大，那享受一些优厚的条件，那自然是应有之意。

    相比之下，太乙门名义上是一家元神宗门。无论门派的历史和底蕴，都远远不足，门中更是只有孟章一名元神真君。

    太乙门这样元神宗门大离皇朝根本不缺，自然就不会被放在眼里。

    当然，送上门来的炮灰白用白不用。

    所以轻视太乙门、轻视孟章的闻东，才会提出那么多过分的要求。

