    徐局长话一说出口，温可心就直接笑出声来，“徐局长，看来你跟陆峰关系挺好呀，看见陆峰没来，很失望的样子呢。”

    徐局长立刻尴尬了。

    见状，曲婉儿这才上前打圆场，“徐局长，对不起，可心就是爱开玩笑。是这样的，孩子们有些不开心，所以，他留在宾馆陪着孩子了。”

    “哦，原来是这样。”徐局长笑起来，“那你一定就是陆峰同志的爱人吧？没想到会有机会见到你，真是好运气。”

    曲婉儿尴尬了，她忙解释道：“不是的，徐局长，你误会了，我跟陆峰只是朋友。”

    徐局长又被刺激到了。

    朋友？

    若是他没有记错的话，刚刚曲婉儿好像是说，陆峰留在家里带孩子了。

    不是夫妻，陆峰还能带着曲婉儿的孩子，这关系……有点复杂呀。

    不过，徐局长也不是那种没见过世面的人，虽然知道这里面有问题，但反正不管是什么问题，总之，他只要知道曲婉儿跟陆峰关系匪浅就足够了。

    “对不住，对不住，你看我，闹出这样的误会来。那，那不如我们坐下来再说？”徐局长赶紧招呼着。

    曲婉儿跟温可心两人对望一眼后，同时笑着微微点头，答应下来。

    众人落座，一开始倒也没有谈合作的事情，就是闲聊。

    但闲聊期间，曲婉儿很明显的感觉到，徐局长话里话外好像都在打听陆峰的事情。

    绝对不是曲婉儿的错觉，徐局长真是很在意陆峰。

    虽然他表现的很随意，好像都是一些话赶话问出来的，但曲婉儿很清楚，这绝对不是随意，而是带有目的性的提问。

    诚然，徐局长所问的问题也都是一些小问题，无关紧要。

    可曲婉儿不喜欢这种被人刺探的感觉。

    所以，一整个晚上，关于陆峰的回答，她一个字都没有回答。

    好在徐局长也是个精明人，当察觉到曲婉儿在回避陆峰的问题之后，便没有再提起陆峰。

    如此，曲婉儿才算稍稍松了口气。

    她不想得罪徐局长，但也不想因此而将自己的隐私泄露出来。

    徐局长主动避让，这样最好。

    之后的时间里面，曲婉儿跟徐局长他们倒是聊得还算投契。

    尤其是在商业这一块，徐局长眼光极好，而曲婉儿更是见识过后世大场面的，所以，彼此双方都能给彼此带来很大的惊喜。

    以至于离开的时候，徐局长还有些意犹未尽，一直说没能早点认识曲婉儿是他的遗憾，更说曲婉儿不是他们这里的人，也是他们这里的损失。

    说的曲婉儿很不好意思。

    吃饭回来，在车里，温可心问曲婉儿，“婉儿，你觉着过来开一个火腿肠厂有没有可能？”

    “可能性是有的，而且，他们招商力度这么大，给的条件也很优惠，倒是可以考虑一下的。”曲婉儿实打实的回答。

    温可心深深的看了曲婉儿一眼，这才声音幽幽的说道：“可你其实应该心里有些抗拒过来这里开厂吧？”

    “你……”曲婉儿有些意外，倒是没想到去温可心会猜中自己的心思。

    “你一定好奇我怎么猜出来的事吧？”温可心笑起来，“因为都表现在你脸上了。”

    温可心伸出手，在曲婉儿的脸上轻轻的捅了捅。

    “你应该是因为徐局长跟陆峰的关系，所以才对这次的合作有所保留吧？”温可心说。

    曲婉儿无奈的摊开自己的双手，“可能是我敏感，想多了，但我总觉着徐局长跟陆峰应该不只是认识那么简单。”

    “你是担心徐局长是因为陆峰才给了我们这次合作机会？”温可心问。

    曲婉儿轻轻点头，“你知道的，我不想将陆峰牵扯进自己的生意当中来。所以……”

    “我明白，但我觉着可能是你想多了。因为徐局长根本就不知道陆峰跟你有关系，而这次过来，徐局长也不知道陆峰会来。再则，徐局长这个人我也是打过交道的，为人还是很有原则的，应该不会因为认识陆峰就给出这么好的一个合作机会。”

    “但愿是我想多了。”曲婉儿微微一笑，“反正我之前也没有立刻就回绝，也就是还有机会合作的。可心，你也不要太担心了，我知道这件事对我来说是一个大好机会，所以，我会认真考虑的。”

    温可心扬起手在曲婉儿的肩头轻轻拍了拍，“我才不担心你呢，你也从来就没有做过让我担心的事情。行了，不说了。哎呀，还真是挺累的，等回去我就睡觉，明天也没什么事情了，我要睡到日晒三竿才行。”

    “我陪你啊。”曲婉儿促狭一笑。

    两人相视而笑，互相打趣着回了宾馆，休息，暂且不提。

    话分两头，那边徐局长回到家里以后，立刻就叫来了自己的夫人韩娟。

    “二花呢？”徐局长问。

    韩娟一脸无奈，“还在房间里面发脾气呢，说什么都不愿意回去。”

    徐局长叹息一声，他上前拉住韩娟的手，一脸的歉意，“小娟，对不起，这段日子让你难做了。”

    “你这是……”韩娟眼睛一红，略显震惊。

    “我其实一直都知道二花身上毛病很多，她是我妹妹，她什么样子，我怎么可能不知道。只是，现在我就她这么一个亲人了，我原本想着怎么也应该帮一把。但现在……”

    韩娟一听这话不禁有些着急，“是不是单位里面出什么事情了？上天二花还跟楼上陈科长的妻子闹矛盾了，我……”

    “什么？”徐局长大吃一惊，“还有这样的事情？那你怎么没跟我说？”

    韩娟无奈的叹息了声，“你也知道二花的脾气，我要是说的太多，回头让她知道了，不定又要惹出多大的麻烦来。而且，我也跟人道过歉了，所以，就没有告诉你。”

    徐局长握紧了韩娟的手，“对不起，小娟，让你为难，也让你受累了。我已经做了决定，明天早上就送她回去。”

    “这么突然？”韩娟大吃一惊，她倒是很希望徐二花被送回去，可这样突然，总让她担心是不是出了什么事情。

    徐局长拉住韩娟的手，带着她回了自己的房间，将今天发生的事情一一跟她说了。

    听他说完，韩娟大吃一惊，“老徐，你说的陆峰难道就是那个人的儿子？”

    “是的。”徐局长叹息着点点头，“可不是，你说这事儿巧的我真是……”

    韩娟伸手在他的胳膊上拍了拍，“你也不要想太多了，我也不止一次听你提起他，他也不是那种会迁怒与人的人。”

    “我明白，我就是觉着有些对不起老师。这样吧，我去给老师打个电话，你先睡吧。”徐局长说着话就站了起来往外走。

    韩娟目送着他离去的背影，无奈的叹息了声，这糟心事儿怎么就那么多？

    徐局长去了自己的书房，一通电话打出去，等电话一接通，他便冲着电话那头喊了声，“老师，对不起，我今天……”

