    姜子牙大喝一声，另一只手祭出了杏黄旗，只见杏黄旗在空中轻轻摆动，一道道涟漪在虚空中扩散，一股可怕的力量向前汹涌，对着赵公明排山倒海之势袭来！

    赵公明却是不紧不慢，只见他两手一伸，两把锋利的宝剑顿时出现在他手中。

    绝品先天灵宝鲨齿剑！

    绝品先天灵宝渊虹剑！

    系统出品：看剧就有机会掉落！

    最关键的是赵公明领悟了纵横剑术。

    要知道，那个世界可不单单只是普通的秦朝世界，里面也充满着属于自己的仙侠规则。

    纵横剑术练到最高圆满境界，可以发出一条黑白大龙。

    黑白大龙一出，堪称无物不破！

    区区杏黄旗，能不能挡住，这是个值得思考的问题！

    更不要说杏黄旗还是在姜子牙的手中。

    如果杏黄旗在元始天尊手中。

    赵公明或许还没有办法，但是区区一个姜子牙，杀之如屠狗，简直不要太轻松。

    黑白大龙，用洪荒世界的规则来理解，其实就是阴阳之气，也就是说，赵公明领悟了阴阳大道！

    阴阳大道！

    于三千大道中名列前十！

    历代前贤，能领悟阴阳大道的修士，无不是圣人之姿！

    目前也只出现了一个阴阳老祖，阴阳老祖当年可是和鸿钧老祖齐名的人物。

    后面的能领悟阴阳大道的人，也只有女娲娘娘，鸿钧老祖，通天教主这三个人！

    当然，飞蓬算个特例，赵公明领悟了阴阳大道，飞蓬是同步获得并且百倍增幅的。

    两把剑在空中发出雷霆之声，黑白色的阴阳之气缠绕在两把剑上，令人仅仅是望上一眼就胆寒不已。

    姜子牙连忙将灭神鞭甩出，这好歹也是一件先天灵宝，若论坚固程度，肯定不弱于赵公明手中的两把宝剑。

    当的一声！

    灭神鞭甩在了鲨齿剑的剑身之上，随后鞭子一圈一圈的将鲨齿剑缠绕了起来。

    鲨齿剑上面的煞气不断的膨胀，顿时将灭神鞭隐隐有些要撑破的迹象。

    姜子牙心中大惊，一股凉气从脚底板直冲脑门！

    这才刚刚交手，他竟然就被对方完全压制！

    为了避免灭神鞭被鲨齿剑上面的煞气冲破，姜子牙连忙收回了灭神鞭。

    来不及多想，姜子牙又连忙祭出了，杏黄旗在身前凝聚了一层淡黄色的光幕。

    嗡！

    赵公明手持鲨齿剑对着姜子牙左肩一剑削来。

    只见一头庞大的虎鲨张开血盆大口，对着姜子牙左肩吞噬而来。

    这是完全由法力凝聚而成，但如果被咬中，会有真实的效果！

    姜子牙连忙避开，并且催动杏黄旗弥漫出一片黄云覆盖在了左肩之上。

    鲨鱼一头撞进了黄云之中，两种力量相互吞噬纠缠，最终双双泯灭。

    刷刷刷！

    只见一连串的剑身残影从头顶劈下。

    原来是赵公明挥动渊虹剑，想要把姜子牙的头劈成两半，姜子牙额头上冷汗津津，咬着牙勉强避开，但是他的肩膀还是被削去了一大块血肉，霎时间血花四溅，姜子牙嗯哼出声，连忙掏出了一个小药瓶，将当中上好的金疮药敷在伤口上，伤口的血立马止住，并且以肉眼可见的速度迅速复原。

    怦怦怦！

    两人从地上打到天上，又从天上打到地下。

    阵法之外的杨戬和雷阵子，有时看见姜子牙和赵公明在苍穹上搏斗。

    有时候又看见他们两个在地面上打滚，摔跤。

    最后竟然看见他们钻入了地下，将地面的土层打得多，掀上了高空。

    为了应对赵公明的进攻，姜子牙可谓是使出了浑身解数，但还是不敌，他已经多次受伤，要不是靠着元始天尊赐下的上好疗伤药，恐怕他早就倒地不起，被赵公明擒住了。

    “百步飞剑！”

    赵公明只是试探性的进攻，姜子牙就已经连连败退，失去耐心的赵公明使出了一招，百步飞剑。

    只见刹那间。

    百万大军腰间所佩之剑全部冲天而起，如同万剑归宗，全部向着赵公明飞来！

    “剑来！”

    姜子牙失魂落魄地看着这一幕，倍受打击！

    “陆地神仙之境！”

    “这怎么可能，你怎么可能修炼成古籍上记载的那种无上剑意！”

    “这种剑道天赋不是早就失传了吗？”

    赵公明并没有答话。

    他面色冷峻，剑眉如霜！

    双手持剑，可真正挥剑的却是右手中的渊虹剑。

    对付区区一个姜子牙。

    还不配让他动用黑白大龙！

    百步飞剑足矣。

    百万飞剑浩浩荡荡地飞来，在赵公明的头顶上凝聚成了一个巨大的剑球。

    赵公明剑指蓝天，额前一缕黑发飘扬，一股无敌的气势瞬间爆发！

    “一剑开天门！”

    在这一刻，赵公明就放佛是剑仙的化身，手持渊虹剑的他拥有无敌之资！

    哐当哐当！

    百万飞剑在这一刻全部化作废铁，从空中坠落。

    每一把飞剑之上，都飞出一道白色的剑气，这些剑气全部从铁剑上飘出，最终凝聚于赵公明身前。

    一柄足有万丈长的剑气诞生！

    看着这如此震撼眼球的一幕，姜子牙已经害怕到小腿肚子的打颤，话都说不出来了！

    “你...你这是什么剑道神通？为何我从未听说过？”

    赵公明英姿飒爽，冷峻飘逸，眼皮微微抬起，冷酷的说道：“一剑开天门！刚刚自创的，不行吗？”

    不错！

    赵公明刚刚从百步飞剑的绝招中领悟出了专属于自己的全新绝招。

    “一剑开天门！”

    气势磅礴，无可阻挡！

    说完。

    赵公明就动了。

    随着他迈步，海量的剑气自动凝聚成一朵朵剑气莲花，拖住他的脚掌，让他可以从容地在虚空中行走。

    赵公明不疾不徐的步伐，几乎让姜子牙崩溃。

    “只记载在于古籍上的剑道天赋！自创的剑道神通！”

    “为什么我姜子牙会遇到你这样的对手？何其不幸！”

    赵公明一言不发，眸子深邃，面色冷峻的将身前万丈长的剑气，徒然挥下！

    周围那4根金色柱子撑起来的阵法瞬间破碎，瞬间露出了里面的景象。

    杨戬和雷震子看到这一幕，顿时募资欲裂。

    “姜子牙师叔！”

