    轰！

    门板一样的盾牌被高高举起，“啪叽”一声重重的砸在了一头三级野猪身上。

    内脏，屎尿，血液，瞬间从它的身体里爆了出来。

    而城墙上，也被砸出了一个深深的凹痕。

    化身巨猿的萧寒不再留手，眼见城墙被伤到了，握在左手的盾牌立刻消失，随即一个长达三米的黑色铁棒又出现在手中。

    砰！砰！砰！

    对着迎面冲来的兽群一个横扫，清脆的骨骼断裂声，此起彼伏的响起。

    一棍之下，至少秒杀了十多个。

    “啊！”

    城墙上再次传来怒吼，萧寒抬头望去，一个身穿迷彩的身影，又抱着炸药包跳了下去。

    轰！

    爆炸声响起，一柄黑色的匕首也在这时姗姗来迟。

    “变异兽，我要杀更多的变异兽。”

    体内的真元立刻涌进耳朵四周的经脉，萧寒仔细分辨着周围听到的身影。

    突然他的眼睛一亮，一个跨步冲到一只蚂蚁身边。

    轰！

    随着铁棒落下，两米长的蚂蚁，脑袋立刻如西瓜一样炸裂。

    随手将尸体收进空间戒指，萧寒立刻再次倾听起来，普通野兽在经过他身边的时候，甚至都下意识的向两边绕开。

    而他，也没有去管这些普通的野兽。

    能够对士兵造成伤亡的，绝大部分都是变异兽，也只有它们才能无惧枪炮的攻击。

    所以只有杀死更多的变异兽，才能让跟更多的士兵活下来。

    “那边也有一个。”

    变异兽奔跑的声音，和普通野兽奔跑的声音，还是稍稍有一些区别的。

    脚步声不仅更轻，频率也更快。

    自从晋升为四级武者之后，听力已经发生了翻天覆地的变化，所以这些细微的差别，轻松就能分别出来。

    狂奔两步，立刻看到两米长的刺猬，他抬手一棍砸了下去。

    砰！

    将其秒杀的同时，顺手收起尸体，同时继续倾听者周围的声音，寻找着更多的变异兽。

    另一边，高丘也仗着强悍的防御力，从城墙上跳了下来。

    熔岩裂甲枪一个横扫，触碰到枪尖的物体，瞬间全都一分为二，死的不能再死了。

    十多米的高空中，傅承志就好像一个救火队员，哪里有变异兽攀上城头，那柄黑色的龙牙匕首就会随之出现。

    瞬间将其斩杀的同时，又急急忙忙冲向另一个方向。

    城墙上，李龙眼中闪过一抹粉色的光晕，一只彩色的金刚鹦鹉，犹如利剑一般，冲向刚刚攀上城头的三级蜈蚣。

    咔嚓！

    清脆的声音响起，那坚硬的甲壳瞬间被击碎。

    在距离他不到百米的另一个方向，蛮勇手握一柄青色巨斧，瞬间将一头三级的黄色野狗砍成两半。

    轰！轰！轰！

    数十道雷电不断在天空闪现，每一道都精准的命中一个变异兽。

    怒吼声，厮杀声，咆哮声……

    每一段城墙上，每时每刻都有士兵牺牲，每时每刻也都有更多的变异兽被击杀。

    此时，甚至已经有变异鸟飞进城内。

    不过女人和孩子，早就已经藏进了地下防空洞，城内此时除了几个负责放炮的阵地，已经看不到一个人了。

    而那几个高高的瞭望塔上，不时有望远镜从手臂粗的孔洞中伸出，随即立刻有人喊道：“十一班死光了，十二班还剩五个，二十六班顶上去。”

    怒吼声，时间一分一秒的流逝。

    五分钟，十分钟，半小时……

    田城依旧还在坚持着，而变异兽也丝毫没有退去的迹象。

    ······

    城墙外，萧寒抬手一颗地灵丹扔进口中，脸上却闪过了一丝无力之色。

    可随即眼中寒光又是一闪，立刻跨步向左侧冲去。

    百多米的距离，他只用了不到一秒，而一个银白色的狐狸也随之出现在眼中。

    它虽然在极速奔跑，可却没有向城墙靠近，两个淡粉色的瞳孔中，甚至还能看到一抹狡黠之色。

    呜！

    看到突然出现的人影，它惊慌的呜咽一声，没有丝毫犹豫的撒腿就跑。

    “哼，还踏马想跑？”

    萧寒冷哼一声，抬手向前一指，“轰”的一声中，紫色闪电瞬间向前激射而去。

    呜！

    白色狐狸再次呜咽一声，立刻躲到了一只体型硕大的野猪后面，成功避开闪电的攻击。

    不过这时，眼中却有惊慌之色闪过，同时急促的叫了起来。

    紧接着立刻停下，犹如人类一般跪坐坐在地上，而两条前腿也合在一起，做出了求饶的姿势。

    一边求饶着，还一边伸出右前肢，向东南放指去。

    “卧槽，这都踏马都成精了呀！”

    萧寒眼中寒光一闪，心中杀意更浓了，伸手向前指出的同时，听力也立刻向白狐指示的方向延伸而去。

    嗷呜！

    大约一公里以外的地方，一声狼啸立刻钻进了耳朵里。

    听到这个声音，萧寒眼神突然一凝，沉声说道：“不会吧，难道是那头七级变异狼？”

    心中冒出了这样的念头，他顿时有些不可思议。

    尽管觉得不太可能，可那不断传来的狼啸，却一直停留在原地没有移动。

    这种行为在变异兽里面是极其反常的，至少除了眼前的这只白狐，还没有其它变异兽会做出这种举动。

    “已经快两个小时了，百晓生那边应该已经有消息了。”

    眯着眼睛轻声嘀咕了一句，萧寒看向狼啸传来的方向，眼神立刻变的危险了起来。

    即便在战斗着，他依旧还想着解决田城危机的办法。

    尽管现在还不知道，百晓生所提出来的方法到底有没有用，但也只能姑且去相信了，因为那是最后的希望。

    京都已经知道田城这边被兽潮包围了，可凉州那边的情况更严重。

    即便他们能坚持一天，两天，甚至十天，半月，只要凉州那边的四个七级变异兽没有退走，靖安就不会等来支援。

    而现在，他需要争取一些时间，至少要打退这波变异兽的进攻。

    获得喘息的时间越多，变数也就会越大。

    “给他来一发中子弹，应该就能争取到一些时间吧！”

    眼中寒光一闪，萧寒不在犹豫，立刻放弃眼前还在求饶的白狐，向狼啸声传来的方向跑去……

