    从世界各地找到一群优秀的教师来负责几个班级的教育，对罗炎来说还是稍微废了些功夫的。

    像柯南世界的犯泽先生，终结者中的T-800，在这个世界上都不存在。

    于是罗炎就用阴阳遁，像制造黑绝那样制造出一个犯泽小黑人。

    阴阳遁的忍术来自火影世界的奈良鹿炎。

    奈良鹿炎虽然沉迷打牌，但也有好好的收集忍术，目前的他只靠本身才智的推演, 已经完成了五行忍术、阴阳忍术，以及血迹淘汰的所有变化，像六道仙人那样随手创造尾兽，用阴阳遁造物都不算难事。

    T-800也是罗炎随手搓出来的机器人，但和原版的钽元素合金骨架机器人相比，罗炎搓出来的机器人, 骨架强度更高。

    他的T-800班主任，通体都是用赤混铜母这种F9级的金属铸造, 整个身躯即便放在太阳核心都不会融化，硬抗核弹都能毫发无损。

    其内置的智能程序，也得到了优化，拥有高级的情感系统，甚至可以理解人类的情与爱。

    至于杜王班的吉良吉影老师和浣熊班的谢尔盖老师，则是这个世界中真实存在的人物。

    这两人都是罗炎用自己的口舌才华，说服邀请到学校的宝贵人才。

    冬木班的老师筱崎幸子和天宫班的羽衣狐，则是罗炎用强制手段绑过来的。

    没办法，超级怨灵筱崎幸子根本不愿意离开她在灵界制造的领域——天神小学，罗校长只好连人带着她的领域，一起打包到了石矢魔。

    以后有什么学生违反了校规，罗炎就打算把人交给竖锯老师和筱崎幸子处理。

    相信在经过电锯门和天神小学的精神与身体的双重教育后，学生一定会感激涕零的迷途知返，再不敢犯下任何错误。

    ……

    石矢魔高中的新生们，或开心，或沮丧的跟随着自己的班主任们离开了。

    罗炎也带着他可爱的学生们走出礼堂。

    “现在我带你们去熟悉宿舍以及教室，相信我，学校对于优秀的学生们一向大方, 宿舍和教室的环境, 绝对会吓你们一大跳。”

    石矢魔是一个走读学校，本来是无法寄宿的。

    但是罗炎发广告招生后，石矢魔高中就多出了很多其他城市的学生，他们有的人老家离学校上百里远。

    这就总不可能也让他们走读吧？

    所以罗炎就买下了学校周边的几座大楼，改造成了学生宿舍。

    每一个班级都有各自的宿舍，不同班级的宿舍豪华程度也不相同。

    就拿罗炎面前这栋哥谭班的宿舍来说，就是七个班级中最顶级的宿舍。

    大楼外表其貌不扬，但其内部被罗炎用法术改造，看似只有几十户房间的宿舍大楼，其实内部可以住下无限的人。

    这就和希尔伯特旅馆一样，每入住一个学生，大楼内部就会自动开辟、新增一个空间作为学生宿舍。

    有多少学生入住，就能新增多少房间，所以永远也住不满。

    楼梯也是如此，从外面看只有六层的大楼，但只要沿着楼梯不断往上走，可以一直上到六十楼、六百楼甚至六千楼。

    罗炎领着一群学生随便走到一楼的一间房门口，对所有学生道：“百鬼在学校里有特别的待遇，你们的宿舍可以按照你们喜欢的风格任意变换。

    你们喜欢什么样的房间, 只要握住门把手, 心里幻想着房间的样子，推门而入就会是什么样子。”

    心直口快的幽助眼睛放光道：“真的吗？”

    罗炎微笑道：“你可以试试看。”

    浦饭幽助毫不客气的走上前，握住门把手，随后一个进度条出现在门板上——精神力画面已读取成功，三维打印机启动……房间正在布置中……

    进度条缓缓推动，一分钟后，进度条走到了底，显示房间已布置完成。

    门自动打开，幽助迫不及待的走了进去，瞬间他的眼睛都直了。

    这是一间宽敞的豪华游戏房，房间地板摆满了各式各样的游戏机，书架上也都是珍藏的音乐光碟和健身器材，大幅的海报贴了整面墙。

    幽助进入房间之后，直呼不可思议，摆弄着地面上的游戏机，成功开机后，玩的不亦乐乎。

    “真的，光碟可以播放，这些游戏也都可以玩，房间的布置和我脑海中的画面简直一模一样。”

    幽助激动的手舞足蹈，心里直呼从灵界那里接到这个任务真的是接对了，就冲这间房间，幽助就觉得值了。

    其他人看的眼热，不等罗炎分配他们的宿舍，就各自找了一个空房间，握住门把手幻想心中的居所。

    罗炎在他们身后提醒道：“房间内的所有事物都是三维打印机制造，这个机器可以制造出任何的非生命物体。

    但却无法制造出有生命的动物和植物，所以幻想房间布置的时候，尽量不要想象动植物或人类。”

    刚想要制造美少女的几个lsp愣住了，各自心中郁闷的难以言喻。

    ……

    东条英虎和芹泽多摩雄对视一眼，不约而同的将手放在各自的房间门把手上。

    片刻之后，房间制造完成，两人打开门，全都兴奋的狂呼。

    罗炎好奇的看了一眼。

    只见东条英虎的房间布置和银行金库一样，堆满了大量的钞票和黄金。

    芹泽多摩雄也是如此，房间里除了大量的钞票外，还有无数的食物。

    两人冲进钱堆中，抛撒着钞票，兴奋的大吼。

    “发财了，哈哈，老子发财了!”

    芹泽多摩雄一边把钞票天女散花，一边狼吞虎咽着他制造出来的蛋糕。

    只是蛋糕进入口中后，他愣住了。

    看似丰盛又可口的食物，竟然一点味道也没有，虽然吃了食物有明显的饱腹感，但是却真的很难吃，和吃蜡烛的味道也差不多。

    罗炎站在门外看着两人的笑话道：“学校的食堂才是提供真正食物的地方，利用宿舍的功能制造出的食物，虽然是真的，可以食用的。

    但是却都被我设定成了没有味道的状态，不花积分，想吃到美味的食物，那是绝对不可能的。”

    芹泽哭丧着脸道：“校长，那这些钱难道也……”

    “没错，不能花，不论黄金还是钱，只要是房间中的东西，都不可能拿到外面。”

    隔壁房间的东条英虎脸色惨白，大吼着‘我不信’，然后转身跑回房间，将一根金条带出了房间。

    只是他刚刚跨过门口，一道蓝光瞬间扫描了他的身体。

    东条英虎本身没事，但是他手中的金条却在蓝光中分解成了一堆砂砾。

    门板上显示出文字“非法携带房间专属物质离开，已予以分解处理，请学生遵守校规，不要将宿舍房间中的物质携带出房间。”

    东条英虎失意的跪倒在地，痛彻心扉的哀嚎起来。

    他悟了。

    所谓人世间最大的痛苦，莫过于一堆金条摆放在你的面前，你却不能拿走使用啊！

    东条英虎和芹泽多摩雄超大嗓门的哭声，撕心裂肺的吼叫，在这一天响彻了整个校园。

