    黑色的奔驰开进一个欧式庄园，庄园不是很大，是一个只有足球场那么大的小洋楼，外部装修得很是浮夸，散发出主人不差钱的气息。

    侍者上前，接过奔驰车主人给的钥匙，弯腰钻进车里给他泊车。

    这是夏秋第五次来郑洁的家，他上任后，每年都会代表公司给她送两次礼物，这是郑彬制定的政策，每年除了基本的红利之外，会固定给这些股东一些甜头，是黄金又或是些值钱的玉石。

    在夏秋眼里，郑彬对这些亲戚可谓是仁至义尽了。

    郑洁的管家走着超模步朝夏秋走去，对方是个猛男，一看就是模特出身，身形优越，个高颜值高，妥妥行走的衣架，用脚想也知道郑洁是为了什么把他留在家当管家的。

    夏秋在他面前比起来，也不过是个毛头小子，在气势上也有些弱弱的。

    “有预约吗？”段崇玉语气有些轻佻地跟夏秋说着。

    夏秋听他这话就知道他是个中看不中用的草包，而这种皮相好看的草包，恰恰是富家子弟最为喜欢的那种。

    谁家会客还需要预约的？这谱也摆得忒离谱了。

    况且他是来索命的，怎么可能有预约呢？

    夏秋步步紧逼走到他面前，邪魅地勾唇一笑，刻意放缓了语调地说道：“小白脸儿，不想死，就赶紧滚蛋……”

    “你谁啊你，说话这么牛逼？你知不知道这是谁的家？说出来不吓死你，害怕就赶紧滚出去！”段崇玉挺直了腰杆冲夏秋嚷嚷着，像个狗仗人势的小人似的，白长这么大个儿了。

    夏秋一听，被他逗乐了，饶有兴趣地看着眼前这个吃软饭的男人，语气揶揄地说道：“哦～那你倒是说说这家主人什么来头啊？”

    “说出来我怕吓死你！”段崇玉挽着双手，一脸得意地看向别处。

    那小人得志的样子，夏秋看得直想笑。

    夏秋看着他那娘里娘气的样子，笑着说道：“那你倒是说说。”

    “a市最有名的金牌律师，郑洁女士！”男人一脸自豪地说道，就差放炮敲锣的炫耀了。

    夏秋看得出来，他确实是真心夸奖郑洁的，难怪郑洁会把他留在身边，把这么能捞油水的岗位留给了他。

    两人站在太阳底下，夏秋热得脱下了黑色的西装外套，他把外套搭在自己手臂上，一脸讽刺地看着眼前的男人。

    他伸出手，手脚迅速地握住段崇玉的肩膀，抬腿一脚踢弯了男人的膝盖，段崇玉不受控地跪倒在地。

    段崇玉疼的在地上大吼大叫，嚣张跋扈地说道：“你干什么？你叫什么！！！你混哪里的？”

    “你等着，等着我家宝贝一定告死你！！！”

    “你给我等着！”

    夏秋看着这个中看不中用的男人，徒有外表，一点用处都没有，只会用嘴说话。

    “身为男人，没有一点担当，真给男人丢脸。”夏秋唾弃着他。

    说完，一拳打在他的后脑勺上，男人还没来得及说反驳的话，瞬间晕倒在地。

    夏秋用他几个月薪资买的西装外套擦了擦手，踢了踢在地上的男人，见他没有反应，畅通无阻地进了郑洁的家。

    下人给他倒了一杯红茶，英式古典描金茶杯，那手感细腻的，夏秋都有些爱不释手了。

    他抬眸看了眼给他倒茶的女人，“把外面那个人搬进他房间。”

    女人没有半分迟疑，点了点头之后，放下托盘走去了外面。

    这是夏秋安排在郑洁家的内线，从郑彬知道她犯错开始，夏秋就安排了一个佣人到郑洁身边监视她。

    夏秋喝完两杯茶，郑洁也还没回家。

    他不得不感叹当律师的心理素质，明知道郑彬恢复了记忆，不赶紧跑路，居然还有心思上班。

    夜幕降临，郑洁开着她红色的凯迪拉克驶入大门，就看到了停在车位上的黑色奔驰，她心里一惊，暗忖大事不好，可也只能硬着头皮下车。

    这里是她的家，哪有自己落荒而逃的道理。

    她提着一只黄色豆腐包，脖子上戴着一条简单的四叶草项链，手腕上还戴着一条看起来很廉价的手镯，穿着一条普普通通的直筒灰色西装裙，只为营造出她是个清廉的律师形象。

    郑洁理了理自己整整齐齐、干净利索的头发，昂首挺胸走进了自己家门。

    一到家，她就看见把双脚放在桌上，拿着她从欧洲淘回来的古董茶杯把玩着的夏秋，俨然把这里当成了他自己的家，一点规矩都没有。

    “咳咳。”她清了清嗓子，试图提醒夏秋的行为。

    夏秋听见她的声音，头都没回，只是继续拿着那只茶杯细细地查看着。

    “哎哟喂，什么风把夏主任吹来了？”郑洁很是谄媚地放下包包，坐到了夏秋身旁。

    夏秋只是定定地看着茶杯，一言不发。

    郑洁的心里虽然很是不爽，但碍于她现在的处境，便没办法跟他放肆地说话。

    自从郑彬恢复记忆，就什么都变了。

    那种与生俱来的气场，她从小就怕，哪怕她大郑彬五岁，可每每他一横眼，她就不敢朝自己的这个堂弟靠近半分。

    “夏主任啊，您今天过来是想吃顿便饭吗？”郑洁放下了身段，轻声问道。

    跟那天在会议室里咄咄逼人的郑洁不同，跟在法庭上叱咤风云的郑洁不同。

    现在的她，就像是一只拔了毛的母鸡。

    夏秋皮笑肉不笑地说道：“呵呵……我以为你不会好好说话呢。”

    他看也不看郑洁，在他眼里，她还不如一只茶杯。

    郑洁眉眼一转，双手讨好地握住了夏秋的右臂，“哪儿能啊～上次不是被邱志杰挑拨了吗？他非说阿彬不能管好公司，我也是一时鬼迷心窍听了他的谗言佞语，害了我的弟弟，我呀，真是后悔莫及呀。”

    “是吗？”夏秋只是意味不明地浅笑着。

    郑洁还想继续说着自己是多么地无辜，却被夏秋打断了话。

    他直截了当地说道：“郑小姐，他要你的命。”

    郑洁一听，立马就知道了他话里的真实性有多高。

    她皱着眉，还算冷静沉着地说道：“我不过是背叛了他一次，就该死吗？哪条法律规定的？他郑彬真以为任由他说的算了？”

    “安南的孤儿寡母，同康地产的坠楼事故，富家子弟的连环车祸，可是你郑洁大律师的杰作？！你做的坏事还嫌不够多吗？”夏秋轻描淡写地说着这些年郑洁做的一小部分恶事。

    “你帮助了多少资本家，迫害了多少无辜百姓。”

    “凭着一张嘴，把黑的说成白的，把白的用钱改成了黑的。”

    夏秋一一说着她的罪证，别人的故事从他的嘴里说出来，做不到感同身受。

    可他知道，那些受害者的心有多寒冷。

    夏秋捂着半边脸，笑着说道：“郑大律师，我给你两条路，去监狱，可郑小姐的父母丢不起那个脸，你也是孝女，恐怕不想二老被人看不起，老了还要被人戳脊梁骨，着实不应该的。”

    他的笑，让郑洁毛骨悚然，戴着廉价戒指的手握成了拳头。

    “第二条路，赎完罪后，悄悄地死去吧，我保证没有人会知道你做的这些事，令尊的颜面得以保全。别想着逃跑，你现在是限制出入境的身份，好好想想吧。”夏秋舔了舔嘴皮，清澈的眼里满是冷漠地说着。

    郑洁咬着牙，双手捏紧了，语气颤抖地说道：“我要见郑彬！”

    夏秋一下子就打断了她的念想，残忍直白地说道：“夏秋只是郑家的一条狗，狗要咬人，主人能不知道吗？”

    他在讽刺会议厅里郑洁辱骂自己的话，“好心”地提醒着她。

    郑洁依旧带着期待，目光炯炯有神地看着夏秋，“不不不，他会保我的！我是他姐姐！他不会这样的对我的！”

    失去了郑家的庇护，所有真相都会公之于众，到时候的她会沦为阶下囚，死在监狱里。

    不不不，她决不要！

    他笑得三分冷漠，七分讽刺得说道：“大律师，你还不明白吗？你也是害了少夫人的人，你一个帮凶，怎么可能放你一条活路？”

    “秦曦？”郑洁疑惑万分地说道，“我没有害她，怎么会是我害的她呢？”

    “大律师，你不必知道其中细情。”夏秋斩钉截铁地说道。

    想到秦曦，他差点忍不住想掐死眼前人，想收回自己给她赎罪的机会。

    他闭上眼，吐了一口气，从沙发上起身，“我的提议，你选一个吧。”

    郑洁坚强的双眼里蓄满了泪水，她自嘲地说着，“哈哈哈哈……我是律师，帮了那么多富豪逃避法律的制裁，可到了我自己，却逃不掉了……”

    “小时候，我很羡慕秦曦，明明我是他的姐姐，可他却不爱跟我玩儿，只爱跟那个小丫头厮混。”她在泪眼朦胧中，满是羡慕地说道。

    夏秋冷漠地说着她的过错，把她失去的东西，清清楚楚地说明，“是啊，如果她没事，你们可以继续做个高枕无忧的蛀虫，吸他的血，吃他的肉，他会像董事长一样养着你们。”

    郑洁捂着脸，那个坚强不屈的女人，哭的稀里哗啦。

    法庭上，败诉了她会继续申诉，直到赢了官司。

    可这一次，她清楚的知道，她赢不了了。

