    而入目一看寇准眼睛便直接亮了起来。

    不得不说这个穆小姐对自己的房子有底气是有原因的，只见此时他面前的这栋房子光线充足，装修精致，房屋结构十分合理，妥帖。

    一百三十几平的房子，虽然算上公摊面积实际只有110平，但却绝不给人拥挤之感。

    寇准慢慢的走在这房间之内，双目打量着这里的装饰，眼睛逐渐亮起来。

    能看出这房子是这木小姐自己住的，虽然是自己住，但十分整洁干净。

    纯粹的北欧风让整个房间并不单调，明亮的颜色也将整个房间弄得如沐春风，十分舒适。

    “恐怕这一套装修就值个几十万。”

    再想到她之前说的房子要比别人贵10%，其实加上这套装修也差不多了，而且寇准还察觉到一个细节。

    “穆小姐，这套房子应该是自己设计并且装修的吧？”

    寇准转头看一下房东穆雪，笑着询问道。

    倒是穆雪有点意外，点点头说道：

    “这个房子的确是我自己设计并且装修的,所以我知道这套房子的质量和格局，在这个小区里绝对是数一数二的。”

    “当然从采光和这种装修就能看得出穆小姐在这房子上花了很多心思，并且你应该很喜欢这个房子才对，不知道是什么原因让您决定卖掉它呢？”

    寇准看到穆雪神色浮现一抹痛楚，知道这话可能触碰到了她的某些东西，他摆摆手笑道：

    “穆小姐，我就是随便问问。”

    然后寇准来到了卫生间，开门之前他先询问了一下穆雪，得到允许之后他打开房门，然后便看到了一个10分整洁的区域。

    接着是阳台客房。

    整体的结构和装潢都一脉相承，如出一辙。

    就像寇准说的那样，这个房子的确是花了心思装的。

    大概只花了十几分钟，寇准便将整个房子大致的看了一圈，就像许国说的，这套房子的确从各个角度来讲，都比他之前看的那十几套要好，并且好像不少，而这些东西整合到一起，便让这间房子变得颇有点儿完美的劲儿。

    起码从房子本身来讲是这样。

    这也是寇准看到现在唯一比较满意的。

    想着他不犹豫，转头对许国和穆雪两人说道：

    “这房子我的确比较满意，所以我要了，交付的话最快多久？”

    听着寇准的询问，许国有点懵了。

    一方面是因为之前寇准在房子上是要求极高的，他已经适应了寇准在每套房子都会分析优缺点的节奏。

    另一方面是，从进入的房子开始到现在他甚至连价格还没说呢。

    而一旁的穆雪也有些惊讶。

    惊讶的点倒不是寇准竟然有立刻拍板儿的本事，而是她还没说自己的设计方案呢。

    “我觉得你应该慎重考虑一下，因为你现在看到的这房子并不是你所得到的，而里面的所有的装修我都会在交房之前拆掉。这也是我为什么说条件是使用我的设计方案的原因。”

    穆雪提醒道。

    寇准点点头表示明白。

    “这没问题，我就在旁边的北大上学，可以等。”

    “那设计方案……”

    寇准看着穆雪，认真说道：

    “看你的速度就行，毕竟将自己心中原本完美的形象毁掉，重新建造并不是一件容易的事情。”

    穆雪神色愣了。

    目光震惊，像是心中什么秘密被人看穿。

    寇准说完转头看向许国。

    “如果现在可以的话，我想今天可以将这事儿定下来。”

    许国当然高兴了，但专业度还是要保持。

    “那个寇先生，因为咱们这是一套二手房，而且房产证未满两年，所以是有大税的，另外如果要贷款的话，银行那边也需要时间来进行房产评估，所以你准备的首付应该会比房产的百分之三十高一些。时间上也会慢一些，但是一个月也差不多了，而今天咱们可以先定一个合同，您叫一下定金，这个房子您就算是定下了。”

    寇准摆了摆手：

    “不用那么麻烦，我全款。”

    空气瞬间凝固了几秒钟。

    许国抹了把汗，心里苦笑：这还真是，谁心脏受刺激的一天，谁能想到一个看上去年纪不大的家伙，竟然随随便便就全款买房，要知道这可是数百万。

    但随后寇准直接展示了自己的购买能力。

    嘟。

    一声刷卡成功提示音响起，305万随即成功到账了。

    然后这套房子，从法律上，就属于寇准了。

    寇准拿着购房合同，心里面也是有感触的。

    上一辈子在父母都不管他，他成了一个房产经纪的那段时间，他经手了很多房产合同，心中也是期待过自己也有这么一天的。

    而这辈子，他满足了这个愿望。

    而随着他拿到房产合同，系统提示音随之响起。

    【恭喜宿主解锁独立购买房屋成就】

    【闪光点+500】

    【另奖励千禾小区住宅十套】

    ？？？

    寇准有点傻眼。

    这是什么操作？

    买房子完成奖励，然后还送了十套房子？

    就是现在已经对系统这些操作有承受能力的寇准，瞧见这一幕，也是一脸蒙圈。

    “这难道才是真的有钱任性么？”

    而一旁的许国看着脸上笑容有些扭曲的寇准，还以为他是因为得到了新房子兴奋。

    心里总算是舒坦了点。

    “也是奇了怪了，明明年纪不大，可表现出来的却比我都沉稳，总算是有点年轻人的样子了。”

    不过这模样也没保持多久，寇准就恢复如常，想起件事儿，他转头看向穆雪问道：

    “穆小姐，您应该是一个设计师吧。所以我想这套房子的装修是不是可以雇您当设计师，我因为我这边课业比较繁重，所以平时可能没有太多时间来盯着这边的装修情况。”

    而自从房子成交之后，就一直有点沉闷的穆雪，此时瞪大了眼睛，没想到寇准竟然有这样的要求，不过她想了想觉得这事儿挺好，于是点了点头说道：

    “当然没问题。”

    然后寇准道了声谢便拿着合同离开了房产公司。至于穆雪站在原地却是久久没动。

    就像寇主任猜测的那样，这套房子的确对他来说有着十分重要的意义，因为这是她的婚房，只是这套房子在装修好之前，那个原本以为会和她结婚的男人却已经离开了她。

    所以过去几个月穆雪处在了人生的绝对低谷，但是现在她找到了新的目标。

    “寇小弟说的没错，有些记忆即便是美好的，但当它成为心中的痛苦之后，那么勉强残留着对它曾经美好的眷顾，不如重塑它。”

