    乌华秘境最大直径是16万光年，在宇宙秘境中只能算是小型，位于原始宇宙的偏僻区域，距离六大巅峰族群中的妖族比较近，另一侧则接壤北疆联盟势力范围。

    整个乌华秘境的危险性只算一般，不朽神灵即可进来闯荡。

    当然，是除了其中那六个极度危险区域，那里是连宇宙尊者都有可能陨落的。

    罗峰此时所被困的冰狱星，便在六大危险区域之一的‘冰狱星带’中。

    冰狱星带最大直径只有2.1光年，最外围是一条浩浩荡荡的青紫色混合的宽阔河流。

    而核心处则是一颗颗被厚厚冰层覆盖的星辰，上面生活着数千名长相秀美的兠寇。

    忽然——

    一座巍峨无比，隐隐有着火焰萦绕的宫殿凭空出现，整个冰狱星带仿佛瞬间以它为核心。

    那无比强大、蛮横的威压，令那些嬉闹玩耍的兠寇们都吓得瑟瑟发抖，虚空的河流也宛如凝固。

    “天狼之主，何苦压迫这些小家伙们。”

    一道紫色一道青色，两道流光划过天际，来到那悬浮的火焰宫殿前。

    “我为宇宙之主，降临此地，他等自当匍匐恭敬。”轰鸣威压的声音响起，一道有着无尽火焰腾绕的黑色身影自宫殿内缓缓走出。

    他，全身毛发漆黑如墨，一朵朵火焰在发梢腾绕，周围的时空完全在他的威压之下，他就是此刻这一方时空的主人。

    宇宙之主的威严与实力，就是紫兠寇尊者、青兠寇尊者也得表示尊敬。

    那已经是宇宙巅峰的战力，就算仅一名，都足以令族群屹立在强大族群行列。

    “我天狼一族有名族人被关押在你等冰狱中。”天狼之主声音轰隆，双眸傲视面前的两名尊者，“放出来吧。”

    紫兠寇尊者、青兠寇尊者相视一眼都有些奇怪，妖族数量庞大，他们不过是关押一名封王不朽，竟然会惹得天狼之主亲临。

    “天狼之主稍待片刻。”青兠寇尊者说道，随即一招手，掌心凭空出现一圆柱形冰柱，正是他的镇压封印类巅峰重宝——‘冰狱’。

    这是青兠寇尊者最为重要之宝，在巅峰重宝中也属极品，又与他本身天赋极为契合，在青兠寇尊者手中，威能浩大不次于至宝。

    天狼之主突然降临，不知来意的情况下，当然要将自己的重宝随身带着。

    “出！”青兠寇尊者意念进入冰狱，瞬间将天狼锁定，随后便将其从里面挪移出来。

    巨大的天狼突然被冰狱踢出，在虚空中滚了几遭才站稳，随即看向四周。

    待他看清周围已不在是冰狱中的无尽冰雪世界，碧幽幽的双眸中瞬间狂喜。

    而远处那沐浴在火焰中的宫殿，以及巍峨充满无尽威压的黑色天狼身影，更是让他露出难以置信的神色。

    “首领。”天狼斯卜瓦连匍匐下身体，激动万分。

    那是天狼族中永恒的传说，他们一族最伟大的首领啊！

    “紫兠寇，我天狼族这小家伙实力如何？”天狼之主问道。

    “这小家伙实力颇为不凡，在冰狱中能排在前五，若是再添几件合适的重宝，在封王无敌中也属顶尖。”紫兠寇尊者回道。

    “既然知道他实力不凡，有此天赋你等也敢将其关押？”天狼之主声音轰隆，借题发挥道。

    青兠寇尊者面上浮现怒气，不忿道：“是我的冰狱关押的。”

    “轰！”

    天狼之主身后悬浮的巍峨宫殿火光大盛，虚空中更是出现一火焰圆环虚影。

    无形的波动瞬间扫荡到青兠寇尊者身上，‘蓬’地一下令他倒飞开去，宛如流星般撞在远处的冰封星辰上。

    青兠寇尊者的神体更是在空中倒飞时就碎裂大半。

    “谁让你开口的？”天狼之主声音蕴含怒意，眸中更是闪过一丝寒光。

    他蛮横的威压和身后至宝的强横波动，都让紫兠寇尊者心悸。

    “天狼之主息怒。”紫兠寇尊者连喊道。

    “放心。因为你，我不会杀他。”天狼之主声音中怒气稍减，“只是小小惩戒而已。”

    “天狼之主，我等既然已将你族人放出，此事就算揭过。”紫兠寇脸上露出微笑，“若是你想叙旧，可以到我冰狱星中去，我也可从祖神教请几位朋友来作陪。”

    这时，青兠寇尊者也从远处飞回，虽然满腔怒气可是也只能忍着。

    天狼之主可不是那些最普通，没有什么至宝在身的宇宙之主，单靠一件天狼殿就已纵横宇宙无尽岁月。

    而方才空中那件火焰圆环虚影，隐约散发的威压尚在天狼殿之上，更是令两名兠寇尊者忌惮不已。

    “不了。”天狼之主看了紫兠寇一眼，知道对方背后是祖神教，也不愿做的太过。

    刚才借机惩戒青兠寇，自己新得的至宝展现几分威势也已足够，没有好处他也不想对上祖神教那帮逆天的特殊生命强者们。

    一直恭敬匍匐默默关注的斯卜瓦，见到自己首领霸道蛮横令两名兠寇尊者都丝毫不敢冒犯，连传音道：“首领，冰狱内有一人类，他手上有兽神传承令。”

    他可不敢说是自己交易给对方的，生怕惹出这位只在族群传说中的伟大存在怒火。

    “兽神传承令？”天狼之主心中微动，当即看向紫兠寇尊者，“你们冰狱中还关押着一人类，把他放出来吧，我一起带走。”

    能够一句话就弄到一份兽神传承令，那可真是太值了。

    就是在巅峰族群中，兽神传承令也是限制级资源，数量非常稀少。

    “人类？”紫兠寇尊者摇头，“冰狱中没有人类。”

    “没有？”天狼之主声音暴响，天狼殿上空原本隐匿不见的火焰圆环虚影再次浮现，更是迸射出无尽火焰将这一方时空笼罩。

    顿时，此方时空都好似水浪般震动扭曲起来。

    “你忘记我这族人刚从冰狱中出来，你敢说没有？”

    就连青兠寇被天狼之主惩戒，紫兠寇都未曾变色，此时却是再也维持不住从容，紫色的冰寒之气从他身上弥漫，护住青兠寇尊者和远处那些有着兠寇的冰封星辰。

    “天狼之主，你这族人想必记错了，原本冰狱中是有人类，可是早就死了。”青兠寇尊者连喊。

    紫兠寇尊者更是怒道：“你说让我等放你族人，我们已照做，难道还要以宇宙之主身份来压迫我们？我已经传讯锋火之主，你若不想引发大战，最好立刻带着族人离开。”

    锋火之主乃是祖神教的护教神主，在宇宙之主中都属最顶尖的存在，是和九幽之主、混沌城主等齐名的强大存在。

    此时说出锋火之主的名号，也是希望借以震慑天狼之主，不要再强迫他们交出人类。

    至于冰狱中那人类，他们可不敢轻易交出。

    早在将闯进冰狱星带的人类关押后，紫兠寇尊者他们就已经和坐山客确认，知道这个就是对方要磨炼培养之人。

    坐山客是何等存在？

    那可是宇宙最强者啊，岂是一个天狼之主可比的。

    得罪了天狼之主，他们背后还有祖神教能够庇护。

    可得罪了坐山客那样的独行最强者，就是祖神教都护不住他们。

    紫兠寇尊者嘴中说着联系锋火之主，暗地里却是急忙通知坐山客。

    而另一边，看到紫兠寇尊者和青兠寇尊者两位的表现，就更是让天狼之主疑惑了。

    “有趣。”黑色天狼踏足在火焰宫殿前的广场上，笼罩整方时空的火焰领域更是随着他的开口而波荡。

    天狼斯卜瓦被双方威势所慑，缩在一边，小心关注着场上的形势。

    他已准备好，若是首领不再追究，自己就改口说已经很久未见那人类，也许真的死了。

    可若是首领依然要强行带走那人类，自己就说刚刚还见过。

    “这人类是谁？看来身份颇为不凡。难道有人类强者和你们有过约定？”天狼之主幽幽的双眸玩味地盯着紫兠寇尊者，

    “竟然让你宁愿违逆我，都不愿交出来。可你们越是这样，我就越要带走那人类。”

    “锋火之主是强，可在他到来前，你们两个可未必能在我顶级领域至宝‘焰心环’下保命。”天狼之主声音轰隆，那双眸子中更是凶芒闪烁，“再不交出来，我可就要动手了。”

    “首领，他们在撒谎。出来前我还见过那人类。”天狼斯卜瓦也连喊道。

    “听到没有。”天狼之主俯瞰着两位尊者，“你们还有何话说。”

    这时，坐山客的回应也终于来了，可是却显得怪异无比。

    “你们将那人类青年放出来吧，不要暴露我和他的关系。至于其他的，该怎么办就怎么办，你等就不用管了。”

    紫兠寇尊者、青兠寇尊者相视一眼，都有些疑惑。

    明明是坐山客想要磨砺培养的人类，却让自己不用管了，还不让暴露他和人类的关系。

    两位尊者深知，别看天狼之主强横无比，可只要他们说出坐山客的名字，这天狼之主肯定不敢再强逼。

    没有族群牵挂的独行最强者，才是原始宇宙中最让人忌惮的超然存在。就是巅峰族群也不敢随意招惹。

    “坐山客都说了，我们还硬抗作甚。”两位尊者暗中交换眼神。

    而且正如天狼之主所说，在他那领域至宝威压下，两人即使联手也根本挡不住对方。

    “好吧。”紫兠寇尊者点头，“我们放人。”

    青兠寇尊者也再次现出重宝‘冰狱’，将其中的人类青年挪移出来。

    “呼！”

    一身银甲银翼的黑发青年凭空出现，同样在空中翻滚了下后才双翼一展，悬浮在星空中。

    那银翼青年正是陷在冰狱的罗峰，此时稳住身形后，心中暗喜：“师兄终于到了。”

    可等罗峰看清四周情形，不由一呆。

    原本见过的冰狱星带，此时已是一片火焰时空，悬浮的巍峨火焰宫殿，以及宫殿上空那火焰圆环正不断放出无尽火焰。

    那无形散发的威压简直可怕的惊人。

    “是天狼。”罗峰看到熟悉的天狼匍匐在火焰宫殿前，更有一头仿佛是周围时空主人的黑色天狼更是让他心颤，“那天狼竟然能唤来这等存在？”

    在他身旁不远处站着两道身影，正是青兠寇尊者和紫兠寇尊者。

    也是这两位让他身周有一层紫色的寒冰气息护着，否则……罗峰知道自己只要碰到外面的火焰，绝对会被焚烧的渣都不剩。

