    

    前往帝都学府的时候，带队的老教授秋雨华还带着他们领略了一番历史。

    在他说到陵墓的时候，曹乐听得格外的认真。

    说到秦王嬴政的时候，老教授也是表现出了满满的敬意。不过想想也是，在这个世界，他并不只是单单统一了华夏，让这里成为一个巨大的国家，更是一手建立出了万里长城！

    华夏之所以能有如今的景象，和他的功劳，那绝对是分不开的...

    不过，曹乐想要了解的，显然不是秦王嬴政的事情，毕竟，他的事情，自己多少知道一点。

    “秋教授，那古都境外的陵墓里，都有那个君王的墓地？”

    秋教授闻言，摘下了眼眶，擦了擦之后，才又道：“据我所知，除了秦王嬴政的墓地不在那里之外，之后在西安定都的朝代君主们，几乎都在那里埋葬。正是因为如此，无数猎人都想要到其中寻找古人遗留来的魔器魔具....可惜啊，最后它们多是变成了亡灵之中的一员。”

    听他这么一说，曹乐便是明白了。

    合着这老教授也不清楚，那里都有谁的墓地啊？

    可想想也是，在那些陵墓之外，可是有着潮水一般的亡灵生物让魔法师们寸步难行了。

    最主要的是，嬴政研发出的亡灵系，但凡是在那里入侵的君王、大臣，现在怕是都变成了强大无比的亡灵了吧？

    古都，那可是一个巨大的亡灵诞生之地了。

    能在历史朝代之中留下大名的人，那自然都不会是庸人。

    当然了，这个世界的历史，还是有着一些不一样的....

    跟着老教授出门，不是去文明古迹，那就是去博物馆，老宫殿，这些地方学生们其实一点兴致都没有，可该上的课程得上，毕竟，无论是什么时代，科学有科学的文明，魔法有魔法的文明，宣扬的最高主题离不开文明这两个字眼。

    逛了一圈帝都的文明古迹之后，便是进入到帝都学府。

    帝都学府，华夏国第一魔法学府，一直被瞻仰，从未被超越。

    虽然明珠学府不差这里什么，但偏偏...提起华夏学府，世人知道更多的，就还只是帝都学府。

    而明珠，从未被提及过什么。

    萧院长之所以愿意出两件魔具，那不就是因为，今年不说让世人皆知明珠学府的强大。可至少得让国人明白，明珠从来都不比帝都学府差那里。

    当然了，他也没有自信有了曹乐和莫凡，就能稳压帝都一头。毕竟，交换生可不单单只是切磋，切磋只是一个开始罢了，真正的孰强孰弱，还是得看历练。只有在妖魔领地探索之后，还能平安过来的，那才是真正的强大了。

    但是，一上场的切磋如果直接GG的话，不管历练如何，总归是让人觉得，明珠学府就是不如帝都的。

    在曹乐看来，明珠学府唯一不如帝都学府的原因，其实就一个。

    那就是这里的富家少爷、小姐们太多了，也就导致，帝都学府的水太深了！凭学生们背后复杂的关系来看，帝都学府的影响力，也的确是要比明珠更大。

    至于说帝都学府各个都是魔法天才？

    这就是个笑话了....

    要知道，国府历练的时候，帝都也就一个穆宁雪脱颖而出了。虽然后来被除名了，又换成了穆婷颍这个帝都学府的学员。但除了她两之外，那里还有什么帝都学府的人了？

    当然了，每年国家都会准备好几个要去历练的队伍，或许还有二队、三队的。

    但上不了场就已经说明了很多的问题！

    而这一次前来做交换生的，一共九人。

    除了曹乐和莫凡之外，其中一个自然就是赵满延了，赵满延可是赵氏世族的人。帝都有穆世世族的人，那赵满延肯定是跑不了的。

    说起来，华夏两大家族本来就不对付....萧院长的安排，自然也是有考虑过的。

    接下来则是实力出众的牧奴娇了，她并不是因为家世的关系，而是在新生里，牧奴娇的实力的确就是强大。她也有资格前来这里。

    还有和牧奴娇能抗衡一番的宋霞，这妞子虽然暴力了一些，但是实力还是不错的。火系的星云已经修炼到第二个级别了。

    接下来一个便是和莫凡同系同学郑冰晓。

    还有就是被曹乐狠狠敲诈了一笔的胖子罗宋和男婊沈明笑了，虽然两人被坑了钱，但是三步塔的修炼，也的确是让他们得到了一个不小的提升。各自的星云，也都抵达到了第二个级别。

    最后一个则是治愈系的白婷婷了。

    领队老师是一个叫做顾翰的光系高阶法师，以及负责跟随讲课的秋雨华老教授。

    ...

    进了帝都学府，很快就有专门负责接待的老师将大家安排在了学生公寓里。

    虽然还只是中阶法师，但是在新生而言，已经都是非常卓越的天才了。他们能做交换生来到这里，住宿环境什么的，自然不会差了。

    公寓有大厅，每个人房间都是独立的，而且，这种男女混住的地方，才是最让人喜欢的。

    虽然天天和牧奴娇以及艾图图“住在一起”但还是没有这种地方的感觉好。

    在大家都各自挑选好了房间之后，那位负责接待的卢老师看着两个领队开口说道：“顾翰老师、秋雨华老师，你们就带同学们在这里休息休息，明天下午其他六个学校的交换生会陆续前来，届时就来一场各大学校的魔法切磋吧。”

    这人才刚刚到，没想到对方就要切磋了？

    顾翰明显有些没反应过来，下意识问道：“这么着急？”

    “怎么会呢，时候刚好，每年这都是重头戏啊。况且今年除了切磋之外，历练必不可少，早点举行更好。”那位卢老师笑呵呵的说道。

    可能是因为国人老拿明珠和帝都相提并论的关系，所以，在得知今年抽中了对方之后，帝都学府这边就巴不得好好的切磋一番了。

    其实这并不是什么让人费解的事情，要知道，学校与学校之间，自然也有着荣誉争夺了！

    ....        

