    飘哥飘嫂因为急着干，竟然忘了告诉王洋，萧瑜当天临时有事，没法去遇见餐厅相亲。

    王洋吐槽一句，塑料感情！

    随后满满都是窃喜。

    要是没这俩臭朋友，可能这辈子都遇不到小鱼儿。

    “呼——”

    彻底舒坦了。

    这种大悲转大喜实在太刺激。

    左右搂着两人坐了会儿，又开始犯愁了…那小鱼儿到底是谁？

    为什么要隐瞒身份？

    坦白说，挺不满。

    但又大概能理解她的苦衷，每个人总有属于自己的秘密嘛。

    飘嫂得知他的女朋友，不是梁静鱼后，小拳头捶了下胸口：“喂，那梁静鱼呢，你丫的脚踏三只船啊？”

    梁静鱼一只，小鱼儿一只，她自己一只。

    分得相当清楚。

    “假的，我跟梁静鱼是假的。”王洋没多解释。

    娱乐圈里隐婚隐藏恋情这些事，不要太多，相信飘哥飘嫂会理解的。

    他们果然没追问。

    其实依据对王洋的了解，大概也猜到是这档子事。

    别看这家伙各项条件非常好，追他的漂亮姑娘下到十八上到四十八，可至今还是小处男呢。

    飘哥挺可惜的：“其实我觉得，梁静鱼长得够漂亮了，当然赶你嫂子还差点，你俩真的挺般配。”

    “可不。”

    飘嫂以已婚女人的眼光，评判：“我也觉得梁静鱼很好，保准娶回家是白给型，你绝对不会吃亏！”

    “不像某些人。”

    三人默契地没提那个讨厌的名字。

    王洋不想陷入梁静鱼的话题，回归正题：“那小鱼儿到底是谁呢？”

    “打电话问呗。”

    “有道理。”

    与其纠结，不如干脆利落问清楚。

    再次开机。

    入眼先是几十个未接电话，除了三鲜几人，还有张导的。

    没留句话就走，梁静鱼郝萌肯定担心，或者是飞哥莉姐有工作上的事情汇报。

    暂时不搭理。

    通过微信知道张导回来了，让他赶紧回去。

    也可以暂时不搭理。

    当看到小鱼儿的消息后，仅存的一些不满彻底消除。

    【小鱼儿】：对不起，骗了你。

    【小鱼儿】：我不是萧瑜。

    【小鱼儿】：到第一次见面的地方，我会给你满意的解释。

    【小鱼儿】：一直等你。

    “她在遇见餐厅等我！”王洋爬起来就要往回赶，“她回国了，她要向我坦白！”

    “哈哈哈——”

    “等等。”

    飘哥飘嫂都站起来。

    知道铁哥们是要处理终身大事，说什么也不能不管：“我们是婆家人，也要一起去！”

    “那萧瑜结婚呢？”

    “她的伴娘多得很，我的女闺蜜也不少，但是…”飘嫂贴心地帮忙理理衣领，完全不怕飘哥吃醋，温柔得很，“男闺蜜只有你一个。”

    “好！”

    飘嫂上楼换件衣服，拎着包三人就走了。

    飘哥开的车。

    王洋独自躺在后座，既要补补瞌睡，又要想想怎么准备这次见面。

    必须要正式！

    按男女双方见家长的场面来。

    ……

    ……

    将近中午。

    遇见餐厅。

    除了梁静鱼，郝萌，张导，杨瑜，陈鹏飞，莉姐，一个客人都没有。

    大家都在问，什么情况？

    梁静鱼戴着口罩，眼光扫过近两个月，交到的这几位家人朋友，不打算再做任何隐瞒。

    有他们在，她挺安心。

    她自知逻辑一般，直接说重点：“我和王洋是假情侣。”

    “啊？”

    大家又惊又懵。

    可听到接下来的话，更懵了。

    “但他的女朋友就是我。”

    “？？？”每个人脸上都是问号。

    梁静鱼自己也挺尴尬，慢慢把一切都说出来。

    “大概两个月前，也是这个时候，我在这里等助理办交接。那时我不但被公司彻底放弃，外面还欠了很多债，银行的，个人的，我也搞不清到底欠哪些人，欠多少…”

    “我的生活一团糟。”

    杨瑜想要插嘴，被张导一把拉住。

    陈鹏飞和莉姐，多少知道些情况，对此深表遗憾爱莫能助。

    郝萌没想到，大歌星还有这种惨痛经历，伸手搂着她的肩膀，就向洋哥哥常做的那样。

    梁静鱼微笑，继续说：“但也就是那天，在我最无助的时候，那家伙鬼使神差出现了。”

    “王洋！”大家都说出同样的名字。

    梁静鱼重重点头。

    回想起当时的场景，还是不敢相信这么幸运：“快傍晚的时候，他莫名其妙进来，坐到我的对面。”

    “我根本不认识他。”

    “后来才知道他是来约会的，把我当成了另外一个人。”

    “我没理他。”

    “嘁…”她至今还搞不懂，那家伙是怎么要到微信的，“都忘了他说了些什么，总之赢得了我短暂的信任，他如愿扫到微信二维码。”

    在座谁不知道王洋的嘴巴。

    张导稍微点到：“那小子光靠嘴就能泡妞，你那样做不稀奇。”

    郝萌深有体会，点头赞同。

    其他人都笑了。

    梁静鱼继续说：“可后来他说了梁静鱼的坏话，我不高兴，就一直没通过，起身走了。”

    “可没想到…”

    “第二天来我家的新经纪人，就是他。”

    这事陈鹏飞最清楚，为此还说了些难听的，才把那小子发配给梁静鱼。

    没想到，居然成就一桩美事。

    后来的事，其他人多少都知道些，但通过梁静鱼亲口叙述，才知道王洋到底能力有多强，对待感情到底有多认真。

    “他开始帮梁静鱼安排活动，我是很抗拒的，对他并不信任。可他总有办法让我妥协，给我做饭，收拾屋子，给我记账…是我见过最细心最正直的经纪人，一步一步赢走我的信任。”

    “加上有很多共同爱好，我以另外一个身份，慢慢跟他聊上了。”

    “我很享受那种感觉…”

    梁静鱼脸上自然地有了笑意，只有亲身经历，才懂得那段时光多么让人怀念。

    “没多久，他完全是凭自己的人脉，帮我发行《隐形的翅膀》。”她没有透露倪宗盛和花无缺的秘密，“相比于辉煌的成绩，这首歌更大的意义是，帮我重新找回力量，是我整个人生的转折点！”

    “这一切，都是因为有他。”

    “我很想感激他，可梁静鱼是自卑的，只能以另一个身份跟他约会。”

    “他总能创造惊喜，好像每件事都在掌控中。”

    “他真的很神奇。”

    “……”

    梁静鱼回味这些甜蜜，笑得更开心了。

    莉姐是过来人，也托起下巴听得陶醉。

    郝萌尽是羡慕，趴在桌子上静静听着，很为两个人高兴。

    张导搂着杨瑜。

    杨瑜则靠在梁静鱼身上，终于忍不住要说话：“也就是说，他一直不知道，跟他约会的女孩就是你？”

    “嗯。”

    “那你为什么不告诉他呀？”郝萌单纯，搞不懂梁静鱼的想法，认为这完全没必要啊，明说又有什么关系呢？

    梁静鱼摇头。

    越是跟那家伙相处，越会知道他对感情多么专一。

    可这份感情不属于梁静鱼。

    杨瑜能体会到，梁静鱼骨子里的倔强，向大家解释：

    “小鱼做得对，小洋把她当成另外一个人，意味着所有的感情都是别人的，并不属于梁静鱼。感情真的很自私，即便是自己扮演的另一个角色，也不能随便分享。”

    “没错。”

    梁静鱼就是这个想法，“除了不想做替代品，我更害怕自己不够完美，坦白后彻底失去他。”

    “所以…”

    “当他真情表白后，我没有立刻答应。”

    “而是以国外培训为由拖延，想利用这段时间，让他也爱上梁静鱼。”

    “我就快要做到了！”

