
　　周围的人都露出了欣慰的笑容，虽然小学生的话题上就很幼稚，但确实很有志气的，一翻戏发言。

　　秦明重新将视线转回了杨浩和刘芙龄这边。

　　“好了，杨少爷，刘小姐，按照咱们之前的约定，愿赌服输这幅画，你们买下来吧！放心，这幅画绝对是真迹，你们买了也不吃亏。”

　　杨浩想了想，自己刚才大庭广众之下做出了承诺，现在如果不兑现的话，确实有点丢人。

　　“那么你开个价吧，多少钱？不过我先说好，如果你给我开个几十亿的话，我也没法满足你，我只能说一分钱一分货。”

　　“你放心，我要价也不会特别高，60万怎么样？就按照市场上的价格。”

　　杨浩想了想，这个价格确实不算贵，仕女图在市面上，确实在这个价格上下浮动，便很痛快的点了点头。

　　“行，一口价60万！”

　　生怕秦明反悔一样，杨浩马上就拿出了手机，打开了电子银行，将60万转给了秦明。

　　他本人是豪门的大少爷，对60万并不是特别心疼，但是他和他旁边的刘芙龄却因此而丢了面子，这问题就大了。

　　本来事情到这里也就差不多结束了，但是刘芙龄越想越不开心，又在众目睽睽之下发起飙来。

　　“切，不过就60万嘛，算什么，我们分分钟就可以拿出这个钱，不像你的上门女婿，想花个60块，还要看你老婆的脸色。”

　　秦明和李芷莘对视了一眼，双方的眼中同时迸发出了“我好像看到了一个白痴”的神色。

　　明明自己这边已经解释过很多遍了，自己不是上门女婿，但是刘芙龄就往这方面想，自己也没有办法。

　　而对于刘芙龄来说，自己是打死都不会向李芷莘认输的，这大学四年，表面和善，但处处压她一头的李芷莘，是她这辈子最恨的人。

　　而杨浩，虽然此刻尴尬无比，但作为一个大男人，他还是输得起的，尤其是杨家在北方古董行里可以说是半壁江山。

　　这种骄傲让他不能蒙混过关。

　　但这并不代表他会放过秦明。

　　“我承认刚才你比我聪明一点，但那是因为你提前知道了这幅画里面有玄机。而我不知道的关系，所以，我充其量只输了一半。”

　　杨浩的话虽然带有强词夺理的成分，但说的好像也有那么一点道理。

　　毕竟这幅画一开始就被秦明买到手里了，所以其中到底有没有夹层？也只有他心里最清楚。

　　所以一想到这里，杨浩顿时觉得自己的腰杆又挺直了几分。

　　明明对方就是靠投机取巧取胜的，自己这边也不用特别在意，毕竟考的不是真才实学。

　　而听到杨浩的话之后，刘芙龄也仿佛像是抓到了什么把柄一样，立刻大喊大吼道：“对啊，我这才明白，这幅画竟然都被你买下来了，那里面到底有什么鬼的，也只有你自己知道了。”

　　“好啊，我说你怎么知道这里面有夹层的？原来是提前就知道了答案才在这里坑我们的，是不是，这局根本就不算！”

　　听到这两口子的大吼大叫声，李芷莘气得脸色发白，这还要不要脸？秦明脸上的笑容不变。

　　“既然这样的话，杨大少爷，你觉得该怎么办才好呢？”

　　大概是觉得自己想通了，其中所有的关节，杨浩恶狠狠地说道：“我要重新和你比一次，而且这回考的是真才实学，不再是投机取巧，你敢不敢？！”

　　刚才自己在大庭广众之下丢了面子，所以现在必须要找回来，而找回来的最好手段就是用自己的真本事打败他。

　　而李芷莘在听到了杨浩说要用真才实学打败自己老公的时候，突然扑哧一声乐了。

　　自己跟秦明生活了这么多年，早就见识到各色牛鬼蛇神，都想靠自己的本事来打败秦明，但实际上最后都败在了秦明的脚底下。

　　这个世上她还没有见过过比秦明更好的古董鉴定师，眼前这个人真是不知死活。

　　而流芙龄在看到李芷莘突然无缘无故的发笑，还以为是在嘲笑自己，恶狠狠地说道：“有什么好笑的，刚才你们两口子用了低贱下流的手段，赢了我们，现在我们要连本带利的讨回来。”

　　李芷莘还想说些什么，秦明却拦住了她。

　　“老婆，既然有的人成心找死，难都难不住他，那咱们何必要阻拦她呢？不如放她去吧。”

　　转过头对着杨浩问道：“既然你想继续玩，那咱们就玩好了，不过这回咱们得玩把大的，刚才的60万实在是不过瘾，如果这回输了，你打算赔什么给我？”

　　瞧他那说话的语气，仿佛判定了自己第二回还是会输一样，杨浩气的都快要发疯了，这个家伙怎么就这么气人呢？

　　“你别把话说大了，刚才是我一时不慎才让你赢呢，下面我不会再输给你了。”

　　“接下来咱们各用半个小时的时间，把古董街上都搜寻一遍，但是不准进店门，只能在地摊上面捡漏，最后谁捡的漏更大谁赢，怎么样？！”

　　“至于赌注什么的，我们杨家有的是钱，所以也不需要你一分的，但是你们两个人要给我和芙龄磕头下跪，并且道歉。”

　　“对了，我刚才跟你说过，让你后悔来到这个人世间，你放心，我不会要你的命，但是从此后你不准在天京城里出现，否则我见一次打一次！”

　　秦明和李芷莘对视了一眼。从来没有见过这么狂的人，而且还要让自己滚出天京。这是多大的面子和自信啊。

　　这时候又听见那个小学生说道：“叔叔你好不要脸，天京盛又不是你们一家人的，为什么不让人家过来？我看你就是怕人家以后继续扫你的面子吧！”

　　不出意外的小学生的话，又让周围的人笑开了，毕竟杨浩刚才的话，实在太嚣张跋扈了。连旁边的路人都看不下去了。

　　滚出天京？难道他以为天京都是他的了？

　　听见这小学生的话，刘芙龄气的对着他怒吼一声：“哪来的熊孩子？滚到一边去，大人说话不知道不能插嘴吗？”

　　杨浩却装作听不见的样子，毕竟他是大少爷，他不能在众目睽睽之下跟一个小孩子为难。

　　“让我滚出天京，那么如果你们输了呢？”

　　秦明似笑非笑的问道。

　　杨浩不屑地冷哼了一声。

　　“我看你是头脑发昏吧，我怎么可能会输？”

　　因为对自身的能力有绝对的自信，所以杨浩并没有把自己会输的可能考虑在其中。

　　并且他认定只要自己不再大意，打起全部的精神，那么眼前这个上门女婿，在自己面前就如同跳梁小丑一般不堪一击。

　　“你先别把话说的太满了，万一你真的输了呢，那该怎么办呢？要不要也跟我一样滚出天京？这辈子都不要再回来了？”

　　杨浩点点头，他神色倨傲，仿佛吃定了自己肯定能赢一样。

　　这条古董街比秦明开店的那条古董街要小了许多，但也还是有一定距离的，大概有七八里路长，周围还有其他的摊位门房。

　　两人沿着各自的方向不断地向前面走过去，同时演进扫过了各自摊位上的古董文物。

　　因为摊位的文物大多数都不是真的。所以两人并没有多做停留。

　　而在他们身后，是李芷莘和刘芙龄两个大美人跟在各自男友或者老公的身后，一步一步的走着。

　　而此时周围的人越聚越多，大家都在兴奋地讨论着，究竟是杨浩会赢还是秦明会赢。

　　不过总的来说，大家都希望秦明能赢下这场比赛，毕竟刚才杨浩的态度实在是太令人讨厌了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一场好戏，渐渐拉开帷幕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第799章 再赌一场免费阅读。https://xs.23sk.com 