    “嘶……”

    血色风暴弥漫望星峰，杀伐之势笼罩征战台。

    萦绕着杀戮之风的虚幻魔剑纵斩台面，三星天级征召者寒东，瞬间一分为二，被苏逸辞一剑分尸。

    “老三……”

    寒豹，寒鹰两人脸色皆是剧变。

    一众征召者亦是大惊失色。

    怎么可能？

    每个人的眼中都涌现出浓浓的震惊之色。

    那可是三星的天级征召者！

    仅次于贤者的存在！

    这般就命丧苏逸辞剑下，甚至连惨叫都未能来得及发出！

    “哗……”

    无形的气场宛若流霜过境，强劲的气流吹拂着苏逸辞的长发和衣袍，其斜握着由绝世魔锋“染神血”的剑气所凝聚出来的幻影魔剑，双眸似辰，势如神魔。

    杀意纵横，一剑霜寒！

    苏逸辞双目一凛，霸气绝伦。

    “欲杀我者，但求，来战！”

    来战！

    声势如雷，震得众人耳膜生疼。

    寒豹怒目而视，杀气腾腾，“你胆敢杀我三弟，我非要将你碎尸万段不可……”

    话落，寒豹怒挥斩马刀，以狂龙出海之势率先劈向苏逸辞。

    “怒龙斩！”

    厉声暴喝，罡猛气势如骇浪叠起，斩马大刀于空气中拖出一道虚幻的金色龙影斩下。

    “哼，同样的招式，使用两次，你是无招了吗？”

    苏逸辞嘴角一挑，踏步上前，掌中的幻影魔剑反向一挥，一道血红色的环状剑芒好似切分空间的赤月天虹。

    “轰……”

    金色龙影大刀和血色环状剑芒正面交汇，顿时地裂台崩，霸道的余波掺杂着大大小小的碎石掀翻开来。

    令人难以置信的是，之前气势一直都稳稳压过苏逸辞的寒豹，这次竟然直接被震得连连倒退出去。

    一连退了十几步，寒豹才得以稳住。

    反观苏逸辞，如雕塑般一动不动的站在原处。

    “你……”寒豹握着大刀的手臂微微颤抖。

    苏逸辞长剑横握，不屑的冷笑，“无力！”

    “哼，狂妄！”与此同时，寒鹰趁势而起，其阴沉的瞳孔闪烁着尖锐的光芒，接着其掀起一股洪流般的惊人掌劲打向苏逸辞。

    “天鹰掌！”

    “唳……”

    空气中似有鹰隼横贯天河发出的嘹亮啸声，只见寒鹰浑身上下流动着万千绚丽的灵芒，在他的身后，仿佛浮现出了一头威风凛凛的巨鹰光影。

    在移动过程中，寒鹰的掌臂竟然也幻化成了一只宛如铁钩般鹰爪。

    “纳命来！”

    招式凶狠，尽显杀机！

    面对着寒鹰那凌厉迅猛的掌势，苏逸辞俊眉轻挑，“以掌接我魔剑，我敬佩你的无知……”

    说罢，苏逸辞竟是扬臂一挥，手中的幻影魔剑竟是脱手而出，长剑于半空中三百六十度的旋转了两圈，接着，苏逸辞双眸之中一闪凛光。

    “去！”

    一声轻喝，虚幻的魔剑顿时爆发出一股浓郁的血芒黑影，同时也犹如一道极光般飞掠出去。

    速度极快，譬若神芒！

    携带着无尽肃杀之势的虚幻魔剑正面迎向那寒鹰的掌力。

    “轰……”

    剑掌相交，光源绽爆，望星台四下全被照亮，然，仅仅只是下一瞬间，那柄虚幻魔剑就像是穿破位面空间的一束光曜，直接是震碎了寒鹰的掌劲。

    萦绕在寒鹰掌臂上下的灵纹之力全数崩散。

    后者的脸色大变，未等其撤回掌势，“噌……”的一声轻颤，幻影魔剑赫然间贯穿了他的掌心手背。

    什么？

    寒鹰大骇！

    而，贯穿其手掌之后，魔剑的攻势却未减弱半分。

    “嗖……”连同着气浪被切分的声势，幻影魔剑直接是穿过寒鹰的手掌，并朝着对方的喉咙正面突刺袭去。

    死亡的气息笼罩而下。

    寒鹰的瞳孔急剧的缩成针尖大小，“不……”

    “不”字仅仅刚出口，一抹流动着血芒黑影的魔剑直接是穿透了他的喉咙。

    一串温热的鲜血飞溅。

    寒鹰的身躯剧烈颤抖。

    红色的液体如喷泉般堵不住的从他的颈部涌出，其看着前方的苏逸辞，脸上布满了浓浓的怨毒以及恐惧。

    “老二……”

    天牢三雄顷刻间被斩杀两人。

    仅剩的寒豹可谓是怒火冲天。

    与此同时，天牢，地魁两大区的征召者宛如兽群般的冲上了望星台。

    “杀！”

    “那小子剑已离手，杀他的好机会！”

    “他也身受重伤，支撑不了多久的。”

    “说的没错，杀！”

    ……

    纵然寒东，寒鹰两大三星天级征召者惨死望星台，但这并不足以令其他人退却。

    不管怎么说，苏逸辞也仅仅只是刚刚步入超凡境而已。

    还没有将人吓到胆寒的程度。

    更何况，整整一天的追杀，苏逸辞不论是外伤，还是内伤，都非常严重。

    现在的他，虽然气势可怖，可也绝对是强弩之末。

    两大贤者诛杀令！

    两大区的征召者！

    皆欲瓜分苏逸辞这头“猎物”。

    杀气腾腾！

    前赴后继的征召者，宛如黑色的兽群浪潮。

    一道道气势凌厉，攻势迅猛的身影持握武器围攻而来。

    “都想要我死么？”苏逸辞喃喃自语，他立于望星台中央，双目微闭，似乎有些恍然失神。

    而，就在众人冲到跟前之时，苏逸辞的双眼豁然睁开，连同着左眼之中闪烁的死兆星图案，一股诛天伐地的可怕剑势于其体内爆发出来。

    “嗡……”

    苏逸辞双掌一合，接着，缓缓打开，一阵绚丽的白色光曜从其身上释放而出。

    霎那间，苏逸辞的身后竟然惊现一道道凝实的剑芒。

    剑芒宛如孔雀开屏般朝着两侧岔开。

    形成一道“剑扇”。

    “噌……”

    苏逸辞冷目一掀，沉声喝道，“我欲为尔等点亮‘死兆星’。”

    “究杀禁剑，剑一！”

    究杀禁剑！

    魔剑染神血自带的剑招！

    话音落下的瞬间，苏逸辞心意一动，伴随着狂放霸道的惊天剑势，其身后岔开的“剑扇”豁然于四面八方飞掠出去。

    宛若绽放的剑雨！

    数十道剑芒朝着八方宣泄袭出。

    每一道剑芒都蕴含着无情的杀伐之力。

    “嘶！”

    “哧！”

    ……

    剑芒如影，切分万物！

    禁剑之威，斩杀生灵！

    铺散而出的剑芒卷起凛冽的穿透力冲杀在四面八方围来的敌人身上，血雨横飞，惨叫交织。

    一道道剑芒犹如穿过豆腐的利刃，肆意收割着众人的性命。

    眨眼间，几十位征召者瞬间被诛杀于望星台上。

    这是什么力量？

    众人脸色大变。

    心头布满震骇。

    “咻……”与此同时，那道贯穿寒鹰喉咙的虚幻魔剑于高空中划出一道凌厉的弧线，随即又落回苏逸辞的掌中。

    四面八方的血气宛如千丝万缕的游丝般朝着那虚幻魔剑的剑身中汇入涌去。

    苏逸辞明显能够感受到自己灵纹空间中魔剑“染神血”的本体正发出一阵嗜血的躁动。

    “剑诛仙，血染天……犯我者，不可饶也！”

    森冷的杀意弥漫，血芒照亮那俊秀坚挺的侧脸轮廓。

    苏逸辞爆发出魔神之势，其没有任何的心慈手软，直接持剑杀入混乱的人群中，剑光幻影起，杀人神器寒，残肢断臂，连同着交织的凄厉惨叫声，飞舞在望星台上。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

