    妃月顿了顿，继续说道：“其实这是真的，而鬼脸鱼是人为的创造出来的，那位想要人为创造着妖魔，结果失败了，之后也就出现了鬼脸鱼这种怪物。”

    韩三眼中闪过惊讶，这可是个大消息，人为创造妖魔居然还有这样的手段。

    妃月没有停歇道：“鬼脸鱼吞下第一个生人，不仅是头颅上的鬼脸，体内也会产生一个与这生人相似面貌的鬼脸，这鬼脸与妖魔器官有着异曲同工之妙。”

    韩三点了点头，只是妃月没有具体说鬼脸有什么作用，让他很失望。

    既然妃月想要交换，他想了想也没有拒绝。

    毕竟这也由不得他，妃月就算强行占有，他也没办法。

    他很有自知之明，能够与妃月交换，已经是心满意足了。

    于是乎，他点头笑道：“可以，不知以什么交换？”

    “不如，我以二十枚阳石作为交换。”妃月想了想回答道。

    “二十枚阳石？”一旁柳断鸿惊讶出声，他没想到妃月竟然愿意出这么多。

    “妃月这……！”

    柳断鸿正要劝说，妃月一摆手制止道：“无需再说了。”

    柳断鸿张了张嘴，不再多说。

    韩三稍作思考，一脸不解问道：“阳石是什么？”

    妃月不由讶然，很快她便了然，韩三这才刚刚接触此道，不知道一些常识也正常。

    “阳石就是我们修行者的银两，若说价值的话，凡俗金银与之相比相当于粪土一堆。”

    韩三听言恍然大悟，看向妃月等待着她继续往下说。

    妃月顿了顿，似在想如何阐述阳石。

    “阳石是太阳之精华，是妖魔的克星，妙处众多，只单单说两样便可知价值，阳石可以淬炼体内阳气更加精粹。

    也可当达到阳气极限时，以阳石压制妖魔器官，从而提升突破那一道门的几率，要知道若是失败很可能自身会妖魔化。”

    韩三有些一知半解，但是其最后所说，突破阳气之极限，很可能妖魔化，这句说辞让他心中不由一突。

    若是如此的话，这阳石价值不菲，任何能与性命挂钩的东西都便宜不了。

    他从柳断鸿表现来看，也是说明了阳石的价值。

    “好，成交。”

    韩三一咬牙答应道，他知道妃月已是很原则了，若是强取豪夺他又能如何。

    听言，妃月只觉心中一块大石落下，不由展颜一笑，她盈盈一礼道：“那就多谢韩兄了。”

    韩三连忙摇头道：“不必客气，各取所需。”

    他也没发现，妃月对自己称呼似乎变了。

    说着，妃月从腰间摘下一个小袋子，然后直接递给韩三。

    韩三放在眼前，一股幽香传入鼻中。

    他想到，这是妃月贴身的事物。

    他也没在意，打开一看，里面有着一堆指甲盖大小是红色石头。

    红色石头散发着一股灼热，当感受到这灼热，他只觉泥丸宫内阳气似被引动，阳气居然微微一颤。

    他心中一喜，暗道果然不凡，赶忙放入怀中。

    韩三与妃月二人说话时，柳断鸿已经在鬼脸鱼前琢磨着，不一会儿，开口叫着几位护卫过来。

    见妇人点了点头，几位护卫当即上前。

    “你们把这鬼脸鱼的鬼脸割下来。”

    韩三妃月听言，好奇望了过去。

    柳断鸿感觉到二人的目光，嘿嘿一笑道：“我看的那本书上所写，这鬼脸鱼的鬼脸可是大补之物。”

    韩三满头黑线，他再次看了一眼，那狰狞扭曲的鬼脸，想到要吃下，他胃中一阵翻江倒海。

    恶心啊。

    “谁会吃这个鬼脸，谁就倒了八辈子血霉，谁就是脑残。”韩三暗暗道。

    妃月也是秀眉紧锁，语气不善道：“什么大补？”

    柳断鸿面上带笑未有言语，他转头盯着护卫下刀，莫要浪费了。

    “哼，神神秘秘的！”妃月冷哼一声，也不再去管了，一脸笑吟吟看向手中小巧玲珑的鬼脸。

    韩三则是去换上衣物，此时他只穿着一件裤衩。

    …………

    “剁剁……！”柳断鸿拿着菜刀亲自出马，他切着鬼脸鱼的鬼脸。

    菜刀翻飞之间，刷刷几下，鬼脸已经切一片片，显示其高明的刀工。

    韩三看瞠目结舌，没想到柳断鸿居然耍菜刀也耍得这么溜。

    妃月见此，不由一笑：“没入此修行门道前，柳断鸿可是大厨出身，没想到这么多年了手艺也没有生疏。”

    韩三讶然，他看向妃月问道：“那你又是何出身。”

    话音刚落，韩三就觉自己嘴快了，咋什么问题都问，若是妃月对这事有着忌讳呢！

    只是妃月也没想那么多，呵呵一笑道：“我啊，弹曲儿的。”

    韩三似懂非懂点了点头，正要要说些什么。

    妃月又似笑非笑看着韩三，轻笑道：“问这个干什么，怎么对姐姐感兴趣了？”

    说着，她上下打量韩三一眼，轻声细语道：“模样倒是不错！”

    韩三大汗，自己这是被这个女人调戏了？

    …………

    这时，柳断鸿那边已经配好了调料，然后连同切好的鬼脸一齐端上。

    三人一人一份，韩三这边是大份。

    他朝着眼前的大盘子中看去，一排排薄厚一致的肉片整齐有序摆放。

    “生的？”韩三疑问道。

    柳断鸿夹起一片，放入口中咀嚼，笑道：“嗯，生的，若是煮了，那效用起码少了一半。”

    这么重的口味！

    韩三一听，想到那狰狞扭曲的鬼脸，他隐隐还闻到肉片上的血腥味，不时可以看到肉片还在抽动一下，仿佛如同还活着一般，只觉一阵作呕。

    妃月似乎也是在犹豫着，拿起筷子夹起一片，久久难以下口。

    柳断鸿见此，不由怂恿道：“吃不下就别吃了，给我吧！”

    韩三见此，一咬牙夹起一块肉片放入口中。

    那股臭臭的腥味直冲脑门，差点让他吐了出来，难以想象柳断鸿怎么面不改色咀嚼着。

    他可以感觉到肉片在口腔中跳动着，嚼也没嚼出咽下。

    妃月见状也是拧着秀眉，一口吞下。

    片刻后，妃月眉头一挑，看了一眼柳断鸿，再次夹起肉片吃下。

    一边的韩三也是暗骂了一声，便迫不及待扫荡着眼前的肉片。

    仿佛先前说谁吃谁脑残的不是他一般。

    不远处的其他人，见韩三他们异状也不由纷纷侧目望来。

    而叶立也是一脸期待看着韩三，指望着帮他引荐给妃月二人。

    他是不敢自己上去多说什么，他还记得昨天他们二人，淡然无视自己与母亲的样子。

