    与左良玉产生冲突时，左梦庚最欣喜的是，麾下的人毫不犹豫地站在了他这边，对他给予了强力的支持。

    这可重要。

    毕竟在整个天下都处于封建纲常笼罩下时，阵营当中有许许多多的人都是受儒家教育成才的，他们的思想，不可能不受影响。

    左梦庚的做法，放在儒学纲常中，就是最严重的罪行之一。

    不孝。

    他这么做，很有可能令麾下的不少人离心离德，导致阵营出现裂隙。

    但实际情况却是，即便是做过大明重臣的侯恂、李邦华、曹文衡等人，都旗帜鲜明地表达了对他的支持。

    至于是什么原因……

    左梦庚没用太久就窥破了。

    崇祯五年的财报放在了他的面前。

    阵营内部各项产业继续突飞猛进，规模越来越大，产值和收益已经到了令人瞠目结舌的程度。

    做个横向对比就知道了。

    这一年，大明朝廷岁入三百七十三万两白银。

    这还是加饷剥削过后的所得。

    这么点钱，显然支应不了偌大个王朝的开销，也让大明朝廷越发的捉襟见肘。

    阵营这边岁入多少呢？

    足足七百八十万两白银。

    这还仅仅只是银钱，并没有计算实物。

    左梦庚算是知道，为何许多王朝在初期的时候，能够那么顺利的横扫天下又迅速膨胀了。

    因为在王朝建立和统一的过程中，吸收财富的速度也是惊人的。

    别的不说，单单以农垦集团为例。

    依靠着新军的扩张，农垦集团手里的土地已经超过了七百万亩。

    每年产出的粮食、棉花等农作物，足足占了山东总粮食产量的一半还多。

    过去的一年，农垦集团上缴的纯利润就有一百七十万两白银。

    而盈利的大头，还是福耀、天织、雅姿、海鸥以及各大工业产业，已经将传统的农业落下了一大截。

    除此之外，政治部下辖的黄金部队，也在招远一带开采到了黄金。

    虽然目前还不多，仅仅只有几十斤，可谁都知道，这些财富的分量有多重要。

    得知黄金部队的进度，左梦庚就明白，距离进行货币改革的日子不远了。

    而在这些惊人的财富创造过程中，跟随左梦庚的这些人以及他们的家族，毫无疑问，全都赚的盆满钵满。

    虽然在政治上、名望上都有所损失，但是在经济上的获利，足以让这些人知道该如何选择。

    而这也是侯恂、李邦华、曹文衡等人毫不犹豫地支持左梦庚的原因。

    毕竟每年收益达数十万两之多，这天下间能够坦然舍弃的人，不多。

    即便他们愿意，他们的家族也不会答应。

    左梦庚和左良玉走到这一步，最难过的人，毫无疑问，肯定是黄氏。

    左梦庚走进黄氏的院子，便看到左羡梅倚靠在环廊里偷偷抹泪。

    听到他的脚步声，这丫头努力擦拭，可是来不及了。

    “哥哥，都怪我，惹得阖家不宁，母亲伤心，还让你背负骂名。不如……”

    “莫要胡思乱想。”

    左梦庚知道她想要干什么，但不允许。

    “这不是孝不孝的问题，这是新旧两种思想的交锋。忘了我给你讲过的东西吗？还是你想要做那种备受压迫的女人，就这么过一辈子？”

    左羡梅的珠泪更加控制不住了。

    “母亲整日整日的流泪，已经许久没有下床了。我……我怕……”

    左梦庚也是辛酸，可谁叫他是家里的顶梁柱呢。

    “交给我。你回去好好歇歇，还有不要耽搁了数学院那边的事。你不在，侯方域那小子都放羊了。”

    说起侯方域，左羡梅破涕为笑。

    “他哪是放羊？他呀，是春心萌动喽。”

    左梦庚不禁莞尔，没想到兜来转去，侯方域还是遇见了李香君。

    也不知道这一世，还会不会被侯恂棒打鸳鸯了。

    他送走了左羡梅，独自走进了黄氏的卧房，让贴身丫鬟也去了外面。

    “母亲。”

    看着坐在床边的儿子，高大的好似一堵墙，挡住了门外的寒风，黄氏的心不知怎地，多少缓和一些。

    “我儿，缘何就闹到了这个地步？你爹是我的天，你是我的根呀。现如今，我这里是天也塌了，根也断了，叫我……叫我怎么活呀？”

    黄氏才是那种最最传统的妇女。

    一辈子没什么见识，嫁了人，相夫教子，便是人生的全部。

    从小接受的教诲里，丈夫就是她的一切，儿子就是她的命。

    可是现在见到儿子竟然和丈夫闹的如同仇敌，让她一个女人家夹在中间，当真是煎熬迫切，生不如死。

    “我便是怕母亲作这般想，所以才赶了过来。母亲，我和父亲争的，并非孝道伦常，而是更加重要的东西。这个不能让，一旦让了，莫要说儿子我，便是整个天下百姓都要万劫不复。”

    黄氏哪懂这些，可也知道，左梦庚弄出偌大的基业，自然是有道理的。

    她还抱着万一的侥幸。

    “那为何不与你父亲好好说说，让他明白你的心意？你们父子齐心，岂非更加无往不利？”

    左梦庚一声长叹，份外无奈。

    “父亲他是最冥顽不灵的，他靠着老一套如今混的如鱼得水，只想着升官发财、封侯拜相，为了这些，他什么都敢做。母亲还不知道吧？上个月，他被派去剿灭西北流寇。结果流寇没碰到，却将两个村子三百多口无辜百姓，不分男女老幼，屠杀一空。然后拿着百姓们的脑袋冒充流寇去请功领赏。您说，这不是自绝于天下嘛？”

    提起这件事，左梦庚当真是肝火大冒。

    一个不懂得保家卫国的将领，一个只在乎自己荣华富贵的人，显然未来的路已经注定了。

    黄氏怎会知晓这等事，乍一听闻，骇的七神六魄都要散了。

    “这……这……这……你父亲他……”

    一想到自己的枕边人居然是一个恶魔，黄氏也不禁遍体生寒。

    这还不算，左梦庚又道：“母亲应该有些知悉，父亲征战在外，不思进取不说，还纳了妾室藏于军中，他哪里在乎过您的感受？”

    说起这个，黄氏不禁黯然，可又不敢表达出来。

    “你父亲常年在外，着实辛苦。身边没有个体己人，是我这个妻子没有做好。原也……原也怪不得他。”

    接受的礼教告诉她，要大度。

    然而事实上，又有哪个女人能够忍受丈夫的身边，存在着其他的同性呢？

    黄氏的话说到这个份上，已经是她的极限了。

    “这便是孩儿要给这天下改一改的原因。凭啥女人家就要委曲求全，就要做男人的附庸，承受这些不公平？母亲，即使作为一个女人，您也不希望满天下间还有其他的女人像您一样伤心痛苦吧？”

    黄氏默然。

    隐隐的，她似乎有些懂了。

