    　　我一路，从山林之中，穿梭而行。

    　　时不时的，都会有人现身，要抢我手上的帝印。

    　　可他们不知道，我那帝印早就已经炼化，他们根本就抢不了。

    　　不过。

    　　我隐藏自己已经炼化帝印的事情。

    　　让这些垂涎帝印的人，源源不断的冲过来强夺帝印。

    　　他们攻击我，甚至一出手就要直接取我性命，我正当防卫，拿走他们的修行资源和他们手上的神器，合情合理。

    　　所以，这一路走过。

    　　我低调战斗。

    　　的确，后边出现在那些高手，大都是上昆仑的一些散修，境界都在仙尊境之上，其中仙尊境巅峰的高手，也不少。我的收获，也的确非常不错。

    　　各种顶级的丹药，差不多有几百颗。

    　　这是基础。

    　　最关键的是，他们手上的法器。

    　　这些仙尊境高手手上的法器，最次的，也是天阶仙器，也有不少，用的是神器，综合算下来，我这一趟走来，收过来的法器，有神器六件，天阶仙器，三十五件，其他品阶的仙器，则有很多。

    　　这些法器，用来提升我八仙峰的综合实力，再好不过。

    　　目前来说。

    　　跟我想象中差不多。

    　　到但我很清楚。

    　　真正的高手，还没有出现。

    　　对于后边出现的那些散修仙尊境高手，我大都没有要他们的性命。

    　　击败他们之后，他们又有很多人都不甘心，都藏在山林之中，甚至有不少势力，也联合了起来，准备到时候合力围攻我。在以前，这些散修根本不屑于与别人合作，现在，他们似乎都下了决定。

    　　山林附近，几百人，蠢蠢欲动。

    　　但没有一个人敢轻举妄动。

    　　半面鬼医之前被我放走，也找地方躲了起来。

    　　没有夺走帝印，还折了手下两个高手，半面鬼医只能找个地方躲起来，暗中观察，他没办法回极寒之地跟洞中圣君交代，只能暗自寻找机会。

    　　此刻看不少散修高手都联合了起来。

    　　他也过去了。

    　　他也是仙尊境的高手。

    　　见到这些人之后，半面鬼医收敛了自己周身的气场，装出他在阳间一贯使用的高冷气质，朝着这边这一伙人当中走去。

    　　半边脸被长发遮着，还戴着一半的面具。

    　　这让他表面上看起来，有着一种诡异的感觉，有不少散修的目光，都锁定在了半面鬼医的身上。

    　　“你们都想杀了杨八仙，夺了帝印，对吗？”

    　　半面鬼医高冷的询问。

    　　这是废话，哪一个今日来此处的，不是为了帝印？

    　　“我本人，对那帝印不感兴趣，我只想要杨八仙的命。诸位都没有了法器，想必，也都体验过杨八仙的实力，若是继续一盘散沙，想要从他手中夺走帝印，绝无可能！”

    　　半面鬼医表明了自己的立场。

    　　他来这里，就是为了借这些人的力量，去围攻我。

    　　这么多的仙尊境高手，只要一同出手，半面鬼医认为，我一个人根本挡不住。

    　　“我有一法，可击杀杨八仙，但需要诸位的帮忙！”

    　　“不知诸位，可否助我一臂之力？”

    　　半面鬼医看着他们询问。

    　　有几个散修，一声冷笑。

    　　“我们凭什么帮你？”

    　　“还有，帝印只有一枚，我们帮了你，你拿了帝印，我们拿什么？”

    　　“是啊，我们拿什么……”

    　　听到这话，半面鬼医一笑。

    　　“我说了，我不要帝印。”

    　　“到时候，我杀了杨八仙，拿到帝印之后，帝印就归大家所有。到时候，具体谁得到帝印，大家完全可以有能力之人得知，诸位可以比试一番，谁赢了谁得，大家看，如此如何？”

    　　这话问出来，半面鬼医前边的那些人，全都站在原地，不动了。

    　　他们一个个惊愕，甚至有些害怕的看着半面鬼医。

    　　半面鬼医眼睛一眯。

    　　他在想。

    　　怎么回事？

    　　我半面鬼医的威慑力什么时候，突然间变得这么强大了？

    　　他们都是仙尊境的散修，与我半面鬼医的境界差不多，他们怎么会突然这么害怕我？难道说，我这独特的气质，让他们感觉胆寒吗？

    　　想着这些，半面鬼医嘴角一挑，有些得意。

    　　他俯视着那些人，提了一下自己的强调。

    　　手上一动。

    　　他掌心之中，出现了一道阵法图。

    　　“诸位请看。”

    　　“此阵法图，乃是我半面鬼医独创的七十二地煞图。以地气为本，诸位高手直接占据七十二地煞位，剩下的高手，可以选择扶住加持这些阵法位。”

    　　“此阵一旦成了，我们就能够凝聚七十二道地煞气。”

    　　“煞气，就是杀气！”

    　　“不管再强大的对手，只要我们凝聚足够强大的杀气，照样可以以此阵法，一击杀之！”

    　　半面鬼医说完他的话，前边的那些人，一个个都还站在原地，不敢动弹，也没有一个人说话，反倒是他的身后，传来了一个声音。

    　　“有些道理。”

    　　半面鬼医冷笑一声。

    　　“废话，当然有道理。”

    　　“这七十二地煞阵，乃是我研究数十年才得的天地造化大阵……”

    　　半面鬼医得意的介绍着，我却再次将其打断。

    　　“那我以三十六天罡阵镇压，是不是可以破阵？”

    　　半面鬼医本来准备在这些人面前，塑造自己强大神秘高手的形象，可突然间后边有一个人拆台，这让半面鬼医非常的生气，他回过头来，道。

    　　“三十六天罡阵，你说用就……”

    　　一句话都没有说完，他的话，便戛然而止。

    　　这一刻。

    　　他终于明白了。

    　　为什么四周那些仙尊境高手，一个个都杵在原地跟木头桩子似的，一动不动。

    　　因为，我站在他身后。

    　　半面鬼医没有感觉到我的存在。

    　　是因为我在常态的情况之下，都藏了自己的气场。

    　　此刻。

    　　我抬起一手。

    　　高空中风云变幻。

    　　一道三十六天罡阵法，从天而降。

    　　三十六天罡阵，就是对大风水法中的天风水的运用，每一道天风水之气，对照一道天罡气。

    　　“这样，可以镇压吗？”

    　　我淡然的问了一句。

    　　半面鬼医的那张脸已经铁青。

    　　“可……可以镇压……”

    　　我随手收阵。

    　　再道。

    　　“那你就无法斩杀我了。”

    　　半面鬼医彻底失去了之前高谈阔论的气势，低着头，他虔诚道。

    　　“是是是……杨先生说的对……小的错了，小的错了……”更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　此时暗处。

    　　周显同在观察着这边的一切。

    　　见如此情况，他准备出手。

    更新最快/ m.q^q717.c^om/

