    为了预防再一次有队员被替换的情况，不仅仅是暗中有着心网系统的检测，在明里托尼还准备在打一层预防针，那就是这颗传呼定位器。

    其灵感就是从尼克弗瑞联系那个外星女人卡罗尔的灵感上来的。

    只不过相比于传输整个宇宙，他现在的这个纽扣还是只能在地球上玩玩，不过哪怕是这样也已经够用了。

    近距离有着心网、远距离有着紧急呼叫器，这样一来不管怎么样, 但凡以后再是发生超级英雄遇袭的事情，就能够及时的知晓了。

    而且这个呼叫器的大小和外观就注定了不会那么容易的被发现。

    “哇，福利这么好吗？还有紧急后援可以叫的。”

    而这个时候一旁的小蜘蛛在接过了托尼给自己设置的专门的有着红蓝色蜘蛛战衣风的纽扣后，不由得惊喜的开口说道。

    要知道呼叫后援这种东西，从他开始当超级英雄到现在，那都是反派们的特例，动不动打到一半了, 就有着不知道多少坏蛋中途跑了进来一起打自己。

    而自己却总是要一个打几十个，别说后援了，连战衣都不能保证完好，一套战衣缝缝补补几十年，而且还是自己一针一线缝的，太难了。

    “谢谢！”

    “这个东西挺好。”

    “总算是有了一个保命的东西了。”

    而后，随着蜘蛛侠的接过，其他的超级英雄们，也一个个的全部找上了属于自己的纽扣，在道了声谢后，便纷纷的安在了自己的战衣上。

    因为此时此刻都是从战场上直接就赶过来的原因，所以每一个人都穿着战衣，而且虽然大家都是超级英雄法案的支持派。

    但是其实在场的很多超级英雄都是互不相识，除了少数几个在此之前就彼此打过交道的超级英雄外，大多都是互不相识的态度。

    是以，哪怕是在会议室开会，能够露脸的也还是里德、托尼还有艾伦这种要么是影响力强大的、要么是极度有钱的、要么就是无牵无挂的。

    而不巧的是，除了少部分的超级英雄们, 大多数的人都是有着家室和牵挂的，他们的责任心可以让他们选择支持注册法案，但是要在人多的地方露脸，至少现在还不是他们考虑的事情。

    此时此刻每一个能坐在这个会议室里的超级英雄，基本上每一个人都经历过九死一生的艰险，而正因为经历过了危险的绝望，所以才会更加的去锻炼增强自己的能力，尽最大的可能的确保自己的安全。

    而也正因为如此，他们的家室还需要他们，所以才要在关键时刻给自己准备一手，而托尼的这个传呼器则是关键时刻最好的救星。

    甚至就连奥萝洛等变种人都纷纷拿了几个，以防不测，毕竟在这之前他们就让教授在他们眼皮子底下被掳走了。

    在这之后肯定是要用尽全力杜绝这个问题的，而托尼的这个小设备就是灵感之一。

    “没事，既然大家都加入了法案的支持派，那么就是一个队伍里的战友，既然如此，肯定是要守望互助的，在这以后，斯塔克大厦就会作为大家的集结中心，但凡有任何难题都可以过来寻求帮助。”

    “我也希望大家, 彼此之间多一点帮助, 让我们的支持派更加的壮大，扫清一切邪恶势力。”

    在看着大家满意的笑容后，托尼也不由得开心了起来，然后便对着在座的众人开口说道。

    “哦，对了，我已经在旁边的街区买下了一栋大楼，在场的各位如果有需要的话，都可以住进去，先到先得，随意挑选，还请大家不要推辞。”

    “毕竟这也是我唯一能为大家做的事情，而且这也是在座的各位应得的。”

    随后，托尼便对着在座的众人再一次开口说道。

    在这之前他只给了小部分的几个超级英雄说过这件事，而现在既然大家都在了，那就一并都说出来，因为根据他的调查，类似于真有像小蜘蛛那样的，一个人打好几分工，家里都快揭不开锅了，还要去外面打击犯罪的，真的不是少数。

    基本上每一个选择出来当超级英雄的家境都不怎么富裕，而且他们白天还需要有着自己的工作牵绊，很多超级英雄因为救人和工作冲突。

    导致被辞退了无数次，换了几十份工作，而他现在需要做的就是让他们安下心来，不去考虑后顾之忧，就行了。

    毕竟这些事情对于他而言，真的就只是一个小的不能再小的事情了。

    而在听到托尼斯塔克的这番话后，在场的绝大多数超级英雄们，都不由得眼前一亮，

    毕竟在场的除了蜘蛛侠已经定下来了以外，黑寡妇靠的是以前任务时攒下的私房钱，黑猫靠的则是盗窃、班塔姆是一个没有工作靠着打零工维持生活的街头英雄等等。

    基本上每一个超级英雄除非他们暴露自己的超能力，不然的话就只有做兼职或者做一些灰色收入赚钱。

    而这也就是托尼最担心的一点，因为他在阿富汗那边待过，所以他能够清楚的知道，有些人为了活下去是真的会违背自己的底线的。

    而这其中就包括放开自己的底线，一次又一次的去尝试接触灰色边缘的产业。

    所以与其冒着这些超级英雄们被反派同化收买又或者向生活妥协低头，还不如直接就给他们待遇弄好一点，虽然现在的政府已经意识到了这一点。

    但是他觉得还是不够，太少了。

    “剩下的还有就是超级英雄注册法案的事情已经开始逐步落实了，对于已经注册过的超级英雄，每一个人都会领取每月5000美元的政府补助金。”

    “之后会根据其功劳以及贡献上涨，每一次完成了任务都会有奖励金，虽然说可能有人会说将助人为乐和惩恶扬善这两者将金钱挂上钩的话，一切的意义就会都变了，变得没有那么纯粹了。”

    “但是我想说的是，在场的每一个人，以及以后那些怀揣着一腔热血即将成为超级英雄的人们，打击犯罪是大家对正义的坚持，但是却不能让一些怀揣着满腔热血的人们饿肚子，食不果腹还怎么去打击犯罪。”

