    “哼，螳螂挡车！”那中年人冷哼了一声，随手凝成了一把手刀刃朝着凌笑挥砸了过去。

    凌笑并不与那中年人硬拼，他这一招只是虚招罢了，他目地只是让陈文宇他们有时间逃跑。

    “陈师兄，立即带着罗师姐走，我有办法脱身的”凌笑闪身躲过了那中年人的一招，接着大喝提醒道。

    “所有人给我走，千万不能让他们逃了”中年人大急，对着自己宗下的弟子叫唤道。

    他叫了一声，然后双手齐出，这次可不仅是一把刀刃了，而是数十把之多，皆朝着凌笑围攻而去。

    “师弟我来帮你”罗美英回过神来，提着剑欲与凌笑一起围攻中年人。

    这时，陈文宇拦住了罗美英道“别给师弟添乱，我们先走”，

    说罢，也不理会罗美英愿不愿意，硬拉着罗美英就走。

    与此同时严泽和赵楠玄器齐出，二人左右开路，把那些巨江宗的弟子迫得没法接近。

    “废物”中年人看到陈文宇他们就要逃了，大骂一声自己宗下弟子，也不去理会凌笑，朝着陈文宇他们飞了过去，同时抽出一把闪耀的大刀，凌空斩了过去。

    谁知，这时候又是一阵冷冽的剑芒袭了过来。

    剑留痕！

    咻咻！

    无数的剑芒散发着强大的剑气，把周围的树木乱草轰得翻飞了起来。

    凌笑已达高阶灵师，使出这一剑，威力比之往昔恐怖了近百倍。

    中年人感到了一股浓烈的威胁感，他不敢托大，回过身来，大刀不停地舞，把凌笑的剑招全部封死去，不仅如此，还破开凌笑的进攻，当头朝着凌笑斩去。

    “该死的杂种，我要让你知道王阶的威严不容侵犯！”中年人誓要先斩了凌笑，然后再去追杀另几人了。

    这时，陈文宇等人已经放出了灵兽逃往了黑暗当中。

    远远还能听到罗美英悲痛的叫唤声“师弟……”。

    凌笑奋起挡住了中年人斩来的强大一招。

    噗！

    凌笑嘴里一甜，一口鲜血溅射了出来，身子往后倒飞了出去，直至撞到了一根巨树干才停了下来。

    凌笑倚在树杆之上深呼了一口气，体内玄功急速运转。

    “区区王阶也不过如此”凌笑爬了起来极度不屑地看着那中年人道。

    他感受到自己身体情况极好，虽说吐了一口血，但不防碍他有一战王阶的实力。他不使用精神力秒杀中年人，就是想自己以战养战提升自己的实力。

    他在高阶玄士的时候就可以斩杀灵师，现在达到了高阶灵师，还没能痛痛快快地战过一场，他怎么能让这低阶王阶轻易就死了呢。

    要是让别人知道凌笑疯狂的想法，只怕都会暗骂他是个疯子了。

    高阶灵师战胜王阶这有可能吗？

    “咦！居然还没死？”中年人错愕地说了一声，接着又道“这样也好，本王会让你彻底感受到王阶的强大的”。

    他没想到凌笑居然能扛住他八成功力的一招，没来由高看了一眼凌笑，心想大宗门的弟子果然强大，不过仍然难逃一死，他决定一定要好好泡制这蝼蚂。

    “来吧，千万别让本少失望才好”凌笑吐了一口痰水，眼神中充满了浓浓的战之色说道。

    与此同时，他身上绽放出一股尊贵的金黄之色，让那些巨江宗的弟子都有一种想膜拜的感觉。

    中年人眼神都不禁跳动了一下“这小子的属性光芒有古怪”。

    在中年人疑惑之际，凌笑先发制人，一股冰寒入骨的气息绽放出来。

    数十刀凌乱无规则的冰寒刀芒朝着那中年人吞噬而去。

    招式所到之处，皆被覆盖了一层淡淡的冰霜之气。

    这正是聂家刀法傲寒六诀第三式“红杏出墙”。

    这一招乃风神聂风之父聂人王因妻子的背叛所创造的恨意十足的一招。

    中年人虽为王阶，可是面对凌笑的强招一点都不敢大意，周身莹绕了一层厚厚的护冥劲，手中的大刀再次挥舞格挡。

    他疑惑想着“怎么又是冰属性了，难道这小子是双属性同修？”。

    然而就在他把凌笑的剑招破尽之时，一股热浪扑鼻而来。

    “这……这是怎么回事？”中年人都转不过弯来了，刚才明明寒意十足，现在却又是热火难耐。

    不过，他没有时间多想，咬了咬牙大喝一声“浪潮叠起”。

    他手中的大刀抛起一片蓝色的灵力刀芒阻挡在了他身前，防止被那蓝色火焰侵袭。

    凌笑连续两招打乱了中年人的节凑，嘴上勾勒出一道诡意的笑容，原地只剩下了一道残影。

    “该死的杂种，我要杀了你”当中年人全部轰尽了凌笑的招数时，恼羞成怒地喝道。

    他堂堂一名王阶强者被一名灵师的逼得只有招架的份，这实在太过憋屈了。

    可是，当他看到空空如也的正前方，傻眼了！

    就在他以为凌笑趁机逃跑了的时候，背后危机乍起！

    “不好！”中年人意识到不妥之时，就要抽身躲开。

    轰隆！

    可惜还是迟了，背后被凌笑的剑招轰了一个早着。

    凌笑可是附上风属性与云踪魅影的步法，双重速度的叠加，就算是王阶强者都难辞其缨。

    中年人并没有被这一招格杀，只是护冥劲被轰成了龟裂之状，整个身体向前扑了好几步，嘴角冒着几点血迹罢了。

    凌笑自然不认为一招可以吃下这王阶对手，还没等那中年人回过神之际，又转化为刀招朝着中年人砍了过去。

    轰隆！

    中年人这次挡下了，可是挡得太苍促，又被凌笑迫退了好几步。

    凌笑的狂风暴雨的攻击才开始！

    凌笑利用自己超快的速度，不停地变幻着位置，出奇不意地袭击中年人。

    中年人只有紧守着自己的一方之地不停地格挡。

    然而，凌笑忽冷忽热的属性攻击让他都有些受不了了。

    何况自己的实力比人家高出那么多，被着一个低阶武者逼成这样，也可以被记入史载了。

    中年人怒了，他那张普通的脸都变得扭曲了起来。

    他不再打算防守，他要彻底地结束这一场战斗。

    他单脚一蹬，一下子窜飞到了数十米的高空之中。

    他连连呼吸了几口气，瞪着凌笑狰狞地吼道“该死的杂种，我要你碎尸万段！”。

    原本他还打算玩死人家，可是却被人家反过来打得措手不及，这口气不发泄出来，他这一辈子只能止步于此了。

    中年人居高临下看着凌笑，收好了自己的大刀，手中连连朝着虚空招了几招，十数把刀刃同时汇聚。

    “给我去死吧”中年人吼了一声，双手同时挥舞。

    咻咻！

    刀刃如雨一般从天而降！

    凌笑虎目如刃紧盯着那些刀刃，就在那些刀刃轰到眼前之时，他手中的似剑非剑，似刀非刀的玄器也轰了出去。

    轰隆轰隆！

    那些蓝色刀刃连连被凌笑砍飞了出去。

    可是，王阶的灵力攻击不是乱盖的，那些刀刃皆蕴含了中年人全力一击的能量。

    凌笑被震得虎目都渗出了血迹，手中的玄器还差点被震脱手去了。

    “哈哈，我看你能挡得了多少击！”中年人得意的大笑道。

    他挽回了些许面子，手中连连轰出刀刃，企图以此斩杀了凌笑。

    凌笑防守必失，被两道快比绝伦刀刃砍中了身子，轰得他上身衣物尽碎，身子倒飞出了好几米远。

    中年人见凌笑躺在了地上，停止了攻击喃喃道“这就死了，太没意思了吧！”。

    他觉得凌笑应该死了，必竟凌笑只是高阶灵师，哪能扛得住他连续的两击，除非穿有四阶的防御卫甲，不然肯定没命了。

    可惜，他再一次判断错误了。

    凌笑一个鲤鱼翻身，身子如枪一般站得直直地。

    “哈哈，区区王阶不过如此……不过如此……想要我凌笑的命，你下半辈子吧！”凌笑疯笑道。

    他有着金刚五变诀做倚仗，低阶王阶的攻击还不能把他灭杀，除非达到中阶王阶才有可能。

    “不……不可能的！”中年人都懵了，凌笑一而再地扛住他的攻击而不死，这完全巅覆了平常的规则。

    王阶之下皆是蝼蚂！

    然而，他堂堂王阶居然杀不死一名灵师，这是否太讽刺了？

    “对，他一定穿有高阶防御卫甲！”中年人不得不找一个借口安抚自己慌乱的心境。

    可是，看着凌笑那赤裸的金色恫体，他都觉得脸红了。

    “我不信你是杀不死的”中年人咬了咬牙，双手合在了一起，周边的灵力极速汇聚而来。

    一把巨大的刀影渐渐凝成形，一股强悍的压迫感，让底下的所有人都觉得颤栗。

    “这应该是你这强的一招了吧？”凌笑抬头看着那中年人喃喃地说了一声，接着神色一凛道“可惜，你永远没机会使出来了！”。

    凌笑说完，那中年人的强招也已经凝力完毕来了。

    “能让我使出这一招，你死而无憾了”中年人瞪大着睁眼对着凌笑吼道，与此同时刀影就要朝着凌笑斩下。

    千钧一发之际，他脑海一痛！

    啊！

    那中年人刀招没使出，突然惨叫一声，他刚汇聚的灵力立即消散，整个人如死狗一般，从半空之中坠落了下来。

    就在那中年人快落地之际，凌笑迅速窜了出去，手中的玄器一扬！

    轰隆！

    一片血迹如烟花绽放了出来，显得是那么的凄美！

    巨江宗的弟子们都傻了眼！

    这……这啥回事了？

