    “三个月，足够我们做很多事情，三个任务我们先做第二个，先给我们的队伍娶个帅气的名字吧。”杜兰说道，“你们有什么意见，大家都可以说出来，在这个问题上我很民主的。”

    “就叫主神小队不就好了。”郑吒说道。

    “驳回，太不霸气了。”杜兰说道。

    郑吒耸耸肩表示自己放弃了，罗莉站在郑吒的身后嘻嘻地笑了起来。

    “那就叫轮回者好了，我们确实是。”张杰随口说道。

    “不行！”杜兰摇头。

    几个资深者叽叽喳喳地说着，完全把新人给扔在了那里。

    “我看就叫刺客联盟好了。”齐腾一实在是忍不住了，而且这部电影是他最喜欢的一步电影，也是杜兰的作品。

    “叫什么刺客啊，我们这里……嗯，有两个杀手，也算是刺客了。刺客联盟不错哟。”杜兰有灵感了，“杀一人而救千人，万事皆虚，万事皆允。不错不错，齐腾一是吧，以后我罩你。”

    齐腾一给了杜兰灵感，所以杜兰觉得照顾一下这位考古学方面的专家也没有问题。

    “谢谢，谢谢，大师。”齐腾一笑了起来，能被国际名人看重那是他的荣幸。

    “好了，大家都给我站好，我试试我新学的炼金术。”杜兰大量了众人的身材，然后双手一合，身体内的能量形成了一个圆。

    一键换装。

    25个人的身上全部换上了刺客信条里白色的兜帽长袍，手腕上出现了刺客的锈剑，“以后我们就是刺客联盟了。”

    太神奇了，对于新人来说第一次见到资深者使用力量的时候都会感受到震惊，那是对常识的颠覆。

    而资深者已经对杜兰的神奇完全熟悉了，这不过小技巧而已。不过看着身上的白色长袍还真是无语，杜兰还真是说做就做啊。不过刺客联盟就刺客联盟吧，反正也无所谓。

    25个白兜帽站在那里，这里是纽约市的市中心，立刻就被围观了，很多人都举着手机。

    光幕已经消失了。

    “酷！”一个黑人青年看到这一身白兜帽的中洲队，摇摇地走了上来，“嗨，哥们，你们这身衣服哪里买的？太酷了。”

    新人们都非常奇怪自己竟然听得懂英文了，不过他们都没有说话。

    “我们走。”杜兰将自己背后的兜帽带上，然后率先走了出去。

    后面的资深者也学着杜兰的样子带上兜帽，新人也只能跟上资深者的脚步，不然他们实在是不知道该怎么办。

    25个刺客走在路上实在是太过壮观了，而且杜兰开路的时候有意无意地朝人堆里扎，而且还是非常野蛮地把挡在面前的人给推开。他还真以为进入游戏了，那些人都是npc，要展现一下自己特殊的挤人技巧。

    杜兰已经找到一个报废了的厂房了，他决定在哪里作为以后他们三个月的据点。

    纽约市区很繁华，高楼大厦数不胜数，可是到了郊区也是有难得的荒废的景象。长满杂草的一栋厂房，大虽大，可是完全通风的。

    “杜兰大师，你不会想让我们住在这里吧？”詹岚倒不是不能吃苦，可是这种地方连个浴室都没有，让女孩子长满住啊。

    “就住在这里了，稍稍装修一下就可以了。”杜兰说道。

    “不错。”楚轩对于这个地点很满意，周围都是空地，要是有敌人袭击很容易被发现，而且厂房的墙壁很坚固，是个易守难攻的隐蔽点。

    当所有人都同意住下的时候，所有人的脑子里都出现了一个声音，“第二个任务成立英雄小队完成，刺客联盟成立。之后会有随机任务发布。”

    “看来，我们决定的英雄小队的发展方向，和接下来的随机任务有息息相关的联系。既然我们是刺客，那么来的人应该就是请我们杀人的了。”楚轩淡定地说道。

    “应该没错的，不过我想我们在执行任务的时候会和本土的超级英雄相遇，大家做好准备吧。虽然我们的任务也是保护地球，看上去是和超级英雄的目的一样。可是那些超级英雄都是个性十足的人，每一个人都有自己的行事准则，所以我们的暗杀可能会引起他们的不快，从而站在我们的对立面上。”杜兰替楚轩把话都说了。

    “没错。”楚轩虽然也知道，可是他就是不说，等到杜兰说完了，他就说句没错了事。

    “那我们不是选错了？早知道就不做刺客了。”说着张杰等了齐腾一一眼。

    “就算选了其他的方向，也不会容易被那些超级英雄接受的。”杜兰说道，“好了，现在我们把这里收拾一下，然后我教你们子弹拐弯的枪法。”

    “啊？子弹真的能拐弯？”郑吒一愣。

    “当然，我拍的电影很少有假的东西。”杜兰笑了，很开心，“我有没有说过……”

    来了来了，资深者们心里哀嚎着，他们最怕的就是杜兰说这句了。

    “其实钢铁侠的盔甲，美国队长的药剂和盾牌，还有绿巨人，都是真的存在的，不过拍完电影之后就销毁了，而且真的实物比电影里表现的还要可怕。”

    真的假的？大家都不怎么相信。

    “那超人呢，也是真的？”郑吒问道。

    “当然。”超人的几场特技都是杜兰自己上场的，不过这个他可不会说，“他那套克星的纳米战衣就是存在的，刀枪不入。”

    大家都睁大的眼睛，完全不知道杜兰大师到底是不是在说谎。

    纱织站在最后偷笑，她当然知道那些东西全是真的，不少东西都还在万能胶囊内。为了拍出最好效果的电影，她的父亲可是花了太多的钱了。

    “还有雷神的那个锤子其实也是真的，不过没有什么神性，谁都能拿起来。那个之后锤子承认才拿得起的设定只是电影里才有。”

    “好了，大师你不要说了，我知道了，你真是太厉害了。”张杰完全已经不想再听了。

    “那好吧，大家快动手吧，我去准备枪支，要让子弹转弯，一般的枪可做不出来。”

