    第855章周仁的好心

    “在小日子过得不错的国家，女孩子都穿花裙子和方跟凉鞋了，但咱们仍旧是衬衫直筒裤配解放鞋。

    这是国力的差距吗？

    确实有部分原因，但更重要的是我们国家没有发展的机遇！

    我没来就算了，既然来了这里，而且我的长处就是吃喝玩乐，那为什么不帮我们的国人一把？能加快时代的进步，也未尝不是一件好事啊。”

    赵青葵平时洗脑别人都是藏一半说一半，很少有机会能把心中的想法完全吐露，但眼前的是她的土豪爹，自然没有什么可藏着掖着的，于是她坦坦荡荡地把心中所想一个不漏说了。

    赵俱复倒是没想到这一番热血的发言会从女儿的嘴里说出来。

    他有些愣怔讷讷地道：“我的女儿长大了……”

    “本来就长大了，毕竟两世为人。”

    赵青葵傲娇地挺起胸脯，好一会儿又老生常谈：“所以你什么时候把外贸权批复给我呢？”

    “……”赵俱复。

    这孩子，真是阴魂不散啊。

    最后赵俱复终于无奈地松口：“等你形象店支棱起来再说。”

    “那绝对没问题的。”赵青葵得意的点头。

    老爹虽然知道了她的想法，但一定不知道她店铺运作的具体实力吧？

    不说别的，她是设计师，她有服装工作室，还有布料厂，一切原材料都可以自产自销。

    而且老爹应该不知道她的小葵花不只是白昼本土品牌，小葵花早就因为博览会在国内其他地方开花结果了好么。

    工厂和工作室每天都有大批量的订单在赶制，也不差帝都形象店这一单。

    这些天赵青葵一面画春装设计图，一面盯店铺装修，忙的那叫一个热火朝天。

    周遭的人都知道小葵花准备在帝都开店了就连周仁也听说了。

    这一天还特地给她送了一批实用的物资，比如拖把、扫帚、垃圾铲、垃圾桶等等。

    “虽然都不值钱，但这些都是开店需要用的，希望你不要嫌弃。”

    赵青葵受宠若惊，毕竟她自认为和周仁不熟悉，而且还有意无意地远离他们父子。

    没曾想人家却惦记着自己，还给送来了一批物资。

    “这些多少钱啊，我给回现金您吧。”

    无功不受禄这年头谁的钱也不是大风刮来的，她怎么好意思拿。

    “不用不用，这是工厂福利，每个月工厂都会给员工发放的补贴物资，我们家里什么都有，听阿康说你要开店了，那你肯定需要这些的所以我就送来了。”

    “真是不好意思啊周叔叔。”

    “别客气，你尽管拿着。”周仁笑着摆摆手：“说起来我也是第一次过来，能带着我参观参观吗？”

    吃人嘴软拿人手短，纵使是被迫接受的物资，赵青葵也只能陪着他四处参观。

    如今一楼的装修经差不多完成，洋楼的窗户被换成玻璃材质，阳光能敞亮地流淌进来。

    但某葵不满足这样的光线，她又大批量地定制了电灯，准备弄个灯火通明的世界。

    现在一楼的灯已经装好，二楼三楼也在装。

    (本章完)

