    当初玄羽仅凭一人一枪打穿了整个天庭，使得妖族众人无人不惧玄羽三分！

    但是如今天婚请女娲圣人来了，东皇太一和帝俊瞬间觉得自己又支楞了起来。

    二人瞬间大喜，面带喜色的出门迎接女娲圣人。

    至于其他的大能自然也同样是露出了恭敬的神色，拱手拜道：“拜见女娲圣人！”

    “恭迎女娲娘娘！”

    要说这群人谁最淡定，非玄羽莫属！

    只见玄羽如同鹤立鸡群一般，笔直的站在那里，静静地打量着女娲。

    就在这时，女娲缓缓走入了凌霄宝殿之中，眉目轻移，见除了自己便没有其他圣人前来，不禁微微叹了口气。

    就在这时，女娲也同样注意到了玄羽，顿时眼前一亮，莲步轻移便来到了玄羽的面前。

    “玄羽小友，我们又见面了！”

    女娲圣人含笑对玄羽说道。

    玄羽见此，也只能拱手说道：“是啊，这天地真小！”

    但是对此女娲也并没有责怪，因为女娲也清楚，玄羽还在怪当初人族大劫的事情，而那件事情也确实与自己有关！

    只见女娲指着玄羽身旁的位置，抿嘴一笑，问道：“玄羽小友，我可否坐在这里？”

    玄羽随意的摆了摆手，道：“那里无人，女娲圣人随意！”

    赵公明听着玄羽的话，心里扑通扑通的跳着，头上更是冷汗直流。

    大哥啊！

    那可是女娲圣人啊！

    受万人尊敬，可你到好，人家和你说话，你还爱理不理的！

    此时不光是赵公明，其他大能也同样是一脸懵逼，不知道玄羽这是在搞什么？

    就在这时，东皇太一见如此机会，怎能不好好表现一番，便三步并作两步来到了玄羽面前，指着玄羽怒斥道：“玄羽，你好大的胆子，女娲娘娘和你说话，你竟如此态度！”

    “哼……！”

    “聒噪！”

    玄羽冷哼一声，眼神冰冷的凝视着东皇太一，缓缓说道：“东皇太一，贫道今日可是代替家师通天教主来的，你有想过，贫道若是将你用手指着我的事情告诉给家师，他会怎么样？”

    玄羽话音刚刚落下，东皇太一便打了一个冷颤，不说分忧的将手指收了回去，但依旧不爽的盯着玄羽，恨不得将玄羽大卸八块似的。

    但玄羽也并不介意，因为玄羽知道，有些事情不用自己动手……

    下一秒。

    “滚下去，本宫的事情何时轮到你指手画脚了？”

    一道冰冷的声音突然从女娲圣人的口中传出。

    东皇太一见此，立马乖乖的退到了一边，不敢再瞪玄羽。

    至此，女娲的脸色才是渐渐缓和下来。

    随即，女娲便坐在了玄羽的身旁，从始至终女娲都是含笑看着玄羽。

    “是我眼花了吗？”

    “女娲圣人是不是对着玄羽有意思啊？”

    “八成也是，不然也不会如此姿态啊！”

    …………

    一时间，下面的大能小声的议论着，但是女娲圣人却也没有制止，这让东皇太一和帝俊顿时老脸通黑，想要说什么却憋在嘴里苦苦不能说……

    而此时玄羽身后的赵公明已经完全说不出话了，双目呆滞的看着眼前的女娲圣人。

    甚至赵公明都想上前问一句：你是真的女娲圣人吗？

    就在这时，女娲开口了：“玄羽小友，近端时间你的威名可是又震响了洪荒大地啊！”

    然而玄羽在听到此话后，却是无奈的摇了摇头，一脸惋惜的说道：“女娲圣人谬赞了，声名再响又如何？终究不过是过眼云烟罢了！”

    玄羽思虑了一下，再次说道：“圣人之下皆蝼蚁，也不知何时我才可以成圣？才可以在这洪荒之中成就永恒！”

    女娲在听到玄羽的话后，也是颔首轻点，但随即抿嘴一笑，道：“玄羽小友也不必太过于强求，命里有时终须有，命里无时莫强求！”

    “但是本宫相信，总有一日玄羽小友会证道成圣，再次震惊洪荒！而本宫也期待着玄羽小友成圣之日！”

    玄羽见此，却是不禁摇了摇头，缓缓说道：“那便借女娲圣人的吉言了！”

    随即二人便再次陷入了沉默。

    其实玄羽十分清楚自己现在的成就，只要圣人不出，自己便是最强，但是等玄羽突破圣人之时，他便是最强，哪怕六圣联手，也不可能是玄羽的对手！

    这并不是玄羽自负，而是一个事实！

    玄羽坐拥完整的力之法则，同时还有着阴阳不灭圣体，就问世间谁能打崩玄羽的肉体？

    而且玄羽也同样规划好了成圣之后的道路，那便是在圣人上再进一步，追求巨人盘古的境界，成就天道境！

    届时，玄羽定会脱离天道，成就洪荒的第一人！

    与此同时，一道接着一道通报声再次响起……

    虽然西方二圣、元始天尊、太上老子没有亲至，但是派弟子来给帝俊贺喜已经够给妖族天庭面子了，所以帝俊和东皇太一自然也不敢有什么抱怨！

    况且，妖族再强，在圣人的眼中也不过是蝼蚁一般的存在，所以二人对此也很满意了。

    帝俊看着座无虚席的凌霄宝殿，不禁双眼一眯，露出了一丝淡淡的笑意，随即声音荡荡的说道：“感谢诸位道友的前来，贫道在此宣布，天婚正式开始！”

    玄羽对此也压根也不在意，所以这次天婚自然是无人闹事，何况有女娲圣人坐镇，谁敢闹事？

    即便如此，在天婚的途中，帝俊和东皇太一时不时会瞟一眼玄羽，生怕玄羽闹事似的。

    对此玄羽也是摇了摇头，露出了一丝讥笑。

    女娲自然也看出了其中的原由，缓缓说道：“你可是给这二人留下了不小的阴影啊！”

    对此玄羽并未回答，而是静静的喝着手中的酒水……

    不知不觉，天婚也进入了尾声，而东皇太一和帝俊也是长长的出了一口气。

    但就在这时，所有人都屏气凝神的看着帝俊……

    而这一切皆是因为在天婚完毕之后，天道会降下功德之力，而帝俊就是那个受益的人！

    也许帝俊还会因此成功突破到圣人之境！

    然而玄羽却是摇了摇头，继续喝着杯中酒，喃喃自语道：“无知……”

