    

    时间到了，主持人来到话筒前。

    至于主持人是谁，作为干爹的成峰，自然当然不让了。

    精心打扮过的成峰，整理了一下衣服，清了一下嗓子，开始发表了致辞：“尊敬的各位来宾，各位亲朋好友们，大家晚上好，欢迎大家......”

    在成峰说到宝宝的时候，背后的大屏幕，也开始放起了幻灯片，小家伙从出生到现在的照片，伴随着音乐，放映在屏幕上。

    随着最近一张，小家伙学站的照片放完，在所有人的掌声中，康御一家子也登场了。

    一来到外面，见有那么多爷爷奶奶，叔叔阿姨在，被爷爷抱在怀里的小家伙，丝毫不怯场，反而是睁着漂亮的大眼睛，好奇的看着所有人。

    “来宝宝摇摇小手，跟大家打个招呼。”康爸爸哄着说。

    对于摇摇小手，小家伙听得懂，也熟得很，很给爷爷面子的，笑嘻嘻的摇起小手来。

    见宝宝跟他们摇手打招呼，坐下面前的客人，纷纷回以了招呼。

    因为怕吓着宝宝，没有人去随便起哄什么。

    “宝宝真棒。”见小家伙如此聪明，康爸爸就忍不住，香了宝宝一口。

    等宝宝跟大家打过招呼后，康御这个当爸爸的，也来到话筒前，准备要致辞。

    真的要讲的时候，明明心里有千言万语，康御突然不知道，该要怎么说了，先是感谢的说：“谢谢大家百忙之中，抽出时间来，参加我女儿的生日，宝宝现在还不会说话，我这个当父亲的，在这里替宝宝，感谢大家了。”

    闻言坐在下面众人，笑着鼓起掌来。

    “但在说其他的之前，我得要先感谢我的妻子，是她辛苦的怀胎十月，将可爱的宝宝，带到了我的身边......。”康御看着妻子，感慨万千的说道。

    听到丈夫说感谢她，沐晴不由的流下了眼泪。

    “从宝宝的啼哭，从宝宝的第一个微笑开始，初来人世的宝宝，给我给我们这个家，带来了无限的惊喜......。”看着老爹怀里小家伙，康御有感而发的说着。

    跟大家分享着，他作为一个父亲的喜欢，和小家伙给他带来的一切美好。

    等康御致完辞后，抓周仪式开始了。

    主桌上早早铺上了红布，放上了福袋、勺子、木刀、剪刀、砚台、算盘、葫芦、书、笔、尺子、钱、印章、毛线团、彩色笔、足球、笛子、小鞋子、古玉等东西。

    抱着宝宝看过，桌上的所有东西后，康爸爸把宝宝，放在了桌上。

    满桌子的东西，一时间让小家伙，看花了眼了。

    在众人期待的眼光下，坐在桌子上的小家伙，东瞅瞅西看看，最后视线停留在，边上的古玉上，伸手抓住搂进怀里，在那里把玩起来，至于其他的东西，连看都不看一眼。

    见宝宝抓周拿了块玉，康爸爸高兴坏了，把宝宝抱进怀里好好香了香。

    而众人也纷纷送上了掌声，恭喜起康御他们来了。

    抓周仪式结束了，接下来就是吃蛋糕了。

    康御打了一个响指，所有大灯都关上了，全息投影机亮起，在配合上萤火虫的点点荧光，整个现场变得美轮美奂起来，让人宛若身处银河中一般。

    让在场的客人惊呼不已。

    这就是康御为什么，安排在草地上，办小家伙生日宴的原因。

    不单单只因为，草地这里地够大，也是因为想要营造出，如此美轮美奂的场景，给来的客人，留一个深刻的印象。

    要不是大人们怕破坏了，如此美轮美奂的场景，有看着孩子，见到成群结队的萤火虫，在场的孩子们，没有一个待得住。

    “真的好美呀。”黎若雪感慨说。

    “老板的花样真多。”舒文萱也不由感慨说。

    而在众人感慨的同时，巨大的蛋糕，也被推了出来。

    只见推出来的蛋糕，是一个缩小版的城堡，造型十分精美，而且个头还很大，康御站在身边，都到了他胸口这边了。

    城堡蛋糕上有广场有湖泊，有喷泉有森林有花圃，中间有一条弯曲的道路，向着远方眼神。

    在广场正中央，站着一个穿着公主裙的小女孩，眉目见依稀和宝宝有些相似。

    见到这个宛如艺术品的大蛋糕，在场的大人小孩，都不由惊叹不已。

    至于为什么选用城堡造型，那就是寄托着，康御沐晴对宝宝的宠爱。

    点上蜡烛后，乐团也开始演奏起生日歌，众人跟着唱了起来。

    因为宝宝还不会说话，许愿这个环节，就又妈妈来代劳了。

    沐晴许的愿望很简单，那就是希望宝宝，永远健康快乐。

    康御从老爹怀里，抱过小家伙，深呼吸先吹了口气，给小家伙看说：“宝宝要这样噢。”

    聪明的小家伙，一下子就明白了，跟着爸爸的样子，吹出了一口气，把蜡烛给吹了。

    见宝宝吹灭了蜡烛，众人鼓起了掌，送给宝宝祝福。

    因为宝宝还小，切蛋糕这个环节，便又爸爸妈妈一起，扶着小家伙的小手，切下了第一刀。

    至于第一块蛋糕，康御拿给了老婆吃。

    见老公把切下来的第一块蛋糕，给自己吃，沐晴心里缓缓，吃了一口很甜。

    接着第二块，康御切下来后，没有自己马上吃，而是先给了老爹。

    然后老妈舅舅岳父岳母，妹妹小舅子表弟，这样以此类推下来，当然也没有忘了，成峰这个当干爹的，然后才是自己。

    虽然蛋糕挺大的，但每一个人分一分，也没有多少，很快就分完了。

    当然康御也没有忘记，秘书小助理她们，每人都分了一小块。

    吃完蛋糕后，接下来的环节，就是送礼物了。

    正吃着蛋糕的舒文萱黎若雪，听到要送礼物了，赶忙放下手里的蛋糕。

    拿着礼物上前，不过分量十足的礼物，却让舒文萱黎若雪，搬得十分吃力。

    边上的方天军他们几个保镖，见两位女士搬得如此辛苦，便赶忙上前帮忙。

    有了方天军他们的帮忙，舒文萱黎若雪才松了口气，但同时也对礼物，好奇了起来。

    都很想知道，究竟是什么礼物，怎么会那么的重。        

