    石大柱等川军团用生命去捍卫的阵地，最终并没有守住阵地，疯狂的日军士兵占领了这里。

    然而，这里并不是川军唯一的防线，他们身后还有第二、第三、第四道防线……

    设置那么多防线，而且每道防线都有这自己独特的地理优势，为的就是要消耗掉日军的前进部队，消磨掉他们的锐气，然后一举歼灭日军前进部队的突出一部，这就是李宗仁等人的计划——诱敌深入，再聚而歼之。

    ……

    镜头一晃，重新回到新墙河北岸。

    此时的筻口镇仍在一片沉寂之中，日军们睡得不是一般地爽，因为兵力有限的原因，中队长没有像其他部队一样，往别的地方增派部队进行警戒，他们的主力基本都布置在筻口镇——他们本身在筻口镇的作用就是警戒！

    就在日军们睡得正香的时候，国军部队已经悄然摸到了他们的身边了，包括他们的哨兵，都已经被摸掉了！

    不错，这支部队就是国军第九战区警卫第一团特务连！

    作为国军第九战区警卫部队中当仁不让最能打的部队，特务连此时担任的任务就是摸到筻口镇外围，炸掉他们的休息场所，并利用爆炸的火光为炮兵部队指明目标。

    不错，就是指明目标，此时正值黎明前一个小时，这时候爆炸，会很明显地在无边黑暗之中指明一个方向，炮兵部队只要火炮齐发，就可以干掉这些日军了。

    为了保证炮兵部队的安全，在周方杰的作战预案中，炮兵营仅仅是出场一次，就是轰掉日军的碉堡、炮楼即可。

    “爆破手！上！”刘侯铭做了一个手势，数个身背炸药包的国军士兵动作十分流利地就跑到了炮楼与碉堡墙角。

    “砰！！”

    待到这一声枪声响起之后，所有的爆破手都点燃了引信，然后趁着夜色的掩护迅速地往回跑。

    不得不说，张天海苦心训练的这些官兵是非常强悍的，起码他们的体能和各类战术动作都能帮助他们快速逃离现场。

    “敌袭！！警戒！！”

    显然，那一声枪声，惊醒了筻口镇的所有日军，他们的战斗素养可是非常高的，立马在第一时间赶赴现场，然而他们并不知道的是，这只是连环计中的第一环。

    远处，所有的国军炮兵都已经做好了准备，他们要在最短的时间内打光这六十发炮弹，平均下来也就是每门五发炮弹左右。

    ……

    只见这些日军才刚刚跑到自己的战斗岗位，爆炸就发生了，他们来不及思考为什么敌人会在悄无声息的情况下摸到自己的脚下。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    那爆炸时发出的烟火如同是黑夜中那绽放的火花一般，十分耀眼，同时也如同是指明灯一般给警卫第一团炮兵营的官兵们指明了方向。

    早在前一天太阳准备下山的时候，这些炮兵营的官兵们就已经大概瞄准了方位，就连炮兵阵地也悄无声息地开辟好了，就等着再度修正之后再发起进攻。

    “炮口向上修正两度，三发速射，准备！！”炮兵军官们在高喊着，仿佛远处的爆炸声并没有一点影响到他们。

    由于日军仅仅是修复了十几间房屋，而且间隔的空隙并不大，所以这就给国军的炮兵们省了许多精力了。

    “放！！！”

    炮兵营长赵承歌一声令下，十二门火炮立马开炮，十二发炮弹在漆黑的夜空中划过一道道美丽的弧线，就如同是狮子座流星雨爆发时的那般璀璨密集，然后狠狠地砸在了日军剩余的碉堡和炮楼上，还有一些是砸中了他们的居住的房屋。

    很显然，这些日军继承了第六师团一贯的狂妄自大，他们轻视国军部队，因为他们认为，国军部队不可能有火炮这种东西，甚至是突破不了他们的火力封锁线。

    对于驻守于此的日军第六十师团直属第三中队的中队长山本纪夫来说，敌军发动的这一场袭击显然是令到他猝不及防的——

    只见山本纪夫在爆炸声中慌乱地爬了起身，还没等他穿好衣服跑出去，一发发呼啸而至的炮弹就狠狠地砸在了他的房屋周边。

    “敌袭！！是大规模支那军袭击！！马上发电报向师团长汇报！！马上！！”山本纪夫凄厉地高喊着，他甚至连裤子也没穿好就直接跑向那一间有着电报机存在的房屋。

    三十六发炮弹的威力可不小，直接或间接地就掀翻了日军大部分的建筑，不过幸运的是，那件发报间并没有被炮弹掀翻，或许是因为这间发报间是钢筋混凝土制造而成的建筑物吧！

    山本纪夫十分清楚，对面的敌军不会给自己太多时间的，他们既然能出动炮兵来对他们的阵地进行炮轰，那么后续一定会有大量部队持续跟进的，说不定，敌人的整个第十五集团军都已经过来了也说不定！

    更为关键的是，刚刚的那一阵火力覆盖，听上去炮弹数量绝对不少，这就证明了敌军的起码出动了一个炮兵营！

    在日军看来，国军部队的炮兵部队是十分缺乏的，中央军的一个军有时候都凑不齐一个炮兵营，在这个时候他们动用了炮兵营，这意味着什么？这意味着，敌军已经做好了一举歼灭他们的准备，而且他们的后续一定还有大部队！

    “中队长，这封电报该怎么写？”不得不说，这名日军电报员的素质还是极高的，起码他是不见一点慌乱，十分镇定……嗯，毕竟这是一名久经战阵的电报员，从第六师团登陆之后，他就在第六师团的电讯科了，可谓是也见过许多大风大浪了。

    “告知师团长阁下，我们遭到了支那军的绝对主力进攻，他们还出动了山炮营，按照我们的估计，极有可能是支那中央军的第十五集团军主力已经北渡新墙河了，请师团长阁下做好准备！”山本纪夫十分速度地说道，他生怕是电报没发出去这里就被炸没了。

    ……

    PS：第一更送上！

    晚些还有一更吧！

    感谢QQ阅读书友废物精英的100书币打赏！

