    就在陈风开始疯狂屠杀小怪的时候，世界聊天可炸了锅了。

    陈风进入龙宫秘境已经有一段时间了，但除了周灵睿和马小婷等人，其他任何人都没有陈风的消息。

    此时的外界众人也都议论纷纷。

    世界聊天。

    “陈风大佬这是死了吗？怎么一点动静都没有的！？”

    “呵呵，死肯定没死！你们看排行榜，之前排行榜关闭，只有击杀龙宫秘境中的怪物才会再次开启，陈风那家伙现在已经在排行榜上出现了！”

    “你们快看排行榜！现在的排行榜只有陈风一个人，击杀怪物的数量居然有500多了！而且还在不停的增加！”

    “不是吧！在鱼人岛秘境的时候，击杀的怪物以鱼人BOSS计算，当时陈风最多也就杀了几十个，怎么进入了更加困难的龙宫秘境，一天不到就杀了几百个了？”

    “陈风居然杀了这么多，难不成龙宫秘境相对会简单一些？”

    “楼上别做梦了！系统公告都说明了，龙宫秘境只会更难，简单个毛！”

    “大家千万不要以为龙宫秘境简单，龙宫秘境和前两个秘境可不同，这个秘境载具无法进入，而且又在深海，所以首先，没有【潜水服】道具最好别进去，不然死只能活活憋死！有了潜水服，还要看看自身的等级和技能，这种秘境，肯定是依靠个人能力的！”

    “对哦！【潜水服】道具这东西不是3级商城中才出售的商品吗？这玩意又无法线上交易，这下可糟了！没有达到2级实力的我，连潜水服都买不了，既然如此，那我还是放弃进入龙宫吧！”

    “先别说进入深海龙宫的条件了，大家现在可对龙宫里面的情况一点都不了解，还是看看陈风大佬会不会公布龙宫里面的情报吧！”

    “嗨~看陈风杀了这么多的怪，想必龙宫也恐怖不到哪里去！等明天全面开启，我是肯定下去探一探的，毕竟富贵险中求嘛！”

    “祝楼上好运！经过鱼人岛秘境之后，现在海洋世界里，活着的人已经只有八亿了，直到今天，穿越来的40亿人死了32亿，这个世界太可怕了！我决定，从现在开始，就混吃等死了，什么恐怖的秘境我都不去，能活一天都是赚的！”

    “我也是！第二次大天灾秘境已经过去一半的时间了，反正要求只要20级载具就可以了，那么拼命干嘛，享受一下剩下的日子不好吗？”

    “楼上真是睿智！来到海洋末日游戏这么多天了，你还不明白吗？世界第一的陈风大佬都这么拼命了，你还敢享受？不用想，接下来，这个游戏肯定会越来越残酷，你要不努力的提升自己，根本也不会有什么好日子过的，20级载具？说不定到了第三天灾的时候，你就第一个死了！”

    “哈哈！不拼命？不拼命说不定你就只能活几十天了！”

    “哎~谁不想好好活着，关键现在的龙宫秘境谁敢进去啊，真希望陈风大佬能无偿公布一下龙宫的情况啊！”

    ……

    世界聊的热火朝天，陈风可没心思看。

    在八将军青鲶大神那里吃了瘪之后，陈风将愤懑全都发泄在虾兵蟹将身上。

    十多个小时后，陈风已经不知道到底杀了多少个怪物了。

    实在是累的不行，陈风坐在龙宫的大门口，进行短暂的休息，顺便清点一下收获。

    打开仓库，里面赫然出现了一大堆幽能晶石。

    这些虾兵蟹将实力不错，掉落的幽能晶石也不少，加起来一起有1480。

    这么多幽能晶石，都快赶铂金宝箱中开出来的幽能晶石了。

    这些幽能，绝对算的上是一笔巨大的收获。

    除了幽能，还有虾兵蟹将偶尔掉落的技能卡牌。

    虾兵掉落的是‘硬化’被动技能卡，一共有60张。

    蟹将掉落的是‘蟹足飞射’主动技能卡，一共有20张。

    对于这两个技能卡，陈风觉得还不错。

    以后陈风是打算收一些手下的，到时候这些技能卡，就是陈风提高手下的一个很强的手段。

    清点完收获，因为龙宫大门没有怪物，陈风简单了眯了一会，醒来之后，就发现卢修培的信息了。

    “陈风，我从排行榜上看到你已经杀了八百多只怪物，想必你对龙宫应该有不少的了解了！不知道你之前的情报收集的怎么样了！”

    陈风之前答应卢修培，以五万贡献点的价格出售龙宫的情报，所以卢修培问了，陈风也急忙回复。

    “卢先生，情报我收集的差不多了，下面我就发送给你，龙宫的外围有虾兵小怪，实力是2级……”

    陈风详细的将龙宫的结构、外围的虾兵、外宫的蟹将、内宫的夜叉、八将大道的龙宫将领还有龙王这些信息跟卢修培介绍了一遍。

    听完陈风的介绍，卢修培有些激动，陈风的情报不仅详细，而且对怪物的实力都有详细分析，这对卢修培来说，绝对非常有价值。

    “谢谢陈风小哥，你的情报很有价值，答应你的五万贡献点我已经帮你记录在案，你想要兑换东西可以随时找我！对了，你说的那个八将军青鲶鱼大神很难对付，不知道你愿不愿你让我加入，龙宫秘境是世界秘境，到时候我应该也会进去。”

    卢修培也会来？到时候可要和这个官方代理人真正见上一面了。

    陈风自己也是官方一员，卢修培这么说，陈风当然不会拒绝。

    就算陈风和自己同伴的力量能够杀死八个龙宫将领，可是别忘了，最后还有一个5级实力的龙王，这一次没有舰载导弹，能有卢修培的帮助也能稳妥一些。

    “好！卢先生能来当然很好，我期待你的到来！”陈风当即表示同意。

    “好！那就明天，我们见面详聊！”

    和卢修培的私聊结束，陈风摩梭着下巴，不知道卢修培的实力如何，希望有他的加入，能够更快的击杀龙宫将领吧。

    一天的优先探索时间已经过去了二十个小时，还有三四个小时就要到第二天，陈风身上的无敌金身BUFF也同样还有三四个小时就要消失。

    陈风不再休息，毕竟幽能晶石和技能卡价值不菲，能多捞点就多捞点，趁着无敌BUFF还没有消失，再次拿起妖刀·如影，开启无限击杀小怪模式，不然BUFF消失，可就不能这么轻松了。

