    第695章 全面的胜利

    “他们这辈子可能都再也做不了安保工作了，甚至正常生活都是问题，他们受伤的费用，是不是得由你来承担？”

    林昊有着无数的财富，就算是没钱了，随时边捡点东西都可以都可以翻一万倍，根本不差这些人的医药费。

    但是这件事情是刘贵龙的手下做的，就得让他负责人，怎么可能就这么轻易的放过他？

    必须从他的手里榨点钱出来，要不然的话，林昊心里面都过不去。

    “林昊，难道我的人就没有受伤的吗？你这完全是无理的要求，我是不会给你一分钱的！”

    林昊冷笑了一声，对着刘贵龙淡淡的说道。

    “你的人受没受伤我不知道，我脚底下踩着的这个人，是我看他要对穆城南动手，我才会出手的。”

    “我这纯属见义勇为的行为，如果要是上面知道了的话，说不定还会给我嘉奖，保护了重要的科研人员和团队，是不会有人追究我任何责任的！”

    刘贵龙的电话那头已经气得瞪大了眼睛．他在江州呆了这么多年，就算是没有达到今天这样的地位的时候，都没有人敢如此的嬉耍自己。

    可是他现在都已经达到了这样的高度，虽说跟江州有一些隐藏的大佬没有办法相比，但是他现在可是明面是势力上最厉害的人。

    却被他这么一个刚刚崛起的新人，无尽的挑衅，现在把自己威胁的无言以对。

    刘贵龙身甚至想以后自己手底下的人出去做事，每个人身上都带着一个记录仪，以免遭受到无赖的行为！

    但是他也清楚自己是做什么事的，对付一些人的时候，得用这暴力的手段，这样的手段如果记录下来的话，那就相当于自掘坟墓。

    刘贵龙怒气冲冲地说道。

    “说吧，你要多少钱？”

    林昊当然也不会故意的讹诈他，万一他要是这个这个电话录音了的话，那就会被他抓住把柄的。

    “我要的也不多，我这边一共是八个人，每个人都受到了不同程度的伤，初步判断绝对都是重伤。”

    “你只要把他们的医药费和后半辈子的生活费付给他们就可以，一个人至少也要五百万，你只要给我四千万就可以了！”

    林昊开始想要给每个人要一千万，但是他想这那样子的话，刘贵龙一定不能同意，而且还很有可能构成敲诈勒索的行为。

    林昊也是计算着他们这些人平时的工资，因为这个安保公司每天的任务特别重，除去奖金之外，每个人底薪就是两万块。

    这一年就是二十四万，至少要按照他们工资标准之后的二十年进行赔付这就是四百八十万了。

    介于他们极力的保护穆城南，自己也会给他们进行一些赔付，应该够他们下半辈子生活的了。

    刘贵龙听到这个价格的时候，心里面非常的不爽，气得那边大声的说道。

    “林昊，我在这江州混了这么长时间，你们这一个安保公司的安保人员，工资才几个钱？你就跟我要这么多钱？他们一辈子能不能挣这么多钱？”

    “你要是这样子的话，那我可就要反将你一军了，我这电话已经录音了，现在我要告你敲诈勒索！”

    林昊冷笑了一声，对着他冷声说道。

    “也许你对我们安保公司的人员不太了解，平时他们算上加班费，我都要给他们三万多块钱，跟你要这点钱已经不多了。”

    “如果按照正常的法律流程，一会给他们赔付更多的钱，但是那些视频要是曝光的话，其余的视频也要曝光，就是不知道你能不能愿意啊…”

    “如果你要是愿意的话，那咱们就走正常的流程，反正我不会有任何的损失，大不了他们这些人的医药费我先垫付就是了！”

    刘贵龙没想到，林昊无形之中又摆了自己一道，他知道自己现在斗嘴根本斗不过林昊，反正四千万对他来说也不算什么，于是他声音低沉的说道。

    “这钱我现在就给你，但是如果你以后再拿这件事情过来跟我要钱的话，大不了就把所有的事情，全都放在明面上解决。”

    “你也会失去一个月的时间，而我到时候一定会完好无损的回来，到时候要是对付你的话，我一定会拼尽全力的！”

    林昊笑呵呵的说道。“把钱打到我公司账户上就可以了，拜拜！”

    林昊这一次可是获得了全面的胜利，不仅赢得了商会会长的宝座，还把刘贵龙给控制住了，今天还真是个好日子啊。

    “穆哥，刚才他们没有吓到你们吧？”

    穆城南和他的团队全都摇了摇头。

    林昊看着那些已经受伤的兄弟，便对着穆城南接着说道。

    “麻烦你和你的团队帮忙把这些兄弟帮我扶下山吧，他们受的伤可不轻啊…”

    穆城南答应了一声，便带着他的人扶起了那些受伤的人。

    林昊虽然有办法可以给他们治疗，但是现在这个地方缺少工具和药物，自己也不敢轻举妄动。

    所以现在最好的方法，就是把他们先送到医院，进行治疗，免得造成二次受伤。

    到了山脚下之后，林昊对着那些安保人员认真地说道。

    “你们放心好了，我们的合同还没有终止，如果你们愿意留在公司的话，我会给你们安排一些公司内部的工作。”

    “如果要是想离开，我也会给你们进行赔付的！”

    林昊对手底下的员工那可是相当的仁慈，绝对不允许让手底下的人吃亏他们受到的伤害，那也算是工伤。

    林昊现在能做的，只能是给他们进行赔付，让他们下辈子没有任何的后顾之忧。

    这时，一个还算清醒的人，对着林昊有些虚弱的说道。

    “老板，是我们能力不足，差一点让穆教授受到了伤害，这件事情完全就是我们的错误，如果我们的实力再强劲一些话，就不会有这样的事情发生了…”

    林昊看着手底下的人如此的自责，作为他们的老板，也是自己的荣幸。

    “别矫情了，你们就好好的配合治疗，穆教授现在不是什么问题都没有吗？不用去想那些乱七八糟的事情了，一切都有我在呢！”

    林昊给了他一个心安的笑容，于是他们几个便向山下走去。

    林昊让马超开着他们过来勘探的车，把他们全都送到了医院。

    (本章完)

