    上官黑白这一招看似让步，其实是以退为进，因为他知道，即便是他答应了，在场的其他人也不可能答应这种情况。

    以他在围棋界的地位，欧阳修杰作为关门弟子，被视作华夏围棋界未来的明日之星，能够挑起围棋界的大梁，甚至在国际上为华夏争光，他们又怎么能够接受让欧阳修杰退赛，让韩三千拿冠军呢。

    “上官前辈，这可使不得。”

    “是啊，这可不行，欧阳修杰是能够拿冠军的，怎么能够让他退赛呢。”

    “韩三千，你要是不愿意现在进行决赛，就主动退赛吧，你就算是得了便宜冠军，也不可能得到我们的认可。”

    “无名小辈，我们都知道你不会是欧阳修杰的对手，这个冠军你有脸拿吗？”

    “云城围棋协会要是用这种方式拿走冠军，那可就是天大的笑话，不被人认同的冠军，有什么意义。”

    众人七嘴八舌，讨伐起了由始至终没有说话的韩三千，似乎因上官黑白而引起的赛制调整，在这一刻，全成了韩三千的错。

    戚依云的心态算是非常能够隐忍的，但是面对这种事不关己的不公平事，内心也非常不满。

    这些人之所以帮上官黑白说话，仅仅是因为上官黑白在围棋界的地位，和欧阳修杰的实力没有半点关系，甚至他们也选择无视了韩三千的能力。

    “其实我根本就不看重这次比赛，要是他不敢的话，大家也不要勉强，大不了我退出就行了。”欧阳修杰满脸笑意的开口说道。

    一看欧阳修杰似乎真的要弃赛，那些人更加着急了，一个个就跟火烧了自己的裤裆一下。

    “韩三千，你能比吗？不能比就赶紧滚。”

    “你要是不愿意现在进行，快弃权吧，别耽误我们的时间。”

    “欧阳修杰可是上官前辈的徒弟，你最好有点自知之明。”

    成为众矢之的的韩三千被强行推上了风口浪尖，面对众人的莫名指责，他非但没有生气，脸上反而露出了笑意。

    之前他还在苦恼怎么才能够和上官黑白对弈一场，但是现在，机会似乎已经送上门了。

    “这次比赛的冠军，我一点都不在乎，因为我从来没有把欧阳修杰当作对手，他也不配。”韩三千开口说道。

    这话一出，无疑是又激怒了众人。

    “该死的小子，你知不知道自己在说什么，你才不配成为欧阳修杰的对手。”

    “你不过是个无名之辈而已，欧阳修杰可是上官前辈的徒弟。”

    “井底之蛙，你可知道欧阳修杰在围棋界的地位？”

    “哦？”韩三千挑眉看着说话的那些人，问道：“看你们的意思，这一次的比赛，并不是比谁的围棋技艺高，而是比地位？他是上官黑白的徒弟，所以他就应该理所当然的拿冠军？”

    “胡说，我们的意思是地位你比不过，实力也比不过。”

    “这小子，你是故意要抹黑上官前辈的名声吗？”

    韩三千面对众人的讨伐，显得云淡风轻，脸上还有淡淡的笑意。

    当戚依云看到这一幕的时候，眼神有些迷离，他的身影似乎突然间变得伟岸了，狂风大浪之中，屹然不动，似乎任何事情都无法动摇到他。

    这一份处之泰然，绝不是一般人能够拥有的。

    “我同意马上进行决赛，但我有一个要求。”韩三千开口说道。

    “就你，有什么资格提要求。”

    “真拿自己当角了，这里有你说话的份吗？”

    “在上官前辈面前，你算个什么东西，还提要求呢？”

    韩三千这番话是对上官黑白说的，但是上官黑白还没说话，其他人倒是想急死的太监。

    “这是我和上官黑白之间的事情，你们有什么资格说话，乖乖的闭上嘴看热闹不好吗？”韩三千冷声道。

    “说吧，你有什么要求。”上官黑白问道。

    “我赢了欧阳修杰之后，你必须跟我比一场。”韩三千说道。

    看热闹的那些人听到这句话，一个个又义愤填膺了，上官黑白从不轻易参加任何的比赛，他现在的地位，只要一出现，就是围棋界的标杆，也不需要刻意用实力去证明自己。

    而且以上官黑白的等级，怎么能够随随便便和一个无名之辈比赛呢？

    “狂妄竖子，你竟然敢挑战上官前辈。”

    “你有什么资格和上官前辈对弈，你算个什么货色。”

    “能够和上官前辈交手，必须是国际级的大师，你也不掂量掂量自己的地位。”

    韩三千满脸冷笑，爆呵道：“你们这些垃圾闭嘴，跟你们有鸡毛的关系，让你们闭嘴看热闹，谁再他妈多话，我打烂他的嘴。”

    这一声爆呵回荡在会场里，众人目瞪口呆，鸦雀无声。

    戚依云笑了，一声震全场，他隐忍时如蛰伏猛虎，可一旦张开血盆大口露出獠牙，便能震慑全场。

    “你……你说话这么大声干什么，吓坏了我们这些老头子，赔得起吗？”

    “我们只是好心提醒你，不知死活的挑战上官前辈，丢脸的也是你自己。”

    神他妈好心提醒。

    韩三千哭笑不得，这些老东西果然是活得久，脸皮不是常人能够相比的。

    不过他不想跟这些老东西计较，这次来富阳市的目的，是要赢了上官黑白。

    “你敢吗？”韩三千直视着上官黑白问道。

    上官黑白没想到韩三千会当众挑衅他，虽然上次他并非压倒性的胜利，但最终的结果也是他赢了，上官黑白并不担心会输，而且以韩三千现在的状态，即便是对付欧阳修杰都困难，更别提他了。

    “只要你能赢了我徒弟，跟你比一场又有什么关系。”上官黑白说道。

    听到这个回答，韩三千满意的笑了。

    他现在的精神状态的确不是最佳的，可是想到苏迎夏的话，肾上腺素就飙升了，就算战个通宵也不是问题。

    “修杰，记住我给你说的话，尽量的拖延时间，只有在他精神支撑不住的时候，你才有机会赢他。”上官黑白对欧阳修杰提醒道。

    欧阳修杰笑了笑，他今天的比赛早就结束了，并且已经睡了一觉来补充自己的精气神，在精神和专注力方面，他拥有绝对的优势，要是这种情况下还赢不了韩三千，他又怎么配当上官黑白的徒弟呢。

    “师父，你放心吧，为我安排了这么多，我绝不会让你失望。”欧阳修杰说道。

    上官黑白点着头，也不是太担心接下来的决赛，虽然欧阳修杰上次输了，可是这一次的情况不同，熬过十二点，把战线拉长，欧阳修杰的胜率就会得到最大的提高，韩三千就算厉害，可他终究是个人，一整天的比赛之后，他又能坚持多久呢？

    这种不公平的比赛，要是换做其他人，肯定会被诟病，可是上官黑白的地位不一样，他也正是仰仗着这一点，才敢随便的调整比赛时间，而且他还有后手，只要棋局对欧阳修杰不利，还有杀手锏可以用。

    “事情办得怎么样了。”当韩三千和欧阳修杰的对弈开始之后，上官黑白拨通了一个号码。

    “放心吧，人已经抓了，要不要我让她叫两声给你听。”电话里的声音说道。

    上官黑白冷冷一笑，说道：“帮我好好照顾着，没有我的命令，别伤了她。”

    挂了电话之后，上官黑白冷笑着说道：“韩三千，棋如人生，不想被人摆布，就得强大起来才行，只可惜现在的你，在我眼里就像是一只蛆虫，既然是入赘的女婿，就应该好好的窝囊下去，抢什么风头呢。”

    <!--over-->

