一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百零八章你该到结婚的年纪了

    黑暗的体育馆，被二十万手机所照亮！

    苏月晴开口了，没有任何伴奏，就这么清唱，她的天籁之音，让所有人如痴如醉，一开口，便仿佛是吸引了所有注意。

    两句之后，苏月晴转头看向了李墨。

    李墨将麦克风拿在手中，也开始唱了起来，他的声音不高，甚至有些低沉，与苏月晴的天籁之音，形成了鲜明的对比，就仿佛让漂浮在云端的众人，忽然来到了大地深处，那股浑厚，低沉，让人生出共鸣。

    众所周知，低音是比高音更加难唱的。

    两句之后，忽然变成了苏月晴，众人一瞬间仿佛又从大地之中，升到了云端。

    这种交换，让众人如痴如醉，完全沉寂在歌声之中，这还是清唱，便已经达到了这种效果。

    等唱到副歌的时候，苏月晴转过头来，两人彼此对视，然后她伸出手，拉着李墨的手，一同歌唱。

    两种声音，琴瑟和鸣，如伯牙子期，交相辉映，彼此提升。

    所有人都听的起了一身鸡皮疙瘩，觉得血液加快，似乎想要怒吼几声来发泄情绪，这世上，为什么会有如此好听美妙的音乐？

    这首歌，众人不知道什么时候完了，他们只觉得这首歌依旧是盘旋在脑海之中，久久不散！

    或许，这就是，余音绕梁，三日不绝吧！

    一首歌唱罢。所有人都还沉寂在歌声之中时，忽然，所有灯光亮了起来。

    一道道绚丽的光芒，这才让所有人清醒过来，旋即，便是铺天盖地般的掌声，所有人都盯着苏月晴与李墨，这两人的合作，简直是天作之和，这世上一定没有比他们两个更完美的合作了。

    李墨笑了笑，走下了舞台！

    来到了体育馆外的时候，脸色微微一变，这件事自然是人为的，是谁呢？

    他的神魂之力，瞬间弥漫出去！

    “该死的，这么快便修好了？那些人怎么没有暴动？”史蒂夫恶狠狠的道：“最好是全部暴动，甚至冲上去将苏月晴与那小子践踏，出现几百条性命，我看你以后怎么开演唱会？

    李墨的眼中，猛地爆闪出一道杀意，是史蒂夫做的，而且他的心思，也未免太歹毒了。

    他身躯一闪，便直接来到了史蒂夫的面前。

    正在怒骂的史蒂夫看着忽然出现的李墨，脸上露出立刻惊色，“你，你想干什么？我告诉你我认识墨门的弟子！”

    李墨一言不发，直接将其衣服抓着，便朝着虚空飞去，几息间便来到了墨岛外，然后松开了手。

    史蒂夫的身躯，以一种非常快的速度，狠狠的一头扎进了大海之中，在撞击海面的瞬间便昏死了过去，然后直接沉入海底！

    对于这种人，李墨看都不看一眼，便回到了墨门。

    走进父母房间时，苏觅儿，曹洛水，还有父母都看了过来，以一种奇怪的眼神打量着自己。

    “怎么了？”李墨问道。

    “师父，你竟然还会唱歌，还唱的这么好听，一点都不比那苏月晴差，甚至更好听啊！”曹洛水惊讶的道。

    “小墨，我都不知道你还有这个才艺，不然让你学医做什么，让你做当歌星！”李母也笑着道。

    “我随便唱唱！”李墨道。

    “过来！”李父招招手。

    “爸，怎么了？”李墨问道。

    “你也老大不小了，马上快三十了，该到了成家的年纪！”李父说道。

    曹洛水与苏觅儿听闻后，皆是一怔，然后神色略微不自然，同时心中又有些别样的期待。

    “洛水与觅儿，都是很好的姑娘，我和你妈也商量过了，准备让你们结婚！”李父继续说道。

    “结婚！”李墨道了一声，然后看向洛水与觅儿，脸上也露出了一丝微笑，“好，那就办一场盛大的婚礼，就在墨岛上办！”

    片刻之后，李墨要结婚的消息传了出去。

    所有墨门弟子，皆是出来非常兴奋，没有一个继续闭关，主动找来，看看需要做什么？

    而李墨，也将这件事交给了米勒还有自己的几位兄弟，便不管了，而是与洛水觅儿在沙发上躺着，边看着电视，便聊天，生活非常的惬意。

    两女一左一右，挨着李墨。

    “师父，苏月晴的手好牵吗？”曹洛水忽然问道。

    “咳咳！”李墨正喝着水，差点没成为第一个被呛死的仙帝，他转过头发现苏觅儿也看着自己，不由得摇头叹道：“这种事情，只是朋友间的牵手，而且在演唱会上那样，不是很正常吗？”

    “那她怎么不叫其他人合唱，那首歌还是给你写的？”曹洛水眉头一挑。

    “可不能乱说，因为我得来的灵感，不是给我写的，这是两回事！”李墨摇头严肃的道。

    “好了，洛水。”苏觅儿微笑着说了一句。

    “觅儿，洛水，把你们的亲人也都接过来，我们在十天后，举行婚礼！”李墨说道。

    “嗯！”两女皆是点头，然后也都回去，让自己的亲人好友到来。

    一天后，觅儿带着自己的父亲到来，就只有一个人，她没有什么朋友，一般的朋友很难承受她的气质，会不自觉的产生一种自卑的心里。

    几天后，曹洛也回来了，她的朋友便比较多一些，将自己的爷爷，亲人带了过来，还有木轻眉，那个长腿喜欢打篮球的校花，李墨看见的时候，下意识的看向了她的身前那里，之前自己背打过她。

    “可惜夕瑶不见了，不然我们几个重聚一起多好？”曹洛水说道。

    李墨闻言，亦是叹息了一声，落修与夕瑶忽然不见了，即便是王子辰都没有任何线索，而自己这次回来后，也没有发现踪迹，他们绝对已经离开了地球，带离他们之人，应当是看重了落修的体质，而落修自然不会放弃夕瑶，所以，一同走了，这样说来，他们是不会有什么危险了，想到这里，李墨也放心下来。

    “我们当年的几大校花又重聚一起了！”木轻眉看着曹洛水，看着林安然说道。

    林安然如今，依旧在研究着各种药品，并且在世界范围内已经知名，许多人都喜欢这个安静研究药品，造福大众的女孩子，仿佛如天使一般美丽。