    侯保国那边也有了好消息，在李洋和赵雷鸣的几个支招下，这小子还真的打入到了岳家内部，得到了对方二老的肯定。

    虽然他是从小地方来的，但他爸爸是镇长，而且他如今在阳城工作也不错，岳家最终同意了他们的婚事，侯保国这小子急着结婚，把结婚的日子定在了腊月十八。

    幸好的是侯镇长有远见，在他儿子把工作定在阳城后，他就来了阳城给儿子买了一套楼房，和赵雷鸣一个小区的，只是一直没收拾。

    十月份，结婚日子定下后，侯保国就开始了收拾房子，为结婚做准备，赵雷鸣也抽空去帮他。

    十一月底时，他带着媳妇去见了一次李洋，定做两个人结婚穿的衣服。

    李洋专门为他们设计了礼服和婚纱。

    侯保国的媳妇叫华莉莉，长相甜美可爱，属于娇俏可爱型的，看到她望着侯保国的眼神时，李洋笑了，这小姑娘对侯保国是真的喜欢。没想到，这小子还有这么个好命相。

    侯家父母也在月底来到了阳城，开始操持的给儿子收拾房子。侯保国找了一个日子，把岳父一家和自家父母约在一起见了一面。

    两个爸爸都是有官威的人，还别说，两个人见面后，竟然一见如故，很是能谈的来。

    两家母亲也都是做富太太的人，也是有话题聊的，这一回，侯保国放心了。

    侯家二老来了后，赵雷鸣直接把自己另一套空着的楼房给侯家二老住了，方便他们照顾侯保国这边。

    侯家二老在考虑后，住下了，侯保国也说他和雷子关系好，住一两个月没事。

    候母见到李洋时，刚开始是有些尴尬的，但是李洋并没有再提起当年的事，只是笑着给他们准备了一顿饭，伯父伯母的叫着，热情的招待了一次他们，他们也就一笑而过不再纠结了，重要的是看以后。

    以前侯家对赵雷鸣多有照顾，如今反过来赵雷鸣帮他们，他们也很感激，也感慨，当初根本看不出来雷鸣这孩子，是有这么大本事的。

    不过，侯保国的父母和岳家也商量好了，侯保国和华莉莉结婚庆典，是要回去小沟子镇办的，毕竟侯家的亲戚和关系网都在那边。

    华家父母也理解，答应了，腊月十八，在小沟子镇办，腊月二十回门来，华家在阳城办。这个婚事得办两场，侯保国虽然想着会累，但是不得不答应，谁家亲戚朋友都一大群，家里办个喜事，当然都得聚在一起热闹一番，所以，侯保国得都顾全面了。

    腊月十八是88年的二月五号，侯保国的婚事定下是在十月份，距离结婚还有四个月，时间来的及。

    侯保国的房子是在农历的十一月底装修好的，侯镇长出面，又在小区内雇了几个不上班的女人，帮着擦洗屋内，两天的时间，把屋内都收拾干净。

    侯保国的楼房是靠后面一点的，是十号楼，和李洋他们的楼房隔了好几栋。候父候母给收拾好房子，买好以后他们小两口家里要用的东西后，就在腊月初三赶紧回了小沟子镇，十八办喜事，家里也该收拾整理一下了。

    房子收拾完，每天需要开窗户晾着，侯保国也干脆搬出了宿舍，住在了赵雷鸣那套房子里，和赵雷鸣李洋做了邻居，每天回去自己的楼房里开窗户关窗户，晾着他的新房。

    房间的装修风格是按着侯保国和华莉莉喜爱的欧式风格装修的，装修时也花了三万多，华家给了侯保国一万，让把家里该用的家电都买上。

    侯保国说自家有钱，不要岳家的钱收拾房子，华家二老看这女婿这么正直，更是欢喜，把钱给了自家女儿，华莉莉收了，感谢了父母，打算先存着，收拾新房里不够时再用。

    因为华莉莉目前还是大学生，在读书，家里的事情，基本就是侯保国一个人全包，家里都收拾好时，侯保国接了华莉莉去看了一次新房。

    华莉莉很喜欢房间里的装修风格，开心的在屋里说着以后她们这里放什么那里放什么，侯保国就一直跟着，笑呵呵的听着。

    在这属于两个人的爱的小窝里，独处的两个人，脸上都是幸福的笑意。侯保国更是蠢蠢欲动，可还没办婚礼，他还没那个贼胆直奔最后一步。最后，两个人在这里深情拥吻了一次，侯保国这也是在和华莉莉确定了关系后，第一次敢放开胆子深情的亲吻自己的媳妇。

    他更是期盼着腊月十八那日早些到来。

    ......

    而与侯保国的幸福小日子马上要来形成鲜明对比的，是孙建华和林巧那一对。

    那一日回去之后，林巧就带着孩子搬回了林家。

    孙建华离开宾馆后，就回了单位，但是，他跟领导请了三天假，人就消失了。

    聂小云第二天找不到孙建华，就找到了她们楼房，楼房锁着，没人，她有些急了，又去了地毯厂，找孙建华的妈妈杨翠。

    杨翠本来因为昨日的事情闹的，恨极了亲家林家二老，可在人家手底下工作，她又不敢说什么，做什么，正憋闷着呢，聂小云找来了，说孙建华失踪了。

    这一下子，杨翠炸了，急忙往办公室跑，找林父林母，问她们见孙建华没，林父林木一看到跟在杨翠身后的那个女人，顿时脸色都绿了，把杨翠赶了出去，说没见。

    杨翠急了，不知道该去哪里找孙建华，赶紧又去把孙大龙找出来，夫妻俩一起去找孙建华。

    可惜的是，两天过去了，他们还是没找到孙建华。聂小云提议说报警，杨翠怕孙建华的事情被他的单位知道，死活不让报警。

    “那要不，去找建华哥的媳妇吧，她可能会知道建华哥去了哪里。”聂小云又出主意。

    孙大龙皱眉，“聂姑娘还是忙你自己的事情吧，我们自己会找孩子的，就不麻烦你了。”

    说完，孙大龙带上杨翠走了，直奔林家去了。

    聂小云被气的在原地一跺脚，她还不是担心孙建华吗？

    其实，聂小云在孙建华还上大学时，就认识了他，她们是一个学校的，孙建华喜欢打篮球，个子人长的帅的孙建华，很讨学校里的女孩子们的欢心，她也不例外。

    但她没想到，孙建华还大学没毕业，就结婚了，媳妇还是在大学对面开服装店的小老板。

    那时候，聂小云难过了很久。

    后来，孙建华毕业后，参加了工作，聂小云曾经与他失去了联系，却不想，有一次，在一个朋友组织的聚会上，她见到了孙建华。

