    经历了一段时间的交谈之后，五德麒麟和玄龟也正式加入了东方联盟。

    有了他们两人的加入，东方联盟的整体运势，都了有了一定的提升。

    可见他们两人确实给实力大减的东方联盟，确实带来了很大的帮助，给士气衰减的东方联盟，打了一剂强心针。

    在欢迎完五德麒麟和玄龟加入之后，玄源等人又在东方联盟的聚集地待了一段时间, 没过多久也就选择离开了。

    跟五德麒麟和玄龟，该说的玄源和青鸾早就说过了。

    没有什么需要特别再交代的。

    只能说在今后，保持联系，在东方联盟之中，共同进退。

    所以，在离开东方联盟的聚集地之后，玄源等四人也就直接分别，各回各自的道场去了。

    而玄源和青鸾，则是再一次回到玄源的道场之中。

    在完成了五德麒麟和玄龟加入东方联盟的事宜之中，玄源和青鸾在之后的时间里，就没有什么重要的事情要做了。

    当然了，这同样取决于洪荒世界天地大势的变化，如果有突然事情的话，玄源和青鸾都需要随时行动。

    除此之外，在接下来的时光里，玄源和青鸾最重要的事情，依旧是他们自己的修行。

    而当玄源和青鸾开始闭关的时候，他们发现他们从东方联盟之中获得的气运加持也有了不小的增长。

    这其中除了东方联盟本身的气运增长之外, 也有五德麒麟和玄龟的缘故, 有了他们两人之后，玄源和情侣装爱动联盟的地位都有了不小的提升，收获的气运加持自然也有相应的增长。

    这对于玄源和青鸾来说, 也算是个意外之喜吧。

    当然了，东方联盟决定继续吸纳洪荒世界之中的修士，自然也就不止五德麒麟和玄龟两人。

    事实上，当玄源等人离开之后，又断断续续地有不少修士选择加入到东方联盟的阵营之中。

    整个东方联盟的运势，一直在不断的上升之中。

    在东方联盟整体运势上升的同时，玄源和青鸾也没有忘记关心西方联盟的现状。

    虽然没有办法获得更多的消息，不过单单从西方联盟的整体运势上来看，和之前相比，并没有太多的变化。

    这也意味着，西方联盟的罗睺道人或许仍然没有从闭关之中醒来，而西方联盟的一众高层，也没有选择改变现状。

    不过玄源和青鸾都清楚，看着东方联盟的整体运势不断上升，等不到罗睺道人出关，西方联盟的一众高层就会坐不住了。

    到了那时，他们恐怕也只能够选择跟进了。

    不然再等下去, 恐怕只会是坐以待毙。

    到了那时，东方联盟和西方联盟或许就会开始抢人大战。

    不过从洪荒世界的局势和天地大势来说, 在决战开启之前，双方的实力恐怕只会是趋于平衡。

    如果西方联盟除罗睺道人之外的修士弱上很多，那将意味着罗睺道人会比想象之中更难对付。

    这一切都有可能发生。

    不过对于玄源和青鸾来说，考虑这些问题未免太过遥远了。

    事实上，对于眼下的玄源和青鸾来说，他们能够做的，也只有不断的提升自己的修为，不断的提升自己的战斗力。

    这才是他们真正的立身之本。

    所以，尽管外界风云变幻，玄源和青鸾仍然选择闭关修行。

    他們借助这不断上升的气运加持，不断的深入自己的修行。

    反正玄源是感觉自己在利用先天符文重构自身大道法则的时候，越来越顺利，效率也越来越高。

    就连失误都出现得越来越少了。

    这其中，有几分是因为玄源不断总结的经验，有几分是天地气运加持带来的助力，恐怕就连玄源都分不清。

    只能说一切都在向好的方向发展。

    ……

    时光荏苒，岁月如梭。

    转眼之间，又是数十万年。

    在这数十万年里，玄源在不同时间流速的虚拟世界之中度过了数千万年。

    在这段日子里，玄源几乎没有停止对于重构自身大道法则的研究。

    他现在的的推演完成度上，已经超过了整体的一半，将将达到六成了。

    在这个推演的过程之中，玄源并非没有其他收获。

    事实上，这个推演的过程，也是玄源重新归纳自身大道法则的过程。

    在早些年的玄源眼中接近完美的大道法则，在这段时光里都得到了不小的提升。

    这种提升是直接的，无所谓是原先的大道法则，还是重构后的大道法则，是玄源实实在在的领悟，同他的呈现方式没有太大的关系。

    所以说，当玄源在重构自身大道法则的推演之中完成了六成之后，他对于自己大道法则的感悟的积累也来到了量变形成质变的时候了。

    与此同时，他的修为也将将达到了准圣第九重天的中后期了。

    这让玄源再一次确定了自己的判断。

    那就是准圣第九重天的圆满，肯定不是准圣之境的圆满。

    或许准圣第九重天圆满之后，才能够真正的展望混元之境。

    按照玄源的推算，到达准圣第九重天圆满之后，自己或许只是刚刚完成利用先天符文重构自身大道法则。

    距离自己真正的达到修为、大道、道心、道体、意志、心灵等等一切混元还差得远呢？

    准圣第九重天圆满，或许只是大道修行上的圆满，而除了大道之外，修士的其他素质同样重要。

    好在玄源在这修行的路上，特别是在准圣第七重天之后，已经开始有意思的去锤炼自己的其他方面。

    意志上，玄源有着红尘化劫之法的红尘历练，这些年来，只要是在自己的道场小世界之中，玄源就没有停止过这方面的修行。

    道体上，玄源在体内开辟虚拟的小千世界和真实的小千世界的时候，同样也是道体上的修行，玄源的道体也在不断的接近自身的大道，为之后的晋升混元之境做准备。

    而道心，一直都是玄源关注的重点。

    在玄源领悟强者之心后，补上了玄源道心的最后一环，距离真正的道心圆满恐怕也不远了。

    至于玄之又玄的心灵力量，玄源早有涉猎，不过要说到圆满或者掌控，还有不小的差距。

    不过随着玄源对于意志的领悟和掌控，对于玄源领悟心灵力量，也有不小的启迪。

    当然了，在这几个维度上，玄源距离真正的圆满，都还有不小的差距。

    谷瑆

    这些差距，甚至比起他在大道上的修行还要更大一些。

    至少要达到大道圆满，玄源有信心在利用先天符文重构完自身大道法则之后，能够达到。

    而其他几个维度，玄源虽然已经做得不错，可想要达到圆满的层次，确实还没有太多的眉目。

    只能够靠水磨工夫，一点一滴的去积累。

    当然了，在之后的修行之中，或许会在某个瞬间，玄源就能够明悟这方面的玄妙。

    这一切都是有可能发生的。

    当然了，对于现在的玄源来说，还不是考虑这些问题的时候，提前准备可以，可要是花费太多的精力在这上面，就未必是正确的选择了。

    毕竟天地大劫的威胁就在不远之处。

    而早一日完成自身的大道法则上的重构，玄源早一天大道准圣第九重天圆满，对于玄源实力的提升，比起其他任何选择都要来的更直接。

    甚至在大道法则圆满之后，玄源或许能够在大道法则的运用上，发现更多的奥秘。

    这一切都是未知数。

    而玄源的努力同样能够得到相应的回报，特别是随着玄源的不断推演，他对于如何利用先天符文重构也已经有了明确的思路。

    在这之后，只需要按部就班就能够达到成功。

    就连玄源的五行推演之道，在这么多年的推演之中，对于推演如何利用先天符文重构的自身大道法则的方式上，都有了不小的提升。

    特别是现在的五行推演之道，并没有之前准圣层次的瓶颈，可以不断的提升。

    毕竟五行推演之道这样的工具，本身就会随着玄源的不断使用而得到相应的锻炼和提升。

    它的本质，仍然是一条准圣大道。

    既然是大道法则，自然也有提升的可能。

    而所谓的推演之道，博大精深，上可推演洪荒世界天地大势，下可进行简单却繁琐的计算。

    或许在推演天地大势上，获取其他未知的事情上，玄源的五行推演之道起不了太大的作用。

    可是在计算上，按部就班的推演上，五行推演之道可谓是一大利器。

    这也算是一种侧重吧。

    这同样符合玄源对于五行推演之道的使用和预期。

    当然了哪怕知道继续推演五行推演之道，能够提升自己的修行效率，可玄源还是没有选择这样做。

    实在是现在的时间太过紧迫，早已不是之前那样的平静期，能够让玄源安心的去完善工具。

    与其选择完善工具这一条未知的路，玄源还不如选择按照已知的方向前进。

    按照玄源的预估，在这次天地大劫期间，直接修行的效率会比完善工具更高。

    而在天地大劫结束之后，完善工具对于玄源的帮助则会更大。

    这是一种短线和长线收益的比较。

    为了迎接接下来的天地大劫的挑战，玄源只能够选择短线的利益。

    这并非是玄源的眼光不够长远，反而是玄源拥有更加长远和发展的眼光。

    甚至从某个角度来说，在玄源利用先天符文重构完自身的大道法则之后，他对于五行推演之道的使用或许就没有那么明确的必要性了。

    这也是工具的一个必然的下场。

    当它不在被需要的时候，它就失去了它最重要的价值。

    就好像是玄源在金仙和大罗之境的时候，极为倚重的三昧真火、五行神通。

    到了玄源现在的层次，已经用不上它们了。

    他们的威能甚至可能比不上玄源的随手一击。

    只有将他们推演到玄源目前的战力，他们才可能发挥出相应的作用。

    可对于玄源来说，这未免有些得不偿失。

    而现在，最初推演出来并且对于玄源仍然能够起到帮助的神通，天地领域算是较为突出的。

    当时玄源推演的时候，对于这门神通的未来曾经赋予极大的期待。

    而现在，虽然这门神通没有能够承担起玄源的期待，可同样是玄源目前的底牌之一。

    因为这门神通并非是直接性的帮助，而是增强玄源的综合实力。

    这样增幅似的提升，才是它能够一直保留在玄源底牌之中的原因。

    当然了，现在的玄源同样已经有了新的对于神通的展望。

    在自身道体之中开辟世界是一个，红尘化劫之法也是一个。

    这两种神通，玄源虽然已经推演出来多年了，可对于他们的实际使用上，距离玄源的预期还差得远呢。

    玄源相信，按照自己目前的预期来看，哪怕到了混元之境，这两门神通都能够对自己起到巨大的帮助。

    也算是玄源多年修行，为自己未来的修行选择的一条通天大道吧。

    ……

    在玄源闭关苦修的同时，西方联盟的反应虽然缓慢，可终究是反应过来了。

    在大量修士加入到东方联盟的同时，加入西方联盟的修士也开始变得多了起来。

    这让西方联盟整体的运势也开始有了巨大的提升，至少东方联盟已经不能够像一开始那样，明显的压制住西方联盟。

    这其实也是一种必然。

    既然东方联盟和西方联盟是按照地区划分的联盟。

    或许在最初之时，是因为修行理念而走到一起。

    而在发展壮大之后，身处西方，并且不好移动道场的修士，肯定会最优先考虑加入西方联盟。

    这也算是一种地利吧。

    当然了，这并不绝对。

    不过这确实在一定程度上影响了东方联盟和西方联盟吸纳其余修士。

    或许在东方联盟开始吸纳修士的时候，身处西方的修士就已经心动了，可他们还是选择先观望一段时间。

    西方联盟也开始行动，他们也就不在观望，选择直接加入。

    可以说，影响一位修士加入一个联盟的因素太多太多了，根本没有办法做预估。

