
　　李铭今天的心情还是不错的。

　　他难得清闲，此时正与林思雅约会。

　　但，他的好心情并没有持续太久。

　　当他接到王浩电话时，心情瞬间就糟糕到极点，宛如跌入冰窟。

　　在他身旁，正与他肩并肩走在一起的林思雅，察觉到了这点。

　　林思雅俏脸微微发白，她还是第一次见到李铭现在的模样。

　　“怎么了？”她开口问道。

　　“我有急事，要回去一趟。”

　　李铭的声音，波澜不惊，宛如一潭死水。

　　但其下蕴含的滔滔怒火，只有懂他的人才明白！

　　他最憎恶，有人拿家人威胁自己。

　　他本以为，自从上次带着小火独自闯入有关部门后，已经立下威信，可以威慑所有势力，令他们不敢干出这种出格的事。

　　但事实证明，他错了。

　　而且是大错特错！

　　事到如今，竟然还有人敢明目张胆对他父母动手！

　　如果是一般人，不知情倒也罢了。

　　可对方既然敢在地上动用除草人，很显然，身后的背景势力不一般！

　　对方对于他的所作所为，肯定也是十分了解，明明知道父母是他的逆鳞，却还敢来找死！

　　这点让李铭无法忍受！

　　他说完，直接召唤出小火。

　　随着小火的出现，周遭温度瞬间上升十多度，伴随着惊人的王级魔物威势，席卷八方，可怖至极。

　　以往，李铭召唤小火，都会让小火收敛自身气息，以免吓到普通人。

　　但眼下，已经顾不了那么多！

　　他心中如有一团烈火在熊熊燃烧。

　　那是怒火！

　　“走！”

　　李铭低喝一声，语气冰冷而强势，令小火都忍不住打了个寒战。

　　随后，小火仰天嘶鸣，马蹄踏空而行，身后一对硕大的火翼，来回拍动，带动阵阵热浪！

　　眨眼间，便化为一道流星，消失在原地。

　　林思雅愣愣地望着李铭离去的背影。

　　李铭如此强势的姿态，让她一时有些失神。

　　半晌，当她回过神来，看着李铭离去的方向，突然醒悟！

　　联想到李铭先前的种种，以她的冰雪聪明，很快就明白过来。

　　八成是李建林夫妇出了事！

　　不然，以李铭的城府，又怎么会慌张成这样？

　　李建林夫妇待她极好，林思雅对他们还是很有好感的。

　　而且，未来他们很有可能是自己的……

　　想到这里，林思雅俏脸忍不住浮现出红晕，随即轻咬嘴唇，面露愤恨，跺了跺脚。

　　“真是的，怎么不带上我！”

　　她来到路边，随手打了辆车，赶往荣耀集团大厦。

　　如果李铭知道了她的举动，定会不悦。

　　他之所以没带林思雅，就是担心会让林思雅置身险地。

　　林思雅是他的女人，在他心目中的地位，比起李建林夫妇，也不逊分毫。

　　若非迫不得已，他绝不想因自己的原因，牵连到林思雅！

　　可惜，林思雅并不知道李铭的良苦用心。

　　她还以为，是李铭过于着急，才没将她带上。

　　·

　　李铭骑乘着小火，一身威势，展露无遗，在山城上空化身一颗小太阳，横冲直撞。

　　有不少市民都看见了这一幕景象，惊吓的指指点点，议论纷纷。

　　有山城学子，一眼就认出上方那尊宛如神邸般的男人，正是李铭。

　　“卧槽，那不是光头战神吗？他居然在城里骑着王级魔物！”

　　“太恐怖了！他怎么敢明目张胆在天上飞，难道没人管管吗？”

　　远处，有几名负责维护秩序的治安队成员见状，不由面露苦笑。

　　他们认出来了，眼前这位正是不久前，硬闯有关部门的李铭。

　　像这样狠人，他们可不敢乱管，只能无奈地通报上级。

　　很快，这个消息就传到山城高层耳朵里。

　　有些仍在窥视烈焰驹领主的军部与治安队高层，在得到这个消息后，并没有将事情扩大的打算。

　　恰恰相反，他们命人将事态压制下去，企图大事化小小事化了。

　　这些人的心思很简单。

　　一旦真将事态扩大。

　　虽然可以找到理由来惩罚李铭，但也会将赤焰驹领主是李铭战宠的事情，彻底暴露在公众面前。

　　这样一来，他们以后还怎么抢夺烈焰驹领主？

　　这属于是丢了西瓜捡芝麻，完全划不来。

　　另一边。

　　六大家族家主、梁志超等与李铭交好的大佬，在得到这个消息后，第一反应就是机会来了！

　　虽然并不知道，是哪个势力有这么大的胆子，竟敢触碰李铭的逆鳞。

　　但他们却很是高兴。

　　若是能在这件事上，站出来帮助李铭，以李铭的为人而言，日后定会有所回报。

　　说白了，就是找到机会，想要舔李铭！

　　于是他们纷纷发动自身的势力关系，一边派高手往荣耀集团大厦赶去，另一边，则开始寻找幕后真凶。

　　·

　　与此同时。

　　距离荣耀集团大厦不远处，从育武学院到荣耀集团大厦的必经之路上。

　　以罗刹为首，叶瀚、煞鬼、夜叉等一众高手为辅，正静悄悄地蹲在一栋大楼顶端，用望远镜注视着，正朝荣耀集团大厦逼近的李铭。

　　“哼，果然是来了，那副慌慌张张的样子，真是有意思。”

　　叶瀚手里拿着望远镜，嘴角咧开，露出狰狞的笑容。

　　他看出来了，李铭现在一颗心都放在李建林夫妇身上，完全没有注意到他们。

　　换言之，现在是偷袭的最佳时机。

　　“叶哥，怎么说？”

　　两名风暴团队长开口询问叶瀚，身上涌现出浓浓战意。

　　这两人说起来，与李铭倒是颇有恩怨。

　　因为当日败落在李铭手上的蛮牛，正是他们的结拜兄弟。

　　就算没有于荣光的吩咐安排，他们也会找机会对李铭出手。

　　更别提，自家老大还对他们下了吩咐。

　　在二人看来，这简直就是一箭双雕的买卖，恨不得立刻将李铭杀之后快。23sK.com

　　叶瀚没有直接回答他们，而是冲他们使了一个“稍等一下”的眼神，随即看向罗刹。

　　“罗哥，要动手吗？”

　　他知道，罗刹才是今日行动的首领。

　　他虽然能吩咐两名暴风团的成员，但光凭三人的实力，别说是李铭了。

　　光是那头赤焰驹领主，就足够他们喝一壶的了。

　　只要罗刹点头，双方一起出手，由罗刹等人对付赤焰驹领主，他们三人则对付李铭。

　　唯有如此，才能万无一失！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第450章 危局免费阅读。https://xs.23sk.com 