    夜晚。

    鲁阳城十几里外大沣江上。

    一艘有着五十多米长的大船内。

    一具具干瘪的尸体，横七竖八的躺在船板上，死气森林，散发恶臭。

    沙沙沙……

    突然，一阵拖东西的声音响起。

    在阴暗的船舱内，有着一个高大黑影，手中拖着半截鲜血淋漓的尸体，嘴中发出‘嘿嘿嘿’般的阴森笑容，在船舱内走来走去。

    “啊！”

    躲藏起来的人看到这一幕，都是忍不住发出惊恐的叫声。

    “嘿嘿，喜欢躲藏的小老鼠么，找到你们了！”

    高大黑影嘿嘿笑着，声音充满着诡异气息。

    “啊啊啊——”

    紧接着，船舱内便是传出一连串的凄厉惨叫声。

    “别玩了，长老召集我们有事。”

    此时，江面上也是出现一个诡异人影，居然长着三只眼睛，四条手臂。

    “怎么回事，难道鲁阳城的那群武夫还真的响应了镇魔司的命令，不知死活的去紫月湖支援不成，如果真是这样的话，那我们就准备大吃一顿，嘿嘿嘿。”

    高大黑影也是瞬间出现了在江面上。

    “是什么事我也不知道，我也是刚收到消息赶过来的。”三只眼睛的诡异人影摇了摇头道：“不过据之前打探到的消息，鲁阳城镇魔司肯定是还隐藏着一位达到四阶的除魔人，不然的话，长老早就带着我们杀入城内，将那些武夫屠杀一空，饱餐一顿了，这些武夫就算要去紫月湖支援，也会有镇魔司的那位四阶除魔人带队。”

    “嘿嘿，什么狗屁除魔人，一旦王朝崩塌，没有了气运镇压，还不是跟我们一样，现在却一个个装作是正义使者，这是婊子上岸当处女？”

    高大黑影讥讽道。

    “这些废话就别话了，走吧！”三只眼睛的诡异人影道：“别让长老久等了。”

    闻言，高大黑影也不在多说什么。

    黑魔宫内，等级森严。

    长老不仅是地位比他们护法高，并且体内的本源灵种纯度也是在他们之上，使用同一种邪器成为御邪师的话，那么本源灵种纯度越高，对于低纯度的就有着一种天然压制。

    面对长老，他们一身实力最多只能够发挥出个三四成。

    要是面对魔将的话，那更是匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    黑魔宫只要掌握着邪器，那么下面的御邪师就永远没有反叛的可能。

    不只是黑魔宫如此。

    但凡是拥有邪器的势力，都是通过邪器掌控着下面的御邪师。

    别说是他们只是护法，就算是长老、堂主，还是一样要受制与人。

    只有炼化了邪器的御邪师，才是真正的主人，他们只不过是拥有邪灵之力的仆从。

    阴风吹过，二人消失在江面上。

    另一个方向。

    茂密的森林中，一个废弃的小山村。

    地处偏僻，环境阴翳。

    夜里的山风呼呼作响，显得阴森恐怖。

    不一会儿，高大黑影和三只眼睛的诡异人影来到这个废弃小山村的一座古宅内。

    古宅正厅中，盘坐着一个老头。

    这个老头身躯干瘪枯瘦，肤色青黑，披散着一头白发，两只眼睛眨着绿色光芒，或者说那眼框之中根本就没有眼珠子，而是两团绿色鬼火，诡异莫测。

    “见过长老！”

    高大黑影和三只眼睛的诡异人影走进古宅中，立即对着这个枯瘦老头行礼。

    “董狄，翟冠，我收到消息，今日有人在鲁阳城的镇魔司上交了三块黑魔宫令牌，其中一块是外使令牌，两块是护法令牌，你们去将那人宰了。”

    枯瘦老者身上露出恐怖杀机。

    “什么，居然杀了我们黑魔宫两位护法，一位外使，那人难道是从别的地方过来的除魔人？”那个名叫董狄的高大黑影沉声道。

    “并不是除魔人。”枯瘦老者道：“前段日子我潜入城中查探过了，鲁阳城内只有一位四阶除魔人，我与他交过手，各自都受了一些伤，杀死我们黑魔宫两位护法一位外使的是个武者，修为达到了半步四阶层次，至于贯通了几条奇经八脉并不清楚，所以为了保险起见，让你们两人一起出手。”

    “嘿嘿嘿，半步四阶武者，没想到还能遇到这等美餐。”董狄不由舔了舔嘴唇道：“若是能吞噬其一身血气，只要不乱用阴邪之力，数年时间都不用吞噬血气了。”

    “以我们的实力，联手击杀一位半步四阶武者并不是什么难事，不过也需要一些时间，恐怕会惊动镇魔司的那位四阶除魔人。”

    长着三只眼睛的诡异人影翟冠沉声道。

    “放心，那位四阶除魔人与我交手受了伤，正在疗伤，不会轻举妄动的，不然的话他的伤势恢复的就比我慢，到时候我的伤势恢复，他的伤势没有恢复，就是他的死期了。”枯瘦老者道：“如果他真的出手的话，你们可以看情况选择退去。”

    “知道了。”

    董狄和翟冠点了点头，转身离开。

    ……

    ……

    “终于将这颗破脉丹炼化了，贯通了第六条奇经八脉。”

    客栈中，江长空缓缓的睁开双眼。

    相比起用经验提升武功，修为瞬间提升，使用丹药修炼的进度都是要慢得多，他用了好几个小时才将破脉丹炼化，好在顺利的贯通第六条奇经八脉。

    奇经八脉，他只剩下任脉和督脉没有贯通了。

    这也是奇经八脉当中最难贯通的两条经脉，许许多多的半步四阶武者，都是被困在这一步难以突破，因为任督二脉上行入脑。

    一旦有所差池的话。

    轻则走火入魔，变得疯疯颠颠。

    重则大脑直接死亡，变成一个植物人，甚至是头颅会直接被内气撑爆。

    所以，没有万全准备的话，半步四阶武者都不会轻易突破。

    除非是大限到来，这些武者才会殊死一搏。

    一旦成功贯通任督二脉，那就是鱼跃龙门，后天返先天。

    从此朝霞食气，不食人间烟火，后天内气转化成为更高等的先天真气，并且身体经过先天真气洗礼，寿元大大提升，至少可活三百载。

    这等人物，被称之为内功宗师。

