    第3865章  直接动手吧

    “你直接动手吧，没有关系，我批准的。”绿阳微笑着说道。

    听到了绿阳口中的话语，年轻的研究员便是稍微松了一口气，紧接着就冲着绿阳点了点头，出声说道：“是！”

    至于恒彦林和穆诗姗两人，他们自然是把眼前的这一切都是看在了眼里，毕竟这又瞒不过他们。

    对于绿阳和李贵两人之间的对话，他们也是听得一清二楚的，虽然他们说的非常隐晦，但是不管是恒彦林还是穆诗姗，两人又不是那种智商低下的傻子，自然可以从其中听得出来他们之间对话所隐藏的秘密。

    当下，恒彦林便是传音给穆诗姗，说道：“老婆，你觉得他们说的这些话是什么意思呢？”

    “什么意思啊……很简单而已，就是他们所谓的高维能量，说不得没有办法转换‘规则权限之力’，或者应该来说，‘规则权限之力’的力量应该是要比高维能量的品阶更高一层。”

    听到恒彦林的传音，穆诗姗想都没有想，直接就把答案甩了过去。

    恒彦林听到穆诗姗的这个回答，也是很认真地点了点头，紧接着又是传音回去：“你说的没有错，的确是这个样子，如果真的是这个样子的话，那么高维能量恐怕想要转换成‘规则权限之力’恐怕是需要付出不少的代价啊！”

    穆诗姗皱了皱自己的秀眉，想了一想，便是出声回应过去：“你说的没有错，的确是这个样子，只不过，如果真的是这个样子的话，那就意味着他们需要耗费不少的高维能量，你刚刚也听到了，必须得把高维能量调到了百分之两百，这就意味着，百分之一的‘规则权限之力’相当于是百分之二的高维能量。”

    “的确是如此，但是我觉得把，他们的高维能量应该没有那么多，不然的话，也不至于如此认真思索。”恒彦林听到这一番传音话语，便是轻轻地点了点头，回答道。

    “但是事到如今，咱们也是没有什么好的法子了，只能就这样继续了，大不了以后再帮她们一些忙就是了。”穆诗姗也是如此传音道。

    “轰隆隆……”

    当下，一阵轰鸣声便是响了起来，旋即在初号机的另外一个金属管子上，便是有着乌黑的能量涌动而出，宛若是泥浆一样，看着格外的诡异。

    紧接着，四周的金属管道也是在不停的震颤着，宛若是蟒蛇在扭动一样，充斥着一种奇异。

    金属震颤所产生的声音，一闪一闪的各种光芒，交织在一起形成了一种奇特的科技感，让人宛若是置身于未来之中，奇妙无比。

    恒彦林与穆诗姗两人都是齐齐的看了过去，紧接着便是看到了一阵五彩光芒持续不停的在穆诗姗的那一道“规则权限之力”不停的照射着，旋即另外的一个金属管子里，那如同泥浆似的乌黑高维能量也是在持续不停的翻腾着，上面也是有着一阵五彩光芒涌动着。

    同时，在两者之间，也是有着一道金属管子，这金属管子也是在剧烈的晃动着，顶部也是有着五彩光芒在闪烁，似乎要生产出什么东西来一样。

    在持续了一段时间之后，左边的高维能量逐渐的消耗干净，最终“叮咚”一声，在中间那个空无一物的金属管子里，便是掉落了一个物体。

    这个物体，正是锁扣。

    其形状和体积，与右边的“规则权限之力”一模一样。

    但是，右边的“规则权限之力”是乳白色的，但是这个的锁扣却是黑色的。

    当这一个黑色锁扣诞生出来之后，整个初号机便是持续的平息了下来，紧接着李贵便是朝着前方走了过去，仔细的观察着中间金属管子口的黑色锁扣，然后就扭过头，对着一名研究员出声喊道：“数据如何？”

    “新生的数据信息已经完成，转换的能量其数据与转换原生能量一模一样，其中的差异在百分之零点一之间，可以忽略不计。”

    正在另外一个操作面板台上的研究员听到了李贵的询问，当下便是迅速地张开嘴巴，出声喊道。

    听到了研究员报出来的数据信息，李贵便是点了点头，旋即便是张了张嘴巴，想要再说一些什么，可是他却是看到了不远处的绿阳冲着他摇了摇头，示意他不要出声，似乎后者已经是知道李贵想要问的是什么了。

    见绿阳都已经是这样示意自己了，李贵自然是不好反驳绿阳，只能是伸出了自己背负的双手，揉了揉自己的面庞，然后转过头看向了恒彦林，露出了非常温和的笑容，张口说道：“林先生，已经成功了，你看可以不可以？”

    恒彦林闻言，便是跟着穆诗姗对望了一眼，旋即两人便是并肩走了过去。

    恒彦林扫了一眼中间的这一块乌漆嘛黑的锁扣。

    他犹豫了一下，便是微微伸出自己的手掌，轻轻碰触了这一道乌漆嘛黑的“规则权限之力”。

    当下，这一道“规则权限之力”没有在第一时间就被恒彦林吸收了，而是逐渐的染成了赤金之色，而后就听到了一阵“哗啦啦”的声音，旋即赤金锁扣就振动了一下，融入到了恒彦林的手指之中。

    在那一瞬间，恒彦林就感觉自己体内的“规则权限之力”似乎多了一丝。

    这让恒彦林的英俊帅气面庞上有着惊讶之色浮现而出，他看向了李贵，双眸之中有着如同星辰一样的明亮光芒绽放开来，而后张口说道：“还真的是可以诶！”

    听到恒彦林的话语，李贵也是暗暗地松了一口气。

    老实说，李贵还真的是很担心失败了。

    毕竟耗费了百分之二百的高维能量，结果要是失败的话，那么对于李贵来说，真的是会心疼到死。

    可是转念一想，如果成功的话，那岂不是要持续的转换吗？那仅剩下的高维能量，岂不是都要耗光了吗？

    想到是这样的结局，李贵欲哭无泪，这让他觉得，还是失败的好啊！

