
第1424章仙女姐姐

“声音在海风之中能够传递这么远，清晰的进入所有人的耳朵之中，这女子一定是一名修炼强者！”

游轮之上的数千人顿时肃然起敬，看着黄艾琳脚下的小船，也都暗自明白为什么这种没有动力的小船能够开那么快？

显然，这是一件宝物！

面对黄艾琳的询问，这游轮上数千人都听在耳中，大家顿时纷纷开口。

其实这个问题并不好回答。

他们现在的位置位于北半球，大西洋北部，和南拉丹还有半个地球都不止的距离，可以说是相当的遥远。

“南拉丹怎么走？”

面对这样的问题，有人立刻开口说道，“向南向南，不断向南！”

也有人回答道，“那很简单，你现在立刻寻找最近的机场，购买一张去南拉丹的机票！”

同时还有人回答道，“你沿着大西洋一直向南走，走到大西洋南端的好望角，然后到了那边再换汽车……”

当下更有夸张的人回答道，“仙女姐姐，你可以上我们的游轮，然后我们护送你前往！”

虽然船上几千个人同时回答，但是每个人的回答都传进了黄艾琳的耳朵之中，她听得清清楚楚。

除去那些说英语的人，只要说华夏语言的人，回答都传入了黄艾琳的耳中，她目光一动，看向了一名站在甲板上的年轻眼镜男孩。

这个年轻眼镜男孩说的是华夏语言，长相也不是那么的妖魔鬼怪，而且回答也算是比较靠谱，向南向南不断向南，就是他说出来的！

于是黄艾琳将目光聚集在其身上，开口道，“你带我前往！”

这名眼镜男孩其实是一个宅男，平常喜欢宅在家里，钻研一些电脑知识。这次是被家人逼迫着带出来旅游，没想到这个简单的回答给他惹上了麻烦。

黄艾琳觉得这个男孩还是比较靠谱的，立刻心念一动，小手一挥，一股狂暴的灵气疯狂的释放出去。

站在甲板上的眼镜男孩，顿时被一股汹涌而来的力量包围，这力量如同一只无形的手，直接将其抓起，让其双脚离地悬浮起来。

“我擦，我擦，什么情况。”

眼镜男孩顿时要疯了，他的身体整个漂浮了起来，悬浮在空中，从甲板上飘飞了出去，很快就飘飞到甲板之外。

这一艘游轮距离海面非常之高，当即飘飞起来，看着下方的海水非常遥远，男孩吓得动都不敢动，心中非常后悔回答了黄艾琳。而在此刻，他的父母也匆忙赶来，站在甲板边，大声喊道，“仙女饶命，仙女饶命啊，我孩子没做过什么坏事，你就饶了他吧！”

黄艾琳用灵力将这个眼镜男孩拉到自己船上，这才开口道，“你等无需担心，我只是问路而已，等他把我带到南拉丹，我自然会将他送回。”

眼镜男孩本来还非常害怕，不过落在小舟之上，看见面前的黄衣女子，美得像画里的人，也胆大了一些，道，“仙女姐姐，南拉丹距离这里路途遥远，不是一天两天可以到达，你这里什么都没有，我们可能在海上要航行很多天……”

“这你无需操心，你只要指路就可以！”

黄艾琳终于抓到一个带路之人，立刻催动自己脚下的小舟形飞行宝物，顿时就看见这艘小舟越飞越远，然后越飞越高！

“脱离水面了，飞起来了！”

“我的天，我就知道这是一件宝物！”

“这女子到底是谁？她的实力也太强了吧，地球现在的强者，好像没有这一位……”

在所有人议论纷纷之中，这一艘小舟越飞越高，很快飞到天空上方上千米之处。

在这种高度，一般只有飞机才能到达，而黄艾琳只有一叶小舟，眼镜宅男站在这小舟之上，身体周围连一个栏杆扶手都没有。

他向下一看，眼前一阵眩晕，直接趴在地上，哭喊道，“仙女姐姐，我有恐高症，我好害怕，你放我下去！”

“胆小无用的孬种。”黄艾琳冷哼一声。

对于他们这些神霄大陆的修炼者来说，一向都是高来高去，在天空之中上千米飞行，那是寻常之事。

当下她站在小舟之上，以一种急速在进行飞行，快速的掠过下方的海洋和岛屿，直接奔着南方而去。

“快说，这里到哪里了？还有多远？”飞了一会儿，黄艾琳开口问道。

眼镜宅男都要哭了，“仙女姐姐，我有恐高症，我不敢向下看！”

“恐高症又是什么玩意？”黄艾琳莫名其妙，她素手一抬，一股强大的力量再次蜂拥而去，将这眼镜宅男的半截身体推出了小舟之外，开口道，“向下看，看看我们还有多远？”

这可是在千米的高空，眼镜宅男看着下方的景象，半截身体露在外边，狂风呼啸，他整个人都吓的尿了。

“没用的孬种。”黄艾琳没好气的骂了一句，道，“看你顺眼才让你带路，没想到你这么没用，连看个路都不会！”

眼镜宅男爬回船舱底部，哭诉道，“仙女姐姐，我真的好怕，我想回家。”

“帮我看路，把我带到南拉丹，自然送你回家！”

眼镜宅男无可奈何，好在他上学的时候地理学的还不错，凭借着他对地图的了解，在折腾了几个小时之后，这一艘小舟形的飞行宝物，终于来到了南拉丹的上空。

“这里是南拉丹空军！这里是南拉丹空军！敢问这位前辈，你可是来自于神霄大陆的黄艾琳老祖？”

当黄艾琳到达南拉丹的上空，数架战斗机飞起，从她身边来回飞过，从飞机之中，发出巨大的声响。

“这就是地球人的飞行宝物吗？一点都不爽，躲在铁壳子之中！”黄艾琳对飞机这种东西，根本一点都看不上眼，这才傲然说道，“我就是来自于神霄大陆炎黄门的黄艾琳副宗主，你们是何人？速速带我去见赵炎！”

“收到，请跟着我们飞行！”

当八架战斗机迎着黄艾琳从天空飞下，落在南拉丹金刚萨空军基地，南拉丹现在掌握实权的是赵炎的父母和南拉丹国王小石头，以及赵炎手下的一众铁杆手下，都已经匆忙的赶到这里……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10482986"  chaptername="第1424章  仙女姐姐">加入书签</a>
</div>
