    林凡一脸满意的看着场上的战争。

    让妖族内耗，无疑是能够解决人族的大问题。

    这群家伙自己都打了个半死，怎么可能还有兵力去外界讨伐人族呢？

    妖帝可是道境的存在，他每天的时间都用来修炼，根本就没有功夫来管一些这样的闲事。

    两个无足轻重的种族战争，在他眼中来看是非常正常的。

    但在林凡来看，一旦将仇恨的种子播撒了下去，后面的事情就好解决了。

    现在只是两个种族之间的战争，但他可以把所有的其他种族给搅进来。

    他做的就是一个导火索的作用，现在这一切还只能够算作是初步计划。

    大量的猿猴与大熊击在了一起，场上顿时爆发出了血腥的气息。

    汹涌的药力在猿猴从中爆发出来，为首的大罗金仙妖猴看到这一幕之后，眼睛顿时变得赤红无比。

    这一切都是他所建造出来的城市，耗费了他许多的心血。

    看到那群该死的熊，把他的城市给冲破了，这让他无法忍受。

    他根本就没有想到，之所以能够爆发战争，还是因为他本身的贪婪。

    眼前的事情已经让他没有思考的余地，现在他想要做的就是，杀死眼前这一群愚蠢的熊。

    同样的，那头白色的大熊也是盯上了大罗金仙境界的猿猴。

    两个人的目光能够在空中碰出火花，眨眼的功夫，两道魁梧的身形就对撞到了一起。

    “嗷呜！”

    白色大熊发出了一声怒吼，他的身体看上去非常的笨重，但是本体的速度移动的相当的快。

    在空中留下了道道白色的残影，林凡看到这一幕之后，也是啧啧称奇。

    如此庞大的身体，还能有着这么轻快的速度，的确是出乎了他的意料。

    更让他吃惊的是，另外一头猿猴竟然使出了一套拳法。

    这可是人族的武学！    没想到猿猴的悟性这么高，能够将人族武学学得有声有色。

    而且它也融入了猿猴本身的特点，将拳法改的可圈可点。

    “能够修炼到这个境界的，在悟性上面应该是没有什么大问题了。”

    林凡也是在心中对自己说。

    看到两头庞大的妖兽在空中不断的肉搏，林凡也是看得津津有味。

    不过当猿猴快要落入下风的时候，他就已经开始动手了。

    要真让对方把猿猴给杀了的话，他们都找不到背锅的。

    “猿兄，我来助你一手！”

    林凡一声大喝之后，如同闪电般的冲进了战场。

    然后看见林凡前来帮助，整只猴都快感动的热泪盈眶了。

    当真是一只好老鹰！猿猴种族的好伙伴！    一开始就白送大批的资源给他们，自己落入下风的时候，对方竟然挺身而出来加入团战。

    “好，我们兄弟一起将这头蠢熊给斩杀了，然后痛快的喝猴儿酒去。”

    猿猴激动的说道。

    两个人同时朝着对方出手，白色大熊就有一些支架不住了。

    本来林凡的实力就非常的强悍，滚滚的妖力朝着对方汹涌而去，打得对方气血都在不断的翻涌。

    正所谓双拳不敌四手。

    白色大熊却是一个一根筋，明明打不过对方，但看到下方自己所有的手下都在这里，他是断然不会逃跑的。

    一旦跑路了的话，他的威信就彻底的丧失了。

    林凡看得心中大笑不已，没想到竟然是个这样的死脑筋，那正中了他的下怀。

    一鹰一猴同时配合出手，在对方的身上留下了大量的伤口，最终白色大熊的身体重重地坠落在地上。

    整头熊气势开始萎靡了起来，大量的鲜血从他的身上渗出。

    其他的熊看到这一幕之后，心中已经开始打退堂鼓了。

    但想到自家老祖都在前方奋战，他们再次爆发出了基因之中的血性，努力朝着前方汹涌而去。

    就算是死，也得死在战场之上！    林凡快要开心的拍手大笑了，不过他很好的掩饰了下去。

    场上的战事吃紧，猿猴也没有发现林凡的异样，两个人不断的朝着白色大熊继续轰杀。

    最终，一代大罗金仙巅峰死在了两人的手上。

    看到如此的强者，就此灰飞烟灭，林凡心中也是大快。

    就这样杀死了一个仙王的种子，林凡心中还是非常满意的。

    整个种族的老祖都被斩杀了，剩下的那些虾兵蟹将当然不是猿猴的对手。

    这头猿猴直接混入到了战场之中，活活像个战神一样，不断的斩杀那些大熊。

    如果他的城市也是被破坏的一塌糊涂，到处都是狼藉的局面。

    解决完了眼前的战争之后，猿猴主动走到林凡的身边向他致谢。

    “猿兄不必客气，我这里反而有一件很重要的事情要跟你说。”

    听到了林凡的话，猿猴有些不解。

    “对方此次倾巢而出，他们后方绝对没有什么兵力在把守，如果现在去掠夺资源的话，一定会是大大的收获！”

    林凡的话像是点醒了这头猿猴，他眼中光华大盛，然后喊着其他的子弟立刻和他一起出击。

    看到远去的猿猴一族，林凡也是回到了一开始藏匿的地方。

    熊族跟犬族的关系不错，确定对方离开了之后，林凡脱下了脸上的面具，立刻又换了一副模样。

    一头黑色的大狗变了出来，他强行化作人身的样子，但是又能够认出犬族的特征。

    毫无停留的，他开始朝着一片断壁残垣的猿猴城出手。

    留下来的士兵还在休养生息，而且都在兴奋的讨论着，不知道老祖这一次出去到底有多么大的收获。

    可就在这个时候，他们迎来了猴生中最大的劫难。

    一头大狗直接冲了出来，而且下手相当的凶猛。

    每一次出击都能够带走大量同胞的性命。

    足足肆虐了半天的功夫，林凡也不知道到底有多少的猿猴死在了他的手中。

    心满意足的刷完了之后，他开始朝着玄鹰城飞去，整个人又变回了原来的形状。

    这才是他的最终做法。

    只要将所有的种族都拖下水的话，不仅是将仇恨的种子埋在他们心中，同样他们也知道贪婪的滋味有多么的好受。

    相信猿猴回到自己种族的那一瞬间，画面会很美。

    

