
　　天一下子就被聊死了，高小君泡了会儿就提前走了。

　　回到她临时住的宿舍里，吹干了头发，认真地开始看自己的修真资料，拿出考气象局的劲头来。

　　半夜，敖孪抱着衣服从阳台飞进来，四个爪落在了旁边的床上。

　　“把东西收拾一下，我载你回去了。”

　　高小君从资料里愕然抬起头：“现在走吗？可是……我答应了英招，要在这里帮他酿果酒。”

　　敖孪：“不用，我已经和他说好了，今晚就接你走了。”

　　高小君想了想，还是拒绝了：“那你先回去吧，我在这里挺好的，等我帮英招师傅酿好果酒再走。”

　　她还有自己的事儿没干完呢。

　　敖孪不催了，扭头把床踩了踩，踩了一块舒服的地出来，盘着身体睡下，守着的高小君。

　　过了起码二十分钟，才慢半拍地哼了一声：“随你。”

　　高小君回头继续看资料，可忽然想起了什么，又问敖孪：“敖总你是担心我，所以才来的吗？”

　　敖孪没有回答，用尾巴毛盖住了脸。

　　高小君就当他是关心她了。

　　总比敖丙好，都不来慰问一下，大概，英招的千年果酒的后劲儿还没过去，好家伙，一口气生吞了人家上百坛果酒，英招肯定气死了。

　　第二天一早，敖孪一早就飞走了。

　　踏着初晨昆仑山的第一缕光，高小君拎着水桶，走过了女树林，脚步蓦然停住。

　　仰头，看见昨晚还空荡荡的果树上，已经结满了果子，果子的形状跟婴儿差不多，有五官有四肢，白白胖胖的，有的还在沉睡，有的已经睁开了眼，好奇地看着路过的高小君。

　　她骑着大老虎去瑶池，在他们昨天游泳的上游打了清水回去，那只开明兽还在打瞌睡。

　　回到花园，经过了女树林，看见女树的果子们已经开始三三两两地尝试下地了，甚至有些已经开始变成少年的样子。

　　回到酿酒的大广场上，用瑶池水洗干净脚，她快速地投入了工作，争取尽快帮英招酿好酒。

　　经过瑶池水清洗的果子，异香更浓郁了，清洗之后，神兽们把果子晒在大广场上沥水，沥干之后捣碎，就算有机器可以辅佐，但英招坚持让高小君用脚踩。

　　大概是因为人宠踩出来的果酱比较香，妖怪会比较喜欢。

　　捣碎之后，英招利用原始的木榨进行榨汁。

　　神兽们把大酒缸搬出来，用瑶池水洗干净之后，放在广场上晒干。

　　看着那几十个空酒缸，高小君两眼一黑，有点后悔没跟敖孪回去了。

　　也不知道她这两条小短腿要踩到什么时候才能酿满那几十个空酒缸。

　　踩了一整天之后，高小君两腿发软，到宿舍就趟床上不想动了。

　　半夜，敖孪又从阳台飞了进来。

　　再度提出：“走，回家。”

　　高小君累得翻了个身，用被子蒙住头：“算了算了，我都答应人家了，一定要酿好了才能走。

　　她原本只是想来摘两个果子就走的……

　　困到极致之后，什么书都不想看了，只想蒙头大睡。

　　朦胧之中，敖孪那条毛茸茸的尾巴好像盖在了她的头上，好舒服，好想死在他的毛茸茸里。

　　……

　　天帝花园里的日子很简单，每天摘果子晒果子捣碎，神兽们也挺忙的，要帮高小君买菜，要帮英招酿酒，还有家教上门教他们修炼，还要抓那些偷果子的学生们，然后等着人家的师门上门捞人，拿到钱，交给英招，英招上缴给陆吾，陆吾给算在绩效工资里，再发下来。

　　在酿酒的过程之中，高小君逐渐地跟神兽们混熟了。

　　特别是那只大老虎，就特别健谈。

　　高小君在踩碎果肉的时候，它就趴在一边打游戏。

　　“你是出生就在这个花园里吗？”

　　老虎专心偷塔，抽空回答：“那可不，我出生的时候，神界都已经整出来了，天帝都到上面去了，我就一直生活在这里了。”

　　“那你的父母呢？”

　　老虎说：“我出生没多久，我的父母就飞升了，现在在神界的天帝花园里，过个百八十年又下来看我一次，都是英招上神把我拉扯大的。”

　　还是个可怜的留守虎。

　　高小君就不懂了：“为什么不把你一起带走呢？”

　　老虎：“想合法移民去神界，只有飞升，飞升的时候不能带后代，但可以带走一个自己的坐骑或者是宠物，天帝的宠物多了去了，轮不到我，他身为神界高管，更应该以身作则，他就算疼我们，也不能为我们而改变规则，所以就把这座花园留给我们，派陆吾和英招监督我等修炼，等我等修炼飞升，他会派神来接我们。”

　　高小君内心深处似乎有地方被触到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，这座花园，是天帝特意留给你们的吗？”

　　老虎打完了一局游戏，站起来，撅着屁股伸了个懒腰，一时半会没答上。

　　一边的小红龙在草丛上幸福的翻个肚皮晒太阳，她四脚朝天地回答：

　　“是啊，我们的祖先都是天帝的宠物，天帝不仅要养我们的祖先，也要养我们，和我们的子子孙孙，他就算是要去神界也放心不下我们，让陆吾和英招上神留在这里保护和教导我们。”

　　看得出来，是生活得十分幸福的龙，都会把肚皮翻出来晒太阳了，敖孪就从来不会这样翻着肚皮晒太阳。

　　老老虎刨了刨自己的下巴，才骄傲的说：“我们可是天帝的宠物，那些昆仑山的门派们，就算恨透了我们，也不敢拿我们怎么样，只能乖乖地拿钱赎人。”

　　吃完午饭，高小君美滋滋地往草地上一趟，晒着暖暖的太阳，一边跟小红龙说话。

　　小红龙的祖父是天帝的宠物，天帝去神界的时候，就是她的祖先驼上去的，天帝不仅养着她的祖先，还养了她的父母，养着她，还要养她以后的后代。

　　小红龙是大家都疼的小妹妹，出生在这个安全又幸福的花园里，无忧无虑天真烂漫，最喜欢翻着肚皮晒太阳，以及被人挠下巴。

　　“呼呼……就是那里……用力……好爽！”

　　高小君卖力地给小红龙挠着下巴，她舒服得龙须都直了，女龙和公龙外形区别还是挺大的，公龙看起来体型更大，毛发更蓬松更多，女龙更秀气，毛发没有男龙多，但摸起来更柔软。

　　趁着挠下巴的时机，高小君忍不住把脸埋进了她的毛茸茸里，使劲儿地蹭了两下。

　　嘤！

　　世间竟然还有比敖孪的鬃毛更毛茸茸的存在！

　　虽然只蹭过四条龙的毛，但高小君还是敏锐的发现了龙与龙之间的差距，比敖丙，毛少，碎发多，一蹭就掉，还容易扎脸，敖孪的鬃毛就比较健康，根根光泽透明，十分丝滑，但毕竟是个男龙，毛发还是比较硬的。

　　像善财龙女和小红龙的鬃毛，就真的如同丝绸一般丝滑了，蹭起来还有股清香，果然是女龙。

　　正当她蹭得昏昏欲睡的时候，忽然就看见敖孪立在了她面前，拉长了龙脸。

　　高小君从毛茸茸里坐起来，揉揉眼，确定自己没看错，心里顿时就‘咯噔’一声。

　　像是出轨被抓了一样。

　　“敖总，你怎么来了？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第164章 像是出轨被抓了免费阅读。https://xs.23sk.com 