    凌云和胖子两人走了之后，万万没想到小兵偷拐了回去。

    更加意想不到的是，小兵自己手里提着这么多美味佳肴。

    竟然会因为看到胖子跟凌云抢吃的，会忍不住偷偷跑回食堂，打了跟他一模一样的饭菜。

    这一做法，简直惊为天人！

    不过幸好这一幕，没有被他们看到，不然绝对会对小兵这二货做法，笑掉大牙。

    回到宿舍的凌云，原本想着午睡会。

    中午不睡，下午崩溃。

    再说这年纪的孩童，本来就容易瞌睡，若是中午不睡的话，估计下午的课又得去周公哪儿喝茶。

    虽然三百千这几本书，他都已能诵会背，但为了给夫子留个好印象，以及养成课上听讲的好习惯，他势必严于律已。

    “凌云，再在干嘛？”见到上床的凌云，胖子问道。

    “我眯会，你别吵我。”凌云声音很轻。

    胖子点了点头，一个人坐在床上发呆。

    “你们刚才去哪儿吃的饭？”这时宿舍另外几人，聊着天走了进来。

    “我爹爹给我带的，有鸡蛋，鸡肉。”旁边一个长相白净，眉眼清亮说道。

    这人叫张近文，他爹张大海是灵山县一家客栈掌柜。

    他本名叫张文，文文静静的模样，很符合他的性格。

    因为某天他爹客栈，来了一位算命先生住店。

    可却因为没有开摊进账的银两，便想着给掌柜的算一卦，抵却这住宿钱。

    这一听，张大海哪里愿意，心想他这些年开客栈，遇到江湖骗子多如牛毛。

    小样就凭你？

    还想在我面前招摇撞骗，简直痴心妄想。

    算命先生一看，这可不是好糊弄的主，左右观望，发现张大海的儿子张文正在一旁玩耍。

    心生一计，便盯着张文头头是道。

    张大海一愣，原地不动，看着他想耍什么花招。

    只见算命先生对着张文上下端详，一边看，便“啧啧”说道。“这孩子不得了，当真不得了。”

    张文抬头一看发现有人在看他，胆怯的他立即跑到张大海身边，畏惧的看着他。

    “张老板，你这孩子当真不得了哇。”算命先生眯着眼，右手的手指还在不停的点动。

    张文海诧异看着算命先生，此时的他还真有那么几分仙风道骨。

    内心蠢蠢欲动。

    但毕竟是经历过，各种形形色色的人，又怎么会按耐不住内心。

    只见张大海不动声色，将张文护在身后，直勾勾盯着算命先生，且看他如何弄虚作假。

    谁知那人只是摇了摇头，叹息一声，“可惜咯，多好的苗子啊！”

    说罢抬腿便往门口走。

    张大海此时心烦意乱，按理说这江湖骗子，怎么不按常理出牌，说走就走？

    “先生，等等。”眼前那人一只脚缓慢跨出客栈大门，张大海急忙上去挽留。

    “何事？”

    算命先生露出若隐若现的笑容，只在一瞬之间彻底消失。

    而后面无表情，淡淡一问。

    “你方才说的可惜，到底惜从何说起？”张大海戳了戳手，满怀期待。

    “你真想知道？”算命先生抬头盯着他，眼睛不停打转，若有所思。

    内心露出了胜利的笑容！

    虽然魔高一丈，但到底还是老道我道高一尺。

    “嘿嘿，那烦请先生不吝赐教。”张大海赔笑，向他恭敬施了一礼。

    “嗯，赐教倒是谈不上，不过是几句告诫的话，只是这房钱…”算命先生努了努嘴，话只说了一半。

    “好说好说，烦请先生解惑，小店必会为先生大门敞开，安排妥当。”

    “嗯。”算命先生点了点头，紧接着又道，“话说你这孩子出生是不是伴随着闪电？”

    “哦？你是如何得知？”张大海惊叹不已，上前紧紧抓住他的手。

    “放宽心，是好事。”算命先生用折起来的扇子，轻轻拍了拍张大海的手，示意他不要紧张。

    一听是好事，张大海顿时松了口气，同时聚精会神等待讲解。

    “我方才仔细察看了下你家小子，发现额头上竟然有道花纹若隐若现。”

    闻言，张大海将躲在身后的张文拉到跟前，仔细端详，却是一无所获。

    一脸迷茫的看着他。

    “你们凡夫俗子，未曾开天眼，又怎么能看出端疑。”

    只见他将手放进袖子中，用力搓了两把，而后伸出手来，轻轻在张文头上一点。

    这一点让张文精神抖擞，张大海盯着算命先生，用手点过的印记，隐约中发现有东西在他儿子的额头上游走。

    顿时欣喜出望外，大声喊道，“我看到了，先生，我真的看到了。”

    独留张文一脸惊呆，到底是看到了什么，让他爹这般欣喜若狂。

    算命先生抿了抿嘴，而后点了点头，“嗯，稍安勿躁。”

    “这孩子，以后就叫近文吧！”

    “哦？先生这是为何？”平复一下心情的张大海，不解道。

    “近文，近文，靠近文才，有文有才，这不象征着才子嘛？”

    “哦，原来是这样，多谢道长。”张大海恍然大悟，连连道谢。

    “无须多礼，只是……”

    “老朽明白，小谭给道长准备一间上好的客房，再备些酒菜。”

    “好嘞！”

    就这样，张文取名张近文，还特意安排他来参加书院考校。

    不考不知道，一考吓一跳，果真是被老道士说中了，他儿真的是有文才的天赋，如若不然怎么会一考就过。

    至于到底是不是天命所归，这儿暂且不论。

    ……

    只当是几人，开开心心一齐走了进来，刚准备踏进宿舍门。

    不知道是谁，推了一把张近文旁边的孙伟。

    话说这孙伟是这宿舍，长得最高也是年龄最长的一个，长相颇壮硕，面相凶狠。

    突然被人莫名其妙推了一把，当稳住身体，气哄哄上前叫道，“刚才是谁扒拉我？”

    其余三人纷纷摇头。

    “说不说？不说等会我打到你们说为止。”孙伟恶狠狠的盯着三人。

    只见一个矮矮瘦瘦的小孩，唤叫杨宁生，伸出颤抖的手，哆哆嗦嗦的指了指张近文道，“是他，我刚刚看到他伸手了。”

    “是不是你？”孙伟上前提起张近文的衣领，狞笑道。

    “我没有，不是我。”张近文后退两步，连连摆手，用力地摇头。

    显然不管他有没有动手，孙伟都不打算放过他。

    只见他双手用力一推，轻而易举便将张近文推倒在地，恶狠狠说道，“我叫你推我，叫你推我。”

    说着还上去踹了几脚。

    眼前这一幕，那个瘦弱小孩杨宁生惊慌失措地缩了缩身子。

    倒在地上的张近文，抱着着头在地上痛哭，可是越是哭，孙伟越是欺负他。

    “叫你哭，叫你推我。”

    凌云原本睡得真香，被这一阵阵哭喊声惊醒。

    揉了揉惺忪的眼睛，嘀咕道，“周守富，他们在干嘛？”

    “凌云你醒啦？”原本在一旁看的津津有味的胖子，听到有人唤他。

    “嗯，吵死了。”凌云躺在床上伸了伸懒腰，这种刚入睡就被吵醒的状态真是烦人。

    有气无力坐起身子，发现竟然有人在打架，不禁清醒了起来。

    向着胖子疑问道，“他们怎么回事，怎么会打起来？”

    胖子靠近凌云轻声说道。

    原来是哪个瘦小的杨宁生，不小心推了一把孙伟，谁知放心怕被打的他便诬赖是张近文推的。

    谁知这一幕正好被胖子看到。

    “凌云，我们要不要帮他？那个人看起来好可怜啊！”胖子期待的看着凌云，小声问道。

    “嗯，我倒是想帮，可是那人看起来比你还壮大，咱俩好像帮不了。”凌云看着孙伟那比他高一个头的身高，若有所思，他可不想以身试险。

    “凌云别怕，我来保护你，我看谁敢碰我一下。”胖子拍了拍胸脯，信誓旦旦。

    凌云敷衍的点了点头。

    “凌云，你看我的。”说着站起来，往门口走去，对着孙伟大声喊道，“你，给我住手。”

    “你想干嘛？”谁知孙伟却是不怕他。

    “你若是敢插手，我连你一块打。”原本低着头在教训张近文的孙伟，听到有人在对他指手画脚，挺起身子，昂着头颅凶狠道。

    平时只有胖子欺负人的份，那里受过这样的窝囊气。

    “你是哪里来的乡下野孩子，敢在爷的底盘撒野，你知不知道我是谁？”胖子昂首挺胸，毫不示弱。

    凌云闻言，无辜躺枪，乡下来的怎么啦？

    偷吃你家米饭了？

    “我管你是谁，敢惹我，就让你知道我的厉害。”说着气哄哄的上前，就要动手。

    胖子一看，来人竟然比他高，还长得这么壮，暗觉不妙，向后看了看凌云。

    凌云摊了摊手，表示无能为力。

    看着越来越近向他走来的孙伟，不禁有些胆怯，于是扯着喉咙喊道，“小兵，快来啊，你家少爷被人打啦。”

    此话一出，孙伟顿了一下，左右观望，却没发现有人来，嗤笑一声，“叫，继续叫，我看今儿谁能救得了你。”

    “凌云…”发现小兵没有来的胖子，慌慌张张跑到凌云身后。

