    乔梁忙对安哲道：“不会不会，我怎么敢在您面前说谎呢。”

    “你真的不敢吗？你能保证没说过吗？”安哲直视乔梁。

    面对安哲敏锐的目光，乔梁心里不由发虚，不敢说话了。

    李有为不动声色看着安哲和乔梁，心里琢磨着。

    安哲把烟头熄灭，接着又点着一支烟，深深吸了两口，然后看着乔梁：“乔梁，今天当着你老板的面，你给我说实话，关于联合调查组来江州的事，你在其中到底有没有捣鼓什么事？”

    乔梁心里猛地一颤，我靠，安哲怀疑自己什么了，不知他是从什么地方发现了什么蛛丝马迹，不知自己什么地方出了破绽引起了他的什么怀疑。

    乔梁内心激.烈翻腾，安哲是真的发现了什么，还是因为某些猜疑在诈自己呢？如果他掌握了确凿的证据，自己显然要老实交代，但如果他并没有什么证据，只是猜疑，那自己似乎不应该说，因为一旦如实交代出来，安哲必定会很生气，以他的性格，等待自己的必定是雷霆风暴。

    此时的乔梁，多少还是带着几分侥幸的心理。

    于是乔梁不说话。

    看乔梁不语，安哲索性直接挑开：“乔梁，告诉我，你那天在办公室电脑上看江堤工程的设计效果图，真的是为了想多方了解实际的工作吗？真的是为了想填充自己的大脑吗？

    还有，你说那设计效果图是从水利局网站上看到的，但我今天上网搜了，水利局的网站上根本没有这东西，说，你是从哪里弄来的那设计效果图，看那图又是想干什么？”

    听安哲这话，乔梁心里叫苦不迭，完了，完了，自己那天看效果图的时候，安哲正好进来看到，他一定是从联合调查组来江州这事上，联想到了那天的事，意识到自己那天的举动有些反常，从而深入分析判断出了什么。

    李有为此时也从安哲这话里听出了什么端倪，看着乔梁严肃道：“梁子，此事你必须如实说出来，不许对领导有任何隐瞒。”

    既然安哲说白了自己和乔梁的关系，李有为就直接叫乔梁梁子。

    同时李有为意识到，安哲今晚之所以叫自己和乔梁一起来，显然对乔梁能不能对他说实话没有十分的把握，所以叫自己来压阵。

    而安哲问乔梁的这个问题，也是自己吃饭的时候正想问的。

    如此，既然自己脑子里有疑问，既然安哲把话说到这地步，乔梁已经无路可退，唯有老老实实坦白。

    乔梁抬头看着安哲和李有为，他们的神情都很严肃，目光都很犀利。

    乔梁立刻意识到，在这事上，李有为和安哲是一条战线，在这两位老江湖跟前，自己是耍不了大刀的，自己捣鼓的小把戏无法隐瞒了，唯有老实坦白，争取从宽。

    同时，乔梁又想到，自己操作这事的初衷是为了安哲，是为了扭转长期以来的被动局面，不管有没有错，不管有多大的错，都是出于良好的心愿，既然安哲和李有为都起了疑心，既然他们如此逼问，既然他们一个是自己老板一个是自己老大，既然自己对他们都有着深厚的感情和忠诚，那似乎确实不能再隐瞒下去，不然真对不住他们对自己的信任、栽培、厚爱和期望。

    想到这里，乔梁心一横，罢了，既然在老江湖面前无法蒙混过关，那就坦白吧，尽量争取从宽。

    “老大，老板，事情是这样的……”于是乔梁从老三受伤让自己受到启发动了心思开始说起，把自己操作的过程原原本本做了详细的交代，在交代中，乔梁又说出了自己的初衷和用心。

    在交代初衷和用心的时候，乔梁说的理直气壮义正言辞。

    等乔梁终于说完，安哲和李有为对视了一眼，他们终于明白了事情的全部，他们终于知道，原来这惊天动地，从京城炸到黄原，又从黄原炸到江州的惊雷，竟然是乔梁一手操作炸响的，这小子竟然神不知鬼不觉捣鼓出了这么大的事情！

    虽然安哲和李有为对乔梁都比较熟悉了解，但此时他们还是感到意外，乔梁点子多，没想到他竟然能想到这一手；乔梁胆子大，没想到他的胆子会大到如此程度；乔梁性格另类，没想到他的路子会这么邪。

    安哲和李有为不约而同感觉，似乎他们在某些角度上，要重新审视乔梁，一方面，他在快速成长成熟，但另一方面，他的胆子大到肆无忌惮，路子邪到匪夷所思的地步了。

    安哲目光直视着乔梁，胸口微微起伏。

    看安哲这样，李有为暗暗担心，他明白，以安哲在体制内的正统路子和直正的性格，是不能接受乔梁这么搞的，是不能允许乔梁这么做事的，虽然江堤工程确实有问题，但乔梁这么搞的路子显然不对，这严重不符合体制内的做事规则，特别乔梁还是他的秘书，一旦传出去，会造成恶劣的负面影响，不但会让安哲自己陷入极大被动，甚至还会影响到整个班子集体的形象。

    看安哲这样，乔梁感觉不妙，糟糕，以自己对安哲的了解，此时他显然是动气了，而且这气还不小。

    安哲忍住火，尽量用平缓的语气道：“乔梁，那天在阳山回来的路上，我问你有没有捣鼓什么事，你说没有捣鼓任何工作之内的事，看来，这就是你捣鼓的工作之外的事情了，是不是？”

    乔梁低头不语，默认。

    安哲继续道：“作为一名组织培养多年的干部，作为我的身边人，作为江州第一秘书，你有没有认清自己的身份？摆正自己的位置？有没有意识到自己动了不该动的心思？关心了不该关心的问题？做了不该做的事？有没有想到，发现了违法违纪的问题，应该通过怎样的渠道去反映或者汇报？

    还有，你有没有明白，你捣鼓的这邪路子，是否符合规矩，是否违反了什么规定？有没有认识到，你干的这好事，给上面和江州带来了多大的被动，折腾了多少部门多少人？浪费了多少人宝贵的精力和时间？从上到下造成了多大的被动和负面影响？”

    乔梁继续低头不语，心里很紧张。

