    

    “无极黑袍，用之可达无极境地。”

    “何为无极？”

    “不老，不死，不灭。”

    这就是直播间对于奖品‘无极黑袍’的使用说明。

    路飞看完这个使用说明，有些云里雾里，最后直播间干脆又给了他一份简单明了的使用说明，路飞这才明白。

    “原来......这玩意儿还能起死回生啊！”

    路飞睁着一双大眼睛，惊讶的说道。

    当惊讶过后，路飞的脸上便再次出现了那灿烂的笑容。

    看着面前的这件无极黑袍，路飞的眼中也很快闪出一模异样的光来。

    只要穿上这件黑袍，便可以永生不死，这是多少人梦寐以求的东西。

    如果这件黑袍的功效被天龙人知道，那他们一定会不惜一切代价来抢夺。

    别人想要得到黑袍，是希望让自己能够长生不老。

    但路飞却和这些人不同，他没有想到将这件黑袍穿在自己身上，他只希望自己想要守护的人可以平安。

    必要时刻，这件黑袍就是可以保护自己同伴以及亲人的法宝。

    尤其是当他亲眼看完顶上战争的影像后，路飞就更坚定了想要变强的心。

    通过之前的顶上战争，其他人看到的内容是艾斯被抓、白胡子率全体船员前来营救，但路飞除了看到这件事情外，他还注意到了另外一件事情。

    在这场世纪大战中，他是只身前来，他的同伴一个也没有出现。

    对于索隆、娜美等人的立场，路飞从来没有怀疑，不管前路如何艰险，路飞相信，这些同伴一定都会支持自己并且一路追随。

    而这次大战他们没有出现的原因，路飞想，很有可能是某种不可抗力将他们分开。

    这股不可抗力究竟是什么，现在的路飞并不清楚。

    但路飞能够隐隐感觉到，新世界的强者太多，凭他目前的力量，想要保护自己的同伴并不容易。

    所以，他要变强。

    不光要保护自己的同伴，更要改变将来艾斯的结局。

    这件能够起死回生的无极黑袍，刚好给了他这个可以改变命运的机会。

    随着路飞脸上的笑容越发灿烂，一旁的索隆很快提醒了他一下这件黑袍的弊端。

    “可不要高兴的太早哦，使用说明里也说了，活人穿上可实力大增，再次脱下也没有丝毫影响。但死人穿上再脱下时，便会尸骨无存灰飞烟灭。”

    “长生不死，见证漫长的世界变迁，或许......也并不算一件好事。”

    无极黑袍说到底只是一件衣服，有被损坏或者被抢走的可能。

    路飞想用这件黑袍做什么，索隆再清楚不过，所以他才要出言提醒路飞，不到万不得已，一定不要轻易使用。

    正常的生老病死是自然规律，死去魂归故里，也算是人生最后的圆满。

    但如果给已死之人穿上这无极黑袍，那就意味着这个人会超脱生死，那在黑袍庇佑中存活下来的人，就要看着世界一代又一代的变迁、忍受漫长的孤独。

    长生不死，或许是某些当权者贪婪的愿望。

    但不是真正的海上勇士的追求。

    路飞听到索隆的提醒，依旧笑着，微微点头，回应道：“放心吧，我知道该怎么做。”

    不到万不得已，他一定不会轻易使用这件黑袍。

    在大概了解完这件无极黑袍的作用后，路飞便想给它找个箱子封存起来。

    这一次的路飞难得收起了稚气，得到奖励后的第一时间没有想着先拿去把玩一番。

    因为直播间的出现，让路飞看到了很多本该发生在未来的事情，也让路飞收到了一些启示。

    很多当下不经意的选择，都会对未来造成不可弥补的伤害。

    而很多会在未来发生的灾难，也可以通过现在的努力来改变。

    ......

    随着奖励发放，直播间很快便对这次的答案，给出了画面来印证。

    这次直播间的画面，直接锁定在了一座世上鲜为人知的宫殿。

    只是，此时的这座宫殿却已经遭到了极其惨烈的破坏，墙壁坍塌，支撑大厅的柱子几乎有一半都发生了断裂。

    但是，就算如此，人们也能通过这间宫殿残存的设计和布置，感受到它曾经的辉煌。

    就在直播间众人都在疑惑，这里究竟是哪里的时候，有一个人，却是很快认了出来。

    “这是......葬祭殿！”

    阿拉巴斯坦王国的前任国王寇布拉，在看到这次的直播画面后，忍不住惊呼一句。

    这个地方，可以说没有人比他更熟悉了。

    位于阿拉巴斯坦王国的首都阿尔巴那王宫的西边，就是王室墓地葬祭殿。

    这里有通往地下的秘密通道。

    穿过秘密通道所到达的地方，便是刚刚出现在直播画面中的大殿。

    如果仅是一座普通的密室，寇布拉或许不会这么惊讶。

    因为，位于葬祭殿的地下大殿，正是存放着白色历史正文的地方！        

