    世界树那泛着金芒的叶片，随风摇曳，似乎在诉说着什么。

    又好像一位和蔼的老者，在远处默默照看着，却并不出声。

    而此时的叶帆，对自己的身体状况，并没有闲暇去顾及。

    他的注意力，全都已经分散在了无尽的浩瀚虚空之中。

    当经历了一段退潮一般的精神虚弱后，叶帆感觉有什么力量，帮了他一把，精神力又能顺利跟上自己的意识脚步。

    无数璀璨的星河，在叶帆的面前，飞逝而过！接近了！接近了！他有一种冥冥中的感觉，伴随着“开天”奥秘这条大道的解析，自己已经接近了五太的真相……终于！灿烂的星河逐渐变得黯淡。

    他好像进入了宇宙的边缘，来到了一片荒芜之中。

    那幽暗的世界里，明明什么都没有，却又仿佛在孕育着一切……突然！叶帆看到，一双金色的眼眸，浩瀚地难以估量的眼眸，在他面前睁开！叶帆神魂颤栗！他从没见过这样的眼睛，仿佛一个眼神，就包含了世间的一切！“轰！——”好似一个大爆炸，在叶帆的意识深处产生！强大的冲击力，让叶帆的意识险些进入昏迷！再下一刻，叶帆感觉自己像是整个意识都被拔高，不断地上升！好似一个人飞离地面，飞离星球，飞进了外太空！一下子，刚刚还经历过的无数星河，再一次印入眼帘！不过，这一次的星河，变得越来越渺小，逐渐成了一个可以俯瞰，观到全貌的氤氲光团！那双金色的，充满无限想象的眼睛，它们的主人，赫然是一尊从未见过的幻彩巨龙！叶帆根本看不清，那龙是什么颜色，仿佛它无时无刻都在变化，根本无法去形容那种至高无上的璀璨！任何形容词，在这条龙面前，都只是一种亵渎……当这条龙睁开双眼，所有的星河都焕发出勃然生机！而当这条龙闭上双眼，一切绚丽，都归于黯淡……直至，最终的黑暗来袭，一抹黑影，将整个世界吞没，一切都化为虚无。

    可是，当这条龙再次苏醒，虚无之中，却孕育出希望，星河又一次焕发出别样的光彩……循环往复，生生不息……叶帆努力保持着自己的思绪冷静，但他其实也分不清，自己到底看到的是幻觉，而是一段段未来和过去。

    “神龙……难道是神龙！？”

    “可是……不对啊……”让他感到不对劲的，是整个创世和灭世的过程……固然世界在不断陷入黑暗，但那双金色的眼眸，却不曾改变……以前，他对这个过程，并没什么特别的想法，只觉得没有什么文明，是必须要低人一等，必须要定期毁灭的。

    但是，自从知道了黄金文明的存在后，叶帆觉得，自己所在的五太文明，并不符合一个青铜文明的定义。

    如果说青铜文明都不能长久存在，那五太生生不息，神龙和魔龙皇的循环，又意味着什么？

    循环，本就是一种永恒不变的存在！甚至，这比起一直存在的黄金文明，还要来得不可思议！不管怎么变化，我就是一直能一次次重新繁衍出新的文明，创造出各种多姿多彩的种族！这，不比单调的，一成不变的黄金文明，更有活力吗？

    一个能不断创新的文明，怎么就是青铜文明了？

    叶帆不知道，别的青铜文明，是否也能这样循环往复，生生不息，是否也有神龙和魔龙皇。

    但……至少五太文明，绝对不平凡！从魔龙皇的实力，可以让那所谓的神殿忌惮，就足以看出，这个世界的天花板，绝对不比黄金文明要弱。

    这里面……或许有什么秘辛！就当叶帆想到这里的时候，整个意识，又一次疯狂开始下沉！就像是自己的大脑，沉入了深不见底的大海……下沉！下沉！越来越沉重！叶帆竭尽全力，让自己保持清醒，他感觉如果这样昏睡过去，必然就前功尽弃！终于，不知道过了多久后，叶帆看到，前方出现了一抹白光……紧跟着，一切都陷入了白色！白色的空间……似曾相识……叶帆陡然一激灵！这不是当初自己击败末日后，进入太素之前，曾经到过的地方吗！？

    之后他一直都在查找这个白色空间的资料，但根本没明确的线索。

    没想到，直到如今这一刻，他还能再一次进来！？

    一股强烈的困意，正疯狂席卷他的灵魂……叶帆体验过这种感觉，当初正是扛不住这股睡意，一下子就几十年过去了。

    可今时不同往日，叶帆早已经从一个地球上的剑修，成为五太剑神，半只脚迈入了造物主级别……“不能睡……不能……”叶帆将所有的精神力，都用来支撑自己的意识。

    这一刻，无双竟然还能使用！帝王意境的绝对优先级，依然奏效！叶帆全神贯注，硬抗这股困意，开始解析这片白色的空间，究竟是什么……就在叶帆努力解析的一瞬间，白色的画面，陡然一变！前方，竟然是一处位于某片仙山的绝美亭台楼阁。

    仙雾渺渺，碧水飞泉。

    一栋楼阁内，身穿落地白裙，貌若天仙的女子，正手捧一卷古籍，点着沉香，安静阅读。

    “老婆！？”

    叶帆欣喜若狂，根本都没闲心去管，这究竟是怎么回事，就大喊了出来！就算化成灰，他也不可能认不出苏轻雪！苏轻雪黛眉轻蹙，似乎听到了他的喊话，侧头看向窗外。

    “老婆！你身体怎么样了？

    这是什么地方？”

    叶帆一连串问道。

    可是，他很快发现，苏轻雪似乎看不见他？

    苏轻雪只是目露疑惑地看了看他的方向，发现没什么东西，就继续低头看书了。

    那清冷的面容，一如当初第一次见面时候。

    叶帆冷静下来，这才意识到，自己看到的，可能是一个幻象，亦或是，苏轻雪跟自己，并不在一个维度。

    “怎么会这样……为什么我会在这里，看到轻雪……”“难道是我太想她，产生的幻觉？”

    叶帆心中喃喃，为了验证，他换了一个念头。

    他的思绪，来到了女儿身上…… 

