    在猫爪差点挥到那张脸上的瞬间,那张面孔上，银色的眼眸闪过一抹冷意，正要做什么。这时宋雎窈眼疾手快,及时把它捞了回来。

    于此同时,在宋雎窈开门后静默下来的弹幕，掀起了高潮。

    【啊啊啊啊啊啊啊！！！】

    【啊啊啊啊啊这是什么帅哥！太帅了！！！】

    【我不能呼吸了,怎么会有这么好看的男人！！！】

    【啊啊啊啊啊啊啊这是什么神仙吧！！！】

    【太漂亮了吧！我打赌他肯定是国王nc！】

    满屏都是尖叫，这是一张他们从来没有见过的俊美面孔,银发银眸，威严美丽,浑身上下似乎散发着一种纯洁的神光,神性得不可思议。

    宋雎窈抱住僵住的猫,看着他道：“不好意思,我的猫太调皮了。”

    “无妨。”国王收回目光，落在宋雎窈面孔上。

    宋雎窈目光明亮,满是愉悦，像是盛着星河,“你是——”

    声音戛然而止。

    因为宋雎窈终于注意到，这条走廊的尽头,还站着其他人，她曾经在王宫主殿见过的国王内务官,她认识的女仆伊梦，被挡住的似乎还有国王骑士团的成员。

    宋雎窈在现实世界见到过这个银发银眼的江白奇，她以为他是墨菲公爵，一个在王宫工作，非常得国王陛下信赖的大人物，所以才能那么聪明,连国王做的虚拟世界系统都能在第二期复制出来，在第一期也能做出能够反杀临时真人nc的头盔，才能一次次来到她的身边。

    但是墨菲公爵再受国王重视，身边也不应该跟着这些人。除非他是……国王。

    这个认知，让宋雎窈表情瞬间有些僵硬起来，四肢的血液倒流，涌向心脏。好在，很快她想起来，这个世界不是真实的，她还在审判秀里面，也就是说，这个国王也不是真实的。

    体温渐渐回升，宋雎窈冷静下来，下意识地抱紧了她的猫，飞快思考。也许这个就是陷阱？她一直不明白给她国王命定之人身份的设定是什么意思，也许陷阱就在这里？

    国王看着她的脸色，伸出手，摊开。

    苍白的犹如艺术家精心雕琢的手心里，躺着一枚新的契约之血。

    “……你通过了命定之人的考验，我来接你回宫。”他如此说。声音冷硬，内务官先生撩了撩眼皮，如果不是像他这种大部分时间都在国王身边服侍的人，是不会发现他隐藏的一丝紧张的。

    看吧，他就知道，国王一定会后悔！命运的赠礼，怎么会差呢？

    【啊啊啊啊啊回宫回宫！！！】

    【国王陛下太太太好看了，颜狗好想舔颜，幸好敬畏之心拉住了我，就算是nc，也不能亵渎！】

    【等等，就我一个人觉得，宋雎窈反应不对吗？】

    【虽然我对帅哥很感兴趣，但是我最爱的还是窈窈，所以我一直盯着她看，她反应确实不对】

    【这个国王有问题？】

    宋雎窈看着那枚契约之血，还未说话，怀里的猫忽然蹿出来，一爪子挥了上去。

    契约之血落在了地上，国王手心几条深深的爪痕，血都冒了出来。

    宋雎窈本来还在想东西，看到他受伤，一瞬间脑子空白，什么也顾不上，把猫往边上一扔，抓住他的手。

    “快过来！”宋雎窈连忙把他拉进屋内，猫去阻拦，喵喵叫着焦急又愤怒，不知道是不是错觉，好像还有点哀求的味道。

    宋雎窈拧起眉头，它是怎么了……

    “有点痛。”身边传来冷冽的好像带着冰雪气息的声音。

    “请交给我们来照顾它吧。”内务官适时上前说，带着人就要去抓猫，猫弓着背凄厉叫着，表情居然很是凶恶有杀气，警惕地往后退，但眼睛又老是往宋雎窈这边看，好像在急切地呼唤她。

    “别吓它。”宋雎窈不忍道，看着它说：“去玩吧，没事的，是朋友。”

    现实世界的奇奇并不粘人，不喜欢被圈养，所以都是散养状态，这个虚拟世界里的，她自然更不担心会出什么事。

    猫紧张地看看宋雎窈，看看仍然试图抓它的国王的人，龇牙哈了一声，转身快步跑走，消失在了黑暗之中。

    宋雎窈松了一口气，把国王安置在客厅，转身去翻找医药箱。

    内务官拦住想要跟过去的人，“嘘……别打扰陛下和王后培养感情。”

    他疑惑地看着那只猫消失的方向，那只猫攻击了国王？这片土地上，没有生物会攻击国王，在这片土地上生存的生物，都会对土地的主人怀有敬畏之心，即便是发狂的畜牲，也会下意识避开攻击这个主人，否则一定会被土地“吞噬”。

    或者那只猫是其他国家的，侍奉的是另一位土地主人？可是即便如此，又怎么可能这么轻易弄伤国王？只有土地主人可以杀死土地主人。

    一室一厅的出租屋很小，以至于空气里到处都是宋雎窈的气味。

    国王站在这里，任由手上的鲜血滴滴答答往下掉，看着宋雎窈翻找医药箱，感受到她的紧张和着急担忧，舌尖仿佛尝到了一种奇特的甜蜜的味道。似有若无，让人忍不住一直去探寻和品尝。

    宋雎窈找到医药箱，拉他坐到沙发上，拉着他的手，仔细给他止血上药。这个药里本身就含有杀灭狂犬病毒的作用，因此这种伤倒也算不上什么大伤。

    只是宋雎窈一下子想起了上辈子的事，她已经有一段时间没有去回想上辈子审判秀的事了，自从剧本变得不同后。

    这一季里大概因为她也争气，所以江白奇基本上没有受伤，前世就不是这种情形了，似乎每一期都会害他受伤甚至是死亡，第一期的时候她被节目组派出的杀人魔掳走，节目组为了拖延江白奇救她的时间，专门为他设计了陷阱，他遭遇的不比她好多少，她在咽气前，看到他浑身是血地走过来，在不远处倒在了地上。

    第四期的时候，她也不知道是为什么，会那么讨厌他，根本不接受他的丝毫好意，觉得他面目可憎……可实际上，被送出国后她的生活一直受到他的照顾，她受到了非常多的关照，可她的眼里，却什么都看不到。世界的恶意将她击倒了。

    所以此时看到他流血，宋雎窈这些记忆从脑海深处浮现，内疚心疼怜爱各种情绪涌上心头。她温柔地给他包扎好，却没有放开他的手，而是轻轻拿起来，吻了吻，水盈盈的美眸抬起望过去，“不要再受伤了。”

    整个人像是被电了一下，奇妙的电流流淌遍了全身，国王的手指抖了抖，看着宋雎窈的眼眸深处，有什么在变化。

    他好像明白，丛林之国那位为什么会露出那种表情了。

    【！！！】

    【我的天！不会是我想的那样吧？】

    【这个男人，这个国王，是江！白！奇！】

    【一定是了！众所周知，宋雎窈只喜欢江白奇！她现在一定以为，江白奇从虚拟世界里走出来了！】

    【所以江白奇前四期那张让人记不住的脸，其实长这样？我瞎了吗？为什么我会记不住？】

    【老子连忙打开前四期的视频，发现前四期的江白奇还是让人记不住，不过声音一模一样！身形也很像！】

    【？？说好的宋雎窈审美奇葩呢？奇葩在哪里？霍海跟国王这张脸比起来，简直就是渣渣！如果江白奇长这样，还只有我能看到，我特么要幸福死啊，不用担心别的女人来抢了！】

    【绝对是江白奇没错了，宋雎窈根本不稀罕国王，不可能看到他的脸就突然态度三百六十度大反转，她这眼神，和看江白奇的眼神一模一样！】

    现实世界中，包括凤临遐、蓝耀和蓝钰在内，曾经有幸见过国王的人脸上震惊的表情还未收回，他们的姿势奇怪，似乎是从椅子上吓起来，或还屈膝，身体半蹲着。

    搞什么？这——

    大部分人不知道，可他们却认出来了，任何觐见过国王的人，都会终身难忘。这个虚拟世界的国王，长得和现实世界中的国王一模一样。区区一个审判秀，它怎么敢把国王的形象做出来放进去？除非王宫里的那位允许。而且江白奇居然长得跟国王一模一样吗？这其中又隐藏着什么秘密？

    他们都很聪明，脑子快速转动。

    与此同时，他们派去调查江白奇在现实中身份的人传递回了消息。

    王宫里没有这样一个人。主系统那边甚至查无此人。

    “对了，有一件奇怪的事。”

    “什么？”

    “我发现国王军好像在找什么东西。我可不敢去探寻国王陛下在做的事，只是恰好我在追审判秀，发现搜查好像是以宋雎窈长期呆过的几个地方为圆心展开的。”

    谁让第一期这么特殊，几乎还原了现实的场景，叫他一下子就发现了这个。

    探寻国王陛下的事不是一个好主意，可是他们却直觉，这件事或许跟宋雎窈有关。

    ……

    黑暗的地下室里，一只伤痕累累的猫，正躺在一个有些简陋的机器里，头上戴着头盔一样的东西，上面灯光闪烁着。

    ……

    虚拟世界。

    宋雎窈放开国王的手，将心头翻涌的情绪压下去，她还在审判秀里，要注意是否有陷阱。虽然事到如今，什么陷阱也已经无法阻止她获得胜利了。

    “什么叫做，命定之人的考验？”就算他是江白奇，这句话听起来也让她感到有些不爽。虽然这个剧本看起来比前四期要简单，可她却最为反感。

    现实世界的国王，和虚拟世界里的国王，步调一致，手指抽动了一下。

    那个该死的恶作剧……

