    话音一落，七哥脸色变了，眼睛睁得大大的，目光充满炙热和希望，可见对突破是多么的渴望！

    见此，王勤知道他心动了，天平又开始往自己这边转移了，可见他的内心非常的不坚定，一直很矛盾，一直很迷茫，所以一直左右摇摆。

    就这样的心态，王勤可以肯定七哥一辈子也不可能突破，而且任何人都没法帮助他突破。

    除非像荒浪和荒虎那样修炼邪功，借用别人的气势意场突破。

    突然间，王勤有点明白这个让七哥突然功力大增的用意了，估计用的方法就是借别人的气势意场，现在估计就是在传功的过程。

    可惜的是王勤不知道怎么借，如同不知道去银行办理贷款的流程一样。

    见七哥用饥渴难耐的目光看着自己，发现这试探一点都不好玩，现在不说点什么东西出来还真糊弄不过去，只好笑道：

    “思路是有了，不过等我整理出可行的完整方案在说，要是说的迷迷糊糊的，反而不好，这东西就跟使用抗生素一样，第一次效果最好，后面的效果一直在递减，所以不能浪费这个第一次。”

    七哥似乎也明白这个道理，笑道：“不用急，慢慢整理，考虑的越全面越好。”

    “肯定的，我们现在是一条线上的蚂蚱，肯定把路给修得工工整整让七哥走。”王勤说的信誓旦旦，顿了顿，转而道：“对了七哥，发现了这么事，现在四海帮高层对我是一个什么看法？”

    “为了你的事，现在四海帮的高层都分成两派了，一派是支持你入籍的，一派是反对的，都争论得不可开交。”七哥叹道。

    “为什么会这样？”王勤也能猜到这里面的大概，但是觉得还是装糊涂一点好，所以马上问道。

    “你应该也知道，四海帮是有很多帮派联合在一起组成的，所以高层也是有各种山头，得利的部分人不想你来分蛋糕，不得势的人希望你来打破局面，所以就有这样的局面了。”七哥笑道。

    这笑容带着轻蔑，王勤一时也不知道他在轻蔑什么，可能对某些人很轻蔑，有可能对这种争论感觉很可笑。

    “我现在自己赚的钱十辈子也花不完，还用得着去分什么蛋糕？看来有些人在防贼呢？”王勤叹道。

    “这事也不能怪那些反对者，谁叫你有缺陷被人抓住？”七哥道。

    王勤自然这缺陷指的是什么，那就是和红莲教有不清不楚的关系，关键是还解释不清楚，自己说没有他们不相信有什么办法，叹道：

    “唉！真难混，外面的大世界是一个江湖，帮派内又是一个江湖，高层内部也是一个江湖，好比生活在井底的青蛙是一个江湖，跳出井口是另一个大江湖，可能地球之外还有一个江湖！”

    说完，一副心灰意冷的样子，倒在沙发上，随手抓过雪茄点上，像足了抽鸦片的大爷。

    不过别看他一副懒羊羊的样子，其实一直在观察，七哥言谈举止的细微变化。

    很想看出七哥功力大增是磕了什么药，还是修炼了什么邪功。

    这一通看下来，感觉和以前没多大变化，感觉他应该是磕药了，因为修炼邪功会使人性情大变，刚刚开始练变化可能没那么明显，但是也有露出一些蛛丝马迹出来，没看出来，灵觉也没感觉到，那就是磕药了。

    “生活就是这样的，普通人都有复杂的人际关系，更何况是我们混社会的？”七哥也叹道。

    两人突然都沉默了下来，好一会儿后，王勤突然坐了起来，一惊一乍的道：

    “对了七哥，早上上官云岳来找我了，说是准备当我和华南帮的和事佬，我让他去找你谈，你们谈的怎么样？好让我有个心里准备。”

    “谈个屁，这事是我能拍板的吗？这家伙没安好心，阴险的很。”七哥没好气的道。

    “阴险？”王勤假装什么都不懂，一脸不解。

    “他这是在利用这次机会在试探我和你的关系，以及我和四海帮的关系，准备在这里面浑水摸鱼，其实我敢打包票，华南帮一定没有找他来当和事佬，他还不够格。”七哥道。

    “这家伙胆子这么大？连这种事都敢开玩笑？”王勤有点意外，没想到七哥会做出这样的判断。

    “他以前谈成过几次无中生有的生意，尝到甜头了，准备故技重施呢？”七哥阴阳怪气的笑道。

    “无中生有的生意？”王勤虽然前几天有过这样的领悟，突然就好奇了，直直的看着七哥，希望让他说下去。

    七哥看懂了王勤的眼神，也不掖着藏着，马上笑道：“我给你说一个简单的故事你就明白了，假如你去某某大企业应聘总经理什么的，就说自己是企鹅马总女儿的男朋友，能不能应聘成功不好说，但是肯定受重视的，然后你再去找马总的女儿约会，就说自己是某某大企业的总经理，这就是无本生意了，说不定人才两得。”

    这只是一个简单的例子，王勤马上就听明白了，笑道：“还能这样操作？够骚的，这么说来，如果七哥点头让他来做和事佬，上官云岳马上会去找华帮的人谈了？”

    “大概是吧？所以这家伙阴险，以为谁都那么好骗！”七哥不屑的笑了笑，突然话锋一转的道：“鬼子，我准备把夏江的大哥让给你做。”

    让位？开什么玩笑？

    王勤算天算地也没算到七哥会出这样一句话来，如果七哥不是夏江的大哥，他的处境会很艰难的，不知道有多少牛鬼蛇神要找他报仇？所以他是没有退路的，只能不停的壮大自己的势力。

    这才是他安身立命之本，绝对没有金盆洗手一说，所以谁会想到他要退位让贤？

    王勤没说话，就怔怔的看着他。

    七哥似乎知道王勤一定会意外似的，自嘲式的笑道：“没办法啊！经过了这么多年和平的发展，高手越来越多，其他地方的地下新闻你应该也听了不少吧？能够做一个地方的大哥都是天人交感的高手，虽然我背靠四海帮，占时没人来踢场子，但是这是迟早的事，所以与其到时候被踢场子打的措手不及，不如现在让位，你来做夏江的大哥，我放心的很。”

