
【书接上文，上回书说到金店被盗，木青冥漠不关心，但店中阴气和腥味，还是令他耿耿于怀，决定夜入金店查此事。而与戚高有过一面之缘的邪道，也在长虫山上开始了铸造小鬼金身。引出来木青冥与墨寒，饭后潜入金店。匿迹咒藏身，在店中一番查看后，墨寒料定那阴气和尚未散尽的腥味，都来自一种水中巨蟒，名为虺妖。】

浓得化不开的夜色，在天地间均匀的铺开，阵阵强劲的夜风在长虫山上呼啸，使松林树枝如海潮翻滚似摇曳起来，石间茅草颤抖不停，打破了山林间短暂的万籁俱寂。树叶和草叶互相摩擦不断，发出萧萧飒飒的响声，像是有人在黑夜之中，发出声声悲哀，凄苦的抽泣，却又像是绝望中的呼救。

残垣断壁间，席地而坐的邪道注视着放进了模子里的小鬼，再次默不作声起来。

不远处篝火中的火焰跳跃，映入他的眼中照亮了他眸子里的兴奋。很快，这个小鬼就会给戚高带去水涨船高的财运，还有浓郁的死亡气息。

当戚高这个浑身阳气精气十足的人，被小鬼折磨得魂魄虚弱，三火不旺之时，他胸口那团肉瘤就可以趁虚而入，抢占戚高的身体和纯阳精气，为自己疗伤后，将带着戚高的身体活下去。

“我一直没有问你，那个镇压着你的封印是何人所布。”许久之后，看着锅炉中的金水散发出热气来后，邪道悠悠问到：“我按你的提示破解，依旧受了重伤。那封印居然可以集聚风火雷电四种天地灵气，化为禁制。就连我这一身神通都没法硬接其中的禁制触发后，施展出的神术。”。

目光渐渐地深邃起来的邪道，脑海中不禁浮现了当日情形；那日他才破开第一层封印时，刹那间天地变色，风起云涌下封印中电闪雷鸣，而张牙舞爪的雷电，居然汇聚成了道道手臂粗细的长鞭，暗挟烈焰之热，朝着邪道抽打而来。

邪道身上泛起的蓝芒，以及那些蓝芒化为的太极图，尽然被这些锐啸破空的雷电长鞭抽打几下，就碎成了无数碎片。

要不是这个邪道手快，他和他胸口的那团肉瘤，已经在雷电的鞭笞下化为了一堆焦黑发臭的黑肉了。

如今想起这些，邪道还有些心有余悸。他出身名门，修行数百的他，不仅寿命得到了延续，而且一身道术已然登峰造极。再没前往毁去那封印之前，他认为自己已经是华夏大地上，最厉害的奇人了。但在面对那些由浑厚的天地灵气聚成的雷电，他却显得如此渺小无力。

这不禁令他好奇不已，布阵之人倒底是人还是神？

“不知道，当年他们说我吃人了，所以就把我给封印了。”他胸口的那团肉瘤，回忆着缓缓回到：“但是他们的本事，都很了得，可以轻而易举的开天辟地呼风唤雨。”。

如今她对封印她的人模样，都已经模糊，但依稀记得那日她用尽全身妖力，也没法挣脱对方束缚术的情形，最后只能被乖乖地封印了起来。

好在那时候她与邪道，就已然心有灵犀，因此就算肉身被封印住了，元神也能与邪道的神识相连。并且在往后的百年里，她一直在研究封印之余，利用他俩的神识连接，让邪道修行各种强大的异术，为的就是把她从封印中救出来。

“那他们还活在这个世上吗？”邪道想了想，又问到。

“不清楚，我被封印了数百年，这伙人现在何在？做什么我都不知道了。或许，他们也没能逃过死亡的命运。亦或者是，他们已经跳出了生死。”说完此后，那团奇怪的肉瘤再次陷入了沉默之中，没在开口。

“不管了，我先帮你把肉身搞定吧。”说着此话，他徒手端起了滚烫的锅炉，把里面的金水缓慢地注入了模子中。

流动的金水，在模子里缓缓流淌漫开，把那黄杨木的童子像包裹了起来。待到模子里注满了金水后，他放下锅炉拿起了装着尸水的瓶子，把里面的尸水往模子上慢慢浇下，给模子里的金水开始了冷却。

阴风之下，模子上升起了道道白烟，模糊了邪道的双眸。一时间，连眼中神色都变得模糊不清起来......

吃饱喝足的木青冥，按来到春城后学会的习惯，摆起了茶具，悠哉悠哉地泡起了一壶甘滑醇厚的陈年普洱。

天已黑，苍穹上繁星满天。屋外的木家小院中，青草间木青冥移栽的各色花朵，在黑夜中绽放。在草丛下的阴暗里，虫鸣声此起彼伏。

夜风习习，拂过小院后带起一丝清新和芬芳。

做掌眼还有个好处，就是好吃的好喝的，总会有需要鉴别古玩的人给你主动送来，还没有生命危险。

现在木青冥泡的这一饼普洱，就是过年时别人送的。

洗了洗茶的木青冥，拿紫砂壶泡起茶来。

“没有茶你会不会觉得生活无味？”看着他端起茶杯，嗅了嗅茶香后，啃着饭后水果的墨寒好奇地问到。

“不会，没有就不喝呗。有条件就瞎讲究一下，没条件的情况下，我一般都不讲究的。”木青冥缓缓摇了摇头，抿了一口茶。

此言一出，墨寒用狐疑的目光凝视着木青冥，脸上写着淡淡的‘不信’；和木青冥在一个院里住久了，她知道木青冥的规矩是一套一套的。

什么初一十五要上香拜祖师，夹菜不过盘中线，不咬筷不翻菜，尤其是不翻鱼。这些都没什么，其他人家也有这些讲究。关键是一些特别的规矩，诸如什么圆月不洗头，新月不沐浴，招待客人时绝不摆六盘菜，鞋尖不能对着床什么的。总让墨寒觉得，木青冥就是个特别瞎讲究的人。

“少爷还真没有骗你。”木青冥没有说话，在一旁的妙雨却悠悠感叹道：“讲究也只在家里讲，出了家门，追妖缉魔时就没这么多的讲究了。有时候为了追妖缉魔，要深入山林或是荒漠，就是想讲究也没条件。”。

“所以你知道了吧，锁龙人是多么辛苦的职业。”木青冥把杯底最后一口茶喝下后，站起身来凝视着屋外已然黑下来的天，接着又对妙天高深莫测地道：“我带墨寒先去看那金店，你那边试试能不能让他们搀和进来。”。

这话在外人听来模棱两可的，但在场诸位，除了妙乐抱着的尸婴，都知道木青冥所说的他们是谁。

妙天默然点了点头。

“走吧。”木青冥对墨寒淡淡说着此话，缓步朝着屋外走去。

两人出了木家小院，走到沙腊巷口站定，与夜色中前后张望片刻，确定并没有来人后，两人施展出了匿迹咒，隐去了身形。

金店被盗，赵良等警察已经介入，正大光明的潜入店中，那就会被扣上嫌疑人的帽子，虽然木青冥是警厅的顾问，但毕竟是编外人员，他可不想给自己自找麻烦。

他们一言不发的向南而行，走了半盏热茶的功夫，来到了碧鸡铺中。

黑夜盖住一切光明的碧鸡铺中，没了白天的喧嚣和吵闹，变得安静又安详。与相距不远，此时正是热闹的云津夜市截然相反。

冷清的大街上别说来往车子都看不到，就连个闲逛的人和乞丐，都见不到。只是偶尔看到几只无主野猫，在街角的垃圾一番翻找后，扯着嗓子一叫，再跃上街边的房屋，消失在了黑夜中。

木青冥带着墨寒，轻车熟路地来到了被盗金店门前。大门紧闭着的金店里一片黑暗，寂静无声。唯有门头上的幌子，和斜斜贴在门上的警厅封条，在夜风中呼呼作响。

木青冥瞥了一眼那两张在门上搭成个叉，在夜风里晃动的封条后，给墨寒递了个眼色。

紧接着两人同时足尖点地，身形微晃一跃而起。下一秒后，两人齐齐落在了金店的屋顶上。

脚下的瓦片被他们踩的咣当一声细响，但声音非常微弱，在夜风中几乎难以听到。

两人只是一顿，足尖再次一踮，跃起之时在半空中来了个鹞子翻身，凌空翻身的他们携一阵清风落下，稳稳地站在了金店后的院落里。

这后院之中，本是给金店的工坊，还有给伙计居住的地方。但伙计都被赵良带回了警厅询问调查，此时后院正沉浸在夜晚的黑暗中，伸手不见五指。

木青冥缓步走到了通外店中的门前，暗中开眼一看，只见门上果然没有贴着封条，并且没有上锁，轻轻一推便已敞开。

他对墨寒招了招手后，率先踏步走了进去。开了眼的他三五步走到金店中，正中处站定。黑暗中，木青冥环视着四周，可以清楚地看到这店里有柜台，在接客的桌椅，摆设简洁且不反锁。但绝对没有他和墨寒之外的第三人。

不过，白天感觉得到的阴气尚在，弥漫于屋中。就连那淡淡的腥味，依旧可以嗅到。只是与白天想必，这阴气也好腥味也罢，都淡去了不少。

木青冥相信，如果他是明天再来，这些气味都会消失不见。

墨寒与他比肩而立，环视四周之余，也感知到了那淡淡的阴气，以及嗅到了空气中若有似无的腥味。

店中腥味对于她来说并不陌生。身为妖族，她的嗅觉和感知力天生就异于人类，且对飞禽走兽的气味和感觉，也是谙熟精通的。

在她还没修炼成人，还是山林里一只小狐狸时，可是有着很多天敌的。如果对飞禽走兽的气味和感觉不熟悉，她就没法预判危险，早成了某种食肉动物的果腹食物了。

所以店里的腥味她很熟悉，且肯定这是某种野兽留下的。只是很不与这类野兽打交道，一时间她也想不起来是什么了。

墨寒立在原地陷入了沉思，绞尽脑汁地回想着；功夫不负有心人，片刻过后，她终于回想起了这腥味是什么。

那是虺的气味。这淡淡阴气，也是此物特有的。气味是贼留下的，那偷金子的一定是虺妖。

虺妖是什么？邪道是不是盗金店的贼？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10203425"  chaptername="第六章虺妖">加入书签</a>
</div>
