    齐源刚倒了一杯水，准备回办公位，背后莫名感到一股凉意，转过头就看见林书那一双盯着自己炙热的目光。

    那目光太过炽烈，让他有些承受不来。

    林书收回目光，他在想这么平白无故地对【负能量鬼】齐源砍上几刀，是不是不大好，关键是齐源现在又没有攻击他。

    虽然说齐源是时不时在办公室同事里面散播负能量，但这样的负能量气息攻击弱得一批，真正受影响的人可以说很少。

    毕竟感染负能量气息，自身还有免疫系统抵抗和消灭，又不是免疫系统低下，无力抵抗，一定会患上同样的负能量症状。

    就算是有影响，也只是一时。

    陈平瞅着时间，正好5:00。

    起身离开。

    陈平冲着林书咧嘴一笑，那笑容纯真，带着对下班后自由的向往。

    【咸鱼死尸】走了。

    林书看了一眼任务，他也已经把紧急的工作做完，还有些事是后面需要完成的，便也想着下班离开。

    就在林书离开的时候，他发现办公室的【划水怪】变少了，但是出现了另外一种怪物——

    【Lv2内卷狂魔：技能是大内卷风，易感染中毒。】

    【Lv1内卷狂魔：技能是大内卷风，易感染中毒。】

    【Lv4内卷狂魔……】

    【Lv6内卷狂魔……】

    【Lv29内卷狂魔王：技能是超级无敌大内卷风，感染中毒性极强。】

    看着群魔四起，魔焰滔天的办公室，林书感到一股寒意，这些怪都带有一定的攻击性，但是原谅他怂，他应付不过来，只能尽量躲避这一股股内卷狂风攻击，低头准备逃走。

    更让他感到意外的是，原来还存在怪物集合体。

    有同事脑袋上不仅飘着【内卷狂魔】的头衔，另外还有【划水怪】的称号。

    集【划水怪】与【内卷狂魔】于一身。

    坐在角落的周全现在就是——

    【Lv29内卷狂魔王：技能是超级无敌大内卷风，感染中毒性极强。】

    【Lv20划水怪王：技能是摸鱼，伪装。警告远离，有潜藏危险！】

    双重Title加身，恐怖升级。

    林书瞅了一眼，他是真的惹不起，只有躲得起。

    林书低头逃走，但是他不知道他的离开在有些人看来格外刺眼，如一根刺的伤害。

    【叮！恭喜玩家你施展眼中刺神技，一针刺眼，对Lv1怪物内卷狂魔造成一点伤害，获得1.经验+150；2.金币17。】

    【叮！恭喜玩家你施展眼中刺神技，一针刺眼，对Lv3怪物内卷狂魔造成一点伤害，获得1.经验+190；2.金币27。】

    【叮！恭喜玩家你施展眼中刺神技，一针刺眼，对Lv4怪物内卷狂魔造成半点伤害，获得1.经验+175；2.金币20。】

    【叮！……】

    【叮！……】

    我去！

    这也太神奇了吧！

    离开办公室的林书真的很意外，他没有想到他只是离开，什么都没有做，也没有说居然就对那些【内卷狂魔】造成了一点伤害。

    不过，好像那个【内卷狂魔王】好像没有受到伤害。

    果然，怪物级别不一样，不是随便能够砍得动的。

    林书忽然想到，要是他以后都不加班，直接走，那是不是会持续性地对这些【内卷狂魔】怪物造成大量伤害？

    想想还有些激动啊！

    林书十分开心，感觉像是发现了一只可爱的羊，不对，应该是一群可爱的羊，可以让他薅羊毛。

    当然同事之间的互相伤害怎么也算不上薅羊毛，本身这股内卷风就是在互相伤害，他不过是打怪刷经验值而已。

    这么一想，林书的心情就更好了。

    他现在要好好想想怎么努力升级，尽快让自己成为高端玩家，现在他等级太低，连道具商城都无法解锁，这实在是让他有些无奈。

    不知道多少等级才能够解锁道具商城。

    关键是除了等级，还有他也要涨金币。

    还有最重要的就是不知道这个系统还有什么特别的地方，这后面还需要他自行来探索，也不知道要怎么样才能弄清楚这个系统。

    “等一下，林书，你走这么快干什么啊？”

    齐源喊住林书，快步赶上来。

    林书没想到【负能量鬼】齐源居然会找上他，要知道他平常并没有和齐源有太多的接触。

    原因就是最初刚进公司的第一天，就会发现齐源一直抱怨公司不好，工资低，那种感觉很尴尬。

    新人公司刚进公司，就说你怎么会来这里？你真的不应该来之类的！

    虽然可能也许大概一定是实话，但真的很尴尬。

    “一起去吃饭吧。”

    对于齐源的邀约，林书没有拒绝，兴致勃勃地和齐源一道去了公司餐厅。

    不过，很快林书就知道他应该拒绝的。

    说是邀约，说白了又要开始吐槽公司制度的不人道，生活的烦躁，抱怨工作的繁重。

    “现在新进来的工资比我们都高，就算他们是研究生，可是我们毕竟也工作这么多年了，真的烦！”

    “关键还一什么事都问我，那些新人什么都不会。”

    “我真的快烦死了，后面我就辞职。”

    辞职！

    辞职！

    一天说八百遍辞职！

    你倒是辞职啊！

    林书扒拉着饭菜，不知道该说什么，他已经知道齐源对于公司的爱恨情仇真的就是一出虐恋。

    公司虐他八百遍，他这个苦情男主依旧待在公司不离不弃。

    林书瞧了一眼齐源脑袋上飘着的那一行文字，有些犹豫，对负能量是不是要用正能量感化攻击？

    【Lv9负能量鬼：技能负能量辐射，负能量气息笼罩感染】

    “你别想那么多，我们也是从新人过来的，你最近事情不多吧，而且就算事情多，那也是领导器重你。”

    林书斟酌了一些话，想着看能不能对【负能量鬼】起到作用。

    “你现在不是挺好的吗？听说你就要买房了，恭喜啊，你真的很厉害。”

    没有任何经验值的声音，没有任何反应！

    不对，应该说林书的话反而刺激到了齐源。

    【危险！负能量鬼技能释放，一大波负能量气息朝你袭来，要把你包围腐蚀！】

    齐源不满地说道：“器重个鬼啊，一堆打杂的事都找我，压根就是个跑腿的，烦都快烦死了，还有现在房价这么贵，我哪买得起。一想到房价我就烦，关键工资这么低。”

    “他们工资比你还高，就那个新人黄文现在工资都有1万，就比你高。”

    别说了！

    我心脏疼！

    林书原本充满干劲，好好的心情也受到了打击，伤害。

    “你说我们工资就这么点，事情还一大堆，还要求天天加班，关键加班又不给加班费，有意思吗？”

    林书悠悠地叹了一口气，丧丧地点头认同道：“是啊。”

    “没意思，没意思透了！”

