    张御只觉自身不断往下沉落，周围是无数流动的星光彩雾，开始周身还是有着束缚，像是困在了泥沼之中。

    可是很快，浑身束缚一去，前方出现一片地陆，他自身像是流星坠地一般向着那里冲去，他眸光微微一闪，身上心光飘荡而起，任由自身下落，而后轰地一声，将一座隆起的山岭砸出了一个深坑，荡起滚滚尘土。

    他站定自后，自地坑之中缓步走了出来，自看了一眼天穹，虽是白日，可是依旧能看到闪烁着银光的星辰。

    这里虽是下层，但是并非他之前曾几次去往的洪乙层界。

    他摊开手掌，那里有一枚满是裂纹的玉符，手指轻轻一动，便化为一手细小的碎片。

    这东西是他当日从上宸天修士裴岳那里得来的玉符，他之前就是试着看过，可以通向去一处陌生地界。

    只是此物只能修士亲身前往，且用上一次便极有可能破碎，再加上没有天行晷，谁也不知会落在哪里，还是否能再回去，所以他之前从来没有动用过。

    他这回之所以来这里，而不选择去洪乙层界，那是因为奎宿有诸多天行晷通向洪乙层界，他能去那里，他人亦能去，若是玄尊想要对付他，实在是太简单了。

    此刻他检视了一下自身，因为是亲身到此，而非力量投影，所有东西自然都是在身上。

    天一重水因为方才助他抵御，再次受创，但看去戴玄尊似是并不想取他性命，所以消耗并不大，远没有上次受损那么多。

    他再试着转运了一下气机，发现自己似进入了一处极端粘稠的地界之中，身躯的力量虽然还在，但却需以更大的代价才能使展出来，而这里消耗的则是自身的元气。

    而要想不消耗太多，那么只能将自身动作降低到一个极低限度。

    不过不以为意，以他现在所具备的实力，除非是玄尊手段追至，否则下层没有东西可以威胁到他。

    而既入下层，那也当是完善章印，完成那最后一印了。

    他看向不远处高大的山壁，心光一放，往那里走去，随着他的到来，山壁逐渐塌陷粉碎，逐渐形成了一个深长高大的洞窟。

    他方才察看过了，在这里，白舟此刻亦能放出，但是很难变化大小，故是将应星方天庐拿了出来，摆在此间，而后走入了进去。

    在帐中坐定下来，他于心中一唤，随着一片稍显浑黯的光幕升腾而起，大道浑章已是被他唤了出来。

    他目注上面只差一线就可完满的“明我之印”，心意一动，神元往里渡入进去，这个章印几于瞬时被填补完满，并如前两印完成之时一般，由此绽放出一道明亮光芒，将他整个人罩入进来。

    他感觉到身外一黯，紧接着便看到又是一个自己自虚空之中行步而来，并融入自己身躯之内。

    此时此刻，他顿有一种玄妙之感涌上心头，他感觉自己好似在无限扩张，在着更为广阔的的天地延伸出去，及至无穷。

    但他并没有沉陷此中，意念一动，霎时从中脱离出来，重新又回到了眼下这具身躯之中。

    此刻再观那大道浑章，却不知何时，那三个章印已是合至一处，化为一印，上面浮现出“诸我”二字。

    这无疑表明了他完成了“诸我皆全”这一元。

    至此，三元之法皆是取拿到手。

    这自古夏以来便在真修之中亦是少有人能取到的三元之法，却于此刻被他修持成功了。

    而修道人一成三元法，首先就在于能知己正己。

    此刻他反观己身，却是见到自身恍若一片聚合起来的璀璨星光，而这片星光尽管明耀灿烂，但有些地方深浅不一，更有一些地方存在着不少大小不同的空洞。

    这实际上他自身情状在意识之中的聚合映照，那些深浅不一和大小不同的空洞则代表着在那上面的诸多缺失和疏漏。

    没有人是没有缺点的，凡人如此，修道人亦如此，对于后者而言，这些缺点也正是在修行之中一点一滴逐渐形成的。

    因为修道人所修之法多是承传得来的，所以后辈必然是参照前人之法修持。

    只是每一个修道人都是不同的，可是从来没有哪个人能在一开始就用上最为合适自身的修持方法，哪怕是那些玄尊弟子，一上来都要参照前人之法行事。

    而他要想明悉前路，眼下就要补上这些漏洞，这样才能完整的看到独属于自身的道途。

    他意念一动，霎时间，便有一道道光芒从心神之中照耀出来，映照在那一片璀璨的星光之上，并将那一处处缺漏填补上去，将那一个个深浅不一的心光逐个抚平。

    得益于“内外俱明”和“神法悉足”之能，他能够自如调和气机和心力，从而够补足自身根本的不足。

    这就好比自身重新修持了一遍，并且还是按照最适合于自身的方式。

    当然，似如他现在这般做，寻常修道人不明己身，未至三元，就算想做也无有可能做到。

    且这也只有在上境之前才能这般做，一旦功成上法，就无有这等可能了。因为那等蜕变是基于原身而来的，无此便无后来之所成。

    换言之，此是成道之种，一旦有所成，便是你毁弃所有，转头重来也不可能再有所改观了。

    而随着那些缺陷被逐一补齐，他过去曾有的缺失被重塑，他一直以来落下的不足被填补，这片星光也向着那真正的完满逐渐升华而去。

    奎宿法台之上，那个模糊身影在出现之后，便一直停留在那里未走，并保持着沉默。

    不知过去多久，他忽然言道：“戴道友，时候已是差不多了，再拖下去恐怕会有变数。”

    戴玄尊回转身来，看向奎宿方向，眼眸忽然闪烁了一下，一道淡金色的光雾从天城扩散而去，并从整个奎宿地星之上一拂而过。

    这一刻，这座地星之上的生灵乃至所有一切都是静止不动，这里亦是包括地星本身。

    可见天城之下出入的飞舟俱是停在了半空之中，舟身之外的灵性光芒更是如同凝固的光焰，保持着某一瞬的形状。

    戴玄尊身形忽从法坛之上消失，再出现时，已然落在了地星之上。

    他落足之地，乃是一处荒原之上的驻地，这里有着一队队披甲军卒，还有几名修道人来回巡弋。

    此刻这些披甲军士和修道人完全就是如同雕塑一般，保持某一刻的动静，可见一些被风吹卷起来的根茎草叶也是同样悬停在半空之中。

    若是张御在此，那便能认出，这处地界是上次师延辛等人负责监察那个内外层出入的裂隙所在。

    只是此刻这里看去与寻常驻地并无不同，显是那处裂隙早已被封堵起来了。

    戴玄尊迈步来至驻地最中心处站定，赤红目光闪烁了一下，便即伸手出去，在前方某处缓缓一点。

    霎时间，在他手指碰触之地，原本空无一物的所在，大气之中骤然出现一点涟漪，一团旋转雾气逐渐生出，缓缓向外扩散。

    与此同时，一个似是通向极深之处的通道也是显现而出。却是那曾被封堵的裂隙又是重新被撕裂开来。

    而在这时，那个模糊人影也是出现在了他身旁不远处。

    戴玄尊站在那里言道：“我这处之事已是做完，就看内层道友是否能及时赶至了。”

    那模糊人影道：“他很快会到。”他看向戴玄尊，道：“此事过后，戴玄尊打算如何？”

    戴玄尊淡淡言道：“自是按照原来安排，离开此间，往上宸天去。”

    那模糊人影道：“就这么离开，舍弃在天夏的一切，你可是甘心么？”

    戴玄尊语气毫无波澜道：“为了得见大道，有又什么不甘心的，况且这件事终归是有人要做的，余常出了变故，又正好选到了我来接任，我若不来做此事，又如何能顺利打开这门户，莫非再等上个八九十载么？”

    那模糊人影道：“说得也是。”他这时似是察觉到了什么，往下看去道：“来了。”

    戴玄尊心神之中感应得一阵震荡，而后便见极深远之处有一团光亮显现出来，一个模糊的道人身影正自那被洞开的通道之内而来。

    其人还未至，便一阵阵法力波荡传递出来，外间那些漂浮的草木霎时崩散，甚至整个地星开始了些许挪动，此等威势，分明表示对面那名玄尊乃是真身到来。

    随着那道人逐渐往外来，身影也是清晰起来，可以见到这人俊貌秀颜，细眉若须，斜飞飘逸，而他的眼眸却是金色的竖瞳。

    戴玄尊见到是他，心头不由微微一震。

    那道人站在通道之中，周围的气雾也是向外扩散，他笑了笑，道：“怎么，见到是我，戴道友很意外？”

    戴玄尊凝视着他道：“确实没想到是你。”

    龙道人玩味看着他道：“既然你已然见到是我了，你下来准备如何做呢？”

    戴玄尊当即道：“自是与道友一同，撑开门户，以待浊潮了。”

    那龙道人淡笑一下，道：“哦？我还以为你会传讯回去给正身，让玄廷抓拿于我呢。”

    戴玄尊目光急剧闪烁了一下。

    那模糊身影微微一闪，在那一瞬间，现出了沈玄尊的脸容，他面无表情道：“不用指望传讯了，外间已是被作法封闭了。”

    ……

    ……