    涂小安现在完全有能力吞了烛九阴。

    如今的世界蛇在他的面前，太弱了，弱爆了。

    真是三十年河东三十年河西。

    不，他涂小安真正崛起只用了十年时间而已。

    此时，涂小安悬浮高空之上，手持戮仙剑，目光冷然的看着下方一个十几亩田地的深坑。

    烛九阴的龙头虽然无坚不摧，但刚才硬受了自己戮仙剑一招，恐怕不死也重伤了。

    独独一颗龙头，还能泛起什么浪花出来。

    遥想十年前，烛九阴从轮回神树的树冠上游曳下来，那是何等的威武跟霸气，那种幽冥之气让人沉寂其中，就万念俱灰。

    现在，烛九阴奥特了。

    “烛九阴，没死就滚上来，看看你这颗龙头到底可以挡的住我几剑！”涂小安高声冷喝。

    足足半晌过去！

    深坑既然没有传出一丝动静！

    嗯？

    这厮被自己打怕了？

    不敢出来了？

    哈哈....！

    “烛九阴，你要当缩头乌龟吗！”

    涂小安戮仙剑顺着空间一划，一股超强的剑气席卷而下，十几亩的深坑直接被一分为二，形成了一条巨大的裂缝。

    “不好！”

    涂小安竟快感受不到烛九阴的那股幽冥之气了。

    跑了？

    堂堂世界蛇就这样跑了？

    不对，也不尽然，烛九阴应该还在B城的某个角落，恐怕是藏在了地表之深处。

    涂小安勃然大怒，戮仙剑不断朝着下方划下，一道又一道的超强剑气疯狂席卷。

    轰...轰...轰...！

    深坑的附近出现一道又一道的裂缝。

    “烛九阴，你蛇神的身份不想要了吗，既被我这个四阶的蛇打的不敢出来，快滚出来！”

    “咻...！”

    超强剑气爆射，地面某处顷刻之间千疮百孔。

    十分钟后！

    涂小安神情冷淡的环视B城的各个方向，嘴角噙着一抹轻蔑的笑。

    跑了，烛九阴不在B城了！

    这厮顺着地表深处游出了B城。

    “哈哈，烛九阴，你跑的了和尚跑不了庙的，总有一天你会被我所吞噬！”

    涂小安哈哈大笑，声音顺着四面八方传播的很远很远。

    在很远很远的一处地表深处，一双巨大的眼睛冒着无比暴戾的凶光：孽蛇，本蛇神会记住今天的，你等着，若不是本蛇神失去八颗蛇头，你算什么东西。

    涂小安凌空而立，下方人族一片哗然。

    四阶蛇魔将五阶的世界蛇打的跑路了。

    还打的独独只剩下一颗头的跑了。

    变态，妖孽。

    四阶都那么强，若是封神，还得了。

    涂小安只是放了话，并没有准备要追，他若真的要追烛九阴，那条世界蛇藏在地表深处又怎样。

    换一句话说，涂小安也有意给烛九阴跑路的机会。

    他已经将烛九阴作为自己第五阶段性进化的蛇种了。

    其实现在并不是吞了烛九阴最佳的时期，吞了，也不能开启第五阶段性进化。

    吞了有点浪费。

    等时机到了，再将烛九阴抓来就成了。

    那条世界蛇已经完全威胁不了涂小安。

    更别说，烛九阴就剩下一颗头了。

    让它苟延残喘的再活一段时间吧。

    另外涂小安也想还烛九阴一个人情，被轮回神树吞噬，虽然跟烛九阴有关，但也是因为烛九阴，他才没有被轮回神树吸收成养分。

    给了他成长的机会。

    若下一次再见，涂小安必吞了烛九阴，不会一丝留情。

    等涂小安修炼到四阶圆满，吞了烛九阴，封神五阶，开启第五阶段性进化。

    这才完美。

    ............

    这时，凌空而立的涂小安，手持戮仙剑，看向了人族高手阵容的方向。

    仅仅一眼，人族高手噤若寒蝉，诚惶诚恐起来。

    暗暗的震惊：这蛇魔现在准备找人族的麻烦了？

    下一刻，一阵无比恐怖的威压，从高空中惊天地泣鬼神的镇压下来。

    果然！

    蛇魔果然要冲人族动手了。

    “轰！”

    只见蛇魔的戮仙剑一挥，一股史无前例，超强无匹的剑气朝着下方席卷了出来，拥有无穷无尽的毁灭力量，甚至有一种能将天上的星辰都捅穿，将日月都碾碎的错觉！

    “不好，大家快闪开！”

    道玄跟上官虹脸色巨变，顿时大喝。

    人族高手也不是傻子，四面八方的爆射出去，这种超强剑气，连烛九阴都阻不了，更别说他们了。

    逍遥子卿没有躲开，手中的诛仙剑骤然握在手中，准备反击。

    可谁知道，金佛子惊慌的喊道：“不好，蛇魔要救魔虫出来！”

    救魔虫？

    高空那道超强剑气太吓人，可细细观察，却发现超强剑气真正的目标并不是他们，而是如来金身。

    如来金身矗立，镇压魔虫。

    “快保护如来佛金身！”金佛子喊出这句话，但却已经晚了。

    只见高空那道超强剑气直接劈在了如来金身上，然后瞬间洞穿过去。

    倏然，如来金身身上的佛光就一下子暗淡了下去，紧接着嚓嚓嚓...，金身出现龟裂的迹象。

    “糟糕！”

    金佛子面色宝相庄严起来，手成捏花指决，嘴巴咏吟起来，从指决中射出一道金光，烙印在如来金身上面，阻止金身龟裂的速度。

    咻...！

    一道超强的剑气朝着金佛子席卷而来。

    金佛子头顶七色佛印光芒大亮起来，形成了一道炫彩防御光幕。

    铿锵！

    超强剑气印在了光幕上面，直接崩裂。

    噗...！

    金佛子张口就是一口鲜血。

    “小和尚，不想死，就住手！”

    涂小安冷冽的声音传了下来。

    这和尚非常人也，一招大雷音寺的如来出世，让涂小安都震惊不已。

    但那种神通，小和尚现在用不出第二次。

    那么在涂小安的眼中，这和尚就不算什么。

    涂小安现在救出魔虫，就要先毁掉如来金身。

    “魔虫不可出世！”

    金佛子捏花指决不断射出金光佛性力量，加持如来金身。

    “找死！”

    咻...！

    再次一道超强剑气朝着小和尚席卷！

    金佛子脸色苍白起来，准备硬抗，他要是收手，金身就要龟裂了。

    “大师，有子卿在！”

    手握诛仙剑的逍遥子卿顺势一划，一道璀璨剑气跟超强剑气碰撞到了一起去。

    “蛇皇哥哥，你为什么要救魔虫！”

    逍遥子卿抬头怒喝。

    魔虫好不容易才被镇压。

    