    4号右翼战场。

    典韦在韩当的指示下强攻上去，本想要后撤的西凉军左翼先锋军，果断迎战上来。

    典韦假装不敌，节节败退。但这一次并没有退却太远，避免让敌军犹豫后撤。

    西凉军左翼先锋军这里，主将是胡封统率。

    李傕对于这位外甥显然不错，一直在寻找机会给他立功。

    胡封望着典韦这个傻大个，心下还有些庆幸。只要不是遇上赵云这个杀神，胡封都会觉得这是老天爷的恩赐了。

    不过打着打着，典韦逐渐显露出来的实力，也让胡封有些骇然失色了！

    这竟然是一位悍将！

    虽然没有那么夸张，但也至少有一流水准了！完全不在李傕和郭汜之下！

    胡封显然不知道，典韦为了拖延时间，故意隐藏实力了。而且胡封不知道的是，当初斩杀郭汜的悍将，就是典韦本人！

    胡封现在就想着斩杀典韦，借此立功！

    郭汜之死虽然与他没有直接关系，但毕竟是为了接应他过去，同时胡封在赵云出击后，掉头就跑，充当逃兵，也让西凉军上下有些不耻！

    胡封一直想要寻找机会立功，典韦让他看到了希望。

    就在胡封谋算着如何解决典韦的时候，这时突然有斥候匆匆来报：“启禀将军，侧翼发现数千骑兵的踪迹，并非是我军！”

    “撤！”

    胡封也不傻，明白这是敌人的诱敌深入，想要将他们瓮中捉鳖了。

    当初夜袭战失败后，胡封已经对敌军有着极大警惕，这时候果断选择后撤！

    西凉骑兵的机动性优势展现出来了，立刻改变阵型后撤，速度竟然还极快！

    典韦又怎么会放过这个机会？！

    眼看着已经瞒不住了，而且4号通讯员韩当收到黄盖消息，赵云和孙坚驰援的骑兵，已经近在咫尺了。

    既然如此，那就全力爆发了！

    轰——

    这一刻，典韦的真正实力爆发出来，那一身杀气，竟直接将西凉骑兵震慑住了！

    典韦可是逐虎过涧的猛人，古往今来，可以打老虎的都是数一数二的高手！譬如武松、譬如周星祖！

    连百兽之王都承受不住典韦的追杀，选择跳跃山涧逃离，可见典韦的实力之强，以及那种杀气之盛！

    “怎么可能？！”

    胡封有些难以置信的望着典韦，这竟然又是一位“有吕布之勇”的万人敌悍将？！

    孙坚军中这是批发“万人敌悍将”吗？！

    胡封骇然失色，但逃离的速度更快了，他眉头直跳，那种来自死亡的危机感更加强烈了！

    可典韦又怎么会放过这位敌将？！

    “咴律律——”

    典韦一夹马腹，直接策马疾驰过去。比起赵云的照夜玉狮子，典韦的坐骑略有不如，但也是西凉宝马。

    拦截典韦的西凉骑兵上前，直接被典韦双戟挥舞，要么尸首分离，要么直接砸飞出去！

    这双戟武器，可是高达八十多斤，可以轻而易举的挥舞这种重量，可见典韦的力量之强！

    比起赵云枪法超绝、有宗师风范的技巧性，典韦挥舞双戟，根本毫无美感可言，只有拳拳到肉的那种肌肉猛男的霸气！

    胡封惊慌失措，吓得面无血色，直接改变方向逃离，想要避开典韦。

    然而胡封还没有策马逃出去多远，又看到了让他骇然失色的一幕画面——

    赵云和孙坚两将，一马当先，身先士卒，统率着数千骑兵向着他们杀来！

    方才斥候所说的骑兵部队，竟然是赵云！！

    胡封吓得面如土色，慌不择路的改变方向逃离。

    赵云没有放过这个机会，坐下照夜玉狮子嘶鸣声之中，疾驰过去，这速度快如闪电，猛如奔雷，已然不在赤兔之下了。

    就在胡封恐惧绝望之中，赵云一点一点的拉近距离。昨夜夜战被胡封跑掉了，但这一次——

    锵锵锵——

    胡封甚至都没有挡住赵云第二招，就直接被刺死马下了。

    典韦这才“姗姗来迟”，有些郁闷的望着赵云：“这是我的军功！”

    “对，你的！”赵云不甚在意的回道。

    典韦露出笑容，旋即又有些羡慕的望着赵云：“如果不是你的马比我快，这厮可跑不掉！”

    “现在重点不是这个！”赵云调转马头，枪指敌军，“而是眼前的敌人！”

    典韦也反应过来，再次调转马头杀回去了。

    典韦原本就十分勇猛，如今又有赵云和孙坚加入，这场战斗几乎毫无悬念，直接以完胜而告终。

    西凉骑兵死的死、逃的逃，直接溃不成军了！

    望着地面的尸体，以及那数千战马，典韦问道：“接下来我们该当如何？”

    “正面战场如何了？”

    孙坚望向黄盖、韩当他们，两名通讯员立刻询问祖茂。

    “我是3号、我是3号，正面方向没有变化......”祖茂的声音从对讲机传来。

    “看来我们的闪电战很成功，敌军还没有收到消息。”黄盖有些振奋，“这个对讲机，简直就是神器！”

    众将也是颔首！

    若非有着对讲机，他们根本不敢冒然奇袭，避免己方的防区被敌人偷袭了！

    但有了对讲机，还有祖茂举着“望远镜”观察，敌军的动态全部在他们掌控之中，了如指掌。

    这时，一直没有说话的刘辰，终于开口道：“既然如此，你们率军迂回包抄敌军主力，大军向敌军主力压进......”

    刘辰的排兵布阵，让孙坚等将颔首，因为他们也是这么认为的。

    兵贵神速，他们正应该趁胜追击！

    一念及此，赵云、典韦统率着四千多淮泗骑兵，直接快马加鞭，迂回包抄敌军主力侧翼。

    孙坚没有紧随其后，而是回到正面战场，带着祖茂，以及身后的一万多步卒，从正面对着敌军主力进攻。

    直到此时，西凉军主力这边，方才收到“滞后”的军情战报！

    “什么？！右翼被赵云他们击溃了？孙坚驰援截击？杨奉和徐晃生死不知了？”

    当李傕得知这个消息之后，立刻望向地形图，旋即对着传令兵说道：

    “立刻快马加鞭传信胡封，让他不要贪功冒进，避免进入敌军的埋伏圈，命令正面主力进攻敌军，给两翼撤离佯攻......”

    李傕立刻进行军防变动。

    然而消息都没有传出去，又有传令兵面色骇然过来。

