    朱依微的手停在了半空，犹豫着要不要饮用。

    朱允熥强按住心头的怒火，咬着牙轻生说道，“姐姐快喝吧，尝尝弟弟倒的茶滋味如何。”

    尽管脑袋昏沉，可这是弟弟的关心，朱依微就强颜欢笑的接过了茶杯。

    此时教习嬷嬷声音冰冷的说道：“还请郡主慎重，不可失了礼数。”

    “姐姐放心吧，现在只是练习，不必那么认真！”

    朱允熥立即转过脸去，目光凶狠的盯着教习嬷嬷，虎目狼视，阴冷异常。

    朱允熥明白，当着自己姐姐的面不好发作，若是吓着她了那还得了，因此一言不发。

    可是整个人所散发出来的杀气，却凌厉无比！

    教习嬷嬷不由得感觉身上一阵凉风吹过，不敢与他直视，默默的闭上了嘴巴。

    朱依微点点头，这才饮用，喝了一杯茶，感觉体内滋润了许多。

    朱允熥转过脸来，柔声说道：“姐姐身体不适，先回去休息吧，我让人请了太医给姐姐诊治。”

    教习嬷嬷还想说话加以拦阻，可是朱允熥又瞪了他一眼，一点也不给她说话的机会！

    “素心，扶姐姐回去休息！”

    素心便上前扶着朱依微，轻声说道：“郡主，别让殿下担心了，奴婢扶郡主回去歇息。”

    “也好……允熥我先回去了，待会儿再去看你……”

    此时朱依微低着头，脑袋昏昏沉沉，知道是弟弟的好意，也就没有拒绝。

    朱允熥满脸和善的说道：“姐姐只管放心歇息就是。”

    素心便扶着朱依微离开，郡主的宫女也想要跟着离去。

    朱允熥立即对王忠使了个眼色，王忠会意，快走几步伸手将那几个宫女拦下。

    这几个宫女一愣，随即明白是怎么回事，只得默默的停下来，全程没有发出一点动静，更没有让朱依微察觉。

    朱允熥目送自己的姐姐离开，直到人已经走远，再也看不到了，这才转过脸来。

    原本春风和煦的面容，一下子就变得冷若冰霜！

    朱允熥对站在阴凉处得教习嬷嬷说道：“嬷嬷，你是专门教授礼仪的？这么说你很懂礼仪了？”

    教习嬷嬷微微行礼，回答说道：“回禀殿下，奴婢教授宫里公主们礼仪已经五年了，不敢说精通，却也懂一点儿。”

    朱允熥点点头，“那就好……本王也不太懂什么礼仪，不知道大明最高规格的礼仪是什么？”

    教习嬷嬷当真以为殿下是在向她请教礼仪，脸上立刻堆起了笑容，“回禀殿下，最高的礼仪是五拜三叩首。”

    又讲解说道：“这是是祭天及拜见天子所有的礼节，属于最高礼仪，要稽首顿首五拜，也臣下见君上之礼。”

    “先拜手稽首四拜，後一拜叩头成礼，这个礼分为前后两段，前一段是以拜手稽首礼四拜，后一段是下拜后顿首三次。”

    “这是非常讲究的，一揖少退，再一揖。即俯伏。以两手齐按地，先跪左足，次屈右足。顿首至地即起。先起右足，以双手齐按膝上，次起左足，仍一揖而后拜。其仪度以详缓为敬，不可急迫。”

    朱允熥揉了揉眉头说道：“你说的太过繁琐了，听起来让人头脑混乱，不如就请嬷嬷演示一番如何？这里地方太小，就去前面演示吧。”

    说着伸手一指院子里面的空场。

    教习嬷嬷本来满面笑容，一看他所指的地方立刻心中一沉。

    院子当中正在被太阳炙烤，石板发烫，虽然不会把人烫得起泡流脓，可那滋味儿也绝不好受！

    教习嬷嬷试探着说道：“殿下，不如奴婢去殿中教授殿下如何？”

    朱允熥摇摇头说道：“这里视野开阔，空气通透，最适合学习跪拜礼，去吧！”

    教习嬷嬷如果不知道他这是在故意刁难，那就傻了！

    可自己实在不愿受这分罪，一时间有些踌躇不已……

    朱允熥见她居然也怕热，当即双目一瞪说道：“江都郡主都能够在烈日之下学习礼仪，你作为一个卑贱奴婢，就忍不了炎热吗？怎么你比郡主还要尊贵？！”

    “只会躲到阴暗之处，行阴暗之事！要你何用！”

    教习嬷嬷知道他已经动了怒气，不让他这口气撒出去，恐怕是不会善罢甘休的！

    于是赶紧说道：“回殿下，奴婢这就去……这就去……”

    心不甘情不愿的挪动脚步，站到了烈日之下，演示五拜三叩首的礼仪。

    可是当弯下腰来的时候，地上所蒸发出来的热浪就已经扑面而来。

    膝盖和手掌刚一接触石板，就觉得烫热难耐。

    教习嬷嬷脸色变了变，她也从小道消息听说过这为三殿下不好惹，之前就当场斩杀了一个顶撞他的太监。

    现在自己虽然借着教习的名义苛待郡主，而且有所仰仗，殿下应该不会拿自己怎么样。

    可难保殿下不会怀心恨在心呀！

    现在就要看殿下的怒火有多中，能不能平息下去了。

    教习嬷嬷不由得有些后悔，早知道就不那么贪财了！

    现在后悔也来不及了！

    只盼望着自己受一些责罚，此事能够揭过去。

    于是她便躬身行礼，再跪拜，接着站起身来再次躬身行礼，接下来又是跪倒在地上叩首，如此反复。

    强忍着炙热把一整套的礼仪做完，这才敢站起身来，赔笑说道：“殿下，这就是五拜三叩之礼。”

    朱允熥却不置可否说道：“此礼太过繁琐，尤其是这跪拜礼仪，我没有看清楚，请嬷嬷再演示演示吧。”

    “啪！”

    一声脆响！

    朱允熥不由分说就抓起桌子上的茶杯，狠狠地砸在教习嬷嬷的脚下。

    茶杯立刻被砸得四分五裂，碎了一地。

    朱允熥面无表情的说道：“继续演示跪拜礼，我不说停，你就不能停！”

    教习嬷嬷的脸色变得难看之极。

    自己的脚下就是茶杯碎片，这些瓷片边缘非常锋利，只要自己一跪下去就会满手鲜血，膝盖也会烂得不成样子！

    而且殿下也说了，他不说停自己就不能停下，这可是会要自己的命啊！

    于是教习嬷嬷咬咬牙，脸上堆着笑容说道：“殿下，奴婢是宁妃娘娘身边的人，是太子妃前去请示，宁妃娘娘这才让奴婢前来教授郡主礼仪的……”

    朱允一听这话，这才心中了然。

    怪不得他胆子这么大！

    原来她自以为有恃，所以才无恐！

