    第405章急不得

    要不是言风在调查当年先皇和先皇后的死因，她也不会这么快就想着弄死他。

    “太后，这件事情还急不得，我派出这么多的杀手都没能要他的命，他既然回来了我们只能缓一缓。”

    “如今最紧要关头就是查清楚那个女人的来历，绝对不能让她当上皇后，那个位置只能是我们魏家的女子。”

    魏怀心疼他那些死去的杀手，那可是他大半的心血啊。

    “也只能这样了，你赶紧去查那名女子的来历。”

    魏太后又恢复成了雍容华贵的模样。

    “是太后，那微臣就退下了。”

    魏怀慌慌忙忙的出了宫。

    魏太后身旁的崔姑姑小声道：“太后，您尽管放宽心，桃仙小姐貌美无双一定会成为皇后，那个不知来历的女子怎么能够跟桃仙小姐比？”

    她们直接忽略了龙瑶带来的金银，那些东西既然入了国库，那就是他们的，等那个女人死了，坐享其成的还是他们。

    “是啊！我对桃仙很有信心，她这几天就该回到京城了吧？”

    魏太后一时间被皇帝气昏了头，转过弯来一想，那个来历不明的女人带来的金银珠宝最后还不是她儿子的？

    “桃仙小姐自然是好的。”

    崔姑姑小心逢迎着。

    龙瑶回到了凤栖宫，看着外面围着的侍卫嘴角一抽。

    “你们不去保护皇上来我这里干嘛？”

    这些人都是跟随言风从战场回来的那些人。

    看到龙瑶的身影恭敬行礼，“皇后娘娘，我等来这里守护凤栖宫是陛下的命令。”

    为首的是副侍卫统领司马炎，对于龙瑶的本事更是佩服的五体投地。

    见到龙瑶更是恭敬有加。

    “我这里留几个人就行，你们去保护言风吧。”

    她这里根本不需要这么多守卫。

    “皇后娘娘，没有陛下的命令我等不敢离开。”

    司马炎公事公办道。

    “哎呀！随你们吧！”

    龙瑶大摇大摆的走进了宫殿。

    “拜见皇后娘娘！”

    龙瑶刚走进宫殿就被一群宫女太监吓了一跳。

    “我去！你们干嘛呢？”

    龙瑶大咧咧的一只脚踩在了软榻上，拿起桌子上的水壶对着壶嘴就喝。

    进了皇宫她就没喝过一口水，渴死她了。

    “皇后娘娘，奴婢伺候您喝水。”

    茯苓赶忙起身伺候。

    “不必了！我不需要什么人伺候，你们都下去吧！”

    龙瑶有些累了，四仰八叉的躺在床上就睡了过去。

    她先好好睡一觉再说！天塌下来她也不想醒。

    茯苓低笑一声，这个皇后娘娘还真是与众不同。

    难怪皇上那么喜欢这位皇后娘娘。

    “你们先下去吧，这里有我就好。”

    茯苓让其余的丫鬟太监下去，亲自帮助龙瑶脱下鞋袜，让她睡觉舒服些。

    “皇后娘娘真像个孩子。”

    看着睡的像婴儿的龙瑶，茯苓静静的退出了寝殿。

    言风站在院中，望着天上皎洁明月，心中不知是什么滋味。

    “陛下，在想什么？”云洛站在他身后猜不透他此刻的心思了。

    陛下自从回到皇宫，就变得魂不守舍心不在焉的。

    (本章完)

