    城市外的奥奈良湖，一只造型奇特的怪兽静静坐在湖泊之中。以它为中心，原本干净的湖水渐渐变得污浊，并散发出阵阵恶臭。

    怪兽长长的鼻子像是喷嘴，背后和头顶长有金黄的鱼鳍。它的四肢和尾巴如同章鱼一般，有着数不清的吸盘。

    它那如死鱼般突出的眼球，看上去呆滞无神。

    湖旁的森林中，一道悠扬的口琴声由远及近，吸引了它的注意。

    “果然是水之魔王兽，玛伽贾巴。”凯放下口琴，将其装入口袋。

    看着污浊的湖水和刺鼻的恶臭，他满脸怒容，手指下指，对着玛伽贾巴破口大骂。

    “把大自然当成澡堂了啊。喂，我说，你得冲干净在泡澡啊，到底懂不懂规矩啊。”

    看来光之战士，对于不能洗澡这件事，有着很大的怨气。

    不远处，听到凯的怒骂，肖宇只觉得大快人心。

    只顾泡澡的玛伽贾巴心里可就不舒服了。虽然它听不懂凯的话，但还是看得出，他是在谴责自己。

    抖了抖自己的身体，它从湖泊中起身，滔天的湖水被它的身子带起。那水脏的不堪入目，甚至让人怀疑它带起的是一滩淤泥。

    看向地面上的凯，它从鼻子喷出一道绿色的液体，要解决这个打扰它清净的人类。

    手拿欧布圆环的凯虎躯一震，赶紧向一旁翻滚，堪堪躲过这一击。

    没想到对方能躲过自己的攻击，玛伽贾巴又喷出一道水流。

    凯虽然及时躲开，还是被攻击的余波波及。他痛苦的躺在地面，手中的欧布圆环不慎掉在远处。

    残留在地面的绿色液体散发着阵阵恶臭，比下水道的污水还要难闻。

    一个鲤鱼打挺，凯从地面起身。“可恶”他半跪在地，正准备取回圆环，一只手突然替他把圆环捡了起来。

    “真是不中用啊，这是你重要的东西吧。”用手指勾着圆环的握把，伽古拉说道。“把这东西，还有以前的自己抢回去。”

    看着紧盯自己，无动于衷的凯，他再次出言嘲讽。

    “真帅啊，只有借助其它奥特曼的力量，才能变身的男人。”

    他这话好像起到了不小的效果。

    “你这家伙还真是讨厌呢。”挠了挠头，凯伸手就向圆环抓去。两人随即打在一起。

    这两人又开始了，肖宇很是无奈，今天如果让玛伽贾巴跑了他可就头疼了。看向即将离开的玛伽贾巴，他缓缓走向二人。

    举起黑暗圆环，他手一招，吉娜就化为一张卡牌，连同她身上那张飞到他的手中。

    “莫尔德，吉娜”

    依次将两张卡放入圆环，他对着玛伽贾巴按下了按钮。

    只见红光一闪，一位右手持着战斧，左手持着长鞭的黑色巨人出现在森林之中。

    “真是好久没有活动筋骨了，妹妹。”莫尔德舒展着四肢说道。

    “让我们速战速决把，哥哥。”他的身体中，吉娜回应着他。

    举起战斧，莫尔德冲向眼前的怪兽。

    “那家伙。”被肖宇插手，伽古拉身子一顿，顿时露出了破绽。

    凯抓住机会，一脚踢向他的手，欧布圆环被他踢飞到空中。他凌空一跃，将圆环抓在手中。

    “看来你的身手没有生疏啊。”伽古拉开口说道。瞪了肖宇一眼，他的身形消失在原地。

    瘫开手，肖宇耸了耸肩。

    望着和玛伽贾巴战在一起的莫尔德，凯脸上有些惊讶，他发现事情和他想的有些差别。

    此时的莫尔德，用战斧张开护盾，抵挡对方的水流攻击。趁着攻击的间隔，他挥舞鞭子，不断抽打对方的身体。

    玛伽贾巴见到攻击没有效果，随即举起双臂。它身上的吸盘产生了巨大的吸力，想将对手吸到面前。

    这一片地区的沙石树木，全被它吸上了天空。

    “哼，自寻死路。”莫尔德顺着吸力，主动凑上前去，用战斧劈砍它的身体。

    灿烂的火花顺着劈砍的痕迹迸射而出。

    近战失利，玛伽贾巴张开嘴巴，一股臭气从口中吐出，喷了他一脸。趁这个机会，它的身体逐渐变得透明，消失在原地。

    捏着自己的鼻子，肖宇没想到玛伽贾巴的臭气范围居然这么广。

    “哥哥，用那招。”

    听到吉娜的话，莫尔德将长鞭举过头顶，一圈圈挥舞起来。被能量包裹的长鞭越来越长，像是一个逐渐扩大的旋风。

    很快，长鞭就捆住了透明状态的玛伽贾巴。

    “躲躲藏藏的家伙。”莫尔德手中的战斧脱手而出，在空中飞舞，来回切割它的身体。

    不甘坐以待毙，玛伽贾巴从鼻子喷出液体反击，可战斧的攻击让液体偏离了方向。

    “大家，现在铠甲巨人用鞭子困住了怪兽，怪兽根本没有还手之力。”战场外围，善太举着相机，正在激情解说。

    四人来到这里后，战斗就已经开始了。他们只能躲在外围观战，却没想到玛伽贾巴喷出的绿色液体径直向他们射去。

    “不好。”

    凯立刻变身欧布，张开屏障帮他们挡住这一击。

    “你这是什么战斗方式，你没看到下面有人吗？”指着莫尔德，欧布斥责道。

    但他一想，对方本就不是会在乎这些的人。

    被奥特曼指着鼻子骂了一番，莫尔德招回战斧，就要和欧布交手，幸好他体内的吉娜阻止了他。

    “哼”心中不爽，他冷哼了一声。

    “斯派利敖光线”

    看向还被困住的玛伽贾巴，欧布高举手臂，一发光线射了过去。

    莫尔德也举起战斧，狠狠向地面劈去，一道黑色利刃沿着地面，飞快斩向前方。

    水之魔王兽玛伽贾巴，就这样在两人的攻击下草草退场。

    和伽古拉站在一处，肖宇和他同时举起黑暗圆环。能量透过伽古拉的圆环，凝聚成玛伽贾巴的卡牌。

    肖宇的身旁，吉娜也已恢复人形，并将莫尔德的卡牌放入口袋。

    看着将卡牌放在鼻子下，一脸陶醉的伽古拉，肖宇觉得他要么是鼻子出了问题，要么就是脑子出了问题。

    “还剩最后一只了哦，欧布。”伽古拉望着欧布消失的方向。

    看到他的样子，肖宇也将鼻子往吉娜身上凑了凑。

    嗯，有股淡淡的咖啡味。

    另一旁，凯也举起圆环，一张奥特卡牌出现在他手中。

    “原来封印它的是杰克奥特曼，辛苦你了，以后请多多关照。”他随即将卡牌收入卡盒。

    ......

    白天在那样的环境待了这么久，肖宇早就迫不及待地想泡个澡了。当天傍晚，他带好洗浴用品，径直冲到附近的浴池。

    然而当他撩开帘子，一个熟悉的身影正泡在池子里。

    “是你。”凯从池子中站起，惊讶地看着进门的肖宇。

    “怎么了？凯。”一旁冲洗身体的阿森和善太问道。

    “不，没什么。”凯又坐回了池子中，但视线一直没从肖宇身上移开。

    无视他的眼神，肖宇冲干净身体，走进水池，坐到凯的身旁。

    “以前把你打失忆真是对不起，我也没想到那玩意六亲不认，甚至连我都打。”

    他仰着头，缓缓地说道。

    “何况你现在失去了本源力量，何必再给那个黑心老板打工。”

    凯正要说些什么，奈绪美的声音从隔壁传来，打断了他的话。

    “阿森，我忘了带香皂，你把香皂扔过来。”

    “别了，吉娜，把你的借给她。”肖宇喊道。

    奈绪美感谢的声音又从隔壁传来。

    “该怎么说，能在想泡澡的时候泡一个温暖舒适的澡，在口渴的时候有干净的水喝，我真的要心怀感激啊，要好好珍惜水资源啊。”

    终于能洗掉身上的臭味，善太有感而发。

    池子里，听到这番话的肖宇和凯同时点了点头。

    正当凯准备和肖宇说些什么，那两人纵身一跃，跳到了池子之中，大片水花溅在他的脸上。

    “算了，今天就好好泡澡吧。”凯心中很是无奈。

