    秦夕颜对自己的能力很自信，她也坚信，乔诗蔓手里没有能直接证明她是凶手的证据。

    所以，她死不认账，还撕心裂肺的喊冤，就好像炸药真不是她放的一样。

    那表情，那语气，任谁看了，都会觉得秦夕颜是当代窦娥，老天爷都该为她降一场雪，证明的她的冤屈！

    可乔诗蔓看向秦夕颜的目光里，只有厌恶！

    她早查明了真相。

    秦夕颜演得越无辜，越叫人恶心。

    “闭上你的狗嘴！”乔诗蔓又给了秦夕颜一脚，踹得还是脸，“这件事是不是你做的，你心里清楚！”

    秦夕颜已经被踹得满脸血了，牙齿也踹掉好几颗，说话都漏风，可她还是不认账，哭喊着表示：“真的不是我啊！真的不是我！”

    “再说了，你现在不也没事吗？你又没受伤，却把我打成这样，你欺人太甚！”

    这句话，再一次精准无误的踩中了雷区。

    乔诗蔓盯着秦夕颜完好的左腿，愤怒在心底疯狂滋长，迈尔斯被炸得血肉模糊的左腿不断在她眼前浮现，她携着一身戾气上前，然后抬脚，狠狠踩到了秦夕颜左腿的小腿骨上！

    “如果你炸伤的是我，我不会这么生气。”乔诗蔓冷声道：“我甚至会敬佩你，因为这世上没几个人能真的伤到我。”

    “可你炸伤的，不是我！”

    怒意飙升到了极限，乔诗蔓无情碾压着秦夕颜的左腿。

    “啊啊啊啊啊啊——”秦夕颜发出凄厉的惨叫声：“松开！松开！我的腿要断了！”

    可乔诗蔓非但没有抬脚，反倒踩得更用力了。

    “咔嚓——”是骨头断裂的声音。

    乔诗蔓直接碾碎了秦夕颜的小腿骨！

    “啊啊啊啊啊啊啊！”惨叫声再次划破天际，秦夕颜疼得眼泪鼻涕流了一脸：“我的腿！我的腿！”

    对于秦夕颜的惨状，乔诗蔓视若无睹，她继续平静的往下讲：“你炸伤的，是我的搭档，我唯一的搭档，同时也是我的闺蜜，我的兄弟，我此生最好的朋友。”

    “他因为你，失去了左腿，我断你一条腿，不过分吧？”

    秦夕颜已经疼得没力气回答了，她倒在地上，嗓子喊哑了，泪也流干了，终于不再狡辩，说炸药不是她放的了。

    乔诗蔓瞥了倒在地上奄奄一息的秦夕颜一眼，满腔的怒火，还是没消。

    只断她一条腿，太便宜她了。

    不够，一条腿远远不够。

    迈尔斯被炸成重伤，受到的疼，受到的苦，绝不是断一条腿，就能抵消的。

    “我是个很公平的人。”乔诗蔓幽声道：“别人怎么对我，我一般就会怎么对她。”

    “你用炸药炸我，作为回礼，我也该为你献上炸药。”

    言罢，乔诗蔓回头，淡淡的看了秦煜城一眼。

    这是乔诗蔓的复仇，秦煜城一直在旁观，并没有参与。

    现在乔诗蔓看向他了，他才缓步走过来。

    秦煜城拎着一个巨大的黑色手提包，他走到乔诗蔓跟前，把那手提包递给了乔诗蔓。

    乔诗蔓接过手提包，“砰”的一声扔到了秦夕颜旁边。

    “你知道这里面装的是什么吗？”她微笑着看向了秦夕颜：“是炸药哦，整整一吨，足够把你这整栋别墅都炸飞了。”

    “我来告诉你，接下来我会怎么做。”

    “我会把你绑在一个椅子上，然后把炸药按到你别墅的各个角落，每个炸药都会定时爆炸，但你并不知道炸药放在那里，也不知道哪个爆炸的炸药，会把你炸死。”

    “当然，你也有可能没被炸死，活了下来，但我相信，比起被炸个半身不遂，直接被炸死，肯定是更好的选择。”

    听完乔诗蔓的话后，原本已经半死不活，绝望到不再挣扎的秦夕颜，脸上再一次浮现出恐惧的神情来。

    “……不……不要！”她哭着求饶：“乔诗蔓，真的不是我，我真的没有往你的车里放炸药。”

    “我是无辜的！你放过我吧！”

    可她的眼泪，并没有换来乔诗蔓的任何同情。

    乔诗蔓冷眼看着秦夕颜哭喊，然后从包里掏出绳索，开始捆绑秦夕颜。

    秦煜城则从包里取出炸药，开始布置。

    “煜城哥哥！”秦夕颜余光瞥到秦煜城，仿佛看到救星一般，她挣扎着向秦煜城爬去，伸手拽住秦煜城裤腿，哭着哀求道：“哥哥，救救我，救救我啊！”

    “我是你的妹妹！我们一起在伊甸园待过，你应该明白，这一切都不是我的错，是秦渊，都是秦渊逼我的，我是无辜的，我和你一样，都是伊甸园的受害者！”

    “我不想死！我不想死！哥哥，救我！”

    可秦煜城却冷漠的甩开了秦夕颜的手。

    “你曾经确实是受害者。”秦煜城用眼尾冷冷的扫向秦夕颜，目光里没有任何的温度：“可现在的你，已经变成了秦渊的爪牙，你不无辜，你罪有应得！”

    老虎吃掉人，人变成伥鬼，伥鬼没有找老虎报仇，反倒引诱其他无辜的人过来，给老虎吃。

    伥鬼可怜吗？可怜，但更可恨。

    毫无疑问，秦夕颜就是伥鬼，秦渊把她关进伊甸园里，她最初是受害者，可她出了伊甸园后，没有找秦渊报仇，反倒把刀刃对准了其他无辜的人，她早就不值得同情了。

    秦煜城冷漠的转身，这一刻，秦夕颜彻底绝望了。

    “没有人会来救你。”乔诗蔓宛如死神的话在耳畔回响，秦夕颜在绝望中泪流满面。

    在来R国之前，秦渊曾跟她说，如果她成功勾引到了战寒爵，就让她回到秦家，做秦家的千金。

    从此以后，她不再是无名无姓的私生子，而是真正的秦家千金。

    一直以来，她都像个不存在的人一样，没有亲人，没有身份，也没有家，她只会麻木的执行着秦渊交给她的任务，除此以外，人生好像没有其他存在的意义。

    可秦渊的承诺，让她看到了希望。

    只要她成功了，她就有了身份，有了归属！

    所以她才会兵行险招，想要除掉乔诗蔓。

    却不料，最后竟是把自己送上了绝路……

    乔诗蔓把秦夕颜捆好，然后用黑布缠住了她的眼睛。

    如此同时，秦煜城也布置好了炸药。

    “亲爱的，你准备好狂欢了吗？”乔诗蔓勾唇，然后按下了定时炸弹启动的按钮。

    “滴—滴—滴—”

    “滴…滴…滴…”

    “滴——滴——滴——”

    不同频率的倒计时声从四面八方传来，秦夕颜根本无法分辨，炸药在哪里？炸药什么时候会爆炸？更无法得知，那一个炸药能把她炸死！

    这，才是最可怕的惩罚。

    她在死前，会一直处在恐惧中！

    另一边，战绝迹去探望了出车祸后，重伤住院的塞巴罗斯。

    战牧歌她们还被皇家警卫兵拘留着呢，战绝迹这次来，主要是想找塞巴罗斯帮忙，趁机把战牧歌捞出来。

    其实战绝迹特别讨厌战牧歌，他压根不想过来。

    可战老爷子非逼他过来，他如果不过来，就停了他的账户，让他以后没钱玩儿赛车！

    胳膊拗不过大腿，战绝迹没办法，只能硬着头皮来了！

