    虽然曾小今对阿亮所说的冷逸梵那晚去见林若颖的理由，不怎么相信，但她完全相信林若颖现在的下场——

    她洗澡时公寓的门被几个流氓给撞开，然后她被玩弄的事情还搞得人尽皆知。

    林若颖因身心遭受巨创而割腕自杀，人倒是救了回来，但灵魂死了，这一辈子只能呆在精神病院里慢慢疗养了。

    若说之前曾小今还觉得她男人对那个女人有些情义的话，那么听到这个消息之后，除了震惊，也就只能感叹她男人的心狠手辣了！

    心里那是万分庆幸，她男人只对她之外的人狠辣，却独独把她捧在手心宠上了天！

    这不真爱，是神马？曾小今再也不怀疑了！

    阿亮说，其实那一晚少爷都放过了林若颖，只要她乖乖滚回欧洲去，大家从此桥归桥路归路，谁能想到那不过是她拖延少爷的手段，好让冷二小姐置小今于死地！就差那么一点点，就是一尸两命啊，冷大少怎么受得了这种刺激？这才对她们下了狠手。

    这一次，就连阿亮都不帮冷二小姐说话了，伤害少奶奶，还伤害未来的小少爷！被整得再惨，都该！

    “不过——”曾小今拉回思绪，轻轻开口，“我倒是相信逸梵凡事都有分寸，她们是做了不该做的事才会受到惩罚！要知道，保护自己妻儿是每个男人的本能！大小姐以为呢？”

    自己的亲姐姐要联合外人杀害自己的妻子儿女，只要是个有血性的男人都知道应该怎做吧？冷二小姐痛下杀手的时候，可曾考虑过半分冷逸梵的感受？为了达成自己的目的，她把刀子都插进冷逸梵的心口了，还让他怎么忍？

    只能说，冷逸梵还能让他二姐活着，就已经是看在冷氏列祖列宗的份上，给予的最大仁慈了！

    冷大小姐被曾小今这样一呛，一时间竟然找不到话来反驳。不过很快，她就重重地冷哼一声，脸上露出一抹讥笑，“你就不想知道你的亲弟弟是谁吗？”

    尽管心里早有准备，曾小今的手指还是不自觉地倦了起来，紧握成拳！

    刚刚她把玩茶杯盖的时候，就看到盖子里面写着这样一句话——欲知令弟是谁，单独谈！所以她才会配合冷家大小姐把冷逸梵给支开。这件事洛千千与高科查了那么久，都没有查到那个男孩，便足以证明，那个男孩若不是真的死了，便是隐藏得太深！

    不错，曾小今想知道答案，但为了保护腹中的小宝宝，她一定会做最强悍的母亲，绝对不会让别人拿捏住半分！

    几秒过后，曾小今就绽放出了一个笑容，尽管嘴角有些微微的抖颤，却并不影响她说话的气势，“我更感兴趣，大小姐是怎么知道我的身份的！”

    果然，冷大小姐的面色微微一僵。曾小今的心底顿时有了答案，故而笑意更深，“让我猜猜，该不会端木天泽告诉你的吧？”

    冷大小姐的眼神有一闪而逝的回避，只是很快她就镇定了下来，“你不必知道！我只问你，想不想知道你母亲与其他男人生的杂种是谁？”

    曾小今握紧的手，力量更加重了几分，若不是冷大少前两日才把她的指甲修剪得无比圆润，只怕这时候她的指甲早已嵌进了肉里，狠狠滴出血来！

    然而就在同时，她想到了冷逸梵教她的平心静气之法，对，深呼吸！呼——吸——！

    她现在不是一个人了，她肚子里怀着她与逸梵的小宝宝，不管发生什么事情她都不能激愤动怒，否则对小宝宝不好！她与逸梵是多艰难才有了这个孩子，作为母亲，她决不能让自己的孩子受到一丝丝的伤害！

    所以曾小今强迫自己松开了手，“恐怕要令大小姐失望了，我感兴趣的，是你丈夫给你带了多少顶绿帽子！听说他跟情妇生的——也就是你眼中的杂种，都活不过五岁，大小姐真是好手段哪！”

    “你——！”冷大小姐怒斥一声，一个巴掌高高抬了起来，像是要朝曾小今打过来。可站在门口的阿亮立即朝客厅一偏头，手就伸进了西装里。只要冷大小姐这一巴掌敢落下来，就等着吃阿亮的枪子吧！

    虽然这是冷大小姐的地盘，但她的那些保镖出手肯定不及阿亮快！

    冷大小姐将阿亮的动作看进眼里，顿时醒过神来，她差一点就上当了！听说曾小今的功夫十分了得，那她为什么不伸手制止，反而扬着脸等着？显然就是为了让她惊动阿亮，好给他一个正当的借口开枪呢！

    虽然，冷大小姐笃定阿亮还不敢要了她的命，可是让她吃点苦头是绝对没问题的。因为冷逸梵离开时有言在先，不管因此出现任何问题，都由他来承担！而她，吃了苦头，还不能把冷逸梵怎么样！

    所以，就在高举的手不可逆转地落下来的同时，冷大小姐强行改变了方向，让自己的手落到了扶手上，高档楠木椅的扶手上包着真皮的垫子。手落，只发出闷闷的一声轻响。就像一记重拳出去，却打在了软软的棉花上，令人感到无比的憋屈。

    冷大小姐突然发现，她似乎低估了眼前的曾小今！

    只见曾小今一挑眉梢，她告诉她，或许女人是天生的弱者，但是永远不要小看母亲，因为每一个母亲都是世间最大的强者！为了保护自己的孩子，她们能暴发出连自己都难以想象的能量！

    “你真的不想知道？”冷大小姐重回正题，她确定曾小今十分想知道，不然就不会配合她支开冷逸梵了。

    “我已经知道了！”

    轻轻的六个字，却让冷大小姐震惊无比。她到现在还一个字都没有说呢，对方是怎么知道的？

    曾小今唇角一抿，勾出一抹讥刺的弧度，冷大小姐真是聪明一世糊涂一时啊！

    “其实很简单，大小姐这么幸灾乐祸地急着告诉我那个人是谁，那说明他一定是我身边的人。而我身边亲近的人不多，男人就更少，比我小且符合条件的男人就更寥寥无几了！”

    何止是寥寥无几，简直就只剩下一个唯一的怀疑对象！

    说曾小今的心里不震惊，心头不滴血，那肯定是假的。可是她还不至于蠢到就这样相信冷大小姐的话，她自己的事，她会自己去调查清楚！

    “你，比我想的要聪明一点。”

    冷大小姐的惊愕只维持了短短的几秒，就很快恢复了一贯的和善笑容。甚至，她对曾小今有那么一点点的欣赏了，如果对方不是冷逸梵心爱的女人，不是他认定的妻，她都想把她拉至麾下，培养成左右手了！

    “是吗？”曾小今冷笑相对，“只可惜，你比我想象中的要笨多了！”

    “你！”冷大小姐伪善的笑脸差一点又一次裂开，只是她很好的制止住了，不露半点痕迹，“你这个小贱人，一点儿也不可爱！”

    “笨人分不清好坏贵贱，我真的不怪你！”曾小今用一种居高临下的眼神望着冷大小姐，分明是在可怜她，“只是我要提醒你一句，逸梵之所以那么对二小姐，不仅仅是因为她想要我和孩子的命，更因为她居然跑去跟端木家族勾结！”

    端木家的老狐狸，就是给林若颖以及冷二小姐背后支招的高人！他们都自以为做得很高明，别人不可能知道！其实他们都忘了，冷逸梵是跟他们交过手的，每个人有几斤几两都他都很清楚，根本不需要去调查什么，只要简单地推理一下，就知道是谁在背后捣鬼！

    而冷大小姐知道她身份的事，也只需要一个简单的推理，就能知道。现在冷氏与端木家正在开战，谁知晓这其中的内情，谁会为冷大小姐提供的情报，简直一目了然！

    冷大小姐脸上的伪笑，立即裂了，这一次是好一会儿都没能缓过来！

    “大小姐做事之前还是好好想一想冷氏的家规吧！若是一错再错，你自己知道后果！”曾小今此时的口气，完完全全是冷家的女主人！

    “你——！”冷大小姐再一次看清，她低估了曾小今的战斗力。

    她应该相信自己弟弟的眼光，能被他看上的女人，必定有厉害之处。只是她不甘心，不甘心被一个出身如此低贱的女人抓着她的短处，欺在她头上一辈子！

    所以，她再一次开火了，只不过，这一次她的声音比以往任何一次都要和善。她笑道：“曾小姐，是人就有价码，你开个价吧。”

    谈理谈不通，就开始谈钱了是吗？冷家这些女人哪，真是可悲！

    曾小今提了提唇角，“冷大小姐以为令弟的爱情与婚姻值什么价？”

    冷大小姐冷哼一声，“你太高估自己了，你配不上逸梵的爱情，更妄谈他的婚姻。好了，不用再转移话题了，你开个价——”

    “是人都有价码吗？”曾小今不答反问。

    “当然！”冷大小姐答得无比笃定。

    “那还是冷大小姐开个价吧，我买！”开玩笑，连冷大少都是她的，还有什么钱是她出不起的？不怕不怕，万事有她老公在后面顶着呢。

    “你！放肆！”冷大小姐的伪笑又裂了。

    “哟，这么快就恼羞成怒了！大小姐的耐性还真是越来越差了，刚刚不是你自己亲口说，是人都有价码的吗？难道你说错话了，或者你根本就不是人？”曾小今都忍不住要夸自己了，快快快，请叫我百辩小能手！

