
　　“混沌编程语言横空出世！”

　　“中文编程语言横空出世！”

　　“混沌编程语言：一种用中文编写程序的语言！”

　　“飞扬：从今天起，我们是IT行业不可逾越的高峰！”

　　“中正联手飞扬，打造全球最震撼的中文编程！”

　　“震惊！飞扬竟然干出了这种事！”

　　“不可思议！中正和飞扬竟然联手干出了这事！”

　　……

　　第二天一早，无数的人就看到了中正和飞扬联手举办的九九重阳发布会现场的新闻报道。或是从早间新闻、或是从各地卫视新闻、或是从各大门户网站的头版头条推送、或是从各大纸质媒体上。

　　从网络上看过发布会的，看到这些新闻之后，依然有着不小的震撼。

　　而参加过现场发布会的，立即就涌起强烈的自豪：看看,这就是我们支持的偶像公司干出的大事，你就说屌不屌吧？

　　真正最受震撼的，当然是那些并未观看发布会的人们，他们或者不是中正和飞扬的粉，或者因为忙于事情没注意，或是不看网络只看电视台，或者只看报纸。他们和所有知道这事的国人的反应是一致的,从开始的怀疑、质疑,但看完后的震撼和惊喜。

　　“不得了啊！这飞扬是要逆天啊！”

　　“一觉醒来中文编程语言都有了，我是穿越了吗？”

　　有人上网刷短视频的时候，刷到了官媒发出的有关视频，忍不住发表评论道。

　　“楼上的刚通网吗？”

　　下一刻，立即就有人回复了。

　　随后，又有人想要评论之时，一个评论火速冲上了第一：“靠，粗大事了，各位去看看央妈的！”

　　不少人往上刷了一下，然后就见到屏幕最下方出现了一个TOP1的热搜：三百多家高科技企业联名上书对付飞扬！

　　人们震惊之余，立即点进了这个TOP1热搜。

　　视频画面切换，出现的正是央妈发出来的实时新闻报道短视频，配以激昂的背景音乐，画面中间醒目的两行大字写着：“大锅又至！对面三百多家高科技企业联名督促要求对付飞扬！要求通过竞争法案！”

　　“取消英文，上中文编程，支持飞扬！”

　　排名第一的评论获得了超过二十多万点赞。

　　如果在以前，这個评论恐怕会被人认为是天方夜谭，但昨天中正和飞扬的联合发布会告诉了世人，没有什么是不可能的,只要你敢想敢干。

　　“看看人家企业多团结！”

　　这是排名第二的评论。

　　而在这条评论下面，一条带着狗头的评论让无数人差点没绷住“梦想：我觉得你是在说我”。

　　“买某果手机的多看看！”

　　排名第三的评论一看就是恨铁不成钢的心情。

　　“希望国家下架某果、某软等公司产品和操作系统、软件！”

　　“强烈支持！现在有了飞扬，有了混沌编程语言，我们不怕他们了！”

　　“干就完了！”

　　“山雨欲来风满楼啊！”

　　……

　　无数的评论，无数的国人在义愤填膺。

　　不比以前，一旦出现了国内企业被对付的新闻，占绝大部分的国人都是保持着“先忍忍”的态度。现在，既然有了飞扬的混沌编程语言，高端性能芯片也搞定了，大部分人很快就意识到，我们其实已经补全了短板，完全没必要像以前那样束手束脚了。

　　满腔的热血，补全了短板的强大实力，让绝大部分国人都转变了态度，觉得很有必要就此和对方硬钢。

　　一时之间，舆情汹汹！

　　飞扬全系的公司，此时只有飞扬信息技术有限公司注册了围脖账号。

　　联名推竞争法案对付飞扬的新闻一出，无数的网友跑到了“飞扬信息”这个围脖账号下说话，有人是来报告消息的,但大部分人都是来发表“支持”的言论,说飞扬不用怕，十四亿国人支持飞扬和对方硬钢。

　　“飞扬信息”这个账号也适时的回应了热心网友的支持：“感谢大家的支持！放心，飞扬的实力超出你们的想象，请拭目以待！”

　　“……看过我视频的人知道，我之前发过一个视频，当时是说为什么我们不敢和对方翻脸，不像对方制裁中正一样制裁对方的某果、某软企业？原因很简答，我们的基础工业、互联网工业，所有的软件和应用都是建立在别人的英文基础之上的，就像是一栋高楼大厦的钢筋水泥，你去掉了钢筋水泥，你这高楼大厦不得立即倒塌啊？

　　但现在我敢说，我们可以和对方翻脸了，因为我们补齐了短板了。谁补齐的？就是飞扬，那个成立以来一直被打压从未被打倒的飞扬公司。

　　飞扬公司为什么敢这么硬气？

　　很简单，人家飞扬才是拥有真实力、拥有核心科技的。伱别看它是搞材料起家的，先是搞了个光学材料，然后就搞电子级的PI材料、全息膜片材料，现在又搞芯片材料，这些看似和搞编程语言没关系，但大家要知道，光学材料、PI材料、芯片材料，这些材料之间的差异其实也非常大的。

　　所以我们看到，飞扬进入哪个行业，就在哪个行业做到了世界第一，对方制裁都制裁不动，只能眼睁睁的看着飞扬崛起。

　　所以同志们，有真实力，才是硬道理。别看现在对面三百多家高科技企业要搞什么竞争法案对付飞扬，我敢说，他们这次也是会以失败告终……”

　　有博主立即针对此事发了一个短视频，宣扬了一波“飞扬”之外，也替自己收割了过万的新粉丝。

　　而在整个国家层面，汹涌的舆情无不说明此次飞扬推出的“混沌编程语言”得到了大众的高度的认可和强烈的支持。

　　于是，在当天下午，就有不少的知名企业，包括民企和国企、央企，纷纷在围脖上官宣加入到“混沌编程语言”的大家庭中艾特了飞扬和中正。

　　而就在无数国人欢呼雀跃之际，南江省唯一的985/211重点本科大学南江大学的官微上公布了一个更加重磅的消息：“经政府批准，即日起，我校正式成立混沌编程语言专业，欢迎广大考生报考，也欢迎原计算机专业的在校生转专业！撒花！鼓掌！”

　　这消息一出，舆论为之哗然！

　　好家伙，这行动的速度也太快了吧？

　　“晕了，我都是大三/大四了，这转专业还来得及吗？”

　　南江大学内，计算机专业的广大学生们更是彻底懵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百九十章 舆论与大锅免费阅读。https://xs.23sk.com 