
　　叶华想了想，便问道：

　　“之后呢？”

　　王峻又回道：

　　“我和子服也在破庙里借宿了一晚，夜间的时候，和那老婆婆以及那年轻的女子一起吃了一顿便饭，且与她们时有交谈。谁曾想，子服回来之后，竟然说爱上了那个年轻的女子......”

　　囡囡惊讶地叫道：

　　“啊，这么快就爱上了那名女子，难道那名女子其实不是人？”

　　顿时，所有人都无语地看向了囡囡。

　　叶华连忙解释道：

　　“也许囡囡说的是，那名女子其实是个仙女，只是下凡在人间一行，恰好被你们看到了。”

　　王子服的娘，也就是那个老婆婆笑着说道：

　　“不错，这位小姑娘说的不错。我那儿害了相思病，想来是因为见到仙女了。”

　　呼......

　　总算糊弄过去了。

　　不过，也许真的就像囡囡所说的那样，那名女子其实不是人......

　　但是，也肯定不会是仙女，仙女怎么可能会去那兰若地界呢......

　　这样想来，那可能就是妖魔鬼怪了。

　　只是，扫地僧却没有又没有把她们赶走，这就耐人寻味了！

　　难道，那两个女子，真的是人类？

　　就在叶华沉思之际，王峻也打量了一番叶华等人，他知道自己是不敢再去那兰若地界了，但是面前这一群人可都是修行之人，他觉得这些人若是能帮忙，那就好了。

　　于是，他便恭敬地问道：

　　“各位大侠，不知可否烦请各位大侠去那兰若地界代为探访一番，看看那姑娘到底是何家世。”

　　咦，这又算是接了一个任务吗？

　　不谈有没有报仇，就只是单单完成任务之后，得到的经验，都让叶华非常心动。

　　再加上，兰若地界的事，叶华等人确实还想再去看看。

　　尤其是忆初和哮天犬，连连对叶华使眼色，叶华便同意了。

　　随后，王峻指了指不远处的院子，说那是他和王子服以及老婆婆三人在临安城购置的家，若是叶华打探到了什么消息，请务必回来告知一声。

　　而且，那老婆婆还说，若是就算没有打听到任何消息，也请来这里告知一声，他们也会准备厚礼答谢的。

　　叶华笑了笑，厚礼什么的，他并不是很在意，能得到任务完成的经验，他就已经很满足了。

　　于是，叶华一行人对王峻和老婆婆告别之后，便朝临安城北门走去了。

　　荒郊野外处，土地庙的位置比黑风林区近多了。

　　所以，叶华一行人从临安城到达兰若地界，并没有花去多长时间。

　　没多久，他们便再次来到了兰若寺。

　　本想着去见见扫地僧的，却没想到反而先看到了一个老婆婆和一个年轻的女子。

　　「吴蓉：鬼魂。」

　　「婴宁：金丹境巅峰（39级），狐女，成长中......」

　　叶华没想到这两个女人居然都能看到面板信息，而且，那个老婆婆竟然还是一个没有任何修为的鬼魂，而那个叫婴宁的居然是一个狐女，她竟然这般年轻就到了金丹境巅峰，这让叶华惊呆了。

　　只是，那鬼魂为何会一直长存，叶华感到非常奇怪。

　　而且，这鬼魂竟然没有被扫地僧度化，叶华感到更加好奇了。

　　“哈哈哈哈，你长的真好玩......”

　　婴宁看到叶华之后，惊讶地看了一会儿，然后笑着叫道。

　　？？？

　　什么鬼，什么叫长的真好玩？

　　叶华一脸萌比地看向婴宁，心里更加无语了。

　　而其他人听到婴宁的话之后，纷纷诧异地看向了叶华。

　　囡囡好奇地问道：

　　“叶叶，你认识她？”

　　清影也跟着问道：

　　“叶叶，这个女人不会又认识你吧？”

　　忆初笑了笑，说道：

　　“叶兄，艳福不浅啊！再次回到兰若寺，竟然遇到这般国色天香的女子，而且，我竟然看不透她的修为，她竟然一眼就看上了你，还真是让人不得不对你刮目相看呢，咯咯咯！”

　　叶华见其他人也一脸古怪地看着自己，他无语地张了张嘴，想了想，说道：

　　“囡囡，你就闻不到她身上的狐狸气味？她和你可都是一样的狐狸呢。不过，你是九尾狐，她就不知道了。”

　　接着，他又对清影说道：

　　“拜托，清影啊，我们天天在一起，我什么时候有空去认识其他人？”

　　随后，他又对忆初解释道：

　　“忆初姑娘，这女子不简单，我怀疑她有金丹境巅峰的修为，我觉得你们都被她魅惑住了。”

　　最后，他又看向婴宁，无语地说道：

　　“我长的很好笑吗？你能不能别再笑了？”

　　婴宁愣了一下，又哈哈大笑地反问道：

　　“你叫我不要笑？为什么不要笑？

　　“这世上有什么不开心的事情值得让你不笑？

　　“好好想想，跟我一起笑吧哈哈哈哈......”

　　顿时，其他人看向叶华的眼神更加古怪了。

　　“噗嗤”

　　也不知道是谁先笑了一声，除了叶华和吴蓉，其他人竟然都笑了起来。

　　清影笑着说道：

　　“叶叶，要不你也笑笑吧，我倒是觉得她说的很对呢！”

　　囡囡疑惑地问道：

　　“叶叶，你说她是狐女？难道她是人和狐生的？难怪我并没有闻到她身上的狐狸气味呢......”

　　“咳咳......”

　　叶华无语地看了看众人，然后对婴宁说起了王子服和王峻的事。

　　“呵呵......你说上次一直盯着我看的那个人？他的眼神真是太好笑了，哈哈哈哈......我一想到就止不住地笑呢......”

　　听闻叶华说起王子服，婴宁又哈哈大笑起来。

　　不过，她却一直盯着叶华看着，笑了许久之后，才又说道：

　　“不过，如今看到你，我却觉得你比他更加有意思呢。

　　“至于婚姻大事，我可懒得去想，但是，现在看到你，我却又有新的想法了，只是，你还是先问问我娘吧！”

　　顿了顿，她又对叶华说道：

　　“对了，我叫婴宁，你呢？”

　　叶华想也没想，便回道：

　　“我叫叶华！”

　　忆初看了眼婴宁，然后笑着对叶华问道：

　　“叶兄，你这是干嘛呢，互报姓名，难道是要准备相亲？”

　　囡囡马上笑着说道：

　　“忆初姐姐，我记得叶叶好像说过，你当初也是这样的呢！”

　　清影跟着打岔道：

　　“咳咳！这种事有什么好讨论的！婚姻大事，还是先问问婴宁的娘亲吧。”

　　吴蓉早就看出叶华一行人都是修行之人，且还是金丹境中级和高级的强者。23sK.com

　　此时，见他们说起婴宁的说，她便主动说道：

　　“婴宁其实是个很懂事的孩子，她知道自己的出生，也不是不明白自己的未来。

　　“连我都不知道她为何那么乐观，但跟她在一起，所有人都觉得开心。”

　　顿了顿，她又说道：

　　“至于你们刚刚所说的王子服和王峻，请问各位大侠，那王子服的娘亲可是叫吴莲？老身叫吴蓉，吴莲是我姐，亲姐，子服当然就是我的外甥了。

　　“那次，他们来到这兰若寺，未问他们的姓名，错过了与外甥相认的机会，外甥一表人才，若是婴宁愿意嫁给他，我也自然放心。

　　“不过，婚姻嫁娶，我还是愿意听听婴宁的意见，若是她不愿，那我自然也不会强迫她。”

　　婴宁连忙叫道：“娘！”

　　吴蓉看出婴宁似乎有话要对自己说，而且还不好意思当面对外人说，便马上又对叶华等人说道：

　　“各位大侠，还请确认一下，看看那是否真的是我姐姐。”

　　叶华也看得出婴宁有话要对吴蓉说，便对吴蓉点了点头，然后也没去见一眼扫地僧，便带着其他人一起离开了。

　　走了许久之后，诸葛流云自然也能看出来婴宁和吴蓉的想法，他笑着边走边说道：

　　“哈哈，叶兄，你这可是让别人看上了，那叫什么王子服的，估计是没戏了。”

　　哮天犬也笑着打趣道：

　　“就是就是，我看那婴宁好像对叶兄一见钟情呢，哈哈哈，真是怪事咯！”

　　囡囡一脸萌比，惊讶地问道：

　　“啊？你们说什么？婴宁喜欢叶叶？我怎么没有看出来？”

　　刚刚还被囡囡插了一刀的忆初，马上笑着摸了摸囡囡的头，说道：

　　“哈哈，你这小狐狸整天就只知道吃吃喝喝，当然不可能看出这种事了！”

　　苏小小看了看叶华，笑道：

　　“婴宁妹妹天性活泼，犹如稚子一般，心思纯洁，若是叶郎能把她带在身边，也不失为一个善举。”

　　清影惊讶地叫道：

　　“啊，小小姐姐，你竟然同意让叶叶收了婴宁？”

　　苏小小笑着回道：

　　“为何不行呢？婴宁那么可爱，又那么爱笑，若是跟着我们一起，那我们肯定天天都是欢声笑语啦！”

　　丫丫想了想，好奇地问道：

　　“可是，小小姐姐，婴宁跟着她娘，她不一定会愿意跟着我们吧？”

　　苏小小摇了摇头，回道：

　　“婴宁她娘，应该不是她的亲娘，而且，她还是一个鬼魂，估计在兰若地界，甚至是人界也待不了多久了。”

　　“啊，那老婆婆竟然不是婴宁的亲娘！”

　　清影惊讶地叫了一声，又恍然大悟地说道：

　　“对了，我记得叶叶说过，婴宁是狐女，想必她是男性人类和女性狐族生的，而那老婆婆就是一个普通的人类，想必她也知道婴宁的身世。”

　　忆初也点点头说道：

　　“是了，所以她才没有强迫婴宁嫁给她那外甥王子服。”

　　接着，她又看向叶华，笑道：

　　“哈，还是叶兄厉害，只不过是让婴宁见了一眼，就让她对叶兄有兴趣了，看来叶兄的魅力可不一般啊！”

　　那是自然，我本来就帅，而且还有增加隐藏属性魅力的装备，哼！

　　不过，叶华并没有说出来，只是笑了笑，回道：

　　“快走吧，还要去确认一下那两个老人家是不是亲姐妹呢！”

　　诸葛流云顿时打趣道：

　　“哟嚯嚯，叶兄这是想快点完全两个老人家的任务，然后把婴宁带走吧！”

　　蒲松龄也笑着说道：

　　“是极是极，婴宁还没加入队伍，就引起了你们这么多话题，若是她真的来了，想必我们这个队伍就会更加热闹了！”

　　“蒲先生竟然也跟着调笑我！”

　　叶华苦笑了一声，感慨道：

　　“哎，小子惨啊，不想带人啊，若是来的是一个仙人，那该多好！不管是什么仙，就算是最低级的人仙也行啊，那我们也就不用这么累的来回奔波了！”

　　忆初看不下去了，马上反击道：

　　“哎哟，叶兄竟然得了便宜还卖乖，这心思可一点都不单纯呢！”

　　叶华看了看忆初，顿时就想起，他第一次看到忆初的时候，明明是一个渡劫境的高人，却没想到现在变成了金丹境的修士，他感到愈发好奇了......究竟是谁把忆初给封印了呢！

　　囡囡马上叫道：

　　“哇，叶叶，你好不要脸，竟然一直盯着忆初姐姐看，你看，忆初姐姐脸都红了，都害羞了。”

　　？？？

　　叶华这才想到，自己刚刚在想事情的时候，确实一直看着忆初，但是，他都没有对忆初聚焦啊......难道他们看不出自己是失神的状态？

　　哎，不过这种事，就算他们看出来了，也只会无视，反而还会起哄。

　　清影在一旁笑道：

　　“确实呢，我还是第一次看到号称天不怕地不怕的忆初姑娘脸红呢！”

　　诸葛流云拉着哮天犬说道：

　　“哎哟，这该死的狗粮，哮天，你吃够了吗？”

　　哮天犬在一旁配合回道：

　　“吃够了吃够了，哎，我都吃撑了！”

　　“咳咳，好了，不闹了，终于回到临安城了。”

　　叶华不想再听他们胡言乱语，便率先走进了临安城。

　　“哈哈哈......”

　　一阵哄笑声传来，就连忆初也笑了。

　　随后，他们也跟着叶华一起走进了临安城。

　　没过多久，叶华一行人便走到了王峻之前说的新购置的宅院里。

　　“何来此事！”

　　听闻叶华的讲述之后，那老婆婆，也就是王子服的娘亲，吴莲非常震惊地叫道：

　　“我确实曾有一个妹妹，但是，她已经去世久矣！后来，我那妹夫被狐狸所魅惑，生下了一个狐女，若是按你们所说，难道那狐女就是那婴宁？”

　　顿了顿，她连连摆手，又说道：

　　“不可不可，我儿怎么能娶一狐女为妻？莫非我儿真是撞鬼了？各位大侠，烦请您们再去那兰若地界一趟吧，看看那人是否真是我妹妹，且看看她，究竟是人是鬼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0173、再回兰若寺，婴宁一见钟情？免费阅读。https://xs.23sk.com 