    灵缇世家是个古老的望族，世代以雇佣猎人为业，百年基业累积下来，在商路上叱咤风云，黑道上也名震四方，可惜老太爷萧有章已驾鹤西去，现任大家长萧长秀也年逾七十，下一任主人的位子还没定下来，本家的儿子们各个狼子野心，表面上兄友弟恭贤孙孝子，暗地里恨不得老爷子今晚就下葬，萧长秀一天不死，萧家儿子们便能明争暗斗一天，从不消停。

    车在一座古朴小镇的入口前停下，韩行谦看见前面写着“外来车辆禁止入内”的提示牌，于是拉上手刹熄了火。

    他拿了瓶矿泉水拧开，递给坐在副驾驶，忧心忡忡的萧驯。

    萧驯被一瓶水晃醒了神，垂眼接过来，喝了一大口，轻轻出了一口气。

    “别紧张，还记得吗，我们只是来给大嫂看病的。”韩行谦攥住他微微发抖的手腕，“去拿我的药箱。”

    温热干燥的手掌覆盖在手腕上，温度从皮肤传进脉搏，萧驯安定了许多，点了点头，下了车，到后备箱将沉重的手提药箱取出来，提在手上。

    韩行谦靠在车门边，试了试通讯器的信号：“我们下车了。”

    白楚年：“收到，我们也快到了。”

    这次行动分了ABC三组，韩行谦萧驯在明处接触灵缇世家，白楚年兰波、陆言和毕揽星分别在暗处搜索灵缇世家的秘密工厂和仓库，把里面的单烯宁搜出来。

    走进小镇，一路上见的行人便几乎全是灵缇腺体，除了偶然路过的一些游客和暂住者。

    韩行谦穿着白色的工作服，扫视周围的行人，问道：“灵缇世家离这儿有多远？”

    “从进门开始全都算。”萧驯轻声回答，“本家的房子还远，走路得两个多小时，我们打辆出租车吧。”

    “这么大，快赶上一个县级市了。能拍照吗。”

    萧驯只浅浅地嗯了一声，没什么表情。他对灵缇世家的恨意已经到了有人夸它好，或者给它拍了好看的照片都会反感那个人的程度了。韩医生除外。

    一辆出租车被萧驯伸手拦下来，司机是个热情的灵缇alpha，从车窗探出头来：“东西放后备箱吧。”

    萧驯掂了掂手里的药箱，冷淡道：“不了，我拎着。”

    韩行谦微微点头道谢，陪萧驯一起坐到了后座，萧驯把药箱放在膝头，手搭在金属面上。

    这个动作让韩行谦有点疑惑，灵缇世家看上去民风还挺淳朴的，不至于坐个出租车也要防备行李被偷的样子。

    路上司机滔滔不绝地跟他们攀谈：“好久没什么客人来了，你们这是要去本家呢？您是医生吧，看着这穿着挺像，是不是给萧家少夫人看癔症去？”

    韩行谦笑道：“是，听说少夫人病了很久了。怎么这事儿大家都知道吗？”

    “嗨，那位少夫人一嫁过来就寻死觅活的，闹得满城风雨，谁不知道，萧家财大气粗的压新闻，这种丢人事儿外面还都不知道呢。那女人也是，现在孩子都生了，还不老实，还当自己是宋家的大小姐呢。”

    司机把这事儿当做消遣谈资，说得眉飞色舞：“我也到年纪了，半辈子攒了点钱，过两天买个乖媳妇回来，我也好多享享福，可别碰上像那疯女人似的，嫁进豪门还不乐意。”

    萧驯默默抠着医药箱上的铁皮，指甲在金属面上刮出轻微的嘶拉声。

    司机口中的疯女人就是萧驯大哥的老婆，也就是他的大嫂宋枫，萧驯离开灵缇世家不久，大哥萧子驰就结婚了，对象是外家的一位白灵缇omega，现在已经有了个孩子，但听说也是个小o。

    出租车把他们放在了本家的老房子外，萧驯站在院外，仰望着不远处巍峨的别墅区，房子里住了一个大家族，仿佛隔着绿化带和墙壁都能听见里面家长里短的吵闹。

    “你认识大嫂吗。”韩行谦问。

    “不认识。”萧驯说，“不过她嫁过来一定不是自愿的，在我之前也嫁出去了几个堂哥堂姐，他们都不高兴。本家规定灵缇世家必须后代血统必须纯正，灵缇只能跟灵缇结婚，谁愿意世世代代都在狗窝里待着。要不是我逃得快，孩子都生了两个了。”

    “可你才二十岁。”

    “是的，我妈妈十六岁就嫁过来了，她结婚那天上午考完语文交了卷子，中午就直接被婚车接走，说什么都没用。”

    “大嫂名字叫宋枫，技术部给的调查资料说，她是宋家把持的其中一家风投公司的总裁，很厉害的。”萧驯声音冷漠，但听得出是在惋惜。

    韩行谦微低下头，眼镜上的细金链轻轻晃动。

    “那你如果跟我在一起，是不是就算违逆家族训条了。”

    萧驯目光被韩医生温和的笑意晃了一下，默默摇尾巴：“我……不在乎那种狗屁家训。”

    “所以这算是说‘愿意’吗？”韩行谦弯起眼睛。

    萧驯怔了怔，发觉自己上了韩医生话里的套，赶快把脸偏到一边，剩下背后的尾巴摇得呼呼生风。

    “B组已就位，A组不要再公费谈恋爱了，干点正事儿，完毕。”

    白楚年躺在茂密的巨大杨树枝杈间，背着萧驯的狙击枪盒，里面装着一把M25狙击枪和一块高倍瞄准镜，按着耳中的微型通讯器说话，兰波缠绕在附近的枝杈上，用水化钢望远镜眺望远处：“他们进树林了。”

    毕揽星和陆言给他们比了一个顺利的手势，正顺着围墙外的绿化摸到了别墅后院花园，花园连着一条小路，小路是通往一片白桦林的。陆言小声起哄：“萧萧最喜欢韩医生了，我以为你们早就在一起了呢。”

    白楚年接起话茬：“韩哥，这回也算是硬核见家长了，好好表现。”

    韩行谦笑道：“那是一定。”

    白楚年口袋里的手机震了震，是渡墨打来的，过两天就是研究所交货的日子了。

    渡墨问：“他们快要交货了，钱什么时候打过来？”

    白楚年：“确定快要交货了，不拖？”

    渡墨：“我刚从药厂代理那儿回来，他们的货都到了，六万支IN感染药剂都在仓库里，正在点数呢。”

    白楚年：“接下来得拜托你一个事儿。”

    渡墨有种不好的预感。

    白楚年：“跟他们说我们不要了。”

    ……

    渡墨：“你他吗是不是有病！耍我呢？”

    白楚年嘻嘻一笑：“真的，你嘴皮子利索，你去找个理由解释嘛，违约金我们照赔就是，这就给你打过去。”

    渡墨：“……上亿的定金啊，说不要就不要了，人家可是一分都不退的啊。这是陆总的意思吗？你能做得了主？”

    白楚年：“照我说的做就行了，又不花你钱，好了不说了，我这儿有事呢，等会我关机，你没事别给我打电话。”

    渡墨：“你当我想给你打？我的人生从碰见你开始就再没有过好事。”

    电话啪地挂断了。

    白楚年把手机揣回裤兜里拉上拉链，朝兰波勾勾手：“交易那边差不多快成了，兔子揽星去找仓库，我们先进别墅探探虚实。”

    兰波还在拿望远镜张望远处，喃喃道：“有人朝他们过去了。”

    白楚年轻身跳到兰波身边蹲下，树枝没有发生一丝晃动，他趴到兰波头上，垫着兰波的发顶拿起水化钢望远镜朝韩医生和萧驯望过去。

    从别墅里走出来几个人，其中有两个很眼熟，从ATWL考试里见过，同和萧驯在一队的队友，萧子遥和萧子喆，估摸着应该是萧驯同为世家孙辈的堂哥。

    萧子遥走在最前面，跟身后的萧子喆有说有笑，商量着去市区的夜总会玩。

    不料一出家门就碰上了晦气东西。

    萧子遥远远看见站在栅栏外的熟悉身影，立刻眯起眼睛上下打量了一遍，朝身后堂哥勾了勾手，往不远处的omega指去：“操，那不萧驯吗，他不是死了吗？哥，你们怎么办事的呢！”

    萧子喆瞪了他一眼让堂弟闭嘴。自己也望过去打量萧驯。看见萧驯他心里也是一冷，知道自己跟大哥的计划落了空，当初他们明明把萧驯交给了一伙腺体猎人，给了他们一笔钱，让他们把尸体处理干净，现在看来那些拿钱办事的腺体贩子根本没把事情办妥，十年一度的猎选会前夕，他出现在灵缇世家绝对不是什么好事，绝对不能让他进萧家的大门。

    这么想着，萧子喆大步上前，拄在了院外铁艺栏杆边，皮笑肉不笑地上下扫视萧驯。

    萧驯提着医药箱，不卑不亢地直视着二哥的眼睛。

    萧子喆抱臂讥讽道：“回来了？你的婚事已经黄了，把宋家得罪得不轻。敢拒婚逃跑，不就是跟我们家断绝关系了吗？现在你跑回来就是自找没趣了，劝你哪儿来的回哪儿去，等会要是被保安打出去可就更没脸了。”

    萧驯冷冷注视他：“从你和萧子驰两人把我送上腺体贩子的车开始，我就跟你们断绝关系了。我来看大嫂，劳驾让路。”

    萧子喆注意到了萧驯身边穿白大褂的alpha，看起来是位温和儒雅的医生，不是灵缇alpha，却和萧驯站在一个暧昧的距离中，一下子就触怒了萧子喆似的，萧子喆冷笑：“我以为你多干净，失踪快两年了，回来还带个外人，明年是不是还带个杂种回来？”

    萧驯眉头紧紧皱到了一块儿。他受惯了兄弟们的白眼挤兑，可萧子喆的话锋已经开始针对韩医生了。他默默攥紧医药箱的提手，指节发白。

    从通讯器中听见他们对话的陆言先开了口：“那是谁啊萧萧，嘴这么臭，这还能忍？揍他！”

    白楚年也在通讯器中嘻笑：“笑死了，他可真够自信的，别忍，今天他们敢动你一根手指头你韩哥就跟我姓。”

    兰波无聊地摇着尾尖：“你打不过、我下去。”

    韩行谦低头在萧驯耳边轻声道：“没关系，打坏了我来治。”

    萧驯扬起手就是一手提箱，沉重的医药箱抡到萧子喆脸上，萧子喆从没想过他会还手，被一箱子抡翻在地上，半边脸都肿了起来。虽然是omega，但萧驯端惯了大狙的手力量也是不可小觑的。

    他起身反击，但萧驯更快一步，用手提箱底座重重砸在了他肚子上。萧子喆被砸得躺在地上吐出一口秽物来。

    不远处看着这一切发生的萧子遥愣了，连着身后跟着的几个佣人都愣了。

    萧驯重新提起医药箱，整平衣角，对佣人道：“劳烦告诉老爷子一声，萧驯回来了。”

