
　　选拔如火如荼的进行着。

　　“楚小姐，这人和你没过节吧？”青云宗长老看上了个少年，很担心这少年曾欺负过云千依。

　　云千依看了看，摇头：“并无。”

　　青云宗长老这才松了口气。

　　“楚小姐，这女子和您年龄相仿，您可认识？”紫云宗长老看到个天赋不错的女子，询问着云千依。

　　“刘妙然，皇后的侄女，以前没少和云蕊一同刁难我。”云千依淡淡道；

　　“这种仗势欺人之辈，惯不能要！”紫云宗长老摇了摇头。

　　“那这位呢？”莲花宗长老也问着。

　　云千依笑了笑：“长老们，是你们选人，为何还要来问我，若是依我所言，在场之人，十有七八，都曾和我有过矛盾。”

　　三位长老：“......”

　　这边。

　　永安侯夫妻二人坐立难安。

　　“侯爷，怎么办？难道就任由小蕊被赶出京城？”

　　侯夫人看着云千依坐在殿前，心中嫉妒的要死。

　　“别慌，还有国师呢！”

　　永安侯为了让云蕊通过选拔，特意献出了一枚灵石，那可是他一半的家当啊！

　　“对，国师！”

　　侯夫人像是找到了主心骨一般，四处打量着。

　　国师站在楚御云身边，一脸讨好：“楚少爷，南梁风景秀美，虽说不如灵域灵力充沛，却也有许多比灵域好玩的地方，选拔结束后，不若让周语好生招待一番？”

　　她来通天殿三天，都没有见到楚御云的面，如今好不容易见到了，心中忐忑又期待。

　　“不必了。”

　　楚御云嫌恶的捂着鼻子，满身脂粉味，太难闻了。

　　“南梁有......”周语话都没说完，便被永安侯给拽到了一旁。

　　“你作甚！”周语不满的望着侯夫人。

　　“国师，救救小蕊！”

　　永安侯还是不甘心。

　　虽说云蕊并非她亲女儿，但若是能去灵域，他家便又多了一分助力。

　　“愚笨之人，能留性命便已是皇上开恩了，你还想救人？”

　　国师翻了个白眼。

　　“是你说过，保证云蕊能通过选拔，进入灵域的！”侯夫人一脸指责。

　　“我是说过这话，可前提是云蕊能够参加选拔，现在，她连选拔的资格都没了，这可怪不得我！”

　　国师看出了楚御云对永安侯的厌恶，想要保持距离：“云蕊是不行了，你云家若是还有其他天赋可以的弟子，我倒是可以帮忙。”

　　如此简单的一句话，却像是一把刀扎在了永安侯心口上。

　　永安侯夫人善妒，早些年被婆婆立规矩小产后，便再也无法生育，只有云蕊这么一个女儿。

　　倒是有小妾接二连三的怀孕，可都被侯夫人给下药毒没了。

　　后来，永安侯也在打仗的时候，伤到了要害，无法继续生育。

　　永安侯没有儿子，这是他的痛。

　　侯夫人也不甘心偌大的侯府家业白白送给旁系的子嗣，这些年，一直不肯过继孩子。

　　这也就导致，永安侯就要绝嗣了，所以才对云瑶万分看重，对云蕊也十分看好。

　　“国师你在做什么呢？快些来！”

　　南梁帝见选拔忙的不行，国师还在闲聊，十分恼火。

　　“来了，来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　国师没有继续理会永安侯，转身离开了。

　　“哎呀，这可怎么办啊！”

　　侯夫人急得额头冒汗。

　　“先回去再说！”

　　继续留在这里也没用了，永安侯深深的看了云千依一眼，转身拽着侯夫人离开。

　　......

　　自从知道云千依和灵域有关系后，许多往日里嘲笑过云千依的人，此刻都过来向云千依赔礼道歉顺便拍马屁。

　　“云姑娘，以前是我做得不对，您大人不记小人过，饶过我吧。”

　　“千依，你竟然是灵域的人？我早就看出你非同一般了！”

　　“云千依你穿这身裙子可真好看，对了，你也要离开京城去灵域吗？”

　　“云小姐，你以前吃过我不少桂花糕，可要记得咱的姐妹情谊啊。”

　　.......

　　一波又一波的人过来，云千依很快便觉得没意思了。

　　看那些往日里嘲讽自己的人，此刻低眉顺眼的恭维讨好自己，还不如回去修炼！

　　“娘。”

　　云小陌也有些受不了众人的吹捧。

　　明明以前那些人都叫他小怪物，整天辱骂他的，现在却说成了是为了故意锻炼他的心性......

　　“小陌累了？那我们先回去。”

　　楚御云也觉得这选拔没什么意思，都是一群菜鸡，天赋平平无奇。

　　他过来就是为了给云千依撑腰的，现在人被赶走了，他也没什么可留下的了。

　　三人一同离开了选拔现场。

　　在场的众人明显松了一口气。

　　与此同时。

　　云千依身份惊人，乃是灵域顶级世家之女的消息，也飞一般的传入了京城各地。

　　京城门口。

　　“灵域的人你都敢得罪？真是活得不耐烦了。”

　　“赶快滚，别连累我们！”

　　“云姑娘好心留你一名，你快走吧，晚了当心小命难保！”

　　......

　　侍卫们像是扔麻袋般，将云蕊丢在了城门外。

　　嘭！

　　倒在地上的云蕊全身是伤。

　　这一幕，和两天前的景象何其相似。

　　只不过，当时将人赶出门的是她！

　　云蕊躺在地上，心中对云千依的记恨达到了顶峰。

　　“小蕊，你没事吧？”

　　永安侯夫妻二人紧赶慢赶总算是赶上了。

　　“侯爷，夫人，救我！”

　　云蕊像是看到了救星一般，死死拽着永安侯的下摆。

　　“小蕊，你太莽撞了。”永安侯摇了摇头。

　　“是啊，若是能忍上片刻，也不至于这般......”侯夫人叹了口气，随后从怀中掏出了十两银子：“我们找过国师了，灵域你是去不成了，等灵域人走后，我们再去寻皇上好好求求情，你还是能回京城的。”

　　云瑶死死咬着嘴唇，那十两银子，是侯夫人曾要给云千依的......

　　“拿着吧，先找个地方落脚。”永安侯道；

　　云瑶艰难的从地上爬了起来，全身火辣辣的疼，她深呼口气，掩饰住了眼底的仇恨，尽量咬字清晰道：“侯爷，夫人，别忘了，云瑶为何能进丹宗！”

　　永安侯和夫人一愣。

　　云瑶进丹药是因为她的血......

　　永安侯和夫人瞬间惊出了一身冷汗。

　　“若她将这情况告知灵域的人，侯府......”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第10章惊出冷汗免费阅读。https://www.23sk.net 