        民驿镇的公安听到杨望材居然去偷自己几个外甥的学费后，当即都气得够呛。

    在听到几个孩子没有人管，自立自强，自己做生意攒学费读书时，更是忍不住替黎夏姐弟妹打抱不平。

    也不废话，事情了解明白后，大家直接就去了杨家。

    黄四珍正坐在旁边的新房里磕瓜子看电视，她家的老屋没拆，新房就建在旁边，以后儿子结婚了住新房子，她们老两口就住旁边老屋。

    要黄四珍说，她其实是想把老屋平了，把新楼房砌大一点的。

    但儿子那个对象不同意啊，说什么她一个县郊的姑娘，嫁到村里来已经很委屈了，如果连一栋自己的房子都没有，那她就不嫁了。

    说得好像县郊就不是村里一样，不过是离县里近一点而已，还不一样是农村户口。

    偏生自己儿子对对方又在意的紧。

    黄四珍能怎么办，只能捏着鼻子认下了，单独砌了一栋新楼房给儿子，新房里还配了不少家电，只等秋收过后，就能办喜带了。

    “四珍嫂，快出来，你家望材在家吗？有公安找！”公安一进村，立马就有人跟着来了，听说是要去杨家，有那热心肠的，干脆就在前头给开路。

    黄四珍心里一咯噔，她小儿子不太成器，她心里也知道，但这还是头一回，公安找上门来。

    “同志，坐。”黄四珍慌里慌张地，赶紧拖椅子出来，又去准备茶水，因为着急还被开水烫着了。

    在村里下棋的杨老汉也被人叫出来，看到公安坐在自家堂屋里，心慌的同时，又忍不住怒火上冲。

    听到公安是来抓杨望材的，杨老汉眼前一黑，差点直接闭过去。

    “他犯什么事了？”杨老汉这一辈子，就跟土地打交道了，花心思最多的就是怎么种地，怎么攒钱给儿子娶媳妇，家里的事都是黄四珍管着。

    这个儿子，自然是指杨望材。

    有了后娘就后爹是句再实在不过的大实话，杨老汉虽然心里偶尔会觉得对不起大儿子，但到了见真章的时候，还是老伴和小儿子重要。

    公安虽然看不上杨望材干的那些事，但对着杨老汉还是平常脸，“前阵子您外孙女嫁里失窃，孩子辛苦攒了学费被偷了，案子一直在调查中，今天收到群众举报，说您儿子有这个嫌疑，我们找他去问问情况。”

    杨老汉这下是真要晕了，因为他知道，杨望材真有可能干这样的事。

    这个小王八羔子从小就偷家里的钱，偷外甥女的也没什么稀奇。

    说实话，杨老汉对杨望田确实不上心，但对杨望湘就更疏离了，他的东西，一点也不会留给这个便宜女儿。

    再是改了姓，那也是别人家的种，他心里清楚得很。

    只不过杨望湘是跟着娘过日子的，有黄四珍在，杨望湘的日子就不会太差，至少比杨望田不会差。

    至于杨望湘生的孩子，杨老汉到现在名字都记不太清，虽然孩子们都管他叫外公。

    杨老汉哆嗦着手，摸出烟叶和纸，搓了根烟卷出来，叭叭吸了两大口，才问，“他偷了多少，我替他还上，这事能不能就这么算了？”

    公安对视一眼。

    “杨大河，你个糟老头子！人公安都没说一定是望材呢！”黄四珍本来老老实实听着了，听到这里，立马不干了，“哪有当爹的直接冤枉儿子的，我不活了！”

    黄四珍哭喊着，就要滑到地上去了。

    乡下妇女比较会来这套，稍有点事，就一哭二闹三上吊，黄四珍尤其擅长。

    “你闭嘴！”杨老汉从来不管事，真管起事来，黄四珍还是有些怕的，她立马消了声，但还是在一边哼唧。

    杨老汉又看向公安，十分诚恳地道，“公安同志你们放心，等他回来，我肯定打断他一条腿，让他狠狠吃个教训，以后再也不敢伸手。”

    “言重了，我们只是请杨望材回去调查而已，对了，杨望材人在哪里呢？”公安看这种闹剧看多了，平静地道。

    说曹操，曹操就到。

    杨望材听到他大姐传的信，去县城混了几天，打工是不可能去打工的，他肩不能挑手不能提的，能去干什么活。

    白天跟对象约会看电影、逛公园，吃吃喝喝，晚上就去狐朋狗友家里混一晚，这才几天他手里的钱就都花光了。

    那事儿也没有什么动静，杨望材想着应该不能出什么大事，就又甩着膀子回来了。

    在县里还挺快活的，但他得找他妈拿点钱才行。

    远远一看，家里还有不少人，杨望材老远就吆喝，“这么热闹啊……”

    然后几名公安齐齐看向他。

    对视三秒，杨望材心里暗暗骂了句娘，掉头就狂奔起来，公安反应也不慢，一下就追了过去。

    “站住！”

    杨望材怎么可能会站住，跑得更加快了。

    他这一跑，跟杨老汉那话的性质可截然不同，杨老汉可以说是爱子心切，急于遮掩过去，杨望材拔腿就跑，等于不打自招，就算不是偷钱，那也肯定犯了事，不然他跑什么跑。

    公安都追了出去，黄四珍也心急地跟了上去，杨家只留下杨大河一个，他可没有待客的意思，看热闹的人也不好意思再留了，大家三三两两地退去。

    “杨望材这混蛋崽子，也太不是东西了吧，居然偷到自己外甥家里去了，以前他姐夫没少照拂他吧！”邻居凑在一起议论。

    “他就是一滩扶不起的烂泥，再说了，有那么个姐姐，你还指望杨望材能多疼爱自己的外甥啊，亲妈都能不要自己的孩子。”

    “是，望湘做的那事可真不地道，咱们杨家可没出过这样的女儿，望田就很好，这坏根子还是黄四珍带过来的。”

    “可不是，黄四珍就是个笑里藏奸的，杨望材没出生的时候，对望田多好啊，杨望材一落地，就变了副嘴脸，咱们不都看着的嘛。”

    “出了这样的坏种，真是丢人！”

    “这事要不要开祠堂啊？”

    “不至于吧……”

    杨望材平时就不事生产，体力比较差，没多久就被公安给抓住了，带到了派出所里。

    黄四珍哭哭闹闹地一路跟了过去，还没进派出所的门，就被公安给赶了出来，黄四珍没有办法，心急忙慌，抹着眼泪赶紧去找了杨望湘。

    这种时候，黄四珍心里冒出来的第一个想法就是，要是黎升平还活着就好了。

    他这个女婿本事大着，虽然人一根筋，但是有能力会办事，人脉也广，就没有他办不成的事儿。

    现在这个，可比不上他的万分之一。