    先将他们骗进森林，给他们一些甜头，既然收了雇主的钱，就要替雇主干活，否则就是言而无信的骗子。

    而且，到了森林之后，如果他们后悔想赶紧离开，恐怕也由不得他们，想随便离开？那还真是先看看百里香她愿不愿意放人了。

    白钰轻叹一声道：“好……既然你们不说，我们也不问。一盏茶时间已到，我们可以出发了……”

    众人随着白钰的脚步，走出佣兵公会。只见到一只白鸽扑腾着翅膀，从远处就一直朝着白钰飞了过来。

    那只白鸽的脚上绑着一个铜环，铜环之上用一根细线绑着一个张卷起来的小纸条，他将纸条抽走，然后将信鸽放飞，赶紧打开纸条看了看。看完纸条上写的字后，他忽然轻叹一声，如尘埃落定了结一桩心事一样的舒坦。

    “我所找的百人，已经全部赶来，现在我们只要前去南域森林外围，就可以见到他们了……”

    “很好。”

    百里香见事情顺利，于是很满意，“佣金你们定，只要能找到我想要的东西，你要多少佣金都可以。”

    听到这句话的时候，白钰摇了摇头，摇头的动作十分坚定，他轻叹一口气道：“这句话也是我要对你们说的……”

    “什么意思？”沈绯绫好奇的问。

    “虽然你们是我们的雇主，但是等到找到你们想要的东西后，就会反过来，其实我们是彼此的雇主才对。”

    “多少有些不同……”紫灵儿忽然开口，“我们人少，你们人多，百人一人分些佣金，落到个人手中的佣金就会相对减少。如今你又不要佣金，那到时候那一百人的佣金你来付吗？”

    “我来付！”白钰摇头轻笑，他看上去年龄虽然不大，但是却给人感觉老气横生，这与他这一身白衣公子风流倜傥的感觉完全不相符。

    “我白钰不差这些钱，我差的是心上人的那条命……”

    百里香道：“我很好奇，你心上人到底得了什么病？”

    白钰摇头，毫不忌讳的道：“其实这一切都要怪我……玲儿本是我的结发妻子，她很贤惠，每日为我做饭洗衣，家里的活儿都是她一个人做的。并不是我们家没有下人，实在是因为我觉得，所有下人都比不上她一个做得好……”

    “她知道我喜欢被他无微不至的照顾后，就开始像个丫鬟一样，每天围绕在我身边，起初我很开心也很幸福，但是时间一长，我就会常常会忘记她是我妻子这件事情，遇事不顺就对她发脾气，对她冷言冷语……”

    “她每次都只是无奈的笑笑，不说一句抱怨的话，安慰我跟我讲道理，让我别往心里去……可是时间一长，我便将她当做我的垃圾桶，将心中所有的负能量全部发泄在她一人身上，没有想过要关心体谅一下她。”

    “我原本以为她很坚强，结果我错了……她得了郁症，一开始我没有看出来，依旧像以前一样对待她，郁症郁结于心后，她就患上了心病。因为往日的劳作，没有好好休息，又染上了严重的风寒，最近几乎双目失明，如今她只能躺在床上，由下人照顾……”

    听着白钰的讲述，紫灵儿倒是真没看出来，这个白钰看着风度翩翩，风流倜傥的一个美男子，竟然会对自己的结发妻子做出这种事情来……

    人，果然不可貌相！

    之前有人说，女子越美越祸国殃民，但是现在看来，男子帅，亦是会沾沾自喜，祸害发妻。

    百里香道：“雷霆巨灵蟒的蛇胆作用，祛毒，祛风寒，明目，的确很适合给你妻子服用，但是这蛇胆只是暂时的，最好的蛇胆，最多也只能祛除病人身上的顽疾，终究治不了心病……”

    白钰道：“这件事我自然知道，等我寻来这蛇胆，定会回去好好照顾她，我宁愿从此以后守在她身边，只要她不离开我……”

    叶仙儿看了看白钰，开口道：“她会没事的，你这么爱她，他肯定会愿意为了你醒过来的。”

    感受到了叶仙儿的一片好心，白钰转过头冲着叶仙儿微笑点头。

    倾韵看了看叶仙儿，然后忽然摸了摸自己的储物吊坠，看着那片花瓣微微入神。

    “这是我送你的那片桃花瓣吗？”

    “是。”倾韵点头看着叶仙儿，虽然只说了一个字，却说的十分沉稳好听。

    叶仙儿伸出手来，站在倾韵身前，挡住倾韵的去路。

    紫灵儿一行人看到他们之后，只是笑了笑，没有多言半句，只是暖心的放慢了前进的脚步。

    倾韵看着叶仙儿眼中带着一丝不解与疑惑。

    叶仙儿道：“我想摸一摸你这个吊坠可以吗？”

    看着叶仙儿的笑容，倾韵终是抵不住她此时的可爱模样，心跳声逐渐越来越大，他将吊坠摘下。看着那吊坠被倾韵摘下，叶仙儿睁圆了双眸，不知倾韵这是作甚。

    倾韵双手悬空，环住叶仙儿的脖颈，将头侧向一边，将这吊坠戴在了叶仙儿的颈间。

    吊坠自然垂落在叶仙儿的胸前，叶仙儿只是缓缓将那吊坠托起，捏在指间，珍惜的擦了擦，看着里面的桃花瓣，轻轻一笑。

    倾韵道：“以后它就是你的……”

    叶仙儿问，“那你怎么办？”

    “我……”倾韵收回自己的手，耳朵逐渐发红，发烫，深情的望着叶仙儿，认真的道：“我有你就够了。”

    叶仙儿抬起头，双手捧着桃花吊坠，脸颊在不知不觉之中，爬上了一抹羞红。

    两人对视了很久，一眼万年。

    隔了一段时间，叶仙儿忽然想起他们还要前往森林，她一转头，见大家已经走了很远，于是不假思索的抓起倾韵的手，就开始往前追。

    边跑边笑着转过头对倾韵道：“你刚刚那句话……是喜欢我的意思吗？”

    倾韵紧紧握住叶仙儿的手，跟着她往前跑，“是！从第一眼开始就喜欢你了。”他的语气十分坚定。

    第一次叶仙儿出现的时候，他就已经忘不掉她了，本以为她是天上的仙女，遥不可及，但是在发现她是灵体状态的时候，心中有产生了心疼。

    他很久都没有这种感觉了，没有什么人可以控制他的心情，更不会有人被他记在心里，日日思念，睹月思人。

    倾韵在遇到叶仙儿之后，思考了很久，那是喜欢吗？

    但是在见到叶仙儿的时候，却不得不承认，他很喜欢她，不论见过几次，他都好想说，三个字：喜欢你。

    叶仙儿道：“能认识你真好！如果喜欢可以长久，我愿意……呵~喜欢你到天荒地老！”

    叶仙儿也是头一次见到倾韵这样的男子，他很特别，即纯粹又干净，她很喜欢这样的人，不论男女。

    她很期待月圆之夜，师父将她的灵魂唤出，因为这样她就可以去见倾韵了。

    在看到倾韵为她作的那副画时，她就已经认定了这个男子。

    喜欢她的人在远古古城有很多，但是会这样纯粹的想着她，紧紧凭着记忆就可以画的三分相像，七分神似的男子，这么用心的确实唯有他一人。

    倾韵轻轻笑了，声音是那样撩人心玄，他来到叶仙儿身边，与她并肩齐进，“天荒地老实在太长，但我愿用此生换你长相厮守，往后你想去哪儿，我都愿陪在你身旁。”

    叶仙儿面若桃花的笑了，小铃铛叮铃铃作响，伴着她清灵的笑声，回荡在周围。

    那时两人眼中只有彼此，双手紧握，追上了紫灵儿他们几人……

    紫灵儿见叶仙儿与倾韵手牵着手，倒是没打算说话，只不过轻轻的戳了戳身边的沈绯绫。沈绯绫转头一看，也笑了笑，然后拽了拽百里香的衣袖。

    百里香疑惑的转头，刚要问话，就被身后的叶仙儿与倾韵两人手牵手的动作给惊到了。

    “仙儿！”百里香轻轻皱眉，声音略微加重了些。

    叶仙儿在听到百里香的话后，赶紧要松开倾韵的手，但是倾韵却没有松开，依旧握着叶仙儿的手不放。

    叶仙儿又害羞又怯懦的道：“我们这样……行动起来不太方便……”

    倾韵转头看了一眼叶仙儿，这才恋恋不舍的松开了叶仙儿的手，乖巧听话的道了一句，“好，听你的。”

    紫灵儿和沈绯绫两人看着眼前的这两个人，都不由嘴角勾起了一个奇妙的弧度，如同滑稽。

    沈绯绫转过头看着紫灵儿道：“紫姐姐，你什么时候跟凌汕哥哥也……”

    “停！小孩子少胡思乱想！你凌汕哥哥跟你紫姐姐关系好着呢！”紫灵儿只说了这一句，然后就拽着沈绯绫，往前走。

    森林外围，四处都是临时组建的团队，紫灵儿光是看着他们的穿着和他们的灵力，就知道他们肯定就在森林外围转悠转悠，碰碰运气，如果运气好，就能够遇上一只灵兽，只要取出灵兽的灵核，他们就赚发了。

    一枚普通灵兽的灵核，在南域普通灵师的手里，也是个宝贝疙瘩，不论是自己用，还是转手卖给其他人，都可以给自己带来不少收益和好处。

