 “嗯？”

    雷啸天大惊，急急回头望去，顿时脸色大变！

    “八师弟！！！”

    雷啸天不由发出一声惊慌的呼声。却

    见赤电堂堂主，此刻竟然被一道道白色的光圈，紧紧的束缚。

    林海一方，一个留着山羊胡的白衣男子，凌空一抓，竟赤电堂堂主摄在了手中！“

    休伤我八师弟！！！”

    紫电堂堂主也目睹了这一幕，顿时一声暴吼，抬手一道紫雷，朝着杨显击落而来。

    杨显以白极光生擒赤电堂堂主，见紫电堂堂主雷霆轰击而来，顿时嘴角露出一抹冷笑。

    “伤你八师弟的，是你，不是我！”

    说着，杨显直接将赤电堂堂主的身躯，给扔了出来，迎上了紫电堂堂主的雷霆！“

    我擦！！！”紫

    电堂堂主一见，顿时恐惧的惊呼，都傻眼了。

    他本就脾气暴躁，悍然出手之下，根本没有想到，杨显会如此应对。

    这样一来，赤电堂堂主，岂不是要死在自己的手中。

    “咔！！！”就

    在这时，又是一道紫色雷霆，后发而至，与紫电堂堂主的一击，撞击在一起。

    轰！两

    道雷霆相撞，顿时炸裂，化作无数的雷电光芒。

    噗！赤

    电堂堂主虽然躲过了一劫，却也被那狂暴的雷霆余波，震得大口吐血，神色萎靡！嗡

    ！

    下一刻，一道无形之力降临在赤电堂堂主身上，他再次被杨显摄在了手中。

    “二师弟，不得鲁莽！”

    雷啸天这才朝着紫电堂堂主一声大喝，眼中带着深深的埋怨与后怕。这

    个紫电堂堂主，什么都好，就是为人太过冲动和暴躁，做事不计后果。刚

    才那一下子，若不是他见机得当，及时出手将紫电堂堂主的攻击化解。

    恐怕此刻，赤电堂堂主，已经冤死在自己人的手里了！

    “林海，让你的人住手！！！”

    雷啸天两眼带着深深的仇恨，朝着林海忽然一声大喝！然

    而，林海对此却恍若未闻，饶有兴趣的看着金大升将他的对手青电堂堂主逼得狼狈不已，险象环生。

    不过，戴礼对战黄电堂堂主，却有些不乐观，此刻虽然没有落败，但也已经落入了下风。

    见此情况，林海忽然朝着杨显淡淡道。“

    杨显，去帮一下戴礼！”“

    是！”

    杨显答应一声，手里拎着赤电堂堂主，朝着黄电堂堂主，就冲了过去。

    呼~杨

    显到了近前，直接将赤电堂堂主当成了武器，朝着黄电堂堂主，就砸了过去。“

    我日！！”

    黄电堂堂主，本来已经将戴礼逼得没有还手之力，不成想杨显突然加入。而

    且，更让他震惊的是，杨显居然用赤电堂堂主的血肉之躯进行攻击。

    这样一来，黄电堂堂主生怕伤了赤电堂堂主，真是挡也不是，攻也不是，顿时被杨显逼得连连后退。

    雷啸天见林海根本不搭理自己，更是气的胸膛起伏，再次大喝道。“

    林海，速速让你的人住手！”

    “否则，我现在就下令，杀了柳如烟！”

    “嗯？”林海听到这句话，眉头猛地一挑。

    这才两眼带着森然的冷意，朝着远处的雷啸天望来。雷

    啸天目光中闪烁着愤怒的光芒，迎上林海的眼神，咬牙切齿道。

    “林海，让你的人，停下！！！”林

    海沉默片刻，这才一声厉喝，响彻晴空。“

    都住手！”嗖

    ！！！林

    海话音落地，杨显金大升以及戴礼大黄，瞬间化作光华，回到了林海的身边，将林海护住。

    而雷云宗几个堂主，也飞身回到雷啸天身边，各个满脸怒色，气愤不已！

    “啊！！！”

    而这个时候，远处的雷云宗弟子，再次传来惨叫之声，让人毛骨悚然！噗

    ！

    雷啸天回头望去，顿时气的一口血喷了出来。

    “尼玛的，林海！”“

    那还有一个！！！”

    雷啸天朝着化作黑雾，疯狂毒杀雷云宗弟子的吴龙一指，怒发冲冠道。

    嗡！

    雷啸天话音刚落，吴龙的身影骤然消失，回到了炼妖壶中。

    “好了，他也停下了！”“

    呃……”雷啸天顿时一愣，甚至有些不敢相信。这

    就停下了？带

    着深深的疑惑，雷啸天回头望去，果然那黑雾已经消散，完全没有了踪影。

    “好诡异！！！”雷

    啸天不由内心大骇，怎么也想不通，黑雾中那蜈蚣，是怎么就突然消失了。

    不过，此刻已经不是去想这个的时候了。如

    今，与林海一战，雷云宗可谓损失惨重，大大出乎雷啸天的意料。如

    今的雷啸天，可以说是肠子都快悔青了。经

    此一役，雷云宗弟子，至少被毒杀了两三百人，惨不忍睹。

    不仅如此，连赤电堂堂主也被林海一方生擒。

    这对雷云宗来说，简直是从未经历过的奇耻大辱。此

    仇若是不报，他雷云宗以后也别混了。

    “林海，不想柳如烟死的话，先把我八师弟放了！”

    雷啸天指着林海，一声大喝道。

    林海则是眉头一挑，眼中闪过一抹寒光，看着雷啸天冰冷道。“

    你放了柳如烟，我自会放人！”

    “你做梦！！！”雷啸天一声厉喝，满脸狞笑，呵斥道。

    林海则是面色一沉，两眼之中陡然闪过一抹冰冷的杀机。

    “雷啸天，我已经提醒过你，你的所作所为，完全是在自取灭亡！”“

    不想你雷云宗被连根拔起，就速速放了柳如烟。”“

    我的耐性，可是有限的！！！”“

    林海，你少猖狂！！！”雷啸天一声大喝，指着林海，两眼充满了仇恨。

    “先放了我八师弟，否则我立刻杀了柳如烟！”

    林海闻听，两眼一瞪，骤然绽放出凌厉的杀机，怒意滔天！“

    有种，你就试试！”

    “哼，那你就给我看好了！”雷啸天说完，突然一声厉喝，响彻晴空！

    “把柳如烟，给我带上来！！！”随

    着雷啸天声音落地，雷云宗的宗门深处，骤然三道人影，冲天而起，朝着上门处飞速而来。

    唰！

    很快，三道人影落地，林海急急望去。

    却见两名气息强大的雷云宗弟子，将一女子以道法控制住，带到了雷啸天的身前。

    “宗主，柳如烟带到！”“

    如烟！！！”林海见状，顿时面带担忧，一声惊呼！被

    控制的女子，骤然抬头，当看到林海后，憔悴的娇容却陡然色变！“

    林海？！”

    柳如烟一声惊呼，随后两眼之中，顿时露出惊恐的神色，急急大喊。

    “林海，快跑，他们要杀你！！！”

    林海浑身一颤，想不到柳如烟如此处境，还在关心自己，顿时内心又是羞愧又是感动！若

    不是因为自己，柳如烟根本不会被雷云宗抓住，她是在替自己受过啊！目

    光一凝，林海看向柳如烟，语气带着一丝阴冷，无比坚决说道。

    “如烟，我是来救你的！”“

    你受的苦，我会让他们百倍偿还！” 