    “宋妹子，这天寒地冻的，你怎么上山来了。”李婶子将手中的湿柴放到一边，靠近火堆边上烤干。

    兴冲冲地走了过来，也没注意到所有人的神色都不是很好。

    “快快快，坐下歇会儿。呦，还是红枣桂圆汤，这可是好东西！这么好的东西，你咋不留着自己喝，还拿上来干啥，万一喂了哪个白眼狼不但不记你的好，还要反咬你一口。”

    李婶子可是个人精中的人精，也是想敲打敲打一些占了便宜还摔碗的人。

    却没想到她一语成谶，眼下这群人，可不就是白眼狼吗？

    李婶子的话才说完，宋语彤冷笑一声，还应合了一句：“可不就是嘛，有的时候人还真不能做好事。碰上个知感恩的还好，碰上个反咬一口的也真是呕人。”

    李婶子听了宋语彤的这一番话，顿时就明白过来，眼神在周遭扫了一圈。

    这才发现大家伙的神情都不是很好，才想起众人说的要将成贵送到成涵衍的宅院里养伤。

    李婶子立马拉住宋语彤的手，带着她往角落里走。

    “你别管那些红眼病，往后除了村长开口，多的事情你们不要再管。不然管习惯了，有些人就赖上了你们，一会就下山去，往后山上再有点什么事，你们别掺和。也该叫他们吃吃亏，一个个的都学不乖。”

    李婶子确实对有些人是看不过眼。不过，有些乡亲人倒是不错，还算有良心。

    宋语彤本来心情不大好，可听了的话之后顿时轻松不少。

    这倒是，是她管的太多了，反倒叫一些人感觉他们理所当然该管乡亲们的死活。

    “我知道了，日后，这山上的事我再也不插手。他们爱如何便如何，免得帮多了他们觉得这本就是我们家应该帮的。”

    宋语彤呼出一口长气，心里也顿时舒服多了，面色都好了不少。

    乡亲们虽然没听见李婶子和宋语彤问了些什么，可明显看见宋语彤面上的表情松快了许多。

    悬着的那颗心，顿时也放下了。

    倒是一点也不担忧宋语彤日后不会上山来帮忙。

    “我把话放在这，成贵一家休想进我家新宅子的大门，你们若是不愿让他和你们一块住在这，那就让他自生自灭。”

    “还有，日后乡亲们若是有什么问题，自己想着法子解决。不要动不动就来麻烦我们家，我们家不是开善堂的，帮是情分，不帮是本分。”

    “反正帮也是帮错了，那不如我们什么都不管，做好自己本分的事情就好。”

    宋语彤将手中的勺子交给李婶子，接着拍了拍成涵衍的肩膀。

    “夫君咱们下山，小五记得把我家的木桶和勺子给我送回来。”

    小五和村长这个时候什么也没说，同时心里也是帮着宋语彤等人的。

    的确是一些村民的做法，寒了他们夫妻二人的心。

    宋语彤和成涵衍比预想中的时间要早一些到家，成修文和奶团子闻着锅里飘出的香味，馋得直流口水。

    终于等到宋语彤回来了，根本都等不及问成贵的事情，两个孩子满脑子都是锅里里炖的是什么东西，怎么香？

    好想吃，好想吃，现在就想吃。

    “娘亲娘亲，你到底在做什么好吃的，太香了！”奶团子在问话的同时，也在不停的吸溜吸溜着口水。

    那模样很是可爱，看得宋语彤心头软得厉害。

    “二叔那边的事情解决了吗？”成修文看向成涵衍。

    成涵衍拍了拍成修文的肩膀。“解决了。”

    成修文松了一口气，转身就去锅里抓了一个乎乎的煎饼子吃。

    这香味太馋了，成修文闻着这味道，便觉得肚子饿得厉害。

    季承安闻到灶房里传出的香味，也忍不住走了出来，瞧见宋语彤和成涵衍都回来了，倒是没有意外。

    他的鼻子嗅了嗅，忽觉得这味道有些熟悉。

    “这是在做……佛跳墙？”

    季承安有几分意外，不是很确定。

    毕竟佛跳墙的食材并不是那么容易准备的，有些食材需要花许多的银子，也未必有地方买。

    “你的鼻子倒是挺灵。”

    宋语彤将灶房里的人都赶了出去，她要专心看着火候了。

    “宿主，下一道新菜品是：红糖糍粑！”

    系统忽然冒了出来，提前发布了新的菜品。

    宋语彤心头一跳，便猜到这系统又开始给她找麻烦了。

    她上午才当着众人的面，用完了橱柜里的红糖。这会又要她去做红糖糍粑，她倒是可以从系统空间里兑换，可拿出来以后该怎么解释？

    宋语彤顿时苦着一张小脸，正想与系统争辩争辩。

    然而还没等到她用潜意识与系统沟通，成涵衍便走了过来，说是饿了。

    “怎么愁眉苦脸的，可是累了？你先去休息，我替你看着火候。”

    成涵衍来到宋语彤的身边，正想替换她去休息一会。

    宋语彤可怜巴巴的眼神一望过来，成涵衍的心都软了。

    “我想吃红糖糍粑，可是这红糖我该如何拿出来，才不会引起大家的怀疑。”

    “我来吧，晚些你将红糖放到屋子里，剩下的我来处理。”成涵衍伸手就摸上了宋语彤细腻的脸蛋。

    声音轻缓，带着诱哄的味道，眼神中都是宠溺之色。

    宋语彤脑袋一歪靠在了他的肩膀上，主动的搂住了成涵衍的胳膊。

    “我累了，让我靠着睡一会儿，你帮我盯着火。”

    说着，宋语彤就睡了过去。

    外头的洪水还未退去，所有人都被困在山上和宅院中整整七日。

    大部分地势较低的房屋已被冲毁，便是镇上也是水漫金山，根本就无处可躲。

    再加上闹饥荒，大部分流浪在街道上的村民有不少人都被洪水冲走，许多村子或多或少都被冲走了不少人，也被洪水淹了不少人。

    就只有成家村，人员保持的还算整齐。

    当洪水全部退去之际，所有乡亲们从山上下来，瞧见当初的一片片房屋都成为了废墟，心中一片苍凉。

    这里曾经是他们的家园，可如今都被大水冲去，便是连生活过的痕迹都寻不到。

