    令旗挥舞，命令顿时就传出。

    大荒山的山坡上，炮声齐鸣，一门一门的大炮响彻起来。

    轰隆隆的炮声，在山间回荡。

    那连续不断的炮声后，伴随着烟尘四起，一枚枚炮弹，已经自山体两侧飞掠出去，转眼间，便已经往新罗、百济的军队人群飞去。

    金春秋和扶余藩听到了炮声，都是愣了下，两人还没有做出应对，那密集的炮弹已经落下，落在了正在赶路的人群中。

    “轰！轰！轰！！！”

    爆炸声，此起彼伏。

    越来越多的爆炸声音传出，下一刻，便是密集的士兵被炸死。

    整个新罗和百济军队，一下就慌了神。

    全都乱了阵型。

    “冲，往前冲，冲出这一片区域。”

    金春秋猫着腰，躲避着爆炸，快速的下令。他心下也是紧张不已，如果是被炮弹炸到，他也得一命呜呼，所以金春秋快速的往前跑。

    “冲过去！”

    扶余藩也在下令。

    不论是扶余藩，亦或是金春秋，这时候都已经无比的紧张。

    都是高呼往前冲。

    值此之际，如果不冲过去，那就得被留在这一片区域。

    所有新罗、百济的士兵都在冲锋。

    这一幕，落在了崔永利的眼中，他嘴角勾起了一抹笑意。作为军中的主将，崔永利自然是有一定能力的，深谙用兵之法。他炮轰新罗和百济的军队，也极有讲究。

    在大荒山中段，乃至于再往前一段距离，是布置了地雷的区域。这一片区域只要是踏上去，那就会引发接连的爆炸。

    崔永利轰炸时，是挨着中段两百步左右的距离开炮轰炸。连续轰炸下，新罗和百济士兵，都在往前冲，接下来就得进入雷区。

    到时候新罗和百济再想要撤离，那就难了。毕竟这两百步左右的距离往前冲，本身就会死伤无数。而往前无法冲过去，后退又会再遭到轰炸。

    那就是进退两难的局面。

    崔永利静静的看着。

    炮声隆隆，一门门大炮仍是瞄准了山下的新罗和百济军队炮轰。即便是人群散开，可是山下的道路看似宽阔，但也是有限度的，所以密集的轰炸下，新罗和百济士兵死伤无数。

    更有许多人因为后面源源不断的士兵冲上来，拥挤冲撞下，导致士兵倒在地上，旋即就被后面蜂涌而来的士兵踩踏致死。

    整个场面，无比混乱。

    新罗和百济的大军，彻底乱了。

    这些人快速的往前冲，两百步左右的距离，短短时间就拉近。当最前面的士兵，一脚踩踏在地雷上时，轰的一声爆炸响起。

    地雷爆炸，士兵被炸飞。

    周边士兵也是附带着被炸死。

    “轰！轰！轰！！”

    一个个地雷被踩到了，接连发生爆炸。连续的爆炸下，泥土翻飞，许多士兵被炸翻在地上。甚至于连金春秋、扶余藩两人，也因为爆炸的波及，导致战马被掀翻在地上，两人都是从战马上跌倒在地上，然后快速的躲避到一旁去，避免遭到轰炸波及。

    到了道路旁侧，两人暂时不曾往前冲，而是大口大口喘息着。

    金春秋看着战场上混乱的一幕，面颊抽搐，眼中掠过一抹惶恐神色。他好歹在战场上，也是一个身经百战的人，也算得上是名将。可眼前发生的一幕，令金春秋几十年的经历，都遭到了冲刷，觉得不可思议。

    自始至终，他们都不曾伤到夏国大军。反倒是夏国大军一开始炮轰，旋即是掩杀，如今又是以火器埋伏，使得他们损兵折将。

    爆炸声响起，便收割着一条条的性命。

    死伤无数。

    根本就无法抵挡。

    金春秋看向一旁也靠在山体边缘的扶余藩，说道：“扶余藩，如今这情况下，恐怕是回不到百济去了。夏国杜启的计划，一环扣一环，分明是堵死了我们所有的路。要撤退，已经是不可能了，而且军心彻底崩了。”

    扶余藩看了眼周围的情况。

    周围所有士兵，全都是慌了神，宛如苍蝇般乱窜。

    “败了，是真的败了。”

    扶余藩这一刻，也是面容苦涩，到了这一步，他很清楚眼下是真的挡不住了。因为夏国的武器，实在是太厉害，根本不需要正面的厮杀，便把他们推入了绝境深渊。

    在扶余藩、金春秋两人躲避时，山上的崔永利，看到乱窜的敌人，嘴角笑容更甚。

    大局已定。

    这一战，已经没有什么悬念了。

    崔永利当即就吩咐士兵进行招降，这招降的话语，是专门吩咐从平壤城来的士兵呐喊。这些人呐喊的话语，新罗、百济士兵都可以听懂。

    招降的话很简单，就是‘你们已经被包围了，降者不杀，负隅顽抗者杀无赦。’

    呐喊声，此起彼伏。

    回荡在山中。

    伴随着呐喊声传出后，崔永利吩咐士兵不再开炮轰炸，因为到了现在，轰炸已经没有必要。崔永利亲自带着士兵快速的走小道下山，来到了新罗和百济君度的后方，堵住了退路。

    炮声结束，新罗和百济士兵没有乱窜了，也没有往前冲，而是在金春秋、扶余藩的组织下，再度团结起来。

    如今所有人的样子，都是心下惶惶不安。

    神情惶恐，眼神忐忑。

    脸上更是流露出惧怕的神情。

    太可怕了！

    夏国的武器一落在人群中，登时就死伤无数，而且根本挡不住。

    崔永利走在最前面，他目光落在了金春秋、扶余藩的身上，毕竟两人是站在最前面，且周围还有士兵保护的。

    崔永利昂着头，高呼道：“金春秋、扶余藩，你们两人都听着，现在立刻放下武器投降，本将保证留你们一条性命。否则，杀无赦。你们眼下要往前突围，可是前面地面上布置了诸多的地雷，甚至即便你们突围出了雷区，最前方还有我的士兵等着你们的。”

    “眼下的你们，唯有投降一路。”

    “否则，必死无疑。”

    崔永利这一刻，显得意气风发，更是斗志昂扬，他再度说道：“我数到十，如果你们不投降。那么，我便发起进攻了。”

    “一！”

    “二！”

    崔永利根本没有耽搁时间，直接开始数数。

    随着崔永利的数数，所有新罗、百济的士兵，都是乱糟糟的一团，全都是慌了神。一个个的脸上神情，都透着惧怕，更是有许多人开始建议投降。

