
双方都有了代表性的人物当主心骨，局面一下子恢复到了从前。

当然了，较量还是要继续的。兔黑们如何能够甘心被兔吹们压上一头。有些人甚至到了现在这个地步，已经玩去抛却了理智，纯粹为了黑二黑。

无脑黑的战斗力自然是强大的，这也同样激发了兔吹们的无脑反击。

当战况愈演愈烈的时候，终于在号称精英聚集地，高端知识问答论坛的逼乎上，有人提出了这样一个问题：“如何评价动画那兔？”

提问者只是一个普通人，但是他有着普通人难以想象的胆量。

在这个提问后头，他邀请了逼乎上经过实名认证的三十多位各行各业的精英人才，以及华夏中央宣传部的逼乎号对这个问题进行回答。

这些精英人才到底回答了什么，其实很少有人关心。因为依照他们的答题惯例，首先要秀一秀自己到底上过什么大学。用他们的话说，在这里回答问题，想要具备权威性，上过双一流都才是门槛。

反正想要看他们的答案，先得看上几分钟世界各国知名大学的简介。当然了，如果翻开某百科，就会发现内容是一模一样的。

真正的重头戏，还是在宣传部这里。

许多等待答案的用户早在邀请名单里就发现了这个账号，这会儿都在线等着呢。

十分钟，二十分钟，半个小时……

足足等了一个小时，许多没有耐心的用户早就关闭了逼乎，去线下做别的事情了。能够等在这里的，不得不说都是心志坚毅之辈。

终于，再度刷新了一次网页，他们忽然发现，宣传部的逼乎账号，居然回答了这个问题。而且还不是那种高冷地用几个字概括的那种答案，而是有图有论点的长篇。

也就是说，从接受邀请之后，估计这一个小时，负责宣传部逼乎账号的这位就开始撰文，直到现在终于写完了。

守在电脑屏幕前的逼乎用户们开始呼朋唤友。那兔这个事情实在是个热点，今天要不搞清楚一点东西，出门之后怎么跟人炫耀。

“大家快来看，官方终于开始发言了。”

“那兔已经被天朝看在眼里。”

……一惊一乍之后，这些人开始仔细查阅宣传部的逼乎号到底回答了些什么内容。

“老规矩，先放结论。那兔是一部优秀的入门级近现代史题材动漫作品，如果要用一个词来下判断的话，那就是瑕不掩瑜。”

单单是这么一句话，就让很多喜欢那兔这部动画片的人心里涌出无限的激动。不论外界怎么黑，至少站在官方的立场，没有因为里边对秃子和毛熊的描述就一刀切。

“……但从来没有一部作品能够像那兔这样成为现象级的作品，引发如此之多的争论、吸引如此之多的拥趸，让如此之多的青少年把目光投向那段激荡的历史之中而不是仅仅沉湎于舶来的快速消费品式二次元作品。”

对于那兔的制作，以及某些剧情，宣传部当然没有放过，但是这并不妨碍它给了那兔一个极高的评价——这是跟快速消费式的二次元作品不一样的东西。

之后，就网上那些对那兔满满的都是恶意的黑子，这篇文章里头也给予了迎头痛击。

“不就是戳破了西方国家所谓“国际秩序”的本质，碍着你们继续灌那套爱与和平的毒鸡汤了么？”

看到这句话的逼乎用户们，瞬间忍不住笑喷了。

他们完全没有想到，宣传部这么严肃的地方，居然有人敢写出这么满满的都是玩味却莫名地想让人发笑的话来。写这篇文章的人，绝对是个人才。

说完了那兔的有点，这才用几段话提出了那兔的缺点。

包括没有细讲，抓大放小等等之类的问题，宣传部似乎也没有避讳政策。最终，在文章的结尾，这位居然话题一转说道：

“有感于那兔制作的粗劣，宣传部认为，可以适当地给予扶助资金，让创作团队能够制作出更加精良的第二季第三季。”

完全没有想到宣传部居然也开坑挖人，不少读者纷纷会心地笑了起来。

谁都明白这部动漫对爱国主义教育产生的深远影响。如果创作团队能够就细化这一点，联合宣传部创作出更加精良的续集，肯定能够引起持续的爱国教育热潮。

对宣传部来说，绝对有百利而无一害。

登时就有读者发问：“这么好的动画片，是不是可以拿到电视台上播出一下。感觉基本上政治正确，比起那些抗战神剧，有意思多了。”

宣传部也适时互动：“关键是到现在为止，我们还没有联系到该动漫的作者。一旦能够拿到播放权，肯定会被选送到少儿频道播放。”

然后，少儿频道就亮了。

那兔的粉丝们固然欣喜，但是那些兔黑们现在就完全受不了了。

兔黑的本质，其实就是一群受到所谓自由主义影响的家伙。偏生没有本事去国外看看的他们，还被懵逼在外国自由开放民主的舆论中，从骨子里对华夏的国家机构就有一种厌恶。

像宣传部这样被他们认定为洗脑中心的机构，说什么话他们都绝对听不进去。自然而然，要跟着进来玩一场无脑黑。

“宣传部的全名叫什么？为什么你们不宣扬共产主义？”

在无数对回答的赞誉中，忽然冒出来这么一个评价，瞬间引得不少用户大笑起来。

尼玛这黑子是真的无脑啊。这都能成为黑的理由，不少人纷纷为这个评论点赞并回复。

“有你这样的黑子，我们就放心了。”

然后，宣传部的这片文章也被迅速转载出去，并迅速在成立不超过两个小时就拥有十二万会员的兔吧里置顶。

原本有些过份兔吹的会员，看到宣传部的这片文章，也开始冷静地思考问题。当然了，在这个帖子下边，迅速出现了不少详细讲述那兔十二集内容相对应的真实历史。

仅仅一天一夜，那兔彻底成为了一部现象级动漫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411549"  chaptername="第二百三十六章  官方站出来说话了">加入书签</a>
</div>
