    “这个想法真不怎么样！”

    听着屋里的人在讨论，而且讨论的人还是他，尤其是对方想利用流民来对付他，更是让沈钰心里相当不舒服。

    人家吃不起饭已经很不容易了，这帮土匪还想利用他们，况且民乱一起必然会伴随着大量死伤。当然，章南巨寇肯定是不在乎，但自己却不能不管。

    “大哥英明，智谋无双！”

    “大哥，您一出手，那一个小小的县令还不是手到擒来！”

    ........

    大当家的话音刚落没多久，屋里就传来一阵的马屁声，倒是让沈钰颇有些意外。这些人都是些刀口舔血，桀骜不驯的主，竟然还会腆着脸拍马屁。

    这位大当家的威望，可要比自己想象中的还要大。

    “好了！”轻喝一声，屋里的大当家清了清嗓子，紧接着说道：“这第一件事情已经说完了，还有第二件事情，不过这第二件事也是关于流民的！”

    “我们浮云山经过这么些年的发展，早已是兵甲充盈，粮草富足。如今洪水肆虐，流民四起，正是我们扩充实力的好机会。”

    “这......”屋里的几个人对视了一眼，而后二当家小心的问道“大哥，您不是一直教导我们要小心行事，不要做出头鸟么。若是大肆扩张，难免会引起不必要的注意！”

    “这也是我找你们来的原因！”轻轻摇着折扇，大当家气定神闲的用眼神扫过在座的八个人，整个人显得不怒自威，也让屋里这几位当家不由挺直了身子。

    “这么些年你们翅膀也硬了，足以另立山头！”

    “什么？”大当家的话，让屋里的几个人倒吸了一口凉气，立刻变得惶恐不安了起来。这是几个意思，是说他们有二心么？

    “大哥，是哪个王八蛋在您身边乱嚼舌根，我们对您忠心耿耿，怎么敢另立山头！”

    “是啊，大哥，我等誓死效忠大哥，不敢有丝毫异心呐！”

    很快，屋里面几位当家就连忙跪了下来，忐忑不安的表达着各自的忠心。冷汗，顺着额头流下，可是没有一个人敢去擦一擦，甚至连动一下都不敢，仿佛时间一下就静止了一般。

    虽然他们一个个的看着凶猛，但论起心狠手辣，没人能比得上这位大当家。若是跟大当家比，他们就是纯洁的小白兔。

    这位大当家不仅实力强的可怕，本身更是智谋无双，更加上其本人冷血无情。稍有一点点不对，他们的下场将会很凄惨。

    这么些年下来，他们章南巨寇的其他几位当家也不是没有换过，而这其中绝大部分都是死在这位大当家的手里。

    “行了，都起来吧，我相信你们的忠心！”默默点了点头，似乎对眼前的这一幕很是满意，大当家招了招手，示意他们都起来。

    几位当家互相看了看，这才敢站起身子，只不过相对于刚来的时候，他们现在更加的小心，生怕哪句话说的不对了。

    “我之前跟你们说过，一切行事都要小心谨慎，凡事不能急切。我们要发展，但也不能让人给注意到，所以我才想让你们去另立山头，借此扩充实力！”

    “原来如此！”擦了擦额头的冷汗，他们几个刚刚可是吓的不轻，原来大哥是这么个意思。另立山头好啊，省得天天面对着这位大当家，整天提心吊胆的。

    以后自己当家作主，想怎么干就怎么干，生活逍遥自在！

    静静的看着这几人的表情变化，大当家冷冷一笑，他又岂会不知这些人的心思。烂泥扶不上墙，还想跟他玩心眼！

    “你们几个趁着这次流民四起，自行招募人手，而后慢慢发展。最好彼此之间能时常火拼一下，这样也不会让人知道彼此之间的关系，还可以让你们拥有扩充的理由！”

    “说不定，朝廷那群大老爷们还会想办法招安你们，以作自己的政绩呢！到时候，你们大可以把好处留下，其他的免谈！”

    “哈哈！”大当家话落之后，几个人都跟着笑了起来，笑容之中还带着几分憧憬，似乎已经看到了日后精彩的一幕。

    “猥琐发育，这位大当家挺贼啊！”听到大当家的话，屋外的沈钰也忍不住啧啧称奇。难怪章南巨寇能发展到现在的规模，这位大当家可是深得猥琐发育的精髓。那句话说的很对，苟着苟着就赢了。

    “老六！”突然间，大当家的声音变得冰冷起来，无形的杀机仿佛让整个屋子的温度都下降了不少。屋子里的每个人，都不由打了个寒噤。

    “大，大哥！”被大当家突然点名，六当家哆哆嗦嗦的应答到，整个人似乎显得很惶恐，全然没有一点该有的当家气势。

    而其他人则是幸灾乐祸的看着他，大哥的杀气这么明显，很显然是有人要遭罪了。能看到别人受罪，对他们而言也是一种快乐。

    不过他们之间的关系也是大当家刻意为之，就是要让底下的人面和心不和。要是你们齐心协力了，会不会对对这个大当家的位置有想法呢，那他可就不睡安稳了。

    “老六啊，前些日子你是不是私自行动，抢了南羽商会的商队，不仅杀了所有人，还把人家小姐都先奸后杀了？”

    “大哥，这，我......”

    “那就是了！哼，你好大的胆子”六当家如此表现无异于不打自招，大当家冷哼一声，猛地从座位上站了起来，一步步向下面走去。

    而下面的六当家再也撑不住，噗通一下跪了下来，紧接着赶忙大声喊道“大哥饶命，属下下次不敢了，大哥！”

    “你还想要下次？”慢慢伸出了手，恐怖的力量一瞬间涌现，无形的力量一下便将六当家给举了起来。任凭他如何挣扎，也无法撼动分毫。

    “老三，你告诉他，没有我的命令私自行动者，是什么罪名？”

    “死罪！”此刻的三当家，再没有了半点之前的魅惑，有的只有无尽的惶恐。大当家现在的动作，让他们想到了一个可怕的可能，心里忍不住的颤抖起来。

    若仅仅是惩罚一番，他们还能幸灾乐祸，但若是当着他们的面下杀手，那就难免是兔死狐悲。毕竟，谁也不知道下一个是不是自己。

    “老六，你也听到了，死罪！”淡淡的说了一句，而后大当家微微一用力，无形的气场骤然出现。一股股无形而强大的力量自六当家的身体涌出，转而源源不断的涌向了大当家。

    “大哥，饶命，饶.......”

    很快，六当家的身体就以肉眼可见的速度不断的萎缩，干瘪，直至最后一点生息也没有。那求饶声，也是随之戛然而止。

    “原来如此！”这一幕，让屋外的沈钰微微眯了眯眼睛。别看章南巨寇的这几位当家都把药奴不当人，肆意的采补。可在这位大当家的眼中，他们与那些药奴又有何异？都是工具人罢了！

    这些个当家们看着风光无限，他们又何尝不是随时有可能会被大当家彻底吸掉一身精华。整个章南巨寇最后真正得益的只有一个人，那就是大当家！

    “你们要记住，我能给你们，也能拿走！”冷眼扫过所有人，无形的气压仿佛压的他们喘不过气来，那刺骨的杀气让他们如坠冰窖。

    “日后谁要是敢有二心，顷刻之间，我就能让你们粉身碎骨！”

