    差不多半丈高的深坑内，一队队工匠正在捆扎钢筋，每隔一丈，便捆扎出一个一人身宽的钢筋柱子。而后，用一块块板将钢筋柱子密封住，往里面倒夹杂着小石块的水泥。

    深坑底部，好像也有钢筋平铺捆扎, 也有力役在推着一件件小车，往里倾倒夹杂水泥的石块。

    “陛下请看，这些夹杂着小石块的水泥，才是建造房屋所用的混凝土！”

    公孙念指着深坑内的一根根深灰色混凝土柱子，介绍道：“将混凝土与钢筋浇筑在一起，等其晒干之后, 比巨石还要坚硬，哪怕是车弩, 也都损毁不得！”

    “将作监, 你说那一根根像是铁一般的东西，是钢筋？”

    李世民皱着眉头问道。

    “回陛下，正是钢筋！”

    说着，公孙念连忙走到一旁，从一堆钢筋中，拿起一根，放在李世民面前，解释道：“陛下请看，钢筋也就是精钢所锻造的钢条，不易腐蚀，十分坚硬，用来建造房屋，可让房屋千年不朽！”

    见此，一旁的程知节等人，也都满脸好奇的拿起一根, 越看眼神越是明亮。

    不过, 在听到公孙念的解释之后，所有人都是满眼怒火。

    “你这老货，那可是精钢，你可知精钢何其重要，这三根钢筋，便可锻造一柄百炼钢刀，如此多的精钢，便可给老夫右武卫儿郎们，都换上百炼钢刀！

    而你这老货，竟然用这等宝物来建造房屋，是何用心？”

    程知节狠狠盯着公孙念，大有一副你要是给老夫解释的不满意，就揍你的意思。

    “陛下恕罪，宿国公勿恼，下官也是迫不得已！”

    公孙念连忙后退一步，满脸堆笑。

    对于这位整个文官体系的噩梦，他一介小小将作监，更是招惹不起。

    “老夫倒要看你如何诡辩？”

    程知节仍是恶狠狠的盯着公孙念。

    “陛下，宿国公, 此钢筋乃是晋王殿下的钢筋，晋王要用此种宝物建造房屋, 下官也没办法啊！”公孙念一脸苦色。

    “晋王？”

    闻言, 程知节脸色直接僵住，讪讪不语。

    而一旁的李世民与长孙无忌等人，脸色也都迅速转阴为晴。

    “晋王必然有用钢筋建造房屋的理由，将作监定要全力配合！”

    公孙念一愣，连忙满脸坚定道：“请陛下放心，下官定会竭尽全力，用钢筋给晋王建造房屋！”

    “嗯！”

    李世民满意的点了点头。

    回过神后，程知节又恶狠狠瞪了一眼公孙念，指着坑内，那一根根混凝土柱子，问道：“将作监，你说那混凝土与钢筋锻造的房屋，连车弩都破不开？”

    “回宿国公，下官不敢欺骗陛下！”

    公孙念连忙说道，眼中满是自信。

    “嗯？”

    闻言，世民与李崇义节几人，都是满脸惊疑。

    “陛下要是不信，可直接测试？”公孙念说道。

    “陛下，老程这就去调一架车弩出来？”

    程知节连忙喊道。

    “陛下，臣赞同宿国公之言！”李崇义也连忙拱手，说道。

    这下，李世民眼中也满是意动。

    身为战争狂人，他也有些不信，竟然还有车弩都射不穿的墙壁！

    “将作监，可有建好的混凝土墙或者柱子？”李世民问道。

    “回陛下，在工厂那边，有建造好的混凝土房子！”公孙念连忙指着远处的一排方方正正的灰色房屋，说道。

    这个时节，整个土地都还是灰色一片，要是没有公孙念指点，李世民与程知节不仔细看，还真发现不了。

    谷郭

    “陛下，俺老程这就去调车弩？”程知节请示道。

    “嗯！”

    李世民轻轻点了点头，程知节一脸兴奋的往城内跑去。

    随后，公孙念带着李世民等人，再次观察了一下房屋地基的建造，便往那几间混凝土房屋走去。

    走进之后，李世民等人才发现，这间用混凝土建筑的房屋，竟有他的宫殿一般大小。

    只是，整体都是灰黑色，与程知节那般，丑黑丑黑的。

    “陛下，这些房屋是为库房而建造，里面装的都是平日没有用完的钢筋，或者工匠们所用的小推车与一些工具。

    夜间存放于此，白昼取出！整个房屋都是用混凝土建筑，车弩攻破不开，夜间只需一人看守，莫说存放工具，就算是存放铜钱绢帛，都万无一失！”

    公孙念满脸自信的介绍道。

    听此，李世民与李崇义几人，都忍不住，走上前，冲着墙壁狠狠踹了几脚。

    随即，连忙面无表情的后退了几步。

    而后，不到一会。

    程知节带着一队兵士，拉着一架车弩，急匆匆而来，并将车弩停放在距离房屋的两百步远。

    “陛下，请离远一些！”

    将车弩组装好之后，程知节便兴冲冲的喊道。

    “这程老贼……”

    李世民无奈的喊了一声，还是连忙往一旁闪去。

    而在几人的不远处，也有一堆人好奇的看着。

    “夫子，此为车弩，是大唐最强大的攻击利器，也称为弩炮，攻城拔垒，无所不摧。平常之时，射程为七百步左右，宿国公将其摆放在二百步之外，车弩的威力能发挥到最大，而且也是最准的距离……”

    李保定一脸认真的对着身旁的李玄解释道，“宿国公用此车弩来射击库房墙壁，库房墙壁并不一定可以抵挡着住！”

    身后，李承乾与程处嗣几人，虽然两眼也都紧紧盯着远处的车弩与库房，但却都是满脸尴尬。

    这里可是李家庄，夫子的底盘，您几位来了李家庄，到处闲逛转悠就行了，怎么还从城中调来了车弩，还对准夫子工地上的库房。

    就算是想要劫掠夫子的库房，您几位也该与夫子打一声招呼啊！

    不说这边，等到李世民与长孙无忌等人，都退到一旁之后。

    程知节指挥着身旁的兵士，将一枚三尺五寸长，粗五寸的巨箭，搭在车弩矢道上，对准前面那混凝土墙壁，一声令下。

    ‘轰’的一声，那枚巨箭，便撞在墙壁上，随后直接弹射到一丈外。

    “这？”

    见此，程知节与李世民等人，都不由瞪大眼睛，满脸震惊。

    “竟然真的挡住了！”

    程知节不敢置信的喊了一声，连忙朝着那面墙壁跑去。

    找巨箭撞击的点看了半晌，久久不语。

    “竟然真如将作监所言，连车弩都奈何不了此墙壁！”

    而一旁走过来的李世民与长孙无忌等人，也都两眼瞪大，直吸冷气。

    正当几人愣神之时，从几人身后，传来一声轻笑声。

    “如何，用钢筋与混凝土建造的墙壁，可还坚固？”

    “这还用说，连车弩都射不穿……”

    程知节张口便回道。

    只是，话还没说完，便愣在原地。

    缓缓扭头，眼孔一缩，脸色僵硬，连忙讪笑道：“没想到晋王殿下也来了！”

    ……

