    正在李小凡准备下班的时候。

    门口突然传来一个悦耳的声音。

    “小凡，终于等到你下班了。”

    一阵香风袭来，白雪琪飘然走进了办公室。

    “刚好我也刚做完一台手术，还没吃饭呢，一起吧。”

    自从那晚之后，两人之间的关系密切了许多。

    医院对面一家特色粤菜馆内。

    李小凡跟白雪琪坐在靠近窗前的一张餐桌上，点了几样特色小菜，边吃边聊。

    闲聊之中，李小凡从白雪琪口中，得知了一个重要的消息。

    在海东医院街对面，竟然又开了一家大型的私立医院。

    而且，无论是规模还是软硬件设施都要超过海东医院。

    过几天就要开业接诊了。

    这摆明了是来抢他们饭碗的。

    但是李小凡却并不感到吃惊，依旧低头扒着碗里的米饭。

    这年头，有市场就有竞争。

    有竞争才会优胜劣汰，从而促进整个行业的健康发展。

    就比如现在很多地方政府打造的餐饮一条街，不就是个很明显的例子么。

    店家足够的多，才能吸引来足够多的顾客。

    如果一条街上，只有孤零零的一家，那顾客相应地也会少很多。

    医院也是如此。

    “雪琪，你不必担心，同行业竞争是在所难免的事情。”

    白雪琪叹了口气说道。

    “如果仅仅是这样，我倒是没什么可担心的了。”

    “可问题是，你知道那家私立医院的院长是谁么？”

    “谁？”李小凡漫不经心地问道。

    “还记得之前的车在寅么，他就是车在寅的父亲，棒子国国医车浩瀚。”

    “他的医术，在棒子国那是公认的泰斗，比他的儿子高明了不知多少倍。”

    “对方此番前来，摆明是找你来报仇的。”

    李小凡挑了挑眉毛。

    “原来是他。”

    “好啊，那我就恭候着，他如果公平竞争，那我奉陪到底。”

    “如果他搞些歪门邪道，那就别怪我不客气。”

    吃完饭之后。

    晚上下班的时候。

    白雪琪的母亲田云静打电话过来，说是晚上要请李小凡去家里吃饭。

    准丈母娘的邀请，李小凡不能不去。

    现如今，李小凡那可是田云静跟白清风的座上宾。

    如果不是李小凡的话，他们怎么可能顺利参与到山水豪庭二期的项目中。

    所以，伺候的那叫一个殷切周到，热情的都有些让李小凡无所适从了。

    不过，好在两口子吃完饭就离开了。

    离开之前，田云静还朝着白雪琪眨了眨眼。

    “乖女儿，我跟你爸先走了，不打搅你们小两口了。”

    白清风喝得正起劲儿，准备跟李小凡再喝三大杯呢。

    结果，不由分说就被老婆给拽走了。

    白雪琪那脸顿时就红了。

    晚上，洗完澡之后，躺在床上，看着身旁的李小凡，她一颗心恨不得从嗓子眼里跳出来，秀眸中迷蒙上了一层水雾。

    李小凡哪里还能忍得住，一把将白雪琪给抱在怀里。

    两人共赴巫山云雨……

    整整一个晚上，折腾了好几个回合。

    白雪琪现在一心要打败欧阳鸾，独自霸占这个男人，所以施展浑身解数……

    第二天清晨。

    李小凡一大早就起床做饭了，白雪琪还缩在被窝里睡得正香呢，嘴角还挂着一串晶亮的涎水。

    直到他把饭做好，对方这才起床洗漱。

    一件单薄的半透明丝质睡衣，曼妙娇躯若隐若现的，裙摆勉强遮过大腿根儿，露出两条光洁的好像象牙般的长腿。

    有时候，李小凡觉得这种平凡的生活真的很不错。

    任由时光静静地流淌，与心爱的人，一起慢慢变老，不也是一件很幸福的事情么。

    “哇塞，好丰盛的早餐啊。”

    白雪琪坐在餐桌前，满心的喜悦之情。

    她现在是越来越离不开李小凡了。

    为人有担当，关键时刻还能挺身而出地保护你。

    更为难得的是做饭还这么好吃。

    李小凡给她盛了一碗粥，笑着说道。

    “之前都是你送早饭给我吃，现在轮到我来伺候你了。”

    白雪琪吃得津津有味儿。

    吃过早饭之后。

    李小凡跟白雪琪两人开车来到医院上班。

    远远的就看到医院对面聚拢了很多的人，队伍都排出了老长。

    半空中漂浮着不少宣传的彩气球，各种条幅并排着十分的醒目，吸引了不少路人围观，场面还是挺大的。

    白雪琪神色一变，说道。

    “那就是刚刚建成的医院，看样子就他们今天正式开业了。”

    “对方跟我们门对门，这对于我们来讲，肯定会有影响啊。”

    果不其然，两人来到医院。

    发现今天的停车场，空荡荡的。

    若是换在往常，停车位上的车子早就停满了，挂号区更是门可罗雀。

    整个医院看上去冷冷清清的，各科室的候诊区，都鲜少有人问津。

    很快，郭佳佳就找到了李小凡，一脸担忧的说道。

    “李院长，对面刚刚开了一家平安健康医院，免费义诊三天，所有的病人都跑到他们那边去了，我们这儿连个人都没有，这可怎么办啊？”

    没有病号过来，医院就没有收入。

    没有收入，就不会有钱给他们发工资。

    这么简单的道理，自然人人都懂。

    李小凡倒是很能沉得住气，笑着说道。

    “不用着急。”

    “越到这个时候，我们越要沉得住气。”

    在他看来，如果对方真能治好了患者的病，替他们驱除痛苦，岂不是更好。

    记得古代有一位神医，其愿望就是希望药柜蒙尘。

    这证明无人得病。

    人人健康快乐，这是一种超越了自我职业认知的一种，更为博大的精神。

    李小凡虽然还达不到这种境界。

    但也希望人人都不要得病。

    接下来的几天时间里。

    海东医院的每天来就诊的患者数量呈断崖式下跌，几乎大多数患者都跑到了对面的平安健康医院。

    因为除了义诊之外，他们所有的药品都打八折。

    人人都有占便宜的心理。

    如此一来，即便是义诊结束之后，大多数患者还会选择他们家。

    不过，一些忠实的患者还是会过来找李小凡看病。

    毕竟，他们要的不是便宜的药，而是能把病治好。

    如果治不好病，就算是白给你一些药吃，又有什么用呢，反而会把身体给吃坏。

    到后来，反而会得不偿失。

