    默不作声的两人又喝了几杯，看着安森随手将空空如也的酒瓶丢在地上，表情复杂的卡尔又从背后摸出了一瓶新的。

    “……那图恩和艾登，你又是怎么让他们答应放弃在密斯特的利益的？”

    “我再说一次，不是我让他们放弃的，是他们自愿的。”安森苦笑了一声：

    “我大概能明白克洛德·弗朗索瓦是怎么想的——进军密斯特貌似能分得一大块蛋糕，但代价就是必须和同样强势的艾登瓜分，并且和这个同样实力强劲的公国爆发正面冲突。”

    “对致力于统一瀚土的图恩，这是非常得不偿失的事情；图恩大公的如意算盘，是靠克洛维的支持加上他手里的六万大军，以绝对的优势，兵不血刃统一整个瀚土。”

    “所以对克洛德·弗朗索瓦而言，和艾登爆发正面冲突并不划算，反倒是让软弱的密斯特保持独立更划算——进攻密斯特，是为了摧毁七城同盟同时扩张势力和影响力范围；保护密斯特，是为了遏制艾登。”

    “所以莱昂的那番话是他和弗朗索瓦家族的真实想法，不是被你忽…说服的？”卡尔咬开瓶塞，迫不及待的追问道。

    “当然了！我是那种为达目的，不择手段的恶人吗？”

    安森很委屈的瞪了他一眼：“而且你也不要因为莱昂单纯，就把人家当傻瓜；图恩是靠背叛伊瑟尔精灵，联盟克洛维才真正崛起的；保存实力进而统一瀚土对他们最有利，否则强行为了统一瀚土而损失惨重，他们就不得不任由克洛维摆布了——就这么简单！”

    “那艾登呢？！”

    卡尔依然不肯放过他：“那个公爵可是差点儿死在你手里，他凭什么还要乖乖听你的？”

    “我怎么知道？！”安森翻了个白眼，一把抢过酒瓶：

    “最后一遍，这都是他们自愿的，我也只是猜测——艾登公爵大概也知道，他要是非得分密斯特这块蛋糕，图恩和艾登必有一战；届时我们也就是克洛维人，大概率会站在图恩而不是他那边。”

    “与其要一块烫手山芋，不如安安稳稳的拿走三分之一的卡林迪亚；何况以艾登在卡林迪亚港的影响力，拉拢起来可比图恩容易多了。”

    “所以图恩拿走三分之二个卡林迪亚，艾登拿走三分之一，再让密斯特保持独立，瀚土就能迎来和平了？”

    “至少眼下是和平了。”安森无所谓的耸耸肩：

    “至于以后是一分为二或者真的合众为一，那都是瀚土人自己的事情，和我们没关系。”

    “所以你还是骗了莱昂，那个你说什么他就信什么的表弟。”卡尔醉醺醺的盯着安森，一动不动的打了个酒嗝。

    “我没骗他…至少但凡是我告诉他的，没有一句话是谎言。”

    安森笑了笑：“我偶尔是个坏蛋，可我绝对不是个骗子。”

    “对，你不是个骗子。”醉眼惺忪的卡尔也笑了：

    “但你特别善于让别人对你死心塌地！”

    “呃…我就当你是在赞美我了。”安森苦笑声，也端起了酒杯：

    “一杯敬胜利。”

    卡尔冷哼一声，也半醒半醉的端起了酒杯：

    “一杯敬活着！”

    四目相对的二人，酒杯用力撞在一起，发出清脆的响声。

    ……………………

    “咚————！！！！”

    伴随着大地上亮起的金红色火光，成片成片的实心弹猛烈冲撞着铁钟堡老旧的城墙，发出震耳欲聋的轰鸣。

    作为整个瀚土疆域最辽阔，人口最稠密的密斯特大公国首府，铁钟堡的坚固程度甚至达到了和鹰角城不相上下的地步——高耸并且气势恢宏的城墙，如林密布的塔楼，以及被层层铁门庇护的巨型碉堡…足以让任何敌人对她望而祛步。

    可以说，正是因为牢牢掌控着这座巨型要塞，并不强势的维瑟尼亚家族才能在过去百余年的光景中，始终稳坐密斯特大公的位置，让所有的叛军最终饮恨城下。

    但非常可惜的是，就像鹰角城或者任何一座“上年纪”的要塞一样…时代变了。

    曾经为了防止士兵攀爬而建造的垂直型城墙，在重型火炮面前早已不像她曾经那般坚不可摧；高耸的塔楼过去是战场观察点和防御平台，现在不仅因为造得太高太细无法承受火炮后坐力，同时还变成了火炮的固定靶，反而变成了城内守军的威胁。

    总而言之，这种老式要塞在面对只有轻武器和纯步兵的敌人时，还能勉强抖抖威风；可一旦围攻的军队稍微装备一点重型火力，她的身体可能比很多小型要塞更诚实。

    圣徒历一百年七月十日的朝阳下，兵力总计一万八千人的风暴师在城郊展开围攻阵地，将铁钟堡三面合围；除去正对晨曦山脉的北大门，所有道路都已经在风暴师火力覆盖范围之内。

    在经过一次短暂但激烈的战斗后，城外的各处据点、兵站、哨所和塔楼都已经于七月九日傍晚之前，被风暴师尽数攻克并且占领；就连城外护城河的桥上，也已经被插上了克洛维王旗。

    充分认识到自己的军队就是一帮臭鱼烂虾，同时已经八十七岁高龄的密斯特大公没有再试图和风暴师野战，而是果断将残兵败将撤入城内，准备和铁钟堡共存亡。

    但这么做的后果也就等于彻底放弃主动权，彻底转入被动防御状态；换句话说，没有援军更没有退路的铁钟堡，陷落真的只是时间问题。

    “…尽管胜利已经近在眼前，南部军团副司令，风暴师最高指挥官安森·巴赫仍在军事会议上拒绝了法比安少校的强攻建议，并痛批了某些军官的激进作风。”

    “…我们是骄傲的克洛维人，我们在瀚土的事业并不是为了征服骄傲的瀚土人，不是用血腥残酷的攻城战，为克洛维制造几万乃至几百万的仇敌……”

    “…对于铁钟堡，我们要围而不打，让密斯特大公和城内守军认清形势，做出真正正确的选择……”

    “在听完安森·巴赫的慷慨陈词后，原本坚持强攻的密斯特继承人鲁科·维瑟尼亚立刻幡然悔悟，在向副司令道谢后，又表示他坚信铁钟堡内聪明的密斯特人，一定能做出最正确的选择。”

    “作为一名普普通通的瀚土人，我…莱昂·弗朗索瓦，简直不知道应该如何对安森·巴赫表达自己的谢意。”

    “一个克洛维人，不远万里来到瀚土对抗伊瑟尔精灵，毫不利己，一心一意为瀚土统一的大业作出极大的贡献，为两国的友谊与同盟奔走，甚至多次冒着生命危险战斗在第一线。”

    “这是什么精神？这是什么样的精神？！”

    “事实证明，安森·巴赫副司令作出的选择十分正确——七月十三日，也就是围攻战开始后的第三天，始终没有任何反应的铁钟堡派出了一支不到两千人的军队，企图突破围攻阵地的防线。”

    “战斗爆发的时间点是清晨六点三十分前后，半小时后，被击溃的密斯特敌军立刻选择了投降，并向我军透露了大量情报。”

    “对于是否应当继续顽固抵抗，密斯特大公和他最后的支持们爆发了激烈的争吵，这些最后挡在瀚土统一面前的敌人已经离心离德，被分化瓦解只是时间问题了。”

    “于此同时，更多的好消息和捷报还在不断传来——在西面，率领三万大军的艾登公爵已经在一处叫鹿角堡的地方，击溃了铜山堡伯爵的叛军主力，开始对铜山堡展开最后攻势。”

    “同样在东部战场，图恩大公——也就是我的父亲——克洛德·弗朗索瓦，也已经正面击败并且生擒了灰森谷伯爵，还迫使他的继承人带领残余的叛军，向图恩宣布投降。”

    “这意味着叛军们已经山穷水尽，密斯特大公国的内战已经进入了最后的倒计时阶段！”

    “当然，无论图恩还是艾登，内战结束后都会无条件的将占领的领土归还给新的密斯特大公，并与其联手重建瀚土。”

    “在如此胜券在握的时候，安森·巴赫却没有像我想象的那样——或者说和军营内很多人一样——已经开始盘算和计划战争结束后的事情，而是一切照常，有条不紊的规划和推进着工作，不断搜集各方面的讯息和情报。”

    “当然，真正令我感到惊讶的并非他的谨慎，而是他对眼下局面的态度——按照他的说法，这场战争还远远没到快要结束的时候。”

    “可除了密斯特之外，瀚土之内难道还有任何能被他视为敌人的强大存在吗？在伊瑟尔精灵被克洛维完全碾压的现在，我实在想象不到还有谁，或者某个势力能够让安森·巴赫如此紧张。”

    “也许这就是我和真正军事家之间的差距吧…他们总能在我们安逸时，看到我们看不见的危险；又能在我们陷入绝境时，察觉我们无法发现的机遇。”

    ……满怀感慨的放下手中的笔，正当小莱昂松口气，准备放松下酸痛的手腕时，发现勒诺·艾曼努尔不知道何时出现在自己身侧，正一脸惊愕的看着桌上的日记。

    “……有事？”

    歪着脑袋的小莱昂侧目看着他，还轻轻敲了敲桌子提醒对方。

    “没有！”

    被惊醒的勒诺浑身一震，表情迅速恢复成原本的冷漠，但复杂的眼神还是出卖了他此刻的情绪：“我就是…有点…好奇。”

    “好奇？”莱昂眨眨眼睛：

    “好奇什么？”

    “你。”

    “我？”

    “嗯。”支支吾吾的勒诺，有些尴尬的指了指桌上的日记：

    “你…真的相信这些？”

    莱昂愣住了一秒，然后看向他的表情更困惑了：

    “这就我写的。”

    “我知道，我是说……”

    勒诺皱皱眉头：“你真的相信安森·巴赫做的这一切…是为了瀚土？”

    “嗯。”莱昂点点头：“否则呢？”

    勒诺·艾玛努尔：“……你就没有怀疑过，他其实有可能是在利用你？”

    “利用我？”莱昂的表情更费解了：

    “利用我干什么？”

    勒诺努力思考了一分钟：“利用你…搜刮瀚土的财富。”

    然后莱昂就“噗嗤！”一下笑出了声。

    “如果他真的要搜刮全瀚土的财富，为什么要接受卡林迪亚的投降，维护卡林迪亚港的和平，还要结束密斯特的内战呢——让瀚土就这么乱下去，不是更符合他的利益？”

    “我只是说有可能。”勒诺微微蹙眉：

    “而且他是一个克洛维人，瀚土统一对他有什么好处？”

    “对啊，就是因为没有任何利益，才证明安森·巴赫是真的想要让瀚土统一啊！”莱昂激动地站起来，“啪！”的一声按住了他的肩膀：

    “我知道你父亲曾经和他为敌，而且严格意义上说，现在的你还是安森·巴赫的人质——当请你相信我，他和你以为的那些人真的不一样！”

    “如果不是他，七城同盟绝不可能这么简单就土崩瓦解，瀚土也绝不会这么快就迎来统一的曙光。”

    “你……”勒诺的表情更惊愕了：

    “你不是相信他…你是崇拜他？”

    “没错！”

    莱昂毫不犹豫的承认了。

    “崇拜一个克洛维人？！”

    “这和他是什么人没关系，但如果你非要这么说的话，我也不反对！”莱昂突然笑出了声：

    “我明白…最开始时其实我和你一样，仅仅把他当做一个普通的克洛维人而已，但很快一个又一个事实就说服了我，他…安森·巴赫…和普通人真的不一样。”

    “只要稍微多深入了解，就不难发现他的奇特之处——真的，很难用言语和词汇形容，很多时候你根本不知道他到底在做什么，但最终那些都是最正确的选择。”

    “所以亲爱的勒诺，哪怕你真的对他充满了怀疑，也不放试着了解他一下如何？我这本日记可以暂时借给你，应该对消除你心中的误会有些帮助。”

    微笑的莱昂拿起桌上的日记，双手捧着递到勒诺面前。

    那一刻，年轻的艾登继承人眼前仿佛出现了错觉，微笑的莱昂变成了老家乡下教堂的老教士，手捧的日记本成了秩序之环的《原典》，对自己说：

    “看看吧，信不信都行，看看又不会吃亏。”

    勒诺毛骨悚然！

