    第7898章山雨欲来风满楼（7）

    在酒精和尼古丁的作用下，段一鸣一时刹不住车，将自己知道的、听说的、构想的全都一股脑说给了井锐听，逐条分析，专业且在理。

    井锐抽着烟，听着听着，他眯起眼睛。

    眼前这个年轻人还在滔滔不绝说个不停。

    井锐一向跟着乔乘帆，他忽然发现，段一鸣说的很多事儿几乎是乔氏集团内部近乎机密的消息，他从何得知？

    段一鸣前年才跟着他，虽然一直跟在他身边做事，但根本不会知道这么多内幕。

    但眼前这个年轻人显然喝多了，口不择言，什么都说。

    井锐也不做声，只静静听着，抽完一支烟又接着抽了一支。

    越听下去，井锐越是心生冷意，这个段一鸣怎么会知道这么多事，有一些……连他都不知。

    怪不得段一鸣这段时间能精准帮助乔氏集团查漏补缺，做了不少实事，原来他早就知道乔氏集团存在哪些漏洞，但段一鸣如何得知？

    好在，乔氏最核心的情报段一鸣不清楚。

    “井助，你觉得我说的对不对？不仅优邦的基金，还有BM的基金都得停了，再这样下去会拖垮乔氏。”

    “一鸣，你是哪个大学毕业的来着？很专业。”井锐故意拍拍他的肩膀。

    “井助贵人多忘事，我就是京城大学毕业的，你当年招聘我的时候问过。”

    “哦哦，对，京城大学，国内最好的大学。”

    “多谢井助夸奖。”

    “好好干，财务部那边有个经理的位置空缺，乔氏集团用人不看年纪。”

    段一鸣受宠若惊，连连点头。

    他毕业还没有几年呢，如果能坐到乔氏集团财务经理的位置，那得有多少人羡慕！

    而且，乔氏集团内部多少人都对这个职位虎视眈眈。

    段一鸣更加激动，一激动，什么话都跟井锐说。

    井锐仔细听着，段一鸣的见解和水平根本不是一个大学毕业几年的学生该有的水平，背后肯定有人指点。

    井锐起初有几分猜疑，段一鸣知道这么多，他背后的人得知道多少？

    但这段时间段一鸣对乔氏的忠心、敬业、认真让他打消了顾虑，段一鸣没有二心，只是……他背后的人是谁？为何对金融圈如此通透，对乔氏集团了如指掌？又为什么要帮乔氏？

    他想起之前乔氏集团清理金融犯罪分子，名单也是段一鸣提供的。

    一开始他以为是段一鸣能力出众，能配合警察查出多个内部犯罪分子，今天才明白，段一鸣背后有人。

    井锐不打算揭开段一鸣的秘密，他会继续留用段一鸣，看看那个人能帮乔氏走到哪一步。

    乔沐元走过来，见他们在抽烟，带着几分醉意：“井锐哥，他们在找你呢，接着喝酒。”

    “好，我马上进去。”

    “嗯。”

    阳台外是繁华的街景，灯火通明。

    井锐抽完手上这一支烟，扔下烟蒂，进了包间。

    段一鸣醉得不轻，井锐又灌了他几杯酒，让他早早在沙发上休息。

    等散场时，乔沐元也喝多了。

    (本章完)

