    “滋滋~”

    满是香气的鱼油顺着鱼身流淌下来，在凯茜的火候控制下，一条硕大的，估计有七八级实力的大鱼很快被凯茜烤的外焦里嫩。

    看着守在旁边，一脸期待地看着自己的瑞恩和叶封，凯茜心中得意不已。

    烤鱼可是一门高深的技术活，不是谁都能有她这样的烧烤技术的，哪怕是他的大哥瑞恩也不行。

    曾经她也尝过大哥瑞恩烤的鱼，跟魔鬼套餐差不多。

    当初的她差点就当场去世。

    “好啦，香喷喷的烤鱼.....”

    眼看着大鱼马上就要烤好了，凯茜正打算招呼瑞恩和叶封准备一下时，却是突然被叶封打断了。

    “等一下！安静！”

    “你！”

    凯茜本来想发一下牢骚的，可是看见叶封严肃的神情，再看看一旁的大哥瑞恩同样如此，凯茜顿时就将想说的话咽了回去。

    她只是一只九级巅峰的魔兽，虽然随时可能突破圣域，但终究不是圣域，所以她的感知能力要比身为圣域的大哥瑞恩和叶封弱得多。

    而目前看叶封和瑞恩的神情，明显是出现了什么突发情况。

    “大哥，看来我们被发现了啊。”

    叶封叹了口气，在他的感知中，这座堪堪千米的小岛周围竟然围着五只圣域级别的魔兽。

    说他们没有暴露他都不相信。

    一般的魔兽都是有自己的领地意识的，其他种族的魔兽一旦进入自己的领地，领地的主人就会毫不犹豫的发动攻击。

    要么自己死，要么对方死或者退出自己的领地。

    这还是一般的魔兽，如果是圣域级别的魔兽，领地意识会更加的深化。

    五只明显不是一个种族的圣域魔兽一起出现，肯定有着某种特殊的目的，这个目的使得他们暂时抛开各自的仇恨恩怨，暂时结为一个团体。

    “希望那个神级强者没有过来。”

    哪怕是叶封都不禁皱了皱眉，感觉颇为棘手。

    目前只有圣域实力的叶封，哪怕神级强者站在他的面前如果神级强者不主动泄露气息，他也是发现不了的。

    而且神级和圣域之间的差距实在是太大了，他并不能肯定自己的压箱底的绝招能对付神级强者。

    如果能还好，虽然目前强行使用超出圣域级别的力量会使得灵魂和身体都遭受重创。

    但是真的面临生死危机，他也没有其他的办法了。

    如果这个压箱底的绝招不能对付神级强者，叶封只能对自己说拜拜了。

    当然了，这些都是最坏的情况，只不过叶封做事往往都会提前考虑最坏的打算，让自己有个心理准备。

    “呼~”

    宛如一阵清风拂过，叶封已经消失在了瑞恩和凯茜的面前。

    见此，凯茜和瑞恩急忙的跟了上去。

    “咦，我本以为我感知到的两股圣域气息是那只火焰鸟和他的妹妹，没想到竟然是这样的情况。”

    哈米德看着出现在自己前方几十米外的叶封，脸上浮现一抹惊讶的神色。

    不过他却并不怎么在意，两个圣域罢了，他这方加上他可是足足有五个圣域！而且在圣域里都是排得上号的存在。

    叶封看了一眼前方的哈米德，很好，没有从他的身上感受到危险的气息，随后便转过头看向了另外的四只圣域魔兽。

    其中一只圣域魔兽是一条十几米长的大蛇，浑身鳞片泛着绿光，有九个脑袋，九个脑袋都吐着蛇信死死地盯着他。

    看着跟原著中的九头蛇皇差不多，也不知道两者是不是一个种族，亦或者两者有点血亲关系？

    在叶封身后不远处的则是一只十几米高，胳膊粗得跟大树主干差不多的棕黄色巨熊。

    右边是一只长着巨大肉翅的黄金龙，左边是一只毛发同样为火红色的大鸟。

    四只圣域魔兽，将叶封和刚刚飞到他身边的瑞恩和凯茜团团围住。

    至于剩下的最后一只圣域魔兽，在海里。

    对叶封来说，某种程度上，海里那只看似最弱的圣域魔兽才是最棘手的，毕竟大海可不是他擅长的战斗领域。

    虽然目前的他也能发出雷系的攻击，可是毕竟领悟不深，或者说根本没有领悟，雷系的攻击伤害要远远低于火系攻击的伤害。

    即便叶封的火系攻击被海水削弱了不少，可是仍然比雷系攻击强得多。

    “三弟......”

    看着周围的五只圣域魔兽，瑞恩的脸色顿时唰的白了，凯茜同样吓得不轻，他们只能将希望寄托在三弟叶封身上了。

    除了海里的那只圣域魔兽，天空中的这四只圣域魔兽，随便一只都能轻轻松松的对付瑞恩。

    “大哥，保护好二姐！”

    叶封深呼吸了一口气，说他不紧张是不现实的，这毕竟是他来到这个世界的第一场战斗，而且一上来就要一打五。

    “哟~你们不会还想着反抗吧？”

    哈米德一脸的不可置信，似乎是真的不相信在他这样的阵容下竟然还会有人想着反抗。

    哈米德明显是采用了自己以往的固有思维，对于叶封来说，别说是他了，哪怕是他亲爹，那个神级强者来了叶封也不会束手就擒。

    叶封没有理会哈米德，翅膀一扇就冲向哈米德，几乎是眨眼就到了哈米德的身前。

    擒贼先擒王，叶封一眼就看出哈米德是这群圣域魔兽的领头。

    哈米德明显被吓了一跳，似乎是没有想到叶封会突然发动攻击，并且速度还会这么快。

    不过哈米德毕竟是圣域巅峰的魔兽，同时也经历了许多厮杀，哈米德瞬间身形爆退。

    不过在后退的同时，哈米德脸上却是露出了惊恐的神色。

    一团夹杂着金色火焰的炽热火球在哈米德眼中越来越大，越来越大，直到最后直接将哈米德完全吞噬，连渣都不剩。

    现场一时之间陷入了无比的寂静，似乎谁也没有想到刚刚还不可一世的哈米德竟然就这么没了。

    叶封稍显惊讶，不过也没想太多，随后叶封看向了周围剩下的四只魔兽。

    全部斩杀是不现实的，他的速度再快也会有漏网之鱼。

    “靠，这玩意死了也不让我省心，唉～”

    “大蛇，他，他们将汉斯大人唯一的儿子杀了。”那只棕色巨熊咽了口唾沫。

    “是，是的。”九头蛇语气有些颤抖地说道。

    “逃啊！”

    一声惊叫，剩下的四只圣域魔兽纷纷往大海的深处逃去，没有意外他们以后都不敢去大陆了。

    “汉斯大人？”

    叶封脸色明显一僵，瑞恩和凯茜同样脸色一僵。

    他们都不是愚笨之人，自然瞬间就猜到了这个汉斯大人是谁。

    就是那个圣域之上的存在，那个杀死他们父母的存在，那个叶封说的神级强者！

    如果不是这样，谁可以将四只在圣域魔兽里都算得上是强者的圣域魔兽吓得亡命逃窜？

