    

    “你就吹吧，我看你和她之间就是有猫腻，说，你是不是背着姐姐出来偷腥来了？”

    黄馨目光有些不善的看着卫文翰，虽然是第一次见何静，但何静身上那股子气质，她一个女的都一眼难忘，再加上何静的长相也是出类拔萃，卫文翰被吸引也是很正常的。

    “我说你脑子里一天天的都想些什么呢？”卫文翰无语的戳了戳黄馨的额头。

    “那就是一个疯女人，不，应该说是蛇蝎美人，我躲都来不及呢！”

    “我卫文翰也是有品味的人，就是看上你这么个成天惹事的惹祸精，也不会看上一条毒蛇的。”

    “你的意思是我比她好了？”黄馨沾沾自喜的点了点头，然后反应过来，目光不善的看着卫文翰说道:“你说谁是惹祸精呢？”

    “卫总！”还不待卫文翰开口，外面传来一道声音。

    转头看去，原来是吴律师，当初他请吴律师作为翰媛的专用律师，但因为一直没什么事，所以他便答应让吴律师回来江省接一些小官司，不过工资还是一样的开着走。

    如今，终于是到了吴律师派上用场的时候了。

    “吴律师，请坐！”卫文翰淡淡一笑，请吴律师进来坐下。

    “卫总，您这次过来，是有什么事么？”吴律师也不客气，坐到了卫文翰身旁。

    “是这样的，何家请了一个名为刘浩的人，借着江北重建的东风，建材价格大降，在江溪城建了一个文星小区。”

    “不过，因为之前何家被我数次打压，资金周转艰难，我怀疑他们偷工减料，文星小区的建设存在安全隐患。”

    “就在刚才，我去买下了文星小区中的七栋楼，安全检测人员也马上就到了。”

    “如果检测出确实存在安全隐患，我们应该如何做才能获得赔偿最大化？”

    听着卫文翰的话语，吴律师没有半点诧异，毕竟卫文翰与何家之间的恩怨情仇，他是非常清楚的，也曾参与其中。

    旁边的黄馨则是满脸不敢置信的看着卫文翰，原来之前卫文翰买下那七栋楼的目的是这样的，难怪价钱都不讲一下。

    之前她还有些腹诽卫文翰挥金如土，不把钱当钱呢！

    而在她的印象中，卫文翰是一个很阳光同时又很沉稳的人，没想到竟然也有着这么阴险的一面。

    最可怜的就是那刘浩了，被卫文翰忽悠得团团转，还傻愣愣的感激涕零。

    沉思了一会，吴律师开口道:“安全隐患一共分为三级，如果只是一级安全隐患的话，按照房地产法，会要求加固，无法让其赔偿。”

    “如果是二级安全隐患的话，根据房地产法，会被勒令重建，如果对住户造成一定损害的话，会要求对住户进行五倍赔偿。”

    “至于第三级的话，一般不会出现，所以如果文星小区真的存在安全隐患，主要得看其是那一级安全隐患。”

    “只要是出现二级隐患，我们稍加运作，依照房地产法起诉，绝对可以胜诉，让其做出五倍的赔偿。”

    “原来如此。”卫文翰明悟的点了点头，这样的话，就得先等萧潇到来，得出检测结果再说了。

    “你们这手段太卑鄙了。”旁边，黄馨有些听不下去了，毕竟她出生在一个军人家庭，从小被正气熏陶。

    “哼！卫文翰，我原本还以为你是一个充满正义感的人呢，没想到你这么阴险，就算人家赔偿你，那也是故意为之，是不义之财。”

    “你有现在的成就，肯定耍了许多这种阴暗的手段，你卑鄙无耻，我要告诉我爸，揭穿你的虚伪面具。”

    看着正义凛然的黄馨，卫文翰摇头一笑，开口道:“不义之财？”

    “我告诉你，除了对何家之外，我卫文翰挣的每一分钱都干干净净，你以为你爸会没调查过我？”

    “如果我的钱不干净，你以为你爸会和我称兄道弟，你以为国家会接受我出三十亿援助申奥？”

    “要论不义之财，他何家挣的才是不义之财，趁着江北重建，江省建材价格大降的东风，偷偷摸摸跑来江溪城建设这文星小区。”

    “我告诉你，这文星小区本来就是不干净的。”

    “还有，何家的何光，开车撞死了我嫂子，非法囚禁我大哥和妞妞，差点害死妞妞。”

    “若不是我及时发现，妞妞那么小就没了，而且他何家屁事都不会有。”

    “他何家欺凌弱小的事，见不得光的事多了去了。”

    “对于人，我会用正当的手段去较量，但对于畜生，任何手段都不为过。”

    “我就是要他何家破产，让他何家声名俱丧，以慰我嫂嫂的在天之灵。”

    “本来是靠着肮脏手段得来的钱势，我再用卑鄙手段让其吐出来，这有错么？”

    听着卫文翰的话语，黄馨愣住了，她没想到这其中还有这些隐情，原来妞妞没有妈妈的原因是这样的。

    想到妞妞那么小就目睹了妈妈离世，黄馨忍不住的眼眶一红，握了握拳头，颤抖着声音说道:“对不起！”

    “改改你那臭毛病，做任何事，说任何话之前，先了解清楚了再做，再说。”卫文翰很是无语的瞪了一眼满怀愧疚的黄馨一眼。

    “阿文！”

    就在这时，外面传来一道熟悉的声音，卫文翰抬头看去，原来是萧潇来了，还带着四五个看起来文质彬彬的中年男子。

    “嫂子，你可算是来了。”卫文翰起身迎了上去。

    “让你久等了，路上车子出了点问题。”萧潇歉意一笑。

    “没事没事，只要人没事就好，让你辛苦跑一趟，该抱歉的是我。”

    说着，卫文翰把萧潇身上的大背包接过来背到自己背上。

    “对了，我给你介绍一下，这几位都是杭省安全检测局的工作人员，还是我爸出面才请到的呢！”

    萧潇活动了一下筋骨，指着后面那五人介绍道。

    “卫先生，久仰大名，今日终于有幸一见。”

    五人热情的上前与卫文翰握手。

    卫文翰也热情的笑着与其寒暄了起来。

