
　　在赵家和徐宗伟都为了这突如其来的好事沾沾自喜的时候，秦风也接到了曾可亦打来的电话。

　　秦风对这位袍哥小公主的观感并不是很好，愿意和她接触完全是看在曾老这位盘龙殿元老的份上。

　　但曾可亦对自己却很自信。

　　毕竟她从小就是众星捧月般的存在，无论外貌身材还是家世出身，都绝对是百分之九十的男人追捧的对象。

　　所以她认为秦风现在对她没有感情，不过是因为之前的一点误会，所以两个人有些隔阂。

　　但只要之后误会解开了，秦风迟早会被她拿下。

　　今天曾可亦这个电话打过来，娇滴滴地问了秦风最近有没有时间一起吃饭。

　　秦风想都没想就拒绝了：“我没空，你有事就直说吧。”

　　曾可亦暗自吐槽了一句直男不解风情，女人的邀约都拒绝得这么快，而且还是自己这么漂亮的女人。

　　随后便提到了赵家的事，试探性地问道：“你和那家人……关系很好么？”

　　她这话问得刻意，但秦风并没有往那方面想，实话实说：“我姑父的老战友，也是我的一个叔叔，关系不错。”

　　放在以前，也许曾可亦不提，他也会主动找。

　　但现在赵明没找到他的时候，他也就暂时没有操心。

　　“原来是这样啊。”曾可亦一听他根本没提赵可然的事情，顿时心情晴朗了许多：“他们的合同我帮着处理了，既然是自己人，就没必要扯这么多麻烦对吧？”

　　曾可亦语气娇羞，但秦风是浑然不觉。

　　他还以为曾可亦说的“自己人”，指的是自己和曾涵江的关系，于是“嗯”了一声，说了句谢了。

　　见他没有澄清的意思，曾可亦一时心情十分雀跃。

　　挂了电话之后，自己得意洋洋地笑了：“我就说嘛，那种平庸的小丫头，他不可能会看得上。”

　　她这副模样仿佛忘了，就在几天之前，秦风在她眼中也是个平庸之辈。

　　助理见她一副春心萌动的样子，又想到那个平平无奇的秦风，有些想不通了：“大小姐，您真的看上那个什么秦风了？”

　　“废话！”

　　秦风不在眼前，她便又恢复了往日里娇纵蛮横的千金姿态，白了助理一眼，后者大气都不敢喘一下。

　　而曾可亦则一脸向往道：“只有他这样的男人，才配得上我！”

　　曾可亦随说不知道盘龙殿究竟是什么，对此也没什么概念，毕竟盘龙殿已经沉寂了十年。

　　但她了解自己的爷爷。

　　作为袍哥这一代的领袖，爷爷平日里看着为人和善，但绝不会轻易折腰。

　　能让她视为大佬一般的爷爷行礼下跪的男人，必须是人中龙凤！

　　这样的人，才值得她曾可亦动心。

　　同时，这样的人，身边就必须得有一个她这样的女人撑场面才是。

　　想到这里，曾可亦目光中露出了几分狡黠：“趁着这个香饽饽还没太多人发现，我必须尽快把他拿下才行……”

　　她伸手招来了助理：“你去问问这个赵可然的戏什么时候开拍，我有空去探探班。”

　　她打算从秦风的身边人下手。

　　“是，我这就去！”

　　……

　　秦风并不知道自己已经完全被这位难缠的千金惦记上了，睡了一觉起来，他就接到了江蓓的电话。

　　那头一开口，满是小心翼翼：“秦、秦先生么？”

　　“是我，说吧。”

　　那天离开之前，秦风让江蓓留下了陈初晴母家的地址，同时也给她留下了自己的电话，让她想办法联系陈初晴，有消息就给他汇报。

　　江蓓和陈初晴是好闺蜜，这两日找着借口去了一趟陈初晴的母家宋氏。

　　可惜连门都没进得去，就被宋氏的保安给挡了回来。

　　而且陈初晴自从回到母家之后，手机就再也联络不上了，公司的事物也被她母亲派来了两个人给接管了。

　　尽管董事会的人都有微词，可陈母手上可还捏着一份股权，再加上她又是陈初晴的亲生母亲，谁也不好说什么。

　　听到这里，秦风就已经明白了怎么回事了。

　　看来陈初晴这一次的境况比陈东告诉他的还要糟糕，外忧内乱、腹背受敌啊。

　　“你现在在哪？”

　　听江蓓说的时候，他就已经在洗漱了，问这句话时就已经套着衣服往外走了。

　　对方一听能用得上自己，连忙惊喜地报上了自己的位置。

　　“嗯。”秦风没多说，叫来了山庄里的佣人。

　　他的主宅是不需要人伺候的，他也不习惯，平日里佣人只有在他不在家的时候才进住宅打扫。

　　陈家的诚意是显而易见的，不仅送了房子，就连厨子司机都给他配全了。

　　所以他招呼了一声，佣人便立刻下去给他安排好了车。

　　不到二十分钟，他就接上了江蓓。

　　江蓓本来开着自己的法拉利小跑，可当看见秦风坐的库里南驶来时，颇为咂舌。

　　倒不是因为这辆车的牌子，而是因为那块车牌。

　　怎么说也是川中富人圈子里混的，若是这块牌子的来历她都不知道，那就真白混了。m.23sk.net

　　陈家还真是讨好他啊，就连陈朝生的两台私人座驾之一都给他用了。

　　尽管车并不是公家的，也没挂陈家的标识，但有这块牌子在，最起码在川中境内去任何地方都能绿灯通行。

　　这样的好处陈家并没有和秦风明说，但只要秦风用了车，肯定能察觉到。

　　聪明人要讨好谁，从不需要太刻意。

　　陈朝生这样的做法就是如此。

　　江蓓在咂舌的同时，也忍不住暗暗后悔：早知道不得罪他了！

　　那日的高冷女神一上车，就一改之前的作风，说话声音都低了个小八度：“秦先生，初晴母家扣下她的事情，我多少有些猜测。”

　　秦风闻言扫了她一眼，并没有注意到她故意挤出来的事业线：“说来听听。”

　　看秦风根本不关注她，江蓓有些失望，继续说道：“之前我就听初晴说过，从陈董去世之后，初晴母亲那边就一直逼着她联姻。但初晴这个人很要强，自己能力过硬，根本不想靠男人。我觉得，这次的事情八成就和联姻有关。”

　　秦风想了想觉得不是没有可能，多问了一句：“联姻方是谁？”

　　“洪家长孙，洪振涛！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第189章 被人惦记了免费阅读。https://www.23sk.net 