    由于无论是梁恩还是卡洛斯都希望能够尽快的达成这次交易，因此接下来的价格谈判异常顺利，仅仅十分钟之后，双方就以63万这个价格达成了交易。

    “合作愉快。”等双方把东西交割清楚之后，卡洛斯和梁恩握了握手，然后发出了邀请。“现在已经到饭点了，如果方便的话咱们可以共进晚餐。”

    相对于那些请客吃饭前要正式发出邀请的欧洲人，美国人在这方面就要自然的多，不过话又说回来，谈妥了一笔六十多万美元的生意后一起吃顿饭应该算一种很正常的事情。

    也正因为这方面不那么讲究的缘故，所以很快就来到了梁恩所住的那间酒店附属餐厅并开始了自己的晚餐。

    “我听说拉斯维加斯那边因为人员流动性很大，所以有很多有价值的仓库会进行仓库拍卖，这是真的吗？”

    因为这并不是正式宴会的原因，所以宴会上大家都在聊着一些轻松的话题。所以在听卡洛斯是从拉斯维加斯回来之后，梁恩立刻打听起了自己之前关注的问题。

    “你这个问我就问对了，因为我在拉斯维加斯经营着一间酒吧，所以在那边的很多东西都非常了解。”梁恩这个问题显然勾起了卡洛斯的兴趣，于是他向梁恩介绍起了那边的情况。

    “你得到的消息大方向上没错，拉斯维加斯是一个财富之城，也是一座机会之城，所以有无数的人在那里发了财。”

    “但问题是，那座城不光是一座财富之城，如果玻璃这座城市表面繁华的话，你会发现繁华的下边是无数的黑暗。”

    “据我所知，那边的仓库拍卖行业并不像东海岸这边比较干净，很多所谓的捡宝人并不是靠正常的仓储拍卖赚钱。”

    “不靠仓储拍卖赚钱？那他们靠什么？”听卡洛斯这么一说之后，梁恩好奇心被勾了起来，因为他很想知道之前从几个捡宝人那里听到的黄金之城拉斯维加斯背后的故事。

    “一些严重不合法的勾当，比如说洗黑钱，走私，处理脏物，交易一些高质量的假货等等。对他们而言仓储拍卖是一个很不错的洗白手段。”说到这里，卡洛斯摇了摇头。

    作为一名连锁酒吧的老板他也的确不是完全遵纪守法的乖宝宝，但他也和那些真正的法外狂徒不是一路人。

    甚至对于卡洛斯这种在阳光下经营实业的人来说，他会尽可能的和那些人划清界限，避免莫名其妙的受到拖累。

    不过话又说回来，卡洛斯作为一名能够在那种混乱的地方开酒吧的墨西哥裔也并不是和那群人没有关系，所以才能对里面的那些东西搞得那么清楚。

    “不过如果你们想去参加那些仓库拍卖的话，我想我能够为你们提供一些比较准确的信息。”在晚餐快结束的时候，卡洛斯对梁恩说到。

    “可能我们真的要麻烦你了。”被这么一说之后梁恩倒是被激起了兴趣，毕竟拉斯维加斯这种地方虽然听起来比较危险，但相对应的也有很多有价值的东西。

    因此，只要找到合适的引路者避开那些大坑的话问题不会太大，那些小规模冲突梁恩现在拥有的强力卡牌应该能摆平，更别说无论是贞德还是范猛在战斗方面都比较擅长。

    于是在这次交易后的第三天，和皮尔斯汇合的梁恩他们三个人一起乘坐上了飞机前往那座著名的城市，拉斯维加斯。

    “说真的，拉斯维加斯可以说是美国这边仓储拍卖的一个巅峰。”路上皮尔斯解释到，“咱们这次来美国参加仓储拍卖的话，这个地方肯定要来一次的。”

    “你觉得拉斯维加斯那边的安全情况怎么样？”梁恩想起了之前卡洛斯的提醒，“我是说，这会不会让我们陷入到危险之中。”

    “只要我们不去故意找刺激的话，应该不至于发生危险。”皮尔斯用一种确定的口吻说道，“当地那些危险的地方并不算隐秘，所以只要避开就行了。”

    很多人的印象中，拉斯维加斯是世界四大赌城之一。无数的电影，小说和电视连续剧都会把舞台放在这里。

    但实际上对于美国人来说，拉斯维加斯并不是一个只能赌博的地方，而是一座集旅游、购物、度假、享乐等功能为一体的城市。

    根据美国方面的统计，正常的年份中每年来拉斯维加斯的游客有3890万，这些人主要来购物，娱乐和享受美食，专程跑来赌钱的赌客可能连1/10都不到。

    举个最简单的例子，每年拉斯维加斯都会有上百场演唱会与大量的音乐节，无数的观众也会从全美国乃至世界赶来参加。

    但不管怎么说，这是一座充斥着欲望，机会与财富的城市，就如同一句美国俗语所说的那样。

    如果你穷困潦倒，也许可以到拉斯维加斯去博一个咸鱼翻身;如果你钱多得不知怎么花，就到拉斯维加斯去，可能会让你重新体会一下街头流浪汉的潇洒。

    拉斯维加斯就是这样一座城市，总会给你那么一丝希望。谎言也好，幻觉也罢，它总是让人感觉这么触手可及，让人能够舍身忘死，也总会吸引到逐梦之人。

    比如对梁恩他们准备进行的宝物搜索工作而言，这座城市每年接近4000万的流动人口会带来或者在本地购买大量的物品，自然也会有大量的物品被留在这座城市中。

    根据之前查找到的资料，这里各种各样的仓库非常多，每年会举行上数百场大大小小不一的仓库拍卖。

    虽然说这些仓储公司基本没有几家背景比较干净的，但是绝大部分的正常拍卖也不会受到影响。

    毕竟这座城市中非法的一切都是依附在整个地区合法产业上的，因此哪怕那些法外狂徒也会遵守一定的规则，避免让冲突影响到整座城市的繁荣发展。

    “先吃饭吧，不管要做什么，填饱肚子才是最重要的。”出了飞机场之后，几个人第一时间先去吃饭，作为之前来过一次的皮尔斯很快为大家找了个吃饭的地方。

    从停车场走到饭店门口的时候，梁恩就感受到了浓浓的西部牛仔风情，比如说餐厅的门口摆放着栓马石和用木头做的水槽，水槽里还有一个小小的喷泉。

    走进餐厅之后，梁恩发现这里西部的味道就更浓了，整座餐厅都是按照19世纪美国西部的风情装修的。

    墙壁上挂着有着黄铜零件的转轮手枪与连珠步枪，桌子旁边的墙和柱子上挂着牛仔帽，绳套和马鞍等东西，桌椅板凳也故意弄成了那个年代的西部风情。

    “感觉这家店看上去不错啊。”深深吸了一口烤肉的香气后，梁恩满意的点了点头。“一顿好饭将会代表一个好的开始。”

