    

    时间飞逝，萧云来到狼牙特战旅当总教官也有一周时间了。

    在这一周时间里，所有入训学员都已经对萧云佩服的五体投地了。

    不只是格斗，任何的项目，在萧云这里都是极尽完美的。

    只要是训练过的，或者是已经教过的，萧云总会提一点不同的意见。

    而且那些意见，都是一针见血，无比深刻的。

    就短短一周的时间，不只是新入训学员，就连狼牙特战旅的其他老兵，都知道了这一届学院总教官是怎样恐怖的存在。

    只要一训练，就会有不下数十人在远处围观的。

    当然不是他们不想来近处，只不过萧云一向都不是一个喜欢被人围观的人。

    不喜欢围观，更加不喜欢围观之人还评头论足的。

    当初一些狼牙特战旅的老兵，就不知死活的近距离围观萧云教导新入训学员，并且还评头论足的。

    两样不喜欢全占，完全就是作死！

    只记得当时萧云直接冲了出去，不管三七二十一就把他们所有人吊打了一番。

    就好像之前训练格斗一样，一个人和数十人干，都将他们干的服服帖帖的。

    其中最严重的的，抬回医务室之后，医生直接就说不到三个月最好别下床。

    当然，即使伤势严重，也没有伤到根本。

    当初范天雷，陈善明，苗狼三人就那样眼巴巴的看着，都不敢上去阻止分毫。

    所有人都以为，萧云把数十人都干翻，并且有四五个连地都没法下，肯定会有军师法庭亦或是狼牙特战旅，东南军区高层惩罚萧云。

    但是他们万万没想到，只过了一天，不仅高层没有惩罚萧云，反而是将那些围观萧云训练的，被打的人好好的训斥了一番。

    不止训斥，还纷纷记过一次。

    这不禁让得众人心里一惊。

    这总教官到底是什么来头，背后居然有这么强大的势力？！

    作出这等恐怖的事情，竟然屁事没有，反而惩罚了和他对立的老兵们。

    细思一下，极其恐怖！

    发生了这件事之后，萧云之前做的那些逆天举动，比如带头全歼以狼牙特战旅为首的蓝军，比如新兵考核破铁拳团多年的记录，等等等等。

    这些事情，原本就有影响，但是也没有发酵开。

    而发生了这件事之后，一连串所有的影响，才猛地爆发开来。

    当然，萧云进入龙刃什么的，这些机密倒是没有传播出去。

    “卧槽！”

    “你们听说这次新入训士兵的那个空降总教官了没？！”

    “牛逼的很啊！”

    “你们千万不要招惹！”

    “据说咱们狼牙现在，还没有谁能够打得过人家的！”

    “老三老四现在还在医务室躺着呢！”

    狼牙一个士兵回到宿舍跟他们同宿舍的人说。

    而那些同宿舍的人脸上，却没有一丝意外的神色。

    显然，他们早就知道这个事情了。

    “这还用你说！？”

    “他都被评为狼牙有史以来最强大，最恐怖的魔鬼教官了！”

    “咱们狼牙特战旅除了旅长何志军外，都没有人敢没经过同意到新训场地那里了！”

    “我们也是刚刚从远处观望人家回来。”

    “远远一看，就感觉摄人心魄，端是恐怖！”

    另一名狼牙士兵回答道。

    一开始那个狼牙听了，先是愣了愣，然后转身就跑了出去。

    一边跑，一边还说着：“我也去看看！”

    不一会儿，那个士兵就跑到距离新训地区还有五六百米的位置。

    那里也是狼牙士兵们专门的瞭望地方。

    不去不知道，这一去，真真是吓了那个士兵一跳。

    那瞭望之地，已经有不下30人堆着，就为远远一看萧云的样子。

    “哎！你们快看！”

    “那是旅长的车吧？！”

    “卧槽！旅长的车在后面，那前面的那辆车是？！”

    “尼玛啊！那还用猜？！铁定坐着咱们东南军区总司令，高世巍中将。”

    “这么兴师动众的，这是干嘛啊？！”

    “卧槽！停了。”

    “下车了下车了！”

    “竟然没有理咱们参谋长？！这是？！”

    “卧槽！高世巍中将是来找那魔鬼教官的？！”

    “那可是咱们司令啊！”

    “快看，主动握手！”

    “尼玛！牛逼！”

    “牛逼！”

    瞭望之地人人惊叹。

    只见在新训场地上，下车之后，高世巍中将在前，何志军旅长在后，纷纷走向萧云。

    范天雷见状，面色一肃，连忙上前到两人面前，恭恭敬敬的敬了一礼。

    “高司令！”

    “何大队！”

    范天雷面含激动的喊道。

    但是，显然两人志不在他。

    只是随意点头回应之后，就走向萧云。

    “萧云小子，好久不见啊！”

    高世巍哈哈大笑，走上前去紧紧握住萧云的手。

    萧云脸上也是有些欣喜，对于这位和善的老人，他也是有些想念。

    “高司令！”

    “您老的身体还是如此的生龙活虎啊！”

    萧云笑着回应。

    在场的那些新训士兵，见萧云和高世巍这么熟悉，不由得再次心头一跳。

    那可是中将啊！

    不看他们在看到高世巍钱来之后也都在卖力训练啊！

    总教官还是这般让人震惊啊！

    一个小小的少校，竟然能跟中将平等交流。

    这要是说出去，恐怕是没有人会信吧！

    “哈哈哈！”

    “你小子！”

    “倒是很少见你夸人啊！”

    “老头子我很受用啊！”

    高世巍哈哈一阵大笑，开口说道。

    “司令，萧云。”

    “我们还是去办公室聊吧。”

    “毕竟这些事情，也不能在这里说。”

    何志军脸色严肃，和两人开口道。

    高世巍环顾四周看看那全都是一脸震惊模样的士兵们，也皱了皱眉。

    “走吧！”

    “就近去指挥部好了。”

    萧云淡淡的说了一声，然后带着两人前往不远处的指挥部。

    高世巍何志军两人紧跟而上，不一会儿三人就来到了指挥部。

    “志军，你和萧云说过了吧？！”

    一进指挥部坐下，高世巍就直接了当的问。

    何志军点点头，示意萧云上次所说的蝎子的事。

    看了看时间，萧云恍然大悟。

    “其实一伙国外雇佣兵，还不值得我出马的。”

    “但是特殊就特殊在这伙国外雇佣兵的身份。”

    高世巍面含难看之色。

    何志军接着说道：

    “蝎子最不应该的，就是射杀我们狼牙，乃至整个东南军区曾经最优秀的狙击手，猎鹰！”

    “猎鹰可不只是一名兵王，他还是我们东南军区上一届何副司令的亲生儿子。”

    “如今有了蝎子的消息，何副司令昨天刚刚亲身回到咱们东南军区，提出要求说一定要不惜一切代价抓住蝎子，弄死蝎子！”

    “为猎鹰报仇！”

