    10月初，江浙绍兴，迅哥老家，也是31届某花颁奖地。

    公关结果已经知晓，无惊无喜。

    但放在媒体眼里，早就疯魔。

     23岁，意味着某花奖历史上最年轻的影帝提名啊！

    如果不是给主办方面子，必须亲自到现场领奖，叶秦宁愿继续窝《白日焰火》剧组拍戏。

    佟丽雅挽着叶秦的手臂，《花木兰传奇》，有很多武戏，被暴晒得像一只黑天鹅。

    如今的她，黑也黑的自信。

    叶光纪一姐，已经收到雅诗兰黛、迪奥、古驰等高奢品牌邀约，而且预订时尚芭莎的封面。

    妥妥地傲视85后小花群，唯有刘师师、杨小蜜勉强一战。

    而杨小蜜，也因为蝴蝶翅膀，一直单着。

    “阿嚏。”

    叶秦莫名感觉鼻子发痒，卧槽，跟我有什么半毛钱关系。

    红毯一走，坐在主办方特意安排的熟人区，跟胡哥紧挨着。

    上一趟卫生间体内排空，待会儿领奖，可不能随意地走动。

    哗啦哗啦。

    流水声不止，叶秦洗手的工夫，偏巧不巧地撞见潘粤名。

    脸上黯淡无光，眼眶微红，四周布着黑眼圈，搁叶秦这一双火眼金睛，明显是哭过。

    嗨，董白莲污蔑这哥们家暴爆粗、抽烟赌博、外遇出轨、就差没给安个吸du。

    不明真相的群众当然是信，毕竟谁让她的形象是白莲。

    这一届颁奖礼，差点取消潘粤名的嘉宾资格。

    潘粤名故作坚强，双手捧着水往脸上泼。

    叶秦抽出纸巾擦手，离开前说了一句，“潘哥，公道自在人心，我相信你！”

    刹那间，潘粤名动作停滞，两眼圆瞪，回看向背影渐消的叶秦。

    斜眼向下，叠成方块的纸巾写着一串数字，上面写着：

    “有戏联系。”

    ………………

    某花，讲的是“百花齐放”，是华语历史最为悠久意义重大的奖项。

    没落，要从《大众电影》的式微说起。

    奖项一个个颁着，轮到最佳新人奖时，银幕里露出五张面孔，镜头切换到最有希望的3人：

    演建字头的李琴，中规中矩，形象气质搭配，演技就那样，李少虹在金鸡某花也没声量。

    演《唐山》的章子枫，人见人疼，资源靠山豪横得不行。

    以及，《匆匆那年》的胡哥，背后，有我！

    前世他是以《辛亥革命》入选，然而一票之差败给章子枫。

    但如今嘛，伴随图经纬的声音——

    “接下来请交给101位大众评委，请按动你手中的投票器，请投票。”

    叶秦凝望大屏幕的投票数据，其实百花居士被喷，也是有冤。

    凭什么光骂我，杨天宝在《寻龙诀》躺着拿百花配角，怎么没人骂！

    归根结底，影迷没懂。

    某花，创立之初主打群众口碑，不是以演技为评判标准。

    最初，《大众电影》发行量几百万，每个奖项都是选票投出来，公信力影响力，两岸三地全部奖项加起来都不如它！

    现在的筛选影片的标准，初选定在“在全国院线上映且票房不低于500万，或者电视收视不少于3000万的国产电影”。

    先院线把关，再大众投票。

    “获得者是胡哥，38票，恭喜胡哥！”

    “老胡。”

    叶秦率先起立，心里松口气，以3票之差战胜章子枫！

    瞥了眼胡哥，他紧紧捂着脸，双手揉搓，混了这么久的演艺圈，终于得到一项主流大奖的认可，自然激动万分。

    刹那间，胡哥张开双臂，狠狠地给叶秦来一个拥抱。

    主办方安排的位置奇葩，李琴就在他们正背后，看的两眼发直，双手捂嘴。

    “哇！”

    现场激起蛙声一片，这个男CP，不比四爷若曦，不比沈珍珠李俶好嗑？

    “别抱了，上去抱奖杯吧！”

    叶秦很是无奈，《匆匆那年》的渣男拿奖？

    眼望胡哥上台，站在舞台正中央，深吸一口气，灯光、目光齐齐聚焦：

    “我今年30岁，古人说三十而立。”

    “作为我的人生，我才刚刚走完一小段，而作为一个男演员，虽然我拍了很多的电视剧，但对我来讲，我还只是一个新人。”

    “这里，我要感谢金庸老师，在拍《射雕》的时候，我遇到人生一个低谷，他当时写了16字………没有先生的帮助，我也不会度过人生最艰难的阶段。”

    观众席很安静，安静到能听到胡哥颤抖的声音里，夹带着轻微的抽泣，全场都在看着这个遭受车祸涅槃重生的男人。

    他坚强，他谦逊，他捧着奖杯，彬彬有礼。

    “最后，我要最谢谢我的好兄弟，叶秦，我们俩是从《射雕》开始结缘，当时我是低谷，他也是低谷，到现在我才知道，原来当年的他，被黑幕，被封杀，被迫靠龙套混生计……”

    “这么些年，我们相互鼓励，相互扶持，《匆匆那年》也是他用‘绝交’逼着我演，有他这么一个哥们，人生之所幸，人生之得意！”

    “谢谢百花，谢谢观众，这将会是我难忘的一个回忆！”

    说话间，胡哥哽咽，目光停在叶秦的位置方向，再一次鞠躬道谢，泪洒离场。

    “哗哗哗。”

    这次的掌声，比之前可真诚多，至少不是敷衍式，演员习惯戴着面具说话，难得掏心掏肺，难免引发共鸣。

    叶秦自然拍的最起劲，扬起一抹笑容。

    落在佟丽雅的眼中，两只眼睛，就像咬饵的鱼，被深深地吸引。

    《唐山大地震》、建字头电影，当然是颁奖的主力，主旋律题材必须获奖。

    接着，一阵歌舞结束，影帝开奖到来。

    “桃子姐，你觉得影帝该颁给谁？”涂经纬询问道。

    “我哪有资格评论啊，但作为两个孩子妈的经验，颁给叶秦，他演的王小贱那么贱兮兮，没得奖肯定会骂咧咧。”

    叶秦面对镜头特写，全无表情。

    心里暗骂，nm，台蛆，有色眼镜看大陆，挣着咱的钱反咱！

    尽量表现大度，保持良好形象。

    紧接着，开奖嘉宾龙叔，带着这届的形象女神，江建筑师，没错，金主爸爸送进去的，准备颁发媒体、影迷最期待的奖项。

    为什么呢？

    因为有叶秦啊！

    因为有陈昆啊！

    中生代10亿票房第一人，与新生代10票房第一人的终极battle！

    陈昆已经有百花影帝，而叶秦今年趁胜拿下白玉兰，拿下华鼎，再一拿，可是三帝。

    网媒统统准备通稿，要么吹，要么踩！

    坐在嘉宾席的马思春，指了指银幕上的数据，惊呼道：

    “小姨，你看，你看，叶秦的票数好高，已经40票！”

    “蒋姐，恭喜你认了一个好侄子。”

    蒋娘娘听到徐凡子的恭喜，笑逐颜开，双手可劲鼓掌：“我跟他拍《迷果》就感觉到，我侄儿叶秦，有影帝之资。”

    然后看向马思春：“改天让他这个影帝弟弟，带带这个姐姐。”

    “恭喜叶秦，54票当选百花影帝！”

    叶秦贼无奈，碾压也要分对象，李雪建12票，赵文宣才9票。

    陈昆是他的一半，27票。

    视线笔直地探去陈昆，一条直线上，刚刚收获百花男配的大黑牛一脸阴沉，旁边的周一见、马司令更是黑得发紫，双手抱胸。

    陈昆大大方方在鼓掌，观众嘉宾也在鼓掌，由远及近，由近及远，最终环绕在耳畔，清晰无比。

    叶秦整整衣冠，享受佟丽雅崇拜的目光时，也注意到身后的李琴，目光不经意间交汇，竟露出羞涩。

     0.0？

    叶秦从泪腺里挤出几滴眼泪，激动肯定是有的，但从运作的那一刻起，这个奖也无关演技、作品、角色。

    像乌蝇哥，《男人四十》，阔别六年电影的第一部作品，直接在阿三国际电影节封帝，也没吹。

    这个奖嘛，自嗨一会儿，剩下的留给媒体粉丝嗨吧。

    “咳咳，谢谢。”

    “老胡把我卖惨的话都说了，我也不知道说什么。”

    话一出，顿时引起一片笑声。

    “还是那句话，不辱其名，不堕其威。”

    说了一通感谢的话，高举奖杯：“希望下次，我能用‘断交’逼着胡哥拿到这个奖！”

    平平无奇地发言，轻松从容地下台。

    远在横店的拍戏的赵颖宝，双手捧着手机，一下子从休息椅上跳了起来，再也承受不住，兴奋得四处打圈圈。

    章天爱、金辰等陪跑配角，全都惊愕地看着这个女一号在剧组上蹿下跳，感到莫名其妙。

    一问，听闻叶秦的消息，瞳孔地震。

    震惊，绝对的UC震惊！

     63年的姜闻，87年封帝，年仅24岁。

     89年的叶秦，12年封帝，23岁，刷新历史。

    而关键，他的轨迹，堪比龙套逆袭史，不是科班出身，而且遭到不利打压，一步步从龙套混起。

    短短5年，最年轻的双料影帝。

    中生代也无几人耳！

    赵颖宝跑累了，满头大汗，而后傻呆呆地站着。

    她陷入夸父逐日的困境，很想努力。

    可这颗星星太耀眼，升得太高，这该怎么追？

