    方平不觉得自己的说法有什么问题。

    大战一起，哪有不死人的。

    何况，这里明摆着要爆发大战的。

    不过很快方平考虑到一个问题，回头看向那些好像跟在他后面的家伙，跟小弟似的。

    方平有些抱怨道：“诸位，死就死了，能不能别自爆金身？我早就答应天狗了，送它一具天王尸体，结果呢？

    都杀了多少天王了，一具完整尸体都没。

    天天就知道自爆，有用吗？

    天王自爆，金身威力也就那样，下次能不能给自己留个全尸？”

    这是人说的话吗？

    能不死，谁想死？

    真到了要死的时候，管他自爆威力大不大，好歹咬你一口。

    方平这畜生，居然让大家死了都别自爆！

    把尸体给他留着！

    畜生！

    鸿坤皱眉看着他，低沉道：“方平，无谓的耍嘴皮子没意思！”

    “……”

    方平很无辜，“我认真的，好歹让我完成承诺吧！要不然，现在可能破六的尸体就够了，下次可能就是破八破九了。”

    坤王轻哼一声！

    走在前面的道树，脚步节奏好像都被打乱了。

    好嚣张的人王！

    铸神使也是诧异地看着方平，现在你怎么这么嚣张了？

    这小子实力比之前好像是进步了一些，可一大把破八在这，你就不怕被人围杀了？

    当然，可能性不大。

    石破，乱，天狗好像都和这小子有什么不可告人的关系，自己也在，天臂那老家伙也和方平卖好，冥神和幻这两位恐怕不会贸然围杀方平。

    算下来……好像是不用怕。

    可道树还在这呢！

    他想到了什么，传音道：“那老鬼呢？”

    “他说要压轴再来……别慌，一大把破九都在路上，都等着压轴呢，我们这些小人物先过来探探路。”

    小人物！

    铸神使牙疼，什么时候他都沦落到小人物这行列了。

    心中想着，铸神使还是提醒道：“小心些，大家都把你当开路先锋呢！你小子别傻乎乎的就这么上套了，道树一旦发难，你几次挑衅他，他第一个绝对会对付你！”

    “我知道，我有那么傻吗？”

    方平传音道：“我就是个小人物，破七而已，对破九的大佬而言，算什么啊！能围杀他的，也就那些破八，您老悠着点吧，他要下黑手，一击必杀，杀我一个破七的可能性不大。

    倒是杀一个破八的强者，可能性不小。

    你们几个才危险，我可不是太危险，一击必杀的机会会浪费在我身上？

    真要这么蠢，还能破九？”

    方平此话一出，铸神使考虑一阵，忽然觉得好有道理，无法反驳。

    有道理！

    道树真要突袭，会突袭不会给他制造太大威胁的方平？

    恐怕不会！

    破八才会对他造成致命威胁，当然要先干掉破八。

    杀了那些破八，破七方平还不是任由他拿捏？

    仔细一想，铸神使心累，老了啊。

    难怪这小子有恃无恐！

    弱也有弱的好处嘛。

    ……

    众人一路朝前走着，巨大的神殿就在眼前。

    道树忽然止步，回头，看向身后众人，笑道：“诸位，不管什么实力，既然来了，为何不进来看看？有时候机缘，并非因实力而定。

    天极道兄，为何止步不前？”

    众人纷纷回头。

    这一刻，都看到了诡异的一幕。

    天极正在和他们朝反方向走，不知道要去哪。

    被道树喊破了行踪，鬼鬼祟祟的天极，瞬间止步，回头，看向众人，心中狂骂，嘴上却是冷哼道：“此地这么大，谁知道是否有人隐藏在四方？

    等我们一旦进入这帝宫，是否会被人围困在此，围杀在此！

    不但四方要探查，地下也要仔细探查！

    轻易就相信了道树，你们才是真的愚蠢！”

    “……”

    没法反驳。

    虽然诸位强者都已经探查过，此地不太像有生命力存在的样子，并没有强者隐藏。

    可不得不说，的确有这个可能。

    比如方平这混蛋，经常就喜欢遮掩气息干这事。

    当然，天极这家伙，大家也懒得拆穿他。

    恐怕是想跑路！

    关键是，这地方是封闭的你知道吗？

    你跑的了吗？

    关卡四周，都是屏障，都密布规则之力，你往哪跑？

    ……

    方平也是无语，天极是不是被吓破胆了？

    最近很诡异啊！

    堂堂天王，好久都没看到他出手了，见到人就跑，这家伙真就不想夺取一些机缘，提升一下自己？

    “越苟的人越危险啊！”

    方平心中想着，咬人的狗不叫。

    看看槐王，地窟那么多真王，命王死了，天妖王死了，万妖王死了……

    而今，活着的都不算多。

    黎渚算是个意外，达到了破八境。

    而除了黎渚，地窟这几千年来，最强者其实是槐王，现在圣人巅峰了。

    至于天植，这家伙也是老古董了。

    大都督都没槐王强，这一次大都督受伤不轻，能不能活着离开都难说。

    天极这家伙这么苟，不会藏着掩着吧？

    跟镇天王似的？

    方平摸着下巴，狐疑地扫了他一眼。

    这可不是废人！

    这是一位天赋超越鸿宇的家伙，鸿宇还死了数千年，死后复苏都达到了破八境的。

    天极呢？

    天极证道圣人比鸿宇晚了百年，可他比鸿宇年轻不少，鸿宇自从三千年前被杀之后，就开始暗中蛰伏。

    天极这家会，可是一直活着的，活在了西皇宫。

    皇者的道场，一般都有不小的好处的。

    这一点，方平很清楚。

    就说快要破碎的灵皇道场，老张他们在那其实都得到了不少好处。

    完整的西皇宫呢？

    水力随意开启了一下南皇宫，几千年都不曾打开，这次随意进去转悠了一圈，直接圣人境了。

    天极没拿到好处？

    他老爹留下的神器和玉骨丹，真的还在吗？

    方平眼中带着一些疑色，那边，天极好像察觉到了，面色僵硬，方平看我干吗？

    我又没招惹你！

    这死神盯上谁，谁倒霉，他可不想被盯上。

    天极扭动了一下身子，避开了方平。

    别看我！

    ……

    方平笑了笑，不再看他。

    天极……管他呢！

    隐藏就隐藏好了！

    三界藏着掩着的人多了，一个个生怕别人知道了自己的底牌，到头来能不能用上都难说。

    底牌不是藏起来的，而是不断突破的。

    他就没什么底牌，而今不也到了破八境。

    月灵之前藏着玉骨，现在不也暴露了。

    方平在想着这些，道树看了一眼天极，见他往这边走了，这才继续朝神殿走去。

    巨大的神殿，很是朴素。

    没有什么华丽的外观，唯有宏伟！

    巨大无比！

    之前众人还没在意，此刻一到此地，铸神使看了一眼神殿，不由赞叹道：“好一座神殿，这不是简单的规则之力打造的！”

    道树倒也不意外他看出来什么，铸神使的大名，三界强者皆知。

    “对，不单单是规则之力，力量很混杂，却是混元一体，包括一些原力，本源之力。”

    道树也看着这宏伟的神殿，赞叹道：“我在这待了很久，也曾研究过这座帝宫，收获匪浅！对我们这些人都有巨大的帮助，尤其是力量的融合归一。”

    “开启了本源时代的天帝，的确是吾等难以企及的……”

    无论何人，只要是本源武者，不管心里如何去想，都要承认一点，天帝开启了本源之道！

    今日的本源武者，都算是他的徒子徒孙。

    冥神这几位，也是一脸复杂。

    天帝！

    初武的领袖，真正的领袖之一。

    哪怕冥神他们，其实也在天帝那获益匪浅。

    万道之争，其实天帝并未参与，按理说，怪不到天帝头上。

    可他开创的本源道，颠覆了初武。

    他门下的本源强者，为了证道皇者，斩杀了多位昔年雄霸一方的初武至强。

    那些人，都是他们的朋友，道友。

    后来，本源战胜了！

    初武没落。

    而今，虽然还剩下一些初武大陆没有覆灭，可初武实际上已经没落了许多，再也不复当年称霸三界的盛况。

    看看此地的破八强者，本源有多少，初武有多少，就可见一斑。

    破九的，初武更是一人都没了。

    冥神几人眼神复杂，方平倒是没什么感觉，精神力溢散，探查了一下。

    不由啧啧称奇！

    以他的精神力，居然无法穿透神殿，被铸造神殿的力量阻隔了。

    “这神殿能保存吗？若是可以的话，这可是一件战争堡垒，破八可以击破吗？”

    “……”

    他的问题，总是别具一格。

    众人无言以对，合着你要搬走了？

    你怎么看上什么都要搬走！

    三界你家的？

    天帝的帝宫伫立在这无数年，都没人搬走，你一来就打起了这主意？

    前方，道树也是无言，很快轻笑道：“帝宫无法搬走的，帝宫是建立在秘境的基础上，秘境一破，帝宫恐怕也会溃散。”

    “那倒是有些可惜了！”

    这时候，巨大的殿门，缓缓开启。

    众人朝大殿中看去，这一看，都愣了一下。

    从外面看，大殿很空旷，几乎什么都没。

    但是很大，往前上千米，好像有一道门户。

    天门？

    众人四处看了一眼，也没看出什么异常。

    道树说的秘密就在这？

    道树见众人狐疑，笑道：“诸位随我进来便知，此地……的确有很多秘密，其实过去了这么多年，也不算什么秘密了。

    诸位都是三界的顶级强者，也有资格知晓这一切。”

    众人对视一眼，再次看向方平。

    方平仰头看天，掐着手指好像在盘算什么。

    看我干吗？

    我是傻子吗？

    谁知道第一个进去有没有危险，你们看我，想让我当探路石？

    做梦去吧！

    黎渚轻叹，有好处指望方平第一个才行，没好处的事，他会第一个？

    这家伙比鬼都精！

    “一起吧！”

    黎渚开口了！

    指望方平那是不行的，其他人也不傻，单独进去，谁知道会不会出事，一起倒是安全一些。

    前方，道树丝毫不在意。

    此地，他没准备算计这些人。

    没那个必要！

    他引诱诸人来这，是为了破天门，可不是为了杀几个人。

    对他而言，没有什么比他证道成皇更重要了。

    道树一步踏入，明明走入了大殿，只是隔着一道门槛，众人却是眼神一变，道树……好像和他们不在一个世界中！

    恍若隔了一个世界！

    “诸位……进来吧！”

    道树的声音有些缥缈。

    铸神使上前一步，眼中冒出金光，扫了一次又一次，吐气道：“厉害！这秘境本就是虚境，已经纳须弥于芥子，没想到在这当中，天帝二次压缩了空间！”

    众人一听，都懂了。

    这帝宫，其实不止看起来这么大。

    内里还有乾坤！

    妖帝头戴皇冠，手持兽皇杖，看起来倒是帅气，此刻法杖微微一指殿门，稍微往前戳了一下，淡淡道：“不错，是内有乾坤！”

    “喵呜！”

    这时候，一声有些不满的猫叫声响起。

    本猫的钓鱼竿！

    好气！

    天狗也是才注意到，此刻一看，眼中凶光爆发，“大鱼，你敢夺了蠢猫的钓鱼竿！”

    妖帝微微蹙眉，“这是兽皇杖，妖庭建立，需要此物号召万妖！”

    “本帝懒得管这些！”

    天狗凶光闪烁，“最好乖乖还回来，否则……走着瞧！”

    天狗也不是随时随地都开干，可眼中的凶光却是没消失过。

    前方，方平笑了笑，玩味道：“天狗兄，现在还是别内讧了！破九的还在这呢，堪比昔年的皇者了，而今三界破八虽多，可人心不齐，并非一人，还是消停点吧。”

    天狗正想发怒，方平懒洋洋道：“妖帝，兽皇杖拿就拿了，镇压妖族嘛，用得着！九皇印……是不是就多余了？要那东西也没啥用。

    夺了苍猫的钓鱼竿就算了，又夺了它的九皇印……

    多大人了，和一只猫抢玩具真不合适。”

    “喵呜！”

    苍猫叫唤一声，嘀咕道：“本猫就要钓鱼竿！”

    什么九皇印，它也不在乎。

    真要在乎，它都不丢了。

    不过钓鱼竿真的喜欢。

    从方平见它第一面开始，这猫就扛着一根钓鱼竿，第一次就把地窟的松王给钓了。

    方平笑了，笑的淡然，“钓鱼……鱼被吃了，还钓鱼干嘛！”

    苍猫趴在天狗脑袋上，好奇地看着方平。

    啥意思？

    妖帝倒是听懂了，面不改色，平静道：“方平，本座只想护妖族一片安宁，建妖庭，镇妖族，不参与三界之战，何必咄咄逼人。”

    方平笑道：“妖帝误会了，没有的事！不过……有些事说在明面上比暗地里行动要强，有些东西，我必要！”

    方平语气也凝重起来，“就如一条皇道就在你眼前，你随手可得，你是拿走还是不拿？九皇印于我，就是此道！

    给我，我破八，不给，断我道路！

    我大道已断，前路无法走，早已道路茫然。

    你断我道路……不管有仇没仇，现在，都是滔天之仇，你妖帝也是三界至强之一，该明白我的意思！”

    此话一出，众人心中一凝！

    哪怕妖帝，也是皱眉。

    此刻，众人心中恍然！

    是，方平大道断了。

    现在的方平，玉骨锻造，肉身也快达到极致，原力都凝练了。

    方平还能如何前行？

    现在，大家明白了！

    他还有路可走，九皇印！

    给他，他破八，这一点众人有些意外，也不算意外，毕竟方平已经破七巅峰。

    现在，九皇印被妖帝拿走了。

    这的确相当于断了方平的道。

    难怪方平两次见面，和妖帝谈话语气都很不善。

    换位思考，在场的众人，若是大道被人断了前路，恐怕也是不死不休的仇恨。

    ……

    妖帝心中有些凝然。

    断人前路，在三界，这比什么仇都要严重。

    对他们这些至强者而言，什么最重要？

    武道！

    而今，方平大道崩溃，道路不明，需要九皇印来提升，来证道至强。

    不给方平九皇印……恐怕接下来少不得一场厮杀。

    换成自己，也是如此。

    哪怕方平实力不如自己，他也定然不会放弃。

    ……

    “破八！”

    方平的话，也如一击重锤，让不少人心中凝然。

    九皇印到手，他破八。

    这速度快的骇人！

    鸿宇几人看向妖帝，眼神闪烁，不能给！

    方平本就是三界祸害，现在破七都搅动的三界不得安宁，这要是破八了，那还了得？

    封更是微微蹙眉。

    真的只是破八？

    他都严重怀疑，方平已经破八了，只是故意隐藏了实力。

    若是拿到了九皇印，是否会达到破二门的地步？

    ……

    “玛德，这小子半真半假的，心里肯定憋着坏呢！”

    此刻，天极也是暗骂一声，信你才怪了。

    说是破八，别不是破九吧？

    反正自己离远点，现在这些人真的越来越危险了。

    等看到身边站着一人，低调的很，天极再次皱眉，传音骂道：“滚开，别和本王站一起！”

    槐王有些无辜地看着他，满脸谄媚，微微躬身，稍微后退了一些。

    天极想了想，马上传音道：“本王就这脾气，没骂你，你别坑本王，你要坑……你去天植那边，别靠近我。”

    槐王讪讪，再次躬身，没这意思。

    “快点走，反正咱俩井水不犯河水！”

    天极不想和他待在一起，当然，得罪了也没必要，之前骂了一句，还是缓和一下为好。

    这家伙，能忍，可心里肯定惦记着。

    现在也是圣人境了，这要是不小心进入了天王境……自己也没必要得罪一位阴险无比的天王。

    槐王觉得自己有些无辜，他没想坑死天极。

    没好处啊！

    被骂几句而已，习惯了，他不生气。

    可惜，人家嫌弃自己。

    想了想，槐王还是稍微避开了一些，算了，这家伙一直防着自己，搞不好关键时刻第一个对自己出手。

    环顾一圈，最终槐王稍微移动了一下，走到了天狗和苍猫身后。

    天狗无视了他，苍猫回头看了他一眼，槐王躬身堆笑，也不说话。

    小心翼翼地站在一侧，这里也许安全点。

    圣人，真不安全啊！

    这三界，现在处处都是危机。

    苍猫百毒不侵，自己跟在这边，方平他们不会往这边战，黎渚他们要打，也是针对道树和方平他们。

    盘算了一下，槐王还是没走。

    他没走，一旁，早就移动而来的平山王，此刻胖墩墩的，看起来格外滑稽，看了一眼槐王，心中憋闷，干嘛呢！

    你也往这边凑！

    现在三界的强者，一个比一个精明。

    没法混了！

    ……

    这些人的小算盘，方平这些人懒得去管。

    妖帝不回话，方平也不再说。

    态度表明！

    不给九皇印，那就是断了自己的道，关键时刻，自己对妖帝出手，谁也说不出个不是。

    何况，关键时刻，自己破七的实力去抢九皇印……为了破八，只要机会得当，也未必有人会阻止。

    可要是说破八再去抢，那黎渚这些家伙必然不会让自己得逞的。

    “嗯，我还得保持一段时间的破七，不能太强了，不然太招人忌惮了！”

    方平心中有了打算，自己这次要憋着，憋的狠一些。

    除非真的要被人打死了，要不然，自己就是破七。

    到时候若是能把九皇印拿到手，本源来一次蜕变……方平心中都想笑了。

    “进去吧！”

    铸神使感应了一番，发觉没什么危险，说了一声。

    众人看向铸神使，铸神使嗤笑一声，踏步进入。

    方平也跟着走了进去。

    ……

    这一进入，方平瞬间察觉到了不同！

    仿佛进入了另一重空间！

    有些空间转换感。

    之前看起来平平淡淡的神殿，一进入，却是发现和想象的不同。

    很大很大！

    大殿两侧的墙壁上，印着许多壁画。

    栩栩如生！

    不过这种栩栩如生，却又多了一些虚幻感，让人觉得很矛盾。

    不止方平第一时间看向壁画，其他人也都感觉到了一些违和，纷纷皱眉。

    道树早已在前面站着，也在看壁画，见众人看来，叹道：“秘密，就在这些壁画中！这其实不是壁画，而是天帝用秘法封印了一些他记忆中的上古往事，用灵识去看，会发现一些不同。

    你们自己感受一下便知道了。

    此地壁画很多，有些可以看，有些不可以看，各人看到的也未必相同。

    昔年，莫道友就是看完了这些壁画，颓然离去……”

    方平忽然道：“你当年没杀人灭口？”

    道树淡淡道：“当年莫道友并未看到我，他实力低微，我虽在此地，他也毫无察觉，既如此，本座也不是滥杀无辜之辈。”

    方平瞥了他一眼，你这么好人？

    恐怕也有自己的算计吧！

    不过，这些壁画，自己倒是要看一看。

    这事，也一直压在他心中。

    莫问剑那样的人物，看到了什么，会摧毁他的信念？

    这一点，真的让人好奇。

    方平示意了一眼铸神使，没让他去看，示意了一下对方为自己护法，方平精神力涌现，朝第一幅壁画看去！