    许如絮奋力挣扎，喊道：“放我下来！我不要你帮！”

    但她在陈枫面前，那点儿力气跟个孩童也没什么区别，哪里挣扎的开？

    陈枫厉喝道：“我知道，因为秦秣陵的事情，你恨我，但是，现在我们十个人是一个整体，代表的是这一届外宗弟子，代表的是外宗的脸面！所以现在我帮你，是出自公心，你也不用感激，以后该报仇，照样报仇就是。”

    他这么一喝，许如絮浑身巨震，却不再挣扎了，乖乖的趴在陈枫的肩膀上。

    然后陈枫又走到韩玉儿身边，低声道：“师姐，你身子也毕竟比如男子，来吧，我扛着你。”

    韩玉儿点点头，被他扛在肩上，大步向前。

    被这一幕激励，其他的弟子，也都是咬着牙，倔着骨，奋尽最后一丝力气，紧紧跟在陈枫的身后。

    虽然扛着两个人，但陈枫依然脚步稳健，不乱不慌。

    到了最后，其他弟子的视线都已经模糊，眼中只剩下了他那高大的背影。他们心中只剩下一个念头，跟着这个背影，就可以坚持下来。

    此时，在他们心中，陈枫的背影，无比高大稳固。

    终于，当踏上最后一级台阶，看见面前宽阔的青石广场之后，乾元宗外宗这些弟子们，身子齐齐一软，直接就躺在了地上。

    他们甚至连欢呼或者哀叹的力气都没有了，都是剧烈的喘着粗气，目光呆滞的看向蓝天，差点儿就直接昏过去。

    陈枫面不改色，就像是刚才完全没有走那几万级台阶一样。

    休息了好一会儿，他们才恢复了力气，脸上都露出喜悦的笑容。

    杨慕白叫道：“大师兄，我们坚持下来了！”

    陈枫嘴角露出一丝笑容，正要说话，忽然旁边传来一声尖锐刺耳的冷笑：“你们外宗这些废物，连三万级台阶都爬不上来？真给乾元宗丢人！我都替你们害臊！”

    陈枫目光一凝，变得冷厉起来，向声音传来的方向看去。

    这座广场很大，足有千米方圆，都是用巨大的青石铸成。青石广场中心，放着九尊六七米高的大鼎，也不知道是做什么用的。

    此时，十几个锦衣华服的少年和青年，正站在不远处，满脸嘲笑的看着陈枫他们。

    站在最前面的一个年轻人，二十岁上下，比陈枫大一点，长相俊朗，但脸色发白，嘴唇很薄，带着一丝刻薄之意。

    他身上洋溢着磅礴的气势，让陈枫心中一凛。

    此人，乃是神门境强者！

    “你是什么人？”陈枫凝神问道。

    “我们？我们是西陵别院的弟子！”年轻人走到陈枫面前，一脸冷笑：“记住我的名字，我是西陵别院这一届的大师兄，鹿成云！”

    年轻人盯着陈枫，眼中露出丝毫不加掩饰的不屑和嫉妒。

    两种相反的情绪并存，非常有意思。

    “西陵别院？”陈枫摇摇头，淡淡道：“没听说过。”

    他不是故意找事儿，确实是没听说过。

    “小子，你羞辱我们，你找死！”鹿成云一听，顿时勃然大怒，脸色狰狞，两眼发红的瞪着陈枫。

    陈枫很无辜的摊摊手：“我是真没听说过啊！”

    就算是听说过，他这会儿也会说没听说过。

    对于别人的挑衅和羞辱，陈枫向来极为狠辣的还击。

    旁边的一个小个子低声道：“大师兄，西陵别院是咱们乾元宗十四个别院之一。别院，算是乾元宗的旁支，不在青森山脉，而是分布在丹阳郡甚至是其它郡的一些城池中，招收一些小家族的小天才和出色弟子，在别院中初步训练之后，送到内宗。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    他压低了声音道：“这些人，小地方来的，得到的资源，接触的功法武技，都比咱们低一个层次，成材率也比较低，所以他们很嫉妒咱们。不过这几年，别院旁支接连出了好几个天才，压过了咱们外宗的风头，他们也开始瞧不起咱们了。”

    陈枫算是知道这些人为什么是自己是这样的情绪了。

    很多人都听的很认真，不光陈枫，他们都是第一次听闻这等秘辛。

    这个小个子，陈枫认识，叫做白墨，年纪很小，也就是十三四岁，长的很秀气，眉目如画，像个女孩儿一样。

    他一直很安静不怎么说话，陈枫没想到他见闻这么广。

    鹿成云冷笑道：“我们对你们，只有不屑，没有嫉妒。”

    他撇了撇嘴，不屑道：“亏得门派在你们身上倾斜了这么多的资源，就一群这种废物，啧啧，一个神门境的都没有。”

