    第444章秦笙看着密封袋，呆住了（二更）

    当然是不能的。

    要说了，苏玖会不会弄死她先不说，傅景渊一定会一天二十四小时的围堵她的，追问苏玖的下落的。

    那她就完了。

    这会儿秦笙倒是有些后悔了。

    早知如此，当初她应该在苏玖给她打电话的第一时间挂断电话。

    啥都不知道，就没那么多事儿了。

    怀着复杂的心情，三人到了餐厅。

    门一关，傅景渊就看了过去。

    秦笙下意识的退后了一步，缩到了傅景珩背后。

    傅景珩和傅景渊：“……”

    这动作，怎么这么似曾相识呢？

    忍不住就透过餐厅的大玻璃窗往外看，就看到正站在秦铮面前傻笑的顾玥茗。

    傅景珩：“……”

    他好愁啊。

    不会再过个几年，等能嫁人的时候，未婚妻就已经变得跟丈母娘一样蠢了吧？

    一边想着一边侧移了一步挡住傅景渊看秦笙的目光，淡声道：“要找人自己找去，别烦我家笙笙。”

    傅景渊：“……”

    这是还没入赘就胳膊肘往外拐了吗？

    傅景渊也按了按眉心。

    深吸一口气压下心中的急躁，傅景渊点了点下巴，道：“行，我不问她的行踪，问另外的问题可以吧？”

    秦笙想了想：“问问看。”

    意思是你问你的，我回不回答就是我的事了。

    傅景渊好气又好笑。

    但无法，只能斟酌着开口：“她人没事？”

    秦笙：“嗯。”

    傅景渊：“……嗯是什么意思。”

    “没事的意思。”傅景珩帮秦笙回答。

    行吧。

    傅景渊想了想，从口袋里掏出了一个被密封袋封起来的东西，直接道：“这是苏玖的，对吗？”

    秦笙看着密封袋里的白色小棒，呆住了。

    是真的呆住了。

    整整五秒钟回不过神来的那种呆。

    等终于找自己的声音，她看向傅景渊的目光已经不能用一个怪异来形容了。

    又是将近十秒钟，看的傅景渊都不自在起来了，她才叹了一口气，掏出手机拨了个电话出去，开了免提后就把手机放在了桌面上，清声道：“你们自己聊吧。”

    话落就立刻拉着傅景珩离开了餐厅，连自己的手机都不管了。

    那仓促着急的，傅景珩差点以为身后用龙在追她了。

    哦，龙倒确实有，但他也没怎么她吧？

    秦笙拉着傅景珩出了餐厅，又脚步不停的朝家门外走去，一直到别墅侧面的小园林中才顿住了脚步。

    目光呆滞的盯着地面发呆。

    傅景珩怀疑她被顾玥茗上身了，稍稍退开了两步。

    等人回过神来，才好奇的开口：“这什么情况。”

    秦笙就看了他一眼，目光是跟先前看傅景渊差不多的怪异，清声道：“你们姓傅的，都是变态？”

    傅景珩：“？？？”

    秦笙终于缓缓的平复下了情绪，她扭头看别墅的方向，道：“那确实是苏玖的东西。”

    “所以，”傅景珩有些艰难的消化掉这个消息，道，“傅景渊要当爹了？”

    秦笙这会儿却不关心这个了，她继续道：“苏玖测完就把东西丢抽水马桶冲掉了。”

    傅景珩：“？？？”

    傅景珩：“！！！”

    “艹！”

    傅景珩直接就没忍住，生平第一次说了脏话。

    秦笙：“所以，你们姓傅的都是变态吧？”

    傅景珩：“……”

    “就他变态，跟我没关系，我姓墨。”

    秦笙：……好吧。

    但不管怎么说，不管怎么想象，秦笙都想象不出来皓皎如月的傅景渊是怎么把那玩意儿挖出来的。

    还随身带在了身边……

    这真是……

    秦笙想不下去了。

    傅景渊这会儿的心神都在面前的电话上，暂时没时间想秦笙这突如其来的剧烈反应是怎么回事。

    他死死的盯着秦笙的手机，听着那一声一声的“嘟，嘟，嘟”声，手心在不知不觉间润湿一片。

    直到某一刻，“嘟”声一顿，女人慵懒的声音从听筒中传出。

    苏玖声音带笑：“呦，这不是我家小TT吗，这会儿怎么给你酒哥了打电话了，想哥了？”

    傅景渊紧绷的心弦骤然一松，同时：“……”

    顿了顿，沉声道：“是我，傅景渊。”

    对面的苏玖脸上的笑瞬间僵住了，一边在心中暗骂两声秦笙这小叛徒，一边抬手就想掐断电话。

    但傅景渊的声音先她一步响起。

    “我去过你之前租住的小套间了。”

    苏玖已经悬在挂断键上的手指猛然顿住，下意识的屏住了呼吸。

    傅景渊继续道：“找到了一根验孕棒。”

    “苏玖，你怀孕了，是不是。”

    是疑问的话，语气却是肯定的，很显然，傅景渊已经有了自己的答案。

    苏玖只觉得心跳如擂。

    有许久的安静，久到傅景渊几乎以为苏玖已经挂断电话的时候，一声怒吼如平底炸雷般响起。

    “傅景渊，你这个死变态！！！”

    傅景渊：“……”

    还没来得及解释，苏玖已经再次怒骂起来：“老娘都已经把那玩意儿丢抽水马桶冲掉了，你特娘的是怎么找到的？！”

    傅景渊：“……”

    他瞬间明白了秦笙那怪异的目光是怎么回事！

    艹！

    立刻就想解释，但苏玖在迅速的骂了两句，又丢下一句“老娘不跟死变态说话”后就挂断了电话。

    傅景渊：“……”

    气得差点没一口血吐出来。

    立刻就重新拨了过去，但意料之中的，对方没接。

    傅景渊不死心的又打了几遍，但直到秦笙和傅景珩平复下心情回来了，电话还是没接通。

    只能把手机还给了秦笙。

    到底是大哥级别的人物，秦笙虽然没法理解傅景渊的行为，但还是给了他起码的尊重。

    没再提这件事，若无其事的就接过了手机，若无其事的点了点头便转过了身。

    傅景渊……傅景渊心更累了。

    清淡着声音开口：“我没掏污水池。”

    秦笙：“嗯？”

    傅景渊抖了抖手中装着验孕棒的密封袋：“这玩意儿太长了，卡在口子上了，没冲下去。”

    秦笙：“所以……你掏的是马桶？”

    傅景渊：……好像，似乎，可能，还真是？

    傅景珩再也压制不住笑意了，直接噗的一声笑了出来，顺便冲自家大哥竖了个大拇指：“是个狼人。”

    傅景渊：“……”

    他的一世清誉啊，就毁在苏玖那小妖精手里了！

    ?  ?我好早啊，哈哈哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

