    一周后。

    适应了新学期的部员们也逐渐步入正轨，网球部因为亚久津这条鲶鱼的到来，产生了奇妙的效应。

    榊太郎站在场边看着宍户亮和向日岳人的练习，两人现在的网球水平已经十分接近。

    谁能想到仅仅才一个学期，宍户亮就通过不断的自我审视，努力的追上了向日岳人的进步速度。

    说起来明明向日岳人的身体天赋要比宍户亮更为出色，但是在意志力方面，却是宍户亮完胜了向日岳人。

    在网球这个领域中，也许努力不一定能超越一些天才选手，但是如果不去努力，那么你连展现价值的机会都会失去。

    沿着整个球场转了一圈，榊太郎颇为满意的点了点头。

    哪怕是迹部和上衫悠，也没有放下一些日常的基础训练。

    这一两年，他们的身体正在不断成长，这些每天去做的磨合训练绝对是必不可少的。

    只有时刻都能保持住自身的身体素养，才能让竞技状态维持在一个比较巅峰的水准。

    看了看左手的腕表，榊太郎觉得时间差不多了。

    哔～！

    “集合！”

    伴随着一声尖锐的哨响，榊太郎低沉威严的声音在球场上响起。

    所有人都停下了手中的动作，飞速的朝着球场中央榊太郎的方向集合。

    “这是这一次的校内选拔赛对战表，你们分下去吧。”

    站在最前方，榊太郎把一沓表格递交给了面前的迹部。

    众人十分眼尖，一瞥就发现数量大概不多，这也就代表这一次的选拔赛又会有所调整。

    按着名单下发之后，最终只有四十份对战表分到了对应的部员手中，另外还有一些备选部员们有些迷茫。

    这一次他们竟然连参加选拔赛的资格都没有。

    冰帝的正选加后备选手一共六十几名，这是当初在两百名部员中筛选过的结果。但是对于每月能参与校内选拔赛的部员，榊教练还有着一套自己的考核标准。

    这二十多人连资格都没有，估计要好好反省一下自己这段时间的训练态度和出勤率了。

    没有理会那些人失落的眼神，榊教练表情肃然的宣布到：“明天九点准时集合，不允许迟到。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    榊教练在网球部的行事准则向来很有威信。

    “那么，解散吧！”

    目光凛然的划过最前方的一队成员，恐怕这次也会出现一些变动。

    翌日。

    周六的大早上，冰帝网球部就变得热闹起来。

    月底举办的校内选拔赛正式在今天打响。

    参加的四十人被分为了八组，每组一共五人进行组内循环赛，积分第一的直接进入一队正选，第二名则是进入候补的二队。

    上午首先开始的是A～D组的比赛，上衫悠因为是F组，比赛都安排在了下午，他也就有了空闲时间在场上观战。

    而上午最为期待的一场比赛也就是A组的迹部对阵亚久津了。

    看了一眼默然站立在场边的榊教练，上衫悠心中大概猜到了他的想法。

    如果说亚久津没有和迹部打过一场的话，估计不会那么容易融入整个网球部。

    上午十一点，这场A组的焦点战被安排在了最后，两人都已经是轻松拿到三分，这场也就是决定A组结果的关键比赛。

    没有比赛的一众正选都围了过来，这样的大好机会可不是那么容易有的。

    “学长赶快认输吧，我可不想错过部长的比赛哦！”

    另外一个球场，向日岳人语气有些俏皮，对着对面的坂本雄二笑道。

    深吸一口气，坂本雄二的眼神锐利，轻轻开口道：“抱歉了向日，虽然在网球部的时间不多了，但是我可不会放水的。”

    “哈～学长还真是死脑筋。”

    假装揉揉了自己的额头，向日似乎很苦恼。

    不过转瞬……

    “那……我就尽量快点结束比赛吧！”

    明亮的大眼睛中露出一丝战意，向日岳人身子半蹲，身体的状态已经调动起来……

    ……

    A组球场。

    忍足、宍户亮和上衫悠站在一起，等待着这场比赛的开始。他们三个算是上午比较清闲的人了。

    “上衫，你说谁能赢？”

    目不转睛的看着场上的二人，宍户亮头都没有转，下意识的问道。

    “自然是迹部，亚久津虽然是个怪才，但也还没有到达那个程度。”

    上衫悠双手抱胸，语气平静但十分笃定。亚久津现在还需要一段时间的进化。

    不提网球比赛中蕴含的各种小技巧，一场比赛中的种种战术也是一门高深的学问。

    记忆中，亚久津输给越前龙马的那一场就是典型的例子。

    “宍户，虽然不知道你为什么有些惧怕亚久津，但是你更应该相信迹部。”

    同样的，忍足也是在瞥了一眼宍户亮之后，发表了自己的意见。

    哪怕是现在的他，对上迹部之后仍然还是会输，全国和全国之间的差距也是一直存在的。

    “别太执魔，当时那一球你下次该自己讨要回去。”

    轻轻一拍宍户亮的肩膀，上衫悠面带笑意道。

    按理说以宍户亮那种能够不断审视自身的能力，亚久津的坎应该已经过去。但是现在……看来当初还有他所不知道的情况。

    场上。

    亚久津眼神热切，他终于有机会在球场上会一会这位冰帝的部长。

    对面，迹部轻轻拂了拂自己微微翘起的发梢，眼中同样浮现出一丝惊喜，不愧是榊教练，每一次都是直指核心。

    对于榊教练这样的安排，他心中同样十分的清楚，不比当初让人看不出深浅的上衫悠，亚久津注定会沉醉在他迹部大爷的脚下。

    “比赛开始，由亚久津仁发球！”

    两人饱含战意的握手之后，发球权率先落到了亚久津的手中。

    “嚇嚇……”

    重重握了握网球，亚久津感觉浑身的肌肉都兴奋起来。

    不比当初在站台上观看，现在当他真正处在球场上时，才能感受到迹部身上那有些庞大的精神压力。

    “就是这种感觉！”

    心底带着一丝颤音，他身上的气势开始躁动起来。

    啪……啪……啪……

    微微按压了几下网球之后，亚久津锐利的眸子一抬，把球向上一抛。

    砰！

    一个手臂大斜拉的对角发球。

    网球在空中拉出一道弯曲的香蕉曲线，角度刁钻的朝着接发球区域的底角而去。

    注视着网球的曲线，迹部剑眉微微一扬。

    这种曲线发球的高级技巧很少见人使用，一般都是在电视上那些国际赛事中才能看得到。

    “很华丽的技巧。”

    心中给予亚久津这一球肯定，迹部脚步迅速迈动，追着网球的曲线方向跑动了起来。

    “迹部第一球要吃亏了。”

    上衫悠有些意外的看了一眼亚久津，轻声说道。

    “什么！这一球有什么问题吗？”

    忍足和宍户面色有些吃惊，不由疑惑道。按上衫悠的意思，迹部这一球恐怕要遭。

    “你们仔细看！”

    一指场上那个落叶般的曲线球，上衫悠先卖起了关子。

    场上，迹部在追球的时候，像是忽然察觉到了什么，身体陡然向前加速。

    然而……

    嗖！

    砰！

    网球在拉出一道完整曲线之后，迅速二次加速，以极其快的速度坠落到了边角。

    “亚久津仁得分，15-0。”

    “这是！”

    忍足有些心惊，下意识看了一眼面色沉稳的亚久津。对方竟然还会这种高难度的技巧，那么为什么当初和他比赛的时候……

    “香蕉落叶球。十几年前网坛某个大师的得意发球技。”

    上衫悠目光悠远，一语道破。看来亚久津这一个多星期并没有荒废，难怪前一段时间看他都在练习发球。

    找到自己还存在的一些弱点，并且学习新的技术去攻克，这头“野兽”已经懂得去武装自己了。

    “原来如此！”

    手指在鼻翼上轻轻按压了两下，迹部眼中的精芒闪烁。

    先是大幅度的曲线干扰对手对于网球落点的判断，再然后是巧妙的网球二次加速，等到对手反应过来之时，网球已经弹飞出了球场。

    “你准备的惊喜很不错，这样华丽的开场才符合本大爷的身份。”

    迹部脸上没有一丝被欺骗的不愉快，反而赞赏之色颇浓，他对亚久津之前那有些粗鲁的印象大为改观。

    “嘁…少在那里说这些废话！”

    亚久津嘴角一咧，不屑的哼道。

    “先接到我的发球再说吧。”

    砰！

    伴随着一声傲然的话语，亚久津手臂拉伸，又是一记高速的曲线发球。

    网球在空中拉出一道香蕉般的淡黄弧度，宛若落叶般飘忽不定。

