     

    事实果然就是如此。

    在涂利开始反击了之后，那几人的战斗力也彻底爆发了出来。

    三人以包围的姿态，围住了当中的涂利。

    涂利虽说短时间内爆发战斗力，试图从他们三人包围圈当中脱身，可惜还是失败了。

    也就是三两招的功夫，他身上就已经出现了伤口。

    为首的是一名蒙了面的黑衣人，动作干净利索，说话也十分笃定。

    “涂门主，何不跟我们走一趟？大家都在等你开会呢。”

    “开个屁！老子涂山道已经被你们灭门了，还想让我给你们当狗？”

    苏浩目光一震。

    原来涂山道真的已经被灭了吗？

    这扶龙道之人，估计也是狠人啊！

    之所以可以确定他们都是扶龙道的人，那是因为也就是白天的时候，修罗道的人才刚刚吃了大亏。

    他们没有理由继续来找涂利的麻烦。

    毕竟他们对于汉江的了解要比扶龙道更多，明白这边的事情涂利说了是不算的，而且涂山鼎如今也不在他的手上。

    涂利的态度坚决，丝毫没有退缩的意思。

    扶龙道几人的态度也变得冷漠，见涂利没有投降的意思，三人互相看了看，第一时间往他身边冲杀过去。

    涂利此时目光一闪，留意到了旁边看戏的苏浩。

    他突然开口说道：“救我！”

    声音出来，那几人也愣了一下。

    竟然还有帮手吗？

    于是他们下意识停住了脚步，扭头警惕看向了苏浩。

    而苏浩却只是耸耸肩说道：“别误会，我是不会救他的，这家伙跟我没有什么关系，我只是在这里看戏。”

    “滚蛋！”

    为首那人皱眉看着苏浩。

    这家伙竟然悄然潜伏在附近，他们没有丝毫察觉，刚才这家伙要是突然出现的话，他们估计是要吃亏的。

    顶级的猎人在追杀猎物的时候，必然是不希望旁边有其他同样凶险的人在盯着。

    这会影响他们的状态。

    可苏浩听到他的呵斥，只是微微一笑，居高临下说道：“你们要是想要多上一个麻烦的话，那么就继续废话，不然的话还是做你们自己的事情吧。”

    苏浩态度强硬，苏浩没有退却的意思。

    那几人面色微变，这家伙还真是够硬气的！

    不过他们也能理解，这里毕竟是汉江，而不是他们自己的地盘，这家伙竟然敢如此嚣张，要是解决了涂利之后，他们手中还有余力的话，可以教训此人一番。

    喜欢看戏，那就让你也一起变成戏！

    不过如今他们还是不想直接跟苏浩起冲突，毕竟一个涂利加上一个不知名的高手，双方一起动手的话，他们不一定可以完成任务。

    涂利听到苏浩所说的那些话，几乎都要陷入绝望的境地了。

    他竟然说不愿意帮助自己……

    涂利哀求说道：“苏医生，求你了，救我一次。”

    “就只是口头上的请求吗？”

    苏浩淡然回应。

    涂利此时也已经陷入了苦战当中，但很明显，这家伙并非是那三人的对手，交手之后，吃亏的迹象非常明显。

    最后估计也是无奈了，在挨了一拳之后，他咬牙说道：“我可以供奉五亿涂山道资产交给苏医生处理，帮我解决掉他们！”

    五亿？

    这可是一个大数字。

    在任何一个时代，这样的金额，买一条人命都是绰绰有余的事情。

    但苏浩听了之后，却只是摇头说道：“涂山道门主的一条命，竟然只值五亿，这传出去只怕也是不太合适的吧？”

    “那你想要多少？”

    “十亿，并且还得任由我去你们涂山道宝库挑选，我可是知道你们都是一群收藏家。”

    涂山道以收藏闻名，他们看风水的本事也极强，许多古墓都有过他们的足迹。

    所以，要是可以进他们的宝库，苏浩觉得自己可以收获不少好东西。

    涂利脸色铁青。

    也不知道是被这两个人打的，还是被苏浩气得。

    简直就是想要跟他狮子大开口！

    苏浩站在远处，继续开口说道：“其实白天的时候，你要是干脆提出这样的要求，我是会同意五亿这样的交易条件的，可惜你的优柔寡断，让你陷入了危机当中，既然如此，那么也就别怪我狮子大开口了。”

    涂利哀求说道：“五亿吧，我们涂山道多年积累……”

    “你要是继续犹豫的话，我可能会继续抬高价码。”如今涂利的命在别人手里，他竟然当有闲心谈判，苏浩笑着说道：“而且以他们几个的实力，你说不定连谈判的资格都不会有了，我看他们也已经开始下杀手。”

    那几人冷哼一声。

    看来这名年轻人，也不只是看戏那么简单啊。

    这小子竟然想要找他们的麻烦！

    甚至还让涂利做出了这样的交易，他们自然是无法接受的。

    毕竟不管是涂利这个人，还是涂山道积累下来的那些财富，可都是他们的囊中之物。

    怎么可能交给别人处置？

    为首那人突然冷笑着对涂利说道：“涂门主，你别听这家伙胡闹，只要你愿意跟我们走一趟，并且缴纳五亿保护费，我们是不会伤你的。”

    这自然是缓兵之计。

    他决定先糊弄住涂利，然后再把苏浩杀了。

    谁让这家伙在一旁鼓唇弄舌了？

    但涂利又不是傻子，三十来岁的年纪，可以当上涂山道门主，并且实力不弱，这足以说明他的能力以及天赋。

    此时他远远看着不远处的苏浩，咬牙说道：“我答应了，快来解决掉他们！”

    苏浩下一秒，就出现在他身边，替他挡住了一记攻击。

    并且同时震退了三人！

    他手上也已经多出了一枚纯血丸，并且交给了涂利，低沉说道：“服用了之后，你可以轻松解决这三人。”

    “你开什么玩笑？”

    “我自然不会骗你，不然的话，谁给我好处？”

    苏浩淡定说道。

    涂利愣了一下，而后果断服用了纯血丸，随后他就感知到了身体内的经络变化，气劲的流通确实变强了不少。

    简单来说，他的实力也提升到了一个新的层次。

    他的表情变得十分狰狞，快步往那边三人方向冲过去，而后狠狠一拳砸出。

    之前的那点戾气，如今终于爆发出来了。

    那三人有些诧异，就只是一枚丹药而已，这家伙怎么突然就变得这么强了？

    他们确实是有些无法理解，但事情就是这么个事情。

    他们就算是无法理解也无济于事！

    

