    “三百五十万？”

    这话，再次让药铺内所有人大吃一惊。

    纷纷抬头往药铺二楼看去。

    只见，药铺老板徐达，正从二楼楼梯口踱步走了下来。

    刚才喊价之人，正是他。

    “呵，徐老板，抢生意这话，你说的是不是有一点过了？”

    吴耀文看着走过来的徐达，并未退让，指着洪宇笑道：

    “人家这位小兄弟虽说人是在你店里，但并不一定非要把野山参卖给你，正所谓价高者得才对。”

    说到这时，他话锋一转，说道：

    “小兄弟，我出四百万，买你这野山参，如何？”

    洪宇自然是很乐意看到有人不断出高价，争抢自己手中的野山参。

    谁还嫌钱多？

    但表面上，却还是摆出一副很淡定的样子，并未立即答应，而是眼神瞥向了一旁的徐达，看他怎么说。

    徐达朝着吴耀文冷哼一声，沉声道：“吴老板，看样子，你今天是非要跟我抢了？”

    “那好，就看你有没有这个本事了。”

    “我出五百万。”

    他伸出五根手指，高举在半空中。

    当五百万这个价格被喊出的一瞬，现场众人已经彻底麻木了。

    有钱人的世界，他们……搞不懂。

    就算这野山参再好，具有传说中的续命功效，但价格也不至于高得如此离谱吧？

    然而——

    让大家伙难以置信的是，吴耀文并未因此而放弃，也跟着加价了。

    几轮竞价下来之后。

    百年野山参的价钱直接飙升到了七百万。

    是由药铺老板徐达喊出的。

    徐达看着吴耀文，说道：“吴老板，今天这株野山参，我徐某人是势在必得。”

    “我劝你最好不要跟我抢，否则，你今天不但得不到这株野山参，今后在江陵，恐怕也不会有任何一家药材商，把药材提供给你。”

    最后一句话，明显就带有威胁的成分了。

    吴耀文表情一僵，权衡了一下利弊之后，选择了放弃。

    七百万的价格已经很高了，再斗下去，即便最后得到了野山参，也赚不到什么利润。

    反而还会因此得罪了徐家。

    徐家乃江陵首富，占了江陵大半的药材市场，而且在本县人脉极广，想要封杀他这个外地商人，可并非吹牛。

    他讪讪一笑，道：“徐老板，看在你的面子上，这野山参，我今天就让给你了。”

    “哼！”

    徐达冷哼一声，心里没有一丁点感谢之意，如果没有吴耀文，他或许不要出七百万。

    抬头看向洪宇，他笑道:

    “小兄弟，七百万的价格已经很高了，相信你拿到别的地方卖，也卖不到这么多。”

    洪宇知道这话倒是不假。

    正要答应时，药铺门口一道悦耳的声音忽然传来。

    “谁说卖不了那么多的，我出一千万。”

    此言一出，全场大惊。

    这已经是天价了。

    众人纷纷朝门口看去。

    只见一位身穿蓝色齐膝短裙，踩着水晶高跟鞋，扎着马尾辫，五官精致到无可挑剔的清纯女子，走了进来。

    呵……这丫头还真找来了。

    不过，这一千万，是不是有点送钱的嫌疑？

    洪宇认出了女子，正是之前在微信上，说要来找他的肖灵儿。

    “肖小姐？”

    药铺老板徐达显然也认识肖灵儿，神色一怔。

    “小宇哥哥。”

    肖灵儿快步走到洪宇身边，笑道：

    “真是太巧了，我来药材市场要买的东西就是这百年野山参，要早知道你手上就有，而且还是年份这么足的，我刚才在微信上就跟你直接买了。”

    洪宇说道：“灵儿妹妹，如果你真心想要，我可以卖给你，不过……一千万就算了，七百万就行。”

    洪宇不想因为救了肖老爷子一命，就占肖灵儿太大便宜。

    肖灵儿说道：“这怎么能行，说是一千万就是一千万。”

    “再说，人家徐老板还没说话呢，说不定出价比一千万还要高。”

    “是不是啊，徐老板？”肖灵儿看向徐达。

    徐达嘴角狠狠抽搐了一下。

    徐家虽说是江陵县首富，但比起在市里政、军、商三界都很有话语权的肖家来讲，还是要差上不少的。

    也许，肖家的一个动作，就能让徐家在江陵县举步维艰。

    所以，徐达可万不敢像跟吴耀文一样，同肖灵儿竞价，或者是开口威胁。

    不过……他真的很需要这野山参，家里老爷子就等着这两百年以上的野山参续命呢。

    内心挣扎了一下，徐达开口说道:

    “肖小姐，我徐达哪敢跟你争抢这百年野山参。”

    “不过，我家老爷子身体不好，急需这百年野山参续命。”

    “你是不是能发发善心，把这百年野山参让给我。”

    “至于价钱方面，你尽管放心就是，我不会让这位小兄弟吃亏的。”

    “我再加一百万，出一千一百万。”

    徐达看出洪宇和肖灵儿关系不错，所以在价钱方面不敢压低。

    肖灵儿说道：“徐老板，不是我不发善心，而是我有位好朋友，她也急需这百年野山参给家里老人续命。”

    徐达说道：“肖小姐，如果你朋友需要的仅仅只是百年野山参的话，我药铺里正好也有俩株。”

    他指着药铺东边玻璃柜摆放的俩株百年野山参，“只要你把这位小兄弟的野山参让给我，我可以免费送给你一株。”

    肖灵儿说道：“徐老板，想必你柜台上摆的百年野山参，跟我小宇哥哥的相比，药效怕是远远不如吧？”

    徐达尴尬一笑，显然是默认了。

    以他经验，洪宇手中的野山参，估计在两百五十年以上。

    其药效，可是自己柜子里那一百多年的野山参的好几倍。

    要不然，他也不会出如此高价，非要买下洪宇手中这株百年野山参不可。

    实在是药效太弱的话，对家中老爷子的身体不会有很大的改善。

    “小宇哥哥，我出一千两百万，买下你这株百年野山参，你看如何？”肖灵儿对着洪宇说道。

    洪宇已经不知道说些什么好了。

    原本，来之前，他心里想过，要是能卖个一百万就行了。

    看到药铺里摆放的野山参的价格后，他心里想，能卖个三四百万也够了。

    可现在，价钱已经到了一千两百万。

    就连店里的那些店员和围观顾客，此刻也感觉自己的价值观被颠覆了。

    恨不得现在就冲进深山，搏命去采摘一株百年野山参，这样，也就实现财务自由了。

    “小宇哥哥，你是嫌钱少吗？”

    肖灵儿看到洪宇一时间没回话，还以为是自己出价少了，立马又道：“那我再……”

    正要说加价时，洪宇打断道：“灵儿妹妹，我不是嫌钱少，而是太多了。”

    “其实，我这野山参不值这个价钱的。”

    肖灵儿笑道：“小宇哥哥，没事，物以稀为贵嘛。”

    “你这百年野山参，那可是有价无市的好东西。”

    “而且，最主要的是，我那好朋友不差钱，你多拿点没事。”

    洪宇：“……”

    现场众人：“……”

    敢情不是花自己钱啊？

    “灵儿妹妹，这样怕是不好吧？”洪宇挠了挠头，感觉肖灵儿有点坑朋友的嫌疑。

    肖灵儿笑道：“这有什么不好的，我这就叫我那朋友转钱给你。”

    说着，拿出手机，拨打了一个电话。

    电话接通。

    “老同学，你要的百年野山参我给你找到了，年份估计有两百多年，要一千两百万，我待会给你一个账号，你把钱打过来吧。”

    “小宇哥哥，你银行卡号是多少？”

