    

    
少年持剑站在巨大的破碎机甲上方与皇帝对视，这是隔了近七年的光阴和因果。

    
这本是一副恢宏的画面，但现在李云脸上的呆滞破坏了这幅画面。

    
相当于从‘我命由我不由天’的风格变成了‘阿巴阿巴’，极具落差感。

    
“你知道你在说什么吗？”李云脸色严肃下来。

    
视老皇帝的回答，他会判断这个世界出现了多大的问题。

    
不管如何先把蓝胖子的时光机和大光球的奖励点记在本子上到时候好找解决的办法。

    
“我很清楚。”老皇帝平静说道：“事实上我对你依旧极度厌恶，你这个粗俗不堪的人将我的计划全部打乱，让我不得不面对你那恶心至极的思想，我做梦都想把你灌进水银沉进江里。”

    
这骂人的味道是本人没错了。李云并没有被激怒，反而因为感受到世界还是原来那样子而感动。

    
李云闭目再睁开，眼睛里再次泛起冷静和思索。

    
老皇帝说的话确实很让他震惊。

    
不，准确地说是差点让他世界观当场崩塌炸碎。

记住网址

    
但从老皇帝的角度来看，抹除了感情问题这是最优解。

    
从王朝扩张的角度来说老皇帝是一个最称职的皇帝，他疯狂地想要让大乾的威名传遍世界上的每一个角落。

    
但是在他已经准备好的时候突然冒出一个满级的名为李云的首领怪，拼尽全部身家都没有把对方打垮，反而把自己累死了。

    
世界上很难再遇到像他这么倒霉的皇帝了。

    
不过从之后的发展而言，老皇帝的目的反而更加接近了。

    
李云与周若离的成亲无论如何都增强了大乾对于五洲的影响力，一个举世无敌的强者哪怕说自己不会参与任何事务，但他老婆么就是大乾的皇帝，万一哪天两人运动的时候她随口一提，那谁还不心惊胆战的。

    
而且根据老皇帝刚才所说的，若是真的那样做了李云确实很有可能掌控五洲。

    
李云皱眉看着老皇帝：“我拒绝。”

    
“为什么。”老皇帝脸上并不显得意外，只是平静问道。

    
因为我最喜欢的做的事情就是对自以为是的人说NO……李云吐槽。

    
“因为我已经娶了若离了，很抱歉我没有再娶一个的打算。”李云说道。

    
“你怕被周若离算账吗？”老皇帝抬眸看着李云略带嘲讽笑道。

    
“呵……”李云挺胸傲然道：“你可能不知道我在家里是什么地位，那是说一不二的。”

    
“你可能忘了你进城的钱是我给的。”老皇帝十分轻易揭穿了李云的谎言，让李云顿时沉默。

    
但他说的并不全是假的……老皇帝看着李云，以他这段时间的观察来看，李云能够极大影响周若离的判断，几乎是言听计从的等级。

    
这并不像是一个天下第一美人和大乾女帝该有的脾气。

    
“无论你答应不答应对我都没什么差别。”老皇帝道，“你和周若离的关系人尽皆知，你和大乾已经捆绑在一起了，这就是我这次最大的胜利了。”

    
“你是为了消除隐患才挑动起民间的不满的？”李云挑眉，想起了之前在江南的时候的事情。

    
在那里他解决了关于以前叛军部下和老皇帝支持者对于他的矛盾。

    
“如果我不解决掉的话，隐患一旦爆发有让你从大乾脱钩的可能性。”老皇帝随意敲着机甲的腿说道。

    
“同时为了让你拥有足够的素质成为大乾的领导者，我还特意设计了这样的战场，但可惜的是你依旧没有对那些平民动手，善良得令人作呕。”

    
李云神情微冷：“我也不是为了接受你恶心的试验来的。”

    
“与我何干。”老皇帝也冷冷道，这一刻皇帝的霸道彰显无误。

    
哪怕是周若离也从未露出过这样的凌冽的霸道气息。

    
“我要做的会利用一切能利用的达成我的目的，你想干什么与我何干？”老皇帝沉声道。

    
李云不爽‘嘁’了一声，果然老皇帝还是那么无理，对于他来说别人的意见完全对他没有任何影响，只要认定了那就是必须完成的事情。

    
“我的话说完了。”老皇帝说道。

    
他转头看向城墙，那里被战斗的余波震碎，露出城外的氤氲水雾下的山林，他不想在死的时候还看到李云的脸。

    
李云看着老皇帝，在这瞬间产生了一种别样的感觉。

    
那绝不是不忍，而是一种亦师亦友的感情，这种感情让他都觉得莫名其妙。

    
他对老皇帝绝对只有纯粹的厌恶和杀意，但这种情感又是怎么来的呢？

    
老皇帝透过破碎的城墙看着城外的景色，等了数十秒没有等到自己的死期，仿佛是叹了口气后开口说道：“你现在如果有除了杀意之外的情绪，那绝对不是不忍。”

    
李云愣了一下。

    
“你对于神州的各种认知，对于阴谋阳谋的认识虽然并不是故意的，但确实是间接从我手上传授过去的，按照门派的定义你应该称我一声师傅。”老皇帝说道。

    
“畜……”李云道。

    
李云刚开口老皇帝就平静接上了自己的话：“但我们之间并不是那么良好的关系，而只是充满着仇恨和厌恶，你现在的犹豫只是在为自己的过去告别而已。”

    
李云稍微握紧了手中的剑又松开，良久之后无奈叹了口气，耸肩笑道：“你是在交我杀你？”

    
“这是作为领导者必需的一课，但你还没有学会。”老皇帝道，他抬头看着城外。

    
这一次他再次准备好了迎接死亡的准备。

    
不知道是不是他的错觉，他甚至听到了李云握紧剑柄的声音以及朝他走来的声音。

    
很奇怪，他作为一个普通人本不该听到这么细微的声音的。

    
然后他感觉到李云已经站到他的身后。

    
一道清脆的破空声，周衍感觉自己脖子一凉。

    
这是他第一次感受到以往在战场上同样命丧于李云之手的人的感觉。

    
并不痛苦，反而因为剑砍得很快显得有些轻松，仿佛身体带来的沉重和过往的一切这一切都远离了他。

    
对恨极了的我都这么温柔砍死吗？

    
果然你作为一个领导者还是不够格啊。老皇帝闭上眼睛心想。

    
但……作为人生最后的感觉还挺不错。

    
李云看着眼前的老皇帝作为一团烟消散在阳光下，良久之后转身离开，在那里和尚和黎雪已经跑过来了，他抬手和他们打招呼，脸上带着灿烂至极的笑容。

