    公孙羊身上立即迸射出一道杀意，直指竹叶青。

    竹叶青在感受到公孙羊身上的杀意，身体不受控制的打了一个冷颤不说，并且一股浓厚的窒息感瞬间袭来。

    这一刻，竹叶青只感觉自己的脖子被一股无形的力量给掐住，连呼吸都变得极其困难了起来，身上的力量更是被彻底给遏制，甚至只要自己稍微一动便会立即被撕成碎片。

    一时间，竹叶青的心中充满了浓厚的恐慌，就连身躯也不受控制的开始摇晃了起来。

    叶君临见状，立即对着山羊胡老者说道：“公孙前辈是吧，这件事情和她本来就没有任何的关系，你何必为难她呢！”

    从竹叶青的变化上，叶君临能够看得出来，竹叶青根本不是公孙羊的对手。

    若是公孙羊愿意，完全可以直接将竹叶青给抹杀。

    公孙羊慢慢的将目光从竹叶青身上挪移开来，落在了叶君临身上。

    公孙羊刚刚将目光挪移开来，刚刚那股巨大的压迫感瞬间消失的无影无踪，使得竹叶青只感觉浑身上下猛然一轻。

    竹叶青没有敢说什么，毕竟自己不是公孙羊的对手，敢叫嚣，只能够是自取其辱。

    只是竹叶青没想到这些老东西竟然也坐不住，为了菩提老祖的传承都出现了。

    “小子，你自己都这个样子了，竟然还为她说话……”

    “本来就和她没有多大的关系。”叶君临平静的说道：“她出现在这里，也不过是奉命行事而已。”

    “况且你杀了她，对你也没有什么好处不是吗？”

    “没错，我的目标是你，是菩提老祖的传承。”公孙羊很是痛快的说道：“我也不想要杀人，只想要菩提老祖的传承，你给还是不给！”

    面对强势如虎的公孙羊，叶君临眉头慢慢的皱在了一起：“我不给前辈就要杀我吗？”

    “那倒是不可能，毕竟我的目的是传承，不是你的命。”公孙羊淡淡的说道：“不过你要是不给，我绝对会让你生不如死。”

    “你也不用想着在我面前自杀，你没有那个机会。”

    叶君临满脸尴尬。

    本来叶君临就是想要以此来威胁公孙羊的，但是却没有想到公孙羊一眼就看了出来。

    “给，可以给。”

    叶君临这话一出，人群顿时一阵骚动，显然他们没有想到叶君临竟然这样就服软了。

    竹叶青的脸色微微一变：“少门主……”

    “这件事情，你就不要插手了。”叶君临直接打断了竹叶青的话！

    下一刻，叶君临也不管竹叶青到底是什么反应，再次开口说道：“只是这么多人，我给谁，还是说我都给你们一份？”

    叶君临这话一出，无数人立即开始窃窃私语了起来。

    他们之所以想要菩提老祖的传承，完全就是想要成为当年的菩提老祖。

    若是叶君临一人给一份，他们将不会有一个人能够独霸天下，这不是他们所想要看到的。

    叶君临望着窃窃私语的众人，内心中长舒了一口气。

    看来他们并不想要让所有人都拥有。

    “看，你们都不知道怎么办，我怎么给，我给谁？”

    “其他人不用管。”公孙羊立即说道：“你给我就行了！”

    公孙羊这话一出，顿时引起了众怒。

    “公孙羊，你算老几，给你，你也不怕自己死了都没人埋……”

    “就是，公孙羊，你休想独吞……”

    望着他们发生争执，叶君临脸上慢慢的露出了一道笑容。

    他要的就是这样的一种结果，就是让他们内讧，谁也不服谁，只有这样他们才能够转移注意力。

    竹叶青此刻也明白了叶君临的意思，只是她没有丝毫的放松，反而是为叶君临捏了一把冷汗。

    目前这些人已经被菩提老祖的传承给冲昏了头脑，所以才会如此。

    若是等下他们回过神来，叶君临绝对不会有什么好下场的。

    哪怕现在出现一个聪明人，也立即就能够识破叶君临的奸计。

    “各位，东西就在这里，我早就准备好了！”

    说着叶君临如同变魔术一样，从身上摸出一本蓝色皮子的书：“我都已经写好了，只是给谁，你们决定！”

    “当然，你们也可以直接抢夺，或者是杀我，不过我需要提醒你们的是，这上面不全。”

    “我想大家也应该能够理解，我为什么不写全，毕竟我也不想要死。”

    众人在看到叶君临手中蓝皮书后，一个个就像是色狼看到了美女一样，满是贪婪。

    下一刻，叶君临直接把书放在了桌子上：“现在你们商量，到底是谁来拿走！”

    “当然，你们也可以抢夺书，也可以趁机将我给掳走，毕竟我才是完整的菩提老祖传承！”

    说着叶君临直接走向了一旁，故意和丢在桌子上的书拉开了距离。

    面对叶君临这一番操作，颜九皇满是赞赏，真不愧是叶家的人，在这样的场面之下都能够镇定自若，还游刃有余。

    而竹叶青则是傻眼了，他什么时候将菩提老祖的传承给写下来了？

    这家伙不会是在糊弄这些人吧？

    这要是露馅了……

    竹叶青不敢想，她只能够说现在叶君临就是在玩火，而且玩的还很大。

    等下若是露馅，他不死也会脱层皮。

    “小子，你倒是聪明！”公孙羊死死的盯着叶君临：“竟然给我们搞这么一手……”

    “没办法，我又不想要死，还能够怎么办。”叶君临满是无奈的说道：“东西和人都在这里，现在选择权在你们手中！”

    “到底是谁要，恐怕就要看各位的本事了！”

    “小子，你这是想要看我们自相残杀吧？”

    “我可没有那个意思，是你们想要东西，我能够有什么办法？”叶君临微微的叹息了一声：“要不我让我的人出去给你们复印一下，到时候人手一份！”

    “这样你们就不用自相残杀了，如何？”

    “复印你大爷！”公孙羊忍不住的骂道：“今天你还有书，都是我的！”

    说着公孙羊如同闪电一样，直奔叶君临而去，并且右手一挥，一股巨大吸力，直接将书给卷起，直奔公孙羊而去。

    众人见状脸色大变！

    “公孙羊，你敢……”

    说着众人就要蜂拥而上。

    然而就在这个时候，一道恐怖的杀意仿佛从九天之上降落而下一般，让众人顿时手脚一阵冰冷，一股浓厚的不安和恐惧瞬间充斥在众人心中。

    “动我徒弟，你们经过我允许了吗？”

