    午夜时分，我睡得正香，突然感觉有什么东西在靠近，我下意识的睁开了眼睛，然后喊了一句谁？

    没有人应答，但窗口处，传来蛙叫声，极其诡异。

    如果猫叫还可以理解，但这里哪里来的蛙叫，又不是农村，如果是老家，那一下雨田地里都是青蛙，确实有一片片的蛙叫，可这里是城市，虽然我这里地段是偏僻了一点。

    我站了起来，打开了灯，但是按下开关，灯却不亮，一股股鬼魅的气息，从窗口传来，还有那诡异的蛙叫。

    我知道不对劲，肯定是有什么东西在作怪，于是小心翼翼的靠近了窗口。

    可就在这个时候，一轮血月升了起来，可今晚压根就没有月亮。

    “幻咒吗？到底是谁？”我自觉封了听觉，将耳朵闭了起来，不再倾听那些蛙声。

    一段时间后，我发现好了不少，灯亮了，血月也莫名其妙的消失，等我打开耳朵的听觉，蛙叫也没有了。

    但是，我看见了一张诡异的脸，挂在了玻璃上，那是一张老得跟树皮一样的脸，极其狰狞，看着特别可怕。

    “嘻嘻嘻……”那张老脸跟鬼一样笑着，样子扭曲。

    “何方妖孽，胆敢在这里装神弄鬼。”我大喝一声，右手起咒，一记五雷掌立刻轰过去。

    可脸皮噗的一声，跟水蒸气一样消失了，然后滴落到窗下，我低头看去，发现一驼背老太婆站在窗下，拄着拐杖，正用渗人的眼神看着我。

    “不愧是麒麟之子啊，有两把刷子，嘿嘿嘿……”驼背老太婆诡异笑着，已经没有牙齿了，嘴巴跟个破碗边一样。

    “你是何人，为什么要来这里找茬？”我一边说着，一边从窗口跳了下去，这驼背老太婆倒也不怕我，跟我对视着，但我又怕她下幻咒，所以没看她眼睛。

    三更半夜，一个上了年纪的老太婆出现在这里，那绝对是来者不善。

    “我是何人你不用管，但我家主人有话带给你。”驼背老太婆说道，用拐杖指了指我，“你如果能赢我家主人三次，那她就出来见你，如果输了，你们所有人，都要死！”

    “呵呵，好大的口气，真这么厉害，还用藏头露尾的，再说了，我也不知道你家主人是谁，谁乐意见她啊！”我嗤之以鼻，这老太婆三更半夜来这里装神弄鬼，真是可笑。

    可驼背老太婆根本不管我的情绪和嘲弄的笑容，而是继续说道：“第一件，我主人赌你，抱不了美人归，成不了亲！”

    “放的什么狗屁！”我下意识就骂了回去，但随后又感觉有什么不对劲。

    “你，该不会动了苏雨吧？”我连忙怒斥道，这人话里有话，我猜她肯定对苏雨做了什么。

    “呵呵，倒挺聪明的，这张纸条，你见了姐妹俩再拆开。”驼背老太婆说完，直接扔给了我一张纸条，然后直接化作一团青烟消失了，跑得比兔子都快。

    我看了一眼她给我的纸条，想先拆开来看看，但竟然拆不开，而且一用力，好像就会全碎，跟玻璃一样，有些诡异。

    看来这纸条施了法，不见到苏雨，根本拆不了，看来，她真的对苏雨做了什么。

    这老太婆，到底是什么人，还有她嘴里说的主人，为什么要跟我玩游戏？为什么要见我？又到底是谁？

    这些答案，我一个都想不出，于是我只好放弃，先去酒店找苏雨和苏晴两姐妹。

    来到酒店门口后，我敲响了她们的房门，出来开门的是……好像是苏晴！

    “你姐呢？”我低头一看，这才确认了是苏晴，穿着睡衣，确实有些难辨认，这怪不得我。

    “什么姐，我就是苏雨啊，都这么长时间了，你该不会还分不清我们姐妹吧？”说着揉了揉眼睛，奇怪的看着我，一脸懵逼。

    “你是苏雨，不对啊，这身材比例。”我琢磨着，感觉有些不对劲，而且……如果是苏雨的话，伤呢？

    苏雨伤的比苏晴重，所以身上有许多绷带，而且还上着比较多的药，可开门的这个，一看就知道是轻伤，只有几个创可贴。

    “哎呦，怎么回事？我的身体怎么这么痛，痛死老娘了。”这时候突然房间里传出了苏晴的声音，她好像在惨叫着，不知道发生了什么事。

    “妹妹，你怎么了，哎，不对啊，我怎么感觉身体这么轻松。”苏雨说着，也开始奇怪了起来，然后连忙看着自己的身体，怎么回事？

