    徐岁宁也知道，对于一个外科医生，那双手有多重要。

    陈律这伤，估计是要一段时间不能做手术了。

    徐岁宁忍不住道：“你自找的，疼死你算了。”

    陈律眉梢微挑，她这语气多少有点冲了，只要不是心平气和当没看见，他这故意装可怜就不算没效果。他收回手，说：“我没有后悔给你烧水泡药。”

    “你后不后悔跟我有什么关系？”徐岁宁冷着脸说，“就算你这只手断了当不成医生了，也不关我的事。”

    她说完话，就赶紧站了起来，大步朝宋焱走去。

    陈律煮的鱼汤，她也并没有看一眼，反而在宋焱那边喝了一大碗，两个人说说笑笑，吃饱喝足就去收拾帐篷了。

    徐岁宁的东西，大部分都是宋焱理的。

    王婉看到陈律心不在焉的把鱼汤给倒了。

    “如果这会儿周意也在，你选谁？”王婉突然开口问道。

    陈律瞥了她一眼。

    “你跟周意，应该不至于一点联系都没有吧？”王婉道。

    陈律并没有回答，而是转身去收拾自己的东西去了。

    一行人回到车上以后，陈律刚要上驾驶座，徐岁宁没看他，只跟宋焱说：“宋焱，你来开吧。”

    陈律多看了她一眼，不知道她是不是因为他手上的伤口，才让宋焱开车。想到可能是因为这个原因，他的心情还算愉悦。

    宋焱不明所以，但还是乖乖照做了。

    王婉则是看着陈律闭目养神的模样，心里思考着陈律在徐岁宁面前表现出来的不同，是真对她有几分喜欢，还是装出来的。

    男人在“捕猎”的时候，总是十分擅长伪装，也能及时改变策略，找到最能捕获猎物的方式。

    她总有种感觉，陈律是因为被甩，是不甘心居多。

    ……

    车子是王婉租的，徐岁宁跟宋焱到了住处，就下车了。

    陈律自知让她回来，得松弛有度，并没有怎么打扰她。

    只不过当天晚上，徐岁宁收到了他发过来的照片，足足十几张，每一张都是宋焱，他跟各路混混人士待在一起，赌博赛车打架喝花酒。

    有一张，他的脚踩在人家脑袋上，眼神讥讽傲慢，如视蝼蚁，而地上被踩的那位浑身是血，眼里充满惧意跟哀求。

    徐岁宁一直知道宋焱没有表现出来这么纯良，但也没想到他会到这种地步。

    几天以后，宋焱频频外出。

    徐岁宁开始起疑，周五那晚他再出去时，她选择跟在他身后。

    正如她所想的那样，宋焱把车子开到了一家赌场，然后熟稔的进去了，显然不是第一次来。

    这地正常人避之不及，进去十有九输，换不了债被弄残的也大有人在。

    出租车上的徐岁宁眼神复杂。

    ……

    宋焱熟稔的换了筹码。

    他也是在最近，找到了这个地方，结交了一些朋友。宋焱在这种地方才是最吃得开的，技术好，家底厚，跟老板合作使点手段，那钱赚得还真不少。

    宋焱长得阳光，这张脸能让对手放松警惕，但跟他这张脸不符合的是，他行动狠，没回都把人往死里逼。

    这回那人，倾家荡产只用了一个小时不到。

    输了钱，却是个不愿意给钱的主。

    老板拍拍宋焱的肩膀说：“他骨头硬，就交给你来处理了。”

    宋焱似笑非笑的看了老板一眼，然后拿起一旁的木棍，用木棍挑起那人的下巴：“要钱不要命？我成全你。”

    亡命之徒，瑟瑟发抖。

    宋焱自然不会心软，这里的人也不会，周围甚至兴奋的欢呼。

    他正心不在焉的打算动手，却看见人群中，正前方，站着红着眼睛的徐岁宁，她眼底及其难以置信，心仿佛都要碎了。

    两个人四目相对了好一会儿。

    宋焱：“…………”

    徐岁宁转头就走。

    宋焱慢慢的收回手，看着老板说：“要不，放过这个吧。”

    老板看看徐岁宁，了然道：“家属来了啊？”

    宋焱悻悻，整个人仿佛都蔫了。

    “你今晚，还回得去家吗？”老板吸着烟，毫不留情的指出，“你老婆刚刚那样子，显然还在气头上。你回家指不定还要挨打。”

    顿一顿，他颇有经验的劝道，“你留在我这边将就一晚算了。”

    宋焱哪里敢，委婉道：“挨打是小事，我今天不回去，情敌可能，就代替我了。”

    老板无言以对。

    而徐岁宁刚从赌场出来，就看到陈律了。

    他站在不远处看着她，那种礼貌中带点疏离的眼神，才是她最开始认识的陈律。

