    姜芷莹瞧得很清楚，秤砣入手后，姜世勋的脸色迅速变了一下，然后又很快恢复如常。

    之后他像是什么都没发现一样，随手挑了点废铜烂铁跟刚刚那块秤砣放在一起。

    见挑得差不多了，就拿去找王老头称重结账。

    因为挑出来的东西不少，得双手捧着，就没法再抓着姜芷莹不放。

    姜芷莹趁机在废品站里转了转，没再发现金子银子，就把注意力放在了那四个半导体收音机上。

    这些收音机应该是坏得没法用了，不过……或许可以买回去试试能不能修。

    要是修好了，肯定能拿去卖钱。

    记忆里，收音机在这时候算得上是稀罕东西，谁家要是有一台，能让人羡慕死。

    不过姜家和唐家就有收音机，姜世勋每天都会听。

    想到这里，姜芷莹就打算把这四个都买回去。

    这时姜世勋已经结了账，把买来的东西放在了背篓里。

    走过来拉着姜芷莹准备离开：“珠珠，该回去了。”

    姜芷莹立刻指着那四台收音机：“爸爸，收音机！”

    王老头走过来，乐呵呵地问：“哟，还认识收音机哪？你想要的话，爷爷送你一个。”

    反正是废品，又不值钱。

    送一个一点儿都不心疼。

    姜芷莹眼睛一亮，却没答应，而是对姜世勋说：“爸爸，你买给我吧，我都想要！”

    姜世勋无奈：“这些已经坏了，不能用的。”

    姜芷莹可怜巴巴地看着他：“可我还是想要嘛。”

    “好好好，给你买给你买！”姜世勋一看见她那双乌溜溜的大眼睛就狠不下心，“王叔，你看这四个多少钱？”

    王老头很好说话：“你就给两块钱吧，反正我也是花两块钱收的，既然孩子想要，就不赚你钱了。”

    “那多谢叔了，今天来得及，什么都没带，下次给叔带点儿新鲜小菜跟鸡蛋。”

    姜世勋小声道了谢，干脆地掏出两块钱结了账，把四个收音机放在背篓里，又拿绳子捆紧。

    王老头同样小声说道：“行，我要是看到好东西，都给你留着！”

    说完又装作没事人一样回去坐着了。

    姜世勋背上背篓，把姜芷莹抱起来坐在自行车前杠上，骑着车离开了镇子，到了半路上没人的地方，这才让姜芷莹把背篓收进空间。

    然后回了村。

    路上遇到了好几个村民，都很热情地跟他打招呼。

    “哟，回来了？珠珠没事吧？”

    “就是肚子被踢伤了，又受了惊吓。拿了药，也不知道半个月后能不能好。”

    “哎，冯二狗真是太胡闹了，这么小个孩子也下得去手。”

    “珠珠这回真是遭罪了，可得好好给她补补。”

    因为姜世勋什么都没拿，所以村民们也不酸。

    姜世勋没跟他们闲聊，直接载着姜芷莹回了家。

    家里，唐玉兰正焦心地等着，一听见自行车的声音，立刻打开门把他们迎了进去，然后警惕地关了门，生怕被人瞧见什么。

    姜世勋刚把姜芷莹放下地，她就迫不及待地进了屋，把背篓拿了出来。

