    第74章 横生变故

    云岳两人没有去寻找逃走的那些人，而是先和崖山部落众人收拾战利品。

    团队积分赛马上就要结束了，附近既然有这只星澜虎在，想必没有什么高等级的蛮兽可以威胁到他们了，既然如此没必要再去找他们了。

    正当众人高兴得收拾星澜虎的尸体时，木冬身形一滞，低声说道：“有人往这边来了，人数大概有三十几人。”

    其他人都听到了木冬话，秦御天飞快的收好了手中的百宝袋，崖山部落众人也纷纷停下手中的事情，一副如临大敌的样子。

    云岳和云易明见此有些意外，他们并没有感受到木冬说的其他人的气息。

    不过很快的，内心的那丝疑虑被打碎了，因为他们不久后也感受到了一大群人类的气息向着这边极速而来。

    两人下意识看了木冬一眼，开始有些想想秦御天之前说的一切了。

    不过现在没有时间思考这些，那一群人显然来者不善。

    如预料的那般，那三十几人从远处的丛林中出来后就将木冬等人团团围了起来。

    “将百宝袋交出来，乖乖听话我们心情好还能给你们留点东西。”

    正前方一个十七岁左右的少年开口道。

    少年唇红齿白，穿着一身白色长袍，长发飘扬，如果不是眼神里带着不屑和傲慢，应该是个容易让人生出好感的人。

    “不给又如何”

    云岳的性格桀骜不驯，如果不是崖山部落的人救过他，即使是一起合作过他也不会像刚才这样好相处。

    秦御天等人虽然没说话，但是显然他们也不可能交出百宝袋的，不仅仅是性格的原因，最主要是崖山部落不能失去百宝袋里的那些积分了。

    “不给？虽然团队赛不允许杀人，但是打成重伤还是没问题的。”

    少年话音落下，三十几人一步步的向前走来，准备动手。

    “怎么办，虽然嘴上说是那样说，但是我们应该明白我们远远不是他们的对手。”

    云岳看向秦御天，崖山部落的众人在星澜虎的威胁下都没抛弃他们，云岳自然也不会放弃他们。

    木冬看了看天色，突然说道：“团队赛结束我们会被直接传送出去吗？”

    云岳一怔，点了点头到：“是的，团队赛结束的那一刻，会将还留在万兽谷里的所有参赛人员全都传送到来时的广场。即使是战斗中也丝毫不影响。”

    “既然这样，那我们还有一线机会，现在距离团队赛结束还有不到一刻钟，只要撑过去就行。”

    “不好撑啊，他们有三十四个人，我们只有十二个人，几乎要一打三的地步了。”

    云岳有些担忧的摇了摇头，“而且我感受到了四股不弱于我的气息，不过他们有些高傲，都在看着，没有先出手的意思。”

    “这正是我们的机会，待会你们都靠拢过来，修为高的在外面，将我们围住，只要坚持十几回合后，我就能告诉你们他们的破绽。”

    木冬此时的声音出奇的冷静。

    “但是要记住，不要独自一人攻击，听我的命令，同一时刻发起反击，尽量重创更多的人，从而缩小人数的差距。”

    木冬的计划简单而直接，就是趁着对方轻视他们的时候，出其不意的重创他们，减少他们的战力，失去了人数优势，即使对方高端战力毕竟多，也不能在短时间内解决他们，而他们现在最需要的就是时间。

    崖山部落的众人没有丝毫犹豫，而经历过之前的事情后，云岳和云易明两人虽然有些迟疑但还是点了点头。

    看到崖山部落的众人突然行动起来，将一些看上去修为弱小的人围在中见，白跑少年眼里的不屑更加浓郁了。

    “你们的想法也太天真了，以为这样就能坚持下去吗？修为再高，也架不住人多。”

    事实也确实如此，只是刚一接触，最外围的秦御天三人就承受了莫大的压力。不过他们的目的不是进攻，而是全力防守，尽管有些吃力，但是由于缩小了阵型，能同时打在他们身上的攻击减少了削弱，支撑几十回合还是没有问题的。

    除了白袍少年，还有三个人分别守在崖山部族众人的三个方向。

    看来他们或许真的轻视崖山部落众人，但是却没有完全无视任何的可能。

    这是防止他们有人突围，带走了百宝袋，毕竟他们的目标就是积分，这里并不能杀人。

    可是他们不知道，被他们团团包围的人并没有想过要突围。

    十几回合只是很短的时间，被秦御天三人保护住的一些人已经出现了伤势，这也是那四个人没有急着出手的原因，即使还有一刻钟就要结束比赛。

    但是很显然，一刻钟也足够他们解决这场战斗收获战利品。

    他们没有注意到，木冬低低的话语夹杂在战斗声中传入了每个人耳畔。

    “动手”一声低喝声响起，原本在外围老神在在围观的四人看见了让他们难以置信的画面。

    十几道强弱不同的攻击爆发了，每一道都精准的落在与崖山部落接触的十几个人身上。

    伴随着十几声凄厉的惨叫声，十几道人影抛飞而出重重地砸到了地上，大部分人都陷入了昏迷中，即使没有昏迷的也失去了战力。

    这样的场景使得包括白袍少年在内的四人身体都一阵颤抖，那是震惊，不解和一丝丝恐惧所导致的。

    “怎么回事，发生了什么？”

    白袍少年清秀的脸庞此刻变得有些狰狞，看着那因为进攻的突然停滞，而重新抱团的崖山部落众人。

    没有人能回答他的问题，回应他们的只有崖山部落众人眼中的惊喜和兴奋。

    这其中也包括了云岳和云易明。

    他们撇了一眼躲在中间丝毫不起眼的木冬，终于明白了这个人的恐怖。

    “越休，越一舟，钱宁，不要留手了，虽然不知道为什么会这样，但是必须要尽快解决掉他们，迟则生变。”

    白袍少年没有得到想要的答案，居然渐渐冷静了下来，只是脸色有些阴沉。

    他再也没有耐心看戏了，他们四人要以高境界碾压过去。

    (本章完)

