    似乎是看到徐寒看过来了，女孩吓得低了头。

    徐寒的唇角冷漠扬起，方向盘突然一打，车身直接擦着女孩而过。

    带起的风直接将女孩的裙摆扬起，车身刮过去，直接将她的裙子带走一块。

    “啊！”徐茵茵气得大叫一声，伸手去捂住裙摆，可是根本无济于事，本就短得不能再短的裙子，被刮掉一块之后，这会儿连里面的风光都遮不住了，露出卡通小裤裤。

    徐茵茵一抬眸，就看到霍霆礼正沉黑着一张脸盯着她，窘得低了头，转身就要跑。

    可，下一秒却仰起头，就那样直直的盯向霍霆礼，还故意放开了遮挡春光的手，就那样又羞又窘的朝他投去求助的目光。

    她一向擅长在男人面前装可怜，也最是得意自己楚楚可怜的样子，霍萧就是因此被激起保护欲，对她言听计从的。

    她相信，霍霆礼这么man的男人，肯定也会怜香惜玉的。

    只是，下一秒，霍霆礼直接冷声对着保镖道，“谁放她进来的？”

    保镖吓得绷直了身子，“回霍爷的话，这位姑娘说她是萧少的女朋友，所以……”

    “霍萧还是个孩子，什么时候有女朋友了？”霍霆礼说得一本正经，声线却冷得不带一丝感情。

    保镖立刻会意，上前，直接将徐茵茵往外赶。

    徐茵茵气得眼眶都红了，眼泪吧嗒吧嗒的往下流，“二叔，我真是霍萧的女朋友……二叔……”

    霍霆礼仿若未闻，径直转身离开。

    徐茵茵直接被保镖扔出了门外，铁艺雕花大门关上的那一刻，徐茵茵气得满面通红。

    徐寒！我跟你势不两立！

    徐寒从霍家老宅出来之后，直奔胖丫家楼下，给她打了个电话。

    胖丫从楼上飞奔下来，看到徐寒斜靠在一辆超跑上时，两只眼睛都在放光，“寒寒，你发达了？怎么突然买得起跑车了？难道，是刚刚那个帅叔叔送你的？”

    徐寒不置可否，“以后，他是我老公。”

    胖丫一个没站稳，差点摔倒在地，下一秒，一把抱住徐寒的手臂，“寒寒，咱们不能人穷志短，虽然，学校里很多女生为了钱出卖自己，可你不能这么做啊……”

    徐寒：……这个时代说实话，怎么就这么难呢？

    霍老夫人不喜欢，胖丫又各种不相信。

    徐寒撩拨了一下齐耳短发，“放心，我不过是传承一下自己的良好基因，走吧，试一下我们的新装备。”

    说话间，已经拉开副驾驶的门，把胖丫塞了进去。

    一直到车子启动，胖丫才缓过神来，“寒，寒寒，你……你该不会是要给那位帅叔叔生孩子吧？”

    徐寒点头，“他的基因优秀，正好不浪费我的良好基因。”反正她不是这个时代的人，迟早是要回去的，给这个时代的人留下一个良好的基因后代，就当是纪念一下自己来过这里。

    胖丫直接被徐寒的话惊得张大了嘴巴，这比被包了还要严重好吧。

    为什么寒寒可以把这么严重的问题说得如此云淡风轻？

    该不会是被霍萧刺激过了头，自甘堕落了吧？

    “寒寒，虽然霍萧不要你，但这个世界不是只有爱情，还有我啊，我会一直陪着你……”

    “寒寒你听我说，赶紧把东西还给那位帅叔叔，我们不能……”

    “小可爱，你要是再叨叨个不停，我可要把你丢下去喽。”徐寒非常认真的转过脸，看向胖丫。

    胖丫顿时老实的坐直了身子，可眼中的担忧依旧不减。

    不过是繁衍一下后代而已，至于那么紧张么？

    在末世她一直顾着战斗，连一点血脉都没留下，就当是弥补她的一点遗憾好了。

    两人来到一家网吧。

    找了个靠窗的位置坐下。

    开机上号，组队，大杀四方，新装备玩起来倍儿溜。

    胖丫的手速也变得快了不少。

    “还差得远，回去，按照这个节奏，每天练习两个小时，一周后我来检验你的手速。”徐寒说着，递给胖丫一个刚刚制作好的教程。

    胖丫一脸崇拜的看着她，“寒寒，我怎么觉得你不一样了？身上像是有取之不尽的宝藏似的。”

    徐寒神秘一笑，“说对了。”

    两人相视一笑，继续埋头打游戏。

    与此同时。

    霍萧刚从魔鬼训练营出来，拖着一身的疲惫坐到了电脑前，刚上号就看到了整个游戏界面上又被‘徐六爷’刷屏了，顿时来了精神。

    很快找到了徐六爷的定位，窜过去撩拨。

    【潇洒哥：爷就知道你在欲擒故纵，爷再给你一次机会，要不要来加入爷的雷霆战队？】

    徐寒看着屏幕上那像狗皮膏药一样的潇洒哥，嘴角冷漠勾起。

    【徐六爷：滚！】

    霍萧脸上的笑容僵住，气得手指在键盘上拼命的敲打。

    【潇洒哥：给脸不要脸，信不信爷让人封了你的游戏账号？】

    与此同时。

    霍氏集团总裁办公室。

    霍霆礼正在处理下午堆积的文件，手机却响了起来。

    游戏部门总监激动万分，“boss，今天我们挖到了一个宝，要是能加入我们雷霆战队，绝对能让我们如虎添翼。”

    “说！”霍霆礼沉着一张脸，脑海里闪过的却是徐寒那张脸，不知道那丫头的游戏水准到底如何。

    要不要干脆把雷霆战队队长的职位给她，整个战队干脆也交给她组建好了。

    “一个叫徐六爷的新ID，明明是新号，什么装备都是新的，却能够大杀四方，连连首杀……”

    “知道了。”霍霆礼直接挂了电话。

    游戏总监在那边还意犹未尽，没想到总裁直接挂了电话，顿时有些蔫了。

    其他几个游戏部门的同事见状，个个着急追问。

    “怎么样，怎么样？”

    “boss有兴趣吗？”

    “有个屁，直接挂了，看来，我们这个游戏部门很可能在不久的将来就要被取缔了……”

    几个游戏部门的同事顿时抱团哀嚎。

    却不知道，他们家boss这个时候正在找徐六爷本人。

    徐寒在游戏里连拿了好几个首杀，霍萧满世界跟着她，到处散播谣言，说徐六爷是他女朋友。

    胖丫气得差点要骂娘，徐寒却仿若没事人一般，继续打着她的boss。

    手机突然响起来。

    她瞥了一眼，看到一个陌生的号码，直接挂了。

    霍氏集团总裁办公室里，霍霆礼看到黑下去的手机屏幕，脸色沉黑沉黑的，这臭丫头，居然敢挂他电话？

