    为什么所有的大佬这么晚都还没休息，是因为徐州会战已经到了紧要关头，刚刚结束的台儿庄大捷并没有让日军停下侵略的步伐，他们重新部署八个师团、三个旅团和两个支队，二十多万主力部队，试图把中国军队的重兵集团聚歼在徐州，徐州的战局每况日下，这位统帅希望用这么一个英雄的形象激励正在徐州拼杀的将士们，让他们努力杀敌。

    “你们先看看吧！”

    奉化口音中，最高统帅合上了文件夹，身旁的侍从室军官接过文件夹，递给旁边的上将。

    会议室里面的人不多，他们汇聚在这里实际上是在研究徐州会战究竟要不要撤退的，结果被这一个电报打断了，他们传阅自然要不了多久，很快他们一个个面带着惊讶，开始交头接耳。

    最高统帅要调一个连长的资料需要多久？别看这个连长只是千千万万普通基层军官中的一员，但是统帅的命令就是一切，军政部不到半个小时，就把所有的资料汇聚起来，送了过来。

    “校长，这是冯锷的所有资料。”

    陈诚拿着几个文件夹回来了，这里面甚至包括冯锷在上次考核中的成绩，其中大部分资料就连陈诚都没有看过。

    “嗯？是那个逃兵？”

    浓重的奉化音中，带着浓浓的不可置信，他继续看着，越看越惊讶，他实在是没想到，这个逃兵在战场上立下了这么多战功。

    “军政部授予的上尉军衔，在十一师只是个连长吗？什么时候十一师有这么多人才了？”

    统帅一脸不可置信，看着陈诚，十一师是土木系的支柱，是陈诚的嫡系，这个情况，当然要问陈诚。

    “校长，十一师在淞沪会战及后续一系列战斗中，损失惨重，基层军官眼中不足，这个情况是上报了军委会的。”

    陈诚不知道怎么回答，他怎么知道彭善只给了冯锷一个上尉连长的职务，他又不会管的那么细。

    “说重点。”奉化口音的主人看着眼前的徐州地图，上面红蓝铅笔标记的战场态势让他烦躁不已。

    “彭师长考虑的首先是对校长的绝对忠诚，然后才是能力。”

    陈诚脑袋转的很快，这其实也是十一师的传统，他们非常注重军官的出身，黄埔系是他们的首选，然后才是能力；冯锷在里面就是一个异类了，他是黄埔系出身，但是逃兵的经历让他这块璞玉中带着一条非常明显的瑕疵。

    “人，都会犯错，我们还是给那些犯错的人一些机会的嘛！只要改了，不就好了吗？再坐的各位，包括我自己，哪一个人没有犯过错？这次的嘉奖，军政部拟定一个方案上来。”

    统帅的眉头舒展开，笑着把所有的资料推给陈诚，然后重新盯上了徐州的战场态势图。

    “是，校长！”

    统帅亲自发话，陈诚只有接招，再说了，一个上尉，能给的东西太多。

    军事会议仍然在继续，相比于徐州战场几十万军队的厮杀，无锡的行动虽然让人振奋，但是比起正面战场的形势，根本就是杯水车薪。

    第二天一早，冯锷他们在滆湖的旁边坐上了渔船，渔村的渔民履行着自己的诺言，在这里等着他们，帮他们节省了大量的路途。

    白天是休息的时间，冯锷和弟兄们在渔村中休息了一整天，渔村里面出现了很多男人，在交谈中，冯锷知道，这些男人大部分是他们散步在附近的亲属，坚韧的中华民族以这种人口的流通在弥补着伤痛，缓慢的修复战争带来的创伤。

    “滴滴滴……”

    军政部的大功率电台持续发布着命令，就连冯锷在无锡立下的战功都送到了十一师。

    “我操，这么猛？还活着回来了？”

    叶佩高感到非常不可思议，他们所有人都没想到，冯锷真能在无锡炸掉鬼子的仓库，至于庞大的杀敌数，他们都以为那是爆炸引发的后果，因为他现在并不知道战斗的详细细节。

    “司令，这么优秀的军官，你准备怎么办？这个小小的连长，可是已经在军委会露脸了啊！现在就连陈长官都在头痛，老头子的老毛病恐怕又犯了！”

    梅春华一脸的笑意，就差没有哈哈大笑了，打趣着叶佩高。

    “哈哈哈……”

    叶佩高首先笑了出来。

    “回电，请彭师长一言而决。”

    叶佩高很快停止了笑声，说出了自己的决定，他只是十一师的副师长，这个时候，他可不想掺和进去，当然是让彭善自己决定。

    冯锷在渔村修整的时候，那几个先期出发的重伤员和王英已经被送到了龙岕尖山，这是统计调查局欠的债，他们尽着自己最大的努力赶路，路上换人抬担架，除了吃饭时间，就没有停留，终于在最短的时间送了回来，因为他们怕人死在路上，那样黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    “长官一路慢走。”

    天黑了，渔村的所有人站在路边，一起送别冯锷他们几个残兵，中国百姓的淳朴在这个时刻表现出来，她们对于自己的救命恩人，心中充满了感激，可是她们却不善于表达。

    “感谢乡亲们，敬礼！”

    冯锷整顿军装，大声的呼喊着。

    “唰！”

    七个人，就连伤兵都抬起了手，在夜风中朝着这些苦难的百姓敬礼。

    “出发！”

    没时间伤感，冯锷大声的命令中，带着残兵踏进了茫茫的夜色，他们离苏皖支队的驻地还有不到四十公里，如果一切顺利，他们最晚明天天黑前肯定可以回到营地。

    “扎针，维持他们的生命体征，手术做的不错，现在还没有发炎的迹象，注意他们伤口的情况。”

    五个重伤员一个昏迷的情报员，在龙岕尖山的后勤营地中躺了下来，他们手术到现在还不到两天，可惜的是营地中并没有氧气，后勤营地中的医生只能按照重伤员的标准尽量多照顾这几个重伤员。

    “连长，鬼子会糟蹋弟兄们的尸体吗？他们会不会把弟兄们吊在城门上？”

    沉寂的路途中，张川忍不住，代替大家问出了心中的疑问。

    “放心吧！那种大爆炸，没人会活下来，尸体在高温中会迅速碳化，鬼子根本没办法分辨那个是鬼子尸体，那个是我们弟兄的尸体，或许他们会和鬼子一起被埋葬，或许会和鬼子一起变成骨粉，接受鬼子的祭拜。”

    冯锷苦笑着，提醒着弟兄们。

    “我们永远的失去了他们！”

    高玉荣叹息着，语气中带着伤感。

    “不，他们活着，在我们心中，也许他们的名字很快会被遗忘，但是只要我们还活着，他们就活着……”

    冯锷慢慢的述说着，思绪仿佛回到了出发的时候，弟兄们活蹦乱跳的身影随着回忆，慢慢的一个个变成了影子，消散在了空气中……

