    

    “你跑不了！”

    卫宗轻笑一声，宛若缩地成寸一般，向着卫昊穹逃跑的方向赶了过去。

    见到卫宗追着卫昊穹远去，青恒这才松了一口气，他看了一眼周围，卫家弟子呆若木鸡，不敢相信他们卫家的真传弟子就这么逃跑了？

    见到他们，青恒眼神中杀机一闪而逝，他对着吴心炼低声道：“杀了他们！”

    两人对视一眼，几乎是同时出手，将还在茫然的卫家弟子打了个措手不及。

    一时间，惨叫声不断……

    而卫宗这边，仗着自己体魄强横，飞快缩短与卫昊穹之间的距离。

    听到身后的破空声，卫昊穹心中大急，拼命压榨自己的潜力，想要和卫宗拉开距离，只可惜，不管他怎么努力，卫宗依旧在飞快接近他。

    很快，卫宗已经接近到了卫昊穹的十丈之内。

    到了这个距离，卫宗眼神一转，直接脚下发力，一股巨力在地面上炸开，借着这股力道卫宗高高跃起，飞跃到了卫昊穹的上空。接着卫宗一只手挥出，重重向下面砸去，就要将卫昊穹毙于掌下！

    就在卫宗的手掌即将拍中卫昊穹头颅的时候，卫昊穹却突然转过了头来。

    “等一下，我有话要说！”

    就在卫昊穹说完话之时，卫宗手掌骤然停下，停留在卫昊穹脑门前的三寸之处。从极动转换到极静，卫宗显得极为轻松。这一手，展现了卫宗无与伦比的力量掌控。

    只是，虽然卫宗停手了，可是这一掌带来的呼啸劲风却将卫昊穹吹的猛然后退了几步。

    “有什么话快说！不过求饶的话就不必了！”

    卫宗冷冷道，他的脸上一片漠然。

    卫昊穹咬了咬牙，脸上闪过一丝挣扎之色，他看着卫宗，有些苦涩道：“卫宗，求你放我一马如何？”

    “嗯？”听到卫昊穹求饶，卫宗眼神一厉，手掌前推，就要将其击毙。

    “等一下，我是有理由的！”

    见到卫宗二话不说，就要杀死自己，卫昊穹连忙大叫。

    卫宗这才停了下来，冷冷道：“快说，你再废话的话我可没有那么多耐心了！”

    卫昊穹冷汗直冒，连忙长话短说：“卫宗，你也知道，你身后的那个家族是卫家的分支，我们本是同源。只是，由于你们分出去太久了，如今卫家的人都不承认你们是卫家的分支，反而认为你们那个家族加入卫家是污染了卫家的血脉。

    所以，很多长老都是提议拿到小世界之后，直接将你们的那个家族屠光，这样既不用带回来污染血脉，又免得血脉外泄。”

    一边说着，卫昊穹一边偷偷看着卫宗脸色。只是，有些奇怪的是，卫宗面无表情，没有他想象中那么愤怒。

    实际上，对于卫昊穹的话，卫宗并不感到惊讶，他纵横诸天万界这么多年，见识到过的黑暗的事情数不胜数，卫家有这种想法，无非是为了自身利益罢了。

    为了利益，有什么不能牺牲的？

    想到这里，卫宗冷冷看向卫昊穹道：“你要说的就是这些？这些东西，你不说，我也能猜到个大概。”

    “不……不，当然不只是这些。”听到卫宗声音中的杀机，卫昊穹连忙解释道：“我想说的是，以我的身份，可以帮助你身后的那个小家族。

    我是卫家唯一的一个真传弟子，下一任的家主。单论地位，还要在诸多长老之上。在我的要求下，可以让诸多长老拿到小世界后，放过你身后那个小家族一马。”

    “哈哈哈……放他们一马？”

    卫宗哈哈笑了起来，看得卫昊穹有些莫名其妙。但是，他还是带着期待，忐忑不安看着卫宗：“怎……怎么样？要是你不信的话，我可以发心魔大誓……”

    “卫昊穹！”

    卫宗突然开口，打断了卫昊穹的话。

    “我想你可能误会了什么！”他看着卫昊穹的眼睛，一字一顿道：“你听清楚了，我们从来不需要别人放我们一马！卫家不是要对我们下手吗？那就来吧，看看谁手段高明罢了！你们卫家虽然强，但我卫宗也不是吃素的！”

    卫宗的一番话，直接让卫昊穹的心沉落谷底。

    卫宗说完，显然不想再废话了，直接就要动手。

    “等等！”

    卫昊穹大喝一声，但是卫宗却理也不理，一掌直接拍下……

    砰！

    卫昊穹的头颅如同破裂的西瓜一般，直接碎裂开来，尸体轰然落地。

    卫宗蹲下身子，从他的身上将储物戒扒了下来，将里面的东西放入到了自己的储物戒之中，之后就随手将他的储物戒丢弃了。

    接着，卫宗毫不犹豫，向着原本的方向赶了过去。

    原地，只剩下卫昊穹的尸体……

    等到卫宗赶回来的时候，青恒正缓缓将剑收回鞘中，吴心炼也有些气喘吁吁，呆在一旁。地面上，横七竖八躺着一片卫家弟子的尸体。

    显然，这一切都是青恒与吴心炼两人的手笔。

    “他跑了？”

    青恒看着空手归来的卫宗，还以为卫宗没有抓到卫昊穹。

    卫宗摇了摇头：“他死了！”

    “死了？”

    “死了？！”

    青恒与吴心炼两人同时出声，两人对视一眼，没有想到卫宗下手这么快。

    “其实，我本来是想跟你说一下的，卫昊穹的身份，有些麻烦。”

    青恒皱着眉头道：“他身为卫家唯一的真传弟子，在卫家的地位几乎只在卫元白之下，他要是死了，卫家不会善罢甘休的！”

    “怎么？难道他杀不得？”

    卫宗眉头皱了皱，有些不悦。

    “当然不是，既然杀了，那说这些就没什么意义了。”

    青恒连忙解释一声，接着道：“不过，既然你杀了他，那么有些事情就要说清楚了。”

    他看了一眼周围，见到众人都到齐了，他才郑重道：“诸位，我们刚才说的话想必你们也听到了。卫宗击杀了卫昊穹，是为了救我们。

    但是，卫昊穹的身份你们也清楚，一旦卫宗击杀他的事情传出去，会给我们带来很大的麻烦。因此，这件事出去之后，谁也不准提，要是有人问起，就一口咬定没见过卫昊穹。反正他们的人已经死光了，除了我们自己人没有人知道是卫宗杀了卫昊穹，你们明白吗！”

    “明白，明白！”

    “明白！”

    托月州的几人连忙表态，他们也知道，这件事大意不得。万一谁透露了风声，那就是灭顶之灾。

    牛湖之前从来没有求过月票，这次也厚着脸皮求一求。所有的会员每个月都有着保底月票，不投下个月就失效了，所以，牛湖恳请诸位书友，有月票的投我一票，每五张月票加一更，如何？

    多谢诸位了！

