    深灰市西北，一座不知名的火山旁。

    自长青森林离开后，夏幽便在这座规模极大的火山周围，整整游荡了两天的时间。

    原本他还打算直接去挑战深灰道馆，然而在听到这附近有小火龙出没后，便临时改变主意，将收服小火龙，当成了首要目标。

    之所以如此急迫，不单是小火龙的最终进化型喷火龙，实力非常强劲，最主要的是，它的造型非常拉风，自前世起，就已深得夏幽喜爱。

    只是很可惜，除了一些地鼠、超音蝠、小拳石以及卡拉卡拉外，他转了大半个火山，也没遇到任何小火龙的踪迹。

    眼见天空再次陷入昏暗，黑夜即将笼罩大地，正当夏幽放下背包，准备宿营时，远处，前去探路的伊布，突然急匆匆的赶了回来。

    见到夏幽，伊布跑到近前，焦急的叫了几声。

    夏幽虽然听不懂这叫声的含义，不过想起给伊布布置的任务，还是一下来了精神。

    “你找到小火龙了！？”

    伊布点了点头，转身示意夏幽跟上。

    夏幽顾不得多想，手拿背包，跟在伊布身后，饶过广阔的碎石地，终于在一条山缝当中，发现了几十处光亮。

    这些光亮在此时尤为明显，待跑到近前，才真正看清，那是一个由小火龙与火恐龙组成的族群，甚至当夏幽抬头，还能隐约看到几条喷火龙，在云层之中飞舞翱翔。

    而那些光亮，便是它们尾巴上，一直燃烧散发的生命之火。

    历经磨难，小火龙，总算找到你了！

    不过，接下来怎么才能在不惊动火恐龙与喷火龙的前提下，收服它呢？

    要知道，小火龙的脾气，在它的家族中算是比较温和，而火恐龙与喷火龙，显然不会让夏幽这么大张旗鼓进去收服小火龙。

    趴在茂密的树林当中，夏幽左右环顾，无意中低头，看到自己身旁的背包，眼睛一亮，心中已有了一个好主意。

    只见他打开背包，从里面翻出一个手电筒，又撕开几小段胶布，将它们贴在手电筒前端，只留下一个小小的圆孔。

    随即又拿出一个罐装口粮，打开盖子，放在了一块足以藏身的巨石后面。

    做完这些，他挥了挥手，又示意几只宝可梦藏向四周。

    “这次我们时间紧迫，也就不要讲什么规则对战了，一会把小火龙引到这里后，大家一起出手，争取在被喷火龙发现之前结束战斗，听明白没有？”

    “杰尼、杰尼！”

    见几只宝可梦纷纷点头，夏幽孤身一人，回到刚刚藏身的树下，仔细观察起来。

    小火龙的外形，有些类似于食肉恐龙，周身呈橙色，肚子和尾巴下方则是奶油色的，最显着的特点，就是它尾巴上的火焰。

    那团火焰，能够反映它的健康状况和心情变化，精力充沛时火焰旺盛，干劲不足时火焰微弱，开心时火焰摇曳晃动，生气时火焰剧烈燃烧。

    据说，当尾巴上的火焰熄灭时，小火龙的生命也会结束，不过，只要它身体健康，即使在全身湿透的情况下，尾巴上的火焰也会十分旺盛地燃烧。

    此刻，这些小火龙还在悠闲玩耍，还没意识到夏幽的到来，而选了良久，最终夏幽将目光，定在了一只有些特别的小火龙身上。

    这只小火龙，虽然同样在与伙伴玩耍打闹，可也许是性格有些马马虎虎，力量有时用得太大，不懂得刻意控制，总能惹得同伴生气，对它怒吼训斥。

    瞧着它一副不太聪明的样子，夏幽心中一定，很好，就决定是你了！

    拿出那根手电，夏幽打开开关，对准了它。

    细状的手电光芒，几个点射，照在了那只小火的脸上，不过因为没有向四周扩散，并没有引起其它小火龙的注意。

    而对于这道刺眼的亮光，起先小火龙并没有再意，只是眨了眨眼，侧头躲开，而当亮光随着它的脑袋慢慢移动，再次晃到它的脸上，终于还是引起了它的关注。

    ？

    脑袋上冒起一个大大的问号，小火龙左右看了看，随即好奇地向着夏幽的藏身地走来。

    见目标上钩，夏幽慢慢后退，躲在了巨石之后。

    而当小火龙顺着手电的光芒指引，来到这里，忽然发现光芒消失，取而代之的是，一种散发着香气的奇怪食物，正摆在空地当中。

    它用鼻子使劲闻了闻，刚向前走了两步，忽听一声动手，只见四面同时奔出几个身影，它还没来得及做出反应，电光火石之间，就已被水枪、念力、藤鞭以及一记头槌击中，瞬时便倒地不起，眼前一黑，彻底失去了知觉。

    “很好！”

    见小火龙倒下，夏幽从一旁窜出，急忙掏出精灵球，扔了过去。

    红光一闪，小火龙被收入球中，甚至连晃都没晃，就已收服成功。

    而盯着那个精灵球，杰尼龟稍微有些愣神，一股不太舒服的记忆涌现，只觉这个收服画面，似乎有些…似曾相识？

    “还愣着什么！”夏幽敲了一下它的脑袋，脸上的笑容，即便是在昏暗的黑夜，也让杰尼龟觉得十分灿烂，“已经收服成功，趁大家伙发现之前，我们赶紧离开这里吧！”

    深夜，深灰市的宝可梦中心。

    空无一人的餐厅里，夏幽躺靠在餐椅上，翘着二郎腿，喝着蔬菜汁，一脸的轻松。

    时至今日，他终于达成了一项成就，关都地区的御三家，全都被他给收集齐了！

    而在一旁的五只宝可梦，有四只正在进食，只有刚刚被收服的小火龙，一脸发懵的打量着这个陌生环境。

    它的记忆是有些断片的，就像睡了一觉，醒来之后，却发现世界已经变换了模样。

    它甚至完全不知道自己为什么会出现在这里。

    还有，这个人类怎么忽然就成为了自己的训练家？

    而这些宝可梦，怎么就突然成为了自己的同伴呢？

    见小火龙呆呆的坐在那里，夏幽一脸关切将食物推到了它的面前。

    “多吃一点吧，什么？脑袋还有些迷糊，不要紧，过了今天，我想你很快就会习惯的！”

