    帮助了宋云嫣的朋友之后，陆绊终于又能闲下来继续制作。

    不过这一次，陆绊没有像燕南大学生电影节的时候那样默不作声。

    合理利用自己的身份和资源进行宣传是现代传媒的一环，不得不品尝。

    他首先制作了一部只有十几秒的简短的预告，就是画饼一般的PV，放到主机游戏上，那就是要被玩家调侃成小麦刚刚种下的那种，并且将相关的知识产权都注册好。

    预告片里，是一只手打开了书本，拿起钢笔写下文字，搭配了自述一般的旁白“当你看到这个故事的时候，我已经不在这个世界了”，很有诡异悬疑的感觉，最后则是《疯人之口》的标题。

    这预告片的画面，并没有太多那种让人身临其境的感觉，只是普通的镜头而已，陆绊又检查了一遍，将其上传到了各大视频网站的寂静计划的账号上，并且由他本人的账号又转发了一遍。

    《啼哭》去年年末才上映，现在就直接发布新电影，观众还没回过神来，就算正常的宣发流程也需要一个月以上，还得拿院线的排期，想要获得更多人的关注，令影片传播得更广，这些都是必要的。

    以前有句话，酒香不怕巷子深，但现在，在这个互联网信息循环爆炸传播的时代，今天的热点明天就没有人讨论了，各种各样的信息迭代，如果不做好宣发工作，哪怕再好看的电影都会受到影响。

    当然，有时候宣发着宣发着就会发现做不完了，然后只能跳票，有的跳票个三四次，观众也厌烦了，还有的则是让观众期待着过高，宣传着宣传着就发现照片与实物不符，观众大呼受骗上当。

    上传了不到一个小时，陆绊就看到这视频单在旧日视频网的播放就超过了五十万，并且伴随着刷新还在以肉眼可见的速度增长。

    在这个时间来的，基本都是关注了陆绊的老粉丝，态度可能有些偏差，评论内容也大多是吹捧的，陆绊没有仔细看。

    等到傍晚，他看到懂了么的推送。

    【如何评价陆绊的新电影《疯人之口》的预告片？】

    陆绊点了进去。

    首先看到的点赞最多的评论是来自一位网络影评人，也就是经常写一些影片分析，电影感受，评价专栏，但本身不是业内人士的人。

    【深蓝忧郁：这预告片看起来很玄乎，很宏大，很悬疑，但其实什么都没有讲，无论是镜头，台词，还是场景都很有逼格，但其实什么都没有讲，通过这预告片的画面，可以看出陆绊导演在画面上的水准又进步了不少，但其实什么都没有讲，所以这个预告片到底说了啥？我觉得，从预告片的角度来说，这部电影的完成度还很低很低，可能就处于立项阶段，想要看到这部电影，至少要两年后，大家可以等到那时候再评价。】

    “确实，完成度不高。”

    陆绊也很同意，自己精益求精，现在也只完成了三分之一左右的进度，想要整个完成，至少还要一个月左右，完成度确实太低了。

    他又看了点赞第二高的回答，这是一个从业者，好像是个编剧，参加过一些电影和电视剧的制作。

    【我叫赵老师：这部预告片很简单，几个画面，一句台词，通过台词分析可以知道，这个人应该已经死了，他是这个故事的叙述者，从他的服装可以看出是偏现代风格的故事，然后从标题来看......不好意思我实在编不下去了，这预告片感觉就只有一个标题是有效信息，其他都没用，没办法推测出任何信息，当然，这也是一种宣传策略，恐怖片讲究创意，而陆绊目前大火的影片也是创意十足的，要是宣传片暴露太多信息，被别人小作坊模仿山寨了，那最终效果也会打折扣，我们还是等陆绊后续的宣传片吧。】

    “原来还有这种讲究。”

    陆绊也不禁赞同。

    联想到叶程也参加了恐怖电影新片的拍摄，可能现在很多剧组都想恰这一口热乎乎的流量。

    而恐怖悬疑类电影的创意是非常重要的，有些核心点子一旦被揭秘，整体电影的效果就会大打折扣，所以宣传片其实有时候就是要谜语人一点。

    他看向第三个回答，这是一个影视讲解的账号，就是那种把电影精彩画面剪辑出来搭配解说，让人几分钟看完电影的博主。

    【白象说电影：在讨论陆绊的新电影之前，我想说说这名导演，他以惊悚视频出道，短视频，网络电影，院线电影，一年不到的时间里就从籍籍无名的小透明变成了炙手可热的大导演，这其中的崛起之路值得深思，首先，正常的电影不可能这么短的时间里连续制作出来，所以他肯定是有所准备，早就已经拍摄好了再一步步放出来的，其次，他选用的演员都很隐秘，其他的影视公司都找不到，我有理由相信，在他背后还有巨大的资本准备入场，陆绊的出现只是一个信号而已......】

    “巨大的资本？”

    陆绊看了看身后，只有一黑一灰两团雾气缠绕，哪里有什么巨大的资本。

    宋云嫣的江城实业虽然算是一个大集团，但众所周知，陆绊现在自给自足，几乎也没要过宋云嫣的后续投资了。

    “这个不太行。”

    陆绊下结论。

    他没有理会后续的讨论，只让这些热度自己发酵，在现代自媒体的狂轰滥炸底下，陆绊这种热点话题肯定会越蹭越火的。

    一边继续制作，陆绊又顺手鼓捣出了第二个预告片。

    还没发出来，陆绊就看到平常关注的一些公众号转发了一篇帖子的截图，截图上是帖子的标题。

    《寂静计划新作解析，陆绊即将跌落神坛！》

    “？”

    陆绊也不知道自己怎么就上了神坛，他好奇点开其中一篇，认真看了看。

    “......陆绊的恐怖片虽然很精彩，目前市场上没有人能抗衡，但要是陆绊一直沉湎于舒适圈，不打破这个圈子，那么他很快就会固步自封，最终翻车，跌落神坛，他应该拍摄一些情感更加丰富，或者具有大场面大制作的电影，而不是继续鼓捣小众的恐怖电影！”

