    “想必，阴尸派最近也很苦恼吧！”

    轻颜嘴角泛起笑意。

    就算是魔道宗门，也不可能与天下为敌，将其他势力得罪到死。

    它阴尸派又不是什么天下第一大派！

    “他们肯定也猜到了，有人在暗中给他们泼脏水……就是不知道，他们会不会猜到是我，上次我在酒楼内击杀那帮前去支援梁国豪的人，他们应该知道的！”

    “可能有些怀疑，但不一定能猜到是你！”陈浩帮着分析道，“毕竟你是血煞门出身，从未显露过控尸之术……而且就算他们怀疑你，也仅仅只是怀疑而已，拿不出证据，也没有人会相信！”

    “嗯，反正他们通缉的是宋利云，关我什么事！”

    陈浩笑了笑：“接下来去哪里？回梁平国？”

    “不，我继续在周边国家逛逛，多帮阴尸派找点对手！”轻颜不在意的说道，“神通境高手还是太少了，我实力提升有些困难。”

    这是轻颜一直头疼的问题。

    她在西秦国待了两个月，可她的实力还是停留在神通境中期，还差一点才能到后期。

    可西秦国她不能待了，领域境强者实在让她忌惮！

    想要正面对付阴尸派，没有领域境的实力，还是太过吃力。

    她不是没有考虑过，就追杀阴尸派的弟子，可只盯着阴尸派的人，目标实在太明确了，很可能被阴尸派的领域境高手蹲到。

    剑灵的探测不是万能的，用一两次，还可能被人怀疑是她够警觉，多用几次，傻子都能猜到她可能有什么侦测到危险的依仗……

    只要找那些不怎么设防的目标才最好下手！

    “去东秦国吧！”

    轻颜当即拍板道。

    不过让轻颜没想到的是，在东秦国，她仅仅杀死了两位神通境后期武者，就再也找不到机会了。

    “宋利云”到东秦国的消息一传出去，那些神通境要么不知道跑到哪里去了，要么直接回到宗门，要么待在领域境强者身边……要么就是有人设下的局，就等“宋利云”去钻。

    阴尸派叛逃武者“宋利云”已经彻底成了煞星的代名词，不知道有多少势力将他和阴尸派恨得咬牙切齿。

    “既然这样……我也只能换一个目标了！”

    轻颜将目光放到东秦国与梁平国的边境线上，她叹了一口气，显得有些无奈，唯一的好消息就是，她的实力终于突破了神通境后期。

    几个月的时候，一路从破天境巅峰，到达神通境后期，这种修为提升速度，足以让任何人侧目。

    黑暗中，轻颜看着脚下密密麻麻，延伸到天边的白色营地和星星点点的篝火，轻颜停了下来。

    十道人影好像发现了她，同时从营地内冲上来，将她包围在中间。

    “阴尸派叛徒宋利云，没想到你竟然会来送死！”为首是一位身披重甲的将军，在月光下，他的铠甲闪烁着鱼鳞般漂亮的光泽，“你不仅杀害蒙泽和三皇子，将三皇子炼制成行尸，让我们梁平国丢尽了脸面，没想到你竟然还敢出现在我们面前！”

    “徐将军，不要跟他费话，杀了他！”

    轻颜笑了笑：“你们以为，你们能杀得了我？”

    一位神通境后期高手，再加上两位神通境中期高手，七位神通境初期高手。

    徐将军眯着眼看着轻颜，冷笑道：“虽然不知道你修炼了什么功法，能让实力在如此短的时间内达到神通境后期，但我们军队别的可能没什么优势……但就是人多！”

    “我们一起上！”

    “人多？”轻颜忍不住笑了笑，一拍腰间尸囊，五具行尸瞬间将她护在中间，“刚好，我的人也不算少！”

    看到那五具行尸，梁平国徐将军脸色瞬间大变！

    就连其他包围叶轻颜的九位梁平国神通境高手，脸色也白了！

    轻颜可没有为行尸带上铁面具的习惯，明晃晃月光下，他们几乎都能分辨出眼前五具行尸的身份，无一不是梁平国附近几个国家有名有姓的神通境高手！

    领域境强者，极少出面，能让他熟知的，都是神通境内的高手。

    东秦国曹家高手，金云剑曹文轩，东秦国龙虎帮帮主伏虎拳龙天虎，西秦国黑秦卒偏将军关月明，西秦国翰海宗左护法何山……他们生前，无一例外的都是神通境后期高手，而且名气不弱，除了龙虎帮帮助龙天虎，其他四具行尸背后的势力，没有一个是弱的！

    看气势，他们死后被人炼制成行尸，同样是神通境后期！

    “你这个疯子！”徐将军忍不住吼道，“所有人，全部撤，离开这里！”

    “离开这里，我会放你们走吗？”

    轻颜已经没有选择了，如今这种局势下，最好的下手目标，就是几个国家的军队了。

    人数众多，高手众多，还是分散在漫长的边境线上，现如今没有比他们更合适的下手目标。

    另外，炼制行尸，需要消耗大量的煞气。

    虽然赤血剑可以将行尸体内的煞气回收，但想要炼制出数量够多，实力又强大的行尸，需要花费海量的煞气！

    陈浩跟她提过，赤血剑内蕴含的煞气，看起来挺多，但最多也就只能炼制出两三具领域境初期的行尸。

    这还是轻颜最近非常努力的结果。

    煞气的积累，不仅看数量，还看质量。

    十七和周丽华固然杀生无算，但轻颜同样不差，死在她手上的破天境、神通境武者很多。

    但仅仅两三具领域境初期的行尸，并不能让轻颜满足。

    她想要更多！

    也就这一夜，轻颜将黑手伸向了梁平国的军队。

    接连十五天，在陈浩的全力辅佐下，轻颜覆灭梁平国和东秦国边境线上五十多万军队，也就在七天之后，梁平国和东秦国的军队开始收缩，轻颜也就不敢再去找他们麻烦的想法。

    血雾消散，轻颜浑身湿漉漉的，就像刚从水里爬起来。

    她每走一步，都会在地面上留下一个水印，她的长发粘连在一起，一双眸子是血红色的，闪烁着危险嗜血的可怕光芒。

