    “进攻！”

    邓永乐怒吼，数万北虎军猛然踏入大殿。

    “哈哈哈哈……”

    于项大笑，举起手中的长剑，对准了自己的脖子。

    于项，死。

    现在还能够站在这里的，都是于家的死忠。

    不用猜，这些人也选择了随同于项一起前去。

    “于项已死，尔等还不快快投降！”

    邓永乐让人将于项的尸体抬了出去，对外面的南川城守军造成心里上的打击，让他们投降。

    除此之外，邓永乐还派出一队士兵仔细搜查南川城皇宫，确保不要放跑任何一个于家成员。

    而他自己，则是率领剩下的人前往南城。

    那里，是寇望拦截南原国大军的位置。

    南城。

    “卫将军，我们得快点离开了，现在南川城恐怕已经沦陷，我们在待在这里没有任何意义了。”

    一名偏将朝卫旭子汇报，无奈的说道。

    现在早就超过了他们和南川城的约定时间，即便南川城再顽强，恐怕也已经支撑不住。

    而他们继续逗留在这里的话，南原国本土将会十分危险。

    不要忘了，沙奴国和南原国可是有一段很长的边境线。

    “可恶！”卫旭子大喝，语气之中满是不甘。

    此时，寇望已经被围在了南城东城门的角落里。

    原本一万多的北虎军，现在只剩下了几百人，而且几乎个个带伤，看起来已经是强弩之末了。

    纵然如此，这些人依旧挺直腰杆，死死的保护住城门，不让南原国大军打开。

    不杀光寇望这些人，他们还就真的没法通过这道城门。

    “杀，把他们全部杀光。”最终，卫旭子嘶吼着说出了这句话。

    纵然这次的行动失败，他也要杀死寇望，为南原国排除大患。

    “弟兄们，看来我们得留在这里了。”

    寇望眼里泛着泪光，心中多少也有些不舍。

    此时此刻，他想起了远在北方的父亲，寇再雄。

    他从小就被寇再雄灌输了精忠报国的理念，立下了征战沙场，报效国家的志向。

    寇望遥望南川城的方向，南川城肯定已经被邓永乐攻下了。

    他今天就算是死在这里，也不亏了。

    寇望身后的士兵们，全部都露出视死如归的表情，他们追随寇望至今，也算不枉此生了。

    纵死，也无悔。

    见到南原国大军冲过来，寇望再次握紧了长刀，哪怕全身上下没有一丝力气，也不会轻易认栽。

    就算是死，也要在拉上两个垫背的。

    “砰！”一道身影挡在了寇望的前面，此人正是典玮。

    除了典玮之外，在场还有好几名龙卫。

    如果不是典玮等人在场的话，恐怕寇望也早已支撑不住。

    典玮虽然不能逆转乾坤，但是也给寇望等人很大的帮助。

    卫旭子表情狰狞，想到寇望等人马上就要死去，心里兴奋不已。

    “不好了，卫将军，不好了。”

    远处，有人影跑过来。

    这是卫旭子在南城附近设置的斥候，负责查看附近情况。

    “卫将军，有支三万人的大军正朝此处赶来，而且南川城也有一支一万人的大军赶来。”

    “我们必须立即离开。”

    卫旭子虽然能够抵挡住这两支军队，但不代表南原国就能承受这样的损失。

    事实上，这次南原国出征变成了这样的情况，卫旭子身为主将，已经有着推卸不掉的责任。

    要是再继续损失士兵，恐怕卫旭子的军旅生涯就到头了。

    卫旭子满脸不甘，却也无可奈何。

    “放箭”

    卫旭子只能撤退，同时命令后续部队放出漫天箭雨。

    即便不能亲手杀死寇望，但是这样的情况下，寇望也绝对是九死一生。

    等邓永乐等人赶到时，南城的南原国大军已经全部撤退。

    而南城内，则到处都是断壁残垣，许多地方都留下了战争的痕迹。

    大街上，随处都可以见到尸体和断肢。

    “寇将军，寇望，你怎么样？”

    邓永乐忍着胳膊上的剧痛，飞快的朝寇望奔去。

    寇望掩埋在尸体之中，在最后时刻，十几名北虎军士兵拼尽全力，挡在了寇望的面前，帮他挡住了射来的箭矢。

    因此，寇望保住了性命。

    邓永乐抓起了寇望的手，充满了心痛。

    而他，也因为回旋丹的药力即将过去，感到头晕目眩。

    “南川城已破，于项已死。”

    听到这句话，寇望脸上出现了笑容，同时也彻底晕厥了过去。

    旁边，典玮等人的情况稍微好一些，但是也不容乐观。

    典玮运转元气，帮助北虎军众人挡住了一些箭矢，不过代价就是典玮的身上出现了几十道被箭矢射穿的伤口。

    也就是典玮达到了宗师之境，不然的话，光是流血也能将典玮流死。

    尸体一具一具的被抬走，无数伤员等待医治，南城几乎全部被毁，而南川城也毁了少半座城，需要重新建设。

    大周虽然获得了这场战争的胜利，还占领了南川城，但是也付出了惨痛的代价。

    从今年战斗开始到现在，北虎军一共减员约七万人，受伤四万多人。

    并且，北虎军上下各级将领，战死的数量达到了七十左右的数字，另有无数将领身受重伤。

    北虎军二把手，邓永乐，右臂即便是经过救治，也留下了严重的后遗症，以后也不能动用力气。

    而寇望，更是一直陷入昏迷当中。

    那出现的三万大军，则是江北总督临时凑齐的三万民兵，并没有正式编制，为了及时支援寇望，不得已才出此下策。

    很快，白羽天传来命令，将寇望，邓永乐等人全部召回了太临城，进行赏赐。

    而南原国也为自己的越界行为受到了大周国和沙奴国两国的联合制裁。

    南原国边境，被直接侵占了数十里左右。

    除此之外，南原国还给两国赔偿了许多银两。

    这些银两，白羽天一点也没有拿，全部分给了北虎军的将士们。

    虽然占领了南川城，但是却没有彻底消灭南川叛军。

    在南川州附近，仍旧有许多残存势力。

    另外，张奎还有十万大军，驻扎在离渭北河谷不远的地方。

