一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看着几人离开，那山海珍在这个时候，也是有些无语的看着眼下的情况，她与恒彦林想的一样，今天是不是灾星缠身了，怎么尽是这些人找上门来。

    “倒是多谢你帮忙说话了。”

    恒彦林看着一旁的山海珍，脸上带着一丝感激之意，对着她开口说道。

    山海珍闻言，脸上带着一抹温和的笑意，对着恒彦林说着，恒彦林眼下，可算是她的男伴，总不能是让着恒彦林在这里被人侮辱。

    这也就是眼下场合不对，要不然以她平时的脾气，这些人估计都是要倒霉不可。

    恒彦林听着那山海珍的话，微微笑了笑，随后是点了点头，没有在说什么，有些感激的话语，用不着在说什么，到时候用行动在表示出来就好了。

    “各位先生们、女士们，拍卖会马上就要开始了，感谢大家能够光临本次的拍卖会！”

    两人坐在一旁，在说话间，在那中间的会台上，有着一个脸上带着温和笑容的男子，直接是走了出来，然后看着底下的众人，开口说道。

    在他面前，有着一个麦克风，所以声音直接是传遍了大厅之中。

    众人听到这声音，原本相互交谈的声音，在这个时候，都是静了下来，一个个都是将眼神投向了那拍卖师身上。那拍卖师见此，脸上带着一抹满意的笑容，看了看四周，然后开口说道。

    “我猜大家也都不是很在意我叫什么，所以就不介绍自己了，大家只要知道我姓李就好了。”

    底下的众人，听着这话，当即是嘴角涌起一抹笑容，显然是被对方这话，给大逗笑了。

    “好，废话就不多了，现在来看看，本次拍卖会的第一件东西。”

    那拍卖师在这个时候，直接是一招手，便是有着一个侍女，端来一个盘子，上面有着红布盖住，随后端到那拍卖师的面前。

    那拍卖师在这个时候，话语兵没有停下，也没有去动那红布，只是看了看一旁的侍女之后，然后开口说道。

    “这是来自唐朝一个玉碗，传说是李世民使用过的，价值极为高昂，只是这来历，想来大家都是心中清楚，所以就不多说什么了。”

    那拍卖师一边说着，一边是掀开那红布，将那盘子上的东西，直接是展示了出来。

    众人听着这话，纷纷是眼神一凝，这里可不比其他地方，对方既然说是唐朝的碗，那就是有人专门检测过了，不会有错的。

    这东西，可是不比其他的地方，在这里你要是敢糊弄他们，到时候麻烦可就大了，之后你在组建什么宴会，都是没有人愿意去的。

    这就像是一个信任的问题，一旦你这信任失去了之后，以后想要找回来，可就没有那么简单了。

    不过，这也仅限于这碗的年份而已，至于那是不是李世民使用的过，估计就值得推敲了，毕竟这种事情，可是不好说的。

    你要说真是对方使用过的，想要找个证据，可是其难无比的，所以他们也是没有太在意这个。

    红布被那拍卖师掀开，露出一个颇有些陈旧的碗来，不过虽然是有些陈旧了，但是那碗上却依旧是显得有些油华光亮。

    就凭的这个做工，就足以让人称赞一声了，而恒彦林在这个时候，看着那碗，却是微微怔了一下。

    以恒彦林强大无比的记忆力，分明是直接认出来，那碗就是恒彦林之前，从墓地之中，直接是带出来的东西之一。

    没想到，居然是能够在这里看到这个东西，看来那大海的能量也是颇为强大的，直接是放在这里拍卖了。

    “怎么，这碗有问题么？”

    见到恒彦林的脸色有些异样，那山海珍在这个时候，也是有些奇怪的对着恒彦林询问到。

    恒彦林闻言，看了看那山海珍之后，随后是摇了摇头，他总不能是说，这个东西，是当初他从墓地之中取出来的。

    若是这样的话，还不知道这山海珍会怎么想，有些事情，还是恒彦林自己心中清楚，也就可以了。

    “没什么，只是在这里，能够见到唐朝的碗，倒是有些意外了。”

    恒彦林在这个时候，直接是笑着说了一句，虽然不能说出之前的事情来，但是还是要找个借口，说一下的。

    要不然的话，还以为恒彦林是因为什么事情，不和她说，这就显得有些不够礼貌了。

    “是啊，没想到在这里能够看到唐朝的碗，然后自己是直接买不起了是不是。”

    恒彦林话刚落，一旁的山海珍还没有来得及接过话来，一道略显熟悉的声音，直接是在恒彦林的耳朵旁响起。

    那恒彦林与山海珍一听这话，直接是明白过来，是谁人说的这话，但即使会有些恼怒的朝着那声音的发言处看去。

    只见在一旁，狼野与小刀，都是脸上带着一抹讥讽之意，直接是看着恒彦林，那语气之中的挑衅，直接是不言而喻的跳跃出来。

    这个时候，换谁都是能够知道，这是对方故意想要过来找麻烦了，只是一些注意到这里的人，也只是看了这边一眼而已，都是没有说什么。

    人家的事情，他们与恒彦林又不熟悉，哪里是会给恒彦林出头的，而一旁的赵思恬几人，也是注意到了这边这一幕，脸上都是浮现出一抹幸灾乐祸的笑意，看着恒彦林这边。

    其余的不说，就是说恒彦林刚刚的态度，还有那山海珍的话语，都是让她们对于恒彦林，起了不少的恶感。

    但是她们毕竟是一个女子，自然是不好在和恒彦林计较什么，只能是扭头就走，但是眼下有着这两人找恒彦林的麻烦，她们是直接坐在一旁，颇有些喜闻乐见的看着这一幕。

    只要对方狠狠的与恒彦林起了冲突，若是能够打起来，那自然是最好的，若是没有的话，狠狠的落一下恒彦林的面子，也是可以的。

    只要恒彦林的颜面，被狠狠的落了一番，那个你山海珍，估计是能够明白，她们之前的用意了。

    只是，这个时候的她们，已经是不在怎么在乎这个了，她们只在乎的是，恒彦林怎么被这些人落下面子。

    然后躲在一旁，看着笑话就好，她们是一点也没有觉得，那狼野几人，无缘无故的找恒彦林麻烦，会不会显得是非常的可恶的。

    在她们眼中，恒彦林这般的样子，是活该有人找他麻烦，否则的话，怎么他们不去找其他人的麻烦？

    恒彦林在这个时候，听着这话，当即是直接扭过头来，似乎是有些怒气在脸上闪动，看样子，是因为对方的三翻四次的挑衅，让恒彦林是非常的不高兴了。

    一旁的山海珍，在这个时候，也是一脸怒意的看着狼野两人，她是没有想到，之前对方已经是挑衅过一次了，眼下居然还来，是真的没有将她放在眼里不成？

    一想到这里，她眼神之中，便是寒意闪动，眼神冰冷无比的看着这两人，这两个家伙，是不是真的活腻了？

    狼野两人，在这个时候，也是直接注意到了山海珍的眼神，当即都是微微一缩脑袋，有些惊惧的看着对方。

    看这个样子，不用多说，也是能够知道，这是山海珍生气了，估计之后，他们两人，都是要倒大霉了。

    两人强行压住，自己心中的惊惧之意，不让自己直接是扭头就跑，这事情既然已经是答应下来了，而且也是进行到了这个地步，若是就这样退缩，之后的惩罚，估计也是不会少的。

    既然这样，那他们就更加是没有理由，就这样逃跑了，宽且，要是真让两人成了好事，在他们心中，是更加难受不可。

    “买不买的起，好像与你们的关系，并不是很大，你们想要干什么？”

    恒彦林的脸上，有着恰到好处的怒气，直接是看着两人质问道，恒彦林的这怒气，被两人这么一看，当即是心中一喜。

    不管其他的什么，只要恒彦林确实是生气了，那他们的目的就达成了，之前还害怕，对恒彦林的激怒还不够的，但是眼下看来，却是已经足够了。

    不想想也是，明明是他们挑衅在先，结果是恒彦林背了锅，好像是恒彦林不对一般，直接是被着一旁的众人鄙夷。

    之后又是那几个女人，直接是跑到恒彦林这里，狠狠的嘲讽一番，估计在对方的心中，已经是把怒气，直接是升到了顶级。

    两人当下心中微喜，有那山海珍在一旁，他们也是不敢多呆，所以见着自己的目的已经是达成了，自然是准备开溜了。

    “哼，只是这里好歹是高端场所，眼下居然是混进来了一个穷逼，我们有些看不惯而已。”

    那狼野在这个时候，是没有一点客气的开口说道。

    “不过，和这样的人说话，好像是有些丢份的，我们还是直接走吧，免得落了身份。”小刀与狼野，已经是配合不知道多少年了，所以与那狼野一对视，便是知道对心中的所想，当下是冷冷的看了恒彦一眼之后，便是与狼野转身走人，没有一点的拖泥带水的意思。