    熊爸叫唤了一阵子，见到姜洋没有受到影响，黑白分明的小眼睛愣愣地看着姜洋。

    熊妈这时候也跑过来了，朝着熊爸喃喃几声，然后两熊一起抱住姜洋所站山竹，左右不断地晃动起来，企图将姜洋从竹枝上面晃下来。

    是谁说熊猫笨头笨脑来啧，这不是很聪明吗？

    既然已经探明白熊猫的底细了，姜洋就不想再浪费时间了。他直接飘身下地，熊爸熊妈撒腿就跑动起来，扑向姜洋。

    姜洋心念一动，运行耶识步闪到两熊后面，一下子将两熊的后颈揪住，就像握住了它们的命脉，使得它俩动弹不得。

    在它们惊惧的眼神之中，姜洋揉捏了起来。

    【哇，还真的是柔软，要不是体型有些大，还真想抱起来玩玩。对了，不是还有两只小熊猫吗？】

    姜洋转头看向那两只半米高的小熊猫，此时它们已经瑟瑟发抖地抱团着，显然是熊爸熊妈用熊猫特殊的声音，告知了它们“远离姜洋，珍爱生命”什么的。

    “放心，我不会伤害你们的。”姜洋用神识和熊猫们进行沟通，不管能不能交流，要试了才行。

    他相信开了灵智的熊猫绝对不比之前的长须老猴子蠢笨。

    “……”熊爸熊妈歪着头懵懵地看着身后的姜洋，都忘记了不得动弹的恐惧。

    “我只是想要看看会修炼的熊猫而已。”姜洋放开两只熊猫，一手扶额，无奈地接着解释道，刚才还觉得它们聪明呢，怎么现在反应这么迟钝啊？

    “熊猫？那是怎么东西？”熊爸终于知道是姜洋在与他交流了，眼睛之中的那种萌态还是有些想不明白，这个人类的话怎么会在它的心里响起。

    “熊猫说的就是你们阴阳熊，那是我们人类对你们的称呼。”姜洋耐心地解释道。

    “是这样吗？”熊爸好像又挂起了问号灯一样。

    姜洋无语，不再理会它，伸手抵住熊爸的后背，然后催动真元，探知熊爸的经脉。

    一会儿过去，他发现这熊猫不是会自己修炼，而是百脉具通。天地灵气会随着它协调的呼吸进行吐纳，灵气被它吸入体内之后，不断地转化而慢慢蕴养经脉，并且自然地开辟出丹田，使得它能够运转体内周天……

    再探探那只熊妈，也是一样的情况。

    【我去！这难道就是天地宠儿吗？难怪无论何时何地，都有这那么多人喜欢它们；不仅仅是因为它们长得蠢萌，而是那种特别的气质。】

    姜洋兴致勃勃地看了看这四只熊猫，心想：【怎么可能就这么轻易就放了它们，要是培养得好，这简直是妥妥的四个精英打手啊。】

    “哈哈……”想了想，收了手的姜洋就忍不住开心地笑了出来。

    “嗷……”熊爸恢复身体控制就大叫着扑向姜洋，可惜结局是早就定了的。

    姜洋直接就伸手抓住熊爸那锋利的爪子，制住了它：“你要是再动手，我就放火烧了你的毛，让你浑身光溜溜的，然后你的熊婆嫌弃离开你，去找另外一只公熊。”

    熊爸还是有点智商的，听了懂姜洋的威胁，它恐惧得颤抖不已：“不要烧俺的毛。”

    “那你就乖乖地呆着，你们熊猫本就应该是动物界，哦不，灵兽界的‘好好先生’，怎么能动不动就张牙舞爪呢？”姜洋用力推开了熊爸，然后警告着。

    熊爸被姜洋掀倒，直接滚瓜落地，滚了好几圈才停止，真的很蠢萌。

    熊妈连忙爬过去依偎着，一双八字形的黑眼幽怨地看着姜洋。

    姜洋不再理会它们，身法一动，几个闪身，出现在两只小熊猫的旁边，将其中一只抱了起来。

    因为姜洋使用了真元禁锢着它，让小熊猫再怎么用力也挣脱不了他的手掌。

    【嗯，还真是百脉具通。】姜洋再次从小熊猫的身上确认它们天生的修炼资质。

    “嗷嗷……”熊爸熊妈四肢用力，非常地往姜洋这边跑过来，动作异常敏捷，根本不像那种笨头笨脑的熊猫。

    “快放开我儿！”吱吱的叫。

    “放开我儿！”吱吱的叫。

    熊爸熊妈朝着姜洋嘶吼着，但是又不敢出手攻击，因为姜洋的本事已经领教过了、

    它们明知道姜洋的厉害，还没笨到家，自讨苦吃。

    另一个最小的熊猫，不知道什么时候抱住了姜洋的小腿，可怜兮兮地低声哀嚎，尽显萌态，让姜洋看了都不自觉地酥软起来，一把将其抱起。

    好可爱！！！

    还真聪明，知道卖萌求情，让自己放过它的哥哥。

    “你们尽管放心，我真的不会伤害你们，要不然现在你们还能好好的？”姜洋一边揉捏着小熊猫，一边微笑地反问道。

    “人类，你想怎么样？”熊妈焦急地叫唤着。

    “我打算教你们修炼，不知道你们愿不愿意？”姜洋乐悠悠地问道。

    “修炼是什么？”熊爸熊妈都不明白，疑惑地看着姜洋。

    “额……修炼就是，吐纳天地灵气，让身体变得更加强大。”姜洋真不明白这四只熊猫怎么就稀里糊涂地成为灵兽的。

    一般野兽没有经过修炼还是野兽，经过修炼开了灵智后要么成为妖兽，要么成为灵兽。

    他单纯地将食肉的划分为妖兽，食草的为灵兽。

    “我们本来就会啊，不用你教。”熊爸浩熊愣愣地回应道。

    【呵，傲娇了你们！】

    “你们那方法太粗糙了，事倍功半，呃……就是两天的修炼只有一天的成果。”姜洋发现用成语跟它们说话，它们肯定会一知半解，反应过来后觉得还是俗语解释好一些。

    “那跟着你修炼就会是一天的修炼有两天的成果吗？”

    “那是必须的，我还有这个可以吃。”姜洋肯定地解答，还拿出一粒散发药香的强体丹诱惑着。

    “这是什么东西，好吃吗？”熊爸盯着姜洋手中的那枚红色丹药，闻着那香香的草药味道。

    姜洋二话不说，直接弹进了熊爸的嘴里，让它毫无反应之下就吞进肚子里，等了不到几个呼吸，熊爸立刻就感觉到浑身发热，同时它也感觉到自己慢慢地变得有劲起来。

