    第1192章让人也不好责怪他

    邵仲溪虽然没出院子，依旧坐在圈椅上，但冷冰冰的视线却也望向了院子门口。

    姜月和薛琰一出院子，便看到沈钰轩家车夫驾着马车，一点没放慢速度的急急驶了过来，而且车夫一脸急得不行的样子，而马车一停下，沈钰轩这个小哭包就下来了，还是哭的怎么也止不住。

    “胜卿，怎么办，呜呜怎么办……我爹被三个不知道是谁的人给带走了。”

    闻言，姜月和薛琰都皱了下眉。

    沈钰轩还在继续哭着说：“呜呜，那三人抓了大郎哥哥的老娘和孩子，威胁大郎哥哥骗我爹去他家，说他老娘病了，可能不行了，哪知道我爹急急去了隔壁县他家里，就这个样子了，呜呜，就大勇回来了，那三人劈晕了大勇，还不许大郎哥哥提前放了大勇回来，非要今儿午时到了，才许放回来，大郎哥哥也一块来了，正在我家呢，我娘都被刺激的晕过去了，呜呜，好在没大碍……大郎哥哥也不知道那三人是谁，只知道他们有身手，脸极生，两个拿着刀，一个拿着剑，那个拿着剑的好像是头头……说是让我爹跟他们走，去给一个人看病，但哪有这样请我爹去看病的啊，呜呜……我也好担心啊。”

    的确，哪有这样请大夫去看病的。

    正常人不是到医馆请吗？

    就算是要绑着去，那也该是在医馆或者沈家绑了去，怎么会是骗到隔壁县，再将人带走？

    这很明显，知道辛垣县很多人在盯着，甚至平安镇在盯着的人更多，那三人才不敢来。

    还有，肯定也很清楚沈钰轩跟他的关系。不然，纵是辛垣县有很多人盯着，但大夫一般能有什么事，谁会盯着一个大夫？也还是不至于如此大费周章将人骗到隔壁县。

    这么清楚辛垣县有很多人盯着，根本没他们下手的机会，也十分清楚沈钰轩跟他的关系……满足这两个条件……

    姜月和薛琰对视一眼。这三人，身份绝对不简单。

    不过，这没杀了那大郎一家和大勇灭口，还都放了，足见，并不是什么十恶不赦之徒，沈老大夫暂时不会有事，是真让沈老大夫去给谁看病的。

    而这放了大勇，大勇势必将一切告诉沈钰轩，沈钰轩肯定会告诉他，想他帮着将沈老大夫找回来……大费周章将人诓骗去隔壁县，却又不怕他知道沈老大夫不见了……她和他不用想，都知道，大勇和那大郎一家，肯定不仅不知道那三人是谁，也不知道那三人将沈老大夫带去了哪。

    果然，下一刻，便听车夫也急的要哭了的样子说道：“老大夫年纪这么大了，身边都没个人伺候，又不知道那三人会将老大夫给带去哪，这要是路远，老大夫哪受得了那个折腾。也不知给谁看病，也不知能不能看的好，甄大郎太不是东西了！可他又有苦衷，还将头都磕破了，血都流了一脸，让人也不好责怪他，真是让我们又气，又要担心死老大夫了。”

    姜月和薛琰这才知道那大郎姓甄。

    (本章完)

