
之前时，每到了放榜前的这段时间，齐誉就紧张的开始失眠，然而这一次他却是睡得安好，吃得也香，一副非常淡定的模样。

是他的心理素质提升了吗？

非也！

之所以这样，主要是因为他对未来充满了实际性的希望。

这两天里，他一直反复思考着一个重要的问题，那就是关于自己的未来。

而且，他还想通了。

怎么说呢？

金榜题名，是自己之前时最大的梦想，现如今已经算是真正实现了，再往后，就面临着如何入仕的问题了。

入仕，代表着什么？

代表着自己施展抱负的机会就要来临了！

读书何用？

穷则独善其身，达则兼济天下！

这句话，一直是自己恪守和坚信的信念，也是自己来到这个世界上以后定下的首要目标，更是自己铭记五内的初心。

目标，现在实现了！

之后，自己很有可能面临着两种不同的未来。

一一分析。

第一种，是外放到地方上为官执政。

这种结果对于别人来说，可能会感觉不如留京有前途，但自己却不这么认为。要知道，自己可是穿越者，即使做个主政一方的小县令，凭着自己的超前认知，也能造福一方百姓，干出一番名堂来！这才是学以致用的价值，也这不枉自己穿越一回了。

不要小看地方官，在其辖区之内，他们可是拥有着绝对决策权的人，既然实权在手，还有什么不敢施展的呢？

从这个角度上来看，做个守牧一方的小官，也是一条不错的路。

第二种自然就是在京留任了。

从表面上来看，京官们似乎风光无限，但是，那种风光却来自于长年累月的慢慢熬。就权利上来说，除非你能爬到六部侍郎那样的高位，否则，基本上没有什么实权，也就是属于听喝的。这样来看，反不如去地方上发展有前景。

但是，京官的机会多，升官快，权利提升的也快。如果混到了中枢任职，那可就大不一样了，只需一个重大决策，就可以改变整个国家的进程，这种大的手笔，绝不是地方官可以比拟的了的。

未来的路，必是其中之一了。

对自己来说，无论是留京也好，外放也罢，都算不错。

但是，这里却出现了一个核心。

那就是：权利！

无论是走哪一条路，都必须要有实权，否则，一切都是空谈。

实权真就那么重要吗？

相当重要！

要知道，历史上并不乏一些怀才不遇的济世之才，他们就是因为手中没有权利可使，所以才难以施展所学，最后只得空老于林泉之下。

实权，才是核心。

就目前的情况来说，这些想法也只能算是定个目标，定个大的方向。

至于自己能走到和做到哪一步，还不得而知。

在想明白了这些问题之后，齐誉就感觉心里头敞亮起来了，也不再有迷惘感了。

未来是可期的，就看皇帝给自己一个什么样的功名身了。

……

晚风习习，杏雨霏霏，晚春的夜就是这样的徜徉和静谧。

此时，在养心殿里，皇帝正对着一幅巨大的地图怔怔出神。

这图不是别的，正是齐誉的成名之作——《大奉疆域图》。

在皇帝的身后，还站着一个雕像般的佝偻身影，他弓着奴腰，微阖着双眼，就如同是在假寐一样。

此人叫做三德子，是皇帝贴身的大太监。

他，经常性的犯有一种遗忘病。

也正是因为这样，所以他才能活得这么滋润。

……

皇帝欣慰一叹，笑道：“从整体上来看，这一科筛出的人才相当不错，尤其是那几个青年才俊，呵呵，非常不错！未来可期，对此，朕还是很满意的。”

这时，三德子苏醒了，忙接过了话说道：“这些全都是皇上您的英明所致，若不是您重视文教，哪会出现这种人才济济的好现象呢？”

皇帝随意的‘嗯’了一声，又自语道：“这个齐誉……倒也算是个人才，他也为国家做出过那么一丁点的贡献，按道理来说，应该受到朝廷的提携才是。但是，朕总觉得他身上有一股子和别人不一样的怪味，这种看不透的人，朕不放心去用啊……若不是念在他赠朕的那幅《蟋蟀图》暗含了巧意的份上，还真想把他剔出榜去！还有就是，他知道了一些不该知道的东西……”

在时，三德子很识趣地睡着了。

倏然，皇帝脸色一凛，不悦道：“哼！就他的这篇策论来说，表面上看上去是文采飞扬，但你若仔细品读就会发现，这字里行间里的语气很不对劲。”

说罢，皇帝

把誊抄来的试卷拂手摊开，手指一指，道：“看这句：怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？像这种文词，暗含了凌云大志，哪是常人写得出来的？此子，也绝非是池中之物啊！”

这时，三德子及时地醒过来了，接话道：“皇上若不喜他，何不把他外放到边陲之地任职，让他终身老死在那里。这么一来，即使他有鲲鹏之志，也翻不起什么风浪来了。”

皇帝：“朕正有此意！”

齐誉可能做梦都不会想到，他费尽心思引用的绝妙诗句，反而招来了今上的不满。

弄巧成拙？

应该就是这样了。

皇帝眉头一舒，呵呵道：“希望内阁的那群老家伙们识趣一点，莫不要把他的卷子放到前十来。”

三德子道：“这事好办的很，奴才过去传个口信也就是了。”

皇帝摇摇头，将手一按，道：“不！如果那样做的话，岂不显得朕取才不公吗？还有，他研制的那个什么狼牙筅，兵部的人对此一直都是赞不绝口，朕在此时突下这种口谕，岂不显得贬谪忠善，故意压制有功之人？所以，这事还得要靠那些老家伙们自己去悟，他们个个自负学富五车，难道就品不出这篇策论有问题吗？”

答案是，老家伙们忽略了这一点。

因为，君和臣的想法根本就没在同一个频道上。

皇帝又看了一眼另一个卷宗，笑道：“这个殷俊的才学还算不错，而且还很年轻，可以尝试着使用一下，就他这篇文章的水平来看，足以名列到前十了。”

三德子一愣，轻声道：“皇上，老奴想给您提个醒，我听刑部那边的人说，此子涉嫌私通倭寇，还被……”

皇帝直接打断道：“一提刑部朕就生气，让他们去追查永川王妃的下落，结果呢，不仅都没有查出个什么来，还把殷俊的案子作为邀功呈给了朕。”

顿了顿，皇帝又道：“为此，朕还专门派了厂卫去查，结果却是，这个殷俊并没有去私通倭寇……据说，他是在往返于岭南的路上，不幸被倭寇给劫持住了，其舅为了搭救他的性命，才向倭寇暗交了赎金。这种舍财救人乃是人之常情，刑部如此判定实在是不和情理。”

三德子忙赞颂道：“皇上圣明！”

皇帝渭然一叹，道：“永川王的事，一直都是朕的一块心病，如若不除，朕心不安呀……”

这时，三德子很识趣地又睡着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66880428"  chaptername="科举篇  第101章  两种可能">加入书签</a>
</div>
