    基德站起身来，满脸冷笑道：“马库斯，只要你在战斗中，一直冲在最前线，我保证，我们所有人都会战至最后一刻！”

    马库斯脸色铁青，身为一名灵鹰族，它的定位就是远程辅助，让它冲锋在战斗第一线，它绝对坚持不了十分钟。

    “好了，都别吵了。”蛇蜥人艾勒开口说道：“我有一个办法，能够掩盖身上的气息活力，让那些亡灵感知不到我们是活着的生灵……”

    “艾勒，你有这么好的办法，为什么不早说，如果早说，也不会死这么多人！”艾勒话还没说完，立刻就有人不满道。

    “这个办法并不一定有效，而且，有很强的后遗症。”艾勒犹豫道。

    实际上，艾勒也一直犹豫是否要使用这个办法，这个办法是它从一本古书上看到的，从来也没有使用过，而且古书中描述的后遗症确实吓坏了它，让它刻意忘记了这个方法。

    但是在经历了两次亡灵峡谷的战斗后，这个方法莫名又从脑海中浮现出来。

    “快告诉我们，艾勒，至于是否使用这个办法，由大家投票决定！”马库斯惊喜道：“我发誓，只要你说出这个办法，无论我们大家是否决定使用它，都不会怪罪你！”

    “是啊，艾勒，这个时候你就别犹豫了，如果真有办法通过这个该死的亡灵峡谷，我相信，就算有点后遗症，我们也是能够接受的。”

    “没错，艾勒，快告诉我们，我现在已经受够了那些亡灵怪物……”

    队友们纷纷开口，请求艾勒说出这个办法。

    “好吧，我事先申明，这个方法我是从一本古书中看到的，也从来没有用过，也不知道是否有效，只能尝试一下。”艾勒看着一脸激动的队友，连忙摆摆手说道：“这个方法很简单，先是要描绘一个灵术法阵，然后收集足够的亡灵生物遗骸，念诵咒语，就能将一个人转变成亡灵生物，同时还能保留自己的记忆和神志……”

    “听起来，似乎并没有多难！”马库斯耸了耸肩膀笑道：“这个办法最难的恐怕就是收集亡灵生物遗骸，但是在这里，反而成了最简单的一件事。”

    “哈哈哈，不错，如果是在现实世界，想要收集亡灵生物遗骸还有点困难，但是在这里，遗骸到处都是，只需要弯下腰捡就可以了……”

    其他人一听，脸上也露出了轻松的神色。

    艾勒苦笑了一下继续说道：“后遗症就是，有可能一直成为亡灵生物，无法转变回来！”

    这话一出，周围顿时变得寂静起来，所有人面面相觑，同时陷入沉默。

    如果只是保持一段时间的亡灵生物状态，所有人都能接受，但是如果要彻底转变成亡灵生物，恐怕没有一个人愿意。

    “我们是不是再考虑考虑……”鳄族人基德喉头微动，眼底闪过一抹惧意。如果真的变成亡灵生物，那么它们就算完成任务，回到部族迎接它们的恐怕也是毁灭！

    “彻底成为亡灵生物的几率有多大？”马库斯沉默片刻后问道。

    “我，我也不知道，书上并没有说……”艾勒迟疑道。

    这也是为什么它迟迟没有将这个办法说出来的原因，后遗症实在是太大了，即使现在所有人都陷入到这种困局之中，在心里也是抵抗使用这种办法的。

    “我先来……”牛族人索尔，突然站起身来，一脸坚定道。

    “索尔，你疯了吗？”鳄族人基德瞪大眼睛盯着索尔，一把拉住它的肩膀往后扯道：“你万一彻底变成亡灵……”

    “如果我真的彻底变成亡灵，那我就永远留在秘境，永远留在亡灵峡谷不出去了！”索尔一脸坚定道：“我已经想好了，基德，你也不用劝我了。”

    马库斯看到索尔如此表现，也一咬牙道：“我也来，无论如何，亡灵圣经一定要拿到手，否则的话，我们出去都不好交代！”

    在索尔和马库斯的带头下，其他人犹豫片刻后，也都咬牙答应了下来。

    此时马库斯的眼睛都变红了，一个个死死盯着同伴，如果它们敢有半分犹豫或者说是不答应，那马库斯恐怕真的会扑上去咬死对方。

    就这样，或主动或被迫，所有人都答应了参加转化仪式，至于最后是否会彻底变成亡灵，那就只有听天由命了。

    很快，艾勒用几人的鲜血勾勒出一个巨大的灵力法阵，同时从亡灵峡谷中，获取了大量亡灵遗骸，碾成粉末，小心翼翼的撒在灵力法阵的纹路上。

    “好了，索尔，你站在灵力法阵中央，什么也不需要做，放开心神，不要抗拒，否则仪式很容易失败！”艾勒嘱咐道。

    索尔站在灵力法阵前沉吟片刻后，深吸口气，迈步走到了法阵中央。

    其他人都退到了十米开外，艾勒站在法阵前，开始吟诵起咒语。

    随着咒语吟诵，艾勒体内的精神力开始狂涌而出，全部融入进灵力法阵，这时艾勒才发现，想要启动灵力法阵并不是一件容易的事情。

    “该死的，启动法阵，为什么需要这么多的精神力！”艾勒忍不住想要停下，但当它有这个念头时，立刻就会有一种巨大的恐惧感涌上心头，就好像一旦它这么做，就会立刻有不好的事情发生。

    此时的艾勒，只能硬着头皮继续下去，大声吟诵咒语。

    好在咒语并不长，当艾勒完全吟诵完咒语后，体内的精神力已经接近干涸，艾勒一屁股坐在了地上，心里不由一阵后怕。

    如果它的等级再低一些，这个灵力法阵恐怕会将它抽成人干。

    法阵启动后，绽放出耀眼光芒，将牛族人索尔完全笼罩起来，从外面几乎看不到法阵里的任何情况。

    此时，被光芒笼罩的索尔，顿时感觉全身传来一阵刀削般的疼痛，就好像有无数把钢刀在不停的切割着它的身体，将它的血肉一片片削了下来。

    这样的痛楚，完全超出了索尔的想象，再坚持了片刻后，索尔开始忍不住发出了一阵阵凄厉的哀嚎。

    ……

