    ，叔，我不想去上学。.net飞速更新…，出人意料的是，郑秀妍在听到陆睿的话之后，低眉顺眼的说了这么一句话出来。

    陆睿的眉头微微一皱：“我们不是说好了吗？水晶去幼儿园，你去高中复读一年，等你考上大学的时候，我让市委办安排一个保姆过来照顾我们。”

    郑秀妍摇摇头：“我可以在家自学的。”摆摆手，陆睿断然道：“这个事情你不要跟我争辩了，学校你是一定要去的，不用担心水晶和我，另外我已经安排好了，你不用住校，走读就可以。”听到陆睿的话，原本低着头情绪有些低落的郑秀妍一下子抬起了头，双眸中闪烁着明亮的光芒：“真的吗？”陆睿一愣，随即摇头苦笑起来，原来这丫头是担心住校没时间看到妹妹和自己了，无奈的点点头道：“真是的，早说不就完了吗？市一中离这里不算远，你坐车也就是十分钟罢了，住校干什么？”

    吐了一下舌头，郑秀妍也不说话，低下头吃自己的饭，陆睿无语的摇了摇脑袋，现在的郑秀妍，越来越像一个正常的nv孩子了。

    第二天一大早，陆睿等到市委机关幼儿园来接孩子的车吧小水晶接走之后，跟那个负责接送孩子的司机和老师打了一声招呼，这才准备带着郑秀妍去市一中报道，期间那个看到市委三号权力人物被吓到的司机和老师究竟回到幼儿园里面会怎么传扬那就不是陆睿所管的事情了，其实他倒是希望这两人的嘴不严一些，毕竟水晶的年纪还小，又是孤儿，如果有自己的威慑，相信幼儿园的老师们也会多关心关心这孩子吧。

    清江市一中是清江市的重点中学，确切的说是凵省都有名的重点高中，占地面积150000平方米，建筑面积53000平方米有三幢教学楼，有图书馆、艺体馆、学生食宿楼、大会堂、理、化、生、机器人实验室、

    千兆校园网、微机室、语音室等教学设施。校园有亭、廊、假山、绿地、大型音乐喷泉等景观，chun夏季节绿树成荫，huā团锦簇，被誉为huā园式学校。

    是整个清江地区教学质量最好的高中。凵省教育厅直属的省示范xing普通高级中学、凵省文明单位、国家教育部现代教育技术实验学校、国家培养体育后备人才重点中学、篮球和足球省级传统项目学校、凵省省中小学德育工作先进集体、省级园林式单位、清江市huā园式单位和涉外接待单位。这么多头衔足见其在清江市的地位之重。

    站在市一中的豪华教学楼mén前，郑秀妍有些紧张的看了看陆睿，之前她读的高中自然没办法跟这里相比，心里面难免有些紧张。

    陆睿呵呵一笑，rou了rounv孩儿的头发道：“怕什么啊？当初你这个丫头看到我和李部长的时候都没这样怎么还不好意思进这个mén了？”

    郑秀妍很紧张的望了望里面的校园，苦笑了一笑道：“原本以为再也没有了没想到……”陆睿淡淡的说道：“好好读书吧，你要是有本事拿个硕士博士的，我相信你父亲在天之灵也会欣慰的。”

    用力的点点头，郑秀妍吸了一口气道：“叔叔，你放心吧我知道该怎么做。”

    笑了笑，陆睿在前面，领着郑秀妍就朝着市一中走去。

    阳光普照的街道上，校mén前的绿荫马路并没有过多的汽车来往。

    两旁的人行道却流动着学生的人流，今天是周一，学生们都显得很高兴。三三两两一起讨论周末的趣事。一边打闹着进入校mén，不断有小

    nv生发出清脆的jiāo笑声，校mén口弥漫着青chun的气具。

    “咯吱……”一阵刺耳的刹车声打破了街道的沉闷，陆睿眼疾手快的拉了一把郑秀妍，避过了一辆从他们身边冲过的黑sè轿车眉头皱了皱，陆睿有些不悦的看着那辆轿车的背影。

    车子停下的时候，从轿车里面走下一个明显是学生模样的男孩儿，看不清楚正面，只见那人似乎跟车里面的人说了一句什么，随意的拉了拉斜跨右肩的单肩包缓步走进校mén。引起四周学生一片喧哗。

    在现如今这个年代的华夏或者说是清江市，大部分人要么骑车，要么走路上学，很少有人会有专车接送更不要说专车可以开进校园之内了，这样的情况很多人都是只能在电视电影里面看见现在自然感到十分的意外了。

    “一看就不是好人。”郑秀妍眉头皱了皱，低声嘟哝道。

    陆睿微微一笑：“以后要不要我让小王送你上学？”

    郑秀妍闻言先是一愣。随即笑了起来，真要是让小王送她来上学，那可就真是吓唬人了，整个清江市的三号车，那可是连娄警都不敢拦的。

    摇摇头，郑秀妍难得的跟陆睿开了一个玩笑道：“我可不想害的校长睡不好。”

    陆睿一怔，随即笑了笑起来，伸手mo了mo郑秀妍的脑袋。郑秀妍的话说的没错，要是她坐着市委副〖书〗记的专车来上学，估计市一中的校长就得被nong得jing神失常，任谁看到陆睿的座驾都会以为他是来视察的，到时候学校肯定会ji飞狗跳一场清江市一中环境非常优美，在闹市中独处一静。分为教学区、〖运〗动区、生活区三区。比较有代表xing的是香港一位传媒业大亨参与捐建以他名字命名的教学楼，据说这样的学校全国有上千所。教学楼西侧是教员办公楼，是一栋看上去建筑风格颇具华夏传统古风的大楼，下方栽种着一些清江市的市树樟树，地上以大楼为中心分出去连通学校各个区域的小路，期间用绿草铺设，显示其在市一中的〖中〗央大脑地位。

    在这个行政中心的顶楼，清江市第一高中的大脑内部，一个能够将学校〖广〗场和〖运〗动cào场尽收眼底的办公室中，校长，校教导处，政治教育处主任和一些高层领导此时正聚集于此。

    “市局顾局长亲自给我打了电话，要求我们把这件事当成一件政治任务来对待。”市一中的校长刘秀起点了一根烟，chou了几口之后沉yin着说道：“情况我已经说了，大家谈谈自己的看法吧。”

    校教导处主任眉头紧皱：“校长，您是说，这个孩子是个孤儿？”刘秀起点点头：“教育局那边的资料是这么说的，这个名叫郑秀妍的nv孩子，父母双亡，父亲是我们市东林县的一名乡村教师，因为积劳成疾而去世。唔，就是最近我们在组织学习的先进人物，郑儒老师。”众人都想起来了，最近市教育局大力提倡在教育系统内部学习的先进人物确实叫这个名字。

    副校长想了想，还是开口问道：“校长，要是这样的话，那我们把这孩子安排到宏志班不就完了吗？”宏志班是市一中组织的重点班，里面的学生都是家庭贫困但是品学兼优的孩子。

    摇摇头，刘秀起沉稳的说道：“这个学生比较特殊，我了解了一些她的情况，她已经读过半年高三，后来因为父亲不在了所以才辘学的，这次回来是复习的。我看把她安排在青云班好了，另外，班主任和科任教师都要打好招呼，一定要重视这个学生。对于咱们市一中来说，这是一次绝好的机会，谁要是出了岔子，我就让他去守仓库！”所有人都是一愣，想不到一向温和的校长竟然说出这样严厉的话来，教导处主任是校长的心腹，小心翼翼的看了一眼校长，低声问道：“校长，这孩子有什么特别的地方吗？”苦笑着看了一下办公室里面的四个人，刘秀起无奈的说道：“你们都是咱们学校的jing英，跟我也不是一天两天了，我也不瞒你们，顾局长跟我jiāo了一个实底，这nv孩儿现在的养父身份很高，我们要是照顾不好这孩子，后果很严重。”

    所有人都是一愣：“养默”

    “是的。”刘秀起点点头道：“顾局长说了，他也是受人所托找我办的这个事情，而托他办事的人，是市委陆〖书〗记的秘书李江同志，现在你们明白了吗？”会议室里面出现了一阵短暂的安静，几个人大眼瞪小眼的互相看着对方，最后把目光停留在校长刘秀起的身上，用力的点头答应着：“明白了，明白了。”谁都不是傻子，虽然说校园是一块干净的地方，但并不代表这些老师们就真的yu洁冰清，一尘不染，谁不知道校长现在跟市教育局的顾局长走的很近，目的就是为了能够在下一次教育局干部调整当中进入教育局的领导班子，而如果这个郑秀妍真是市委陆〖书〗记的养nv，那就怪不得校长和顾局长这么重视了。市委副〖书〗记啊，那是清江市的三把手，权柄仅在市委〖书〗记和市长之下，而且坊间传闻，这位陆副〖书〗记的手段极为高超，在市委中的威望很高。要是得罪了他，那基本上在清江市就算完了，哪怕是市委〖书〗记和市长，估计也不会为了自己这样的小

    人物得罪陆〖书〗记的。

    就在这个时候，一阵急促的敲mén声响了起来。

    “校长，不好了，出事了”！。