    姜风悄悄地离开了寒江雪旅游酒店，而姜怀山则留下来监视江炎的一举一动。

    这一切，都在江炎的监控之下。

    到了深夜的时候，江炎去了端木云霜的房间，随后安保人员按照江炎的安排，故意在姜怀山的门外弄出了一点动静。

    “刚刚江总去了端木小姐的房间，里面好像有叫声，咱们要不要过去看看？”

    “看什么看，你特么是不是傻呀？经理不是吩咐过吗，无论听见或者看见任何事，都不要插手，以免坏了江先生的大事。”

    “啊？经理说的大事，原来就是这个呀？可江先生也不能霸王硬上弓啊！”

    “关你屁事，你还想不想保住饭碗了？小声点，赶紧走！”

    客房内，姜怀山有点昏昏欲睡，但是他安排了手下专门盯着门外的动静。

    “姜先生，刚刚有安保从门口路过，我听到他们说，姜炎好像去了端木云霜小姐的房间！”

    姜怀山的睡意一下子就没了，他瞪大了眼睛，看了一眼手表的时间，皱眉道：“这都快凌晨一点了，姜炎这个时候去端木云霜房间做什么？”

    那名手下立刻回道：“这姜炎肯定没安好心，巡逻的安保人员都已经撤了，他们说姜炎要霸王硬上弓，谁都不许过去打扰他的好事。”

    姜怀山猛地一下子站了起来，脸色变得有些难看。

    这端木云霜可是他未来的儿媳妇，而且姜风马上就要正式向端木家族提亲了。

    江炎要是对端木云霜图谋不轨，那么自己儿子头上岂不是多了一顶绿油油地帽子！

    “姜炎这个畜生，当初他就是因为想要非礼自己的堂姐，才会被赶出家门的。如今他色胆包天，竟然对我未来儿媳妇，他的未来堂嫂动了色心，真是人面兽心，岂有此理！”

    姜怀山气愤地向外走去，对那名手下说道：“去给我通知所有人，我一定要教训教训姜炎这个禽兽！”

    那名手下连忙说道：“姜先生，这里可是姜炎的酒店，我们要是对他动手的话……”

    姜怀山怒道：“怕什么，他做出这种不要脸的事情，我不信他还敢把事情闹大，要是去晚了，生米煮成了熟饭，就算是教训他也没用了！”

    姜怀山的手下们早就都接到了命令，所以没有人入睡，全都在待命。

    接到了通知之后，姜怀山的手下们都走出了客房，来到了姜怀山的房门外。

    姜怀山带着一众手下，气势汹汹地朝着端木云霜的客房走来，房间内隐隐传出一阵阵地哭喊声和呼救声。

    “不要……姜炎，你别这样……”

    听到这声音，姜怀山的脸瞬间黑了，对手下命令道：“给我把门撞开！”

    一名手下用力地撞了一下门，发出了砰地一声，但是没能把门给撞开。

    “废物，用点力！”

    姜怀山又气又急，他甚至无法想象房间里究竟是一副什么样的画面。

    “一起上！”

    三名手下并排在一起，然后用力地踹在了房门上，门锁一下子就被踹开了，但是里面还有一道防盗链，并没有把门直接撞开。

    这个时候，江炎的声音在房间里响起。

    “谁呀？干嘛呢？”

    江炎此刻裸着上半身，一边穿裤子一边向门口走来。

    通过门缝看到这一幕，姜怀山气的咬紧了牙。

    “姜炎，你特么个畜生，你在端木小姐房间里做什么呢！”

    “怀山大伯，你稍等一会……”

    江炎故作心虚地跑回了房间里面，而这个时候，姜怀山的手下已经把防盗链给破坏了，冲进了房间里。

    姜怀山带着人来到客房内的卧室，就看到地上有一些内衣，端木云霜尖叫一声，把脸埋在被子里，吱哇乱叫了起来。

    “啊……你们出去，都出去……”

    江炎也一边穿着上衣，一边满脸尴尬地说道：“大伯，这大晚上的，你这是要干嘛呀？有什么事咱们明天再说，你先让这些人出去！”

    姜怀山看到地上的衣服都是端木云霜的，猜测该发生的事情，估计已经发生了。

    “姜炎，你特么知不知道，端木云霜已经答应了姜风的追求，你做出这种禽兽不如的事情，我今天一定要替你父亲教训教训你！”

    姜怀山回头对他的手下们挥了挥手，怒道：“还愣着干嘛，给我上！”

    就在这个时候，门外响起了一些动静，几名安保人员冲了进来。

    “发生什么事了？”

    “江先生，您没事吧？”

    “你们这么多人在这做什么？”

    看到有安保人员来了，姜怀山的手下们没有轻举妄动，以免双方发生冲突，到时候不好收场。

    江炎连忙说道：“怀山大伯，有话好好说，你先让你的人都出去，这家丑不可外扬，要是真打起来，你觉得你们能离开酒店吗？”

    姜怀山此刻气的脸皮不断地抽搐，牙齿都要咬碎了。

    他虽然愤怒，但是还不至于失去理智。

    如今这种形势，双方要是动了手，恐怕他讨不到什么便宜。

    江炎咳嗽了一声，对那些安保人员们说道：“你们都给我出去，没有我的命令，谁都不许进来！”

    那些安保人员缓缓退出了客房，姜怀山见状，咬牙说道：“你们也都先出去！”

    江炎看了一眼床上的端木云霜，又说道：“怀山大伯，咱们去外面聊吧，在这怕是不方便！”

    姜怀山气愤地转身走出了卧室，江炎把卧室的门关上，然后又把客房的进户门给关上，随即倒了两杯酒。

    “怀山大伯，来，喝一杯酒，消一消气！”

    姜怀山接过酒杯，狠狠地摔在了地上。

    “消气？你让我怎么消气？”

    江炎自己将酒杯里的酒喝光，然后才笑着说道：“大伯，其实我跟端木云霜就是一时冲动，但是我绝对没强迫她，她是自愿的……”

    姜怀山瞪向了江炎，一把抓住了他的衣服，怒道：“自愿的？分明就是你强迫的，我刚刚在门外都听到端木云霜的哭喊声了。”

    江炎脸上笑容一收，摆出了一幅无赖地样子。

    “行，就算是我强迫的，事情已经发生了，你想怎么办吧？这端木云霜已经被劫匪给玩过了，我玩玩怎么了？您要是喜欢的话，您也可以玩玩。”

    “你个禽兽！”

    姜怀山怒火冲天，一拳狠狠地打在了江炎脸上。

    江炎一个踉跄，差点被打得摔倒在地上，嘴角流出了鲜血。

    “啐……”

    江炎吐了口血，满脸冷笑地看着姜怀山，又说道：“你打也打了，这口气就算是出了。这个女人，你想让她当儿媳妇，那就还给你，咱们就算是互不相欠！”

