    “来不及了！”安易低声说道，看来她这玄术还没学到家，流星雨的时间竟然比她预计的早了半个时辰。

    安易带着孙信立刻转身离开。

    那男人大喊，但是因为四周声音很大，安易根本就没有听到。

    山谷之中，小豆子看着那陨石在远处降落，四周都能感受到那巨大的热浪。

    “公子，真的有神石！”青玉兴奋起来，他只在说书人哪里听到过神石，想不到这个世界上真的可以天降神石。

    小豆子看了看天色，安易还没有回来，他有些着急。

    流星雨的时间只有半个时辰，他们必须在半个时辰之内，在陨石上面刻上字，然后带到镇子里，装作神石掉落的模样，若是过了时间，那就不真实了，会引起人怀疑，效果就大打折扣。

    小豆子低声说道：“咱们先去，一会儿娘亲会跟上来的！”

    青玉一心想要见识一下那“神石”，赶紧应着，几人进了山谷。

    安易带着孙信回来，在帐篷的所在地没有找到小豆子，便知道小豆子进了山谷，于是赶紧带着孙信进入。

    山谷之中有迷迭香，可以搅乱人的心智，产生幻觉。安易迅速的拿了口罩出来，让孙信戴上。

    安易忍不住担心起小豆子来。

    一直向里走，糊焦味越来越大，应该离着那陨石越来越近了，但是安易还是没有发现小豆子等人的踪迹。

    安易心里忍不住着急起来。

    “为什么连蒲牢与白虎的气息也感受不到？”安易皱眉。

    蒲牢虽然有了形体，但是身上还是有阴气。白虎的脖子上挂着白虎符，也属于阴物，以前若是离着近些，安易是能感受到的，如今进来这山谷，却一点都感受不到，不是离得太远，就是他们的阴气都被这谷地的镇物掩盖住了！

    安易抬眸，之前刚进山谷的时候，有流星雨滑落，星空闪烁，如今天上却有了一片黑云，完全将天空遮挡了起来。

    四周慢慢的有了一股恶臭的味道，就算是隔着口罩，安易都闻到了。

    安易迅速的去了清凉油放在鼻下，正要给孙信一些，却见孙信的眼皮已经开始打架，身子摇摇晃晃。

    “孙信！”安易皱眉，迅速的上前，将清凉油抹在他鼻下。

    孙信站直了身子，眼皮瞪了瞪，却浑身无力，走不动了。

    “你不要进去了，在这边等我！”安易低声说道，让孙信坐下来。

    “不行！”孙信摇头，“他们都不见了，如今只剩下我保护夫人，我不能离开夫人！”

    孙信从袖中拿出一个符咒来，贴在了额头之上，他喘了一口气，神思清明了很多。

    “这是公子画的护灵符，说是遇到阴物让我用的，没想到今天遇到了！”孙信取了一张符给安易。

    安易摇摇头，她的身体暂时还正常，用不到。

    “你自己用吧，照顾好自己！”安易担心小豆子，不想再拖延时间了，向前走去。

    孙信赶紧跟上。

    两人向前走，就听见前面传来小豆子念咒的声音：“天清清地灵灵，护身护灵，九星苍龙真君，急急如律令！”

    小豆子念的是护灵咒，一定是遇到棘手的阴物了！

