    “接下来还有什么其他的事情吗？如果要是没有什么其他的事情的话，那你就告退吧。”

    陶商也是不想要在这件事情上多说些什么了。

    陶商也是在担心，如果要是张良就这样不想要继续的去处理他们大唐帝国的事情了，那他们这些人，岂不是要一直都去处理这些麻烦了？

    这样的事情，陶商可是绝对不能够接受的。

    他们大唐帝国之中的这些事情。虽然并不是很多，可是毕竟是一个国家之中，所有的事情，他们这些事情加在一起的话，同样也是一个不小的工作量。

    陶商绝对不想要，就这么接受了这样的事情。

    他还是想要在这里继续的休息一段时间。

    难道划水不快乐吗？非要给自己找事情做？

    “既然如此的话，那我就是告退了。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    说这些事情之后，张良转身就是离开了他们大唐帝国的皇宫之中。

    张良现在也是已经看出来了，陶商这是已经把他当成了一个工具人。

    不过对于这样的事情，张良并没有什么拒绝的余地。

    毕竟在他们大唐帝国之中，陶商才是他们大唐帝国的皇帝，而他只是一个臣子而已。

    再说了，陶商这样的行为也是对于他的看重。

    虽然说这样的行为也是让他身上的担子变得很重，不过这样也是让他手里面的权利，变得更加的浓厚了。

    对于他们大唐帝国之中的那些其他的那些官员们来说，这样的事情，可能是一个天大的好事情。

    不过这样的机会，可是绝对不可能会落在他们这些人的头上的，毕竟他们大唐帝国的皇帝，可并不信任他们这些人。

    之所以留下来他们这些人去继续的成为他们大唐帝国之中的官员，不就是因为他们这些人暂时还有一定的作用？

    而且如果要是没有了他们这些人的帮助的话，陶商所信任的张良他们这些人，也是绝对不可能会凭借着自己一个人的能力，就把他们大唐帝国上上下下打理的完美无瑕的。

    所以在这样的情况之下，陶商你是指能够继续的去用他们大唐帝国之中的那些官员们。

    不过在这样的情况之下，也就不需要去指望着陶商会对他们大唐帝国的这些官员们，还能有什么信任了。

    只要陶商不主动的对于他们大唐帝国的这些官员们动手，就已经算得上是也不错的事情了。

    毕竟他们大唐帝国的这些官员们，可并不是什么好人。

    他们这些人在心里面，基本上都是惦记着他们大唐帝国中的权利，如果要不是因为他们这些人都是太过于贪婪了的话，今天又怎么可能会是这样的局面？

    陶商虽然并不是对于他们大唐帝国的这些官员们特别的信任，可是之前的时候，也绝对不能够说的上是讨厌他们大唐帝国的这些官员的。

    可是因为他们这些人之前都说那些所作所为，也是让陶商已经对他们这些人彻底的放弃了。

    如果要是当时的时候，他们这些大唐帝国的官员们能够表现的好一点的话，今天也不至于会沦落到现在这样的地位了。

    张良在离开了他们大唐帝国的皇宫之后，直接就是把诸葛亮他们这些人全都是召集在了一起。

    “你这一次找我们这些人是因为什么事情？难道你已经调查清楚了，咱们大唐帝国的这些官员们的心里面的想法了吗？”

    诸葛亮在看到了张良的时候，也是忍不住笑着对张良问道。

    “这自然是当然的事情了，如果要不是因为我已经掌握了这些事情的话，我又怎么可能会这么轻易的就把你们这些人全都是给叫过来？”

    张良看着诸葛亮，也是笑了起来。

    “你还真的是已经调查清楚这些事情了？”

    诸葛亮看着张良，满脸都是震惊的神色。

    他还是真的没有想到，张良居然真的能够在这么短的时间之内，就完成了这样庞大的任务。

    原本他所说出来的这些话，不过就是对张良的一些调侃而已，可是谁能够想得到，张良居然真的做出来了这样的事情？

    “这个事情还真的是已经成功的调查出来了，不过这件事情可并不是我一个人的功劳。”

    张良也是笑了起来。

    如果要是这一次的事情没有刘伯温的帮忙的话，他又怎么可能会这么轻易的就调查出来了这样的事情呢？

    要知道，诸葛亮他们这些人的能力并不比张良差，可是他们这些人现在根本就没有调查清楚，他们大唐帝国的这些官员们，到底是一个怎么样的态度。

    可是在同样的时间之中，张良现在都已经调查清楚了他们大唐帝国之中，所有的官员们的态度了。

    这样的反差，实在是有一些太大了。

    “刘伯温帮你处理的这件事情？”

    诸葛亮在想了一下之后，也是瞬间明白了张良的潜意思。

    也确实是这样，在他们大唐帝国之中，能够帮助张良解决这样麻烦的人，可并没有几个。

    而且能够被张良请的动去处理这些事情的人，也是只有刘伯温自己一个人了。

    “知我者，孔明也！”

    “如果要不是因为有刘伯温的话，想要处理这样的事情，根本就不是什么轻松的事情。”

    张良也是对于这样的事情十分的感慨。

    在他们大唐帝国之中，锦衣卫的这些人，还真的是有一些太过于恐怖了。

    凭借着他们这些人的力量，就能够轻松的在一天之内解决他们这些人就算想要解决，除非花费大量的精力，否则也是绝对也解决不了的事情。

    “我还真的是没有想到，居然还能够用这样的方法，去解决咱们之前遇到的那样的问题。”

    诸葛亮也是叹了一口气。

    在遇到的之前的那些问题之后，诸葛亮想到的最多还是凭借着自己的力量去解决那样的问题，根本就没有想过借助其他人的力量。

    如今看来的话，其实当时的诸葛亮也是陷入到了一个思维误区之中。

    凭借着他自己的能力，确实是能够解决这样的问题，可是花费的精力可实在是太大了。

