所以，灵境山脉那边，只能由天玄大陆其他各域的强者，还有世家强者镇守了。
这样的话，跟圣天宗，可以说扯不上一点关系，如果非要说有的话，那就是一个人可以扯上关系，独孤清影。
独孤清影现在，就在灵境山脉之中，要说众人有什么放心不下的，那就只有独孤清影了。
可是，独孤清影现在，是独孤世家的人，独孤世家现在的强者，都在她的指挥下，正在镇守灵境山脉。
在这个时候，为了她的安全，让她回来，那是不现实的事情。
所以，众人对于独孤清影此刻的问题，也只能静观其变了，暂时不去考虑这些。
目前为止，也只能暂时不去想了，众人也都谁也没有提出来。
“现在这个时候，其他三个方向，虽然也开战了，但是以目前的情况来说，他们是可以支撑的住的。”
“所以，我们现在这个时候，去不去，也都没有什么太大的影响。”
“现在这个时候，我想，我们还是做一些，其他人都没有做的事情吧。”
在这个时候，林清尘的意思说的很清楚了，现在天玄大陆的另外三个方向，有世家的强者在驻守。
现在这个时候，一点问题都没有，此时圣天宗的人，去哪里都不适合。
毕竟，去了也不能保证，就会让局势变得更加顺利。
此刻，天玄大陆的强者，把目光都停留在了天玄大陆的四极之地。
也就是说，天玄大陆内部的事情，现在都还没有得到彻底的解决。
所以现在这个时候，还是由圣天宗，来完成一些事情吧。
现在这个时候，圣天宗或许管不了其他域的事情，但是对于万仞域，还是可以管的来的。
万仞域三境九洲之内，根据自己现在所得知的消息，还有不少是其他大陆的强者培植的势力。
不但如此，那些势力的人，早就已经倒向了对方，根本就没有把自己当成天玄大陆的一份子。
远的不说，就说灵跃境之中的三洲，浩渺洲，云舞洲，天翎洲。
这三洲之中，其中天翎洲域的执掌宗门，那可是对方培植的。
戮生盟，就是一个完全可以确认的目标。
林清尘本来是计划着，将计就计的打入到对方阵营的内部，然后可以更好的接触到更多人。
但是可惜，计划赶不上变化，几百年前的种种变故，让他的计划不能继续执行下去了。
甚至可以说，不但是打乱了自己的计划，同时也打乱了戮生盟那边的计划。
这期间，发生了太多的事情，变数远超想象。
既然事情已经发展到了这个地步，那么就应该赶紧的灭了他们才是。
当林清尘说到这里的时候，在场的众人明白了，林清尘所指的是什么。
这些年来，众人差不多都要忘记了，戮生盟的问题该怎么解决。
自从林清尘陨落之后，事情一件接着一件的，也就没有顾得上。
充其量，也就是圣族的秘卫，将那些想要回去报信的戮生盟强者，暗中全部斩杀了。
之后的时候，就再也没有管这些小事情。
而戮生盟那边，这些年来，也一直都是低调的很，一直都在闭宗不出。
可以说，甚至于要比圣天宗这些年来，还要低调的很。
他们之所以这么做，就是为了避免被人发现，也觉得，自己的身份没有暴露出去。
之前的时候，可以说是没有时间搭理他们，现在不一样了，现在这个时候，林清尘回来了。
“除了戮生盟，还有哪些是我们可以现在出手灭掉的。”
在这个时候，柳风开口问道。
柳风现在，也知道了很多原本不明白的事情。
不过，在这方面，也仅仅是知道，戮生盟有问题罢了。
至于其他的势力，哪怕是万仞域之内的，也都不是很了解。
“除了天翎洲域的戮生盟，还有落日境之中，三洲之一的曜日洲。”
“当年天香云来阁，以及其他几个暗中势力受到重创，就是拜他们所赐。”
“狱宗，这个称霸曜日洲的宗门，可不是表面上看起来的那么简单。”
在这个时候，林清尘告诉众人，另外一个，那就是万仞域之下三境，其中落日境之中，曜日洲的狱宗。
当年，林青儿带着天香云来阁骨干走出去，另外还有一些其他暗中势力相助，都没有打开局面。
一开始的时候，林清尘自己都以为，是林青儿不小心，太过于急躁了。
但是，自从林清尘复活之后，很多事情知道的更加清楚了。
当年的天香云来阁，还有第一杀，七星卫，清风卫，算是联手去打开局面的。
可是，依然损失惨重，到之后，林清尘不得不选择，让这四方势力，加上另外的天罡和地煞卫，开始重组。
造成这一切的，都是因为狱宗的缘故，只不过，当初林清尘对此不知情。
林清尘还以为，狱宗和自己撒在外面的势力，有所摩擦，那是因为其他的原因。
现在在看一看，根本就不是，哪里有那么简单。
“落日境内，曜日洲的狱宗，有这么大的能量吗。”
“不是说，狱宗只是称霸曜日洲吗，而且跟清阳洲和青柠洲的宗门，还有很大的恩怨呢。”
在这个时候，王君浩开口了，狱宗，他是知道的，这些年来，不仅仅只是修炼，也了解了一下万仞域的状况。
根据王君浩的了解，狱宗虽然称霸曜日洲，但也仅仅是如此罢了。
狱宗是挺强的，而且也还有不少的渡神境强者，在之前就有。
但是，这也仅仅能够说明，狱宗可以在曜日洲称霸。
毕竟，根据现在了解的情况来看，落日境之中的另外两洲强者，也在一直跟狱宗对立着。
不仅仅是现在，很久以前就是这样的，这都是有迹可循的。
“他们隐藏了几千年，岂是那么容易就被查出来的。”
“这些，我也是刚知道不久，不过，也不算晚。”
“不管他们是计划和蛰伏了，一千年，还是三千年，甚至是五千年，都是一个结果。”
在这个时候，林清尘算是给出了答案，那就是对方不是看起来那么简单的。
很多事情，以现在圣天宗，甚至是已经重组之后的势力，也就是六道轮回，都没有那么能力调查的清楚。
毕竟，对方隐藏了数千年之久，而自己建立的这些势力，总共才多少年。
在这个时候，若是对方不主动的暴露出来，那里是那么容易觉察到对方的异常的。
这些事情，也是自己在复活之后，执掌了圣族的所有情报体系之后，才算是彻底的了解到的。
现在这个时候，既然知道了，那么就不会让他们继续躲着了，一定要趁早的灭掉。
毕竟现在这个时候，已经越来越没有时间了，现在这个时候，就算是林清尘想要再次实施之前的计划，都不可能了。
所以现在这个时候，只有先把那些已经确认，是对方建立的势力，连根拔起，才算是最为稳妥的。
若是现在这个时候不出手，以后或许会出现很大的乱子。
现在各个世家的人，不都在各处开始抵抗外族强者的入侵吗。
那么，这件事情，就交给圣天宗来做了，也可以说，是圣族来做这件事情。
毕竟，人，虽然是圣天宗出的，但情报却是圣族提供的。
再说了，不管是林清尘，还是林星月，或者是姜欢亦，甚至是另外两人，也都是圣族之人。
所以现在这个时候，就当是圣族为了天玄大陆的稳定，出一份力气了。
“传令下去，让宗门所有没有闭关的弟子，是所有，全部集合。”
“从现在开始，就带着他们，一起去扫平了那些祸害。”
“第一站，就是戮生盟。”
此刻，林清尘直接下达了命令，让宗门之中，只要不是闭死关的门人，全部都集合在一起。
这一次，他要带着圣天宗的弟子，去做该做的事情。
这样一来，一是可以让他们提前有所准备，知道未来将要面对什么。
二来，也可以以此来堵住有些人的嘴，省的他们说，圣族，或者说说整个圣天宗，一点力气都不出。
林清尘现在的意思很明确，第一站，那就是戮生盟，现在也该到了彻底的扫除他们的时候了。
“仅仅我们去吗，要不要通知月寒谷，战神殿，还有青云剑宗的人。”
“这么多年以来，他们也都在积蓄实力，现在也该是时候，好好的展现一下实力了。”
“毕竟，我们是同盟，若是一起行动，以后也不会有人说他们，从始至终都不曾出力。”
在这个时候，姜欢亦开口表示，需不需要通知自家的几个盟友一起出手。
这到不是说，怕圣天宗会损失大，而是有其他方面的考虑。
毕竟，他们和圣天宗不一样，圣天宗背后站着的，可以说是整个圣族。
不但如此，在这几百年的时间里，圣天宗也出力不少，有些人就算是想要说什么，那也没有合适的理由和借口。
