    三个月前，林媚儿还是林少杰的时候。

    他好容易逃到天元国摩云城，本以为能躲起来修炼，有朝一日报仇。哪知道……他震惊地发现，自己根本没有恢复成男人，反而伤口恶化了。

    林少杰崩溃之下，大醉了三天三夜，最终逆转功法，将九阴摘花手反过来修炼，企图自尽。哪知九死一生下，他竟然开启了这门功法的另一种修炼方式，把自己变成了一个女人。

    个中辛酸，不足为外人道也……

    从那天开始，他再不是林少杰，而是林媚儿。

    摩云城少城主欧阳百川只是她的猎物，她根本不可能喜欢他，因为欧阳百川是灵通强者，只要吸收九十九个这样的天才，她的九阴摘花手就可以突破到第三重了。

    林媚儿加入圣教，也是为了圣教中的男弟子，这里每一个觉醒了灵通的男人，都是她的猎物，供她往上爬的棋子。包括那些世家弟子，诸如江子凌、王炎等等……

    修炼九阴摘花手，必须每三天吸收一次男人的精元，林媚儿没通过内门弟子的考核，被迫和欧阳百川分开，不得不重新寻找新目标。

    昏暗简陋的破屋中，林媚儿正在运转功力，吸取这个男人的精元。

    她满头大汗，效果却极为明显，功力突飞猛进时，身下的男人已经奄奄一息，濒临死亡……

    林媚儿得意极了，她擦了擦额头的微汗，刚露出一个妩媚的笑容，忽然看到窗户外一双明亮的眼睛直勾勾地盯着她，吓得她差点跳起来。

    窗外的赵牧云很好奇，他记得见过这女子几次，可是……她到底在干什么呢？

    一男一女交叠在一起，动得这么厉害，莫非在练功？

    难怪满头大汗！

    忽然，那女子转头看了他一眼，赵牧云心头一凛，糟糕，被发现了。

    他很不好意思，修炼是每个人最大的秘密，他怎么能半夜偷看别人练功呢？太不对了！

    房门倏地打开，林媚儿冲了出来，冷冷的看着赵牧云，眼中闪过一抹杀机。

    可她立马认出了对方，竟然是那个空有丹神资质，却灵脉枯萎的废柴赵牧云！他不是和那个女人一路的吗？糟糕！

    林媚儿顿时心惊，赵牧云也很尴尬，不知道说什么，最终认真地拱手道：“林姑娘，你辛苦了。”

    林媚儿差点绝倒，这男人是个傻子吗？

    若非自己没法一招干掉赵牧云，怕他呼救引来旁人，可能暴露屋中已经死掉的男人，她早就下杀手了。

    顿时转变了想法，林媚儿希望能瞒过去，她试探着问：“原来是赵公子，你知道刚才我在干什么吗？”

    “知道啊，你在修炼。”

    赵牧云忍住尿意，露出憨厚的笑容：“林姑娘，你真的太用功了，半夜不睡觉都在修炼，在下深表佩服。不过……记得下次穿好衣服，别着凉了。”

    林媚儿低头一看，才想起自己情急之下，只披了一件外衣。

    刚才，她甚至是光溜溜的……岂不是全被这男人看去了？

    可赵牧云丝毫没有脸红，目光清澈，内心没有半点龌龊，仿佛刚才看到的就是只大白羊。

    林媚儿故作羞赧地拉着自己一缕长发在指尖绕圈，娇声道：“讨厌！半夜三更，赵公子到底想干什么嘛？”

    若是能勾上他，索性将他也采了，聊胜于无！

    赵牧云却捂着小腹，支支吾吾道：“我、我想小解……”

    若非突然听到奇怪的声音，这会儿他早就上完茅厕，窝在被子里睡觉了，哪会在这里吹冷风？说真的，晚上真的有点冷啊！

    林媚儿顿时翻了个白眼，一番媚眼都抛给了瞎子，原来这人真是个呆子！

    她才不关心他是不是半夜起来撒尿，只担心他有没有看到了刚才的事，如果宣扬出去，她被人发现修炼这种邪功，那就完蛋了。

    这时，赵牧云又问：“林姑娘，你这修炼的是什么功法啊，需要一男一女吗？这动作很奇怪呢，这么大的动静，床都要塌了，要不是我猜到了你们在修炼，还以为你羊角风发作了。”

    林媚儿满脸黑线，恨不得撕了他那张嘴。

    赵牧云一边说，一边看了一下昏暗的屋子里，想往里走：“那位仁兄还没起来，该不会是太累了，睡着了吧？”

    林媚儿生怕他进去，连忙挡在门口，尬笑道：“是，是，他就是太累了，我们别打搅他，让他先休息吧。”

    她直接关上了门，正色了几分道：“对了，赵公子，今晚的事千万不要说出去，你能为我保密吗？”

    赵牧云当即道：“放心，林姑娘，这是你的私事，我不会说的。”

    “连你那两个朋友也不能说！”

    “这个……那行吧。”

    林媚儿这才放心了，只要不被当场抓住，屋子里这人死了和她也没关系。随口敷衍赵牧云几句，她才飞快地离开了。

    看着那远去的窈窕背影，赵牧云很是触动：“林姑娘真是太努力了，我也要像她学习，不能自暴自弃啊。”

    从茅房回来，赵牧云索性不睡了，修炼了一夜。

    直到第二天清晨，才沉沉睡去……成功地错过了早饭时间。

    当萧清羽和霜儿来外门找赵牧云时，正好看到他端着杯子在门口刷牙。

    “媳、媳妇，泥们来了啊……”他含糊不清地说着，满脸笑容。

    “说不清楚就不要说！”

    霜儿瞪了他一眼，哼道：“赵牧云，大中午的你刷牙，到底是吃了还是没吃？我和姐姐还说陪你一起吃午饭呢。”

    赵牧云咕噜咕噜地漱口完毕，噗一声吐出来，又擦干净嘴，连忙道：“还没吃呢，早上睡过头了，正准备去大食堂，师父和霜儿姑娘来得正好。”

    刚说完，他又想起了什么：“可是师父，大食堂的饭菜很难吃，我怕你们吃不惯。”

    萧清羽来找赵牧云，就是怕他一个人在外门，觉得自己被抛弃了，所以才来看看他。看他精神不错的样子，还惦记着饭菜，想来是没什么颓丧心情的。

    “没事，大家都能吃，我们有什么吃不下的。”

    萧清羽并不在意，比这些更苦的日子，她都过了呢！

    去大食堂的路上，她顺便将自己知道的情况说了出来，有关恢复赵牧云灵脉的。

    “什么，八品朱果？”赵牧云瞪大了眼睛。

    “是，这是炼制九转回春丹的主药之一，如果你能攒够一万点贡献值，就能去圣教的资源殿兑换一枚朱果。等所有灵药收集齐了，或许你灵脉枯萎的问题就能得到恢复。”

    “一万点贡献值……”

    赵牧云既期待又发愁，他去哪里才弄这么多贡献值？

