    

    “妈，咱们咋睡着了。”陆宏图奇怪道。

    张红英也揉了揉眼睛，“刚才太困了，我也没熬住。没耽误时间吧。”

    她有一块手表，是陆宏远给她的。

    堂屋里的墙上还挂着一个吊钟，也是从陆宏远从城里弄回来的。

    看看时间，刚过凌晨两点，正好是约定的时间。

    门外也传来了狗叫声，是那边请的人来了。张红英和陆宏图赶紧出门。

    外面果然站着个高大男人，包大娘也来了。

    看着张红英出来了，包大娘问道，“老姐姐，准备好了吗，不会闹腾吧。”

    “不会，吃了你给的东西，人睡得沉着呢。我下的量还不少呢。”

    她单独给陆明芳下了药。就怕人半途醒过来了。

    包大娘道，“可别下太多了，要是傻了就不得了了。”

    “没事，放心吧。”张红英道。其实她心里可不担心。反正人都出去，还担心啥啊？

    那男人要去背人，张红英拦着没让，让包大娘先给钱。

    “急啥啊？我先去看看人。在哪个屋里？”

    张红英指了指陆明芳的屋子。包大娘就进屋了，很快从屋里出来，很满意的开始掏钱。

    当着面，张红英就把钱点了一遍。保证没问题了，才让那男人进屋里背人。

    陆宏图看着那人进屋，把人背出来了。看着自己外甥女就这么被人背着走了，心里难受起来。干脆眼不见为净，往自己屋里钻去。

    张红英看着人送走了，钱也到手了。整个人都轻松了。打了个哈欠，也进屋了。

    这么多年的心事终于了了。以后可以睡个安稳觉了。

    就算以后自己闭眼了，也没是好担心的了。

    这些钱给秀秀留着，让秀秀念书还是买个工作都合适。或者陪嫁当私房钱也成。

    她也没觉得不妥。这都是明芳这丫头欠了秀秀的。

    要不是明芳克死了小英，秀秀也不会成了没娘疼的孩子。

    她想着也进了屋里。

    等两人进屋了，陆明芳才从屋里钻出来。然后直接朝着宁晋诚的住处跑。边跑还边嚷嚷，“有拐子拐人啦，有拐子拐人！”

    说实在的，陆明芳在修仙界已经呆了那么久，弱肉强食，早已让她没了多少同情心。

    但是对陆秀秀不行，现在她还没有逆天改命成功，陆秀秀就还是占着她气运的真命天女。她则是个炮灰。陆秀秀遇到事情会逢凶化吉，而且还会反噬她这个炮灰。

    要是陆秀秀是被别人害的，她当然不用管。但是陆秀秀被人错认背走，她可是下了很大的功夫。

    这要是后面陆秀秀自己逢凶化吉了，那她可麻烦了。还不如将计就计，找人去救了陆秀秀。

    反正她今天的目的也不是害陆秀秀，这对她的整体计划没有任何帮助。

    大半夜里，喊声就显得特别的响亮。

    很多人从被窝里爬出来开了灯，打开了门。“啥事儿啊，这大半夜大喊大叫的。”

    “秀秀出事了，秀秀被我姥姥和舅舅给卖了。”陆明芳喊道。

    “啥，不可能吧。”没人信，毕竟张红英对陆秀秀啥态度，那是所有人都清楚的。

    要说卖了陆明芳，他们倒是信。

    “真的，秀秀被人背走了，我是偷跑出来的。你们快去救人吧，就往村口那边跑了。一个大娘，一个大个头。”

    她说的有板有眼的，哪怕没人信，也有人开始犹豫了。

    还是宁晋诚从屋里披着衣服出来了，听到陆明芳的话，二话不说，就往那边跑了。

    大家看到宁村长去了，其他人也都跟了上去帮忙。

    陆明芳站在远处，看着跑前面的宁晋诚，心里想着，不愧是缘分。别人都又遇到时候，男主就能毫不犹豫的追上去。

    谁不说这是天注定的缘分呢？

    包大娘他们其实没走远。要说陆秀秀咋是天命之女呢，这运气就是好。

    就在到了村口的时候，包大娘突然脚下踩着啥，一看，竟然是条蛇。吓得摔倒在地上。她儿子为了扶她，把陆秀秀给扔地上了。这么一摔，陆秀秀反而醒了。毕竟张红英心疼她，给她吃的药最少。

    她迷迷糊糊的，还以为自己做梦，但是很快被凉风一吹，人就清醒了，看着自己竟然躺在外面，而且身边还有两个陌生的人，她吓得傻了，爬起来就跑。“啊，救命啊——”

    包大娘看到她跑，顾不上自己了，赶紧让儿子去抓人去，“别让她跑了，钱都给人家了，可不能让人跑了。”

    他儿子立马跟上去。几步就把陆秀秀给抓住了。

    刚要给陆秀秀一巴掌给拍晕，突然传来喊叫声。“秀秀！”

    “陆秀秀！”

    “别跑！”

    他受了惊，立马转身就跑，连自己坐在地上的老娘都没顾上。

    把陆秀秀也扔一边了。

    为首的宁晋诚看到了陆秀秀摇摇晃晃的样子，急忙喊了一声。“陆秀秀！”

    宁晋诚喊了一声，让惊吓过度的陆秀秀顿时有了安全感，她直接跑过去，也不管有没有人，就哭着扑进人怀里。“宁大哥。”

    宁晋诚不习惯的推了一下没推开，再看陆秀秀吓得不轻也就没把人推开。还拍了拍她的肩膀。

    村名们倒是没在意，毕竟人家姑娘遇着这么大的事儿，吓到了也是正常。他们赶紧去抓人。

    包大娘的儿子跑的太快，这黑天瞎火的不好找，但是包大娘受伤了，人倒是好抓。

    “抓我干啥，我可没犯法。你们不能抓我。”包大娘边嚷嚷边挣扎。

    但是没用，人赃俱获呢。大半夜的就拐人，这还不算犯法？

    “你把人家姑娘都给抓着了，还狡辩！”

    村里的一个壮汉捏着他包大娘的衣领道。

    包大娘道，“这可不是我抓的，是他们家里人交给我的。亲手交给我的。我是做好事，给人说了好婆家。她姥姥，张红英亲手交给我的。”

    听到这话，陆秀秀整个人都僵硬了，满脸的不可思议。

    别说陆秀秀不敢相信，这在场的就没一个人信这话。

    “咋可能呢？宏图家里咋可能把秀秀卖给你。再说了，张红英不是她姥姥，是她奶奶。你连人家关系都没搞清楚，就在这里扯谎呢。”

