
　　282蹭一回飞机

　　苏齐参加完了史今的婚礼后，回到了老a，立即用内部电话联系了相关领导，尤其是亲自给旅长肖海毅打了电话，把自己想带着伍六一一同前往海军陆战队报到的事情说了，那边的领导听了，没有立即给出回答，只是说他们要研究一下。

　　不过他们的回复还是很快的，第二天上午十点左右就给苏齐回了电话，说是他们同意了，他们同意把伍六一调到那儿去，并且让他担任侦察大队一个分队的分队长，以及负责训练方面的相关工作。

　　相关的手续他们会负责，苏齐这边只要处理好了相关事务就可以去报到了，苏齐答应了一声，说自己和伍六一会争取用最快的速度去报到。

　　苏齐都没有想到的是，这一天的傍晚时分，他接到了M舰队海军陆战队第7旅旅长肖海毅的电话。

　　“喂，你好，请问是苏齐同志吗？”

　　“旅长，你好！”苏齐一愣，然后急忙问好，他听出来了，给他打电话的，是M舰队海军陆战队第七旅的旅长肖海毅。

　　这可是他的顶头上司。

　　虽然他还没有和对方见过面，不过他对对方却还是很了解的，实话实说，他对对方还是很尊敬的。

　　二十多年前，还是侦察排长的肖海毅所在的N军区陆军某两栖作战师接到了上级的一纸命令，整体搬迁至海-南一条清澈的大河边上安营扎寨，从此从陆军变成了水兵。

　　经过几十年的艰苦奋斗，他们的海军陆战队渐渐像模像样了，而且渐渐有了规模，当然，肖海毅也从一个排长，一路青云直上，直到当上了旅长。

　　之前他也问过周郁，这个肖海毅的确就是周郁爷爷的老部下，不过两个人的交集比较浅，肖海毅进入部队的时候，周郁的爷爷就是师长了，当肖海毅他们整体搬迁之际，周郁的爷爷早就升到更高的位置去了，不过，跟肖海毅关系比较好的一个领导，跟周郁的爷爷关系还不错。

　　这次M舰队侦察大队扩编一事，肖海毅就是最高负责人，所以苏齐被调到那儿去，肖海毅就是他的最高领导了。

　　“苏齐，你那边准备得怎么样了？”

　　“旅长，我这边已经基本准备好了，如果不出意外，我后天就可以乘飞机过来报到了！”

　　“后天？”肖海毅一愣，然后连忙问：“你买票了没有？”

　　“还没呢，准备明天买。”

　　“那你先不要忙着买票，我可能明天要来首都一趟，到时候我们一起回来吧。伍六一同志那边准备得怎么样了，也应该好了吧？如果实在来不及，我们可以稍微等他一下，你叫他也不用那么急！”

　　苏齐有些意外，不过仔细一回忆，一下就恍然大悟了，肖海毅这次才首都，肯定是为了招鲁炎那个兵。

　　其实肖海毅本来是打算把鲁炎兄弟两个一起招进部队的。

　　鲁炎还有一个双胞胎弟弟，叫鲁寒，19岁。

　　兄弟两人出生于游泳世家，自幼喜好游泳，10岁时候就能徒手游过渤海湾，13岁时夺得全国少儿游泳比赛冠亚军，18岁夺得全国大学生运动会冠亚军，并在各种省市及邀请赛中包金揽银，哥哥鲁炎还是搏击和柔道的高手，他还签署了毕业后加入八一体工大队的申请书。

　　他们的父母是首都人，父亲鲁正南曾是著名的游泳运动员，现目前担任首都游泳队教练一职；

　　母亲林兰是某研究院近现代战争史研究所的研究员，上个世纪八十年代，林兰和助手在外考察结束归国途中，所乘坐的客轮在某公海海域被洗劫，当时我们舰队的一支救援分队奉命去营救，却没有找到林兰及其助手，据近代战争史研究所提供的资料表明，林兰当时随身携带重要物品，而这些物品至今下落不明……

　　肖海毅就是从报纸上看到了鲁炎，这才起了前来招揽的意图。

　　本来这样的工作是不需要肖海毅亲自出面的，但考虑到鲁炎实在太优秀了，到了地方上随随便便都能找一个相当优秀的工作，所以他这才想亲自到首都，亲自做鲁炎的工作。

　　当然，这些事都是苏齐从记忆里找到的，肖海毅不可能对他说这些。

　　他听了肖海毅的建议后，连忙说道：“好啊旅长，那我就搭你的顺丰机了，刚好可以省一笔钱，存着以后娶媳妇！”

　　肖海毅听了他的话，先是一愣，然后忍不住哈哈大笑了起来。

　　两个人还未见面才但苏齐就敢跟他开玩笑，他的心中，对苏齐的观感一下好到了极点，忍不住开心地笑了起来，他很喜欢这种感觉。

　　“好，到时候不但让你省了机票钱，而且让你连饭钱也省了！这样，我跟招待所那边打个招呼，你们先去招待所等我。”

　　“旅长，一言为定！”

　　“君子一言，驷马难追。”肖海毅哈哈大笑着挂了电话。

　　一切准备就绪，苏齐乘坐汽车来到了首都，到了肖海毅指定的招待所住了下来。

　　过了没多久，伍六一也乘坐公交车过来了。

　　他的手续已经办好。

　　用的是特事特办的途径。

　　按理，他此时应该还在学校，他们的毕业典礼什么的都还没有举行呢。

　　不过此时，他已经不用参加了，直接和苏齐一起汇合，直飞南边的部队。

　　苏齐来公交车站接伍六一。

　　此时，伍六一挂着中尉军校，他刚刚军校毕业，按理应该挂少尉军衔，不过这厮在学校表现实在太过于优异了，不但在各种演练和比武中一骑绝尘，而且在理论的钻研上也做出了很多成绩，所以他一毕业就被授予了中尉军衔，当然，这也与他被海军陆战队看中有关，学校领导一看海军那边那么重视，心中一动，直接给了他一个中尉军衔，方便他以后开展工作。

　　当然，这也是为什么肖海毅只用了一天的时间就同意了苏齐的请求的原因，相比海陆战队的其他人，伍六一一点儿都不逊色，甚至还要更优秀一些。

　　苏齐伸手要帮伍六一拎包，不过伍六一把手往后一拉，把手提包往后面藏了起来，他笑着道：“轻得很，不用你帮忙。”23sK.com

　　他就背了一个军用背囊以及提了一个手提包，别的就没有了。

　　“你就这么点东西？”苏齐很是意外。

　　“别的都寄回去了！”伍六一笑了笑说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第282章 蹭一回飞机免费阅读。https://xs.23sk.com 