
　　面对多萝西娅的示好，诺兰和林芙没说话。

　　很简单，俩人都不傻，可不会被人一点笑脸就骗的团团转，诺兰早就听过多萝西娅这位号称陆战学院团宠公主之人的传闻。

　　陆战学院的确有无数的男生爱慕她，为她拼命都愿意。

　　但也并不是所有人都宠着她，私底下关于她身上的风言风语也不少，最多的就是混乱的男女关系了，许多叫的上名字的天才都是她的裙下之臣。

　　多萝西娅本来就对林芙这个突然冒出来的女学生充满了警惕，暗中把她列为对手。现在看她果然不识抬举，自己主动跟她说话，竟然敢不给面子，那就怪不了她了。

　　明明自己都已经给她机会了。

　　“林芙你为什么不说话？是听力不行，听不到我说话，还是觉得我不配跟你说话？”多萝西娅一脸伤心，“果然天才都是高傲的，谁要我天赋不行。”

　　陆战学院是男人的世界，优秀的女人只要有她一个就够了，她不允许任何女人痴心妄想的出风头，抢走属于她的风光和宠爱。

　　早已经习惯享受被男人围绕簇拥的多萝西娅，看谁都觉得不怀好意。

　　“找死，敢不给我们对多萝西娅面子。”

　　“哼！什么狗屁天才，说白了还不是妄想攀附贵族，到了床上还不是一样。”

　　那些环绕多萝西娅的男人们被她三两句话一挑拨，一个个跟打了鸡血似的站了出来，又是哄人，又是恨不得手撕了林芙帮他们心目中的女神出口恶气。

　　“小乖乖快别委屈了。”尤金．格里纳是这群人领头的，说话很有份量，当即一把搂过多萝西娅在她脸上亲了一口，才朝着诺兰挑衅的勾唇，笑容阴冷。

　　“脑子有病吧？”林芙简直是莫名其妙。

　　“尤金别这样。”多萝西娅娇嗔一声，轻轻推开了尤金，走上前堵住了林芙的路。

　　“小学妹你很不喜欢我？”

　　果然，她一句话问出，后面的追随者都不愿意了，一个个叫嚣着骂林芙人品低劣的有，骂她不识抬举的人也有。

　　简直像中邪了似的。

　　本来想着刚入学不愿意惹事的林芙到了这个地步，要是再这么被人堵着路，指着鼻子骂还不敢回击的话，以后就不要在陆战学院混了。

　　毕竟没人会看的起懦夫。

　　她上上下下仔细的打量着多萝西娅，把自诩身材完美火辣对自己超级有自信的多萝西娅看的都有点心中没底。

　　“你看什么？”虽然不明白林芙是什么意思，但多萝西娅却没怂，挺了挺她那尺度惊人的资本，骄傲道：“是自卑了？”

　　“哈哈哈……”

　　周围又响起一阵此起彼伏的调笑声，多萝西娅早就习惯了，甚至还很享受。

　　但林芙却打从心眼里厌恶，她斜瞄了众人一眼，“你揣两个西瓜在怀里不累吗？我才格斗课老师一定不喜欢你，啧啧啧……这一对估计有十几斤重吧？”

　　多萝西娅羞恼万分，但这还不是全部，林芙问过她，又转向尤金那一帮人，好奇道：“你们是不是从小就缺母爱？真是可怜，原来是家庭不幸，难怪你们一个审美奇葩，性格扭曲，心思阴沉，心胸狠毒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第47章 学妹你很不喜欢我免费阅读。https://xs.23sk.com 