    《风月鉴》中，嫣娘父亲常兴，母亲郑氏，管家李立，还有四个丫头，是主要家庭成员。

    常兴是一家之主，脾气温和。嫣娘读了三年书，不想再读，常兴只是说：“你岂可闲着？”嫣娘去考试，常兴陪考，父子终日相伴，彼此客客气气。净因庵桂花开了，常兴说：“你天天在园里闷坐，何不今日到净因庵去看看桂花？”

    《红楼梦》中的贾政，则开口必训斥，喝骂，甚至痛打，非常严厉。

    嫣娘考中解元后，十几岁时，常兴“一下跌倒不说话了”，“就呜呼了”。嫣娘为父守制，过了半年，开始修花园。一边修花园，一边寻访美人。

    曹寅在1712年去世，当时曹甬24岁。曹家大修花园，应当是在康熙南巡期间，即1699年到1707年之间。不符合。

    但是曹寅弟弟曹宣，大约在1704年前后去世，当时曹甬约十五岁，也在南巡期间。而且按规定侄子需为叔叔守制七个月，符合文中写的半年后开始修花园。

    再加上贾政那样严厉，而常兴温和得多。所以曹甬是以叔叔曹宣为原型，描写出父亲常兴这个人物。当然，也说明，在他心里，是把叔叔当成父亲的。

    《红楼梦》中，第三回，黛玉初来荣府，贾母吩咐：“今将宝玉挪出来，同我在套间暖阁儿里。把你林姑娘暂安置在碧纱橱里。”

    很明显，宝玉同贾母住在同一个房子里。

    第二回：“史老夫人极爱孙女，都跟在祖母这边一处读书。”而宝玉终日在内帏厮混，和姐妹们一起长大。十八回，贾妃未入宫时，自幼亦系贾母教养，后来添了宝玉，“且同随祖母，刻未暂离。”

    宝玉由贾母自幼养大，是奶奶带大的孩子。所以，二十三回写宝玉“便拉着贾母，扭得好似扭股儿糖，杀死不敢去。”是小孩子对主要抚养人才会有的亲昵态度。

    《红楼梦》第二回，写贾政因为宝玉抓周“只抓些脂粉钗环”，“因此便大不喜悦”，不喜欢宝玉，“独那史老太君还是命根一样。”一个独字，兼写了王夫人的冷淡。

    《风月鉴》中的郑氏，对嫣娘几乎言听计从，而且通情达理，更接近红楼中的贾母。所以，曹甬心中是把奶奶当作母亲的。

    再有常家管家李立，算半个。

    《红楼梦》中，贾赦“也有二子，长名贾琏。”“如今只在乃叔政老爷家住着，帮着料理些家务。”管家是贾赦长子贾琏。

    贾赦对应曹宣，曹宣长子曹顺。“李”对“桃”，“桃”谐音“曹”，“立”对“顺”，李立是曹顺。曹宣次子曹颜，“颜”谐音“琏”，贾琏被称“琏二爷”，明显从“颜二爷”来。兄弟二人共用一名，都曾做过曹寅的管家。

    贾琏“于世路上好机变，言谈去得。”很会办事。《风月鉴》中，李立去替嫣娘买秦淮歌女，“我一去，他家听说是你家买，就要几千两银子，后来我哄他，我说是我买了做妾，也花了几百两银子。”两相符合。

    综合在一起看，曹甬同祖母及叔父曹宣一家生活在一起，并把他们当成自己的。同自己的父母关系相对生疏。曹寅夫妇则把更多的爱给了长子曹頔，他们才是一。

    《红楼梦》中，同王夫人亲密的，是曹頔，同贾母亲密的，是曹甬。

