
    第907章杀机

    “砰！”

    叶天龙眼疾手快，一把抬起戴小龙的手腕，子弹砰一声从秦布头顶射过，咔嚓一声断了一根树枝。

    韩小龙一枪落空，愤怒不已：“叶天龙，你干吗？你要包庇内奸吗？”

    “内奸我当然不会包庇。”

    叶天龙依然牢牢握住他的手腕：“但秦布绝对是忠臣，你看不到他刚才拼命保护伯父，我看得到。”

    秦布向叶天龙投来感激之意。

    他可以辩驳自己不是内奸，可亲信刚刚袭击戴虎狼，自己说什么都要大打折扣，而且他确实也失职。

    韩小龙依然厉喝：“那是苦肉计，你不要被他蒙蔽了，手下杀人，自己救人，不过是留一条退路。”

    “多事之秋，宁杀勿纵！”

    他目光锐利盯向秦布：“跟着他的人对戴先生下手，他怎么也逃不了责任，杀了他一点不冤。”

    “为了戴先生安全，必须扼杀一切危险。”

    叶天龙针锋相对：“就是因为多事之秋，所以才不能胡乱杀人，寒了兄弟们的心。”

    “秦布刚才拿命相搏，杀掉三只疯猴一只苍鹰，身上十几处伤，还中毒。”

    “如非我的解药，如非我及时开枪，他现在已经是一具尸体。”

    “他如果这是苦肉计，那是脑袋进水的苦肉计，我甚至希望多一些人用这苦肉计。”

    叶天龙盯着韩小龙反问一句：“你杀了几个对手？受了几处伤？”

    秦布等一干老臣眼露欣赏，叶天龙的反应，叶天龙的枪法，还有现在的为人处事，都取得他们好感。

    “你一定是他们一伙的。”

    韩小龙吼出一声：“来人，把叶天龙也拿下。”

    “小龙，把枪放下。”

    戴虎狼轻轻咳嗽一声：“天龙说的有道理，现在不能胡乱杀人，一旦内讧，局面会更加动荡。”

    韩小龙低声一句：“戴先生——”

    “别说了，听叶天龙的。”

    戴虎狼作出最后决断：“而且从现在开始，所有人听从叶天龙指挥，直到这次风波落幕。”

    三叔和娲姨齐声回应：“是！”

    秦布等戴家老臣也都齐齐出声：“听从戴先生吩咐。”

    韩小龙嘴角牵动一下，想要再说什么，却见到戴虎狼不容置疑神情，当下咬牙低垂了枪口……

    “撤！快撤！”

    “杀手带着一群猴子冲过来了，他们手里还有炸弹。”

    “戴先生，我们要赶紧撤离，敌人有好多。”

    就在这时，七八名受伤的戴家精锐向门口冲过来，衣衫破烂，脸上很多血污，手里刀枪也沾染尘土。

    其中两人的肩膀和腹部，还哗啦啦的流血，神情很是痛苦。

    看着就是经过惨烈厮杀的人。

    秦布他们脸色微变，没想到前面抵抗的人溃败了，

    不少戴家守卫本能上前去搀扶这些受伤的人。

    “砰！”

    叶天龙已经一个箭步跃出，缩地成寸的横在前面，下一秒，他双手举起，两支枪口点射出子弹。

    “啊——”

    冲在最前面的伤者身躯一震，随后发出一记撕心裂肺的嚎叫，令人毛骨悚然。

    接着，他就捂着胸口摔倒在地，哼叫两声就没了动静。

    秦布他们微微一愣，不明叶天龙为何出手。

    此时，叶天龙再度踏前一步，一脚踢飞中弹倒下的尸体，后者的庞大身躯像是炮弹般向后砸出。

    “砰！”

    后面忽然全速冲来的三名伤者躲避不及，被同伴尸体撞中轰然倒地，嘴巴撞地掉出牙齿。

    一抹血迹还溅在其余同伴身上。

    突如其来的变故，惊得不少人呆住了。

    这些伤者见状齐齐一变脸色，他们眼里迸射仇视的目光，几乎同时抬起双手，袖中弩箭闪烁寒芒。

    “砰砰砰！”

    叶天龙没有给他们射杀几乎，扳机间不停歇扣动，枪声大作。

    六人措手不及，他们嘶喊躲避的动作，比起叶天龙迅猛，近乎电影中的慢镜头。

    “啊——”

    六名伤者顷刻被叶天龙射杀在血泊中。

    不等活口挣扎起身，叶天龙靠前过去，扣动扳机，砰砰砰，直接爆头，手段狠辣。

    韩小龙眼睛都快冒血：“叶天龙，你为什么杀他们？”

    其余人也都眼睛锐利，盯着叶天龙要个交待。

    叶天龙反问一句：“你认识他们？自己人？”

    他挥手让两名戴家精锐用仪器检查尸体是否藏有炸药。

    确认尸体没有危险后，叶天龙上前一步，一摸带头伤者的面孔，去掉上面的血污，露出一张国字脸。

    叶天龙再问一声：“谁认识他们？”

    秦布他们全都摇摇头。

    叶天龙望向韩小龙开口：“韩小龙，墓地守卫是你布置的，前方阻击也是你安排。”

    “也就是说，能出现墓园的戴家人，你应该都认识，以你的谨慎，你是不会让陌生守卫来这里。”

    他的目光变得锐利：“那么，你现在认识这些人吗？”

    韩小龙眼皮直跳，思虑一会回道：“不认识。”

    “那不就对了，大家不认识，你也不认识，你觉得，这些是戴家人吗？”

    叶天龙俯身扯掉带头伤者身上的衣衫，掏出一筒毒针和一个小瓶子，瓶子盛着不明液体。

    接着，叶天龙又把几人衣服扯开，众人发现，血水是真的，但伤口是假的，一个个皮肤完好。

    俨然是用别人的血来伪装自己受伤。

    看到这些东西，再结合没人认识，秦布和三叔他们都清楚，这是杀手假扮。

    “这些混蛋，太狡猾了。”

    韩小龙恨恨骂了一声，随后望向戴虎狼：“戴先生，我们撤吧，不然敌人围住了，我们就麻烦了。”

    没等戴虎狼出声回应，叶天龙毫不犹豫摇头：“不急！”

    “不急？”

    韩小龙脸色难看：“再不走，被对方包围成饺子，到时想走都走不了。”

    几个老臣也点点头：“对，要赶紧撤出这地方。”

    叶天龙淡淡问出一句：“西湖是谁的地盘？”

    秦布一愣，下意识回应：“当然是戴家地盘。”

    叶天龙又笑问一声：“我们人手多不多，枪械多不多？”

    三叔环视一眼：“虽然苦战一场，死伤几十号人，但我们现在还有五十名兄弟，三十多把枪。”

    多少把刀就没回答了，人手一把少不了。

    叶天龙目光望向门口：“电话能不能打通？”

    娲姨很快回应：“大家的手机受到了干扰，但我和三叔身上的两部卫星电话可以使用。”

    韩小龙嘴角止不住牵动，随后喝问一句：“叶天龙，你说这些干什么？”

    叶天龙呼出一口长气，扫视众人一眼开口：

    “三十多把枪，六十多号人，这里还是戴家的地盘，卫星电话又能召集救援，警察也会前来。”

    他淡淡补充一句：“我们可守可攻，占据优势，为什么要跑？”
