    男人犹豫了几秒还是义无反顾地冲过来了。

    ‘小心！’计时器内的我梦和藤宫有些担心。

    现在，所有的希望都在泰罗这边了，一旦泰罗失败，陆地上的人们恐怕——

    泰罗猛地跃起，计时器瞬间变蓝。

    奥特断头刀——

    男人控制着普鲁特闪开，但是触手却被切割掉了一大半。

    “你——”

    你这TM到底是怎么回事啊！

    明明刚刚还是虚弱的啊！

    骗子吧！

    男人大呼不妙，准备逃走。

    对他而言，最不缺的就是时间，但是命就这么一条，等这个变数一走，那两个菜鸡根本挡不住。

    ‘嗯？我的门呢？’男人傻了。

    “惊喜吗亲？还满意我的服务吗？”泰罗取下了手镯王冠。

    “我告诉你，今儿个，”男子的声音似乎又嚣张起来，“我给你磕个头，这个事就这么算了。”

    泰罗：……

    泰罗想吐槽些什么却说不出口。

    你到底是为什么能用这么狂的语气说出这么怂的话语的啊！为什么会这么怂啊！之前看到的记忆难道是假的吗？之前明明跟个大boss一样！

    “很抱歉，不能放你走，你加速了大海的污染，破坏了原有生态，这是不被允许的。”泰罗将手镯王冠变成了铁链。

    “你们奥特一族不会插手一个星球内部的战争的吧！我是地球人！你们没有权利管地球的事吧！”男人的语气有些惊慌。

    男人并不擅长战斗，按照他给自己的定位，他是个类似于谋士的职位，要是擅长战斗的话，早就趁着盖亚和阿古茹的人间体都是菜鸡，打上门了。

    没有把握的事，他是不会做的，即使是那位大人，他也不会为他抛头颅洒热血。

    怂一点怎么了？苟到最后才是王道。

    “的确没有，但是那个加速污染的装置，已经不是地球产物了。”

    泰罗听到男人的话还惊讶了下，看来幕后黑手，另有其人，男人只不过是个棋子。

    “反正人类也在破坏地球，我这样做有什么错？”男人的语气突然有些变化，“都是要毁灭的，我提前了又怎样？毁灭之后，地球才会重生！人类只是生活在地球上的小小蚂蚁罢了！”

    “我知道他是谁了！”泰罗体内的我梦好像突然想起了什么，“曾经，他也是炼金之星的成员——江户上井郎，不过很久之前就失踪了，他的失踪当时在炼金之星内部引起了很大轰动，我记得他。”

    “为了那所谓的未来，看似毁灭的未来，就要毁灭现在吗？不给现在的所有人任何反抗的机会吗，这么极端？”泰罗甩了甩铁链，“替别人做决定，谁给你的资格啊！”

    泰罗一个套马杆，套上了普鲁特，防止普鲁特下潜逃走。

    “哈，你不敢动手的，我这个身体里面可是有着人鱼一族的灵魂啊，跟这个怪兽绑在一起了，你要是杀了我，那你就是真正毁灭人鱼一族的凶手了。”

    男人知道不少消息，灵魂不灭，还是有着活下去的可能性的。

    “毁灭人鱼一族的凶手是你，不是我，不要道德绑架我谢谢。”要是泰罗是人类形态，眼中必然是鄙视的。

    少偷换概念了！

    我泰罗可不是那么好忽悠的。

    都是我忽悠别人，哪有别人忽悠我的份？

    泰罗靠近普鲁特，一拳捅进了普鲁特的壳中。

    ‘好恶心。’

    泰罗思考了一瞬间还是决定——换方式。

    “奥特火焰。”泰罗直接喷火了。

    太恶心了，不想靠近。

    那颗黑色晶石，必定在普鲁特体内。

    只要找到就可以了。

    越来越多的能量涌入泰罗的眼中，泰罗再次进入了‘通透’。

    ‘在那里！’泰罗瞬间跳开，再次使用奥特断头刀砍下了普鲁特的钳子。

    一般人根本想不到那个关键晶石会在钳子这种不重要的地方。

    顿时，许多黑色的光点从那只断下来的钳子散发出来，径直涌向了泰罗。

    ‘系统，吸——等一下！’

    ‘嗯？’系统刚刚准备吸收怨念的动作停下了。

    ‘我来解放他们的灵魂吧。’

    泰罗感受到了，他们怨念之下的各种情绪。

    悲伤、无助以及那对自由的渴望。

    泰罗拿出被自己自己收藏的光。

    那是在那颗遇到迪斯佩尔的星球上获得的，是那些孩子对自己的馈赠。

    ‘人鱼一族啊……希望你们能得到自由吧。’泰罗将那束光推向了涌上来的黑色光点。

    顿时，白色的光芒散发出强烈的光芒，在这阴暗的天地中仿佛太阳一般，所有人都停下了动作，看着那边被红色巨人护在手心的光芒。

    “我怎么……哭了？”许多人不由自主地落下了眼泪。

    “因为，那是光，带来希望和自由的光。”

    “我们人类，似乎是做错了什么。”

    ‘谢谢你，光，我们该走了。’泰罗体内的芙琪尔和莱特也飘了出来。

    他们恢复了曾经人鱼的美貌形象，蓝色和金红色的鱼尾闪闪发光。

    ‘你们，也成为了光。’泰罗看着那束特殊的光和他们融合。

    ‘我们有了一个新的名字——希（Sea），我们要去找继承者了，一个能爱着海洋、守护家园的继承者，父亲大人，谢谢您。’

    ‘等等，父亲大人是怎么回事啊！’

    泰罗惊呆了，虽说之前有了泰迦，但是自己早就知道泰迦可能会出现，也有一定的心理准备，但是这个叫自己父亲的是什么情况啊！

    ‘您的光，很特殊，您的光，已经融入了我们新的身躯，我们人鱼一族新生的光芒是您光芒的继承者。’

    不等泰罗有所反应，所有的人鱼都融进了那个特殊的光，冲向了宇宙。

    天空的阴暗被破开了。

    泰罗轻轻看了一眼那边虚弱地只剩一口气的男人。

    此时，男人周围的黑雾已经不在，露出了男人被腐蚀地坑坑洼洼的躯体和脸。

    “我梦，藤宫，你们还好吗？”

    “我们还好，只是人类那边，还有海洋……”

    沿海一片废墟，海洋上飘着各种奇形怪状怪兽的残躯。

    “这都问题不大，等我喊个人。”泰罗清了清嗓子。

    ‘来，系统，把高斯喊过来。’

    ‘净化水晶的残余能量大概还能用一次。’

    ‘没事，喊就是，等他来了再让他充能。’

    通道瞬间开启。

    此时在朱兰星照顾怪兽的武藏。

    “诶，有人叫我，是……泰罗吗？”

    武藏没有犹豫，直接变身进入了通道。

    “来了？”泰罗瞬间打了个招呼。

    “怎么了这是？”武藏摸不着头脑。

    “来，我梦，藤宫，你们来说。”泰罗从计时器空间将二人转移出来。

    二人恢复了一些时间，也能再次变身了。

    顿时，四个奥特战士出现在海面上。

    “这是盖亚，大地守护者，这是阿古茹，海洋守护者。”泰罗指了指山海二人，再指了指高斯，“这是高斯，慈爱的战士，会净化技能。”

    接下来的时间就交给他们三人了，泰罗一句话都没说，跑一边去玩普鲁特了，跟烤熟了一样，闻起来还挺香。

    泰罗忍住了尝一口的冲动。

    最终，高斯净化掉了海中的大部分污染，留下了在人类可承受范围临界点的污染，便打算告别了。

    人类犯下的错，奥特曼不会给他们擦屁股，自己的过错，终究需要自己来承担。

    充电宝·泰罗：啊好累。

    真正的充电宝·格里姆德：那我走？

    “等等，高斯，冲个能呗。”泰罗指了指那颗失去了能量的净化水晶。

    “好的没问题。”高斯顺势补上能量，从泰罗开的通道中离去了。

    “我们也走吧。”

    泰罗飞上了天空。

    *

    “我的任务解决了，下面地球要面对的敌人，还需要你们。”

    泰罗将骨鞭和三叉戟交给藤宫。

    “海洋，需要你这个海洋守护者来保护，以人类的身份，这是他们最后的愿望了。”

    “他们，原谅人类了吗？”我梦的声音带着忐忑。

    “谁知道呢，也许……不曾恨过吧。”

    泰罗望着天空。

    能化为光的存在，内心都很纯洁善良，正如当初在迪迦世界看到的西拉。

    “我该离开了，有缘再见。”泰罗变身，挥手打开时空通道。

    “谢谢你为人类做的一切。”我梦深深鞠躬。

    “不，拯救人类的永远不会是奥特曼。”

    泰罗消失在通道内。

