    王林说的不错，八十年代和九十年代流行的就是甜歌，因为人们向往的就是甜蜜蜜的爱情、甜蜜蜜的生活。

    这个年代，大陆和港台都出过许多红极一时的甜歌皇后。

    像在《西游记》里饰演过玉兔精和天竺公主的甜歌公主，于1987年推出的第一张专辑《甜甜甜》，磁带专辑销量突破800万盘，随后又录制过《甜歌皇后》、《甜妹子》等八十八张个人专辑。

    港台方面的甜歌歌手就更多，邓俪君是甜歌界的天花板, 另外像韩宝仪、高胜美、孟庭苇、凤飞飞、龙飘飘，以及卓依婷等等，这些人几乎构成了一个时代女歌手的全部力量。

    顾清雨听了王林的话，不由得大为惊异，好奇心也被成功的勾了起来：“你说的是谁？”

    王林露出一抹莫测高深的微笑：“我卖个关子。这个人已经报了名。不过你放心，这次的选拔赛，绝对没有任何内幕，我只不过是机缘巧合之下，听过她的歌声，我和她之间互不认识。”

    顾清雨道：“没有内幕就行。我最烦那种一切都内定好了，偏偏还要搞一个仪式的选拔赛，把评委、选手、观众都当傻子耍呢？”

    王林笑着摆了摆手：“你这么精明，谁能把你当傻子耍？”

    一时吃过饭，王林见顾清雨微有醉意，便问她：“你要不要休息一下？”

    顾清雨看看时间，说道：“只有一个多小时就要开始青歌赛，我来来回回浪费时间。”

    王林道：“那你到我办公室去休息一下吧？我那边有个小房间，就一张单人床，我有时也在里面午休。”

    “好。”顾清雨的确有些醉意朦胧, 不休息一下，怕下午没有精神，便同意了。

    王林和周伯强、邓大宝、张瀚等副总一一握手告别，各自离开不提。

    来到公司后，王林安排顾清雨到自己的休息室里午休。

    顾清雨看了看休息间，虽然小了些，但也干净整洁，很适合午休，抿嘴笑道：“这里挺好的。我睡了你的床，你睡哪？这么小的床，我们也不能一起睡。”

    王林哈哈笑道：“要是大床，你就要和我一起睡吗？”

    顾清雨这才知道自己嘴快，说错了话，本就因醉酒而红了的脸蛋，此刻更是红到了耳朵根，她也是个能开玩笑的人，被王林取笑了之后，也不恼火，当即带着几分醉意说道：“可以啊！就看你敢不敢了！”

    呵呵，跟我开玩笑？王林还没怕过人，当即回敬道：“这床虽然小了一些，两个人也是可以睡的, 乾在上, 坤在下，便可以了。”

    顾清雨怔了怔，才明白王林说的这句话的内涵。

    乾坤代表的是男女！

    顾清雨毕竟是个黄花大姑娘，虽然常在场面上走，开惯了玩笑，荤素不忌，但真的被王林拿来开这种玩笑，她芳心还是含羞带怯的。

    此刻，一种羞惭的感觉毫无来由的侵袭了她，她坐在床沿，身子往后退缩，涨红着脸，慢慢地垂下长睫毛，好像是在跟睡眠对抗那样。

    她这模样，倒像是在给王林让座呢！

    王林见她眼睛里水汪汪的，似乎已经情动了，他不敢再撩，再撩下去肯定要出事故。

    “你睡吧，我回趟家。”王林轻咳一声，带上房门出来。

    顾清雨躺在床上，枕头和被单上，都残留着王林的味道，带着浓重的男子汉气息，淡淡的烟草香，混合着王林的气味，让顾清雨微醺的身子变得更加的燥热难耐。

    微醉的感觉，再加上王林的挑逗，她不由自主的想到了许多羞羞的事情。

    她虽然云英未嫁，但她已经懂事了，是个大姑娘了。

    对男女之情，于她来说，既感觉很陌生，但又有些期盼。

    她想着王林刚才的话，想象着他是乾，自己是坤，乾在上，坤在下……

    王林说是回家，其实并没有。

    他来到了医院。

    田晓青在医院陪伴刘小可。

    郭玲玲和陈伶和陈俐两姐妹也在。

    刘小可躺在病床上，眼睛却尖得很，一眼就看到了王林，喊了一声：“爸！”

    王林微微一笑：“小可，今天感觉怎么样？身上痛不痛？”

    刘小可点点头，又摇了摇头：“不痛。”

    王林走到她身边，握住她瘦小的手，温声说道：“小可，你看，有这么多的人关心你，爱护你，你一定要努力的让自己好起来，等你病好了，我会送你去学校上学，以后你可以在城市里生活，你想要什么，我都给你买。”

    他要给刘小可带去美好的盼望，给她活下去的希望和勇气。一个病人最重要的就是快乐的心情。

    刘小可展齿一笑，正在换牙的她，门牙都是缺的，但她笑起来的样子，真的很美好，像石缝当中顽强生长的小草，历经风霜却迎风摇曳。

    “我想要一个布娃娃，可以吗？”刘小可羞怯的笑着问道。

    对小姑娘来说，能得到一个布娃娃，已经是不敢奢望的天大礼物了。

    王林笑道：“好，明天是周末，我帮你去买。”

    他抬起头来，看看陈家姐妹：“你们找到工作了吗？”

    陈伶摇了摇头：“没有。”

    王林道：“我请你们做事吧！”

    陈伶道：“你不怕我们是贼了？”

    王林笑道：“一个仇，不用记一辈子吧？”

    陈伶噗嗤笑道：“谁记你的仇了？你还真是个好人，你为了救小可，花了不少钱吧？小可说了，她以后长大了会回报你的。”

    王林道：“能救下她，便是最好的回报。”

    陈伶道：“行啊，那你请我和妹妹做事吧！我们现在缺钱用。当你的保镖？”

    王林道：“是当保镖，不过不是当我的保镖，是当我老婆和孩子的保镖。”

    陈伶哦了一声：“可以的。平时要我们做什么事呢？”

    王林道：“你们要做的事情很简单，我儿子每天去托儿所，你們负责护送，我老婆带儿子出去玩，你们也跟着，保护他们就行了。平时你们很自由的。”

    上次在城隍庙发生的事，让王林心有余悸。

    每个月花几百块钱，给老婆儿子请两个保镖，对现在的王林来说，完全就是小意思。

    陈伶姐妹听说工作这么轻松，自然愿意。

    王林给她俩的工资是每个月350元钱，这在当时也算得上是高工资了。

    姐妹俩合计了一下，两个人每个月可以赚到七百块钱，一年下来有八千四，高兴得很。

    王林对田晓青道：“你这几天就休息一段时间，陪陪小可吧？”

    田晓青道：“嗯，等她出院再上班了。好不好？”

    王林应了一声好，他带着陈伶和陈俐两姐妹回到家里。

    李文秀正要去上班，听说王林请了两个保镖，再一看是两个可爱秀气的小姑娘，倒也欢喜，她和王林一样，都很紧张儿子的安全。

    随着王林财富的增长，他本人和家人的人身安全，自然越来越重要。

    国内的环境，虽然安全得很，但也要防范小人作祟。

    谷邓

    再加上王林经常出差在外，香江那边也常去，就更需要保镖了。

    李文秀是个会过日子的，但并不是个抠门的人，该省的钱财她要省，该花的钱她也舍得花。

    特别是在儿子的人身安全上，李文秀觉得给他请两个保镖，并不算奢侈。

    陈伶和陈俐，一个活泼可爱，一个温柔多情，两个人都十分的秀气漂亮，很合李文秀的审美。

    家里一楼还有一间客房，正好安排给陈家姐妹住下。

    王林家里，从此又添两个美少女。

    他跟李文秀说，以后你和儿子出去，一定要带着陈伶和陈俐，不要嫌麻烦，请她们来，就是为你和儿子服务的。

    李文秀咯咯笑道：“以前看电影，总说那些大小姐、富太太出门还带保镖，结果我也活成了富太太。”

    王林哈哈笑道：“富太太好啊！最近厂里怎么样？没什么事吧？”

    李文秀现在已经习惯了厂长的职务，行动之间也有一种上位者的风范，在王林的悉心教导和日常管理的磨练之下，她的管理手段也日臻成熟，越来越有厂长的仪态和风度。

    “没什么事，一切生产和经营，都按部就班的进行。”李文秀道，“现在卖得最好的还是竹纤维产品，这款环保的新材料，在国外卖得很火。”

    王林道：“只要有销量就行，不管卖哪一款产品。”

    李文秀道：“王林，周粥在任上时间不长，却能做出这么大的成绩来，我是不是也要有所开拓创新呢？”

    王林道：“哪有那么多的开拓创新？能守成就不错了！你就把竹纤维产品发扬光大，打开销路，这款产品的市场还很大。”

    两人聊了聊天，各自去上班。

    王林到了爱秀大厦，走进大堂，看到一楼大剧场的门是敞开的，里面传来嘹亮的歌声。

    他信步走了过去。

    剧场里黑压压的坐满了人，都是前来参加小百灵青歌赛的。

    严格来说，现在已经不是海选。

    第一轮海选已经进行过了，第一轮就是大概的刷选，对所有报名的人进行一轮审查，长相歪瓜裂枣的人肯定不能要，表演太过浮夸和奇葩的人也不能要。

    能进入到大剧院里来的人，都是经过了第一轮海选的选手。

    顾清雨已经到了现场，她在当主持人。

    舞台前方的桌子拼在了一起，坐了一排评委。

    沈雪本就是主要的评委之一，事实上，她本人的话语权比其它评委都要大。

    哪怕其它评委都PASS掉的人，只要沈雪觉得好，那这个选手就可以晋级。

    谁叫沈雪是大BOSS呢？

    她的权力当然最大。

    王林走进来，在旁边一张椅子上坐下来，看台上的表演。

    台上的一个男选手，正在唱摇滚，抱着一把吉他，边弹边唱。

    王林听了一耳朵，只听到了嘈杂和吵闹，并没有听出好听来。

    因为参赛的人太多，每个人上台的时间不能太多，表演完后，评委不会做过多的点评，直接就告诉你晋没晋级就行了。

    吉他手果然被淘汰了。

    这个比赛的目的很明确，就是给小百灵演艺公司挑选艺人，说得再明白一点，就是在选歌手，而且是流行歌手。

    所以评委们的评判标准也是统一的，就是以时下流行音乐的创作和演唱为标准，不符合这个标准的自然会被淘汰。

    其它唱法，比如说美声、民族、剧腔等唱法，如果唱功实在了得甚至是惊艳的话，也会留下来晋级，当成歌手来培养。

    王林四下张望，想找到那个未来的甜歌皇后。

    沈雪之前把海选入围的名单给王林看过一遍。

    王林从中看到了她的名字。

    可是，王林扫了一圈现场，并没有发现那个靓丽的清纯玉女。

    “难道没来吗？”王林心想，“或者是被淘汰了？不会吧？”

    王林之前和沈雪、林妹妹等人商量，一致认为时下流行的是甜歌，所以这次青歌赛的目标也很明确，就是要招会唱甜歌的歌手，也就是声音甜美，声线柔美的歌手，而且是以女歌手为主。

    既然达成了这样的共识，那就没有可能把她给刷下去吧？

    哪个环节出了差错？

    还是她临时有事不来了？

    或者她被其它唱片公司签走了吗？

    王林对她的印象，毕竟只是停留在记忆里，对她的人生轨迹也不是很熟悉。

    他只知道，她就是今年下半年出的道。

    如果不出意外，小百灵举办的这场青歌赛，肯定能吸引到她到来才对。

    但世事无绝对，这中间的变数实在太大。

    王林又仔细的看了一遍现场，他还怕看走了眼，故意走到前排，朝后面看了一遍，还是没有那个人。

    这就奇怪了！

    那么漂亮的人，就跟沈雪一样，坐在人群里面是十分打眼的，只需要扫一眼，就能发现对方的存在。

    怎么会没有她呢？

    沈雪看到王林，朝他笑了笑。

    王林对她招了招手。

    沈雪走到他身边，笑道：“你来了。”

    王林问道：“上次你给我的名单还在吗？”

    “在啊。我拿一份给你？”

    “名单上的人，今天都来了吗？”

    “有一些没有来的，可能临时有事吧，或者放弃了。”

    王林道：“其它人来不来无所谓，有一个叫杨玉莹的她也没有来吗？”

    沈雪眼睛里流露出一抹醋意：“是吧？其它人都可以不来，唯独这个姓杨的一定要来？她是你什么人？”

    王林嘿了一声：“她要真是我什么人，我还用得着这里问你关于她的事情吗？我直接问她不就行了？”

    沈雪想想也是这个道理，自己这醋，吃得她没来由，她想了想，说道：“你跟我提到过好几次这个人，所以我有印象，她今天的确没来报到。我看，她可能是放弃了。”

