    ，！

    　　范御医缓缓的放开，发现只有少量的血流出，且片刻后就不见血流，便快速的接过针线，开始快速的缝合起来。

    　　满宝一直掂着脚尖目光炯炯的盯着，他才打了结要剪刀剪断，满宝已经快速的开始拔针了。

    　　本来已经因为失血有些变色的器官慢慢又红润起来。

    　　大家紧张的盯着，发现只有微微的血丝渗出，都微微松了一口气，大家精神一振，看向季浩的脸。

    　　范大夫摸了摸他的脉搏，对众大夫点头，“我们再试一试。”

    　　纪大夫也松了一口气，一旁守着的丫头立刻拿了毛巾上前给他擦汗，看到一旁正扎针的满宝额头上也沁满了汗，想了想，从怀里取出一块帕子来，小心翼翼的给她擦了一下汗。

    　　满宝扭头冲她甜甜一笑，低头继续去摸了摸季浩的穴位，斟酌过后才下针。

    　　范御医就在满宝的配合下，将已经发现的三个出血点都给缝了，然后才去翻找满宝说的肝下的出血点。

    　　一旁守着的丫头根本不敢往下看，只把目光对准四个大夫和满宝的脸，只要有汗就去擦。

    　　满宝却是瞪大了眼睛看着，她还是第一次看到活人开腹，在里面缝合。

    　　毕竟她以前只看过拟人模特的肚子，虽然模拟得很像，该有的都有，但到底不是真人不是吗？

    　　不仅满宝是第一次见，站在对面的丁大夫也是第一次见，所以脸色有些发白，也就纪大夫和陈大夫见多识广，可以面不改色。

    　　范御医轻轻地翻了一下，终于在肝下找到了那个小口子，只是光线昏暗，他抬起头来，纪大夫与他配合过几次，立即转身吩咐人点了灯过来，他直接半蹲着，小心翼翼的给他照灯，却又不能让灯污到病人。

    　　范御医拿了针线小心翼翼的给他缝上，所有的出血点都缝上了，而季浩还有一口气在。

    　　连范御医都忍不住道：“这小子还挺能撑。”

    　　纪大夫把灯交给药童，看向他道：“来吧，该切的切了，该塞回去的塞回去。”

    　　接下来的事就和满宝没关系了，但纪大夫没让她走，而是低声与她道：“你给我打下手，仔细看着。”

    　　范御医又扭头看了他们一眼，微微一笑，重新净手后上来。

    　　有些内脏损伤了，还有碎片，这些要清理干净，掉落出来的肠子也要洗干净了放回去摆好……

    　　之前紧张，丁大夫捏着一个出血点也没什么感觉，但这会儿却是有些不适，但他也知道机会难得，因此瞪着大眼睛看着。

    　　范御医是出了名的外伤圣手，要不是他腿瘸了，想回乡休养，益州王府都得不到他随侍。

    　　范御医亲力亲为，检查过没问题后就拿线把小公子的肚子给缝起来了，然后去看他的伤腿。

    　　他摸了摸后松了一口气，虽然不能得到病人的反应，但他也能确定，腿只是折了而已，只要不是碎了就行。

    　　真碎了，那一辈子只能在床上渡过了。

    　　纪大夫更擅长内科，也抓着季浩的脉搏沉思起来。

    　　陈大夫和丁大夫也把季浩检查了一遍，四人凑在一起商量，“失血太多了，难吶。”

    　　一直静静候着，通观全场的一个老嬷嬷悄悄的退下，走到老夫人的身边低声耳语起来。

    　　正抹着眼泪哭的老夫人立即止住了泪水，扶着老嬷嬷的手走上前来。

    　　范御医等人立刻与她行礼。

    　　老夫人身子一矮，直接要给他们跪下，范御医等人吓了一跳，立刻伸手拉住她，“老夫人快别如此，这是要折煞我等啊。”

    　　“范御医，我这么多孙子里只这一个留在我身旁尽孝，我平生最疼他，他也才有十六岁，年纪还小，请您千万保住他的命啊，还有纪大夫，您是出了名的医者仁心，您就当可怜可怜我这老不死的……”

    　　纪大夫年纪和她一般大，不好扯着她，只能道：“我等定尽力而为。”

    　　“还请几位告诉我实情，我这孙儿到底能不能活，将来能活成什么样儿？”

    　　纪大夫犹豫起来，看向范御医。

    　　范御医沉吟着没说话。

    　　老夫人立即扭头吩咐老嬷嬷，“帐子里人太多了，不免污秽，暂且请他们都出去。”

    　　一直待在角落里看热闹的白善和大吉也被请了出去，一众下人和师长同窗全都退了出去。

    　　纪大夫立即悄悄的拍了一下满宝的手，示意她也跟着出去，不要掺和在里头。

    　　满宝便低着头要退出去，老嬷嬷看到她，正想说什么，她已经小碎步的一溜烟跑出去了。

    　　老嬷嬷：……

    　　帐篷里一下只剩下老嬷嬷，季家婆媳俩人和四个大夫，嗯，还有躺在床上人事不知的季浩。

    　　纪大夫看向范御医，范御医就觉着背上压着一座大山一样沉重，本以为离了皇宫能自在些，却没想到还是陷入这样的纷争中。

    　　不过他虽然有些发愁，却还不至于提心吊胆，他权衡了一下，又看了一眼面色皆无的季浩，以及正忐忑站在一旁的两个青年大夫，幽幽地叹了一口气，决定还是据实以告。

    　　“小公子失血过多，能不能活过来三分看他的身子，剩下七分就看天命了。”

    　　老夫人踉跄了一下，季二夫人闻言也捂住了嘴巴，但还是忍不住哭出声来。

    　　范御医仔细的给她们解释了一下他身上受的伤，其实就是在给陈大夫和丁大夫备案，毕竟，他们两个是最先到达现场，也是最先处理伤口的人。

    　　“他伤得太重了，那树枝正好刮破了他的腹部，幸而血最好止住了，不然才刚就……”范御医顿了顿后道：“下官说这些并不是开脱，而是告诉老夫人，便是他能活下来，将来身子上也会比别人差些，恐怕不能再打马恣意嬉戏了。”

    　　“不敢了，不敢了，”老夫人抹着眼泪道：“他以后再顽皮，不用他去摔断腿，我亲自打断他的腿。”

    　　范御医说完看得见的伤，纪大夫则要补充看不见的伤和病，俩人一起，反正就是告诉老夫人，季浩现在虽然肚子缝起来了，但能不能活还不一定。

    　　活了是天命，没活，那他们也尽力了。

    　　陈大夫和丁大夫老实的站在一旁不说话，他们年轻，经验也不足，这次不敢居功，只要麻烦不找上门来就行了。

