    因为，若是不这么做的话，之后可能，不，可能就没有之后什么事情了。

    现在，只要是能够有机会，找到赵凌雪她们的位置，那么一切都还有可能。

    凌寒焰去了，也就去了，可能对于解救赵凌雪她们姐妹，会有好处。

    因为，凌寒焰的实力，众人心中都清楚的很。

    上一次，凌寒焰闯赵家的时候，赵家之人可都清楚的体会到，凌寒焰的实力有多恐怖。

    有了凌寒焰在，之后或许更有把握。

    毕竟，从跟之前的种种来判断，劫持赵凌雪她们姐妹的人，实力也很强。

    否则的话，怎么可能斩杀了她们赵氏一族的族老，还能够安然离去。

    “你来做什么。”

    赵逸轩刚走出赵家，就看到凌寒焰此刻火气冲冲的样子。

    在这个时候，淡淡的开口说道。

    本就是来兴师问罪的凌寒焰，听到此话之后，没有二话，直接出手了。

    “我这个做父亲的，都没有那么着急，你那么着急做什么，她们还没死。”

    看到凌寒焰这个样子，赵逸轩也不装了。

    因为，他知道，若是自己还是如此的话，凌寒焰可是要下死手了。

    在这个世界上，除了已经陨落的凌寒烟，他最在乎的，就是凌寒烟留下的两个女儿了。

    此刻，知道了这件事情，赵逸轩也是早有预料，只不过，没有想到会那么快。

    “你也配。”

    听到赵逸轩这么说，凌寒焰终于开口了。

    很明显，对于赵逸轩所说，凌寒焰甚为不耻。

    “我已经让人，动用断灭台的力量，去搜寻和定位她们的踪迹了。”

    “若是你想早点找到她们，就不要在我身上浪费时间，还是省点力气，之后救人的时候用吧。”

    “想必你也多少知道一些，最近发生的事情，对方的实力，不简单。”

    赵逸轩现在清楚，想要让凌寒焰停手，只有一个办法，那就是拿赵凌雪她们说事。

    果然，就在赵逸轩说完之后，凌寒焰停了下来。

    “你最好给我祈祷，她们姐妹俩安然无恙，否则的话，你们赵家的人，就不要出门了。”

    “你该知道的，我说的出来，那就一定做的到。”

    “赵逸轩，我的底线，你最清楚，希望你不要自己找死。”

    凌寒焰此刻，虽然停了下来，但是却也没有就这么算了。

    此时此刻，明确的告诉赵逸轩，这件事情，最好是能够处理好，做到不伤害赵凌雪她们姐妹。

    若是赵凌雪和赵凌霜，有什么损失的话，那么他凌寒焰，不会善罢甘休的。

    以后，赵家的人，都龟缩在赵家之中吧，千万不要出来。

    一旦出现在外界，他会一一斩杀。

    赵逸轩，是明白他的底线的，他所说的这些话，可没有开玩笑的成分。

    “我自己的女儿，我赵家的人，我们自然会保证，她们安然无恙。”

    对此，赵逸轩也表示，会做到的。

    “哼，你的女儿？你赵家的人？你们能保护？”

    “你们能保护的了，为何现在出现这样的事情。”

    “你们赵家的人？真当她们是赵家的人，当初为何，要剥离她们的本源印记。”

    “你们若是没有本事，若是不好好的疼她们，交给我，我凌寒焰就算是死，也必然护她们周全。”

    凌寒焰此刻，真的是从心里感觉到，赵逸轩，和赵家之人的无耻。

    都到了这个时候了，他们自己做了什么，难道自己心里不清楚吗。

    那些话，说给其他人听听，也就罢了。

    这些话，来骗他凌寒焰，还不能够。

    他们赵家之人所做的事情，别人不知道，他凌寒焰可是清楚的很。

    “现在说这些，没有什么意义。”

    “你若是有心，之后随我一起，去救下她们。”

    “相信很快，就可以知道她们的下落了。”

    赵逸轩，没有在这件事情上，多辩解什么。

    因为，彼此心中都清楚的很。

    此刻，赵逸轩只是告诉凌寒焰，若是想要早一点救下赵凌雪她们。

    那么之后，就随着他一起过去。

    听到此话之后的凌寒焰，深吸了一口气，不再说什么。

    因为他知道，此刻赵逸轩，一定让人动用断灭台的力量，来寻找赵凌雪她们的踪迹。

    此刻，凌寒焰心中，还真的有些担忧。

    到不是担忧，赵逸轩他们，找不到赵凌雪她们的踪迹，而是担心真的能找到。

    因为，真要是这样的话，事情就对赵凌雪她们，才是真正的不利。

    “算算时间，应该是快了，少族长，你做好准备了吗。”

    在此刻，在本源界的某一处地方，姜神斩看着林清尘，神情凝重的开口问道。

    “嗯，准备好了，一直在等着他们开始。”

    林清尘现在一行人，就躲在几乎无人踏足的地方。

    在这里，他们可以省去很多的麻烦。

    现在这个时候，林清尘身边，有赵凌雪和赵凌霜在。

    不过现在，被姜神斩和姜忻媛，分别封住了修为和神魂，以及本源印记。

    之所以这么做，就是为了断绝，她们姐妹跟外界的联系。

    林清尘自己，则是待在她们姐妹的身边，上古神器神农鼎，已经笼罩了他们三人的身形。

    上古神器的力量，开始散发了出来。

    可以说，只要赵凌雪和赵凌霜，感觉到有所不适的时候，林清尘就会加大力度，催动上古神器之力，护住她们。

    如此一来，赵家那边，就算是动用断灭台的力量，也休想找到赵凌雪她们的踪迹和位置。

    “成败，就在此一举了，若是他们找不到，那么我们，就可以继续执行下去了。”

    对此，姜神斩开口表示，能不能继续执行下面的计划，那就要看之后，会是什么结果了。

    若是林清尘能够抵抗的了，那么自然是没有问题，一切不好的结果，都不会发生。

    就在林清尘他们，正在等待着的时候。

    此刻，赵家禁地之中，有数十名不灭境的强者，正在护着两丝本源印记。

    另外，还有数十名不灭境的强者，开始操纵起断灭台。

    他们就是想着，一次直接定位出，赵凌雪姐妹所在。

