    江小北本来想直接回家去做饭的，中途秦暮雪打了一个电话，让他去盛都天庭国际宴会中心门口等她。

    江小北直接打了一个车，就直奔盛都天庭国际宴会中心去了。

    到了地方，江小北下车等了一会儿，正准备点根烟吸上几口，就看见秦暮雪从里面走了出来，便赶紧将烟揣进口袋里，快步迎了上去。

    “暮雪。”

    江小北笑嘻嘻的开口叫道。

    “今天工作怎么样？累不累？”

    秦暮雪摇了摇头，道：“还行，不是特别累。”

    “那我们回家，我给你做饭吃？”

    “今天有个同学给我打电话过来说是要同学聚会，你陪我去吧。”秦暮雪说道。

    “同学聚会？好啊。”

    江小北点了点头。

    说完两人顺手就招了一辆车，朝着聚会的目的地去了。

    到了地方，江小北下车一看，眉头微微一皱，道：“暮雪，你们聚会怎么选这种地方啊？”

    两人来的地方，是江北最大的酒吧，天堂酒吧。

    每天出入这里的人鱼龙混杂，什么人都有，算是江北最乱的一个地方了。

    秦暮雪摇了摇头，道：“我也不知道，他们定的这里。说是在这里聚会，大家可以放开玩。吃完饭还能唱唱歌，玩玩游戏。大家都几年的同学了，都去呢，我不来也不像话。”

    江小北笑了笑，道：“他们说的也对，咱们走吧。”

    两人刚走到酒吧门口，就是听见有人叫道：“暮雪，我们在这儿。”

    江小北闻言看了过去，两个涂的浓妆艳抹，穿着相当暴露的女子站在酒吧门口，冲着秦暮雪叫道。

    秦暮雪听到有人叫她，赶紧走了过去。

    “陆佳，王娜。”

    秦暮雪看到这两个女子，当下就是一脸惊喜的叫道。

    “暮雪，这都毕业几年了，我们可是很久没见了。你还是那么漂亮啊，真是想死我了。”陆佳当下就是给了秦暮雪一个大大的拥抱。

    秦暮雪笑了笑，道：“你们都没变，越来越漂亮了。”

    一旁王娜故意冷哼一声，道：“暮雪，你可别寒酸我们了。我们哪能跟你比，你可是咱们学校大名鼎鼎的校花，当年追你的人可是能从江大排到医科大去。”

    “暮雪，你怎么穿成这样就来了啊。”王佳看到秦暮雪穿着一身小西装，当下就是叫道。

    “穿成这样怎么了？”秦暮雪低头看了看自己。

    “你说你啊，现在都什么年代了，咱们这次是在酒吧聚会。你怎么也穿件超短裙啊什么的，你看你穿这么正式，不知道的还以为你是来面试的呢。”

    “我，我刚下班就赶过来了。没来得及换。”

    “好啦，没事了，我们进去吧，咱们班可就差你一个还没来呢。”王娜赶紧叫道。

    “你是干什么的，为什么一直盯着我们暮雪看，没见过美女啊，你也不撒泡尿照照自己，什么德行？”

    陆佳看到江小北一直盯着秦暮雪看个不停，当下就是骂道。

    “陆佳，这是我未婚夫江小北，下个月我们就结婚了。”秦暮雪赶紧说道。

    “啊，这是你未婚夫？”陆佳和王娜有些惊讶的看向秦暮雪，“江小北？就是那个杀人犯？你还没跟他分手啊，我说暮雪啊，你好歹也是咱们学校的校花，就打算一辈子守着这么个杀人犯了？”

    “陆佳，小北是我未婚夫，我希望你们……”

    秦暮雪听到陆佳这么说江小北，当下就是有些不开心了。

    “好啦，你看看你，咱们还是赶紧进去吧。”陆佳说着就是和王娜拉着秦暮雪进了天堂酒吧。

    江小北见状也跟了进去。

    到了酒吧内部，灯光昏暗，陆佳和王娜带着秦暮雪穿过舞池，来到了一个卡座。

    江小北也紧紧跟着来到这个卡座的跟前。

    “人来了啊？”

    卡座上坐着几个年轻人，其中一个染着红毛，打着耳钉的年轻人嘴角叼着一根烟，一脸色迷迷的看着秦暮雪。

    “王佳，你不是说是同学聚会吗？这些人都是谁啊？”秦暮雪俏脸微微一变。

    “就是同学聚会啊，咱们几个好姐妹可是好久都没见了。这次叫你出来，就是希望咱们一起好好玩玩。”陆佳笑着道，“这是我男朋友，那个是王娜的男朋友，剩下的都是我男朋友的朋友。”

    陆佳指着其中两个年轻人介绍道。

    “我想起来家里还有点事，陆佳，王娜我先回去了，咱们下次再聚吧。”秦暮雪正准备转身离开。

    “哎呀，暮雪来都来了，着急走什么啊。咱们姐妹几个这么长时间没见了，怎么姐妹们找的男朋友，你这个好姐妹，就不帮我们把把关？”

    秦暮雪拗不过王娜和陆佳，只得看向江小北。

    江小北微微一笑，道：“暮雪，既然都是同学，来了就坐一起聊聊天吧。”

    说着江小北就是拉着秦暮雪坐了下来。

    “这是谁？”那红毛看见江小北，脸色微微一沉，道。

    “这是江小北，暮雪的男朋友。”王娜赶紧说道。

    “江小北？”

    “就是被江家逐出家门的那个杀人犯。”

    “哦，那我就知道了。”

    “王佳。”听到王佳这么介绍江小北，秦暮雪有些不开心。

    “对了，暮雪，忘了给你介绍了。这是邓成，咱们江北一流家族邓家的大少爷呢，身价几个亿。”王佳指着那红毛介绍道。

    “你好啊，秦大美女。”

    那邓成露出一丝的坏笑，冲着秦暮雪伸出手去。

    尤其那一双眼睛，肆无忌惮的打量着秦暮雪。

    江小北脸上带着笑容，握住了邓成的手，笑嘻嘻的道：“邓大公子，真是久仰久仰啊。”

    邓成看向江小北，脸色微微一沉，抽回手，一脸嫌弃的拿了一张湿巾擦了擦。

    “既然人都到齐了，那就上酒吧。”

    邓成嘴角浮起一丝的的冷笑，说道。

    没过多久，几个服务员就是搬了几箱子酒放到桌子上，打开一看，红的，白的，啤的，应有尽有。

    “既然来了，大家就都玩开心啊。这单我请。”

    邓成一脸高傲的说道：“你们放心，这场子是我罩着的，喝多了不怕。”

