    

    在黎星回到公寓门口后，恰巧看见赵满延回来了，这家伙一脸春风得意的样子，但是在看到黎星那一刻，充满笑容的脸瞬间垮了下来。

    他刚才还在想着，既然质量我比不过你，但我要在数量上碾压你，这不，一夜风流回来，终于又让他找回了以前那种在某些方面高人一等的感觉。

    但是在看见黎星满脸笑意的回来之后，他又想到了晚上那女神的模样，那样的女神，是数量永远也比不过的，就算是刚刚找回来的感觉也没了，自己的优越感瞬间坠入深渊。

    虽然很不爽黎星拱了他心目中的女神，但是他还是想要了解一下情况，看着赵满延那嘴脸，黎星就想一拳打过去。

    赵满延做贼似的的溜过来打探道：“黎星，跟我透露透露呗，那女神叫什么名字，你们现在是什么关系？”

    虽然很想打他，但是还是忍下来了，而且他问道穆宁雪的事情，也算是有共同话题，在他面前聊聊自己的感情史还是可以的。

    “她叫穆宁雪，是我的女人，你就别想了。”

    赵满延心中暗骂：有你怎么直接把天给聊死的吗？

    赵满延就不明白了，以黎星表现出来的这种情商，应该很难撩到女神才对呀，不甘心的他继续问道：

    “你们是怎么认识的？你又是怎么将她撩到手的？”

    “我们是青梅竹马，一起长大的那种，我记得当时好像是十岁吧！”黎星想了想回答道。

    赵满延一听到自己女神居然十岁就被盯上了，开口骂道：“禽兽啊禽兽，你这家伙看起来人模人样的，没想到是这样的变态，十岁啊十岁，三年起步，最高无期！”

    黎星无语的看着赵满延说道：“就算她不认识我，你也没戏，她可是这次帝都学府的队长，我们队伍里估计也就莫凡能和她打打，打不打得赢还两说，你那乌龟壳在她面前没用！”

    赵满延愕然，没想到女神不仅姿色绝美，连魔法天资都是妖孽级别的，想到这，瞬间就不想理会黎星，还是回房洗洗睡吧！

    回到自己房间，突然想看看帝都的夜空如何，还别说，这帝都空气比魔都还差，这大晚上的，甭管你是身处在什么黑布隆冬的地方，都休想能够看到完整的星空，甚至乌黑一片的夜都看得不是很清楚，总会被蒙上一层黄蒙蒙，称之为光污染。

    自己好不容易有个闲情来看一下星星，没想到帝都夜空怎么不给力，算了，自己也回去洗洗睡吧。

    不过明天上午是其他学校的比赛，下午才是明珠学府和帝都学府的对战赛，不着急，早上起床后黎星独自去帝都学府逛了一下。

    帝都学府很大，和明珠有着明显不同的就是这里老树苍天，林荫小道随处可见，建筑物的风格都是偏古老的类型，和魔都处处跟时代接轨的调调倒是截然相反。

    帝都学府真是比明珠学府好了不少，这环境看起来就比明珠学府的好，而且就算是树木，都是漂亮又美观的那种。

    虽然女学生颜值虽然比明珠学府的略高一线，但是却有些保守，没有明珠学府的女学生开放；至于男学生嘛，就是那种没有被社会毒打过的模样；

    逛完一个早上后，黎星还来到食堂吃了个饭，这么说呢，这的食堂饭菜与明珠学府的不相上下。

    但是却比牧奴娇做的难吃多了，现在黎星的胃口也有些被牧奴娇养叼了，对于人家觉得好吃的饭菜在他嘴巴上却说难吃，着实矫情。

    下午

    还没来到斗馆呢就闻到了浓浓的火药味，无论是哪个学校的学生都在往斗馆赶，一路上还在吹嘘着明珠学府如何帝都学府如何。

    也难怪，国内两个顶尖的大学之间难免都些争斗，但是这些争斗都是暗地里进行的，比如说一些资源的争夺，一些生源的争抢什么的。

    现在的年轻人难免火气旺盛，遇到一起不说打一架，但很少有直接勾肩搭背的。

    这次明珠学府和帝都学府的学生在斗馆内相遇，应该掐起来了吧，就差撸起袖子干一架了。

    斗馆也很大，气派自然不用说，门外一根根硕大的白色柱子让人不禁联想到古罗马时期斗兽场的恢弘。

    斗馆风格迥异，并且是仿罗马斗兽场，呈现一个圆指环状，一些特意设计的蜂巢缕空让其耸立着更具视觉美感。

    黎星来到后，看见差不多刚好准备开始明珠和帝都之间的比赛，双方的火药味都突破天际了，要不是有老师拦着，说不定直接打起来了呢！

    来到牧奴娇身边，拍了下她的香肩问道：“现在是什么情况？”

    牧奴娇对于黎星这种举动可能是习惯了，也没有什么表示，然后回答道：

    “等下就轮到我们和帝都学府的比赛了，等着就好！”

    赵满延看着黎星和牧奴娇勾肩搭背的，更是瞧不起黎星，毕竟在他眼里，黎星已经有了穆宁雪，还去勾搭牧奴娇，典型的渣男行为。

    但是他也不想想自己什么货色，有资格去评价黎星？

    在黎星刚来不久后，莫凡也到了，赵满延看到莫凡来后，像是终于找到知音一样，开始吐槽黎星的渣男行为了，还和莫凡说了昨天晚上的事。

    但是莫凡早就知道了黎星那点小事，并没什么惊讶的。

    看到明珠学府的人都来齐了之后，卢老师不想等时间到了之后再开始，所以就过来说道：“明珠学府的各位，既然人都来齐了，不如我们现在就开始吧，没必要浪费时间了！”那说话的口气，满满是必胜的语气，听得明珠学府这边很是不爽！

    这时秋雨华教授说道：“既然贵校这着急想要输给我们，那就开始吧！”

    黎星有点楞了，没想到想来很有涵养的秋雨华教授也有这么幽默的时候。

    卢老师听到秋雨华教授的话后也不生气，在他看来，这次无论如何都是帝都学府胜利，他们这样说只不过是在过过嘴瘾罢了，等下他们败北的时候有得他们哭的。

    既然要开始了，那当然要确定上场名单了，黎星理所当然的要压轴，所以第一场没他的份，在看到莫凡来之后顾翰老师就安排他第一个上场。

    而沈明笑知道有黎星在下一场压轴，他不想做凤尾，只想做鸡头，所以第一战他主动申请出战。

    至于剩下的两个人选，都是被顾翰老师直接点名上去的，本来赵满延想跟着黎星一起在下一场的，毕竟就算他再笨，也知道跟着黎星是躺赢的。但事与愿违，他直接被顾翰老师点名，和莫凡一起在第一场上去，最后一个就是彭亮，也是被直接点名的。

    第一局明珠学府这边确认了出战阵容，正是莫凡、沈明笑、彭亮、赵满延四人。

    在明珠学府这边确定了出场人后，卢一鸣也是马上点出了四人来。“许大龙、廖明轩、菁菁、赵明月，你们就由四个来打这头阵，把我们帝都学府的气势给打出来。”        

