    “谁！”

    姜空一入监牢之内，被关押在其中的两人怒喝一声。

    他回首望去，二人蓬头垢发，穿着极为破旧不堪的长袍，近乎十多条专门打造出来的锁链贯穿了两人身上的骨骼，将他们以钉在此地的形式镇压于此！即便是如此狼狈，姜空依旧是能够察觉的出来，两人的境界至少在七重天！能够被关押在第十五层的，绝非凡辈！“两位前辈，切莫做声。”

    姜空躲在了进来的石门之后。

    “小子，你不过区区半步地圣境，怎么会下入此地？

    难不成被追杀到这里的？”

    他们相视一眼表情古怪。

    正是因为姜空的境界，深渊海龙族居然如此托大，让这在他们眼中的低微之人进入了第十五层。

    “我想要救你们出来，打乱这十八层海狱。”

    姜空道。

    两人闻言，哈哈大笑，眼中带着一丝嘲弄与悲哀。

    “呵呵，你知道你在开什么玩笑吗？”

    哗啦啦！其中一个独眼的老者挥动了一下手中的锁链，道：“看见了吗？

    这混天束龙锁锁了我们整整五年，让我们两个在这里只能够沦为凡人。

    五年时间，即便是过去那么久了，我们方才摆脱混天束龙锁十分之一的束缚，连地圣境三重天的实力都没有恢复。

    你说你要救我们出来，打乱这十八层海狱？

    简直是天大的笑话！”

    另一个老者也是随之附和：“他所言不假，小子你很有胆量，老朽也佩服。

    可是你知道这个十八层海狱想要脱离出去有多困难吗？

    内部十八层，至少有三尊地圣境九重天的强者，十多尊地圣境八重天，之后的更是数不胜数。

    这股战力，足以横扫任何一个天岭，甚至是在大疆之内都可以有着一席之地！除此之外，亚蓝海域大量的妖兽会被深渊海龙族的海音能力所掌控，又有一头无限逼近天圣境的龙鲲把守着海狱之外。

    天罗地网称之此地都不为过，我劝你区区一个半步地圣境还是放弃吧。”

    两人似乎是从姜空身上看见了曾经的自己，那时候他们也想要逃出去，可是经历了五年的折磨，最终心如死灰。

    “以我的能力确确实实不可以，但是如果以海狱十六层以及十八层镇压的那两尊存在，并非不可能的事情。”

    姜空道。

    “什么意思？”

    两个老者相视一眼。

    这个时候，门外传来异响。

    姜空连忙贴合在墙上。

    石门打开，入内三个海龙族，皆在地圣境一重天！还未等他们发现姜空，姜空以雷霆之势果断出手，他握住一把短刃涌入不灭圣火，在发挥肉身的力量将三人的头颅割下。

    行云流水的动作只在几呼吸的时间之内，而后双眼兰火涌动，直接将他们神魂抹杀当场，以最短的时间，最小的动作干净利落屠杀了三个深渊海龙族。

    “嗯？

    你的力量很奇特，居然可以无视境界的差距，以半步地圣境灭杀地圣境。”

    两人有点吃惊。

    姜空将三人的尸首搬到一侧，药圣指引动。

    一股虹吸之力在飞速抽取三人身上的所有力量，气血以及体内的龙力等等一切。

    “你在干什么？”

    两人问道。

    姜空没有回答他们，继续抽取着。

    在其体内古武明龙法的心诀疯狂转动，一点点将这股力量鲸吞龙吸般卷入体内。

    刨去大量妖力，这股力量化作涤荡他血肉骨骼的洗礼之物，将其肉身进行一个巨大的蜕变。

    很快，其体表肉眼可见的出现大量的龙鳞，与那深渊海龙族一般无二！这是古武明龙法的强大之处之一！化龙体！那时候燕东就是为了这个东西而疯狂，不惜一切代价也要将姜空灭杀。

    化龙体可以让人体凡胎肉体得到类似龙体的蜕变，即便是无法做到完全的蜕变，却也能够掌控一部分的能力。

    这相当于什么概念，一个在刀剑一道上如果极为具有天赋的武修，得到了化龙体之后，等同于又变成了一个强大的体修！这其中的强大可想而知有多么恐怖！姜空在肉身道上付出了那么多的代价，才堪堪将炼体炼到堪比妖魔的地步！“两个前辈请放心，我是一个人族，只是这修炼的血肉法原因方才会出现这种情况。

    这种过程只会维持一定的时间，之后就会消散。”

    将三人体内的力量吸收殆尽后，地上出现了三具干尸，姜空挥手用不灭圣火将之焚成灰烬，此时体表已经完全变成了深渊海龙族的模样。

    这种化龙体是暂时性的，而古武明龙法也有永久性的化龙体，那就是需要他去吸收超过近万的龙族，才可以将肉身永久性的提升。

    或者去寻找很强大的龙族强者，同样可以缩短这个过程。

    

