    晓禾并没有闭上眼睛，此刻他的手中依然抓住了一把细细的金沙，也许到他死他自己都没有弄明白，他究竟是怎么样的一个人，可是这些现在都不再重要了，不管别人怎么说他，晓禾都听不见了，他算计了一生，斗倒了无数的人，可是现在留给他的不过就是一阵的唏嘘罢了，“噗”此刻金先生也是喷出一口鲜血，看来是刚才那最后的血凝指伤到了他，“想不到这小子最后的一招竟然是有着如此威力，若不是自己之前在那魔功月轮的口诀上动了手脚，只怕现在躺在地上的人就会是我了！”

    更让人吃惊的是，金先生的面具也是出现了一丝裂痕，原来这人和之前的晓禾一样，都是喜欢戴着面具以此来隐藏自己的真实身份，面具下的这一张脸，若是月能寺的众弟子看见了，只怕是要惊呼了，这金先生不是别人，正是月能寺的现任掌门晓光大师！在月能寺所有的掌门中，只有这一任的晓光存在感是最低的，他一直都是处在一个闭关的状态下，战绩如何，那都是晓禾自己说的，晓光本人并没有真正的出过手！

    这其实也算是晓光的一种谋略吧，暗中的坏事都是让他给做了，相反的，自己倒是留下了一个不错的名声，是以到了今日，月能寺的诸多弟子依然是不清楚自己究竟是什么人，晓禾一死，在这个世界上就没有人再知道自己的身份了，至于那个谢长安根本就不算是什么，现在他见到了自己，那是无比的敬重啊，关于晓禾的说辞刚刚他也是想好了，就说自己终于是发现了晓禾的真面目，月能寺被他实际控制了这么多年，他愧对各位，力战之下终于是干掉了这个狗贼！

    晓光给人的感觉就是忠厚长者的模样，实则此人内心极为的狡诈多变，这受的伤正好也是证据不是吗？至于月光帮这个地方，他打算不要了，他才是月光帮真正的幕后主使，他人在哪里，那么月光帮就会在哪里！“晓禾师弟啊，感谢你和净空师侄为我做的一切，你要是再笨一些就好了，那么你要称霸北部，我也是可以帮助你的，现在你就好好的看着吧，你的目标就是我的目标，这北部最终一定会落入我们兄弟的手中！”

    同一时间的月能寺中，则是有些慌乱了，自从晓风死后，所有的事物都是由晓禾一人打理，现在晓禾竟然也是不知道去了什么地方，因此，诸多弟子现在是没有了主心骨了，在月能寺中还有一些老派的长老他们对这样的一种情况根本就不关心，他们关心的就只有眼前他们自己还有多少粮食可以吃，这些长老很多的一部分都是月能寺先人的后代，这些先人为天元王朝的建立立下了汗马功劳，因此，就算是天元帝九世亲自来了，对他们也是无比的敬重的！

    这这么一来，自然就加重了他们这些人的狂妄之心，不管是什么事情都要管上一管，就好像现在这样，忠长老缓缓的站起身子，朗声道：“叫嚷什么，看看你们现在都成了什么样子，这天还没有塌下来呢？还有我们呢？现在有几件事情要做，第一就是全力寻找晓禾，第二将这里所有的事情都是告知给掌门，这些日子他又是二次闭关了，月能寺一定要有一个主事的，不然的话，迟早要被蛮族吞没！第二，对于蛮族之动向一定要清楚，注意防范！”

    这位忠长老虽然是其貌不扬，可是中气十足，而且就目前来看现在他所指出的一些计策都是不错的而且是可行的至于谢长安和王海燕倒是并没有说出晓禾的真实身份，甚至都没有说已经和晓禾交过手了，这是不可以说的，他们两人怀疑在晓禾的背后一定是有着一个巨大的黑手，现在想想晓禾当日的模样，谢长安就觉得十分的奇怪，不甘也有，但更多的是那种托付之后的如释重负，是的，晓禾当日一定是给自己留下了什么重要的消息，而当时自己并没有留心，这到底是什么呢？

    “你们都不要动了，现在我来告诉你们，你们平素敬重的晓禾究竟是一个什么人，他不是别人，正是月光帮的一个重大头目，这些年他藏匿于我们月光帮中，为的就是要颠覆我们月光帮，好在他的野心被我提前知晓，就在刚刚他已经是死在了我的手中！”在这个时候掌门晓光缓缓的走来，他的脸色现在是苍白无比，看来他也是受到了重伤！

    谢长安对此倒是不敢认同，晓光是怎么知道的呢？那人受伤的事情是只有他和王海燕两人知道，唯一的解释就是在他们两人和晓禾战斗的时候，这人一早就在一旁看着了，那么还有一个疑问就是这晓光为什么会在月光帮哪里呢？他的真实身份是什么呢？这一点谢长安是想不明白，难道晓光和晓禾原本就是相识的吗？关于这个疑问，谢长安并没有证据，因此他也不敢下结论。

    当晓光和谢长安擦身而过的时候，晓光看向谢长安的眼神是有些异样的，这样的目光让谢长安感到了一丝不自在，这算是什么眼神呢？诸多弟子在听见了掌门的说辞后，顿时是各个变得义愤填膺，早已忘记了，这个让他们无比痛恨的人，在前一秒还是他们口中的大人物，这样的落差还真是让人难以接受啊！

    “掌门，你就说吧，我们这些做弟子的，现在应该怎么办呢？不如让我带人彻底的消灭，让这个月光帮从此从北部消失，你可是不知道啊，你不在的时候，我们这些做弟子的，顿时就是失去了主心骨，现在您回来了，我们不再害怕了！”晓光回来了，诸多弟子的精气神都是和刚才不一样了，“好了好了，这些你们都不用操心，和那人战斗了一次，竟然是让我受伤了，长安，你进来，我有话对你说。”

    叫自己进去？谢长安心中顿时警觉起来，他总觉得，晓光的身上还有着不为人知的秘密，毕竟这个人实在是过于的神秘了，而且自己和这个晓光并没有什么交集，他有什么话要对自己说的呢？不管了，到时候见机行事就好。

    这应该是谢长安第一次走进晓光的禅房，和其他人的一样，都是那么的干净，当走进这屋子的那一刻，晓光再次喷出一口血，“把门关上，我这一次受伤很重，晓禾这人倒是极为的厉害，和他交手之前我是小看他了，你刚才所想的不错，你和王海燕与那晓禾交手的时候我确实是躲在暗中的，我担心那人会对你二人不利，可能你不知道的是，晓风师弟平素和我的关系那是最好不过，自从他出事后，我就一直在观察你和王海燕，当我知道他的真实身份后，原本想着在第一时间将此人除掉，可惜的是，被他察觉到了！

    因此，为了你两人的安全，我只能是暗中跟随，好在你们并没有出什么事情，不然的话，我该如何向师弟交代呢？”看，这就是晓光的高明之处，他先确认谢长安心中的怀疑，你不是怀疑自己一直在暗中观察吗？那么好，现在他就告诉谢长安，那不是怀疑，而是货真价实的事实，以此来打消谢长安心中的担心，这叫化被动为主动。

    谢长安心中不见一丝的波动，很显然对此人的说辞，心中已经是有数了，此人心思倒是缜密的很，不过这一番说辞越是缜密，那么他的可疑就会越大，在当时的那个情况下，并不是所有的细节都可以记得那么清楚的，可是刚才的一番话，晓光虽然没有明说，但谢长安已经听出来了，他不是为了要确保自己的安全，而是一早就待在那里了，只为自己走以后，给予晓禾最后的致命一击！

    可是谢长安的脸上则是无比的感激，“原来是这样的吗？晚辈再次感谢前辈的高义，原来之前我感受到的那一股无比强大的真气就是您的吗？我想要不是您的话，晚辈两人那是绝对回不来了，请接收晚辈最真挚的感谢！”说着谢长安竟然是要拜服在地。

    “大侄子，你可不能这样，刚才我就已经说了，晓风和我的感情最好，既然他是那么的看好你，那么自然是有着他的道理，好了，你什么都不用想了，现在你是彻底的安全了，以后就在这里好好的修炼吧，这月能寺的日后终究是要靠你们的！”现在谢长安想明白了，原来最后晓禾要告诉自己的消息就是一定要留心晓光，这人绝对不是表面上看的这么简单，晓禾这人虽然人品不好，可是一向都是看人很准的，既然是他说过这人有问题，那么这人就一定是有问题的，至于该怎么防范，那就是谢长安自己的事情了，看来现在很有必要和自己的兄弟们知会一声了，都要防止此人的野心！