 “大舅你手法不够熟练，慢的很，半天才能剥一个。”

“得寸进尺的丫头，你还嫌弃我，以后要是找到的老公不帮你剥怎么办。”

“那我肯定不嫁。”

反正她最讨厌剥小龙虾了，壳有点硬，一不小心就会伤到手。

“矫情。”

“舅老头，你怎么能这么说我，哥哥们都愿意这样，我要是找一个连这种事情都不愿意干的，那不是连哥哥都不如，我嫁了有什么意思。”

“说的倒是这么个理。”

李木兮挽着卓云的肩膀，“是吧，是吧，讲道理，我就没输过。”

“小丫头长大咯。”

何琴说道：“好啦好啦，兮兮你出去玩，我和你大舅赶紧做饭，争取一会早点吃饭。”

卓云道：“让她包饺子，一天天的只会吃。”

“才不，我只会吃。”

李木兮去客厅里看电视，去零食柜里翻了一袋薯片，一边玩手机一边吃了起来。

秘书群的微信群有消息，是刚下班那会就发的了，她点开看了一下。

张小静：木兮姐，你怎么溜得那么快，慕总刚才找你了。

李木兮：刚看到，他说什么？

张小静：倒也没说什么，我说你刚走要不要把电话把你叫回来，他摇摇头。

李木兮：那就不管。

张小静：慕总脸色挺不好看的。

李木兮：不管不管。

张小静：姐，你牛，你变了，你以前可不是这样的。

李木兮：我以前什么样？

张小静：你以前唯命是从，慕总说一，你不敢说二。

李木兮：滚。

张小静：你到底去哪里了？

李木兮：去我舅舅家吃饭，郊区，可不得早点出发嘛。

张小静：我馋。

李木兮：一会给你发图片。

张小静：木兮姐又是不做人的一天。

……李木兮和她胡扯了几句，就放下手机，专心吃薯片了。

她想了一下，这些年，她的生活里似乎真的是只有慕烨，上班是他，下班经常和他一起加班，他不下班她基本就不会早退的，回家太累倒头大睡了，她自己的个人时间少的可怜。

这样子是真的不行，以后还是要多给自己安排一点个人时间。

就在这时，门开了，两个高大帅气，一身军装的男人从外面走了进来。

李木兮吹了一声口哨，佯装色迷迷的盯着他们上下打量，“哇哦，这是哪里来的大帅哥，可馋死我了。”

脑袋上被按了一下，卓以凡骂道：“小流氓。”

“大哥，我都这么大了，你还按我脑袋。”

“你再大，也是我妹妹。”

“你们俩不是都赶不回来吃晚饭吗？”

卓以成道：“我们小公主好不容易回来一次，我们可不早点回来伺候起，不然没人给剥虾。”

“二哥，我最喜欢你的自觉性，奖励你一袋薯片。”

李木兮扔了一袋薯片给卓以成。

卓以成接了过去，撕开就吃。

“大哥，你看着我做什么，想要就说。”

卓以凡有些无语，“没良心。”

“大哥你不是不吃零食吗？”

“我不吃你就不给吗？

不吃是一回事，你给不给又是另外一回事。”

“给给给，我给就是了。”

李木兮扔了一包话梅过去。

“我一个大男人你给我吃话梅。”

“薯片没了呀，你要吃辣条啊。”

“不吃。”

“那不就结了。”

两人一左一右坐在李木兮的身边，卓以凡问道：“你不是天天加班吗？

怎么今天有时间了？

你们那个慕总没压榨你劳动力了？”

“我又不是机器，好好过个周末不行啊。”

“你以前可不是这么说的，让你回家你就说要加班。”

“最近不是很忙。”

卓以成道：“你们那个总裁终于做个人了。”

李木兮不喜欢别人说慕烨的坏话，“不要这样说人家，我有加班工资的嘛，又不是白干。”

“你就护着他吧，秘书当的像个老妈子，也是没谁了。

在家里称王称霸，到外面就怂，说的就是你。”

卓以成很不喜欢李木兮的上司，感觉她霸占了妹妹太多时间了。

“二哥，他也没办法啊，谁天天想加班啊，这不是工作太多。

现在好很多了，他的一些工作他弟弟接手了。”

卓以凡问道：“我记得你提过，他弟弟是那个叫秦慕的影帝。”

“影帝半退隐了，现在接手家族事业了。”

卓以凡道：“那多可惜，他的打戏是真的出彩，我们部队很多人都喜欢，他绝对是有真功夫的，不是拍出来的。”

“这个绝对是真的，我家总裁身手也是可以的，他们兄弟俩应该差不多。”

何琴走了出来，“你们在说谁身手好？”

“说兮兮的老板。”

“当老板的身手能有多好，能打得过兮兮吗？”

“舅妈，你也太看得起我了吧，我明明那么乖，我不会打架的。”

“少来，你什么德行我能不知道。

对了，从来没问过你，你老板长得怎么样？”

“你不是经常看秦慕的戏吗？

就长那样。”

“有秦慕好看？”

“他们家是三胞胎，他们兄弟俩长一样。”

“我天，臭丫头，那你待人家身边这么多年，就没动过点心思？

你不是颜控吗？”

“那是我老板，我能有什么心思。”

“那你没心思，就不许嫌弃我给你找的。”

“丑啊？”

李木兮耷拉着一张脸。

“不丑，是那种符合你要求的漫撕男，但是和秦慕那张脸比起来还是有一定差距的。”

“只要不是差距很大就可以了。”

“那就得让你亲自去看看了。”

“妈，你把妹妹叫回来，是要给她安排相亲？”

卓以凡问道。

“嘘，小声点，别让你爸听到了，这事情他不知道，知道了又要闹。”

“你安排的是我们的同行？”

卓以凡问道。

“对啊。”

“妈，你想什么呢，我们这一行有什么好，你怎么还给妹妹安排上了。”

“我丈夫，我两个儿子都是这一行的，哪里不好了，我为你们骄傲。”

“可是你应该知道，我们没太多时间陪家里人，妹妹以后没人陪怎么办。”

“闭嘴，闭嘴，都小声点，只是相亲而已，看不看得上再说。”

何琴看了一眼厨房的方向，生怕自己丈夫突然出来了。

李木兮倒是不排斥哥哥们的职业，也很赞成舅妈的话，“就是，就只是先看看而已，我这么高的眼光，未必看得上。”

 