    一名战士带着重大消息闯入梅拉伦首领奥列金的宅邸，着实打扰了奥列金的工作。

    奥列金，他已经戴上了自己定做的金冠，如今也在用着一块细腻的磨刀石，精心打磨他的钢剑。

    这把剑就进口自罗斯堡，他斥重金购买，而这把剑的确堪称神器。

    磨剑极为考验耐心，他忍住心中的不快，誓要亲自把剑磨得可以轻易隔断布匹。

    “首领！出事了！那些船队……”

    “你！给我退下！”憋着一口气的奥列金抽出这把剑，尖峰直指那名战士，吓得战士急忙半跪。

    奥列金稍稍冷静下来，他想了想，即刻问：“从北边来了？”

    “是。”

    “哦，那就是罗斯人。我命令罗斯人今年会盟，他们赴约了，这又有什么大惊小怪的？”说着，奥列金摇摇头，斥责道：“你们都将上战场，我会带着你们击垮丹麦人，想不到居然因为一件小事大惊小怪？”

    “可是！大首领！”士兵立刻指着大湖的方向：“一艘大船，它前所未有的巨大。我们看到，那艘大船航向了古尔德岛。”

    “嗯？”本是一脸轻蔑相的奥列金冷静下来，“此言当真？”

    “千真万确。”

    “走，去码头瞧瞧。”

    身处梅拉伦湖的奥列金当然不是聋子瞎子，比如说那位名叫贝纳迪克的信使回来了，他照例要当面质询这家伙一些有关于罗斯人的消息。

    贝纳迪克透露了罗斯人造大船的消息，完全是因为心里的佩服，他将有关的信息添油加醋，最终描述给奥列金的自然成了一种绝无仅有的巨大存在。

    “一艘大船的存在，可令所有的小船颜面扫地？是让海怪也汗颜忌惮？让那个丹麦的红龙（狮子哈夫根坐舰）自惭形秽？”

    起初奥列金根本不信，而今听到麾下战士的报告他不得不警惕起来。毕竟手下战士又不是真的懦夫，也不会因为一些小事大惊小怪。战士确实一脸惊讶，这就说明罗斯人今年真的弄来一些奇奇怪怪的东西？

    大船？它总不能真的让海怪也感觉畏惧吧。

    奥列金急匆匆带着一批部下闯入湖畔，他眯着眼睛望向古尔德岛的放线，只见远方的湖面的确有着一面巨大的酷似布匹的存在。

    “大人，那就是大船！”战士手指着。

    “是，我看到了。”奥利金咬着牙眉头紧锁。

    一瞬间他想要乘以小船近距离观摩，再一想这么做了是否与自己高贵的身份不符？

    奥列金扭过身子，他现在的心情就是羡慕嫉妒还有一股恨意，罗斯人的大船闹得他头顶的王冠都不再闪亮，一想到双方还有重大交易要做，索性骂骂咧咧走了。

    停靠在古尔德岛的阿芙洛拉号，她远超一般货船的巨大体型，在她抵达港的那一刻就成了万众瞩目的焦点。再说富有的古尔德家族带着大量货物回来了，那些梅拉伦本地商人们等待了很多时日，他们已经开始清点自己的货币伺机买货了。

    现在奥托成了岛的主人，他坐在岛上最大的那座建筑里，此地俨然成了他的行宫，哪怕是的高贵的留里克和卡洛塔，也必须屈尊于这位更伟大的存在。

    奥托盘腿而坐面向敞开的大门，古尔德和他的家族主要成员就坐其两边。

    “一切都很不错，就是房子仍显得简陋。”

    古尔德还以为奥托立马就有高论，未曾想仅是一点感慨？“大首领，这些房子的确简陋，看来我留守的人没有做好工作，他们该罚。”

    “不必了。”奥托拧拧腰，“此房没有地板，反倒让我有点怀旧。既然你有人留守，现在召集他们，我想听听有关梅拉伦的故事，罢了差人去通知奥列金。”

    “是！”

    古尔德使劲点头，须臾便有十多人急匆匆赶来。

    这些人本不是罗斯人，不过他们的身份至少也是罗斯的仆从。他们半跪在地上，爱是按照古尔德的授意，汇报梅拉伦冬天的事。

    留里克和奥托，两人的态度是一样的，他们本是饶有兴趣的听取消息，渐渐地两人的表情开始凝重。

    一名年纪不小的驻守者谨慎汇报：“梅拉伦部族的普通人，他们去年产粮本就不多，又被奥列金搜刮，他们仅存的粮食无法挨过下一个收获季。他们至少存够了种粮，现在种子全部播撒甚至长出青苗，但大部分人的家里已无余粮。如果大首领注意湖面的事，会看到大量的帆船。”

    “我看到了，他们在捕鱼。”

    “是。在一般的年月，湖上不会有这么多的船。那是梅拉伦人，他们不想挨饿就必须捞鱼，可是湖泊的鱼很快将变得难以捕获。还有……”

    “那有和我们有什么关系？”奥托对那些联盟的渔民感觉遗憾，却又不真的心疼他们。

    “难道你们的食物匮乏了？应该不会吧。”古尔德即刻问道。

    “承蒙主人的爱戴，还有首领的祝福，我们这些人没有饿肚子，还可以继续为罗斯服务。”

    奥托缓缓笑出了声：“你这个男人，很会说话。普通人在饿肚子，我们罗斯人几乎要忘记饥饿。留里克！”奥托再扭过头：“你怎么看。”

    “这……只能说明奥列金不是个好首领。”

    “就这？”

    显然奥托对自己的话不甚满意，留里克即刻补充：“其实他们饿肚子，也和我们有关系。是我们要购买大量的粮食，才令奥列金以强力弄粮食。我们并没有逼迫他，是他要钱，恰好我有极多的钱。”

    “那么……你想为他们的糟糕处境负责吗？”

    “为什么？”留里克一脸诧异。

    奥托缓缓舒了一口气：“这就好。我们的确没必要插手，如果他们的人饿死了，也和我们无关。听着，孩子，这是梅拉伦人的地盘，我们不必做无意义的干涉。”

    这似乎是至理名言？留里克点点头，他其实挺同情那些人的遭遇，如果可行的话，罗斯人也能做一介好人，将极度穷苦者带到诸如新罗斯堡去拓荒。恐怕奥托意识到了此乃挖墙脚的行为。

    但是驻守者为何要首先说明这件事，其背后还隐藏着什么事吗？

    这不，驻守者以窒息的紧张，透露两个震撼的传言。

    “奥列金，那个男人已经不满足于盟主，他为自己打造了一名王冠。他想学传说中的法兰克人，去做一个王。”

    “王？”奥托立即打断话语，又摆出轻蔑的眼神，“真是无聊，他难道喜欢用一些奇怪的头衔装裱自己吗？他为何不去叫做奥古斯都呢？”

    话从奥托嘴里说出真是太滑稽了，留里克一想，这个老家伙也是看过那本“黑皮书”，也从维利亚嘴里获悉不少有关罗马的往事，他懂得“奥古斯都”的意思。

    留里克顺着气氛立刻拍打自己瘦弱的胸膛：“如果是这样，我来自称奥古斯都。爸爸你是知道的，这个名号比王高级。”

    “你？算了吧。”奥托的大手盖在儿子的天灵盖：“这是梅拉伦人的地盘，即便我们都鄙夷他们，也不该早早的反对他们。在你二十岁前收起你的野心。”

    不过，奥托听说那个家伙用了新头衔、金王冠这件事，嫉妒心自然而然的萌生，他令驻守者继续说下去，尤其是将那个令人胆寒的传闻说明白。

    “是战争！很多人在传说，奥列金为了自己的地位，他需要一场战争为自己正名。”

    “嗯？！他还想着战争？针对谁？”奥托有点不信，“淡水鱼还想进入大海了？他们敢吗？”

    “可是，都在这么传说。”

    “喂！你有证据吗？”

    奥托露出那犀利的眼神，那是一种势力的威压，所谓暗示自己斩杀过无数敌人是真的勇士。

    驻守者们都吓了一跳，他们倒是也手握一些证据：“我们发觉一切梅拉伦男人在筹备武器、制作熏鱼、进入密林打猎。这段日子梅拉伦的铁匠都很忙碌，还有一些商人来岛，询问归来的船队是否带有准备销售的铁质武器。”

    事情变得复杂且严峻，这下奥托几乎是出于本能的认真对待起来。

    “还有更深入的消息吗？”

    “有。是格兰人，他们在集市上大量销售他们的劣质斧头，价格也上涨得厉害，很多男人仍旧竞相购买。”

    提及钱，古尔德如何坐得住？“他们的铁器？多少钱？”

    “是。一把最低劣的斧头，也要十个银币。”

    “这不对吧！”留里克干脆站起身，“他们配吗？去年他们的斧头好像只要两个银币。他们的废物难道要挑战我们的钢铁的价值？”

    驻守者咬咬牙，坚持他们的言论是绝对的真实。

    留里克冷静坐下来，盘着腿的他心里泛着嘀咕。

    当前根据这些情报，那些传言显然不是什么谣言。梅拉伦人就是在积极的备战，奥列金正暗地中做一个军事动员，至于他们的敌人，主流的传说是针对哥特兰人。

    却也有非常激进的说法，驻守者的带头人谨慎的说：“大首领，以下我说的只是传说，它并不可靠。”

    奥托有点受够了这个家伙突然的神经兮兮：“给我说！快！”

    “是……是丹麦人。奥列金要称王，然后攻击丹麦人，让他配得上自己的新称号。”

    “他居然……”奥托只觉得背后一凉，“如果这是真的……不对！为什么？他要挑起全面战争吗？”

    留里克面色凝重，他觉得双脚奇冷无比，如同泡在冰块中。因为波罗的海的战争从没结束，论挑起战争，罗斯人可谓这反面的老手的。想不到奥托如此紧张，留里克不得不想到，如果战争变成整个联盟的“联军讨伐”，全面战争就真的爆发了。

    可这场战争，在当下的时间节点并不是罗斯人希望的。

    战争！罗斯人有时需要它，多数时候并不需要。可战争又不是能被罗斯人轻易控制的存在。

    奥托昂起头回忆之前见到信使的事，信使可没有透露任何的战争情报，那个人唯一透露的事赴会的事与罗斯人当履行的诺言。

    等等！诺言！

    奥托瞪大双眼，就好似要从燕窝中爆出来：“斧头和矛头，我们运来了一千多个，那个奥列金就是卖家！该死的怎么那么蠢？！那个家伙在为战争做准备！”

    奥托一语惊醒了梦中人，留里克真的没想到这一点。一个人口繁多的部族拥有足够装备一支人数上千人的武装再正常不过，他们也就需要数量更多的武器。难不成，奥利金购买到手，下一步就是开战？

    那个男人不会如此着急吧！还是……

    留里克赶紧拉动父亲的手：“爸爸，我怀疑那个家伙，他的会盟主要就是宣布这件事，一场针对丹麦人的战争。”

    “很有可能！”

    “可是，这场战争是我们都不希望的。我们去年就商量好了，今年罗斯人不会主动出击，我们要安心建设。如果可以的话，我们可以避免这场不合时宜的战争，因为我们罗斯人的实力还不过强大。我不是担心什么，到了明年我敢说我们只要拥有三艘大船，或者更多大船。届时我们的海上力量就再也无畏于任何敌人。”

    儿子滔滔不绝说了很多，奥托实际也都听得明白。“可惜，如果那个男人选择战争，我们必须履行同盟义务。除非，我们……”奥托索性说了狠话：“除非我们从联盟脱退。我们不能这么做。”

    “那不行！我还得和他们做生意。真的脱退了生意没得做，指不定他们还要攻击我们。”

    “是啊，如果真的要打仗，你我是一百个不愿意，也必须派兵参战。甚至……我要根据传统，亲率部队参战。”

    奥托的话不是铿锵有力，其中的无奈与遗憾留里克听得真真切切。

    “爸爸，我们的精锐都被堂兄带去诺夫哥罗德和新罗斯堡。我们的故乡，很多人都在忙于生产，我们可有精锐战士参战？”

    “即便如此，命令下达后我们必须参战。留里克，你……可有什么见解？”

    “我？我能怎么办？”留里克耸耸肩，“我不怕战争，只是它来的不合时宜。我们无法组织精锐，我也不希望任何一个罗斯人，哪怕是罗斯的仆人在战斗中受伤。”

    “打仗不受伤，怎么可能？”奥托苦笑道。

    “怎就不可能？”

    “那你说说？”

    留里克这是中了激将法，他站起来，直接站到奥托的面前，摆出高傲的姿态说道：“我麾下的佣兵皆敢战，他们不是被您授权拥有了罗斯人的身份了？他们就是新的罗斯战士，带着他们出征就是履行联盟义务。我可以出动多大五十人，我还可以从艾隆堡召集来一些科文人。甚至我麾下的一批孩子，他们也该体验一下何为战斗。”

    奥托点点头：“那么我再召集一些战士，比如说从墓碑岛拉来战士，我们可以凑够三百人的队伍，我想这就足够了。听着，留里克，我不想给奥列金展现出我们强大的事实。所以这支队伍不必多。”

    “嘿嘿，就怕他们不信啊。爸爸，大船矗立在港口，阿芙洛拉号就是实力的证明。难道有谁会相信一个巨人的示弱，不过我真的不希望有任何的损失，我甚至不希望我们的战士亲临一线。”

    “哦？你想怎么做到？依我看这太难做到了。”

    “用十字弓、用弓、用投矛，我们就是不和敌人正面接触，用远程武器杀死敌人。哪怕世人骂我们是懦夫。哈哈，被十字弓射杀的尸体是不会张嘴谩骂。”

    确实儿子的决议让奥托也觉得此乃诺夫行为，不过考虑到万一打仗，己方参战的都不是精锐，他们本来对自己要求也不高，做一个他人嘴里的“懦夫”可有所谓？无所谓！

    这不，那些传闻传到了刚刚登岛的人们嘴里，谣传全都成了真。

    奥托和留里克探讨的重点完全成了怎样应对可能的对丹麦战争，似乎奥利金称王的传说已经不重要。

