
“那个白慕雪，她有没有说她从哪里来？要去什么地方？去那儿干什么？”

许皇后心中已经有了猜测，但她还需要进一步的判断。

“哦，我恍惚听她提到过，说她是鲁州人，要去京城，好像是要寻亲，只是路上遇到了水匪，她和唯一的贴身小丫鬟跳进江里逃生……”

“对了，那位白小姐刚刚被救上来的时候，又是哭又是磕头的求大家伙帮忙去江里找人！”

“但，我们寻了周围的渔民，烦请他们找了好几日，都没有找到那个小丫鬟。生不见人，死不见尸！”

许皇后：……

所以，宫里的那个白露，不但是个冒名顶替的西贝货，还、还是个欺主的刁奴？！

许皇后都不知道该感叹白露胆大包天，还是该担心一旦事情爆发白露将死无葬身之地。

毕竟乾帝是个自卑又自大的人，这样的人，往往很容易走极端。

一旦发现自己被骗了，还是那等非常低级、拙劣的骗术，他一定会恼羞成怒。

乾帝确实喜欢白露，而且就许皇后的观察，她觉得，乾帝对于白露的宠爱，已经超出了血缘。

也就是说，一开始乾帝看重白露，是因为知道对方是自己的私生女，血缘亲情加愧疚补偿，这才让他对白露愈发怜惜。

但随着两人的相处，白露开始展现出属于她自己的性格魅力，乾帝越来越喜欢，甚至达到了最爱的地步！

但，不管乾帝怎么喜欢这个古灵精怪、鲜活灵动的女子，只要对方欺瞒了他，让他觉得出了丑，他就会忘记所有的温情，恨不能将白露碎尸万段。

许皇后和白露没有什么利益冲突，也没有因为她而跟皇帝争吵。

反而，在白露的几次莽撞之下，许皇后和乾帝的关系还有所缓和。

许皇后对白露，称不上多么喜欢，却也没有什么怨恨。

如果可以，许皇后也不想白露落得太过惨烈的下场。

唉，到底是个十几岁的小姑娘，或许她只是一时贪慕虚荣，这才撒了个弥天大谎。

可罪不至死吧。

然而，梅四郎已经把白慕雪带回了京城，而且算着日子，约莫宫里的梅贵妃也已经知道了。

梅贵妃与白露，虽然是名义上的母女，但两人的关系已经非常紧张。

乾帝更是因为偏袒白露，数次训斥梅贵妃，有一次甚至说出：“早知你这般不慈爱、不大度，朕绝不会把露儿记在你的名下！”

说一个生了皇子、有心问鼎后位的宠妃不慈，绝对是最严重的斥责。

其实，别说是梅贵妃了，就是其他的女人，只要沾上这样的罪名，她也很难再在婆家立足。

那时许皇后还在纳闷：乾帝确实偏宠白露，可梅贵妃好歹也当了十多年的宠妃。

依着她的手段，她不至于会被白露轻易“算计”啊。

怎么就闹到被乾帝斥责的地步？

现在，许皇后想明白了。

约莫梅贵妃已经知道了白露的底细，她想极力撇清跟白露的关系，这才故意纵容，让白露自己一步步破坏掉所谓的“母女情分”。

皇宫的上上下下，应该早就知道梅贵妃和白露翻了脸。

就是乾帝，约莫也有感觉。

所以，当白露的身世曝光之后，梅贵妃非但不会被白露连累，反而——

“呵呵，到底是梅贵妃啊！人家还真是精于算计！”

许皇后暗暗在心底竖起大拇指。

从此也能看出，她会败给梅贵妃，也着实不冤枉！

送走了许十一郎，许皇后把严嬷嬷叫来：“端柔公主最近忙什么呢？感觉好久没听到鹤羽阁的新闻了！”

“回禀娘娘，老奴听说端柔公主最近再捣鼓什么皂，就是那种澡豆。但听说比澡豆要好用！”

严嬷嬷作为许皇后的第一心腹，掌管着立政殿的一切。

对于宫里的消息动态，严嬷嬷也都准确把控。

“……三皇子和端柔公主关系很好，听说端柔公主要做什么实验，还把自己名下的一个庄子拿出来借给端柔公主！”

“哦，对了，前两天端柔公主造的第一批那个什么香皂弄好了，她还特意让小宫女给怎么立政殿送了一匣子。”

“这几天老奴见娘娘忙着许九郎的事儿，不忍心打扰，便想着过些日子再跟您回禀！”

三皇子？

许皇后眉头微蹙。

白露怎么又跟三皇子扯上了关系？

乾帝一共有六个儿子，除了皇后所生的六皇子，其他皇子皆为妃嫔所出。

而五个皇子中，身份最尴尬的是三皇子。

说起来，三皇子的生母出身很高贵，乃堂堂公主，可惜是前朝的。

再仔细分说一下关系，乾帝还跟她是表亲，从小也都相识。

前朝覆灭后，公主直接从云端跌落尘埃，乾帝最是个怜香惜玉的人，自然见不得“表妹”这般凄惨。

而这位亡国公主呢，也是个有些手段的人，借着乾帝的怜惜，一来二去的竟成了乾帝的妾室。

乾帝登基后，册封她为淑妃，虽然位列四妃，还生了一个皇子，但不管是后宫还是前朝，都有默契：无论如何三皇子都不能承继大统！

乾帝应该也是这般想法，所以对于三皇子格外宽容。

要钱给钱，要东西给东西，就是不会考虑把他当成继承人。

三皇子似乎也认了命，放弃了争夺大位的想法，反而开始醉心一些庶务。

读书、经商，愈发像个富贵闲人。

三皇子这般“识趣”，不管是朝臣还是乾帝都非常满意。

乾帝更是大手一挥，给了三皇子诸多赏赐。

所以，三皇子还没有封王，名下就有了许多皇庄、店铺以及宅院。

表面看起来，三皇子仿佛更受宠爱。

而白露呢，则是看着风光，实在危机四伏，不知什么时候，她的秘密就会被戳穿。

这两个人的处境，倒是有着相似之处。

只是不知，他们的交好，是一种奇妙的缘分，还是两人刻意求之。

“对了，听说端柔公主造的那个香皂，在京城颇受欢迎，第一天就卖出了上万份，所得的利润啊，足足有上千贯。”

“还有呢，端柔公主折腾完香皂，还要弄什么玻璃还是琉璃的，三皇子已经选好的工坊，还找了好几个有经验的匠人呢……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67041157"  chaptername="第595章  坏皇后要从善（二十一）">加入书签</a>
</div>
