    “下官……”

    “诶，本王刚才说了，本王与东阳先生交情莫逆，你是他弟子，即是本王子侄，官场上那一套，不必在本王面前拿出来。”

    襄王打断他道：“我唤你一声世侄，你称我一声世伯便是。”

    “这……”

    襄王故作不悦：“怎么？难道本王还没有资格？”

    江舟只好无奈道：“世伯，有一件事，确实是想请世伯帮忙。”

    襄王露出满意的笑容。

    似乎心情很好，端起酒杯连饮数杯。

    十分豪爽地挥手道：“你说吧，别的不敢说，只要是在阳州，还没有本王办不成的事。”

    他这一句话，就算是很重的许诺。

    江都城中，恐怕没有一个人能忽视得了。

    襄王笑颜之下，一边饮酒，一边也在注意着江舟的表情。

    却只见江舟神色并未有什么变化，似乎根本不知道他这一句话意味着什么一样。

    随意开口道：“是这样，晚辈有一位友人，错过了去岁院试，如今秋闱在即，若是错过了，又要蹉跎三年，”

    “以晚辈那位友人之才，便是金阙登科摘星，当也不在话下，若是如此凭白蹉跎三年，未免太过可惜，”

    “晚辈听闻，若能得德高望重之人举荐，可免去院试，直赴秋闱……”

    江舟说着，望向襄王。

    襄王此时似乎多了几分酒意，面上浮现几分酡红。

    不待江舟开口，便道：“本王还当是什么大事？此等区区小事，就交由本王这逆子去办吧，保准无忧。”

    襄王说着，反手就在边上的广陵王后脑勺上来了一巴掌，砰的一声极为清脆。

    “逆子！还不与你江世兄见礼？”

    广陵王捂着脑袋，不可思议道：“父王！我可比他年长！”

    “砰！”

    又是一脆响，襄王收回手，甩了甩：“放屁！以年纪论长幼，那是市井俗夫之流！”

    “你空活几年，一事无成，还敢引以为傲不成？”

    广陵王敢对襄王是敢怒不敢言，只好对江舟怒目相视。

    江舟摊摊手，对于收这么个王爷小弟倒是乐观其成。

    襄王一边喝酒，一边道：“话你也听到了？可别给本王办砸了，否则打断你腿！”

    “……”

    我是捡来的吧？

    广陵王恨恨地嘀咕。

    襄王没再管他，说道：“说起来，你这门楣要立起来，门下也是该有些人了，”

    “你出身肃靖司，一些使唤的武夫倒是好找，但想要那些又酸又硬的执拗文人为你所用，可不容易。”

    “本王还道你初来江都，根基尚浅，怕是一时难以聚拢人手，想不到，早就有人投入你门下了？”

    “也是，你的老师是当朝太宰，陛下都赞你是文武兼具，朝廷砥柱，家国干城，倒也不足为奇。”

    江舟闻言，便知对方是误会了。

    以为他是开始为自己“抬升门第”布局，培养安插人才了。

    这也是常见之事。

    门第也是分阶层的。

    上品士族，下品寒族。

    即便是寒族，也会极力培养“门人”，并往朝里塞。

    若没有一些“门人”在朝中为自家张目驱使，那又算得上什么门第？

    江舟刚刚加封了“士”，一跃而跻身上品士族。

    开始布局这些东西，再正常不过。

    不过估计谁也不会相信，江舟根本没有把这东西放在心上。

    什么名门望族？

    有这时间精力，他还不如“壮大”方寸山。

    虽说是假的，但假的方寸山，也不是所谓的名门能比的啊。

    他所说的友人，自然是刚刚从阴世带回来的李通达。

    说起李通达，这也是一桩奇事。

    钟馗的“应劫”，他本以为应该是鬼神图录不知道从哪里弄来钟馗的魂，塞进李通达尸体中。

    结果却令他有点毛骨悚然。

    他从白芒紫芝那两个妖精手里要来了李通达的尸体。

    他本就是以肃靖司的身份，为李通达尸体失踪之事，才追查到骷髅会、闯入阴世。

    以此为说词，要回其尸体，回阳间安葬，白紫二妖也说不出什么，更没有留下尸体的理由。

    杀了虚肚鬼王后，他通过白芒紫芝那两个妖精，将李通达的魂魄从嵪毙谷中找了出来。

    他得了李通达尸体，算是与他结下因果，本想安排李通达魂魄从阴司进入轮回。

    那李通达见了他，却露出了令人心中发毛的笑容，说了一句：你终于来了。

    正当江舟想要追问之实，李通达恍惚了片刻，竟然又瞬间变得迷茫起来。

    像是未曾说过这句话，也是刚刚才见到江舟一样。

    待见到白芒紫芝二妖，才露出喜悦之色。

    江舟本想依鬼神图录上记载的方法，直接令其尸体复生。

    但经历了这么一个插曲，他倒不敢了。

    并不是不敢让钟馗出现。

    无论是为了自己手中多一张底牌，还是弄清楚这其中的玄虚，“钟馗历劫，天师归位”，都是势在必行。

    却不能按原来的打算了。

    所以他将白、紫二妖带回阳间，安排到了李通达的老家，在百八里暂且住下，李通达魂灵也暂且由其看顾。

    尸体却被他带走，交给了柳权。

    让柳权将这具尸体改头换面，就是整容了。

    是照着鬼神图录上的“钟馗”相貌整的。

    至于之后的事，恐怕还得等“钟馗”真正历劫，才能揭开迷底了。

    当下，对于襄王的误会，他倒也没有必要解释。

    这样更好。

    他今后少不得还要有所安排，这一切行为，都有了个解释。

    为了抬升门第，他再“努力”也不怕他人生疑了。

    “好了。”

    酒过三巡，襄王双眼有些迷离地朝四周指了一圈道：“本王在此，他们这些人也放不开来，倒是喧宾夺主，扰了你这庆宴。”

    “本王酒也喝了，兴也尽了，就不在这里惹人生厌了，先走一步。”

    江舟知道他来意已经达到，也没劝他留下，客气了两句，便起身相送。

    宴上诸人见此，也都纷纷停下起身，送走襄王。

    此后宴上果然就热闹了起来。

    江舟也暂时按下心中种种思绪，与众人欢宴。

    稷人讲礼，但也风流。

    说白了，就是骚。

    一放开来，令江舟这个经历过“世面”的穿越客，都有些瞠目结舌。

    只可惜，有曲轻罗在侧，他想要跟着骚起来也是休想。

    不过比起平时来，确实也是多了几分放浪形骸。

    曲轻罗也不知是不在意，还是看他难得有如此放松之时，并未多言，更没有阻止。

    只是时刻在旁，用清冷的目光令许多想要有“过分”举动的名花艳柳知难而退。

    一番放浪形骸的欢宴，江舟竟觉心胸开阔了许多，道行在短短一夜之间，竟有了明显的长进。

    若是让人知道，喝酒取乐，竟也能增长道行，也不知会不会吐血。

    除此之外，他也认识了许多江者城中的名士勋贵。

    说不上有什么用，却也说不上以后就会有什么用。

    不过这一切，江舟是事后才有所体悟。

    是夜，他是被人抬着回去的……

