    涉谷洁美虽然努力克制着情绪，但本身的眼神如同溺水者一样看向上川悠仁。

    上次对方将她带到这里的时候，她听到自己被牵扯进天皇和八百比丘尼的事情中时，就询问过自己会不会死的问题。

    而那次上川悠仁给出了一个模糊的说法，隐晦地告诉自己，即使因为这件事死亡了，但佛门只要胜利，她就可以追求来生。

    当时因为疲惫和找到了心里寄托，涉谷洁美暂时压制住了内心的恐慌，同时善国寺这间古老的寺庙也给了她安全感。

    但这几天，即使她再怎么给自己做心理疏导，车祸后一车人的死相仍然不断浮现在眼前，越发地清晰起来，就像死亡一步步逼近自己，即使有着来生的希望寄托，但恐惧仍然如同怪兽一样吞噬她的心灵。

    所以她才会对上川悠仁再次问出这个问题，因为这是她最想要知道的事情，哪怕只是肯定的结果，总比现在的迷茫要好。

    上川悠仁捏了捏额头，涉谷洁美现在的焦虑并不仅仅只是她内心的恐慌，更多的是外力的作用，而这种外力甚至善国寺都没有办法完全镇压，不知道八百比丘尼在她身上留下了什么东西。

    片刻之后，他做出了决定，别在腰间的‘刹那’出鞘，以涉谷洁美来不及反应的速度，斩向了她头顶蔚为壮观的黑色云气。

    【斩厄】神职发动，不过上川悠仁没敢将所有的黑色云气定为目标，而是将目标定在其中一缕。

    无形的云气凝聚成型，化作一缕黑烟出现在上川悠仁手中，当黑烟出现在手中之后，无数惨死的幻象环绕在上川悠仁身边。

    当上川悠仁的目光聚集在这些幻象之后，幻象之中原本模糊的身影变得清晰起来，每个人的脸庞都和他一模一样！

    就像他注定会死亡一样！

    下一瞬间，上川悠仁双手结宝瓶印，神色庄严，“行。”

    他的周围燃起威严的佛炎，在金色光辉的照耀下，眼前的幻象一点点消失不见。

    从虚幻中挣脱之后，上川悠仁有些心悸地看向手中的黑烟，他明白八百比丘尼在涉谷洁美身上留下什么后手了，她想要通过涉谷洁美凝聚出‘死’的规则。

    自己手中的就是一缕规则碎片，而且这种死亡规则本身还带着宿命的意味，如果自己不是通过未来成佛大愿破除了死相，那么幻象之中出现的场景就有可能再未来转化成为真实。

    不知道是因为被上川悠仁斩下了一缕黑烟的原因，还是因为上川悠仁此时身上燃烧的佛炎，涉谷洁美原本处于崩溃边缘的精神得到了一抹喘息的机会，她精神一阵恍惚，晕倒在了地板上。

    清水槿立马上去查看，确定涉谷洁美暂时没有问题之后，神色哀求地看向上川悠仁，“可以救救她吗？”

    上川悠仁将手中的黑烟收好，“八百比丘尼虽然想要涉谷洁美死亡，但她并不是单纯地想要毁灭涉谷洁美，不然也不用那么麻烦了。”

    “那她想要干什么？”清水槿问道。

    “现在黄泉和真实界的通道被高天原的大神们堵住，八百比丘尼却想要进入黄泉之中，于是她只能够重新打开一条能够让自己通过的通道，借助凡人死亡，灵魂进入黄泉的规则，这种生死规则如果顺着利用的话，即使是大神都难以违背！”

    猜出了八百比丘尼的一些目的后，上川悠仁的神色轻松了不少，“不过仅仅只是一个凡人的死亡，很难打开让她都能够通过的通道，于是她选择了本来就会发生车祸死亡的涉谷洁美，通过巧妙的方法，暂时压制住了她死亡的命运，而不是直接消除，这个过程中，死亡的命运就会不断积聚在涉谷洁美周围，就像积蓄洪水的堤坝，当达到一定程度的时候，八百比丘尼就开闸放洪，打开通往黄泉的通道。”

    一口气说完之后，上川悠仁不得不佩服八百比丘尼的想法，同时也明白八百比丘尼现在的神志确实是清醒的，因为她的选择不是最优和最简单的。

    最优和最简单的选择应该是制造一场千百人的死亡，这样破绽更小，以八百比丘尼的实力完全可以轻松做到。

    而这种压制死亡命运的做法，八百比丘尼即使强大无比，承受的反噬都会恐怖异常。

    要知道自己刚刚只是承接了一缕，如果不是因为自己的‘未来’已经锚定了成佛宏愿，恐怕都会引起巨大的麻烦。

    清水槿神色有些复杂，从感情上她并不赞同八百比丘尼在做的事情，但从理智上，八百比丘尼确实将伤害降到了最小，而且成功后，以她的实力可以轻松保住涉谷洁美的灵魂，到时候轻易做出补偿，不管是帮助其转世天人，还是重塑肉身，都是轻轻松松的事情。

    有了大概计较之后，上川悠仁返回了剑道场，这段时间在超凡之力的帮助下，剑道场的修建已经初具规模。

    明面上的布置差不多已经完成，上川悠仁剩下的时间放在了自身的修行之上，他现在的实力足以轻松突破成为青铜二星，不过领域凝聚之后是不可逆转的，积累越雄厚，凝聚的领域越强大，所以像琦玉这样的人和其他青铜二星才会有明显的差距，所以上川悠仁并不急于突破，毕竟在剑道上，他还可以积累的更多。

    两天之后，上川悠仁进入了自己的梦境神域之中，点向了和神域相连的三位轮回者。

    他们的意识一阵恍惚，下一刻出现在了金莲朵朵的神域之中，中间的光球散发着永恒的光辉，天空中的星辰穹顶周转不息。

    这三天的时间，虽然仅仅只是通过主神的优惠，购买到了一种基础修行之法，并且不能传播，只能自己修行。

    李杰和黑田江美的根基已经确定下来，所以他们兑换到的基础修行之法更多是借鉴和确定主神背后的能量。

    但仅仅只是借鉴，仍然让他们受益匪浅，同时也对兑换列表上面的其他事物充满了期待，而藤川雄一作为一名普通人，在上川悠仁轻松的‘主神提示’诱导下，选择了死神之中的【刀禅】这门修行之法。

