    宫若梅医馆。

    洪康还没进门。

    老管家福星就招呼道：“洪先生来啦！”

    洪康笑着点点头：“福叔在忙呐！宫先生在家吗？”

    “在呐！二小姐就在后堂，您自个儿进去吧！我就不招呼了。”

    “没事，您忙就是。”

    洪康迈步进了后堂。

    看那轻车熟路的样子，应该也不是第一次来了。

    迈进去前，洪康脚步突兀停住。

    “福叔啊，怎么这店里的装饰还没换呢？！”

    “这个样子黑压压的，一点都不亮堂，人在这儿住久了，心情都会压抑不少，对身体可没好处。”

    “就像我上次说的，换上浅色实木家具，开几道月亮门，还有在墙上弄上窗洞，既可通风，景观又好看。”

    “风格朴素，清新自然，可以调和人的心理状态。要知道人的心理素质可是会影响身体素质的。”

    老管家福星笑呵呵道：“您说的，老福我也不大懂，要不，您再跟二小姐说一下？！”

    洪康说道：“行，待会儿，我跟宫先生再说说。”

    进了后堂。

    洪康就看到一袭水缎黑的身影，以及袅袅升起的细烟。

    细烟的颜色很淡，风一吹，就散了。

    就像这人一样的。

    “宫先生。”洪康招呼道。

    “洪先生来了，快请坐。”宫若梅露出浅笑，身影温婉。

    坐下后，洪康望着宫若梅那毫无血色的面庞，心里一紧。

    “宫先生你的身体……”

    “没事，我的身体，我心里有数。”

    宫若梅说话是轻声细语的，仿佛柔弱的风儿。

    但洪康知道，这是她中气不足的缘故。

    作为一个通了明劲暗劲的习武之人，中气不足只有一个原因，那就是有旧伤，而且是老伤。

    已经快五十的宫若梅，已经呈现老态了，但眉宇间，依稀可以看出一丝旧日的风华。

    只是这风华外面，却是那难掩的病容与倦态。

    说起来，洪康和她相识也是意外。

    当时自己找夏炜鹏交流武术，没想到和夏炜鹏的师兄认识了。

    也不知道，夏炜鹏是怎么就那么快的找到他的师兄。

    他的师兄就是那位【白玫瑰理发店】的老板，【八极拳】宗师——【一线天】。

    一线天的境界跟当时的洪康一样，都是劲力大成。

    习武之人，认识的方式，自然是通过搭手。

    几次接触下来，两人都觉得对方的脾性不差，也就算是朋友了。

    既然认识了一线天，那么他旁边的【宫若梅医馆】的招牌，自然也是进了洪康的眼里。

    街坊邻舍的，洪康也认识了宫若梅。

    刚开始也仅限于点头之交。

    不过洪康知道宫若梅身有伤患后，积极为其联系医生，却得到“脏器衰竭”的结果。

    不治之症，只能静养。

    洪康心底猜测：“应该是当时搏杀马三的时候，留下来的伤。宫若梅虽然击杀了马三，但是应该也被马三以暗劲伤了脏腑器官。”

    脏器之间的相互影响，一个脏器功能的改变，由于其代谢影响会导致另一些脏器的功能衰竭。

    时间一久，宫若梅和老管家福星自然熟悉了洪康。

    而且洪康的名头在油麻地这一片，算是名声赫赫，甚至在九龙地界，大家也都对【黑水集团】的势力隐隐忌惮。

    因为【黑水集团】不仅有人有钱有实力，听说还在南洋一带有自己的基地。

    那一片可是比港岛要混乱得多，能在那里拿下一块基地，没有实力可不行。

    “洪先生今日来，是有什么事情要说吗？”宫若梅轻声道，“不会还惦记着我的六十四手吧？？！”

    “你看我现在这个样子，想动手都动不了了，更何况，我已经奉了道！”

    “【宫家六十四手】至精至贵，我自然是心向往之的！”洪康说道：“但我和宫先生是朋友，洪某人一向不会让朋友为难的。而且在和宫先生交流中，让我对明柔暗柔两种劲力合一，也有了启发，已经是收获良多了！！”

    宫若梅当初为父报仇，选择奉道，一辈子不婚嫁、不留后、不传艺。

    但不代表她不能跟人交流武学。

    这就像是那种专利发明一样。

    别人有一个专利，由于保密他不能泄露，但是苏、对这个专利能达到什么效果还是可是说的；还可以讨论交流跟这个专利有关系的一些话题。

    洪康和宫若梅所交流的就是如此。

    明柔暗柔劲力，又不是宫家的专属，其他所有拳法都有，交流这个，不算破了誓言。

    洪康一叹气：“只是可惜了。【宫家六十四手】是一座高山，等宫先生走了，可能就这样烟消云散了。”

    宫若梅神情依旧不变，只是心底的涟漪似乎有微动。

    “武学千年，烟消云散的事儿，我们见的还少吗，凭什么宫家的就不能绝！”

    “洪先生，武艺再高，高不过天；资质再厚，厚不过地。”

    “人生无常，没有什么可惜的。”

    洪康心中不是很赞同，但他没有开口反驳。

    一来，他不是宫若梅，体会不了宫若梅的心境；

    二来他知道，在这个末武年代，的确出不了那种飞天遁地之辈。

    但换个高武世界，就不一定了。

    故而，洪康对武道一直是坚定的、虔诚的。

    “不说这个了，我今日来，是要告诉宫先生一个消息。”洪康转移了话题。

    “什么消息还值得洪先生亲自来一趟？”宫若梅的语调依旧是那么清婉。

    光听声音，就像是台上那婉转千回的青衣。

    以前聊天的时候，洪康说起这个。

    宫若梅告诉他，当年要不是学武，而是硬着性子把戏学下去，自己定会是台上的角儿。千回百转，亦悲亦喜！

    这话洪康是信的。

    以宫若梅的气度，她就成不了一个普通的女人。

    洪康盯着宫若梅：“叶问……来了港岛了。”

    宫若梅手一滞，就这么顿在半空。

    然后才缓缓收回。

    “是吗？”

    “那挺好的。”

    “还能见到一位故人。”

    然后就沉寂了下来。

    在这后堂的气氛，显得那么的清幽。

    宫若梅此时在想什么，洪康不知道，他又不会读心术。

    但他知道，他此时该离开了。

    ……

