    女子俯身，双手伸向扈轻腋下，轻轻一提将她拉了起来，抱个满怀。

    噗嗤。

    什么刺破身体的声音。

    扈轻两手揽着女子的腰背，两人维持一种无比亲昵的姿势，女子的嘴唇动了动。

    “你——”

    咔嚓。

    一只手拧断了女子细嫩的脖颈。

    扈轻一手揽着她的腰，一手托了托她的脑袋, 呢喃：“你该睡了。”

    她温柔的眼神落在刺破女子心脏的白吻上，一滴鲜红的血从白吻的尖端缓缓滴落，火纹干干净净，不染尘埃。

    抽出白吻，扈轻抖了抖，白吻缠回手臂上。她真是越来越满意白吻了，搞偷袭不要跟她配合的太默契。

    当然，这么容易成功也是因为对方修为不高, 炼气七层而已。自己到底修为比她高，随便一蒙就蒙了过去。

    还有迷昏人的毒，对方倒是谨慎，可惜扈轻早料到了，姜管事给她的常备药里就有应对各种普通迷药的解药，她提前含了。

    女子倒在地上，死不瞑目。

    扈轻蹲下来，并没有好心的帮她合上眼睛，将她身上摸了一遍，放火送她一程。

    不用说, 这女的和先前那奇葩是一伙的，自己的储物袋被那奇葩动了手脚。

    想来是因为自己修为太低, 那人着急去梫木湾看热闹，才没亲自对自己动手, 又见自己这么配合，分明是个怂货，干脆让这女子来对付自己。

    炼气七层怎么也能对付得了一个炼气一层。

    扈轻对自己掩饰一大阶修为的自生技能无比满意。

    拿出储物袋来, 细细的感受, 果然在储物袋上浮动着一丝灵力。

    竟然只是灵力, 都不是神识。

    想来他们一伙有特别的辨认办法。

    扈轻直接放出火来烧了烧，将那丝灵力烧掉。她倒巴不得那男的找上她，好让她再发一笔财。

    说到发财，扈轻拿着那女子的储物袋细看，收东西的时候她将那女子外边的财物全丢进了这无主的储物袋，而那女子身上也只这一个储物袋，看过里头的东西，叹了口气，全是穿戴打扮，灵石都没得几块。小人书倒是很多，全是生命和谐大运动。

    她将储物袋翻了个个儿，一角绣着一个小小的特殊的花纹，得，这玩意儿是不能留了。

    将里头的灵石拿出来，那些瓶瓶罐罐她也不看是丹还是毒，全拿出来砸了毁了，谁知道里头东西干净不干净, 有没有别的手脚。别的东西能烧的全烧掉, 一条软鞭也扯断了扔了。最后把空了的储物袋挖了个坑埋了。

    没多少收获。

    扈轻走了阵见四周围没人，放出飞剑踩上去嗖一下飞远去。

    原地草丛晃动, 一只妖兽跳出来，将烧焦的人形拖入草丛。

    扈轻御剑而飞，一边远目眺望，一边放出神识，她将神识倾尽而出，毫无保留，放到极限再慢慢收回，在识海运转一圈，再倾尽而出，再收回，再放出。如此循环往复，每次都能增长一丝，积少成多。

    修真无论修灵还是修体或者修神，都是一个积少成多日积月累的过程。

    她不是多聪明的人，唯有坚持一事上可努力做到。幸好这世界有给坚持者成功的道。

    扈轻绕过城池飞，觉得前头有人绕不过去她就立即下到地面躲一躲，这样飞飞停停用了两个多月的时间到了目的地——海洼城。

    这里有出发去雷州的大船。每月有一趟，船票最低价一千下品灵石一张，而这最便宜的票只有一千张。这种票，也只是买一个在船上的位置，吃喝拉撒格外付钱，且遇到海兽必须听指挥参加战斗。

    中等票十个中品灵石，五千张，在船上有单独的房间，也有茶水饭食供应。

    高档票一百个中品灵石，房间好，待遇好。

    高档票上头还有贵宾票，这些票价了解了也没用，基本上内部提供给有关系有背景的人。

    扈轻掰着手指头算，感觉这海船能装好几万人，等她到了海边看到海船，顿时嘴巴张大合不拢。天哪，好大的船，这是山吧？

    不过随即想到出航遇到的危险，飓风巨浪，海底大漩涡，还有身躯庞大的海兽，海船若是不做得大些根本斗不过。

    掐指一算日子，距离下一趟海船出行还有半个多月。

    她联系水心：“你到哪了？”

    久久没有回应。

    扈轻想，可能是坐了上个月的船已经去了。

    据说要在海上漂三个月，中间会停靠好几个岛屿，最后才到雷州。这么长的时间扈轻可不想在船底见不到光的小格子里度过，买中等座还是高等座呢？舒服肯定是高等，但自己单身一人太扎眼，还是中等吧。

    中等票十个中品灵石，她有，却也不能坐吃山空。

    她得赚些花用。

    怎么赚？自然是炼器。扈轻仔细看过街上的买卖，这里的法器比宝平坊里价格高，也许是经常出海与海兽战斗的多，法器消耗的多，品质好的法器供不应求。

    而正好周围也产矿，买矿石方便成本价不高，她的空间里还有大量兽骨，高阶法器做不来，低阶的却能多做些，能卖多少是多少。

    扈轻又逛了一圈，对这里的法器种类做到心中有数，直接去买矿石，一吨一吨的买。

    可惜这海边却是没有地火。只能用灵石装在炼器炉里用。

    炼器便不好在客栈了，万一炸炉岂不是连累人家客栈。

    当然客栈也有院子租，但这笔钱花得多冤枉。

    扈轻发现有很多瞧着拮据的修士没有住客栈，而是在附近的小山上停留。她过去一看，差点儿乐出来。许是这里历史悠久，来这的穷修士多，都住不起客栈，所以都跑来这山上开辟洞府，这倒霉的山被挖的到处都是洞。这些洞的洞口甚至都磨得很光滑了。有的空着，有的张了结界。

    她挑了个附近一片没人的，进了里头一看，这洞挖的可真好，进来两三米后拐了个弯，里头挖出两间内室，一间大一间小，地面上还有火烧的痕迹，不是炼器就是炼丹。

    就这里了。

    拿了个阵盘出来设下结界，她头次用这个才忽然想起来，她还不会设结界！

    “绢布，给我个阵法大全呗。”

    绢布佩服死她：“你这脑子，有时候真是蠢笨如鱼。”

    扈轻：“给不给？不待人身攻击的。”

    她修炼才两年，不会设结界不是正常？扈暖都不会呢。

    绢布：跟你女儿比，你可真出息。

