    “龙族精血，回收成功！”

    龙族二龙子敖杰斩杀龙王后，把他的血，收集到了一个盒子里。

    盒子之上，显示出一串数字。

    纯度：70

    敖杰叹口气：“就这纯度，还得再杀几个龙族，才能够完成龙族血的收集吧。”

    “敖杰，你也太牛了吧，虎毒尚且不食子，你居然杀了你老子。”

    一个老黑出现在敖杰身边，略带调侃地说着。

    “他，我老子？他也配？”

    敖杰冷漠一笑：“黑风，你可能忘了，我跟你们一样，是轮回者，无数次的转世轮回，其实是为了更好的进化，我这一次，转世成为龙族，拥有了龙族血，体魄已然强于上一世。但修行年限，还不够，所以还不足以彻底的觉醒我的‘神之力’！！”

    “行了，别急，神之力觉醒，搞不好是会死人的，你不必急于一时，我们眼下的任务是三界，要么毁灭他，要么回收他。”

    老黑在海底抽了一口烟道：“老大的意思是先朝着回收这个方向努力，但你也知道，回收这样的位面世界是一件很麻烦的事。”

    “是挺麻烦的，不麻烦，我也不会杀我这一世的老子了。”

    敖杰抛着手中的小黑盒道：“想要回收一方高阶位面世界，得满足两个条件！”

    “第一，奴役位面天道。第二回收这一界所有的物种，并为其延续。”

    “这是光明神族定下的规矩，他是担心各方世界被神级势力回收后，没有按照原定的规矩，去归零重启，而是直接毁灭，所以才定下这条宇宙铁律，‘回收归零’前，要先收集物种。可是每一个物种，又要求必须是纯正的血脉，这就有点难搞了。”

    敖杰摇了摇头。

    “难搞也得搞，我们小队七个人，每人分出去一百万分身，相信一年之内可以完成这项任务，只是你现在就杀了你老子，会不会引起龙宫动荡？毕竟，这地现在是我们193号轮回小队的据点。”

    黑风问。

    “无妨，这老东西生与死，没几个人在乎的。”

    敖杰说道。

    “是吗，可我怎么觉得，你那龙族身份的傻妹妹，与这老东西关系极好呢。”

    黑风说道。

    “那就连她一起杀了便是。”

    敖杰不耐烦地说道。

    “可惜啊，你低估了你那傻妹妹。”

    “什么意思？”

    “在你动手弑父的那一刻，你那看似没有回头的傻妹妹，实际上已经什么都知道了，她离去的动作，只停顿了0.0000001刻，紧跟着就抹着泪，头也不回地飞离了龙宫。”

    “你是说，她已经离开龙宫了？”

    敖杰意外。

    黑风摇摇头：“看来，没有神之力，你的感官也迟钝了，居然连这小小东海里的生命运转状况，都无法掌控，老大想要靠你来回收归零这三界的计划，怕是错付了人啊。”

    敖杰一拍黑风肩膀：“瞎扯淡，等我恢复了神之力......等等，你说我要不要去追杀我那个傻妹妹？黑风，你速度快，要不你去吧。”

    黑风坐在龙王的座椅上：“在这龙宫，你那妹妹或许是耀眼的明珠，但你应该知道，在我们轮回者面前，她与这东海中的虾米无异，请问，这里的虾米若是有一个逃了，你会刻意过去，把它抓回来，然后扯碎它吗？”

    敖杰道：“当然不会，我哪有那闲功夫。”

    黑风一笑：“同理，我一样没那闲功夫，既然天山楼和时空神殿安排我们轮回者来了，这三界众生，迟早都要在我们手中归零重启，提前杀与不杀，都意义不大，何必去追。”

    敖杰道：“有道理。”

    ...

    东海，沙滩上。

    一道浪花扑来，巨大的海浪中，一个梨花带雨的姑娘，发出嘤咛的哭腔坠落在了海滩上。

    “父王，父王！”

    敖颖哭红了眼。

    她万万没想到，今天晚上的夜谈，竟然成了她与老龙王之间的最后一次谈话。

    “知我者，吾女也。”

    “和你谈话，每次都有豁然开朗之感！”

    “这份欲望使我痛苦。”

    “说到底，为父不过是庸人自扰罢了。”

    “我的好女儿，又长大了不少呢，将来定能嫁个好夫君。”

    父王的话，还犹在耳边。

    但是敖颖知道，她以为再也见不到那个慈爱的父亲了。

    “敖杰，敖杰！！”

    敖颖抓起一捧沙子，紧紧地握在手中，眼中充满了恨。

    其实在离开龙王宫的时候，她就察觉到了敖杰的到来，只不过同为龙王子女，敖杰也有与父王单独交谈的权利，所以敖颖才没有横加干涉。

    但是紧跟着，往外走动的她，就感受到了父王生命迹象的消失。

    她生来就拥有一种特殊的‘心网’能力，能够透过灵力，形成一张网，比灵觉还要灵敏，可以感知一切，甚至可以预见一些事情。

    在用‘心网’目睹了父王被杀的一幕后。

    敖颖本来是要转身的。

    只是心网预见的未来，让她看到，只要转身，就会身首异处。

    所以，她只能眼含着泪，当作什么都没发生。

    死死地咬着牙，向前跑去。

    直到来到这沙滩，她才有机会，哭出声来。

    “父王，父王！！”

    敖颖失声痛哭。

    这时一只老龟游了过来，“公主，公主，是我。”

    “龟丞相！你也知道了？”

    “知道了，知道了，老龟我跟着龙王百万年之久，他有个什么事，老龟我能够感觉的到，如你所见，自上古到现在，无论多少场大劫大难，都没落到我们龙族身上，这一次，看样子是龙族气运尽了啊，公主啊，你得保重自己，为我们东海龙族一脉留下一丝血脉延续啊。”

    龟丞相很伤心的样子。

    “我该怎么做，我该怎么做？”

    敖颖失声痛哭。

    “去吧，在那四大部州之间，有着一座玄灵圣域，那里住着高人呐。人间之劫，高人破，仙界之劫，高人破，三界之劫，亦是高人破。如今我龙族有难，高人也定然能破！！”

    龟丞相说着，口吐一道水墙，把敖颖送上了天。

    水流如柱，突破界限，进入到了仙界。

    袅袅仙云之中，举目望去，十座天地悬浮说辽阔的仙云之间，而在那中间天地之中，敖颖看到了她还算熟悉的地仙界，于是她一步踏进了东胜神州！！

    PS：竟然有人说没见过小狼三更过，这句话真是侮辱性太强了，于是小狼又一次三更庆中秋。

