    假的!

    这一柄刀鞘也是假的！

    柳平慢慢回头，朝赵洪财看了一眼。

    赵洪财脸色惨白道：

    “不可能啊，为什么还是假的？”

    柳平看着他震撼和失落的神情，忽然明白了一件事。

    不止是暮光者。

    这些过去时代的强者们，其实看中的不止是“暮光者”这个称号下的自己。

    ——还有这柄能改变主世界命运的青铜刀。

    如果不能帮助自己找到刀鞘的话，那么自己万一死在过去的时代——

    “点金赵，我有一个问题。”

    “你说。”

    “如果我死在你们的时代，那这柄镇狱刀就等于留在了你们的时代……它再也不会出现在比我更远的未来，是吗？”

    “是的。”

    “假如未来它不再出现——”

    “在更久远的未来，当人类再次面对无解的局面之时，整个世界都将失去逃生的机会。”

    两人都陷入沉默。

    刀鞘——

    刀鞘究竟在哪儿呢？

    这时四周的怪物已经发现了两人。

    几道虚影隐没于虚空，无声无息的朝他们的方向飞来。

    赵洪财挥动卡牌，喝道：

    “我们走！”

    霎时间，四周光影流转，迅速远去。

    时间开始变得无法衡量。

    也不知道过了多久，也许是一瞬，也许是几个小时。

    忽然。

    两人落在坚实的地面上。

    柳平朝四周望去，只见四周高楼林立，节次鳞比，来来往往的人群在车水马龙的街道上不断穿梭。

    暮色蔼蔼之中，透出一股宁静祥和。

    “这是什么时代？”他问道。

    “未知体尚未出现的时代——我们需要一个安全的环境，好好想一想这件事。”赵洪财道。

    两人沿着道路朝前走，很快看到一家茶楼。

    他们进了茶楼，上了二楼，找了一个安静的包间坐下来。

    “你们没有更多的线索了吗？”柳平问。

    “除了刚才那三位，其他持刀人都被我们查过，他们的刀鞘都是假的。”赵洪财以一种震撼的语气说道。

    从这一刻开始，人类历史上所有关于刀鞘的猜测都结束了。

    因为刀鞘并没有出现过。

    柳平想了想，又问；“不对，总有第一个得到镇狱刀的人吧，他当时把刀鞘给了谁？”

    “关于那个人，是无法知晓的秘密，没有人能窥探。”赵洪财道。

    “——那就没有办法了，这么说，我们失去了找寻刀鞘的机会？”柳平摊手道。

    赵洪财看着他，认真说道：“只要你不再使用此刀，命运就不会反噬你。”

    “那这柄刀就废掉了。”柳平叹息道。

    “至少你活着。”

    “但如果遇到必死的局面——”

    两人对望一眼，都不说话了。

    是啊。

    如果遇到必死的局面，唯一的办法只能使用这柄刀。

    就像前面几位持刀人一样——

    虽然救不了自己，但至少还能拯救这个世界。

    ——难道这是所有持刀人的命运？

    柳平闭上眼，深吸一口气，让自己平静下来。

    这种时刻，自己必须保持冷静。

    “再仔细想想，还有什么办法能得知有关刀鞘的情报呢？”

    他目光投向虚空，重新落在那段“命运的羁绊”上。

    当自己在永夜的时候，“命运的羁绊”只告诉自己，必须前往真实世界。

    当自己抵达过去时代的真实世界，“命运的羁绊”才发现了更多的线索：

    “历史上，所有持有这柄刀的人，无不是真正强大的用刀人，但他们因为珍惜拯救世界的次数，从来都只是发动‘镇命’斩断毁灭的时空，令其化作剥落的平行世界，却没有发动过‘见灭’，所以失去了寻找刀鞘的机会。”

    见灭。

    线索藏在见灭之中。

    要发动见灭吗？

    但究竟应该去哪一个剥落的平行世界呢？

    记得英灵操作界面曾说过，镇狱刀跟刀鞘肩负着不同的使命。

    ——使命！

    如果说镇狱刀的使命是不断斩去毁灭的命运，让世界得以延续下去……

    那么，刀鞘的使命又是什么？

    柳平站起来，在茶室里来回走看一圈，忽然推开窗户朝外望去。

    大街上，一片祥和景象。

    世界安宁。

    这个时刻，第一张次元卡还未造出来。

    未知体也还未出现在人类的世界中。

    “不行，必须去见到历史上第一个持有持刀的人，我们才可以知道完整的真相。”柳平道。

    “那段历史被彻底封印了，无法抵达。”赵洪财道。

    柳平换了个说法，继续道：

    “那么，镇狱刀第一次斩出平行世界，又是在什么时候呢？”

    赵洪财一震，猛的站起来道：“镇狱刀第一次斩出平行世界，是在被人类获得之前！”

    他重重的喘了几口气，沉声道：“它出世的那一天，在无主的状态下发动了一次‘镇命’，从而惊动了那些强者们，这才被所有人知晓。”

    “你是说，它在无主的状态下斩开了平行世界？”柳平问道。

    “是的。”赵洪财道。

    柳平道：“走，我们去看看！”

    “原本这也是极其机密的时刻，被未知的力量彻底封印，但我记得——”

    赵洪财说着，抽出一张卡牌看了看。

    “啊，是的，”他仿佛松了一口气，继续道：“持有镇狱之刃的人，可以获得此次通行权限。”

    话音刚落，只见赵洪财已经抽出一张卡牌，轻轻扇动。

    轰——

    四周景象化作模糊的光影散去。

    无边的狂风吹拂之下，一股无形的力量紧紧攥住两人，将他们朝着历史上的某个时刻拽去。

    飞行。

    飞行。

    咚！

    柳平重重的落在地上。

    只见这里是一座山的山巅。

    天空蔚蓝，四野平静。

    “还有一分钟，镇狱刀就会出世——这是被封印的时刻，从来没有时间行者能抵达这里观察，我们是第一批。”赵洪财道。

    两人静静等待。

    数息之后。

    天空无声的朝两边裂开。

    一柄青铜长刀悄然浮现，朝着四周虚空狠狠一斩！

    异样的波动迅速从刀锋上散发出去，以极快的速度席卷在整个世界。

    “是‘镇命’！它发动了‘镇命’！”

    柳平低喝道。

    “没有看到刀鞘！难道它从出现之时开始，就没有刀鞘？”赵洪财失魂落魄的道。

    “神器不会做毫无意义的事，它斩了这一记‘镇命’，究竟是为了什么？”柳平苦苦思索道。

    赵洪财问：“唯一的答案藏在它所斩去的平行世界之中——或许你可以用‘见灭’去它所斩落的那个平行世界看看？”

    柳平握紧长刀，心中徘徊许久，忽然道：

    “不对，我们都忽略了一个问题。”

    “什么问题？”赵洪财问。

    柳平猛的转过身望向赵洪财，肃然道：“刚才那一刀是它自己斩出来的，你知道这意味着什么吗？”

    赵洪财渐渐反应过来。

    他情不自禁的后退一步，失声道：“这不可能！历史上它从未展现过——”

    柳平接话道：“但我们已经看到了事实。”

    他举起手中的虚无之刃，将之轻轻一震。

    一柄青铜长刀浮现。

    柳平讲过虚无之刃从新系在腰间，转而把青铜长刀握住。

    他注视着长刀，轻声道：

    “长刀有灵。”

    “——如果没有灵，它无法自己斩出那一刀。”

    赵洪财沉默数息，忽然从一把卡牌之中抽出一张，摆在柳平面前道：

    “这是我们最顶尖的一张唤灵牌，它可以唤醒一切器物上的灵——只要那个灵存在。”

    柳平道：“那就用吧。”

    他举着刀，赵洪财将卡牌轻轻一抛。

    嘭！

    卡牌化作一轮彩芒，飘落在青铜刀的刀身上。

    安静。

    一息。

    两息。

    三息。

    ——还是安静。

    两人对看一眼，都有些紧张。

    “成了吗？”柳平问道。

    “不知道啊。”赵洪财摇头。

    柳平举起青铜刀，沉吟数息，开口道：“镇狱，你在吗？”

    等了一息。

    一道幽幽的声音从长刀上响起：

    “我一直在。”

    柳平道：“一直在？”

    “对啊。”长刀继续道。

    “那你怎么不理我们？”柳平问。

    “你们也没理我啊。”长刀道。

    它小声发着牢骚：“每一个得到我的人都是一脸苦大仇深，好像肩负着全人类的命运，时刻准备去死，都没有人顾得上跟我说话。”

    “你们这么不礼貌，也不跟我打招呼，我干嘛理你们？”

    柳平呆住。

    赵洪财呆住。

    ——敢情你一直都醒着啊！

    只是因为没人跟你说话，所以在这漫长的历史中，你从来没说过话？

    没礼貌……

    这理由实在是——

    实在是太质朴、太让人震撼了！

    赵洪财捂着脸蹲下去，为那些历史上的持刀者痛哭流涕。

    柳平定了定神，说道：“镇狱，你知道你的刀鞘在哪里吗？”

    长刀上那道声音忽然变得愤怒起来：

    “刀鞘？我没有刀鞘！”

    “没有？”柳平讶然道。

    “对啊，一直没有！”长刀气呼呼的道。

    柳平心中一沉，但依然保持着语气的平稳，继续道：“你知道吗？每一个持有你的人都死了，因为没有刀鞘。”

    “这我有什么办法，这是刀本身的命运之力，是我本身一种自然的能力，我也控制不住啊。”镇狱刀道。

    它忽然以一种极其失望的语气说道：“柳平，原本我以为你会跟其他人不一样，但没想到你也是一样的木讷，直到现在才跟我打招呼，真是可笑。”

    “我有错，我不对，还请继续说。”柳平立刻接话道。

    长刀发出委屈的嗡嗡声：“我明明都把刀鞘的属性都告诉序列，让它转告你了，你居然还在时间里穿来穿去，装作一副繁忙奔命的样子——你这不是等死么？”

    柳平一生中都没有在这么密集的时间里陷入呆滞。

    他沉默了好一会儿，心中忽然有一道灵光闪过。

    难道……

    难道！！！！

    他也以一副委屈的语气说道：“我已经不想再穿越了，我都快不知道自己究竟来自什么时代了！”

    “那你还不快点儿行动起来？”镇狱刀喝道。

    快点儿行动起来……

    刀鞘的属性已经告诉我了……

    等等！

    这确实是——那件事！

    “可是没有刀鞘，我要上哪儿给你找去啊？”柳平再次试探道。

    镇狱刀幽幽的说道：“没有你不会造一个啊？养成系懂吗？我等着拜天地都等了数千年了啊！”

    “你们从不跟我打招呼，还一个接一个的去死，更不想办法帮我造一个鞘，这才是人类命运的悲剧。”

    咚！

    正中红心。

    柳平心中豁然开朗。

    是的！

    一直都没有刀鞘——

    所以要给镇狱刀造一个刀鞘啊！

    赵洪财在一旁失魂落魄的喃喃道：“原来镇狱刀的价值是找到找到打造刀鞘的方法……”

    长刀听见了。

    “你们人类会生育，但你们的自我价值难道是生育吗？”

    它冷冷的说道。

