    看到赖倪赌气拒绝，商朗陷入深深的忧愁，据说小孩子在十几岁的时候会经历青春中二期，最喜欢跟大人唱反调，他这个小徒弟正好是十几岁，莫非正在经历这种时期？

    他本来想着收了赖倪当徒弟，接着用师父的名义让她搬出付家，毕竟她和付家无亲无故，一直借住也不大好，不过她拒绝了拜师，他也就没有立场让她搬家。

    他只好旁敲侧听：“听说你这几天住在付家？还习惯吗？要不要搬出来？”

    “付家有付一琼，还好。”作为救命恩人，她住几天还是可以的。

    商朗再次陷入深思，因为从来没有带过孩子，身边也没有赖倪这个年纪的小孩，他忽略了她这个年龄正是需要朋友的时候，过去那么多年她基本都没有朋友，也许让她跟同年纪的小伙伴们带着更好？

    于是他再度问赖倪：“你今年才十八岁，要不要去读个大学？”赖倪诧异的看着他，他便开始描述大学的好处。“你这个年纪就应该上个大学，交一群好朋友，谈……”他可疑的停顿下来，僵硬的总结说，“反正听说很好玩。”

    他主要是记得资料里说，赖倪当初是很喜欢读书的，只是陈家人不让她读，商朗想着既然成为她的师父，最重要的就是让她过的开心，其他都无所谓。

    不过在大学里谈恋爱什么的就算了，她还小，听说大学里的恋爱经常毕业前就分了，浪费时间又伤心，没必要。

    更何况，普通人也配不上她，她肯定也看不上。

    赖倪本来是下意识就想拒绝的，不过张开嘴却顿住，不能继续读书是原主最遗憾的几件事之一，刚刚只是听到商朗简单的描述，原主那颗心就已经在蠢蠢欲动了。

    似乎读大学确实是一件很好玩的事？

    赖倪把这件事记下来，却不打算让商朗帮忙，虽然此前她很想跟他多点交集，可以趁机多看师父这张脸，不过今天看他兴致勃勃的想收她当徒弟，她决定最近远离他一点，免得被他时刻惦记着，自己要是一个不防备答应，那就对不起师父了。

    于是她冷冷哼了一声，转头不搭理商朗。

    商朗默然，果然是青春中二期么？

    两人继续往前走，就看到付家兄妹站在豪车前面，阳曜两人站在另一边，都在等他们。

    赖倪冷冰冰说了“再见”，就坐上付家的车。

    商朗表情始终维持在“慈祥”上，对赖倪的表现十分理解，中二期么！

    不过当他转头看向付一伟，表情和眼神就瞬间变了，付一伟身体发僵，像是等待着领导训话的小下属，忐忑不安中带点期待，鬼知道他在期待什么？

    商朗只是看了付一伟几秒钟，什么话都没说，付一伟就觉得浑身被汗湿透，等回过神来，商朗三人已经离开。

    不就是让他好好对待赖倪，不能让她感受到一丁点委屈么？就算你不说，他敢对赖倪不好吗？敢吗？

    付一伟满心委屈的上车离开，同时心里有好几个疑问不停的翻滚，这个男人到底是谁？跟赖倪什么关系？为什么过去三辈子他从来没有见过他？难道赖倪如此巨大的变化就是因为他？

    付一伟自认从来没有怕过什么人，就算面对赖姣未来的老公，付一伟也自认有一争之力，但在这个男人面前，他兴不起任何相争之心。

    唐哲和阳曜两人走了一会儿，突然开口问：“你们认识的人中，有谁收徒比较多的吗？”

    “卞奉啊！”阳曜和唐哲异口同声的说，昆仑山宗主卞奉，出了名的收徒狂人，徒弟遍布了从白发老人到嗷嗷待哺的婴儿所有年龄段。

    商朗点点头，在阳曜两人疑惑的目光中，他给卞奉打了个电话，寒暄了一会儿后，他语气一变，十分严肃的问：“你是如何帮你的徒弟们度过青春中二期的？”

    接到商朗的电话，卞奉停下正在做的事情，专心一志的接听电话，因为他知道，能让商朗亲自打电话的肯定是有重要事情。

    听清楚商朗的问题后，卞奉：“啊？”

    卞奉的疑惑之意实在太浓，冰凉的手机都无法产生任何干扰，他的疑惑顺利的传达到商朗耳朵里，商朗有点不满：“你不是收了很多徒弟吗？连这个都不知道？”

    卞奉：“……”他是收了很多徒弟，但他们青春中二期关他什么事？他们难道还敢在他面前中二？他是师父！又不是保姆！

    “算了我换个问题，你的徒弟跟你对着干，你说啥他都反对的时候，你一般的怎么做的？”

    “……”他就从来没听说过徒弟还敢跟师傅对着干，师父说话都反对的，这样的徒弟大概是想被逐出师门吧？

    卞奉想了想，磕磕碰碰的说，“大概，大概是，打一顿就好？”

    电话被商朗无情的挂断，他才一个徒弟，这家伙居然要他打她？黑名单！

    卞奉苦着脸想了好久，最后才灵光一闪：“咦？商朗有徒弟了？”

    还未上路的新手师父商朗打了几个电话，没有得到任何有用的信息，最终面无表情的下结论说：“修道者中当师傅的人那么多，没有一个合格的。”

    连徒弟中二期怎么跟徒弟相处都不懂，通通不合格！

    唐哲和阳曜：“……”老大你大概是对师父两字有什么误解。

    ……

    田大方是被小美的叫声惊醒的，眼睛一睁开他就察觉到不对劲，这种感觉他有经验，大概几天前他就被这种感觉所困扰，无论呆在哪里都不舒服，仿佛自己的一切都暴露在别人目光下，仿佛随时有东西会扑上来，让他尸骨无存。

    从前他还会怀疑是不是有人想害他，现在他已经不这么想了，这种可怕的感觉绝对不是人能造成的，是那些黑影！

    他火速让人请了好几个有名的大师，然而在听他们侃了几个小时，并被他们塞了一堆护身符后，他就知道，靠他们是不行的。

    上一次是运气好，赖倪救了他，虽然她的手伸进他胸膛那个画面很惊悚，但至少他到现在都活的好好的，而现在他到哪里去找她？

    “小美啊，吃多点，趁爸爸还活着，吃多点，爸爸最放心不下的是就是你了，你说如果爸爸死了，你该怎么办呢？”田大方抱着小美，委屈成一个两百斤的小孩子。

    小美抬头看着田大方，你抱的这么紧，我要怎么吃？

    田大方委屈的放开小美，眼泪一点一滴的落下来，旁边四个保镖看的无语极了。

    好不容易小美吃饱了，田大方憋了一肚子话，正想继续对小美倾诉，就看小美撒开蹄子就朝别墅外跑。

    “小美，你要去哪里？别丢下爸爸！”田大方哀嚎。

    四个保镖跟上次那几个是一样的，对这个画面感到无比的熟悉，于是不等田大方对他们吼，他们就朝小美追过去。

    正想吼一吼保镖们的田大方：“……”话都到嗓子口了，却没机会吼出来，好憋屈！

    田大方和四个保镖追着小美到了不远处的另外一个别墅，小美就乖乖停下里，还转头对田大方叫了一声，似乎是让他快点。

    毕竟作为一只狗，就算他是藏獒，别人家的门卫也不可能让它进门的。

    田大方抹了一把脸，虽然他远搞不懂自己家小美想做什么，不过谁叫他宠它呢！

    他笑着对一脸懵逼的门卫说：“我有事情，要见一见你们家付先生。”

    于是付一伟一脸懵逼的接见了田大方，然后十分好奇的打量着他，如果他记得没错，这个田大方在妹妹出事前就死了，现在居然生龙活虎的说要见他？

    所以过去三次重生，果然都是假的吧？

    两人之前并没有多少交集，最多就是在酒会上见过面，付一伟对田大方的印象就是“暴发户，大大咧咧，有义气，狡猾商人”。付一伟生来拥有一切，对于白手起家的人，他保持高高的敬意。

    不过他是从来没见过，第一次见面就带着自己家狗的，果然暴发户还是暴发户，这些不能要求更多。

    小美兴奋冲着楼上看，四肢用力像是随时要发射出去，全靠田大方搂着，他知道眼前这人肯定在鄙视他一个暴发户不懂他们的社交礼仪了。

    他想了想，豪爽的笑着说：“是这样的付先生，我看我们家的装修不爽很久了，但是一直找不到高端大刺上档次的装修模板，所以一直没改，前几天听说你们家的装修十分好，我就想来看看。”

    付一伟：“……”不能要求更多，不能要求更多！

    田大方囫囵看了一圈，就笑着点头说：“这一看，果然很好，太和我心意了，所以付先生，我想四处看看你家装修可以么？”

    付一伟：“……”莫名的开始嫌弃起自家装修。

    他本来想说他可以把自己家装修团队介绍给田大方，无奈田大方就是要自己看，似乎完全看不出来他在委婉拒绝。

    付一伟只能默念着“不能要求更多”，勉强答应了陪同田大方稍微参观一下自己家的部分区域。

    小美撒腿就朝楼上跑，田大方心里苦啊！却还得笑着跟付一伟说：“孩子比较兴奋，那我们先看二楼？”

    付一伟笑说：“那田先生请。”他已经看出来了，这家伙刚刚就是满口胡诌，他就看看，这家伙到底想干嘛！

    让他心里疑惑的是，过去三辈子田大方无一例外都死在自己妹妹前面，这次为何没死？

    这一次重生是越来越不可思议了，变化大的他总是怀疑人生。

    付一伟给管家使了个眼色，让他先跟妹妹说一声，免得不小心被横冲直撞的大狗惊吓到，至于赖倪，根本不用担心。

    因为现在还不到她的起床时间。

    然而出乎他意料的是，横冲直撞的藏獒只是冲到二楼某个房间门口，就乖巧的蹲坐在那里，不跑也不叫，乖巧的让人怀疑刚刚横冲直撞那个会不会不是它。

    付一伟把疑惑的目光放在田大方上，田大方心里苦，他也不知道他家小美到底想干嘛啊！

    田大方迟疑的说：“也许它喜欢这个房间，不知道方不方便看一下这个房间？”

    “不方便！”付一伟和刚出房门的付一琼异口同声的回答，这时候吵醒里面的人，就相当于唤醒了一个大魔王，大魔王一怒，不说尸横遍野，但后果肯定很严重就是了。

    田大方蹲下来跟小美说：“小美，这里不能进去，我们去别的地方看看好不好？”

    小美完全不搭理他，继续乖巧的看着门内，这熟悉的情节，小美这熟悉的表现，田大方突然灵光一闪：“里面该不会是有人吧？”

    “有个客人。”

    田大方抽着嘴角：“不会是……姓赖吧？”

