    “大胆！”

    刘表彻底怒了，大喝一声。

    这是他的生辰宴会。

    先有刘磐捣乱，现在又是祢衡捣乱搅局，要破坏他的安排。甚至，祢衡当着所有人的面，拔剑要杀人。这样的行径，就是打他刘表的脸。

    “给我拿下祢衡。”

    刘表直接下令。

    士兵冲进来，朝祢衡冲了过去。

    祢衡看到奔来的甲士，他红着眼，继续不管不顾的往前冲。祢衡看到陆玄站在原地一动不动，仿佛被吓傻了一样，心头顿时狂喜了起来。

    杀了陆玄，一切都值了。

    他要报仇。

    祢衡靠近了陆玄，眼中带着浓浓的期待，一剑刺出。只是下一刻，祢衡面色微变，因为他的一剑落空，眼前失去了陆玄的身影。

    陆玄躲开祢衡的一剑，一脚抬起踹在祢衡的屁股上。

    扑通！

    祢衡倒在地上。

    士兵冲上来把祢衡摁住，卸掉了祢衡手中的佩剑，把祢衡控制了起来。

    刘表勃然大怒，呼吸都有些急促，眼神透出杀意，下令道：“真当老夫的剑不锋利，不敢杀人吗？老夫的寿宴上，你当众羞辱人也就罢了，还要杀陆玄，简直穷凶极恶。你这样有才无德的人，留着就是祸害，给我拖下去，直接处死。”

    “刘表，你老糊涂了。”

    祢衡嘶吼道：“你帮着陆玄，迟早后悔。陆玄这厮，就是阴险小人。”

    “拖下去。”

    刘表厉声呵斥。

    士兵拖着祢衡往外走，陆玄一步站出来，拱手道：“叔父！”

    刘表神情变得柔和了起来，缓缓道：“贤侄，你到襄阳为老夫贺寿，却承受非议，这是老夫对不住你。”

    陆玄摇头道：“这不怪叔父，而是祢衡太狂妄。涉及到祢衡，请叔父高抬贵手，饶了他一命。”

    刘表皱眉道：“祢衡对你各种诽谤，还说你阴险狡诈，你要替他求情吗？”

    陆玄平静说道：“第一，今天是叔父的寿辰，杀人不合适，不宜动刀兵。第二，祢衡这样的狂人，就是一张臭嘴，我和他一般见识，岂不是拉低了自己的品行。”

    徐庶眼中掠过精光。

    他心中赞叹。

    主公英明。

    这个场合，自然是不杀人最好，杀了祢衡，心中虽然很畅快。可是死的祢衡，毕竟是一个名士，肯定会有人说陆玄手段过于狠辣。

    不杀祢衡，而且是替祢衡求情，这就是树立名声。这事情过后，只要提及祢衡，就绕不过陆玄求情的事。祢衡这一辈子，都得感谢陆玄的救命之恩。

    这是高明之处。

    徐庶洞悉了陆玄的意图，他瞬间拔高声音，高声道：“陆太守心胸广阔，仁义无双，徐庶佩服。”

    陆玄瞬间看过来，心中一笑。

    徐庶懂了他的意图。

    这个捧哏，来得恰到好处。

    蔡瑁感慨道：“陆太守不愧是名门出身，如此宅心仁厚，令人赞叹。”

    蒯越眼中闪烁着精光，说道：“陆康公是忠烈无双，陆玄仁义忠厚，父子二人，都是楷模。陆家满门清誉，令人赞叹。也就是祢衡遇到陆太守，否则，早就死了。”

    其他的人，也不断的称赞，一个个人都夸赞陆玄。

    全都说陆玄仁义。

    祢衡的眼睛瞬间通红了起来，他想到陆玄去驿馆探望他，当时陆玄让他不要再为敌，他不相信，他不甘心，没想到这一次，又是一样的接过。

    所有人都夸赞陆玄。

    所有人都说他狂妄跋扈。

    祢衡心头在滴血，愤怒陆玄的狡诈，他咆哮道：“陆玄，你个阴险小人。你要杀就杀，我不需要你救我。有本事，你杀我啊。”

    刘表沉声道：“陆玄，祢衡不知悔改，你当真要为他求情吗？”

    陆玄回答道：“祢衡这个人，就是一个书呆子。论治理的能力，他只知道空谈，没有半点做实事的能力。他性格强硬，狂妄跋扈，不懂协调人事，不懂团结同僚。这样的人，无法治理地方。”

    “论军务战事，他手无缚鸡之力，不能上阵杀敌，不懂兵法谋略，无法保家卫国。这种恃才傲物，有一点才学就响叮当的人，杀他有什么意义呢？”

    “把他逐出去吧，让他自生自灭，不需要和他纠缠。”

    陆玄道：“请叔父三思。”

    “老夫就听你的话。”刘表点了点头，看向祢衡，下令道：“把祢衡给我扔出去。”

    士兵带着祢衡往外走。

    大厅中，议论声不断。

    “祢衡的确是文武都不行，就是能写点诗文。这样的人，没有任何的意义，这就是废物。”

    “还是陆太守仁义。”

    “也就是祢衡遇到陆太守，否则早就被杀了。这样的人能在襄阳风生水起，真是笑话。”

    句句议论，传入了祢衡耳中。

    祢衡内心更是愤怒郁结，这一次他丢人的程度，远比在陆家外面更加的丢人。因为参加宴会的都是荆州的名士，也还有其他地方的人。

    所有人都鄙夷他，瞧不起他，都称赞陆玄。

    他的名声，彻底没了。

    祢衡只觉得心如死灰，他失魂落魄的被拖到大门口，只觉得喉头一甜，一口鲜血吐出来。他身体一软，直接昏死了过去。士兵依旧架着祢衡往外走，没有人管祢衡。

    刘表轻咳两声，大厅中很快又安静了下来。

    刘表继续道：“陆玄担任扬州牧，这一事情没有异议了。接下来，老夫打算和扬州结盟，守望相助。扬州有事，如果贤侄求助，老夫责无旁贷出兵。反之，则是一样。陆贤侄，你意下如何？”

    陆玄说道：“我求之不得。”

    刘表点了点头，继续道：“众所周知，陆贤侄的军队能征善战，连袁术都轻易击败。对我荆州来说，贤侄的存在，也是一大助力。”

    “如今贤侄在扬州，意味着袁术不可能和我们为敌，荆州东面彻底安全了。”

    “下一步，老夫也打算动一动，把北方的南阳郡彻底掌控下来，避免被宗贼和流匪占据。要夺回南阳郡，就需要各郡出兵相助。”

    “老夫的打算，是江夏郡、长沙郡和武陵郡，每个郡调遣六千精兵到南郡襄阳，你们意下如何？”

    这一次刘表的寿宴，荆州地方上的郡守，来参加的有江夏太守黄祖、长沙太守张羡、武陵太守金旋，这些是和南郡接壤的地方，和刘表联系密切。

    更南边的零陵郡和桂阳郡，暂时没有被刘表掌控，也就没有来。实际上，即便江夏郡、武陵郡和长沙郡三地的太守，也一样怀着自己的心思。

    这一刻，黄祖、张羡和金旋都面色微变。

    三人神情，有些凝重。

    名义上，刘表是州牧，是他们的上司。刘表的安排，他们必须遵从。如果他们没在襄阳，可以找理由推脱。现在当着刘表的面，不好拒绝。

    关键是，刘表和陆玄刚结盟，如果他们不同意，刘表请陆玄帮忙，一起攻打他们呢？

    一个个心中思考着。

    刘表见气氛凝重，看向陆玄，微笑道：“陆贤侄，老夫攻打南阳郡，或许还需要你的帮忙。”

    陆玄说道：“只要是叔父邀请，我责无旁贷。”

    这一刻，陆玄暗道刘表老谋深算。

    刘表举荐陆玄担任扬州牧，给了陆玄好处。看起来，是陆玄得利，实际上，刘表借助陆玄的力量，软刀子割肉，让三郡给士兵。

    你不给，刘表就可以发难。你给了，就会被削弱力量，毕竟六千人也是不少的兵力。

    黄祖眼中掠过一丝怒意，咬牙道：“刘荆州的命令，我自当遵从，六千精兵我给了。”

    金旋开口道：“支持刘荆州，卑职责无旁贷。”

    张羡看刘表的眼神有些不善，只不过，金旋和黄祖都给了，他无路可退，只能说道；“六千人，我也给了，全力支持刘荆州。”

    刘表脸上露出了灿烂笑容，轻笑道：“如此，大事可期。”

    “来，饮酒。”

    刘表再次邀请人饮酒。

    众人端起酒樽回敬，时间一点点流逝，陆玄一直在观察着在场的人。陆玄的目标，主要是观察江夏太守黄祖，这个人被刘表老谋深算的敲诈了六千人，心中有愤恨。

    实际上，刘表敲诈了士兵后，黄祖的情绪就不怎么热情。

    这是陆玄的机会。

    庐江郡和江夏郡接壤，双方联络一下，对陆玄有大帮助。尤其是刘表打压各郡的人，更给了陆玄勾兑的机会。

    陆玄怀着这样的心思，默默喝着酒。酒宴持续，没到午时，黄祖借着醉酒，就已经先一步走了。

    金旋、张羡也是一样。

    等过了午时，刘表不胜酒力回去休息，陆玄也跟着起身告辞。出了州牧府，陆玄呼吸着新鲜空气，精神振奋，吩咐道：“吕蒙，去驿馆拜访黄祖。”

    “喏！”

    吕蒙朗声回答。

    马车加快了速度，朝黄祖居住的驿馆方向去了。

