    

    “叮铃铃！”突然，龙尘的响起了来电洗脑神曲，接着便划开看了一眼，就看到了是赵满延打来的！

    “喂，老赵，你这个时候不是应该去安慰你学姐吗？怎么有时间打电话给我？”

    “哎呀！那个早就分了，你知道的，我现在喜欢猫耳娘，哦不，是狐耳娘，兄弟，要不，你考虑考虑，就把你的小狐狸卖给我？”电话那头，赵满延那家伙接着便说道！

    “滚！有事说事，没事别来打扰老子！”龙尘接着又是一声爆吼！

    “兄弟，你没发现你好几天没来上课了吗？我打了这么多电话才打通，你没有感谢就算了，还骂我，你是不是人了？”电话那头，赵满延对龙尘骂他的话据理力争！

    龙尘一愣，好几天了吗？不是才个把小时？接着又看了一下手机的未接电话，果然很多，又看了一下时间，居然真的有好几天了，立马变脸，“哈哈哈，老赵，你还真是我的好兄弟啊，不过，现在大晚上的，应该不上课吧？”

    “嗯！当然不上了，我是找你有其他的事情！”赵满延接着便说道，“你是不是在明珠有买了一栋别墅？”

    “是啊！怎么了？”龙尘有些蒙，“出事情了？”

    “是啊！大兄弟，现在正闹着呢，莫凡和我都在呢，你在哪赶紧回来！”电话那头赵满延着急的催促道！

    “行！你等着，”接着，龙尘把钱放在桌子上，顺手便将青漪一个公主抱，抱起，接着一飞冲天，快速的离开…..！

    “喂，喂，小子，你……！”陆家的那青年有些蔫气的喊道！

    “龙尘人类，你有什么事情？这么着急？”被龙尘抱在怀里的青漪挽着龙尘的脖子，有些关心的问道！

    咫尺的距离让青漪那混合着小龙虾味道的唇香瞬间冲入龙尘的口鼻……！

    “没事！对了，青漪，你能进入召唤位面吗？”龙尘接着便问道，他这样抱着一个女生，总是有些不太对！

    “可以，不过你得先帮我开辟一个位面裂痕，”青漪点了点头道，看来对方是遇见什么事情了！

    “那行，你先进入召唤位面，让小九它们保护你，我待会再放你出来！”龙尘接着便描绘出了一个星图，接着便把青漪送入其中！

    “小家伙，青漪就交给你了，别让她受伤，知道了吗？”龙尘接着便传讯给三头奇美拉道！

    “老大！整个召唤面的外围都是我的天下，你就放心吧？”三头奇美拉也通过精神传讯给了龙尘一个回信！

    有着三头奇美拉的保护，龙尘自然是非常的放心……！

    “臭小子，你要是今天不把证据拿出来，老娘就让你进监狱！”一名身材火辣盘着头发的女子指着莫凡呵斥道，边上还有一名外国面孔的男子，应该是她的丈夫或者男朋友什么的！

    “你要把谁拿进监狱？”龙尘从空中落下，顿时间，地面都要抖三抖，接着，便朝着那女人问道，龙尘的声音低沉！

    “你，你是谁？”女子看见龙尘那盖压一切的气势，有些虚了……！

    “尘哥，龙尘兄弟！”赵满延和莫凡异口同声的喊道！

    “嗯！等我先解决这个来闹事的垃圾！”说着，便要一个反手大巴掌，周围的空气似乎都在此刻凝结……！

    “龙尘兄弟，你还是先问清楚吧，”看到龙尘又要暴起，赵满延立马就上前阻止道！

    “行，我给你一个机会，说，为什么来我家找事情？”龙尘接着便看向那女子问道。

    “这明明是我家，怎么又成你家的了，”女子上前喊道，像个泼妇一般！

    “你家？”龙尘有些疑惑！

    “龙尘兄弟，这女的好像是林家人，而这里的确是她们家的地产！”赵满延接着走到龙尘的耳边说道！

    龙尘一听，再看看那大胡子男朋友，有些明白了，这娘们应该是一直在国外，还不知道房子被卖了的事情，“你和林佳莹是什么关系？这房子是她卖给我的！”

    “林佳莹是我妹妹，你刚才说着房子是她卖给你的？”女子的脸色有些难看问道！

    龙尘懒得和这女的啰嗦，直接就拨通了电话林佳莹的电话……！

    少顷，那边便接通了，“龙尘同学，你找我有什么事吗？”

    “额，林学姐，是有点事情，请问你有姐姐吗？”龙尘还是尽量的控制着自己的声音，非常和缓的说道。

    “没，没有，”电话那边停顿了片刻，才回答道，似乎是想到了什么……。

    听到电话内的声音，那女子顿时间脸都变黑了，一把夺过龙尘的手机，吼道，“林佳莹，我回来了，没想到你都把我这个姐姐给忘记了啊？”

    电话那头，林佳莹沉默了片刻，言语冷淡，都不称呼对方为姐姐的说道：“那房子是我卖给我同学的，爸爸也已经同意，你要有什么事情，回来说！”

    三人听得一愣一愣的，看来这是姐妹之间有矛盾啊，难不成是关于家族财产的撕逼大战？

    龙尘也暗暗庆幸，自己老爹不太行，不然给自己整一堆的兄弟姐妹，还真不知道要咋搞了。

    “好！”女子黑着脸，言语之中也听不出任何的感情，最后一个字像蹦出来的一般。

    “龙尘同学，真的抱歉，给你造成了麻烦，我一定会处理好的！”电话那头，林佳莹一直在道歉。

    “没事，当初还是你帮我找的房子，倒是没想到你找了自己家的，”龙尘有些苦笑道，当初还说什么友情价，看来的确是友情价了。

    “哦，对了，林学姐，关于之前开学在学校门口的事情，我也要向你道歉，”龙尘接着便说道。

    “没事！都过去了，而且你看我像是记仇的人吗？”林佳莹闻言，有些小小的高兴道。

    “不不不，学姐海纳百川，有容乃大……。”说完便感觉有些不对劲。

    说起来还是因为一场危机，两人才认识的，可后来因为学校门口的事情，两人渐渐地陌生了起来。

    “哈尼，那我们住哪？”男子说着蹩脚的中文问道。

    “哈尼，回去，”女人的脸色有些不太好看，估计还是因为家族问题。

    “三位，非常抱歉，之前是我冲动了，我应该查明的，”说起来，之前看起来挺彪悍，没想到还挺有礼貌的。

    “既然是误会就算了，”龙尘接着便摆了摆手，也不是那种小肚鸡肠的人，和一个女人计较，格局有些低了……。

    之后，那一男一女便挽离开了别墅……。

    （这章改了一下，之前写的感觉有些格局小了，被人骂了，来了，求票票票票……！）        

