    第678章 据理力争，叶晨无果

    止不住大怒的王母娘娘，浑身雍贵繁重的仙衣，顿时被股股强大恐怖的仙力吹涌得铮铮作响。

    而刚刚为其泡茶的一众仙女，还以为是自己出现了什么纰漏，当场就被吓得高举茶盏，噗通几声全部跪在大殿地上，娇躯不住颤抖。

    只不过，就在众仙女们想要说些什么求饶之言，恳求不要责罚自身的话语之时。

    俏容堆满怒气的王母娘娘，却是猛地振臂一挥道：“都给本座退下！”

    话罢，那些自以为‘犯错’的仙女们，纷纷垂着头，倒退着就走出瑶池宫。

    而王母娘娘，却是美眸微凝，身形微微晃动间，便也消失在了偌大的瑶池宫中。

    三十三重天，兜率宫！

    一抹金珠点缀华袍，浑身气息逼人的王母娘娘，赫然出现在了兜率宫的门口。

    随即，门口身着道袍的两位童子，还没来得及拱手朝其扣礼。

    亡母的身影，便就化作道让人难以目视的残影，瞬息进入到了兜率宫的大殿之中。

    整个兜率宫的布置，除了中间放置了一尊占据大殿空间约莫五分之一的巨大炼丹炉外，周方物件，亦只有装有一大堆瓶瓶罐罐的圆形分格柜子。

    简素得让人怀疑，此地，居然会是三十三重天天庭重地，三清圣人之一太上老君的府宅。

    王母娘娘自门口瞬息现身炼丹炉旁之时，目光扫视之处，顿时就汇聚在了盘腿坐于蒲团，飘荡荡于半空之中的太上老君身上。

    她也没有废话，直接望着不知在干嘛的圣人，开口就道。

    “老君，本座尊你是圣人无量，可怎的还要强行夺我瑶池宫的人呢？

    难道，那叶晨于你而言，就真的那么重要？”

    连声的问话之后，王母娘娘也是静静的望着老君，等待着他的正面回答。

    明明之前，魔礼青几兄弟都证明了，那凡人叶晨，就是她瑶池宫的人，是属于她王母的。

    可等回过头来，她在瑶池宫施展神识寻找叶晨的时候，愣是将四大部洲都翻了个遍，都找不到对方了。

    三界之中，谁能在她这个准圣眼皮子底下将叶晨拐走？

    天底下最强的其他圣人，怕是都无法如此神不知鬼不觉的做到。

    毫无疑问，也只有这住在天庭当中，一向淡泊三界的太上老君圣人，方有可能。

    世间圣人，属道教三清至强！

    可三清之中，谣传亦为元始天尊为至，灵宝天尊而次，道德天尊最末？

    不，这种说法，也只是三界之中的谣传罢了。

    三清从未有过舍命一博的正面厮杀，所以孰强孰弱，根本不为世人所知。

    元始天尊是强，但一向枉视三界，不以任何事情为喜悲的太上老君，却从始至终都是那个最不显山露水的极强存在。

    只有近身接触过，长久识之，方能对其真实战力猜测一二。

    以王母娘娘自身准圣的修为境界来说，她倒是觉得，外界传闻的三清强弱，简直就有些荒谬。

    或许久坐于天庭之上的太上老君，才是最强，这也说不定。

    否则，谁能说清玉皇大帝所在的南天庭，为何能成为三界至尊圣地所在。

    单论修为境界来说，三清之下的四帝，修为皆都如同她王母境界一般，同在准圣罢了，何以为尊谁人能定？

    而若由三界最强圣人，太上老君镇此南天的话，一切又也可说得清楚了。

    但这些，王母娘娘却不在乎，她乃三界所有女仙之首，同为天庭共主，自有资格在老君面前据理力争。

    毕竟，修炼到了天地圣人的境界，是不可能胡乱肆意而为的。

    那样做，既有损天道，亦不对因果。

    所有不到迫不得已之下，为维护三界天道循环之时，所有圣人强者，都是不会随意出手的，有损自身根基修为。

    也正是因此缘由，三界之大，却鲜有人见圣人现世，造福苍生亦或大打出手，以至万空寂灭。

    面对王母娘娘的疑问而来，闭目静坐半空蒲团的太上老君，不由缓缓睁开了双眼望着她，淡然如常道。

    “王母来此，所谓叶晨？

    但，老道已无要人之心，你要寻他，来老道的兜率宫，却终白跑一趟。”

    太上老君仿佛一个不会升起的老道士一般，脸上总是挂着一副和善让人瞧着就很亲近的笑容，没有半点做作之姿，反而一切的一起都是那么的自然，浑然天成。

    一般人见了，怕是当场就要折服在老君膝下，忍不住就会拜上一拜。

    只是认识久了，王母娘娘却依旧有些狐疑的看着对方，同时也转目扫视起整个兜率宫。

    “老君就别在这跟本座打幌子了，我知道，你是看中那叶晨小子了。

    但即便老君一心想要，也不能临场变卦不是，本座也不是那种无法商量的人。

    若老君肯将叶晨交出现身，他亦可归你兜率宫。

    只是届时，老君还需将他借到我瑶池宫来数载，待本座用完，彻底将其本领榨干二净。

    人，我也就不跟老君争了。”

    虽然自己占着真理，可王母娘娘吐出话语所意，还是没有说得太难听，甚至已经做出了最大的让步，想用完叶晨后就把他交给太上老君。

    毕竟面对着的是个圣人，王母亦是不想闹得太僵，而且也想借此难得机会，以送人拉近双方的关系，为她以后突破圣人境界，打出一点基础。

    但，王母娘娘说得仁至义尽了，可太上老君却是微笑着摇了摇头，简单一言道，“人，真不在我兜率宫。”

    此言一出，饶是王母都有些愣住了。

    自己开出如此条件，老君也不可能再骗她了，那么如此说来，那叶晨真的不在兜率宫吗？

    想到这里，王母娘娘不禁就在巨大的炼丹炉旁，猛地朝着下界凡间，撒出了自己的滂湃神识，开始细无具差的搜寻起来。

    这一次，就连她不喜的妖魔领地，王母也是细细探查了一大遍。

    但终究，神识所过四大部洲之后，愣是依旧没能找出叶晨的一点蛛丝马迹。

    临到最后，王母娘娘不禁脸色微变了起来，暗道莫不是魔礼青四兄弟真的打杀了叶晨，怕被责罚而谎报叶晨已经逃出南天门了？

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏厚爱(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

