    老邱也懵了，赶紧撒开了手。

    “卧槽。”徐久彪嘴里忍不住痛呼。

    他整个人在床上不断的蹦跳，两只手捂着下部，就像是一只猴般。

    再看他整张脸，五官都痛的纠结在了一块。

    秦风笑了一下，却没有任何的犹豫，双手顺着肩膀的朝肩胛骨推去。

    老邱感觉一股剧痛像是潮水般袭来，便一口咬在了那枕头上上，双目赤红，脖颈上的青筋暴起。

    “坚持住。”

    秦风一边说着，一边调集体内的灵气不断涌动。

    可是，这股剧痛实在太夸张了，老邱居然硬生生咬破了枕头的一角。

    那种感觉，就好像把骨头都放在火上炙烤。

    旁边的徐久彪见此情形，虽然命根子依旧格外的疼痛，可却不敢大喊大叫了。

    因为，他觉得自己的这个疼痛跟老邱比起来，简直就是小巫见大巫。

    整整半个小时，秦风使用灵气按压了老邱的全身。

    好几次，老邱被疼的晕过去，却又生生地疼醒。

    旁边的徐久彪都看傻了，同时有种发自心底的害怕。

    半个小时内，那原本完好的床单，此刻到处都是窟窿——是被老邱给生生拧出来的。

    而且，床单已经被完全打湿了。

    看到秦风收手调息的时候，徐久彪咽了下唾沫，小心翼翼地问道：“秦先生，您这是做什么呢？”

    “没事，老邱身上有暗疾，帮他治疗呢。”

    秦风盘腿闭眼，不断的运行着那无名心法。

    “治疗？”

    徐久彪只感觉这种治疗根本就是酷刑。

    持续治疗了一个小时后，秦风这才完全收手。

    再看那边的老邱，虽然疼痛感稍减，但整个人一副有气无力的样子。

    “秦先生，好了么？”老邱声音极其沙哑的说着。

    他的身体已经有些麻木了，仿佛不是自己的一般。

    “好了，没事了。这种手段，第一次的确会疼的厉害，毕竟你身体透支的太多。现在，虽说不能完全弥补，可也算是弥补了七八分。”秦风点头道。

    “谢谢。”

    老邱说完松了口气，就再次昏迷了过去。

    而徐久彪此刻已经洗漱完毕，呆呆的看着那边的老邱。

    秦风看徐久彪满脸好奇，随即调侃道：“怎么，你也想要试试？”

    “不了，不了，……我可受不了这种折磨。”徐久彪赶忙摆手。

    这种治疗方式看着就吓人，更别提真正上手尝试了。

    徐久彪甚至觉得，只要手下小弟拿着一招去对付赖账的，就没一个敢不还。

    吃过午饭后，秦风这才开始帮着老邱针灸起来。

    针灸的过程还算是顺利，至少跟早上的疼痛比起来就是完全不值得一提了。

    一直到了傍晚，治疗算是完全结束。

    此刻的老邱，没有了之前那么阴冷，就仿佛是一个普通的中年人一样。

    “我感觉身体机能虽然下降了一些，可前所未有的轻松。”老邱活动了下肩膀道。

    “当然了，这才是你应该有的身体素质。”

    秦风叮嘱道，“记住，一颗人灵丹只能维持半个小时。半个小时后，你就会消耗你自己的身体机能。”

    “是，我记住了。”老邱赶忙点头。

    舒展了下筋骨，秦风靠在一边的椅子上点了一根烟。

    而徐久彪此刻已经顾不得招呼秦风，而是在忙晚上会面的事情。

    就在这时，一个不速之客忽然出现在食之有味。

    叶韵冰！

    看到穿着一身黑色连体裙的美得要死要活的叶韵冰，秦风忍不住问道：“叶姐，你怎么来了？”

    “跟你一块去啊。”叶韵冰掩嘴轻笑。

    “这又不是过家家，去了对你有什么好处？”秦风眯着眼睛问道。

    “怎么？兴许你去，就不许我去见见世面？”叶韵冰噘嘴说道。

    “倒也不是。你要真想去，谁也没办法拦着你啊。”

    秦风笑了笑，随后看向那个不苟言笑的短发长腿秘书，问道，“她也去？”

    “怎么？不可以？”

    叶韵冰用那一双水汪汪的大眼睛，无辜地看向秦风。

    “当然可以。”秦风也懒得跟她斗嘴了。

    约莫傍晚五点的时候，那徐久彪才火急火燎地跑了回来。

    他看到叶韵冰之后，先是微微一愣，旋即对秦风说道：“秦先生，地点约好了，就在黑市那边。我们现在过去吗？”

    “好！”秦风点头说道。

    叶韵冰心知肚明，徐久彪选择黑市作为会面地点的用意。

    因为，黑市那边是徐久彪的底盘。

    “走！我正好想见识一下江淮的黑市到底是什么样。”秦风起身活动了下身体道。

    一群人上了那徐久彪特别定制的商务车，径直向着那黑市赶了过去。

    原本，秦风以为这黑市应该在郊区某个隐秘的角落。

    可是谁也没想到，车子居然开向了江淮市的中心位置。

    现在刚好是下班时间，所以路上颇为拥堵。

    “阿彪，黑市不会在市中心吧？”秦风问道。

    “没错，就是在市中心，而且就在那市中心大厦。”徐久彪轻笑的说着。

    秦风眉头微微一皱。

    按照他对江淮市的了解，市中心位置可是警察局的所在地。

    徐久彪的黑市，竟然敢安置在那个地方？

    很快，秦风就想明白了其中缘由，不由得笑了起来：“好一个灯下黑。”

    “老话说的好，最危险的地方最安全嘛。”

    说到这，徐久彪不免有些沾沾自得。

    车在拥堵中缓缓前进，足足花费了一个小时，他们这才来到了市中心大厦。

    市中心大厦是一个商业大厦，之前叫其他的名字，却因为处在中心位置，所以人们都这么称呼。

    夜晚降临，市中心位置非常繁华，人头攒动，颇为拥挤。

    他们上了旁边的一个小直梯，刚刚好容纳五个人。

    一进电梯，只见那徐久彪手中出现了一个遥控器，轻轻的点了一下。

    秦风只感觉脚下传来了声音。

    他低头一看，却见脚下的那层居然消失不见了，下面变得黑乎乎的。

    脚下站着的，居然是钢化玻璃。

    “秦先生，你是第一次来，所以不必惊讶。”

    徐久彪说着，再次按了下按钮。

    电梯没有上升，竟然开始缓缓的向着下面移动。

    秦风抬头看了一眼，不知道什么时候，原来所站位置的那块板居然慢慢合在了一起。

    最后的一丝光亮随着那块板消失不见，四周黑洞洞的。

    十多秒后，面前就出现了亮光。

    根据下降的速度跟时间，秦风大概猜出了此刻的位置。

    他们现在的位置，正在那市中心大厦的地下，而且深达将近五十米的地方。

    不得不说，这个设计很是巧妙。

    谁也不会想到，市中心大厦的地下，竟然另藏乾坤！

    “这个地方，有点意思。”秦风微微一笑。

