
　　随着一支支红木令飞上木墙，战将之选很快就尘埃落定，因战将人选功力必须高深且可选人数不如二十四先锋多令牌却和之前一样多，是以到了后面令牌几乎是支支相叠。

　　人群对此的热情有些出人预料，即使萧沙几个考虑到各种情况把令牌做得非常小，最终还是延绵出老长一截、甚至途中断裂让他们不得不以真气托着接上，整个木墙上比被万箭射中还壮观。

　　好在后来两派弟子一阵忙活终于把各自对应的令牌数点清登记好，段彻拿了登记的卷轴一样给萧沙几个简单看了一下、随后和之前一样走上前。

　　这时候人群彻底安静下来，大家对于这些高手的期待可比之前的先锋更甚！

　　“诸位，结果出来了”

　　再度走到台前的段彻自己都有些激动，因为这次选出的人武功超过他的实在太多，连他都忍不住期待，站定的他拿着卷轴朗声道：“步家老祖步行天，修为二百七十窍、重新启用拥有神兵之灵的绝世好剑，得令一千七百九十，敢问步前辈可在，可愿意接受此战将之职？”

　　“哇……居然是他？说好的凤神怨呢？”

　　“他也不错啊，武功修为不及凤神怨可也不差、最重要的是绝世好剑历经数千年能重新使用着实了不得，仔细想想没什么毛病！”

　　“我投的就是他，绝世好剑剑灵现身的时候你们是没看到，老实说这不愧是上古神剑太厉害了，光这柄剑我就挺他”

　　“不错，我也看到了所以选的他”

　　“那他会不会同意？”“废话了，昔年不哭死神的后代一代不如一代、现在好不容易有露面的机会以他的聪明应该不会错过才对。”

　　“是啊，这可是露面重振家威的大好机会，他一定会同意的。”

　　……

　　“老夫同意”

　　在周围众人的低估声中，一个看起来四十来岁的精壮男子运气高喝声震全场，其面色冰冷白发微卷眼中藏着戾气、不怒自威的模样令他周围的一些本家人都不大敢说话，对四周似嘲讽似期待的声音都听而不闻，一句话说罢就不再出声。

　　步行天，步家仅剩的唯一一个两百五十窍以上的老祖级别高手，最近天下动荡才被步家的族长请出山、这一百多年间几乎从未在江湖上出现过，据说是为了振兴步家闭关百年试图修成绝世神功、此次若不是为了和绝世好剑沟通、令剑灵更加强大且重新认主恐怕此刻还在闭关。

　　此时他的身后，一个稍微怪异的长条木盒被他背在背上、其内隐隐有黑气蹿腾、气息磅礴凶恶似绝世猛兽，却是绝世好剑的剑灵在内中吞吐。

　　……

　　这是萧沙接待过的所有求灵者中战将人选最被他看好的一个！

　　由于不喜欢其他人的闲言碎语，当时步行天来求灵的时候是在晚上，绝世好剑的剑灵塑形的时候连萧沙，乃至整个古墓派都掀起了一阵动荡。

　　这柄出生就自带剑灵，这么多年进步比所有剑灵更快、此时更强大的绝世名锋剑灵乃是一只形似狮豹、浑身黑气缭绕的凶猛怪物，当时其一出现就化作一个巨大黑洞飞快吸纳四周天地灵气、不过短短时间就形成了一阵狂风让四周所有人都感觉到。

　　剑灵桀骜不驯，不愿意认步行天为主却又对其血脉无比依恋，光是劝其认主萧沙和段彻、包括步行天都耗费了大半个晚上，乃至于步行天都朝着此剑剑灵跪下多番请求，绝世好剑的剑灵才勉强暂时答应供他使用算是变相认主。

　　虽说一代高手向一柄神剑下跪着实不大好看、且暂时认主仅供使用没有彻底认他也没有给他增加一点功力，但是从某方面来说最终的结果是好的，有这柄能吞噬天地万气的绝世神剑在手、步行天的战力几乎可以说是大幅度暴增。天籁小说网

　　这也是这时候为什么这么多人选他的缘故了，因为但凡高手只要那晚在附近的几乎都有感应，即使不看好步行天却绝对不会不给绝世好剑这个面子，在很多人看来这剑甚至比他本人更强，也是当时众目睽睽且绝世好剑勉强认主别人无法使用的缘故，否则他恐怕都不能活到现在。

　　萧沙也是这么觉得的，在他看来功力战力足以压着步行天打的慕容刑天若是对上此时的步行天，可能连二十招都过不了、因为绝世好剑的剑灵吞气之能足以克制几乎绝大部分人的劲力，而若有人持之使出剑灵熟悉剑法威力肯定也是不凡。

　　当然，这三个月来求灵者无数，其中惊才绝艳的也不在少数，晚上暗自联系他进行求灵的神秘人物不少，期间他甚至见过了或天戟、般若剑、磐龙刃、惊寂宝刀、血痕剑、七星龙渊、黄泉剑、冷月宝刀、霸王枪等等曾经都天下闻名的神兵，每一柄只要能成就神兵之灵都不差，只是这绝世好剑太过特殊、剑灵太过强大而已，似乎其以同样的年龄进步比其它任何兵器都大。

　　其实这不难理解，步惊云爱剑如命自然对绝世好剑多番照顾温养、且因其出生时剑灵就已经存在，此剑的爱好特性早已经被步家人得知，这么多年温养加上其本身就进步极快，此时的绝世好剑要说强大萧沙敢保证绝对是自己见过的最强的。

　　与之相比，曾经和其并列、此时就在他储物空间中躺着的雪饮刀差距就不止一星半点，同为风云后代步行天多少还能得到绝世好剑的一点好感和承认，可聂家人却一点都没得到雪饮刀的认可。

　　当年聂风对兵器的钻研喜爱程度本就不及步惊云、对雪饮刀的了解也只在表面未曾好好沟通，其死后此刀传下、聂家后人虽视为传家宝却因为不知特性未曾好好温养，此时灵性枯竭属于半死不活的状态、如此再过千年可能就会降级成为赤炎刀、凝霜刀那种只有本身锋利的死物，一代名锋就此彻底消失。

　　也亏得萧沙把它抢过来这一切才没有发生，此时此刀被他每天以雪水、静气修养温养刀身灵性正在恢复、不过其枯竭的灵性令其早已经远不如前、想要重新恢复灵性、乃至形成刀灵没有个十几年几乎都不可能。

　　……

　　“好，终于有个大将了，绝世好剑绝对能教赢家做人”

　　“够劲啊！不知道接下来是谁？”

　　“好期待”

　　“这种阵容我们真的只是要打赢家？我怎么感觉打天下都够了！”

　　“……”

　　……

　　见步行天答应，人群汹涌热情高涨、气氛攀升！

　　段彻也心下一喜，说上一句后念出第二个的名号：“凤家副族长凤神怨、一千五百七十四令，作为一族的副族长敢问凤族长可有闲暇带领我等平定灾祸？”

　　“可以”

　　人群中凤家所在之处，一红发无须看起来不过三十来岁、剑意内敛的男子答道，凤家此时虽然也正值多事之秋、可深厚的底蕴就注定了他能有空参与这场可能要名动天下的大战。

　　“好”

　　他这一说，四周人群中有许许多多的人当场高兴得大吼出声，大家从一开始就看好他、其中原因除了其强悍的战力，更重要的还是浴火神功急速疗伤的特效，有他在只要他愿意大家的生命保障瞬间提高一大截。

　　段彻隔着老远朝他抱了抱拳更是欢喜，之前因为步行天不怎么出门此地少有人知他才提前问了其修为以安军心，凤神怨却不用了，早在他刚开始学武时其就已经是天下闻名的高手，现在更不用多说。

　　高兴的他握着卷轴的双手一震把卷轴崩得笔直：“枪王铁汉，一千四百九十九令，敢问铁汉前辈可愿意带领我们直捣黄龙？”

　　“当然可以，老汉留在这可不就是为了狠狠揍赢家一顿吗？”早已经等了许久的枪王朗声笑道、话说得接地气引得四周人哄笑一片。

　　段彻脸上带着的笑容更浓，看了看卷轴继续：“北冥家第七太上长老北冥天运，一千二百五十一令，敢问……”

　　“我同意，继续下一个别磨蹭！”

　　他话都还没问完那头的北冥天运就直接答应下来，看起来耐心似乎不是很好。

　　“哈，北冥前辈还是脾气果然刚直”

　　段彻也不生气，说上一句继续宣布：“英豪榜两百三十三名，气象万千、万孤月女侠，得令一千一百一十二，敢问女侠可否愿意挑起重担？”

　　“我十六个徒儿九个都被赢家策反，剩下的四个死于内斗、五个被毒杀，，小段彻你说呢？”

　　轰……

　　无形中，一股蕴含着无边怒火气势随着的冰冷声音从人群某处弥漫而出引起一片骚乱，感受到庞大威压的段彻面上笑容顿时僵硬、额头瞬间见汗，赶紧念下一个人选：“呃……下一个，绝命天刀孤城含刃，得令九百七十二，敢问……”

　　“孤城还有事，老夫就不奉陪了，现在不过是来凑个热闹，我孤城自有人随你们参战。”

　　“如此……那，圆月山庄庄主丁长生，得令八百四十一、敢问庄主可同意亲身参战？”

　　“当然可以”

　　“慕容世家五大守护之一，慕容天河……”

　　“慕容家还有事，参战之人听其余人命令即可，老夫并不参与”

　　“……天下家，天下无恒、得令……敢问无恒前辈可方便参战？”

　　“回段掌门的话，我家无恒长老去找紫微星宗宗主说事去了，让晚辈代为回答他同意，大概今晚便回！”

　　……

　　台上，段彻一个个的往下念很快就把八个战将中同意的选拔出来，都是一尊尊声名赫赫的大高手大前辈，脾气不一、各自强势，每一个名字都让人热血沸腾，其中有愿意的也有不愿意的、大家也都不勉强。

　　之所以出现这种情况实际上也是萧沙几个刻意为之！

　　这段时间他们派人联系的只是不在终南山的高手们请他们赶来或者必要时选出后大家去请，对于接了请帖答应背后势力参战、且本身就在此地的则没有怎么询问、以免被赢家找到破绽破坏联盟，现如今各家有各家事、大部分人都能体谅需要承担许多的各个高手的苦衷。

　　战将的选拔其实还算好了，上一个不同意就接着问得令稍微少一点的下一个就是，最终选出八人经过简单挑战就可担任战将，但是盟主和副盟主的人选却不简单，因为木墙上最顶尖的高手虽然只有十来个可几乎没有一个在场，等下选出来还得去请。

　　这是重中之重，这方面萧沙几个防备最为森严、因为盟主副盟主位高权重、一个不慎被赢家密探提前得知设计影响造成的危害就会很大，往往一个命令可能就会让大家陷入劣势。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1244章 最强的绝世好剑·战将之选免费阅读。https://xs.23sk.com 