
星宇1176年5月3日凌晨三点，位处于自新黑城十公里位置，颜铁龙带领三千商队跟二千左右的丹丽商会队伍安营扎寨。

其实颜铁龙他们之所以在距离自新黑城十公里位子安营扎寨，那是因为丹丽萍月茜等一下要亲自前往自新黑城报备，否则会被堕落精灵族人当成敌人对待。

第二是要对颜铁龙他们进行内外改变，否则进入自新黑城就会堕落精灵抓走当种马，几乎连跑都机会都没有。

当然改变是指要穿女装，要是没有长发还要带上假发，喷香水，甚至还有吃一种叫百合丸的药，这种药可以让男性短时间让男性雄性荷尔蒙消失；当然服用过量会生长女性特性，这也能解释丹丽商会为什么会有那么多孔武有力女汉子，其实他们都是男性成员。

为了进入自新黑城安全，颜铁龙也要穿上女装，而颜铁龙特殊颜值封印被解开。

就连见惯堕落精灵美女的丹丽萍月茜也被惊艳到了，而一旁帮忙的狮特艾莉雅也露出一种生为女孩挫败感。

其实颜铁龙对于女装是有一种本能的厌恶，毕竟几年前在古羽镇人妖酒馆打工遇到十分不爽的事让他产生阴影；不过这一次因为巨大利益以及在堕落精灵族发展，颜铁龙忍耐内心恶心感重新穿上女装。

回过神的丹丽萍月茜将一枚百合丸递到已经是女装的颜铁龙面前；看着丹丽萍月茜送来的药丸，颜铁龙内心有些抗拒，毕竟利用鉴定术，他已经知道百合丸副作用。

见到颜铁龙不想服用百合丸，丹丽萍月茜无奈提醒颜铁龙不服用百合丸，那么颜铁龙就无法进入自新黑城，毕竟自新黑城里有大量巡逻队，这些巡逻队都带一种名叫雄吸虫；这种虫会飞到雄性生物身上吸取汗液，所以堕落精灵一看到谁身上有三只以上的雄吸虫就会被抓回去验明正身。

听到不吃百合丸就不能进入自新黑城，颜铁龙犹豫一下就抓起药丸一下子吞了下去。

当颜铁龙吞下百合丸，没过多久，他就感觉到肚子传来一种恶心感，这那种想要吐又吐不出来的感觉。

当恶心感过去之后，颜铁龙发现自己居然对狮特艾莉雅没有以前的欲望，就连狮特艾莉雅见到未婚夫也忍不住皱起眉头了，因为她总觉得现在的颜铁龙有些她说不错来的不对劲感。

其实这很好理解，当颜铁龙身上的雄性荷尔蒙消失之后，他对现在狮特艾莉雅异性吸引力正在下降，所以才让狮特艾莉雅感觉到一种说不出来的不对劲。

不过好在一旁丹丽萍月茜倒是经历过眼前这种情况，她对狮特艾莉雅讲述百合丸的副作用，并提醒颜铁龙不要使用过量，不然产生的后果她是不会负责。

丹丽萍月茜说完之后，她将一盒百合丸给颜铁龙，然后让颜铁龙好好休息，最好清理个人卫生或者喷香水掩盖先前汗液散发的雄性激素。

时间很快到八点，丹丽萍月茜带领几名护卫前往自新黑城；而颜铁龙和狮特艾莉雅也在护卫队伍里。

来到城门口，守卫城门的堕落精灵妹子分分跟丹丽萍月茜打招呼，而丹丽萍月茜分分回礼并送一些小型木质雕塑或者是木质饰品。

那些守卫堕落精灵见到木质雕塑和饰品都十分欣喜，毕竟她们祖先被黑暗精灵族驱逐之后，她们只是见过底下世界的植物对于外面世界的植物几乎都没有见过，所以地表植物制作物品价值十分高昂。

丹丽萍月茜会见守卫城门最高长官，等到见到守城门最高长官之后，她向对方报备十公里据点临时营地是她带领的商队，然后请求进城。

对于丹丽萍月茜报备，守城最高长官派一名堕落精灵妹子前往营地。

通过丹丽萍月茜小声讲述，颜铁龙才知道，刚刚前往营地的堕落精灵妹子会在营地周围放一些特殊记号，这样一来营地就不会被堕落精灵袭击。

当颜铁龙他们进入自新黑城之后，他就发现堕落精灵城市风格和黑林宝城十分相似，要是有什么差别，那就是堕落精灵穿着更加暴露和多了一些纹身。

只是没有走几步之后，颜铁龙他们突然听几名拿藤蔓堕落精灵妹子贩卖矮人喊声。

通过丹丽萍月茜介绍，在堕落精灵男性生物和牲畜地位差不多，可以进行贩卖。

颜铁龙听到丹丽萍月茜讲述，他忍不住询问为什么那些矮人为什么到现在都贩卖不出去？毕竟男性矮人在堕落精灵族是一种十分畅销的商品。

丹丽萍月茜听到颜铁龙询问，他叹了一口气表示，那些矮人应该被堕落精灵祸害的太厉害了，结果他们都得病废掉了，所以那怕低价都无法出售。

颜铁龙听到那些神情麻木矮人身上有病变的无人问津，他有想要救他们出火坑，于是就询问丹丽萍月茜要出多少钱可以买下那些被抛弃的男性矮人？

丹丽萍月茜听到颜铁龙询问价格，她好像看出颜铁龙要救那些矮人的心思，她摇摇头却表示那些矮人已经被堕落精灵玩坏了，就算救了也是白救。

接着丹丽萍月茜讲述颜铁龙，以前他们丹丽商会也常常将那些被玩坏的矮人从堕落精灵手中救出，但是他们都没有多久就会死亡，他们请在好的药剂师也没有用。

颜铁龙听完丹丽萍月茜的讲述，他对于自己药剂术十分有自信，他想要试一试。

丹丽萍月茜见颜铁龙还是不死心，她在一次提醒颜铁龙，就算将那些矮人治疗好了，那些矮人也无法自新黑城，到时候他们还是得面临堕落精灵的压榨。

本来颜铁龙听到丹丽萍月茜讲述，他已经放弃救那些压榨完的矮人；但是狮特艾莉雅感觉那些矮人太可怜了，于是她让未婚夫救救那些矮人。

对于未婚妻请求，颜铁龙根本没有拒绝来到贩卖矮人堕落精灵面前以精灵语询问那些矮人价格。

对于颜铁龙问价，贩卖矮人的堕落精灵双眼放光，于是她们将价格报给颜铁龙。

强然堕落精灵价格很低，但是颜铁龙根本没有堕落精灵族的货币，不过颜铁龙很快想到如何支付，于是他从怀里掏出一颗淡粉色珍珠换对方全部十名矮人。

见到珍珠，堕落精灵十分犹豫，毕竟她们根本没有见过珍珠，而且也不认识颜铁龙，要是假的话，那么她们亏大了。

正当颜铁龙疑惑堕落精灵反应之时，丹丽萍月茜走上来担保颜铁龙珍珠是真的，要是不相信，她可以高价收购。

贩卖矮人的堕落精灵明显认识丹丽萍月茜，她们听到丹丽萍月茜担保，她们立马同意跟颜铁龙交易。

在收下一颗珍珠之后，那些人贩子堕落精灵将那些压榨完的矮人交给了丹丽萍月茜身后护卫，然而她们十分兴奋离开，毕竟她们赚大了，要知道一颗珍珠就购买到一百位已经压榨完矮人。

购买下十位已经压榨完的矮人，颜铁龙开始为十位矮人进行诊断，结果十位矮人情况十分糟糕，糟糕到随时会死去。

那些矮人之所以没有死去，应该是那些人贩子堕落精灵给这些矮人吊命的药材或者是药剂。

为了不让十位矮人死去，颜铁龙又从空间戒指里拿出吊命药剂，比如用寄生蒲公英制作补血和补精力药剂给十名矮人灌了下去。

见到未婚夫给十名矮人喂完药剂之后，狮特艾莉雅忍不住询问十名矮人情况怎么样？

面对未婚妻询问，颜铁龙表示十名矮人情况十分糟糕，用他的话，这些矮人就如青虫化蝶留下来蛹一样内部空空如也。

接着颜铁龙表示，刚刚他的药剂可以让体力和精力以及精神力都能快速回复，然而对于矮人他们来说只是多活几天，想要将他们真正救治下来，要付出十分大的代价。

一旁丹丽萍月茜对于颜铁龙对十位矮人诊断十分认可，不过听到颜铁龙表示能治疗十位矮人，她内心根本不相信颜铁龙能治疗，毕竟他不相信对方有那么出色的药剂术。

狮特艾莉雅听到未婚夫讲述能救治，她希望未婚夫能救治十位矮人，用她的话就是救人救到底。

颜铁龙听到未婚妻的话，他表示自己会尽力，并请丹丽萍月茜派人将十名矮人抬到丹丽商会据点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63109113"  chaptername="第九百二十四章：进入自新黑城与救十名矮人">加入书签</a>
</div>
