    “宣，众臣入朝——”

    黎明破晓，光芒洒向大地之时，一个尖细的叫声传至殿外，彼时，那无数个身着官服的人纷纷涌入大殿之中。

    而皇帝，已经稳稳当当地坐在了上方。

    “臣等，参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    “众卿平身。”

    皇帝俯瞰众人，看不出他此刻的表情。

    “三大家族的家主可到了？”

    众人起身之后，皇帝便是缓缓开口询问。

    末了，三道身影便是从百官之中出来，然后，向皇帝行了一个礼，祁家柳家云家。

    三大家族。

    都齐了。

    不过嘛，另外两家都是正宗的家族，唯有云沥此刻面色苍白，眼里略带心虚，却是什么都不敢做。

    云暮挽替他接好了筋脉，然后，让他今天假装家主上朝。

    “云家有了新的家主，可喜可贺呀。”皇帝笑了笑，眼里划过一抹精明之色。

    云沥闻言，作揖道：“承蒙陛下厚爱，云家才能有如此成就啊。”

    “云家主客气。”皇帝笑着开口，然后，又将话题引向了旁边的柳家和祁家。

    “听闻柳家小女与三皇子情投意合，不知这是否属实啊？”

    柳家主尴尬笑了笑，看向旁边的三皇子，道：“这个在下不知，陛下可以询问三皇子殿下。”

    三皇子闻言，静默了一下，然后，也站了出来，开口道：“只是略有交集而已，并非情投意合。”

    柳家主面色一沉，不动声色地皱了皱眉。

    他虽然不太清楚烟怡与三殿下的事情，但是也知道…三皇子对她是有情谊的，但是现在怎么如此说？

    “噢，那你先退下吧。”皇帝挥了挥手，不想再听，三皇子闻言，默默道：

    “是。”

    便是退回了自己的位置上。

    朝中无太子，所以皇帝就让三皇子上朝，这样的殊荣，等于承认了他未来的太子身份。

    “那祁家主的女儿可有婚配啊？”

    “回陛下，不曾有。小女这些年潜心修炼，刚刚从云火学院回来。”祁家主心里有些得意，暗暗猜测陛下是不是要借此机会赐婚。

    “噢，这样啊，那朕为她指一门婚事可好？”

    皇帝暗暗笑了。

    假的云暮挽已经安排好了，等云中王回来之后，就让她甩了他，到时候，云中王估摸着，也就不会计较祁家女儿的事情了。

    况且，他也拿到了东西，十万大军在手，还怕云中王么？呵呵。

    “那就请陛下赐婚吧。”祁家主有点激动，陛下果然没有骗他。

    “云中王寡居多年，身边并未有王妃相伴，小女才貌双全，天赋异禀，又是大家族出身，足以与云中王相配。”皇帝此话一出，就好似在众人当中丢下一颗炸弹。

    一下子就炸开了锅！

    “等等，陛下原来不是说云家那位才是么？”

    “对呀，现在怎么变成祁家的了。”

    “今日召三大家主前来，必定不会是小事，且先看看陛下到底是何用意吧。”

    “嘘，小声点，金銮殿上，陛下还在呢。”

    ……

    “多谢陛下……”祁家主兴冲冲地开口谢恩，然而，话说到一半，赫然之间，一道身影忽地从外面走了进来，眨眼之间就到了殿中央，他打断祁家主的话道：

    “儿臣，参见父皇，父皇万岁万岁万万岁。”

