    

    “你们愿意在皇宫，还是在海神岛过蜜月？”唐三反问。

    众人顿时明白了，不约而同地都摇了摇头。比起热带风情浓厚四季如春有着蓝天白云白色沙滩，碧波细浪的海神岛，谁愿意呆在沉闷的皇宫过人生中的唯一一次蜜月呢？

    “三哥你是说？”宁荣荣语气带着惊喜，“我们要去海神岛？”

    海神神力发动。一瞬间，众人的身体已是在了数千米的高空中。

    众人以最高速度行进着，江河湖泊山地城镇如同过往烟云一般转瞬即逝。海神神装全开。蓝银领域隐遁他们的身形。

    唐三似乎感受到了什么。

    双神共存技已经发动，但此时的唐三还是处于海神状态。袭击海神岛的是什么？十有八九是极其强大的海魂兽。作为海神，他并不想去主动击杀海魂兽。只是希望他们向自己臣服。

    脑中的神念在熟悉着修罗神和海神的各种招式，神念在飞速地编排分析战斗策略。在与千仞雪和比比东的战斗中他深切意识到，能够熟练感知和应用自己的专属技能是多么重要。

    修罗神的各种神技浮现在他脑海里。不愧是五大审判之一，其技能之强大远超海神的能力，令唐三不禁暗暗汗颜。杀神领域的进化，杀戮领域环绕在自己身旁。用海神领域包裹，这样周围的人不会感受到他释放修罗神念的那种冰冷的杀气。

    幽冥白虎也已经时刻准备着融合。两人魂力双双提升到九十六级以上时，融合后的能力几何倍数地增加。此刻已是可以和唐三单开海神神力的时候勉强抗衡几招。

    海神山，海神殿遗址，上空万丈。

    淡金色的空气闪着邪异的光，被微微扭曲。发出嗡嗡的声响。超过百米的身躯盘旋在空中，全身的灿金色。如同利刃一般的膜翼缓缓展开，无风自动。灼灼有神的黄金瞳，俯瞰着大海的每一个角落。神念的压威，竟然让信奉海神已久的海神岛上的民众也不禁想低头膜拜。每一个鳞片都充斥着力量，在皮肤上一张一合微微翕动。

    百万年海魂兽，海神龙。

    七圣柱守护海斗罗，全部都仰望着天空，见证着这超出所有人认知的奇迹。百万年魂兽，这可是连深海魔鲸王都无法到达的境界啊，竟然在一个不知名的魂兽上出现了。

    “你终于来了。”这头海神龙低低地叹息，在外人耳里，却是如同轰鸣一般，震耳欲聋。

    初阶的蓝银领域并不能瞒过神级强者的眼睛。在这头海神龙的眼里，一团巨大的光点正在以极快的速度从天边疾驰而来。

    “大家先进入我的如意百宝囊中，这样可以随时观战并保证安全。戴老大、竹清！你们先在远处避战，一切听我的神念指挥。”唐三看着远方的海神龙，嘴角不禁浮起一阵笑意。如果是别的神唐三可能处理起来还微微棘手，解决掉这条海神龙不过是时间问题。唐三继承的是最纯正的海神原力，品级自然是要在海神龙之上，更何况他还有修罗神和幽冥白虎的辅助。

    海神三叉戟在手中浮现，直指苍茫的大海。

    蓝金色的光柱包裹着他的身体，就像海神龙发出的灿金色光芒一样，从海面到天穹，渲染着无尽的能量。

    “海神，海神大人回来了。”海龙斗罗激动得几乎要流出泪来，悬着的心终于放下了。有他们海神大人的守护，这只海神龙能奈何？

    其他人都激动不已，他们也都是强者，能在如此短的距离内观看一场神级强者的对决，难道不是一种享受吗？

    神级强者的对决，以自己的神力凝结成光柱向另一方发出挑战，另一方同样用神力凝结成光柱接受挑战。到了这个级别的强者，已是不屑于再用其他任何方式进行对决。

    “海神龙，恭喜你突破百万年瓶颈。”唐三在杀戮之前仍不失海神的优雅，“但是我不明白，你为什么要这么急着来送死。”

    “送死？”海神龙冷哼一声，显然，他并不知道唐三的底细。

    “我活着的目的，就是为了统治大海。我独自在大海深处修炼八十万年之久，没有人认识我，没有人知道我的存在。其艰辛，那是你这个只活了二十多年的小子所能理解的？正当我踌躇满志准备再次成就海神之时，却发现，海神之位已是被你这个小鬼所继承。今日我来，正是要向你证明，谁才是真正的海神。”

    唐三双眼眯了起来，“成就海神？就凭你？”

    海神龙怒极反笑，“好，好！今日就让我看看，你这个海神有什么本事能够如此狂妄。今日如果你输了，我必将杀死你，而如果我输了，我任由你处置。”

    这时自无尽虚空一道无色神念钻入唐三眉心，令其脑袋一颤，多了个令小舞愕然的想法。

    “好。”唐三淡淡地说。

    “如果你输了，我要你为这个女孩。”白沉香的虚影被唐三用神念凝结而成。

    “献祭。”连唐三都不知道自己为何说出这种对不起小舞的话。

    什么？海神龙心里一惊。献祭是什么？燃烧自己百万年的修为注入别人的体内，做别人的魂环魂骨啊！但是，此刻，他已别无退路，海神龙点了点头，“那就开始吧！”

    此刻海神龙心中也是忐忑不安，对于这未知的海神，他也没有任何把握，刚才所说的话，只是希望在气势上镇住唐三。

    当然，这种观念对于唐三来说，只不过是一个笑话而已。

    神念瞬间被提升至极致，但两个神静静地周旋在空中，谁也没有先发动进攻的意思。

    蓝金色的神念悄悄对撞上灿金色的神念，海神之光散布而出。天空渐渐地被蓝金色笼罩，清新的海风布满整个空间。此时此刻，海神岛上，所有人都单膝跪下，眼中的泪流出，喃喃地说着些什么。

    海神龙冷哼一声，仰天巨吼。每一次滔天的吼声，都伴随着大海被掀起千尺巨浪，空气中的灿金色越发高涨，他的双瞳里的黄金色也越发高涨，强烈的精神冲击直奔唐三而去。

    但是，他看到的，只有一片紫金色。

    黄金龙瞳对阵紫极魔瞳，在唐三神念大幅度领先的前提下，结果可想而知。

    海神龙顿时感觉浑身上下一阵刺痛，大脑陷入了短暂的空白，灿金色的神念一下子消散了近半。天空顿时被蓝金色所全部笼罩。

    他全身一抖，震得海面再次掀起上千丈浪花，强行驱除了唐三精神力的干扰，但还是导致自身一阵气血翻涌。他没有想到，唐三的精神力竟然强到了这种地步。

    唐三的神念绝对不是一般的刚晋级神祇的人所能匹敌的，唐三并不知道，成神之后还可以继续修炼。而他现在的神力等级，不是一百级，而是一百零一级。他现在的神力，却相当于一百一十级以上神祇所能散发的神念。

    但是，你真的以为我只有这么一点能耐么？海神龙重新打起精神。霎时间，海神龙的龙爪张大了数倍，黄金膜翼缓缓展开。海平面仿佛正在缓缓地下降，巨大的能量被海神龙注入自己的膜翼之间，渐渐地他的气势有超过海神唐三之势。

    但是，这早已在唐三的预料之中。

    唐三缓缓举起海神三叉戟。

    “海－神－领－域！”海神龙所不具备的领域，在唐三身上开启。

    同时，三叉戟第一式，无定风波发动。数以百计的光环从海神三叉戟上一波又一波地发出。其中一大半的光圈却是面向大海。

    “轰”的一声，海神领域覆盖下的海面顿时结成冰，再也没有任何能量的传输。原来生活在这片海域的生物全都被唐三送至千里之外。与此同时，无定风波也赶到了海神龙面前。        

