    陈年直接地图导航，结果搜了半天没发现宏记鸭，宏记倒是在成都有几家。

    鸭鸭鸭的，陈年现在想给对方的嘴锤成鸭子。

    然后发现最近的一家宏记距离自己所在的位置差不多有五公里左右。

    然后看了看自己在打车软件里面还静静的躺着两张满5.01元减5元的优惠券。

    十多分钟之后他们下了车，入眼就是街边的一家看起来有三层楼，外表古香古色的饭店。

    一楼大门处的招牌上龙飞凤舞的写着宏记二字。

    在其右下角还有一个印戳，但并不能看清楚上面写的是什么。

    这门口的停车场虽然停着很多车，但陈年看到那里面好像并没有多少人在排队。

    不过想想也是一共三层楼，而且看着规模也不小，再加上今天又是工作日......

    “欢迎光临。”陈年三人进门之后门口的一个迎宾小姐姐挂着职业性的微笑说道。

    “一共三位，就我们三个。”

    陈年还不等对方问，直接抢答。

    被抢了台词的迎宾小姐姐显然愣了一下，但随后还是微微躬身一伸手：“三位里边请。”

    走了几步就将他们三人交给了一个穿着西服外套，里面白色衬衣，腰间还挂着一个对讲机，耳朵上带着耳麦的似乎是领班一样的女人。

    “您好，三位是吧？跟我来这边。”

    然后这领班又带着他们上了二楼。

    “好家伙。”陈年上楼之后不禁惊叹道，这里满满当当的都是人！

    这一天得赚多少钱！

    要是给自己一家这种规模的饭店……

    陈年想都不敢想。

    毕竟现在红红饭店总共就他们三个人，光是按照现在的客流量，就已经几乎要运转到极限了。

    被那领班安排了一个位置坐下之后，陈年看了看这桌子，似乎在灯光的照耀之下有点儿闪闪发光。

    “没擦干净？”陈年心想道。

    忽然他感觉好像有点不太对劲，难不成被那个狗勾鸭骗了？

    但是冯红红看出了儿子的顾虑，笑着说道：“这些做服务员的也不容易，这么大的饭店也不可能每张桌子都擦得干干净净，咱们先点菜吧，毕竟是老字号了，估计味道肯定不错的。”

    陈年点点头：“好吧。”

    说完便拿出手机在桌角上的二维码扫了一下。

    现在这种规模比较大一点的饭店都是用二维码点餐了，如此一来也能节约一些人工成本。

    陈年当初不是没有想过这么搞，但是首先要做这么个系统得花钱。

    但钱说实话对于现在的陈年人来说是小问题了，而且这种成熟的系统应该也花不了多少钱，主要是红红饭店没那么大。

    而且经常客人们都是一个桌子上，可能有四拨人大家都是单人过来吃饭凑在一起吃。

    要是这么搞，估计更乱。

    看了看菜单陈年决定让老妈和何海先点。

    冯红红倒是不推不让，而何海则有些不好意思。

    但在陈年的坚持之下，何海还是点了一个鱼香肉丝。

    而冯红红则是点了一个麻婆豆腐。

    轮到陈年之后陈年看了看菜单，点了一份钟水饺一份水煮肉片。

    四个菜外加三碗米饭。

    “你们喝什么？”

    “来点甜的吧，抽完血得补充补充血糖。”冯红红说道。

    “那可乐？”

    “可乐不行，那里面都是气，喝两口肚子就饱了。”

    “那要不王老吉？”

    “那也不行，我有点儿喝不习惯那个味道。”

    陈年：“……”

    “唯怡？”陈年又问。

    “有没有那种酸酸甜甜的能开胃一点。”

    “酸梅汤？”

    “这个好，要冰的啊。”冯红红点头。

    然后陈年又在菜单上面加了一份酸梅汤，选择了冰的。

    点好菜提交付款，很快就有一个服务员麻利的走过来。

    手中拿着一个小夹子，上面夹着他们所点的菜的小票，接着又把一个里面转折蓝色纱的沙漏放在一旁。

    “这个是干啥的？”冯红红问道。

    “这个是计时的，如果里面的沙子漏完了菜还没有上齐的话，他们就会多送我们一个菜。”这是陈年在那篇小蓝书文章的评论区中看到的。

    “哦。”冯红红点点头也没说什么。

    虽然这宏记饭店很大，但是上菜速度倒是挺快的。

    也就是点完餐的两分钟左右酸梅汤就上来了。

    陈年看到这冰酸梅汤里面有三分之一的冰块，顿时叹了口气。

    冰的酸梅汤就非要在里面加冰块吗？

    而且还加这么多，菜单上也没有少冰的选项。

    但既然端上来了，那就喝吧，何海眼疾手快的拿起这酸梅汤来给众人每人倒了一杯。

    入口冰凉，但不知为何陈年喝起来总觉得有一股香精的味道。

    但是吧，仔细品一品好像确实能够从里面品出来一些涩涩的感觉。

    又看了看这酸梅汤。

    心中琢磨了一下，估计是他们在熬煮的时候不仅加入了熬制酸梅汤该有的材料，还加入了冲调酸梅汤的那种粉吧。

    所以才会有现在的味道。

    不过陈年抬起头来看看老妈和何海他们脸上倒是没什么异样，反而一口气把这都喝光了。

    这不是陈年自己挑剔，主要是做厨师对于这种味觉上的差异本身就比较敏感。

    不过也算可以了，就是这一壶量不太多。

    于是陈年直接又打开手机加了一壶酸梅汤。

    又是差不多两分钟之后麻婆豆腐被端了上来。

    陈年看着那装在小砂锅里的麻婆豆腐。

    颜色倒是不错，豆腐看起来也是焯了水的样子，但是看那形态总感觉是豆腐好像在最后咕嘟的时候过了头。

    而且看里面芡的心态好像也不太对劲，上面绿色的倒是蒜苗，而且花椒也能够看出有两个层次在做的时候放了一遍，做完之后又放了一次。

    可能唯一值得称赞的就是那牛肉看起来颗粒分明，而且颜色对头。

    陈年皱着眉头拿勺子进去舀了一勺。

    放到嘴边吹了吹，然后放入嘴中。

    麻辣的感觉瞬间袭来，但是豆腐确实是过于软了，是那种难以成形的软，而且虽然有麻辣的感觉，但是同样油的感觉也十分明显。

    而且整体的味道陈年有点儿说不太上来。

    但如果非要说的话。

    那就是这味道有点像是方便面调料的味道。

    虽然陈年也知道，这肯定不是用方便面调料做出来的，但他总觉得这麻婆豆腐在制作的时候肯定出了问题。

