    “已经铺好了，王爷来歇息吧。”凌华的纤纤玉指在枕上抚过，她想展示自己的文雅轻柔，可适得其反，季王欣赏不来，她怎么看都觉得那地是龙潭虎穴，自己该避而远之。

    无奈的是，已经在龙潭虎穴门口了，她只有这一条路，而且没有后路，所以这龙潭虎穴必须闯一闯。

    “好。”季王稍显疲惫地咧嘴一笑，开始动手脱起自己的外衫来。

    凌华见状，忙将手伸了过去，身子也倾了过去，嘴里娇声道：“凌华来伺候王爷脱衣。”

    要是真的让她扑上来了，这可不是脱一件衣服的事，自己身上穿的这些怕是要都被扒得一干二净。季王哪里能让她得逞，手上动作加快，三下五除二地将自己衣衫脱好，刚好递到凌华伸过来的手上，从容镇定地用低沉的嗓音道：“替本王将衣衫收好。”

    “是。”凌华捧着季王的衣衫，眉眼笑的像是能飘出花儿来，手上的动作轻了又轻，柔了又柔，小心翼翼地将衣衫折起，妥当放好。

    季王则是趁着这个空档，躺在榻上，掀开毯子盖在自己身上，将自己捂得严严实实。身旁的凌华收好季王的衣衫之后，跪坐在临时铺就的塌子旁，含情脉脉的双眸落在了季王白皙纯净的脸上。

    “凌华伺候王爷休息？”她低下头，在季王耳旁暧昧地说了一句，温热馨香的呼吸有意往季王脸上吹去。

    娇媚的话语落在季王耳旁，将她浑身的鸡皮疙瘩都刺激了起来。

    她忠诚于王妃，自然是不能同意，可直言拒绝又怕会损了凌华的情意，王妃让自己先稳住，等誉名来了再撕破脸皮。

    季王正在面临两难抉择并且不知该怎么办之时，车厢外头响起了马蹄声。

    “外面是什么动静？”一点小事在季王眼中都是一大簇的火苗，带她走出困境的希望之火，她刚好可以利用这件事情来转移话头，再寻找借口拒绝。

    “凌华出去看看。”马车停了下来，不再前进。见季王担心外头的动静，凌华依依起身，步伐款款地朝着车厢外走去，欲查明情况。

    马车又高又大，季王躺在榻上，她在里头亦是行走自如。她刚到门口便听见车厢门口的侍卫恭敬地唤了一声：“王妃金安。”

    是王妃来了？凌华脸色稍变，但很快又装出一副低眉顺眼的样子，她要入季王府，王妃这关是铁定要过的，她在王妃面前，就必须服从且听话。

    听赵知府说，王妃多次在他面前夸赞自己，那就说明王妃对自己也不是那么排斥，这一日看下来，她也没对自己接近王爷一事发怒，亦有可能是默许了！

    想到这些，凌华的脸上露出了真诚的笑意，她打开马车车厢的门，望向了门外的人。

    王妃的目光在车厢之门打开的那一刹那望了过来，见是她来开门之后，盈盈一笑，她唤了一声：“凌华姑娘。”接着又问：“王爷可在里头？”

    季王妃温雅、端庄、大气，这是徐江菡给凌华的最深的感受，她的望向自己的目光像清潭中的水，脸上总是挂着浅浅的笑意。

    这样的人以夫为重，体贴善良，是万千女子中最贤良，最淑德的一种。凌华觉得若是王爷喜欢自己，要纳自己为妾，王妃大抵是不会反对的。

    凌华的小心思在眨眼间闪过，对于王妃的好感不断加高，下了木阶后，放低姿态，低身一礼，乖巧顺从地答：“禀王妃，王爷在里头呢。”

    徐江菡换了一身简练不拖沓的衣衫，翻身下马，动作一气呵成，带着一丝难以形容的英气，她将马绳交给下人，而后转身同凌华道：“今日多亏凌华姑娘照顾王爷了。”

    “凌华能够服侍王爷，是凌华的福分。”凌华有意将自己同季王的关系说得暧昧一些。

    徐江菡听罢心中一凛，脸上却面不改色。虽说有自己的人在旁边看着她与王爷，随从毕竟是随从，不能贴身相随，凌华来势汹汹，王爷又是纯良温和的性子，不懂拒绝，若是在这样含糊不清的时候发生了什么，最终难受的可是自己。

    徐江菡觉得一开始定的这个法子错了，她自己在给自己找罪受。晚间的时候越想心越闷，心思一动便让属下找了快马赶了过来。

    徐江菡说明了自己来此处的意图：“王爷眼上的伤还未痊愈，还需用药，不能停下，我见你们迟迟不归，便寻了过来，已过了上药的时辰，要抓紧时间给王爷上药。”

    “王妃同王爷情深似海，令凌华好生羡慕。”凌华这话说得可是真心实意，她羡慕季王与王妃之间的浓情，当时自己这就被她们的这份缱绻深厚的感情晃了眼，然后心中产生了美好的幻想与渴求。

    她不知道的是，深情若是一个人的，还有插足的可能，若是相爱的两个人都深情，这份情感已经浓烈到让外人看一眼就艳羡，那就绝无插足的可能。

    渴望在两人感情里分一杯羹的凌华有了片刻的走神，她连王妃回复她的话都没听清，回过神来之后就见王妃手中攥着药瓶，打开车厢的门，走了进去。

    “夜深了，不宜耽搁，需尽快回城，那边还有一辆马车，凌华姑娘去那处吧。”柳涟随着徐江菡一同来了，抱臂站在车厢外头，冷冷地看着凌华。

    她对这个女人没有好感，并且好不掩饰地表达着自己的不满与厌恶。

    凌华察觉到了，她其实一早就察觉到了，只不过这些感□□都是主子们的事，柳涟一个下人可以不喜欢，但是不能插手。

    “好。”凌华颔首一礼，转身朝着另外一辆马车走去，心中暗暗想着自己同季王更进一步的计策，明日有意无意地提提与她一同入京之事。

    柳涟警惕的眸子目送着凌华远去，鼻中冷哼一声，这不知好歹的女人，白日里也不知做什么梦，妄想进季王府，也不看看自己是什么货色。

    她同王妃，有何处能比？

    愤愤不平的柳涟步上木阶，坐上了车头，下令起身。队伍在黑夜中缓缓行进，朝着内城的方向行去。

    徐江菡推开车厢的门，一眼就看到倚靠在垫上满脸笑意的季王，一副“我终于等到了你”的神情。

    “怎么知道进来的是我而不是凌华？”徐江菡烦闷的心，在见着季王的那一刻，柔成了水，烦闷顿时烟消云散。

    季王朝着徐江菡张开了双臂，软软糯糯地说：“我听到了你的声音，我知道你来了。你既然来了，一定会牢牢地霸占住我，怎么可能还让凌华上来？”

    季王说得语调高扬，眉飞色舞，她的高兴和信任不是因为徐江菡一句“我不会让她太放肆的。”的承诺，而是多年下来，王妃用行动表明的东西。

    徐江菡目光十分柔和，走了过去，低身坐在榻上，将季王拥进怀中。

    她的靠在季王的肩上，鼻中满是季王的味道，这味道对她来说又熟悉又舒服。

    “让我检查看看，香馍馍有没有被啃了？”拥了片刻，徐江菡道。

    季王同她离了一些，让她看自己衣衫上的束带，炫耀似的说：“我守得很牢呢。”

    徐江菡捧着她的脸，仔细看着她脸上的痕迹：“那其他地方呢，可有被亲了碰了？”

    徐江菡在外人面前不表示，同季王两个人相处的时候，可是将自己非常在意的心思毫无保留地展露了出来。

    季王看着她那酸溜溜的模样，也捧着她的脸，很坚定地回答道：“都没有。她有靠近我，但都被我避开了，就唯独那件衣衫做了挡箭牌，被她触过了而已。”

    季王指了指放在一旁折叠整齐的衣衫。

    “扔了。”徐江菡瞥了一眼，很快就裁决了这件外衫的去留。

    “好。”季王收回目光，以为王妃还要问些什么，没想到一扭头，王妃的吻就压了下来。

    二人亲近，王妃开始时喜欢慢条斯理的亲吻，蜻蜓点水，由浅及深，这次却不一样，王妃难得的炽热。

    季王扣住王妃的后颈，以热烈还之。

    到后头却慢慢变得温情柔和，徐江菡轻吻着季王的唇角，嘴里呢喃道：“明日午时，誉名就到了。”

    季王贴着她的额头蹭了蹭她的鼻尖：“那我岂不是再忍耐一个上午就可以了。”誉名比原先计划的还要早到一些，约莫是因为王妃的催促。季王这下舒坦了，心中美滋滋地想到只要再忍耐一至两个时辰就可以解放了。

    “不用。”熟料，徐江菡干脆地回：“誉名来之前，我会先将王爷藏起来，把香馍馍藏得严严实实的，让她连味道都闻不到。王爷是我的，我连一眼都不想给她看到。”

    凌华的意图太明显了，徐江菡觉得将季王摆在她的眼前，被那□□裸的目光多扫几眼，自己这心里都不舒服。

    季王闻言，捏了捏王妃的耳垂，笑得灿烂非常：“没想到王妃是个醋坛子。”

    占有欲被季王的这一句话挑起，徐江菡又吻上了季王的唇，心里有一团浓烈的火，她第一次因这里是马车而不是居处而烦躁。

