    先天器灵的妖兵，带来的是远胜之前的威力以及噬魂的火焰。种种的变化，无疑是将龙文牧的实力提升了一大截，也是他从没料想到的结果。

    龙文牧提刀而立，深深的呼吸抚平跌宕的心绪。

    手臂卷曲，长刀轻抬，刀锋前指。

    若没有这一场竭尽全力的战斗，他断然不可能让沉睡的先天器灵觉醒。而托了这一改变，终于让他有了更足的底气。

    这一战的目的不在战胜封天鹤，龙文牧也从来不觉得如今的自己能打赢这样的强敌。但只要能够把他牵制，目的就算达成了。也许之前还有些困难，但现在的自己，未必就不能做到，先天器灵的觉醒让他有了这样的信心。

    不远的前方，封天鹤凄惨的哀嚎，哀嚎又变成怒吼。他的双眸攀附密集的血丝，浑身黑气滚滚，半步修道的蛮横威势磅礴暴涌，四周山岳簌簌颤动。

    一个远不如自己的小子能和自己纠缠也就罢了，更是用那些诡异的手段反伤了自己。以封天鹤的性情，岂会容忍这样的事。

    他发怒！咆哮！

    他的天资不说举世无双，可也难遇能比肩自己的人。他过去为散修，体验过散修的清苦，在那样的环境下挣扎打滚，便是天怒人怨的事也不是没干过。一切为了什么？不就是为了未来的出路！

    他已经鱼跃龙门了，和那些还在为了少到可怜的修行物资挣扎的人不同，他被药皇谷看中了，也加入了曾经不敢想的二品宗门。

    这是他第一次代表药皇谷抛头露面，只要能有所表现，得药皇谷器重，未来也将不可限量。明明只差一步，可为什么偏偏会出现一个能阻止自己的人！

    倘若自己失利，药皇谷怕再不会像之前那样培养自己，自己的地位也将大不如前。

    封天鹤仰起头，张口深深的吸气，就像要把浩瀚天地间的空气都吸进自己体内。

    抽走魂魄的痛楚已经消减，他微微低头，冷剑般的双眸锁死在龙文牧身上，就像蛇目盯上了雏鸟。

    所谓的战场，就是无须多言之地。

    仅仅是目光的对撞，两道身影就在同时开始移动。

    两道快到极致的身影彼此冲撞，龙文牧以泯月轮开路，七十二道星光如影随形，披星斩月一往无前，噬阳刀在身后拖出炽天火光。

    封天鹤漆黑的妖力朝前抓出，喷涌的妖力在空中化作偌大的爪印，道力在其间弥漫！吃过一次亏，他自会提防龙文牧的手段，不管是御器还是噬魂之火，都休想再轻易伤到他！

    两道身影碰撞，妖力席卷，就像陨石对撞，大气都被生生的撕开……

    远方那一声声交手的动静就像天雷滚动。在龙文牧两人交手的同时，另外一边，峰颂和黎幽声在打坐中同时睁开眼。两人调息已有半个时辰，虽远不足以痊愈，但恢复到能行动的程度还是够了。

    两人都心有余悸的看向远方，感受着那边传来的波动。黎幽声是面露惊骇，而峰颂则是神色复杂。

    峰颂此前从不相信龙文牧有多强大，也从来不信有关他的传闻。可有的事，真正发生在眼前了，让他不得不相信。许多想说的话，到了嘴边都咽了回去，因为现在说再多也无济于事。

    “恢复的怎么样了？”莫流苏问。

    “没大碍了。”黎幽声说。

    峰颂也微微垂首。

    黎幽声伤势比峰颂要严重的多，毕竟在龙文牧等人赶到之前，他被封天鹤折磨的很惨。就算有所恢复，也堪堪恢复了全盛期的一两成。

    峰颂受的伤要轻一些，毕竟交锋没多久龙文牧就赶到了，然后牵制住了封天鹤。他看起来虽然狼狈了些，但保留的战力要比黎幽声多。

    莫流苏和冯寒生两人对视，看出彼此的心意。

    “跟那位说的一样。”冯寒生深沉道，眸中浮现厉色。

    “既然如此，事不宜迟……动手！”莫流苏最后两个字音节突然加重。

    就在他话音落下的时候，黎幽声和峰颂二人同时闪身而出。两道身影速度极快，闪电般的直奔花永洲所在。

    在他们不远处，花永洲正抬头望天，眺望着激战的远方。他眉头深皱着，莫名的，心头总是惴惴不安。直到某一刻，有两道气息突然逼近而来，他回神的瞬间，吓了一跳！

    峰颂和黎幽声以极快的速度朝着他飞驰而来，而且看那架势，目标在他。

    只是瞬间，花永洲便洞悉了对方的意图，惊呼：“大胆！”

    封天鹤那边被牵制了，对方竟然冲着他而来！这分明是打的擒贼先擒王的算盘。

    自己这边有封天鹤在，花永洲是万万没料到对方胆敢这么做。

    作为丹师的他，战力本就不强，纵然是面对两个受伤的上品，也难有抵抗之力。

    他大概没想到，这一切，都是早在之前就拟定好的。

    龙文牧当然不觉得自己能对付的了封天鹤，哪怕加上峰颂和黎幽声也很难。所以在之前，他就传音给莫流苏他们，告知了他们接下来的打算。

    龙文牧会牵制封天鹤，再由峰颂等人这边动手擒下花永洲。俗话道射人先射马，说到底丹会还是以丹师为主，只要能拿下花永洲，他们这边就能占据主导。

    此刻龙文牧拖住了封天鹤，峰颂和黎幽声动手的时机也恰到好处。

    在花永洲生出退走之念的同时，二人就已经奔袭到他的面前。一左一右朝他抓去，花永洲慌张的抵抗，但哪能抗衡他们两人联手。

    他们二人俱都强势沉重，不过上品的底子还在。二人都知道机会仅此一次，自然牟足全力。

    花永洲胡乱挥掌，结果缺乏战斗经验的他连人都没打中，双臂便被同时被抓住，身体一沉，便被强行按倒在地。

    成了！所有心头都一喜。

    花永洲沉重的闷哼，只觉得双臂都快折断了。而同一时间，在看不见的远方，一声雷霆咆哮震响天际：“你们好大的胆子！”

    狂浪般的威势铺面而来，无论峰颂还是黎幽声心头都一沉，连身子都矮了一截。正在朝他们这边赶来的莫流苏和夜阑等人脚步都有片刻的迟缓。

    只见远方天际有一大片海浪般的黑气快速的逼近过来，黑雾的中间有一道人影，不是封天鹤又是谁。

    封天鹤分明是察觉了这边的动静，暴怒中正在赶回来。

    峰颂和黎幽声额头皆有冷汗，面对暴怒中的封天鹤，他们两人联手恐怕也抵挡不住。而且受那威势压迫，二人的伤势都有复发的征兆。

    感受着那股威压由远及近，众人心头只觉得冰凉一片。而就在那片黑雾快逼近到眼前的时候，后方又有一束白色的火焰追赶而来。

    黑白双色在天际一经碰撞，便又是暴风席卷。

    夜阑在惊呼，莫流苏护着夜阑，峰颂和黎幽声喉结都在抽动。

    风暴持续了三十多息，然后崩散，一道人影从里面狼狈的跌了出来。在空中划过一道弧线落在众人跟前，落地不稳，在地面连滚了两圈。

    “少爷！”夜阑惊呼。

    龙文牧浑身是血的从地上爬起来，咳出两口血。

    此刻的他，全身衣物已经破破烂烂，伤势也不轻。光看他的样子，就能想象之前的战斗有多惨烈。

    封天鹤立于高空，虽然也有伤势，可比龙文牧好的多。他目光下沉，落在被擒的花永洲身上，牙关紧咬，目眦欲裂。

    龙文牧重重的呼吸，没有再迎战，退后两步，反手将噬阳刀架在了花永洲的脖子上。

    与封天鹤的暴怒不同，花永洲脸色已有几分惨白。丹会中虽不会死，可被人以刀胁迫却不由胆寒。

    “卑鄙无耻！”封天鹤厉吼。

    “成王败寇，活了大把年纪还不明白这个道理？”龙文牧染血的嘴角微翘，终于有了喘息的机会。

    这边总算得手了，不枉自己拖延了这么久。

    “少爷，你怎么样了？”夜阑关切的问。

    过去的这大半个时辰里，夜阑无时无刻不在担心，生怕龙文牧不敌。如今龙文牧满身是伤，让她焦心不已。

    “没事。”龙文牧宽慰，让她不用担心。

    受了些伤，但总归是值得的。说实话，如果时间耽搁的再久一些，他恐怕也无能为力了。不过就结果而言，一切都还是好的。

    峰颂无言，黎幽声和冯寒生盯着龙文牧的背景猛瞧。跟对方交过手的黎幽声最清楚，封天鹤的强大绝对超乎想象。反正换了自己绝不可能挡下那样的强敌，别说是挡下，便是拖延恐怕都做不到。

    眼前少年比自己年轻，比自己修为更低，却做到了自己做不到的事。这样的人才，过去却默默无闻，也不知道等他修为成长起来，又会是一副怎样的光景。

    花永洲双手被钳制，表情都有些扭曲，低骂了声：“废物！”

    半步修道的实力，却连一个低贱的小子都拿不下，还让自己陷入这种境地，何止是没用，简直废物到极点。

    低骂声封天鹤当然也听得到，他面庞扭曲，双拳捏得骨节爆响。

    花永洲落入对方之手，他哪怕恨得牙痒痒，也不敢妄动。彼此相距数百丈，一时间都僵持在原地。

