    自踏临太乙金仙巅峰，规则参悟九成之后，太虚便发现，其身上诸多先天灵宝之中的各种所载规则，已经是对他无用了。

    破法、火、净世、坚固、五行等诸多规则，其中能对他本身太虚之道进行补益的精华，已是尽数被他吸收。

    且到了规则九成，这一分割太乙、大罗两大境界的门槛，光靠对照太虚幻境世界天道本源乃至其他先天灵宝内含规则，已是尽数无用。

    更不用说，太虚幻境受其节制，其内的太虚之道，与他相比，也不过伯仲之间，虽仗着世界之特殊，不用凝练节点，规则九成一如十成一般，但若论其参考价值，早已可忽略不计。

    到了这一步，所需的，已经不是如大罗之前，靠囫囵吞枣、一步一步的积累，便能将规则参悟至九成了。

    踏入大罗之境，亦即规则参悟突破九成，所需的，是靠那一点灵光，将之前积累之规则，尽数融汇贯通。

    将之前片面、不成体系的所参悟的规则，一点一点，凝成规则节点相互勾连，以为日后凝练法则之种，做下前置准备。

    规则九成至十成，每凝练十分之一，便代表着参悟了一分规则，当将片面、不成体系的规则尽数以节点相连，那便代表着，境界以至大罗金仙初期巅峰。

    往前，虽不认为自己会像广成子、赤精子等人一般，蹉跎于太乙金仙巅峰之境千万年而无寸进。

    但太虚也不认为，他有那等天大福缘，短短千年之内，便能从一届凡胎，有着一跃登天，成为大罗仙神，初步成为洪荒棋手的一天。

    可如今，当通天讲道开始，他那位居于太虚珠内的真灵，便无端开始喜极而泣，太虚珠内的太虚幻境世界，也是一时间紫气纵横，五灵欢欣而咆哮，庆贺他这界主之意明显。

    这明显的天大福缘来临之兆，还在这三清讲道的时候，太虚那还不明白，他突破的时机，怕是就应在这九州莲台之处了。

    当下，太虚强行压下心中一时翻腾而起的各种杂念，虚极静笃，静守己心，一时之间，面带浅笑，静坐而聆听三清圣音讲述天地至理。

    通天讲五脏五气衍生诸天三千规则妙法，元始讲洪荒起源诸天三千妙法之演化，老君讲两仪生四象，四象分八卦，八卦演化之三千规则至强之道。

    一时间，静坐聆听三清圣音的太虚，只觉神念恍惚间，游遍诸天，见证洪荒诸天万界演化之象。往常太虚规则纳三千之道，有诸多不解之处，瞬间灵光一闪，有如天助一般，明了解析之法。

    当时间推移，老君讲道即将完结之时，只见太虚慕然睁开双眼，其内混沌一片，隐有太虚之气浮现。顶上三尺之地庆云升起，其上赤色太清仙光环绕，更有三千规则星辰围绕混沌太虚宝珠将其化作一片星空。脑后虚实二相相交化作灵光，太虚幻境现于其间，天地五灵在其中奔走无声咆哮，冥冥之间，形成一种奇异的共鸣在太虚身后震颤。

    同一时间，在那奇异共鸣震颤之时，太虚那突兀睁开的双眼，内里独属于太虚之气的混沌更加深邃，庆云之上的三千零一颗星辰运转更加快速。其本人，亦是在这一刻，陷入了亿万仙家渴慕而不可求的顿悟之中！

    “这小子，福缘却是深厚，大兄却是收了个好弟子，千年便是大罗金仙，可谓是前无古人啊！”见太虚身浮异象，进入顿悟之中，通天有些诧异的与老君、元始相视一眼，传音夸赞道。

    “此子天资深厚，论起跟脚绝不下于我等三清，大兄门下有此子，日后何愁不兴！”元始亦是有些惊叹。

    历次三人聚而讲道，所涉及之道，涵盖三教包括记名弟子任何一人，所讲所受，可谓已是达到三千大道的九成九。这一次因有太虚这一特例，三人按前例一番思考，索性三千大道皆讲，既是照顾太虚，也是公平所致。

    其中隐情，却是不像第一次经此盛会的太虚所想，是三清特意照顾其，才三千大道皆讲的。

    论及前后数十次三清聚而讲道，能借此突破的，不知凡己，可真正能一如太虚，短短千年便能跨越太乙、大罗之界限的，独此一人。

    思及于此，元始、通天二人惊诧之下，齐齐向老君恭贺道。

    “大道三千，条条皆可证道。道途中先行者甚多，此子虽有些天资，可日后能否更进一步，却是未知。二弟、三弟却是不用如此夸赞，以免让此子听到，起了骄纵之心。”

    千年大罗，洪荒之中可谓是独一份的存在，日后宣扬出去，谁人不夸他太清道德天尊一句名师出高徒，不愧是诸圣大师兄，紫霄宫首席大弟子。

    只不过，想想元始门下十二大罗金仙皆是九转金丹造就，通天门下大罗金仙皆是妖庭、散修转投，论及从无到有，从凡胎一路修行到大罗仙之极境，却是一个皆无。

    三教之中，除了他门下玄都、太虚，是从一届凡胎修炼至此大罗极境外，还有何人？

    大哥还是大哥，弟弟还是弟弟，暗地里事事争第一的老君，心中虽美，可面上却是不漏分毫，谦虚之心，溢于言表。

    “此子早年遭厄，能有今天，孰为不易，却是还需一番护佑，以免出了意外。”

    轻抚三尺白须，以遮满意之情，老君神念转动之间，只见天地玄黄玲珑宝塔悬于太虚头顶，垂落道道玄黄功德之气，将太虚护佑其间。既是隔绝外界干扰，也是唯恐域外天魔不要性命，以命冲击，断他弟子好大福缘。

    这且不算，光是一个天地玄黄玲珑宝塔，老君心中还是有些不放心。他这个弟子，天资跟脚虽厚，可千年大罗，底蕴积累到底还是浅薄了些，为保太虚顿悟更深，收获更大。

    老君思量一番，取出风火蒲团，这一他坐禅之宝，无声无息间取代太虚坐下原本造化之气所凝蒲团，助其顿悟更深。

