    

    虽然不解，但是黎星的动作丝毫不慢，身上火焰的气息再次升起，但是在黎星想要攻击的时候，察觉到周围有元素能量的波动，于是瞬间放弃了攻击，遁影离开原地。

    在黎星施展遁影时，原地有四个黑影从四个方向离开，攻击过来的是一个中阶风系魔法，而在黎星离开的时候，也看清楚了是谁在攻击他，原来之前在他的后面不知道什么时候出现了两男子。

    他们有些迷惑的看着地上的几个黑影，竟然一时不知道哪个是真身。两男子一个上身穿着皮夹克，一个留着小胡须，看起来差不多四十多岁的样子，那风盘就是胡须男发出的。

    遁影中的黎星知道，自己要阻止黑套男的星座描绘，不然的话自己将会处于被动阶段，所以在那两人被自己的遁影迷惑时，黎星在黑套男的左边现身而出。

    在黎星出现的时候，他身上涌现出了比之前那次还要强大而炽热的火焰，一念星图，右手臂那原本光滑的皮肤上出现一片片红色火焰形成的龙鳞，手指更是在火焰的包裹下化为龙爪，一股暴虐的气息从黎星右手上传来，就像是恶龙脱困而出时释放出那股对天地囚禁它的怨恨。

    右手握拳，恶龙的咆哮声在黎星的手上隐隐发作

    “烈拳-恶龙”

    一拳挥出，恶龙随行，它不似九蛟那数量众多，它仅有一条，但它却是血脉纯正的龙，而不是蛟龙那种杂龙，它能以一顶九，战而胜之。

    红色的火焰从黎星手上发出，似拳似龙，它在拳与龙之间随意切换，所过之土地干裂，处寸草不生，只留下一条由红色火焰形成的火道。

    飞行过程中恶龙不断咆哮，它在尽情的释放自己的愤怒，愤怒这天地囚禁它多年，它同时也在兴奋，兴奋今日脱困而出，它现在更想的是撕碎眼前的敌人，通过杀戮释放自己的本性，恶龙本恶，所以才被天地囚禁，如今它脱困，将再无人能可阻。

    在黎星攻击的时候那两男子才反应过来，匆匆忙忙在黑套男前面释放“岩障-石盾”和“光佑-画壁”。但是这两防御在恶龙面前不堪一击，不到一秒恶龙就将它们摧毁，继续向着黑套男冲去。

    黑套男看到这后果断的放弃描绘星座，开启自己的盾魔具防御恶龙的攻击，但是黑套男的盾魔具明显比他的铠魔具质量差，在抵挡恶龙冲击不到一秒的时间就彻底报废了。

    恶龙虽然被三方防御削弱了不少，但是那气息依旧不可小觑。防御被破后，黑套男本能的将自己的双手挡在头前。

    恶龙撞击在黑套男身上，瞬间将黑套男击飞出去，但是因为他身上的铠魔具以报废的代价，救了他一命，不过他也是因此而受了不轻的伤势，战力下降了起码三层。

    看到黑套男没死，黎星不打算放过他，手上那还没来得及褪去的火焰龙鳞再次显现而出。

    “烈拳-恶龙”

    还是同样的魔法，同样的火焰，同样是向黑套男的位置飞去，而那两男子知道自己的防御不足以救下黑套男，所以他们并没有直接释放防御魔法去救黑套男，而是打算直接攻击黎星，来个围魏救赵。

    黑套男看到自己的同伴没有来救自己，而是在攻击黎星，面如死灰，他哪里不知道自己被抛弃了，就算是他的同伴攻击到黎星又如何，黎星的攻击已经发出，到时候他还不是得死。

    虽然知道自己在劫难逃，但是黑套男并没有放弃求生的机会，他快速在自己面前布置防御魔法，但是恶龙的速度可是比之九蛟还要快不少，在他才布置三层防御的时候，恶龙已经来到他面前了，他那三层防御连九蛟都挡不住，更不用说恶龙了，最后黑套男在那恶龙的冲击在彻底失去了生命。

    而黎星看着向自己袭击而来的“风盘-天罗”与“爆浪-洪卷”，这两个都是范围攻击，逃的话比较勉强，因为自己已经错过了最佳的逃跑时间。

    但是他并不打算逃，自己的土系防御可不是说说而已。

    原本的火焰能量散去，取而代之的是一圈圈黄色的光晕，光晕出现，大地颤动，脚下的土地翻腾，形成浪潮。

    “岩障-五重岩盾”

    五级土系中阶魔法；黎星前面的土浪不断拍打着地面，一层一层的泥土岩石拔地而起，在土浪的拥护下，在那两攻击魔法面前，形成五层岩石墙壁保护住后面的黎星，想要伤害到他，必须先突破这五层的防御。

    “风盘-天罗”依靠风的撕裂，摧毁了第一层防御，“爆浪-洪卷”那滔天浪潮冲碎了第二层，在风水共济下成功打破了第三层，但是它们也一次而消耗掉了所有的力量，最后只在原地留下一团团的水渣和拂面而过的清风。

    两男子一脸不可置信，它们两的合力共济居然连对方的防御都破不开，随即，两人对视一眼后，胡须男趁黎星还没开始攻击时抢先一步再度描绘风系星图，而皮夹克男则是在描绘星座，两人打算是一人牵制，一人强攻。

    虽然黎星在岩墙的保护下看不见，但是还是能感受到魔法波动的，他也猜到了两人的打算，奈何胡须男的魔法攻击有些频繁，风盘和烈拳交替使用，让黎星腾不出手来破坏皮夹克男描绘星座啊。

    虽然黎星会瞬间移动，但是黎星现在描绘空间系星座的速度不是很熟练，说白了就是瞬间移动使用的次数不多。

    无奈下黎星只能描绘召唤系星轨，让小空出来帮忙，本来黎星是不想让小空出来帮忙，想要以自己的力量解决他们两的，但是自己和高阶法师战斗的经验为0，要是自己经验丰富一些的话，以自己现在六系高阶的实力，早就解决他们了，还用得着在这防御？

    看来以后要多找些魔法师来磨炼一下自己和法师的战斗经验了，不然的话，自己打统领级妖魔都能快速的解决，而打人类法师却在那里磨磨唧唧个半天，像什么话呀！

    “小空，你去解打断那个正在描绘星座的人！”在小空出来后黎星立刻吩咐道。

    “吼，放心吧，对付这种人类法师我最擅长了。”小空说得没错，它那随时随地都能瞬间移动的能力，的确是很多法师的克星，在那些法师连接星子时小空一个瞬间移动过去直接拍死他。        

