 雷万丈的怒火，像是火山从头顶汹涌冲出，澎湃无比，随着一声咆哮，已经是带着可怕的气势，爆冲而出。

不只是他，在他身边的几人，以一种无比狰狞的姿态，向前而去，可怕的仙力在现场炸开。

“轰隆隆！”

现场犹如发生了大地震，天空地面，齐齐炸开，那正在手舞足蹈的史千里登时变得狼狈不堪，鲜血长流。

他怒气万丈，嘶吼道：“你们疯了？

我孙儿不出现，你们怪罪我，我孙儿来了，你们也怪罪我？”

“老子招你们，惹你们了？”

“打，狠狠的打！”

雷万丈气的暴跳如雷，可怕的仙力，带着雷霆与汹涌烈焰，不断的冲击而去。

他的修为本就在史千里之上，全力爆发下，使得史千里根本无法阻挡半分，整个人都被拍下了地面。

不只如此，在雷万丈的仙力镇压后，他周围的几大长老，全部到来，你一拳，我一脚，都是巨大的攻击。

史千里的凄惨，已经无法用言语形容了，从地面下被挖了出来，狠狠的暴揍，有骨骼断裂声不断响起。

这让周围人大吃一惊，但随着向塔林望去，尤其是看到那第一百五十座塔上之人的时候，他们也是全部磨牙。

“打，往死里打！”

有弟子在大叫，不顾尊卑，在这一刻狠狠的冲了过去，在史千里方才爬起之后，又是一顿狂踩。

“住手，住手！”

史千里大吼，最后无奈下，狠狠燃烧了精元，这才摆脱了众人的踩踏。

不然的话，他会死的。

站在远处，他吐出了嘴中仅剩下，但已经完全粉碎的三颗牙齿，这才看着众人，带着无比的诧异道：“你们是不是疯了？”

“我孙儿出来了，马上就要赢了，你们不会倾家荡产，反而会大获全胜。”

他实在是不理解，这些人为何如此？

难道是前后差距，让得这些家伙，心魂失守，走火入魔了？

“赢？”

雷万丈瞪着血红的眼睛，声音压抑着无边的怒火，手指颤抖着指着那塔林，道：“你他么给我睁大你的狗眼看清楚，你拿什么赢？”

史千里愣了一下，鼻青脸肿的朝着那塔林望去，视线直直的汇聚到了第一百五十座塔上。

那里的白衣男子，已经缓缓的倒了下去，倒下的时候，脸正好面对着史千里。

当即，史千里整个人都是剧烈的颤抖了一下。

那，的确是他孙子。

但倒下去的孙子，比之他还要凄惨，不，准确的说，是眼神毫无神采，已经……死了！“轰！”

在他震惊之中，倒下的身躯，直接炸开，好在体内的仙核在塔林规则的帮助下，急速消失。

“这，这到底怎么回事？”

他孙儿肉身被杀，仙核逃亡，这到底发生了什么？

史千里不断的摇头，不应该啊，他孙儿可是得到了冥王剑套，实力足以进入前一百二的。

怎么会被打倒呢？

“你孙儿完蛋了，知道吗？

他已经被人打倒了！赢？

我们拿什么赢？”

雷万丈继续咆哮。

心如死灰。

周围的长老与弟子，全部恶狠狠的咬牙，死定了，这一次真的死定了。

不过，苏浩却是没有半分的兴奋，而是眼神眯起，心中略微升起了一丝丝的紧张。

这种情况，不一定对他有利。

也在这时，一直淡定站在一旁的无忧仙王，走上前来，道：“我们还未输，也不会输！”

“为何？”

雷万丈迫不及待。

“能战败史长流的人，且，杀了他的肉身，难道不是更加强大吗？”

无忧仙王嘴角一扯，自信不曾减少半分。

“对！”

众人眼神大亮。

雷万丈匆匆向前走了几步，道：“无忧仙王，你的意思是，那个人还在第一百五十座塔上？

他是谁？”

“看。”

无忧仙王手指向着塔林一点。

众人望去。

第一百五十座塔上，出现了一道黑衣男子。

背负双手，长发飞舞。

“是他，竟然是他！”

有人大叫，震惊之后，又是浓浓的激动，原来是那个可怕的家伙。

“哈哈哈。”

心如死灰的众人，再一次的开怀大笑，犹如起死回生，带着劫后余生的畅快。

陆天涯爷孙，则是暗沉了下去，盯着那黑衣男子，整个人都忍不住的颤抖了起来，果然不是想的那么简单。

“事实上，我早已知道他在那里，不然的话，你们觉得我会将我的无忧剑都押上吗？”

无忧仙王冷笑，有一股掌控一切的镇定。

“无忧仙王果然深谋远虑，还是您技高一筹啊，我等自愧不如。

哈哈哈。”

众人大笑，立刻恭维，心中的紧张消失的无影无踪。

即便是那被打的鼻青脸肿，又沉浸在孙儿肉身毁灭痛苦下的史千里，此时都是露出了一丝得意的笑容。

“赢了，赢定了！”

他盯着第一百五十座塔，已经开始幻想大丰收的场景，至于孙儿的肉身，他会想办法帮助恢复的。

在兴奋了许久之后，众人的目光，方才是带着玩味的看向苏浩，一言不发，只是畅快的大笑。

暗黑小郎君！如今站在第一百五十座塔上的人，正是在上游名气极大，掌控暗黑魔域的男子，暗黑小郎君，步天惊！这个人可怕无比，杀人不眨眼，乃是出了名的战斗狂，与他对战之人，很少有能生还下来的。

有他在，比起史长流守在这里，不知道要保险多少倍。

“苏长老，看来你不仅要输了对赌，你的弟子，也一个保不住。”

雷万丈又是得意了起来。

步天惊，在上游的排名，可是第一百一十五，比之掌握冥王剑套的史长流还要强大的多得多。

事实上，现在他也许已经超越了之前的名次，毕竟，这家伙的天资很可怕，一年的沉淀，肯定有所进步了。

这一次，苏浩并未多语，虽然隔着光门，但他可以感觉到，那个黑衣男子极其的不简单。

林夕瑶几人若是无法领悟他的深意，对上此人，胜利的希望的确是极其的渺茫。

 