 乔翎儿凝声道：“他们三大巨头，隐藏在南荒的皇城，不为外人所知，在当年您横扫五荒之时，便提前离开南荒城，躲避那场浩劫，隐藏了起来！”

三大巨头在南荒覆灭那几天，没有任何损失，而是保全自身，全身而退！接着，乔翎儿又说：“还有南荒外戚十大外戚家族，您更不陌生，当年您覆灭南荒城，应该没遇到十大外戚家族的阻碍吧？”

“这倒是没有，也是提前跑了？”

苏洛回想起来，当年强势覆灭南荒的皇城，意在杀绝皇族成员，杀绝这些人，南荒皇朝必定覆灭。

如今再想想，当年的南荒皇城，内城三大巨头，十大外戚家族，似乎没有一个强者露面。

后来苏洛强势横扫南荒皇族武者，进而覆灭整个南荒城。

现在看来，那些人都躲了起来。

苏洛哑然失笑：“那些人躲到现在，也都成了气候吧，经历五荒剧变，又暗中收集仙道之晶修炼，应该不乏道境修士！”

“可是这些人，当年染满我华夏将士的血，血仇不能忘，这些年暗部魁首暗然一直在追杀他们，我也没停过追查，我们必杀他们！”

乔翎儿语气中透着坚定。

对于这些余孽，打算一个都不放过，赶尽杀绝，一个不留。

可是现在，鹰眼男子三人到来，却要庇护那些人，无疑是触动巧乔翎儿的底线，不可能答应。

最后那位白衣女孩，面戴白纱，清冷说：“五荒皇朝已经覆灭，你们该报的仇已经报完，我族老祖与南荒皇族有旧，所以你们平乱军必须停手！”

一句话透着警告。

可苏洛淡笑：“你在警告平乱军？”

“算是！”

鹰眼男子开口。

乔翎儿站在一旁，师傅苏洛这里，没有他说话的份。

苏洛淡然轻笑，可是笑容有些冷。

这些年来，平乱军所做之事，皆为我华夏，不受任何威胁，不惧任何外敌。

如今这番警告，无疑是激起苏洛的杀意。

苏洛轻声道：“你们族中老祖叫什么？”

“悲雨庭的庭主！”

白衣女孩眼中浮现自傲。

鹿絮儿一惊：“悲雨庭？”

宇宙中，有万族榜，而针对每个大境界，都有专门的划分。

其中百强霸主，悲雨庭的庭主，木悲雨便鹤立其中。

苏洛轻笑：“悲雨庭，有时间我会亲自去一趟，你们可以带话过去，宇宙霸主禁止插手地球和五荒之事，黑甲军驻守两地，立下这条规矩，谁违反便是杀谁！”

“至于你们威胁平乱军，你们二位的命，今天得留在这里！”

苏洛负手而立，看向冷峻男子和鹰眼青年。

这两人的命，今天得留在这。

惹得白衣女孩冷喝：“小小道境三转修士，口气不小！”

“我三位皆是不朽，你如何杀我？”

鹰眼男子一步跨出，释放浑身强大威压。

不朽十三境，分为十三步，很显然，他走到了第二步！不朽十三境极其难修，涉及到了领域。

每一步，都包含天地规则大道，初窥其一觉得不难，若是细细体悟，其中包括万象，心志不坚的修士，极易走火入魔。

不朽十三境，修炼起来极其耗费时间。

每一次入定修炼，看似弹指一挥间，很可能外面已经过了千年。

不朽寿命三万年！漫长的寿命，搁在底层修士眼中，数万年的悠久寿命，的确可以称之为不朽了。

华夏史料记载，才不过五千年历史。

苏洛瞥了一眼鹰眼男子，淡然抬起左手，一股古老的气势，自身缓缓浮现。

白衣舞动的苏洛，气势碾压而去，鹰眼男子的不朽气势，直接被击穿。

这股气势，太恐怖了！白衣女孩俏目充满震惊，惊怒道：“万族榜上的人！”

一声万族榜，便让所有人震惊。

万族榜这个榜单，历来不知道搜罗多少奇才妖孽，登上万族榜，扬名宇宙之中，放眼万千世界，最耀眼的便是它们。

不知道多少修士，做梦都想登陆万族榜。

到时候宇宙中的大势力，抢着收你进入门下，从此天才地宝统统不缺，地位奴仆更是很多。

在场的人，没有一个傻子。

以道境三转修为的气势，逆伐不朽生灵，绝对是万族榜的生灵。

单凭这股势，可进前十！白衣女孩俏脸苍白，再问：“你是景王，还是律帝？”

“说说看，近些年的万族榜，我倒是没关注过！”

苏洛谈笑间，已经出手，一掌轰出，整个城主所有建筑，阁楼华庭全部化为齑粉，周围出现虚空黑洞。

一拳之下，全部落在鹰眼男子身上，瞬间将其击爆。

满天血肉，内域不朽的力量。

可是苏洛左手虚空一抓，浮现涅盘火焰，将所有血肉焚烧成虚无，一丝都不剩下。

一尊不朽生灵，眨眼间就被苏洛当杀诛杀。

这份恐怖实力，让俊冷男子胆寒了，转身就要遁逃。

苏洛轻笑：“在我面前，不朽逃不走！”

唰！冷峻男子刚到平乱城外，一个千米大手，从天而降，轰然落下，整个平乱城都是晃动，大地龟裂。

俊冷男子被打爆身体，苏洛口吐一枚小剑，正是体内道丹所修的刀意，此刻洞穿而去，将俊冷男子血肉绞杀成虚无。

又一尊不朽陨落，直接被斩杀。

这就是苏洛的实力。

三名不朽，只剩下白衣女孩一人，生死完全在苏洛一念之间。

而苏洛淡然道：“回去告诉木悲雨，平乱所属不受威胁，五荒之事，霸主级人物严禁干扰插手，这是铁律，不知进退的话，黑甲军席卷你悲雨庭之日，到时鸡犬不留！”

冷冽的警告，让白色衣裳女孩，脸色苍白离去，再无先前的傲气。

她认为本土武者实力低弱，可是从没想过，会诞生能位列万族榜的妖孽，以道境三转修为，逆伐不朽！这种事情，本身就是传奇。

乔翎儿挠头说：“师傅，你实力又精进了啊？”

“能不精进嘛，三大先天灵根，全部被他一个人得到。”

鹿絮儿翻了个硕大白眼，一路跟过来，可是发现苏洛修炼所需，极为耗费资源。

 