    听到王怜卿这个名字，冯相公疑惑地问：“莫非是名花榜上那个王怜卿？”

    秦德威很老实的点点头，“这名花榜上的名字，我只知道王怜卿，还有个什么四大名姬冯双双。”

    冯相公想了想名花榜顶端美人的价格，立刻善解人意的说：“啊，这个算了算了。想必你也是真不懂行情，就随口乱说一个名字，原谅你年幼无知了。”

    秦德威不是很理解：“请王怜卿过来有什么问题？”

    冯相公攥着拳头亮在桌案上，耐心解释道：“今日是私下聚会，又不是招待嘉宾贵客，也没有冤大头付账，真不用请名花榜美人来助兴！”

    反正秦德威本来就没想找女人，继续逗着玩说：“那除了王怜卿，我谁都不想点了。”

    冯恩有点恼火：“你这是为难我冯某人。”

    老鸨子都是极有眼力的人物，当即就打圆场说：“那王怜卿现如今可清高的很，规矩又大，有钱也请不到哩！小哥儿还是别为难老身了，再换个别人吧！”

    秦德威有点诧异了，问道：“怎么请不到？”

    老鸨子解释说：“小官人有所不知，王怜卿最近约法三章，第一非读书人不见，第二外出不单陪只列席助兴，第三登门访客只喝茶清谈。你说老身哪里请得动她？”

    听到这条件，连冯相公都惊讶了：“这是什么缘故？怎的又跟清倌人似的？“

    老鸨子又笑了几声：“还是让姑娘们来说，她们更熟这种事情。老身在这里久了讨人嫌，先出去了。”

    冯恩身旁陪客美人小娘子接上话说：“还能有什么缘故，那王怜卿必定是傍上人了呗！所以才会有这约法三章的姿态。”

    冯恩又问：“最近她出过风头？”

    那美人小娘子答道：“老爷听说过芳树这首诗么，就是王怜卿亲自写在了莫愁湖边楼上的，还署上了名字，所以近日风头十分强劲。

    关键是原作才子隐逸尘世，不出来露面，那风头可不就全在王怜卿身上了？”

    冯恩不禁叹道：“案牍缠身，久不闻时事矣！”又悠然向往道：“真不知那王怜卿傍上的才子是个什么样的人。”

    此时屋里人还不多，冯恩轻易就瞥见了秦德威满脸不以为然的样子，忍不住就教训说：“看看别人都是何等样的人物，你这小学生还敢惦记王怜卿，趁早死了心吧！”

    秦德威还没说什么，美人十分讶异的叫出声：“小学生？”

    冯相公对美人说笑道：“此人日常里自号小学生，也不知从哪想到的怪名字，偏生还能引经据典的解释。”

    回过头去接着教秦德威做人：“你看你那个拘谨样子，到了这里，姿态须得开怀一些，不然岂不无趣之极？”

    秦德威翻了翻白眼，举起茶杯做个敬酒样子：“劳驾冯相公润润嗓子再继续说！”

    冯恩还真就喝了一大口，然后继续教做人：“进了这种地方，你这样做显得很不合群知不知道？你如果特立独行，那同场的别人怎么办？

    别说友人们，就是在花场上讨生活的姐儿们也最讨厌来了还假清高的，时间长了就没人想理你了！”

    美人对秦德威端详良久，又斟酌片刻，忽然对冯相公说：“奴家想请老爷开个恩，能让奴家换去陪这位小官人么？

    过了今晚，奴家另行款待谢罪，今后几次不收老爷你的银子都可以。”

    冯恩愕然，端着茶都忘了喝，甚至还以为出现了幻听。他指着秦德威，确认说：“你...你说你想去陪他？”

    美人很难为情的点了点头。

    冯相公不敢相信，又一次确定：“你的意思是，你想抛下我，去陪他这个小屁孩？”

    美人捶了冯恩一下，连消带打的开解道：“并不是抛下冯老爷你了，以后奴家还是冯老爷的人！

    只是奴家之前没见过这位小官人，便有点好奇，想去和小官人说说话。”

    秦德威很诚恳的说：“姐姐你最好别过来。”

    美人笑嘻嘻的说：“若是奴家偏要过去呢？”

    冯相公长叹一声，对着美人说：“滚去吧！你心都不在这里了，人还留着做甚！”

    正所谓美人如衣服，冯老爷是个放得开的人物！

    只见着美人贴着秦德威不放，热情洋溢的搭着话：“小官人能否告知奴家，小学生究竟是个什么意思？小官人会不会写诗？小官人你中意什么样的女子？”

    看不懂看不懂，冯相公理解不了，这个世道究竟怎么了，变心变得如此之快，真是人心不古！

    突然门扇被打开了，珠帘也被左右分开了，门口现身出一个半老熟男...

    秦德威抬眼看了看，登时就大惊失色，下意识的问道：“徐老爷你怎得来了？”

    抬手掀帘子的徐指挥盯着正与美人拉拉扯扯答的秦德威，站在门口定格不动了，还有点小尴尬：“他娘的怎么又遇见你？”

    十二岁的小屁孩见天的在这花场里混，真是人心不古！

    秦德威立即看向冯恩，不是与你同年刘御史约的吗？怎么徐指挥又杀出来了？

    冯相公也很很不解，“如果不是走错房间，那就是刘年兄请过来的。”

    秦德威搞不懂，刘御史葫芦里卖的什么药。

    按道理说，刘御史和徐指挥现在应该是正闹着别扭的阶段，怎么又把人请过来了？莫非这就是斩不断理还乱的亲戚关系？

    正想着时，另一个正主刘御史终于出现了，看着正拉拉扯扯的秦德威和美人小娘子，皱眉道：“我们三人先说个紧要事情，不相干的人暂且回避一下。”

    美人小娘子仿佛喜不自胜，拉着秦德威说：“小官人走吧，你我另寻个好地方去也。“

    冯相公忍不住就喝道：“不许走！秦德威你留下来！”

    秦德威看了看美人小娘子，又看了看冯相公，很识趣的催促道：“姐姐先出去，等一会儿再见吧。”

    客人发了话，作陪的美人也不好赖着不走，只能依依不舍，一步三回头的暂时离开房间。

    刘老爷大马金刀的坐在主座上，指着秦德威，对冯相公问道：“你确定要此子留下？”

