    “这个没有问题的，有朋自远方来，不亦乐乎！何况你们还是我跟我爷爷的恩人！”德川幕府的大小姐果儿对着叶晨还有夏炎，以及七龙珠小战队众人们说到

    “果儿你客气了，遇上任何人碰上你跟你爷爷的话，我相信他们都会出手援助的，这只是举手之劳，不算什么的！”叶晨摆摆手，对德川幕府的大小姐果儿说道，将谦虚一装到底！

    “是的果儿大小姐，救老先生那肯定谁看到了都会出手施以援助，毕竟一个老先生跌倒在地，不随有人忍心就那样子看着的，所以果儿大小姐你真的不要客气了！”

    救了那个大小姐果儿爷爷的夏炎也说道，当然，夏炎那可是真的很谦虚很不好意思的，毕竟，他觉得自己是真的没有帮上什么的。

    “好好好，你们也不用太客气了，报恩的事我们一定会报恩的，毕竟救命之恩！我们德川幕府的家训就有滴水之恩，涌泉相报，你们就不要推辞更不要不好意思了！”果儿大小姐继续对叶晨夏炎说到。

    “好，相信舟车劳顿风尘仆仆的，大家也累了，有请你们跟我移步，我们设了宴席，要为你们接风洗尘做宴的！”大小姐果儿接着又继续对七龙珠小战队众人们说到，并做出了一个邀请的手势示意大家要跟着她一起前往。

    “那就恭敬不如从命了！大家伙我们过去！”叶晨特别江湖义气地对着大小姐果儿拱了拱手，并示意七龙珠小战队众人们跟上他，一起应大小姐果儿的约。

    “来来来就是这里了，大家快快请坐，”到了地点大小姐果儿招呼着七龙珠小战队众人们坐下。

    “我给大家介绍一下吧！这是我的父亲，德川幕府的家主，如今珈蓝王城的大将军德川贾康！”大小姐果儿对七龙珠小战队众人们介绍到她的父亲。

    “大将军好！”叶晨很会做人地立刻就对大小姐果儿的父亲德川贾康做了个揖。

    “大将军！大将军您好！我叫张涛，一个小兵！对大将军仰慕已久！”张涛得以看到闻名已久的珈蓝王城的大将军德川贾康，显得那是十分的激动！毕竟张涛他梦寐以求的就是想成为一个威风凛凛的大将军，为民请命，保卫家园！

    “你们好你们好！多谢诸位的倾力搭救！我的父亲还有小女才得以保全性命！我德川贾康今天，一定要好好地款待款待大家！”珈蓝王城的大将军德川贾康一番话那是说得豪气万千的，对七龙珠小战队众人们那是大手一挥，哈哈豪爽地大笑。

    只见坐在主位的一个高大魁梧的中年汉子，一脸的英气，充满了男人的气概，很有大将军的气魄。

    “好！没有问题的！”叶晨也很是豪气万千地回答了，毕竟对待豪气的人，那肯定也要很豪气的，可不能够小家子气的。

    七龙珠小战队众人们都一一地落座了，看着为首的德川贾康大将军。

    “大家都坐下了！那我就继续介绍了！介绍完我的父亲德川贾康大将军了，就是我的爷爷了，也就是这位恩人之前救的那位老爷爷，德川贾峰！”大小姐果儿继续地给七龙珠小战队众人们介绍，这会儿介绍到了夏炎之前搭救的那个老先生。

    “额……原来叫德川贾峰……”夏炎立刻将头转过那个缠人的老先生那边，然后那个老先生那是真的皮……

    原来，那个德川贾峰老先生感受到了夏炎的目光，立刻的朝夏炎看去，对着夏炎抛，抛媚眼……挤眉弄眼的，简直老顽童到没朋友了！

    “额，这……真让我不寒而栗”玛莎也顺着大小姐果儿的介绍看了过去，当然也看到了那个挤眉弄眼的老先生了，联想到之前他那如同唐僧一般的碎碎念叨逼叨，顿时觉得她浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    “好啦，接下来我小小地介绍一下我自己，我呢，是我父亲的唯一的女儿德川果儿，头上有三位大哥。因为是家里唯一的女儿，所以嘻嘻，大家都叫我大小姐！”

    德川果儿介绍完父亲德川贾康还有爷爷德川贾峰，好像才想起来一样，对自己介绍起来，说到大小姐的部分，还觉得很不好意思地嘿嘿地笑了起来。

    “德川果儿，好名字！不过我们还是叫你果儿好了，你觉得怎么样？”叶晨听了德川果儿的自我介绍，赞叹了一声，随即问了一个问题。

    “当然没有问题！爸爸爷爷还有哥哥们都是叫我果儿的，大家也叫我果儿就好了！”德川果儿很是豪爽地赞同了叶晨的话，并叫大家直接叫她果儿就好了！

    “然后就是我的三位哥哥们！这是我的大哥德川梓帆，他现在是父亲的副手了。”德川果儿继续对七龙珠小战队众人们介绍她的家里人。

    “真是英雄出少年啊！梓帆一看就是气宇轩昂英勇非凡！”叶晨一听德川果儿地介绍。立刻上去又是一阵的尬夸，对着德川梓帆那就是一大堆词藻砸过去。

    “大家好，我这个妹妹就是古灵精怪的，大家宠的，大家多多担待多多担待！”德川梓帆长得就跟大将军德川贾康一样的，同样是英武非凡一脸的英气的。

    “哎呦！大哥别当着这么多贵客面前揭我的短！”听到了自家大哥的话语，德川果儿嗔怪道。

    “果儿还好！是个善良可爱的姑娘来的！”叶晨听到德川果儿的嗔怪，立刻笑着为德川果儿辩护道。

    “哈哈哈这位大兄弟好！好！”德川梓帆哈哈大笑，拍了拍叶晨的肩膀，整得叶晨那是一脸的黑人问号。

    啥？什么？干嘛突然笑得这样子开心？发生了什么他不知道不清楚的事情？

    “好了好了，我继续介绍，这位，叫做德川梓沐，我的二哥，可以说是我们父亲的军师了，平时鬼点子特别多！”德川果儿继续给七龙珠小战队众人们介绍到她的二哥。

    “喂果儿大小姐！有你这样子说二哥的吗？什么叫鬼点子？那叫神机妙算！胡说八道！”听到德川果儿的介绍，德川梓沐立刻不肯干了，这分明就是胡说八道，败坏他的名声！

