    冬日的阳光里，小雪轻飘。

    如此的天气在此地并不常见，一年中能看到一两次便不错了。

    几乎无风，雪花反射和散射阳光，洒洒地落下，让人看了，似乎天地间充满了晶莹。

    “师父，格格巫怎么那么可恶呢？”小丫头昨天看了一集蓝精灵，对里面的反派人物念念不忘。

    她到现在还未吃饭，只是刷了个牙，喝一杯温水，一百二十毫升左右。

    需要等，以前不知道，小丫头跟正常人一样吃喝。

    自从清楚小丫头的症状，李易开始严格控制。

    “因为它羡慕蓝精灵们的好日子，它自己不去努力获取，反而坑害别人。”李易用最浅显的话来说。

    “对呢，师父，我为什么只能喝一百二十毫升，你说的毫升的水？”

    小丫头看别人吃饭，有点馋，她居然学会了毫升这个单位。

    “因为每一个人的膀胱储尿量不一样，正常来讲，孩子还有八十毫升，一百毫升等不同分类。

    大人也有三百三十五毫升、三百五十毫升、五百和五百五十毫升。

    在非特殊情况下，一次性饮水的量，不要超过膀胱容积。”

    李易慢慢说，小丫头现在其实可以承受一百八十毫升的水。

    但是！可但是！喝一百八十毫升，胃要想下，内脏肺部受牵扯，同时肾脏也是如此，对心脏泵压有直接影响。

    包括小丫头刷牙时候用的牙膏，都是李易单独兑换的，不让小丫头用青盐，以免早上吸收时候心脏跳动过快。

    现在就喝这点水，不给吃饭，等半个时辰左右，再吃东西。

    还不能说喝完水躺着，那样对肺部压力依旧大。

    引起咳嗽、心悸等症状。

    “是这样嘛？”小丫头记住了，师父好厉害！

    队伍吃过早饭起程，小丫头还是没吃饭，李易守着。

    李易烤了面包，都是小面包，卡通图案的，蓝精灵。

    他亲自做，等大弟子身体机能喝水后开始正常运转，才能给吃。

    面包没有奶油，面却是六零粉，加一杯羊奶。

    鸡蛋没有，都打在蛋糕里了。

    “等回到庄子，咱们慢慢样，手术之前必须把身体调整到最佳状态，不要怕，有人奉献。”

    李易脸上不存在任何悲戚的样子，他露着笑容，给人一种阳光的感觉。

    声音刻意低沉一些，带着磁性，从喉咙压制着发声。

    这是行为心理学中的正常应用，一般人听到这个话的内容，还有声道的共鸣，会安心。

    一个好的谈判专家必须掌握这个，最好是送给单独绑架人质的人一些牛奶，含糖量很高的牛奶。

    理论上，当对峙的时间足够长，对方还未做出伤害人质的行为，就可以判定对方可以被催眠。

    催眠不代表听你的命令，它的含义很广。

    当对方摄入过多的糖分，又能有声音对对方的听觉系统形成一定的甘于时，催眠是必须的。

    李易用出来，稳定大徒弟的情绪，稳一点，再稳一点，别出事儿，不然还要救。

    是的，李易守着小丫头，按照小丫头现在的症状，她想死都困难。

    小丫头吃饭都坐在救护车里，与李易训练和治疗百姓时的护士们非常警觉，时刻准备着。

    如东主突然下令，整个救护车要运转起来。

    大家都很放心，尤其是李隆基等人。

    救护车设备齐全，在这等情况下，呆在救护车里，要是能突然死掉，你是怎么死的？

    换成李易那时，就是ICU。

    所有的器官俱衰竭，ICU里一样可以维持你生理活动，除非是脑死亡。

    李易加上救护车，就是绝对的保障，不存在任何意外。

    整个队伍，谁要是能在此刻直接死掉，那是拿刀抹脖子自杀？

    “师父，最好的医者是不是总带着怜悯的神色？”小丫头感觉舒服多了，她在猜测。

    “是冷漠、是霸道。比如一个人处在生与死的中间，你说这个不会死，来吧，那么这个人就可能活下来。

    你要是说，哎呀，你这个病、你这个伤，哎呀，太晚了，患者活下来的几率就低。

    医者要展现出一种自信，表情、语气，要经过专门的训练。”

    李易非常有耐心，教徒弟，饭菜也跟着来了。

    煎豆腐，豆油煎的，不是豆腐脑。

    煎完了，浇卤儿。

    卤儿里面有胡萝卜丝、海带丝、圆葱丝、西红柿丝、木耳，其中西红柿是李易兑换的。

    不是他那时的保存期长、产量高的、外皮像塑料布一样的西红柿。

    为了徒弟，李易也是挺拼的。

    现在就开始调养，不然手术的时候状态不是最佳，会影响手术效果。

    像有炎症的时候，手术之前要先消炎。

    除非是急诊手术，那没办法，讲究的是先救命，后治伤。

    “师父，卤里还有虾仁呢。”小丫头开始吃饭了，发现打的卤儿里的东西好多好多。

    “等有机会的，我带你去海边，还有吐蕃、北边的草原、非洲……现在不叫这个，就是挺热的地方。”

    李易说着将来的事情，他确实想带李隆基等人出去玩耍。

    小丫头吃饭前接受了一次检测，吃完饭，又是一次检测。

    “师父，这个病是不是很难医？”小丫头可怜兮兮看着李易问。

    以前她都认命了，能活多久就活多久。

    当遇到了神仙师傅，自己出问题的一瞬间，师傅说没问题。

    “技术是现成的，不困难，等为师拿死囚练一下。”李易直言不讳。

    因为他知道太多的东西，比如他那时几十年前，死囚的器官是可以移植的。

    有的甚至是故意不直接打死，保持鲜活。

    死囚在被摘器官的时候还能说话呢，骂着‘我草你们的吗啊，你们也是个人啊。’等话。

    啥？没有？对！没毛病，说好的了，是谣传，实际上不存在。

    就是说明当时有些事情不够公开和透明，是滴，让人有了造谣的空间和机会。

    然后，稍微晚点的旨意到了，毕构被人敲开了门。

    门卫得知是羽林飞骑，不敢怠慢，去找毕构。

    毕构披个军农大，客厅里面站着看报信的人：“什么事儿？”

    “户部还要加大基础投入，主要在于研发方面。”

    羽林飞骑一边递信一边说，意思是他知道信里说得是啥。

