    杨东升他们从袁家村东头入村，刚一进村，就听到了一阵高亢的唢呐声，根本不用引导，直接就奔唢呐声而去。

    拖拉机驶进一条小巷子，老远就见到一家大门敞开，红色的鞭炮纸屑洒了一地。

    拖拉机还没停稳，杨东升就跳下来，直接冲进大门。

    只见院内众人没有热热闹闹得吃喜酒，而是围在一起，看着什么热闹。

    “开门，他么的给我开门！你现在是我媳妇，不行也得。”一个男人的声音从人群内传出。

    杨东升挤进去一看，一个跟他差不多年龄，穿着大红色西装的男人正在踹门，正是袁行彪。

    “小四，再加把劲，就快踹开了！”

    “小四，使点劲啊，不然以后怎么爬上床。”

    旁边有几个跟袁行彪面貌相似的人，替他鼓掌助威。

    “杨东升，你他么来干什么？”袁家五兄弟最年幼的袁行猊，率先发现了杨东升。

    “要你的命！”杨东升的眼睛都红了，抬起脚冲着袁行猊的肚子就踹了过去。

    轰通一声，袁行猊防备不及之下，被踹了一个大马趴。

    杨东升挥起拳头打向袁家兄弟另一个人的脸，可是拳头刚挥到一半，就觉得肚子上一疼，紧接着一股大力袭来，杨东升整个人直接倒飞了出去。

    “这他么谁啊？”袁家五兄弟里一个年龄稍大的看着杨东升问，刚刚就是他一脚踹飞了杨东升。

    “他是杨东升！”袁行猊捂着肚子爬起来。

    “原来他就是杨东升！敢勾搭我兄弟媳妇，今天给他点颜色瞧瞧！”

    袁家五兄弟一起冲杨东升围了过来。

    杨东升想爬起来应战，可是刚才那一脚实在是猛，杨东升全身的力气，仿佛都被抽空了一般，根本爬不起来。

    其实就算爬起来也没用，杨东升连一个袁行彪都打不过，更何况现在是五个。

    袁家兄弟拳脚并用，雨点般冲杨东升打下来，一个瘦长个子的人冲过来，一把扑到杨东升身上。

    “噼里啪啦！”拳脚大部分都打在了上面那人身上。

    杨东升一看，这才发现，护住他的是杨海生。

    这时几个大个子也挤进了人群，杨东升冲那些人喊，“你们他么的都是死人吗？愣着干什么，给我打，打死算我的！”

    “上！”马超一挥手，率先冲了上去。

    袁家五兄弟虽然都是狠人、练家子，但马家的一伙子也是出名的狠人，而且还占着人数优势。

    双拳难敌四手，袁家五兄弟很快被放倒在地，马家兄弟仗着身高腿长，围着袁家五兄弟轮番的踹。

    现场的男女老少见状，四散逃窜。

    “海生，你没事吧？”杨东升扶起杨海生。

    “咳咳咳……”杨海生刚想说话，一张嘴却剧烈的咳嗽起来，咳嗽里还夹着血丝。

    不过杨海生却冲杨东升坚定的摇了摇头，一时半会应该没事。

    杨东升跑到袁行彪之前踹的房门前，从门缝里，能看到一个穿红衣服的身影，正用后背死死顶着门。

    “周影，周影，快开门，是我，杨东升！”杨东升边敲门边喊。

    “你们还有没有王法？”一个中年妇女冲上去，对着马超厮打起来。

    马超随手一推，中年妇女一屁股坐在地上，爬起不来。

    中年妇女见状扯着嗓子就喊开了，“杨庄的来抢亲啦！杨庄的欺负袁家村的，姓杨的打姓袁的……”

    “去尼玛的！”杨东升转过身，上前给了那妇女一个窝心脚，一脚踢得她干张嘴，喊不出声。

    “周影，快开门！”杨东升再次跑过去敲门。

    这次门终于吱哇一声，从里面打开了，房里穿着红色喜服的果然是周影。

    大红色喜服的映衬下，越发显得周影脸色苍白。

    “东升！”周影一把扑进杨东升怀里，哇的一声哭了起来。

    “别怕，别怕，我来了！”杨东升拍了拍周影的背，一把抱起人就往外走。

    “别打了，快走！”杨东升向马氏兄弟喊。

    刚走出袁家院门，杨东升就叫了句，“我草！”

    就见不远处黑压压的足有一两百口子壮年劳动力，拿着铁锹、锄头冲他们围了过来。

    人还没走近，杨东升的拖拉机就先被他们砸了个稀巴烂。

    杨东升向后看了一眼，“退回去！”

    一行人退回袁家院子，马超顺势闩上了院门。

    一路退回周影刚刚躲避的那间房子，关上房门的一瞬间，杨东升看见门闩断裂，院门被人踹开，潮水一样的人群涌进了院子。

    “把柜子拉过来！”

    这间房子应该是新房，里面有新做的全套家具，现在全成了杨东升他们的工具。

    众人把屋里的桌、椅、板凳、床板、柜子全顶在了门窗后。

    “有我在，别怕！”杨东升这才觉得怀里的人身体颤抖的厉害。

    周影浑身都在颤抖，脸上仍然没有一点血色，“他，他们骗我说，这是，人家新买的喜服，叫我，穿上沾沾喜气。我刚穿上，就被他们用绳子捆住了。来到这里，我趁他们不注意，好不容易才解开……”

    杨东升就不明白了，同样是父母，怎么差距就那么大？

    有些父母那是把孩子含在嘴巴里怕化了，捧在手里怕摔了，宠得无法无天；有些父母养孩子，简直就不像他们亲生的……

    邪门的是，前面一种方法养出来的孩子，大多还不孝顺；后面一种养出来的，反而多孝子、孝女。

    撞门、踹门，砸窗户……一阵接一阵的叫嚣声传来。

    好在农村的门板普遍厚实，外面的人一时半会还破不了门。

    关键时刻，马氏兄弟的身高发挥了作用。他们用后背一靠，就能顶住窗户，外面的人却得举手推。

    忽然啪的一声，一块瓦片砸到了杨东升脚下。

    杨东升抬头一看，就见房顶被人揭开了一个口子。

