    看见车上先下来的两个洋马，秘书的瞳孔收缩了一下，很快便云淡风轻的面带微笑看着波娃打开车门，方蛰从后排下来。玛丽莲默默的站在方蛰的侧后，仿佛一个助理或者秘书。

    “领导在办公室等你！”秘书点了一句，方蛰扭头看看玛丽莲：“你们随便找个地方等着。”

    秘书招手叫来一个人，吩咐等下接待两洋婆子，然后才领着方蛰往楼上去。

    这一路很安静，秘书是一句废话都没有，方蛰也没有开口打听云涌的事情。

    办公室里的云涌听到敲门声就站了起来，以前他总是坐着的。

    方蛰进来后笑着问候一声：“领导好！”云涌摆摆手：“繁文缛节就不用了。”

    这话方蛰听着都新鲜，早几年再多的繁文缛节我也见不着您啊。

    沙发上落座，秘书泡茶后退出去，云涌开口道：“港城那边会不会受到波及？对国内有什么影响，应该采取什么措施？”问题三连，方蛰听着忍不住笑出声来：“呵呵！”

    “很好笑么？这是很严肃的问题。”云涌收起笑容，眼神也冷了。

    方蛰无奈的摇头苦笑道：“您也太看的起我了，我是什么人？我就是一个商人，充其量算是个比较成功的商人。这种国家大政，什么时候轮到我来指手画脚？”

    “你也别谦虚了，港城那边的事情不难差，先后四个多亿美元的资金，从国内出去的就五千万。你敢说什么都不懂？半年前甚至更早一点，你那几个账户的资金流就不正常。”

    一番话把方蛰说的脸都黑了，这算是把他查的底掉啊。

    “您都知道，还问我干啥？”方蛰的语气冷了下来，脸上笑容也没了，这是毫不掩饰。

    “国内的专家们怎么说我还没去了解，我现在就想知道你怎么说。明天我要去帝都开会，你给我一个大概逻辑能过的去的看法。”看看方蛰没反应，云涌又意味深长的补充一句：“过去几年，国内有一股学习周边地区的观点，比如四小龙。国内不是没有不同观点。”

    “从学术争论到政策制定的不同意见？”方蛰脸色好看了一些，老云这是在解释，他关心这个是需要借鉴方蛰的观点，去开会呢。到会上不能没有成熟意见吧？不是没有这方面的专家，只不过云涌觉得，找专家还不如找方蛰呢。

    “当前国家的基本路线是明确的，一切以发展经济建设为中心。泰国出了问题，接下来呢？其他国家会是什么情况，港城才回归，会不会受到影响？这个问题都必须要有清醒的认识，这很重要。”云涌说着也严肃了起来，这是想做事情的干部。

    “泰国的事情是国际游资的手笔，最出名的是索罗斯，不过他并不是外界传的那样是最大的那条鱼。他出名是因为他嘴巴大，啥都敢说。当年英镑被狙击，索罗斯一战成名。国际游资也总结出一套做空的有效的办法。”

    方蛰说着停顿了一下，端起茶杯喝一口，云涌直接起身给他拿个暖水瓶，亲自倒水。秘书在门口看见这一幕，腮帮子抽了好几下。

    方蛰也不客气，继续道：“这是一场必将席卷亚洲的金融风暴，国际游资就像嗜血的猛兽，不会放过任何一个金融开放的国家和地区。印尼、李家坡、韩国、日本、港城，一个都跑不掉。国内不会受影响的，顶多是周边地区的投资往回收。”

    “国内为啥不受影响？”云涌特意关心了一句，方蛰也没嫌弃他这个问题，很有耐心的解释：“想要做空一个国家的货币，得有一个基本条件，那就是金融开放政策。我们国家什么情况您不清楚么？现在说的难听点，完善的金融体系还在构建中，放开市场就更不可能了。我说的那些国家和地区，都是对外开放金融市场的。这就是小国的悲哀啊。”

    “小国的悲哀？”云涌有点不明白，方蛰点点头进一步解释：“国家小，市场小，自身工业基础薄弱。为了快速发展经济，选择了相信国外资本那套自由经济的理论。发达国家产业升级，低端产业转移到亚洲，四小龙就是受益者。辛辛苦苦的十几年，毁于一旦。所以啊，欧美那套新自由主义的经济理论，有的东西可以学，照搬就是个坑，巨坑！”

    方蛰说的有点口干，又来一口茶水，看到云涌专心眼神，继续：“拉美国家就是前车之鉴，有一个算一个，最终都变成了米国的市场和原材料输出国。没有一个国家把工业发展起来了，更别谈什么完整的工业链了。这次金融风暴，我敢肯定会波及整个亚洲。”

    “对策呢？”云涌紧跟着问，方蛰耸肩摊手：“不知道，我只是看到了问题，然后利用我看到的问题赚钱。怎么解决，那不是我该关心的事情，我只要把钱赚到了就行了。再说了，大头也不是我赚的，我就是跟着蹭点油水。就着我还怕被人搂草打兔子给顺带了，我手里始终留着一笔足够的准备金，就是怕被人反手操作清场爆仓。”

    “这个我知道，当初南方的白糖企业，就是这么被国内资本踢出场的。这一行变成了单纯的投机，又不能因噎废食，只能加强监管。”

    “资本的属性马克思说的很清楚了，您这我就不班门弄斧了。这次风暴，港城因为回归的缘故，国际游资肯定会最后才动港城。五大流、动武器贩卖商没一个好惹的。国际游资也怕的。”说着方蛰都笑了出来，差点说错话。

    “国内的应对之策，你就一点看法都没有？”云涌有点不甘心，方蛰苦笑摇头：“国内高人多了，轮不到我来说什么。您只要做到心中有数就行了，我们国家在工业化的路上才刚上正路，连高速都算不上呢。这次对于别人是危机，对于我们是机会。”

    担心云涌没听明白，方蛰又补充一句：“发展制造业的路子是对的，这不仅仅是因为对于我们国家来说是最合适的道路，对于任何一个大国来说，这都是强大的必由之路。”

