    不管简言之是否沉重，她都必须要飞往云滇开始拍摄《缉毒组》了，这部戏从开始的时候就不是很顺，再拖下去怕是要让江与别赔上更多的钱。

    但简言之不知道的是，在她踏上前往云滇飞机的时候，昏睡了五年的江柔在疗养院的病床上睁开了双眼。

    医生有预估时间，和江柔醒来的时间差不多，看着她醒来之后欣慰的笑了下：“你终于醒了？”

    这对于江柔来说无疑是个陌生的环境，和她记忆中的模样不太像，她最后的记忆是停留在英国的，那个时候她生活的其实很拮据，住的地方也是杂乱不堪，根本不会有这样好的环境。

    所以有那么一瞬间，江柔觉得自己是在做梦，或者是，已经死了。

    她想开口询问眼前这个看起来很和蔼的医生，但是却发现自己根本发不出任何的声音，医生看出她的意图，笑了下，安慰道：

    “不要担心，你只是睡了太久的时间，刚刚醒过来难免有很多的不适应，之后慢慢适应，慢慢做恢复训练，一切都会好起来的。”

    江柔并没有任何放松的神色，她疑惑的看着医生，不明白这个太久是多久。

    医生宛若能看穿她心中所想，轻声说：

    “你已经睡了五年的时间了。”

    五年……她为什么会昏睡五年的时间？五年前发生了什么？这五年之中又发生了什么？

    江柔的脑子里几乎装载不了这么多的问题。

    医生还要让护士带她去做一系列的检查，所以也并没有和她说太多，江柔躺在病床上被护士推着前往检查室的时候突然想起一些零星的片段。

    发生了一场车祸……

    车祸这个字眼让江柔不由的打了个冷颤，这个词好像是一个开关一样，在江柔按下去的同时，所有的故事全部犹如放电影一样的快速的在脑中一闪即过。

    自己没有死吗？

    居然能在那样的一场车祸中生存下来？居然还活着？

    这里是哪里？自己这五年的时间难道一直在这里？谁出的钱？谁在照顾自己？

    想起一个问题，却有更多的问题在困扰着她，可怜她刚醒来，身体的各项机能都还没有恢复，她就像个清醒的全身瘫痪的病人一样。

    江柔觉得这并不会比她没有意识的时候值得高兴什么。

    一系列的检查下来，江柔已经昏昏欲睡了，毕竟刚刚醒来，体力不会很好，检查结束，护士将她推回病房的时候，她已经睡熟了。

    林深时赶到疗养院的时候，江柔已经睡了快两个小时，他站在床前看着江柔，甚至有那么一瞬间不太相信这个昏睡五年的人，真的会就这么醒过来。

    她现在睡着的模样，和之前的五年没有任何区别。

    医生站在林深时稍微靠后的位置，说：

    “应该是累了，但各种检查的结果已经出来了，没什么问题，等做些康复训练之后身体也会慢慢恢复，会恢复到之前的水平的，你不用太担心。”

    “嗯。”林深时应了一声，问：“她什么时候会醒过来。”

    江柔再度睁开眼睛的时候，听到的就是林深时这句不含一丝温度的话。

