    “盛雨啊！没想到吧？你居然，亲手杀了自己的兄弟。我不妨，再告诉你一件事，郑华年可是你兄弟杀的！枉我对你们两个，还寄予厚望。想把你们，培养成我的左膀右臂。而今天你的结局，就是做叛徒的下场！”

    此时，已经是晚9点30分，身受重伤，浑身浴血的夏盛雨，被沙海昆的小弟捉回来，架到了黄业民面前。

    在以死相拼之前，他偷偷服下了，那两粒硫炎蜂毒胶囊。他跟黄业民说话，是想拖延时间，等药效全部发作，再冲过去抱住蓝小梅，拼命杀出一条血路。

    他明知对方有准将级高手，此举实属垂死挣扎。但，为了蓝小梅，他也只能孤注一掷了。其实，他已经做好了，死在这儿的准备。只是想着，哪怕有一线希望，也要把自己的女人救出去。

    只可惜，天不遂人愿，他身上的药力，刚升起一半，沙海昆就冲了过来，他也只能放手一搏了。

    这也是沙海昆，在此时命不该绝。盯着夏盛雨的两名保镖，也都是三级星尉。一来，按实战水平，他们远不及沙海昆。再加上，猝不及防下，被实力大增的夏盛雨，随手两剑就给斩杀了。

    而沙海昆在夏盛雨，以迅雷不及掩耳之势，对他一剑封喉之时。在千钧一发之极，他拼命收回短刀，竭尽全力，竖刀在左侧颈部，格挡了一下。

    幸亏有这一下，他的左颈部，只是被夏盛雨的剑尖，划出一个小口，没有伤及颈动脉，他才得以侥幸。

    而夏盛雨，一闪之间，接近了黄业民等人后。对着黄业民，和肖铎.坎贝尔连开数枪，想射杀黄业民，和逼开那两名高手。

    可是，他也想错了。这些人中，高手只有一人，就是粱奉山。而且，粱奉山也早有防备。

    因此，他的重铝子弹，都打在了粱奉山，瞬间凝出的淡金色，源力防护罩上。不过这些人，倒是本能的后撤了几步。

    只有一名，刚才押送蓝小梅，戴着面罩的黑衣人，楞在当地没有退开。而且，他的身上，却没有粱奉山的源力防护。

    夏盛雨以为有机可乘，直接一剑，将面前这黑衣人斩首，抱起蓝小梅就向山下狂奔。可他刚踏出两步，粱奉山的金锋源力剑袭来，他身上连中数剑，痛入骨髓。但，他还是硬撑着，又跑出去一百多米。

    但，终是伤势太重，瞬间失血过多，他源力涣散，体力不支。神智恍惚间，就摔倒在地。好在，他把蓝小梅紧抱在怀里，用全部的源力，护住了她，蓝小梅并未中剑。

    之后，粱奉山见大家都没事。只是死了三个保镖，也就没太在意。他飞身过去，先是封了夏盛雨，伤口处的血脉，帮他止住了流血。他还不打算，让夏盛雨此时就死。又叉起血染白裙，泣不成声的蓝小梅。

    这时，心有余悸的沙海坤。也让他那几个，刚殴打完杰森.洛兰的小弟，去帮粱奉山的忙。这帮悍匪一窝蜂跑的过去，架过夏盛雨，押着蓝小梅，这才回到黄业民面前。

    而黄业民，一看这帮混混，架回了夏盛雨。他先去把地上那颗，被斩掉的头颅捡了起来。拉掉了头颅上的面罩，拎到夏盛雨面前。

    还有保有意识的夏盛雨，一眼看清的这个头颅，那灰败的面孔，正是自己的义弟项星宇。登时被激得，满眼血泪，口中“嗬嗬”如兽吼，却又吐了几口血。随后，气息奄奄，眼见就要没命了。

    而今晚发生的一切，在瘫跪于地的唐娜.巴林眼里，却是她人生中，在噩梦中都无法见到的，恐怖地狱般的景象。那些人的冷漠残暴，在夜色中灯光的映照下，那一张张狰狞的面孔，活脱脱是一群，翻生的恶鬼。

    在她身边不远处，那个叫夏盛雨的探长，被两个歹徒架着，全身堆软，半死不活。还在遭受着，黄业民无情的羞辱。

    他那个漂亮的女朋友，被沙海昆搂在怀中，肆意猥亵。她却还在向那些人，声泪俱下的苦苦哀求。求他们救救夏盛雨。只要能放过夏盛雨，她愿意给这些人当牛做马。

    那位实力高绝的千爷，此时却如同一具死尸，被丢在一旁。

    那5位，和自己相处了一年多，意气相投，情同莫逆的同事，已经横尸荒野。有的肢体残缺，有的身首异处，有的被开膛破肚。他们身上的血，已经流干，都渗入了大地。

    而那位平素衣冠楚楚，沉稳冷静，刚正不阿，也是她最敬重的洛兰检察官。现在，却如一条丧家之犬，蓬头垢面，污血满身，伏地卑躬。被那些歹徒，一路拳打脚踢的，牵到了黄业民的脚下。

    一时间，那女孩声嘶力竭的哭喊声；歹徒们的放浪形骸哄笑声；杰森.洛兰的凄切的惨叫声、哀婉的讨饶声；呕哑嘈杂，惊心吊魂。如无孔不入的魔音，钻入了唐娜.巴林的大脑。

    此声此景，让她真的以为，自己已经跌入了亡魂地狱，而感到毛骨悚然。

    而这时，她却听到洛兰检查官，清晰而又凄厉的喊声：“黄市长，黄大哥，您饶了我！只要您留我一命，我发誓：从今往后，我生是您的人，死是您鬼。我要是违背誓言……！”

    唐娜.巴林，一瞬间信仰崩塌，泪水夺眶而出。就在这时，一只冰凉的手，伸了过来，掐住了她的下巴。把她的脸，抬了起来。让她在恍惚间，看到一双，充满着邪望，却异常冷漠的眼睛。和一张，妖异邪魅的面孔。

    唐娜.巴林，登时被吓得魂不附体，惊叫了出来。却见那张面孔的主人，嘴角微微上翘，冷笑一声说道：“行了！老黄啊！也差不多了。你导演的这出猴戏，是不错。不过，时间不早了，也该收场了！

    收拾收拾，咱们各回各家！你不会真打算，在这守一夜灵吧？”

    在那边看着地上的杰森.洛兰，一脸戏谑的黄业民。一听大少爷发话了，连忙向这边一躬身说道：“大少爷，你先回。我和老沙，把这儿清理干净。这灵嘛，我还是要守的。哦！对了，这个还得还给您！”

    说着，黄业民拿起一旁的，那个银色小箱子，用双手捧着，向肖铎.坎贝尔走来。

    这个当口，肖铎身边的粱奉山，对他耳语道：“少爷，我去把那个费千里给料理了。毕竟，他是一届强者，曾是知名将领。不应该死在这些，臭鱼烂虾的手里。”

    肖铎.坎贝尔接过，黄业民捧过来的箱子。同时，对粱奉山点头称是。粱奉山身形一晃，便到了费千里身边。

    这时，费千里已经醒了。却是紧皱着眉，一脸的凝重，一言不发。

    梁奉山向他微微一笑，伸手拉出泰铂纳米武器，矩化成短剑，对费千里说道：“费老将军，能与您交手，是我的荣幸。您让我明白了，什么叫‘强中自有强中手’。只可惜，如今各为其主。今天，我留不得您！”

    平躺在地上的费千里，瞟了他一眼，仍是默不作声，侧过头，目光望向陵园外，一脸的悲苍，摇头苦笑。可须臾间，他的苦笑，就变成了冷笑。

    就在此刻，一股强烈的心悸，和巨大的压迫感，降临到了粱奉山的身上。

    而这一期间，正如无其事的，和肖铎.坎贝尔聊天的黄业民，突然眉头一皱，面露不悦，自言自语的说了句：“嗯？他怎么来了？”

    随后，就转头看向陵园入口的车道上。肖铎.坎贝尔也有所察觉，心感蹊跷。顺着他的目光，朝那个方向看去。片刻间，车灯一闪，一辆豪华商务车，开进了陵园。不多时，就停到在了不远处的车道旁。

    车门一开，一个胖大的身影，跳下车来。随后，这胖子向这边张望了一下。便一路小跑，最后，在距离黄业民等人，五六米远的地方，停住了脚步。

    还没等黄业民开口，这胖子先是一声叹息，一脸惋惜的表情，对黄业民说道：“黄哥，怎么搞得这么过分啊？这些年，我一直想劝你一句：凡事要留一线，日后好相见。可我不敢呐!要说当年，咱们那个交情……!”

    这时的黄业民，早已面沉似水。劳尔.韦德的话还没说完，他便低喝了一句：“劳尔.韦德，你说这话是什么意思？是谁让你到这儿来的？”

    虽然，他的声音不大。但，由于沙海昆等人，也注意到了，突然有车辆开进了陵园，都在向这边瞩目。同时，也都清清楚楚的听到了，他这声呵斥。

    一时间，所有人的目光，都汇集到了，这个胖子的身上。而这胖子则是，腆胸迭肚，昂首信眉。一身的凛然傲骨，一脸的悲悯伤怀！这一刻，整个陵园都安静了。

    就在这群人，不知所谓的时候，一个清冷的声音，在角落里响起：“老费啊！我不是都跟你说了，千万别擅自行动！你也是一大把年纪的人了，还这么意气用事？哎~~~！跟你搭档可真累心，瞧你这一身伤！”

    这人说话声音不大，可在这些人耳朵里，却如同响了个炸雷。黄业民和肖铎.坎贝尔，都是顿感不妙，心中警兆大起。当然，这些人的目光，也同时被吸引到，说话人的身上。

    只见，此时费千里，已经被一个中等身材，面黄肌瘦的中年汉子，扶着半坐起来，半靠在一块石碑上。而一旁的粱奉山，却如木雕泥塑般，站在那儿一动不动。

    又见费千里，一脸愧疚的表情，对那中年汉子歉然道：“孟探员，老朽鲁莽，给您添麻烦了！您对我的恩情，我定结草衔环以报之！

    只是，我那家乡父老，被他们残害的，死伤了上千人。我那徒弟，与我情同父子，竟被这些畜生……!”

    说道这儿，费千里悲愤难平，言语哽咽，气息有些不稳。却见那黄脸汉子，连忙摆手说道：“行了！老费你先别说话了。事已至此，你先节哀顺变吧！平复好心情，别再加重伤势。

    冤有头，债有主！这次的物证，我已经拿到了。咱们，把关键人证带回去法办。剩下这些人，我都帮你就地处决了，这总行了吧？”

    听到两人的对话，这些人都是心头一震。谁都明白，这中年人，能无声无息的出现在这里，自是来者不善。

    这时的黄业民，却不敢说话了。他的大脑，正在极速的运转，分析形势，思考对策。同时，他也是等着，身边的这位大少爷，先发声或采取行动。让他，先去触这个霉头！

    而肖铎.坎贝尔也知道，这次来的人不简单。不然，也不会把粱奉山，轻易的就定在那里。不过，他毕竟是坎贝尔家的人，在南阕洲这地界儿，多少还揣着点儿有恃无恐。  

    但是，肖铎.坎贝尔，也是平生第一次，产生出这种紧张的心情。他右手紧握着后腰上，储物囊中的什索弥杖。对太史言，冷声喝问道：“你是什么人？谁派你来的？”

    太史言，自然知道这小子是谁。不过，连理都没理他。只是转头看向黄业民说道：“黄业民，我们是来找你的。不想受苦的话，就老老实实的，听从我的安排！

    对了，还有你！”说着，他又看向肖铎.坎贝尔接着说道：“我警告你们，负隅顽抗，吃亏的是你们自己！”

    黄业民看着这个中年人，眼神中一片淡漠，态度波澜不惊，心中就更加忌惮。

    而肖铎.坎贝尔，却不吃这一套。他看这人，竟敢不把自己当回事儿。不由得怒从心头起，恶向胆边生。猛的，拔出什索弥杖，心念一动，冲着太史言，就激发出一大团，冷炽裂空的电光。

    口中这才骂道：“哪来的野狗？你找死！”

    这肖铎今年26岁，只是个劫火源力的二级星士。这说明，他在修炼方面，不怎么上心。所以，对于外放的源力技能，掌握的就比较单一。也就会放个源力球，源力团什么的。

    不过，他知道这个中年汉子厉害。这一下，也算是破釜沉舟，用掉了什索弥杖上的晶石中，他能最大限度，驱动的源力晶格量。基本上，快把晶石中的能量给抽干了。

    按说他这一击，也足以顶得上，二级星将的一个外放源力技能。所以，肖铎少爷还是有一定信心，将这个黄脸鬼，一击毙命或是轰成重伤。

    说时迟，那时快，那银光耀眼的冥雷源力团，在太史身周瞬间凝实，电光火石后，就淬灭了……!

    跟太史言面前玩高压电，那不是等于，拿块蓄电池去砸核电站吗！

    刺眼的银芒消散，众人又再次看了清一切。只见，费千里那儿，仍是半靠半躺着，一脸嘲讽的冷笑，目光却看向，不远处的黄业民和肖铎.坎贝尔。那两位，几乎同时一翻白眼儿。然后，就成了倒卧。

    而那黄脸汉子，还是蹲在费千里身旁，手中正拿着个棍状的物体，一脸好奇的把弄着。他一边研究，一边向费千里问出了一句：“我说老费，这物件儿可挺不错！你认识吗？”

    没等费千里回答，一声凄厉的哭喊声传来：“雨哥！你醒醒啊！雨哥，你不能死啊！”

    与此同时，那韦德胖老板，也很懂事的，他先去搀扶起唐娜.巴林，向太史言这走来。

    另一个方向，黄业民之前站的地方，一个身影颤颤巍巍的站了起来，正是杰森.洛兰。

    当然，这一切都在太史言的感知中。他在放倒了那两位的同时，也把沙海昆和他那些小弟，都冻成冰棍了。

    不过，这回可好！这头杰森.洛兰一路连滚带爬，磕磕绊绊的跑到太史言跟前，一顿鞠躬作揖，千恩万谢后，又问太史言：“请问？您是……什么部门的？”

    那边的胖韦德，搀着唐娜调查员，唯唯诺诺的问太史言：“哥，后面该怎么办？”

    远处，还不时的传来，蓝小梅凄婉的啼哭和呼喊声！

    太史言搓着，手里的什索弥杖。看看这些人，又看看手里的东西，一直没说话。但，他这脑子里，还真有点乱。

    这时，又听费千里说道：“孟探员，老朽斗胆想请求您，能否去帮帮，那个叫夏盛雨的孩子。看看他，还有没有救？那孩子的为人，并不坏！”

    

