    “我每天每天每天在想想想想著你

    这样的甜蜜

    让我开始相信命运

    感谢地心引力

    让我碰到你——”

    这绝佳的节奏感，让周越险些失态，差点就一拍大腿，大声叫好了。但是这个时候，所有声音都突然静谧，所有的音轨被一瞬间全部抽掉，一声吸气声响起，那热情洋溢的青春少年感甚至要透过直播镜头满溢出来。

    “漂亮的让我面红的可爱女人

    温柔的让我心疼的可爱女人

    透明的让我感动的可爱女人

    坏坏的让我疯狂的可爱女人——”

    ……

    嘶——！

    这四句歌词的旋律线高度一致，但却不显乏味；密布的和声群盘旋其中，不少于四轨，直接让副歌段的听感爆炸，这一刻，林泛将所有人的将注意力完全转移到了自己的人声上，然后开始了第二段的四句重复！

    那极致的视听享受，让萧然耳朵舒服地想要尖叫！

    旁边的黄节更是捏起了拳头在空气中挥舞了好几下，都没能够排遣掉内心的激动！

    这一瞬间，黄节的脑海里已经在飞快的为林泛这首歌写起了乐评文章：开篇F—Dm7—Bbsus2—C7add9sus4的和弦进行，Bb和C的替换，1645和声，R&B味道十足……

    黄节感觉自己光听了半首歌，就能写出三千字的乐评来，而且保证每一句话都言之有物，没办法，谁让林泛这首歌质量这么高，黄节感觉自己这一趟来地超值！

    观众们不像周越、萧然、黄节这样拥有丰富的音乐专业知识，他们单纯就是觉得这首歌听得很舒服，不是寻常的流行曲风，但是听着很特别，尤其是和声群出现的时候，简直就是一种享受！

    “oh～～～wu～～～whoo！

    让我面红的让我面红的

    让我心疼的让我心疼的

    让我感动的让我感动的

    让我疯狂的让我疯狂的——”

    ……

    间奏响起，吉他琶音响起，弱化了铺底的钢琴和鼓点，间奏落下，进第二遍主歌。此时的和声也多了起来，人声编排的层次感立马就起来了。

    和声音轨演唱持续走高，把情绪也带动了起来。

    进入第二段副歌之前，林泛再次玩了一下人声的小把戏，一声吸气声响起，似乎告诉听众：“注意了，我又要秀我的和声了”。

    所有人屏息以待！

    “漂亮的让我面红的可爱女人

    温柔的让我心疼的可爱女人——”

    ……

    又一遍旋律线高度一致的副歌，所有人沉浸在林泛独特的旋律里，耳朵都像是享受了一场极致的声乐按摩，舍不得错过一秒钟。

    这一刻的直播弹幕也少的可怜，看直播的观众们都专注于歌曲本身，似乎忘记了还有弹幕这种东西一样。

    林泛在舞台上专注地吟唱着，他知道这首歌将迎来全曲最为精华的段落，也是最难把握的节奏，林泛花了整整一个星期才把这个节奏给唱对：

    “世界这样大

    而我而我只是只小小小的蚂蚁

    但我要尽全力全力全力保护你——”

    林泛转调，让歌曲在最后一段副歌升到G调，悦耳和音交相辉映，直接将整首歌曲的感情，带到了最高潮。

    舞台下的观众都感觉到一阵头皮发麻！

    林泛这个断句节奏真是绝了，也不知道是在为难别人，还是在为难自己。

    就连后台的嘉宾都忍不住咋舌，这样的断句节奏，如果不是提前练习，他们自己也没有信心完全唱准唱对。

    但这还没完！

    在进最后副歌前的一瞬间，除了人声主音轨，所有音轨被一同抽掉了一瞬间。

    而此时，歌曲开头的那架直升机，也从左往右地飞了回来，似乎预示着整首歌曲即将进入尾声。

    “漂亮的让我面红的可爱女人——”

    在“漂亮的”旋律刚落下时，所有配器音轨都被抽掉，只留下精致密集的和声群。

    是的，在没有伴奏和主音轨，只剩和声群的情况下，林泛的声音居然都能显得那么的动听而不单薄，这几乎是人声编排功力最好的体现了。

    直到。

    “透明的让我感动的。”

    和声群戛然而止！

    但是似乎还有什么声音，仍在所有人的心里盘旋着，余音绕梁。

    现场观众安静了一秒钟，然后。

    “哇！”

    掌声、欢呼声冲天而起，还加夹着压抑了一整首歌的尖叫声，这些声音混杂在一起，似乎要掀翻录影棚的屋顶！

    然后，不知道是从哪里开始，观众们站了起来，后台的嘉宾也站了起来，工作人员们也纷纷站起来，用最热烈的掌声表达自己此时此刻激动不能自已的心情。

    安静了一首歌时间的弹幕，在这一刻也彻底爆发了出来！

    【老娘学不会淑女：哇哇哇！好好听！我从来没想过，情歌还能这样唱？我的天，好甜好甜，但是又好新好潮的曲风，虽然不知道厉害在哪里，但就是觉得好厉害！唯有‘卧槽’两个字能表达我的心情！】

    【姨妈放荡不羁：泛哥的节奏掌控简直绝了！从来没见过这样的断句！能写出这样的歌曲的人，不火简直没有天理了！】

    【我的女神是我妈：这个曲风，这个节奏，简直了！绝对是前无古人，空前绝后啊！我第一次知道，歌还可以这样唱！我以前喜欢的歌跟这首歌比起来，简直就是没法听！】

    【你是我心里的钉子户：泛泛！我愿意做你的可爱女人！看我看我！】

    【爱裸睡的梦游者：呸！泛泛是我的！前面的滚粗！】

    ……

    【安可！安可！安可！】

    巨大的声流汇成一体，所有人都在呼唤林泛再来一首，所有人都忘记了这是在比赛现场，之前表现那么惊艳的几个歌手，已经彻底被观众们遗忘！

    嗯，我们就是这么没节操！

    谁让林泛的歌实在是太好听了！

    林泛站在舞台上连连鞠躬，但是掌声实在是太热烈了，林泛不得不举起话筒：“可以了，大家不要再鼓掌了，你们再不投票的话我就要被淘汰了。所以，咱们先歇一会儿，先投个票怎么样？”

    林泛一句俏皮话逗乐了全场观众，不过倒也提醒了大家，还得投票呢，光顾着鼓掌了，要是真的错过了投票，害得林泛被淘汰了，那可真的是乐极生悲了。

    不过这种事情是不会发生的，林泛不说，唐河这个主持人也会把控节奏，提醒观众投票的。只不过林泛把现场观众给安抚好了，唐河也乐见其成。

    趁着观众低头投票的时候，唐河将姜育鹤请上了舞台，林泛主动上前去跟姜育鹤碰了碰拳头，然后两人一起等待最终结果出来。

    林泛VS姜育鹤，261比137，2人弃票。

    这个比分虽然有些出人意料，但也算是在情理之中，就是比分差距有点儿大，姜育鹤忍不住摇了摇头，觉得自己要走的路还很长，古风歌曲，任重而道远啊。

    林泛拍了拍姜育鹤的后背，无声地安慰他。

    男人之间，不需要说太多！

