    第五次合力攻击，超梦再也无法使用出自我再生，半瘫痪在地上。

    安抚好莱希拉姆，小智上前几步，走到超梦面前。

    看着它笑。

    他也没有想过收复超梦这件事情。

    因为这种小精灵只要它们不愿意被你收服，哪怕是你强行把它弄井进球里，等它恢复以后仍旧会挣脱逃离。

    相比之下, 不如和它讲讲道理。

    “不介意的话，认识一下？”

    “小智！！！”

    索妮亚见小智亲自出面，有些担心。

    超梦刚刚那暴躁的样子所有人都看见了。

    恰好小智现在又没有什么防身能力，她很害怕超梦留了一手突然袭击。

    如果真是如此，这么近的情况下小智绝无生还可能。

    小智知道索妮亚在想什么，挥了下手, 示意让她别担心。

    超梦见小智逼近，也一脸谨慎，紧绷着神经。

    “你究竟想要干什么？”

    心灵感应中响起超梦沙哑的疑问。

    小智没有回答它, 反倒是自来熟的介绍道：“我叫小智，是个好人。”

    他的话让超梦一愣。

    这么亲近的话语有种不真实的感觉。

    超梦已经不记得有多久，有人真正意义上和它这么交流过了。

    它高傲地冷哼一声。

    “愚蠢！你以为我会告诉你我的名字叫超梦吗？”

    “……”

    原来还是个傻白甜加傲娇。

    你怎么不转生成轻小说世界里面的金发青梅竹马傲娇败犬呢？

    远处，火箭队安保第三小组几个人看傻了。

    路人甲：“队长，事情是不是有点不对劲？”

    阿平沉声：“别慌，还在掌控之中。”

    路人乙：“那我们啥时候出击？”

    阿平淡淡道：“再等等，时机还未成熟。”

    路人甲、乙：队长不愧是队长，面对如此复杂的局面都能冷静的作出判断，太强了。

    然而阿平心中却像是被草拟吗撵平的小土包一样凌乱。

    捏嘛，这年轻人咋还和超梦聊上了呢！

    我日你大坝！

    这不是什么感情纠纷解决的谈心类节目啊！

    大哥，你们现在在战斗，你们是敌人啊！快醒醒！

    可惜小智根本听不到他的心声，他说道：“我想，超梦，现在我们可以好好谈一谈了。”

    超梦：“你怎么知道我叫超梦？”

    小智：……

    属性与智商都是成反比的吗？

    超能力的那些小精灵。

    呆呆兽、拉帝亚斯、超梦, 怎么没有一个脑子灵光的。

    “咳咳，你刚刚自己说的。”

    超梦震惊.jpg

    “话说, 是他们惹怒你的吧？”

    小智指着躲在石头后面的阿平几人。岔开了这个话题。

    他怕再聊下去把超梦又弄得红温和他拼命。

    超梦顺着他的手指方向看了下，默然点头。

    小智理性道：“那我再申明下，我和他们没有关系，清楚了吗？”

    因为寄人篱下，超梦又点了点头。

    可是几个被发现的火箭队安保人员直接吓尿了。

    一旦小智和他们撇清关系，那么超梦最后找上头的还是他们。

    难逃一寄。

    这时候必须要抱住小智粗壮的大腿。

    阿平飞快跑到小智身边叫喊道：“别别别，哥，我们是火箭队坂木老大手下的。”

    跟在他后面几个龙套慌不迭时的附和着。

    小智：？

    “坂木？”

    里面还扯出火箭队的事情，就有点复杂了。

    小智知道这个世界的火箭队虽然不到处乱捕猎小精灵，也不怎么做地下交易。

    但毕竟顶着火箭队这个名字，有关的违法实验他还是知道一点的。

    比如超梦的诞生。

    超梦见到阿平，显然也很激动，恨不得一巴掌给他们送走。

    “人类！！！”

    “卧槽！”

    阿平被差点暴起的超梦吓了一跳，一咕溜躲到了小智后面。

    小智伸出双手，安抚超梦道：“额，别激动，有话好好说，你能把事情大概和我讲一下吗？”

    “我们……”

    “你闭嘴。”

    阿平刚想说什么就被小智打断了，他只能怯怯“哦”了声, 不再说话。

    超梦斜着眼睛，冷漠道：“他们想要收服我。”

    “就这么简单吗？”

    “你懂什么！”

    小智的话语似乎触碰了超梦的禁忌，它怒吼了一声。

    小智没有被吓到，他在长久的危险边缘行走中锻炼出来了强悍的心理素质。

    脑海中一边思考着有关超梦的剧情，一边尽量用温和的语气道：“如果他们只是想收服你，你赶跑他们就行了，没必要下死手。”

    超梦目光凶狠道：“那是个永远的牢笼，我恨他们。”

    “你在害怕吗？”

    无法使用波导的情况下，小智自然不可能读懂超梦的情绪。

    这些是拉帝亚斯通过心灵感应告诉他的。

    其实就算再强大的仪器，以超梦的实力和超能力完全可以无声无息的把仪器破坏。

    它不可能害怕火箭队的。

    那么答案只有一个了……

    “闭嘴！”

    小智的话揭开了超梦心里深藏起来的伤疤。

    它是一台被克隆制造出来的战斗机器。

    可是它还有自己的思想与感情。

    它也曾享受到过温暖。

    火箭队却摧毁了这一切。

    小智大概也猜到了。

    动漫里面的剧情是小时候陪伴超梦一起玩耍的克隆人因为实验而失去了生命。

    自此它开始痛恨火箭队与那些克隆实验。

    同时那件事情也在它心中产生了不可磨灭的阴影。

    它在害怕那些事情再度发生在它的眼前。

    “如果可以的话，我愿意用我的生命换回她的生命。”

    “她离开我的世界后，我活着的意义是什么……日月经年，岁岁难过，却岁岁过……”

    超梦凶厉的脸上露出了少有的痛苦神色。

    它曾经拥有的一切，转眼都飘散如烟。

    网易云超梦。

    小智差点都被说的潸然泪下了。

    “小智……”

    索妮亚早在几分钟前就悄咪咪的走到了小智旁边。

    指了指半坐在地上、失魂落魄的怪异小精灵，她还不知道发生了什么。

    小智摇头，没说什么，蹲下身子无奈拍了拍超梦的肩膀。

    “老哥节哀。”

    超梦漠然注视了他一眼，又看了下他身旁的索妮亚。

    “你不懂得何为失去，因为唯有爱一个人胜过自己，才能够体会。”

    有这文采不去评论区大显身手，窝在这里当玉玉少年。

    小智：差不多得了（流汗黄豆）.jpg

