    第3488章  不败

    因为恒彦林真的是不知道要该怎么向绿叶解释zero才好。

    因为恒彦林与zero的关系实在是……太过于复杂了！

    至于为什么复杂呢？

    算了，恒彦林也是懒得想，而且他又不能跟绿叶说自己跟zero认识吧？

    就算他真的是说了，人家也未必会相信啊！

    听到恒彦林口中所说的这一番话语，这让绿叶的俊美脸庞上都是忍不住浮现出了一抹颇为古怪的表情，然后他便是看着恒彦林，缓缓地张开嘴巴，出声说道：“听你这话的意思，你似乎对zero很是了解啊！”

    “难道你们之前是有什么渊源不成？”

    “……”

    不得不说，恒彦林是真的很佩服绿叶，这都可以猜得出？他都已经说的非常隐晦了好吗，居然还可以猜得出来，真的是有够牛皮的了！

    当下，恒彦林便是笑眯眯地看着绿叶，淡淡地点了点头，紧接着就张开自己的嘴巴，出声说道：“是啊，你说的没有错，其实我跟zero是拜把子兄弟，他就是我的弟弟，所以问你怕了没有？”

    “……”

    对于恒彦林口中所说的这一番话，绿叶是无语至极，甚至忍不住想要丢出一个白眼给恒彦林。

    zero是你的拜把子兄弟？还是你弟弟？

    你咋不说是你儿子呢？

    绿叶现在已经算是很清楚了，恒彦林肯定是认识zero，但绝对不是那种很熟悉的，或许就是那种偶像之类的吧，不然的话，也不可能会有这么多的了解。

    这会儿，看到绿叶沉默起来，恒彦林也知道绿叶是不会相信这个事情的，所以他也没有太过于在意，反正不相信就不相信呗，他又不指望绿叶会相信，他也就随口一说而已。

    不过，恒彦林看得出来，绿叶虽然表面上并没有表现出来什么，但是他很明显的感受得到，绿叶对于zero的那一份恐惧的情绪，这就让恒彦林的嘴角忍不住扯了一扯，看着绿叶，轻声一笑，开口说道：“怎么了？你似乎很是畏惧zero的样子啊！”

    听到了恒彦林口中所说的话语，绿阳的眼神便是直接阴沉了下来，而后重重的发出了一声冷哼，寒声说道：“你在开什么玩笑？我会畏惧他？”

    恒彦林笑吟吟地看着绿阳，张开嘴巴，出声反问道：“是吗？你不畏惧吗？那你干嘛一直提他的事情呢？”

    “我这只不过是为了尊重强者而进行的一种询问而已，正所谓知己知彼才能百战百胜，这叫做一种调查，一种了解，你明不明白！”

    “是吗？”

    听到绿叶口中的这一番话，恒彦林又是饶有趣味地出声说道：“我怎么听着很像是很畏惧的样子呢？”

    “畏惧什么畏惧，怎么可能！绝对不可能的事情！”

    绿叶冷冷地说道：“你少在那里啰嗦，今日，你必将死在这里，这里，便是你的埋骨之地！”

    看到绿叶居然这么迅猛的转移了话题，这真的是让恒彦林完全没有想到的事情。

    看样子，这个绿叶应该是被吓得够呛的啊，不然的话，也不至于这么快就转移掉话题。

    当下，恒彦林便是笑眯眯地看着绿叶，张开嘴巴，出声说道：“你说的真棒呢，只不过，如果你真的是可以打败我，那我想要请问一下绿叶先生，你打败了我，那么你又该如何打败zero呢？”

    “很显然，那位不灭的神话已经是关注到我们这里了，所以换一句话来说，他已经早就来到这里了，说不定就在我们这附近呢，不然的话，他也不会出手将矿山给笼罩起来，那么我很想要请问一下绿叶先生，你要如何面对这位不灭的神话呢？”

    不得不说，恒彦林真的是非常的讨厌，居然说出了这些让绿叶非常厌烦的话语。

    现在的绿叶就是巴不得可以忘记掉zero的存在，好让自己知道自己所做的一切都是有意义的。

    可是恒彦林却是一而再再而三的提起zero，这毫无疑问就让绿叶觉得自己的眼前似乎有一座无比巨大的高山正在拦着自己一样，不让自己前进。

    这种感觉是非常的不好，非常的令人心烦意乱，非常的让人极为的烦躁。

    所以，在听到恒彦林的话语后，绿叶原本还能够绷得住的脸色在这一刻终于是无法维持住了，他盯着恒彦林，语气之中透露着浓浓的森寒之气，而后缓缓地张开了自己的嘴巴，沉声说道：“恒彦林，我要你死！”

    伴随着这一道声音的落下，绿叶的身形便是已经消失在了原地，等到他再一次出现的时候，他已经是出现在了恒彦林的身前，一拳便是朝着后者狠狠的轰击而去。

    “轰隆！”

    当下，凶猛到极致的灵气便是闪烁着璀璨的绿色光芒，如同一股洪流一样，在虚空之中倾泻而出，朝着恒彦林的身体笼罩而去。

    恒彦林看到绿叶居然直接就对着自己出手了，这让恒彦林的英俊面庞上浮现出了非常灿烂的笑容，宛若是阳光一样，而后便是笑眯眯地出声说道：“你这是恼羞成怒了吗？”

    口中说着这一句话，恒彦林并没有因为这个样子而有任何停顿动作，他也是微微抬起自己的手掌，然后五指紧紧握在了一起，紧接着“轰”的一声，一股强悍到极致的火红色灵气便是在他的拳头之上爆发开来，如同汪洋大海一样，散发着炽盛无比的气息，紧接着便是迎向了这一层绿色灵气洪流。

    “轰隆！”

    当下，两股能量波动便是狠狠的撞击在了一起，爆发出了极为凶猛恐怖的声响，紧接着虚空也是直接扭曲了起来，然后便是发出了“咔擦咔擦”的声音，宛若空间都像是要崩碎开来一样，令人听了都是觉得极为的恐怖。

    两股能量极为的蛮横，撞击在一起，也是如同两座山峰撞击在一起一样，爆发出了极为响亮的声音，同时能量波动也是一层紧接着一层的扩散而出，宛若要将一切都撕裂开来一样。

