    “赛迪奥特曼！”

    丽娜瞪大了眼睛惊呼道。

    坐在旁边的掘井不确定的猜测出声：“他手中的那架客机，难道就是刚刚失联的206号班机？”

    “野瑞队员，将客机图像放大。”

    新城盯着屏幕，语气紧张的说道。

    野瑞点点头，紧接着镜头不断聚焦在赛迪手中的客机上，他们模糊的看到了客机前端上印着206的字样。

    确认无疑！

    “这架客机之上检测到九十六个生命信号，这和此次航班所记录的全体人数相吻合。”

    野瑞对比了一下航班信息，如此说道。

    “呼～”

    听到野瑞的话，新城大松了一口气，看来拓摩应该没发生意外。

    多亏了赛迪奥特曼……不然真由美该多伤心啊！

    大古在看到赛迪的一瞬间，脸色微微一变，然后他悄咪咪环视了一下司令室，果然没有看到正木敬吾。

    不过他注意到队长他们并没有感到奇怪，所以猜测正木敬吾应该是事先找借口离开的。

    但是正木顾问是怎么知道这架客机会遭遇到怪兽呢……大古在心里暗暗嘀咕。

    “队长，让我们也出击吧！”

    宗方的声音打断了大古的思绪，随即他晃了晃脑袋不再多想，打不了回头问问正木顾问就行了。

    居间惠当即“嗯”了一声，点头同意了。

    毕竟连奥特曼都在为保护人类战斗了，他们胜利队可不能掉链子不是？

    “丽娜，掘井，跟我驾驶二号机出发！”宗方当即下令道。

    “明白。”

    丽娜和掘井同时应道，然后站起身来准备出发。

    “让我一起去！”

    新城语气坚决的说道。

    宗方皱眉道：“新城，你别说傻话了。”

    掘井也开口说道：“是啊，你都受伤了，怎么能去呢？”

    “我没问题！”

    新城把手中的小拐棍拿开放到一边，然后紧紧的盯着宗方，看样子显然是非去不可了。

    “队长？”

    宗方看向居间惠，显然是等她下决定，而新城也将目光转向她。

    司令室的气氛一下子陷入凝滞，居间惠低头思索片刻，沉思道：

    “好，新城和大古队员驾驶一号机，宗方副队长和掘井、丽娜两位队员驾驶二号机，马上出发！”

    宗方：“……”

    他眼中流露出些许不结解的神色，不过还是点点头：“明白。”

    随即五人一同走出了司令室。

    居间惠同意新城带伤出发，自然是有她的思量，一方面是因为新城态度那么坚决，应该是其中有着什么特殊情况。

    另一方面是因为赛迪奥特曼。

    赛迪奥特曼的强大深入人心，对付一只加佐特并不是问题，宗方他们过去应该帮不上什么忙，所以他们主要是过去为206班机护航，并不会有什么危险。

    然而，事情的发展往往会出人意料……

    早上已经“牺牲”一架飞燕一号，所以大古和新城坐上了另一架一号机。

    “新城队员，你要是太逞强的话，真由美又要担心了。”

    刚刚坐定，大古就忍不住说道，他也很疑惑为什么新城会这么坚决的要出发。

    咔～

    坐在前面的新城扣上安全带，他顿了一顿解释道:“真由美的男朋友，就坐在206号班机上，我要亲自过去，一定要确保他的安全。”

    “我再也不能看到真由美哭了！”新城脸上泛出坚定的神色。

    原来是这样……大古心中了然了。

    另一边，加佐特二代还紧紧的追在赛迪的身后。

    我靠，还真是有点麻烦啊……赛迪皱了皱眉。

    他捧着这一飞机人，既不方便出手打架，而且也大大的拖慢了飞行的速度，导致他甩不开身后的加佐特二代。

    “这种情况无法进行传送，虚拟盒也不适合用，不然将客机传送出去，如果它依然无法运行，在这茫茫大海上，一客机的人就全得下去游泳了……”

    赛迪向后看了一眼，喃喃自语般的嘀咕一句：“小老弟，你是在逼我摇人？”

    可是动不动就摇人，那岂不是显得我很弱……咦，对了，插点把这玩意忘记了……他心中正闪过几道念头，突然感应后到后方传来一股能量波动。

    咻～

    原来是加佐特二代又张嘴喷出一颗能量光弹！

    又搞偷袭，不讲武德！

    赛迪较忙侧身闪避，同时他心念一动，从系统空间中呼出一枚银色头镖，旋转着极速打向加佐特二代。

    这是七爷的头，咳，头镖！

    加佐特二代愣神的张了张嘴巴，显然它没想到赛迪能“无中生有”，忽然发出这样一道攻击。

    轰！

    “嘤嘤，呀呀！”

    加佐特二代被头镖击中胸口，当即炸出一大片火花，它直接痛苦的大叫起来，然后直戳戳的摔向下方的海洋。

    赛迪将头镖收回系统空间，也没去管加佐特二代，直接朝前方飞走了。

    现在的当务之急是把手上的客机送到安全的位置，回过头再收拾它也不迟。

    不一会儿，赛迪就感应到迎面飞来的两架飞燕战机，于是他朝着宗方他们使出一记“奥特点头”，随即将手中的206号班机慢慢放下。

    这个地区已经远离了闪电人的等离子磁场，所以班机的机能也逐渐恢复，至少能自己飞回去了。

    “谢谢你，奥特曼！”

    机舱里的乘客都是朝着窗外的赛迪挥手表示感谢，毕竟如果不是赛迪及时出现，他们现在很有可能已经葬身怪兽腹中了。

    坐在飞燕一号中新城也感激的朝赛迪点了点头。

    宗方通过头盔中的联络器下令道:“大古，新城，你们驾驶一号机帮助奥特曼对付加佐特，我们用二号机互送206班机返航。”

    不过还不待大古他们回答，所有人的联络器中都响起了居间惠急切的声音:

    “全体队员注意，刚刚又出现了一头新的加佐特，而且它的前进方向是东京！”

    竟然又有一头加佐特！

    居间惠的话让所有人都是一惊，赛迪通过奥特念力听到了这句话，也是忍不住眉头一皱。

    这些闪电人还挺能折腾啊！

    电光火石之间，宗方的心思百转，果断下令道:“大古，新城，你们先过去拖住那头加佐特，我们先将班机护送到安全地点，马上就去支援你们。”

    “记住，你们的任务是利用一号的速度优势拖住加佐特，一定不要和它正面对敌！”

    这道命令是应对当前情况的最佳策略，兼顾到各个方面因素，宗方能在一瞬之间下达，可见他的现场指挥能力不一般。

    “明白！”

    新城二人应了一声，然后驾驶着一号机飞速朝着加佐特阻截而去。

    “大古，这边的这头加佐特就交给我了，你们不用操心。”

    一号机离去之际，大古心中响起正木敬吾的声音，于是他朝着窗外的赛迪点了点头。

    又出来一头，问题不大，正好给大古练手了……看着一号机飞去，赛迪在心中暗道。

    随即他飞向了另一个方向:哼哼，加佐特二代，你就等着被我削吧！

