    黎娰也拍桌子：“姬黎容，你有完没完了？嫁给皇帝委屈你了？”

    “委屈！”

    容皇后脖子上青筋直跳，“当初你哭着闹着要嫁，到头来却又反悔，你脑子被驴踢了！”

    黎娰不免有点理亏，弱弱道：“这都过去二十多年了，我的男人死了，你的也死了。我如今也偿还了，你还提什么。”

    “你既然知道自己在还债，就不要抱怨，给我好好守护北齐。”容皇后坐下来，神色平静了些，“三个月内，东周一定会派秦王赵纾过来，你没有与他打过交道，不知道他的厉害之处。没有我的帮助，你打不过他。”

    “他就真的有传说中那么厉害？”

    “名不虚传。”

    “你这么一说，我倒是真的有些好奇，想见识见识，东周那位大名鼎鼎的战神，到底是什么样的风采。”

    “不知死活。”容皇后冷冷道，“你现在可以走了，回去后，让人把公主的东西送回来。”

    “我知道了，啰嗦。”

    黎娰明显有些不高兴。

    这位美妇姐姐的任性，云黛可是早有领教。

    虽说眼下北齐还有求于人家，但云黛半点没有要讨好她的意思。

    说起来，这北齐的皇后是黎娰族长的亲姐姐，北齐的贵女庄云舒，是姬文渊的未婚妻。

    不管从哪方面来论，九黎部落都已经跟北齐绑在了一起，云黛就算态度恶劣，于大局也没什么影响。

    黎娰也没有待下去的兴趣，起身就走了。

    至于姬文渊，就一直笑嘻嘻的看着云黛和庄云舒说话，脾气很好的样子。

    “殿下，我就不回去了，我留在这里伺候您。”庄云舒拉着云黛的手。

    云黛笑道：“我哪里用你伺候。何况，姬老大可不会同意。”

    “我没什么不同意的。”姬文渊笑眯眯的，脸上的疤痕也显得可爱了几分，“没想到你是北齐的公主殿下。这北齐的公主啊，那可是尊贵的不得了。别说庄庄，我也可以留下伺候你。”

    “别扯了行吗。”

    “公主啊，我可不是扯。”姬文渊笑道，“这次我领了十万兵马过来，事情太多，无法照应庄庄，让她暂时留在宫里，可好？”

    “这当然可以。”云黛环顾周围，“这宫里空的几乎没人了，云舒随便选个喜欢的地方住。”

    姬文渊就朝云黛多看了眼，微微笑道：“公主，如今倒真像个公主了。”

    “你这是什么话，公主就是真的公主啊。”庄云舒道。

    “是，真正的公主就是公主。”

    姬文渊这话说的意味不明。

    庄云舒道：“你就别在这里故作高深了，赶紧去忙吧。战事暂时结束，还有那么多善后的事情。难道你想让公主去操心吗？”

    “行行行，我操心去。”

    姬文渊苦笑。

    云黛叫住他：“天虽然渐冷，但死了这么多人，还是要注意疫病的事情。”

    “公主放心，九黎族在对付疫病这方面，又独特的办法。”

    姬文渊摆摆手走了。

    庄云舒朝云黛看看，见她一直蹙着眉头，便上前道：“公主，别太担心，一切都会好起来的。有九黎部落的帮助，起码咱们的大齐保住了。”

