    第二日，两人一起去见谷主。

    此谷名为无忧谷！

    谷主乃是一位中年人模样的壮硕男子，他名叫齐缘。

    模样倒是不差，面相和将秦沐抓来的奇镰有些相似，询问一下才知道，原来两人乃是父子！

    奇源一见两人前来，立刻起身，竟对着白若云行礼，神色之中，满是尊敬。

    “见过前辈！”秦沐一见便知道，这妖仙极强，说不定有真仙修为。

    “不错……圣女看上的男子，果然不简单！”只是这一眼，奇源便看出了一些端倪，对着秦沐连连点头。

    “不知前辈将我师妹请来，奉为圣女，所为何事！”秦沐也不客套，直接相寻。

    “呵呵，看来你是个爽快人，请坐吧！”奇源一伸手，示意两人坐下。

    他开始讲述事情的原委……

    这奇源大有开头，他乃是诞生于无忧林的女娲神庙一只蜘蛛！

    当初女娲娘娘在庙中修炼，这奇源在墙上结了一张网，捕捉庙中一些小飞虫过活。

    这些蜘蛛的寿命，只有区区数月，因此这奇源很快便到了寿终正寝之时，女娲娘娘正为对抗魔神族忧心，正在研究如何创造一种新的生灵。

    她随手将蛛网上的奇源摘下，以他为本，创造了一个新的生命，奇源体内诞生了妖力，实力大增，寿命也得到了延续！

    此后这奇源便在这女娲庙听取女娲的指点修炼，终于化形为人，最后成就妖仙。

    当时天地初开不久，世间遍布珍材，奇源外出历练，意外吞下一棵长生藤，实力虽然没有增加，却获得了几乎永久的寿命，从上古时代，一直活到了现在！

    “前辈找师妹，难道是因为她身上的女娲族血脉？”秦沐猜出了一些端倪。

    “不错！女娲娘娘想要人族妖族和平相处，但事与愿违，连年征战不断！老夫苦苦寻找，才发现了女娲娘娘的血脉，唯有她，才能结束这乱世！我留她在此修炼，也是为了她的安全着想。”

    “前辈之志，令人敬佩！不过……前辈费心将她抓来，恐怕另有深意吧！”秦沐罕见地流露出敬佩的神色。

    一般的仙人，皆超然于世，很少干涉世间之事，但这奇源却不同，想要拯救苍生，此等德行，令秦沐钦佩。

    “不错……我将白姑娘抓来，是想将女娲娘娘的方寸界托付于她，当年女娲娘娘入圣飞升，将方寸界留在了这个世界，这方寸界蕴含的力量极其强大，就连老夫都无法打开！你二人既然同时到此，也是缘分，说不定能够找到方法……这可是女娲娘娘留下的宝藏，若是能够进入其中，受益无穷！”奇源说罢，一伸手，一块儿指甲大小的石头出现在手中。

    五色石！

    “多谢前辈！”秦沐立刻认出了这快儿石头，当初自己也有一块儿，甚至比这一块儿还要大不少，但为了诛杀敌人，将那五色石浪费了！

    不仅仅是这五色石，他还赠予秦沐不少珍材和晶石，够秦沐使用数月。

    这奇源也并不是想要限制白若云的自由，而是担心白若云实力不够，在外遇到危险而已。

    ……

    回到了住所，秦沐和白若云开始研究这一块儿五色石，这五色石虽然比秦沐曾经的那块儿小上不少，里面蕴含的能量却远超秦沐想象。

    相传这五色石乃是女娲修补空间裂缝之用，本身十分稳固，连神兵也无法伤其分毫。

    秦沐将手放在这五色石上，用灵力探测这五色石的内部，秦沐却注意到，这五色石内部，有一个诡异的封印，封印了其中的空间力量。

    “师妹，师父曾经传授给我一个方法，能够使用五色石之中的力量，这些力量却十分诡异！若是我贸然使用，说不定会有危险！”秦沐神色凝重地看了一眼白若云，询问她的意见。

    上次使用五色石，其中的力量太过诡异，竟让秦沐传送到了万年之前，和叶琉璃产生了一丝纠葛！这次同样是一块儿蕴含时空力量的五色石，若是激活其中的力量，后果难料！

    虽然秦沐现在还未完全恢复，但他却十分想要进入这个方寸界。

    女娲娘娘留下的方寸界，其中必然有珍材。

    但这五色石上的封印，明显只有女娲血脉才能破开，需要白若云的帮助才行，这样一来，便将她置于险境。

    “那我们就一起进去看看！”白若云知道，秦沐这人，属于那种见到宝贝走不动路的那种人。

    不让他进去看看，恐怕今后连饭都会吃不下，整日唉声叹气。

    两人达成了一致，将手同时叠放在五色石之上，白若云手上泛起淡淡的紫色，一丝血脉力量进入了五色石，封印开始缓缓解开。

    与此同时，秦沐的灵力开始汇入，其中的时空力量开始缓缓运转。

    周围的一切开始扭曲变形，秦沐和白若云同样如此，他们的身体随着空间，被缓缓拉长。

    猛地！这五色石之中产生一股极强的吸力，秦沐两人被拉成一道细线，旋转着被扯入了其中……

    眼前一片花白，秦沐感觉极为难受，身体像是灌了铅，脑袋嗡嗡作响。

    他本身便有些空间天赋，一般的时空波动能够轻松承受，但这次却有些吃力，想必是这空间构架差距极大，才会是如此样子。

    放眼望去，一片荒芜的景象，天空之中悬浮着一颗巨大的太阳，眼前尽是一些矮草灌木，一望无际。

    一股蛮荒悠远的气息扑面而来，呼吸了几次，感觉嗓子有些火辣辣的，好像这空气都有微微的毒性。

    身子竟然出乎意料的沉重，这里的重力，竟然是以前空间的数十倍。

    连行走都有些困难！

    反观一旁的白若云，情况却好很多，毕竟境界体魄都要强过秦沐，秦沐有些小小的羡慕。

    “轰！”一声巨响，旁边的土地炸开，一条水缸粗细的巨大的怪虫冲出地面，张开巨口，咬向了秦沐……

    运气实在太差了，刚刚进入此处，便遭遇了危机！

