    「刻印：水之舞」

    「品质：白银」

    「条件：使用者至少有两条腿」

    「启用效果：脚下生出流水加速移动，期间无论做什么动作都不会失去平衡。」

    「常时效果：移动速度+10%，身体协调+10％」

    「——女人是水做的，舞步是谁教的。」

    如果没有猜错，这是一枚身法类刻印。

    要问市场上哪种刻印的价值最为昂贵？排除一些特殊情况，答案永远只有两个——

    一个是剑术类刻印，另一个就是身法类刻印。

    剑术刻印之所以昂贵，自然是因为用剑的人最多，放眼所有武器种类，没有哪一种能和剑的受追捧程度相提并论。

    由于其过于溢价，李输都有点不想考虑。

    除非模拟器送。

    至于身法类刻印，理由则更简单了，谁不希望华丽而帅气的去战斗？在你一阵猛砍却被轻松戏耍的时候，难道没想过加入？

    身法类刻印，可以说是绝大多数流派都必须考虑的构筑刻印，高机动高闪避永不吃亏。

    你很强？打不中我有什么用。

    所以就算价值不菲，也人人都想拥有，哪怕只是为了反制对方，否则只能像个笨比一样的去打架。

    李输将「水之舞」刻印在身上，现在他已经拥有7枚刻印，仍没到达刻印上限。

    “难道我意外的精神力天赋不错？”

    经过尝试，李输一阵惊喜。

    可以组成四组连锁技！！！

    「四组连锁技：秋风断水」

    「构成：逆反·踏风·斩杀线·水之舞」

    「持续消耗精神力进入水风行状态，大幅增加移动力，同时每次挥舞武器都将成为瀑涡斩击，瀑涡斩击能在挥击时短暂加速，并附带水和风两种元素攻击。」

    「评价：C+」

    终于自己也是有四组连锁技的人了，这一招虽然没有逆风斩三种效果全面，但胜在速度、连续性、双元素攻击，作为攻击手段，无论对单还是小队都能灵活应对。

    李输都有点迫不及待想实战试试了，可惜经过刚才改刻印连锁，几次动用高消耗的「逆反」，目前的精神力实在不乐观，没到中午就感觉困了。

    “不急这一时。”李输安慰自己道，今天又连胜30场，不出意外明天他就能推开黄金的大门了。

    也不知道这速度算是什么水平。

    回到现实世界的酒馆，还没来得及和乔尼打招呼，手机就响了起来。

    是陈心玥。

    “喂，是李输吗？你终于接电话了！你的室友告诉我你没回去，有一群黑衣人蹲在你那里，我现在就去黑水区找你！”

    李输顿时一惊。

    “你千万别去，我不在黑水区。”

    “啊？那你现在在哪？”

    李输简单把自己找到工作的事情说了一遍。

    “太好了……其实我刚好也有个好消息，我找到一个不错的房子，前一个租户刚搬走，房租很合算。”

    “……”

    她还真是，李输都开始怀疑自己是不是这家伙亲生的，操心都操到这个份上了。

    “我室友有说什么吗？神庭的人在那里做了什么？”

    “呃……其实也没什么，就是…就是掀了你的床铺。”

    “哦，那没什么。”

    他在黑水区压根没什么资产，全部加起来不如现在身上一件衣服值钱，也没值得留念的回忆品，那些班级群都把自己踢了，还要班级合照有鸟用。

    “还有他们把电视砸了。”

    李输的脸顿时阴了下来。

    电视是陈心玥买的，为的就是他哪怕再落魄，也能每天接收最新的新闻，不和时代脱节。

    和手机不同，电视只要一直开着，你总能接收到些什么。

    他还记得和陈心玥一起看嘉年华的日子，过去自己反应迟钝没能力，可以接受别人说她傻，说她不值得。

    但不能接受别人践踏她的心意。

    “你不用太在意……电视可以买新的，毕竟你换租搬过来也挺麻烦，不要动气。”

    李输没有回应。

    神庭是吧。

    看来这个仇是结下了。

    见时间还早，李输找乔尼要了份工作证明，随后赶去和陈心玥汇合。

    她说的房子在环轨城七环边上，刚好和酒馆同在南边，搭悬轨列车只要5分钟。

    推门进去，迎面就是没有拼接痕迹的柔光石纹地砖，以及同样暖灰色的墙壁天花板，家具设计摆放别出心裁，给人一种大气亮眼的轻奢风格。

    这种设计李输只在别墅听过，哪怕穿越前他也没住过装修这么好的房子。

    “你确定这里月租只要一万五？”

    “嘿嘿……其实这是我一个朋友的房子，反正没人住，你就不用管那么多啦。”

    整间屋子共有三房两厅，两卫一厨带阳台，刨开公摊有119平米。

    前一位租户应该是位女性，客厅茶几和沙发还摆放着各种毛绒玩偶。

    “还有这个哦，‘小咕咕’！”

    陈心玥突然喊了一声，手边突然出现一圈环形的虚拟界面，李输还以为自己一下来到了元宇宙。

    “这是卡维尔公司的空间虚拟投屏，虽然只是第二代，功能不算完善，不能完全声控，但用一用还是很方便的。”

    小咕咕是什么鬼……

    李输不管怎么看，都感觉这玩意像《钢铁侠》里的贾维斯低配版。

    随着陈心玥介绍，“小咕咕”拥有自动打扫房间、自动丢垃圾、自动叠被子、自动铲猫屎、自动买菜订外卖、自动修灯泡、自动调温、自动按摩、自动冲厕所等一系列功能。

    妥妥一废人养成器。

    打死李输都不相信，带这一套设备的房子只要一万五。

    “怎么样，还满意吗？”

    “不能说是很满意，只能说这房子给我住，着实委屈它了。”

    “好啦，搬进来还有很多东西要购置呢，你的衣服什么的也得分类收好，我们快在网上选一选吧。”

    随后整个下午，两人都在疯狂拆快递和安装家具。

    然而李输不知道的是，此刻的元宇宙热搜，已经因为他的某件事而炸锅了。

    ……

    世界东部，首宇城，神庭大厦。

    正装男人将自己反锁在办公室里，手里的茶杯已经被他捏碎。

    咚咚咚。

    敲门声传来。

    “不见！我现在谁都不见，你们就是给我闹的！我都说不想再看见这个人，结果才两天，他的名字都直接盖到我脸上来了！”

    “……我就是为李输的事来的，董事会说想见你。”

    “什么？”男人愣了一下，看了眼面前的显示屏，“不就是黑铁上了世界连胜榜，董事会又不知道D-037的事情，怎么会找我？”

    他有所猜测。

    该不会是打算让我拉拢这个人吧。

    的确，神庭现在失去金峪贵，把方针重心偏移到挖掘有潜力新人身上是很正常的。

    虽然像吃了老鼠屎一样难受，但只要能掩盖自己过失，那又算的了什么。

    他拉开门，门外的人却一脸沉重。

    “怎么了？”男人突然感觉不对。

    站在门口的人没有进去，似乎不想和他扯上关系。

    “大股东家的少爷晋级失败，死在了对局里，据我们的当事人所陈述，造成这一切的人……”

    他抬头看了男人一眼。

    “正是那个李输。”

    正装男人听完，猛的喷出一口血，当场晕厥过去。

