
　　康斯坦丁从来就不是什么正常人。

　　他，约翰康斯坦丁，人称地狱神探。

　　不过这个词往往有两个意思。

　　外人叫他这个名号，都是因为他专办地狱的事情。

　　可是圈内人都知道，地狱神探指的是找了他，你就会下地狱。

　　他抽烟的日子已经有很久了，他自己都记不得了。

　　就知道那是17岁的某个雨季，他从此与香烟结下了不解之缘。

　　一天30根丝卡，爽歪歪。

　　自律的好男人就是如此可怕，锻炼肺部的同时，还锻炼了自己持之以恒的毅力。

　　就这样，康斯坦丁终于不负众望，获得了肺癌这个神奇的选项。

　　一个他自己用魔法都无法解决的病症。

　　一个让这位游走于地狱的混蛋，终于感到自己快要下地狱的巨大危机。

　　可是我们的地狱神探也没有因为如此就放弃生命，去地狱遨游。

　　于是，康斯坦丁踏上了远足的路。

　　他每天都在各个地方寻访。

　　从科技和神秘侧两个方面，试图去找到解决自己身上肺癌的办法。

　　可是每天的日子依旧是十分的难过。

　　他收获了一次又一次的失望，但接着又要一次又一次的踏上旅途。

　　可他也对自己的乐观态度感到十分高兴。

　　。

　　毕竟悲观的人往往死的快，这也是所有医生告诉他要快乐的原因。

　　“又是忙碌的一天啊！”

　　望着面前老友的大门，约翰康斯坦丁为自己持之以恒的决心，又奖励了一根香烟。

　　两个许久未见的人渣，还是好朋友。

　　只能说这也是他们臭味相投，而且还十分聊得来的原因。

　　两人开始回忆自己以前的往事，以及双方在一起合作的每一次经历。

　　他们不停的喝酒，不停的抽烟。

　　玻璃杯清脆的响声和房间内弥漫的烟雾，都说明了他们二人喜悦的心情。

　　可是约翰康斯坦丁实在是忍不住了，只能开口摊牌。

　　本以为自己这一次顶多也就像通常情况一样，最多无功而返收获朋友的安慰。

　　可是后面发生的事情却超乎了康斯坦丁的预料，也超越了他朋友的预料。

　　原来两个人都得了癌症，同病相怜，而且时日不多。

　　而且他的朋友还跟撒旦签订了契约，死后灵魂归他所有。

　　而且秉承着康斯坦丁走到哪，哪里就要坑队友的原则。

　　他的朋友就在今天恰好的牺牲。

　　只不过撒旦来拿灵魂的时候，没有将其收走，所以根据契约，他的朋友重新上了天堂。

　　这也让康斯坦丁跟这位地狱之王结下梁子。

　　现在，这个地狱的一把手，就等着康斯坦丁因为肺癌而下地狱呢。

　　不过俗话说的好，道高一尺，魔高一丈。

　　对于这种纯洁的恶魔，康斯坦丁显然是过于老奸巨滑了。

　　这个男人摆了他一道之后，还用一些其他的方法试图逃离死亡。

　　他将自己的灵魂分成了三份，同时卖给了一把手，二把手和三把手。

　　就这样，由于地狱法规，每个人必须拥有完整的灵魂。

　　撒旦不得不和另外两位地狱的老大进行战斗。

　　可是地狱之间的内耗，获胜的永远都不会是地狱。

　　天上的天使早都虎视眈眈，等待着他们最薄弱的时候进行进攻。

　　因此，康斯坦丁又一次活了下来。

　　可是很显然，这种耍小聪明的方法，也让他跟三位地狱老大接下了梁子。

　　所以在自己肺癌再一次发作之前，他需要想个办法避开死亡。

　　于是他便找到了，某个在哥谭进行犯罪的，不起眼的三线女角色。

　　因为最近康斯坦丁跟沼泽怪物聊天的时候，就从中获得了万物之绿底下又获得了新的代言人的信息。

　　不仅如此，这个代言人实力强的可以媲美沼泽怪物。

　　不过区区的百花议会和五月皇后，康斯坦丁才不相信他们有那么大的能耐。

　　很显然，议会之所以会给他们分那么多的席位，其中绝对还有一些耐人寻味的地方。

　　于是当他去询问以及查阅相关资料的时候。

　　他发现了那个男人，那个叫做无名的男人。

　　“这名字可真有意思啊！”

　　“你这话是什么意思？”

　　听着地狱神探来找自己询问关于某个失踪的男人，蝙蝠侠本来还以为他能帮自己重新找到儿子。

　　“因为所有的恶魔，以及神明往往被唤出真名的同时，就会被击溃。

　　这个男人，他的名号却是没有名字。”

　　说着，他将自己手中的丝卡一吸而尽，又出了一大团的烟雾。

　　“你的意思是，他自诩毫无弱点？”

　　蝙蝠侠露出了一个不赞同的的表情。

　　“不不不，我的意思是。

　　他是一个拥有神明力量，却始终坚信自己只是凡人的家伙。”

　　“你的意思是说他和超人一样？”

　　“你不会懂的，超人只是自我克制。

　　这个家伙只是压根不敢往这方面想，他把自己想的太弱了。”

　　拿完资料，康斯坦丁左手插兜，右手随意的和蝙蝠侠摆了摆。

　　他就这么大摇大摆的离开了蝙蝠洞，去寻找毒藤女了。

　　……

　　接下来的剧情就十分的简单了。

　　毒藤女再怎么说也只是一个大学生，而且还是比较单纯的那种。

　　在渣康搞清楚她喜欢这无名的时候，康斯坦丁整个人就已经已经赢麻了。

　　骗一个少女让她重新找回自己心爱的人，完全不是什么难事。

　　女孩自愿贡献出了自己体内那一部分关于无名的魔法。

　　甚至连百花会议以及五月皇后都无法阻拦。

　　紧接着，康斯坦丁用这一块魔法的印记，做了一个反向追踪装置。

　　只不过他没有告诉毒藤女的是。

　　这个东西压根是一次单向的传送。

　　他只是为了躲避这个世界地狱的追杀而逃到另一个世界去罢了。

　　压根不打算帮忙把别人找回来。

　　因为他自己的魔法也做不到那个能力。

　　何况还是定位一个灵魂能量堪比神明的男人。

　　————

　　“说完了？”

　　“大哥，我说的都是真的，你可怜可怜我吧！”

　　康斯坦丁满脸写满了愤恨和不甘。

　　“可是你他妈的你都是从异世界过来的，他娘的偷老子卡包干嘛？”天籁小说网

　　“啧。。。

　　这不是没钱吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百六十六章：康斯坦丁是个赌徒免费阅读。https://xs.23sk.com 