    杨广并没有说话，无天什么时候归来，杨广并不知道，或许三界之中没有谁能知道，但有一点是肯定的，那就是魔族的内应肯定已经进入三界之中，分布在三界各个角落中，事发突然，或许连三界的大能都不会想到。

    大相国寺内，佛光笼罩，佛音缭绕，不仅仅是佛门中人聚集在一起听玄奘论禅，还有一些百姓也聚集在一起，甚至这人是越来越多，这是一场规模十分空前法会，整个南瞻部洲从来就没有经历过的。

    眨眼之间，七七四十九天法会即将接近尾声，菩萨朝杨广点点头，化成一个老和尚，说道：“恐怕还需要劳烦陛下走一遭。”

    “这是自然，好歹也是朕的儿子，不管怎么样，也是要支持一番的。”杨广笑呵呵的应道。

    菩萨心中一阵苦笑，碰到这样的父亲，日后金蝉子恐怕也很难过，不过，不管怎么样，只要杨广能配合，一切都好办。

    等菩萨走了之后，杨广就让人准备了銮驾，朝大相国寺而去，既然要演戏，那就演的像一些。

    而此刻，在大相国寺中，玄奘和尚身上的宝光闪烁，一番论禅，不仅仅是向众生宣讲自己对佛的理解，更是自己心灵处的一种深化，使得玄奘内外通透，慈悲之意环绕周身。

    “小和尚，你只会谈小乘教法，可会谈大乘么？”等到杨广赶到的时候，就见菩萨化成一个老和尚站台下大声喊话，在菩萨身边，两个小沙弥一个手捧袈裟，一个手握锡杖。

    周围一干和尚大哗，众人听到精彩的地方，没想到突然出现一个搅局者，说什么大乘、小乘。实在是因为南瞻部洲数百年的封禁，凡俗之间无人知道大乘和小乘。

    玄奘脸上却露出喜色，从台上站起身来，走到菩萨面前，大礼参拜，大声说道：“老禅师有所不知，实在是因为我等修行的都是小乘佛法，并没有听说过什么大乘佛法，不知道这大乘佛法和小乘佛法有什么不同？”

    “小乘教法，度不得亡者超升，只可浑俗和光而已。大乘佛法，能超亡者升天，能度难人脱苦，能修无量寿身，能作无来无去。”菩萨面露慈悲，声音洪亮，瞬间传遍了整个广场。

    “敢问老禅师，这大乘佛法，在于何处？”

    “在西天大雷音寺，我佛如来处。”

    “我等可能求得？”

    “此去西行十万八千里。自然可求得真经。”菩萨话音刚落，就现出宝相，只见她足踏祥云，直上云霄，手托了净瓶杨柳，身后现出无量佛光，功德之力化成金轮，约有亩田大小。左边是木叉惠岸。

    “拜见菩萨。”玄奘等人见状纷纷拜倒在地，在凡俗之间，世人还真的没有见过观世音菩萨宝相。

    “礼上大隋君，西方有妙文。程途十万八千里，大乘进殷勤。此经回上国，能超鬼出群。若有肯去者，求正果金身。”

    一道法旨从九霄而降，没入杨广手中，柔和的声音却是传遍了整个大相国寺。

    “叮！你阅读了观世音菩萨《至大隋皇帝劝人西行文》，获得大普渡术”。

    大普渡术是佛门的神通之一，强行度化一切强敌，见敌人成为自己忠实的手下，哪怕对方是你的生死仇敌也是如此，都会成为你的奴隶。这才是最可怕的事情。

    杨广心中叹息，难怪观世音菩萨闻名三界，获得世人的好感，就是因为对方的大普渡术，在这个神通的作用下，任何仇敌也会变成自己的奴隶，成为自己的信徒，永远不会背叛自己。足见大普渡术的厉害之处。

    “菩萨，弟子愿意前往西方求取经文，保佑我大隋江山永固。”玄奘大声说道。

    “此去西方，一路艰险。贫僧赐锦襕异宝袈裟一件，九环锡杖一条。”观音菩萨右手挥出，袈裟和锡杖缓缓飞出。

    杨广将袈裟和锡杖收了起来。

    “多谢菩萨。”杨广看着手中的袈裟和锡杖，只见上面神光闪闪，一道道神纹闪烁，现在是一件上等的法宝，只是里面并没有不灭灵光，显然不是一件先天灵宝，而是一件上等的后天法宝，弄不好是如来佛祖亲手炼制。

    “菩萨慈悲。”玄奘并没有看见杨广手中的袈裟和锡杖，让他很高兴的反而是自己能够去西天拜佛求经。

    空中的菩萨见玄奘一副虔诚的模样，暗中点点头，玄奘轮回十世，佛门种子深耕于心灵深处，哪怕不记得以前的一切，可是向佛之心还是显而易见的。

    只见菩萨抽出杨柳枝，随手抛出，就见雨露化成甘霖，从天而降，瞬间就笼罩大地，让人惊讶的是，这些甘霖没入凡人体内，凡人感觉到浑身有力，身上的沉疴消失的无影无踪，好像自己又年轻了许多，整个人又变成生龙活虎。

    顿时又传来“菩萨慈悲”的欢呼声。

    杨广嘴皮抽动，菩萨的雨露效果是很不错，但想凭借几滴雨露达成这样的效果是不可能的，最后还是调动了长安城的灵气，才会有这样的结果。

    可是得到好处的凡人，却没有感谢大隋皇帝，而认为这都是菩萨的强大。这也能说明佛门的强大之处。

    “玄奘，你确定要西行求取真经吗？”杨广声音平和而慈悲，不知不觉中用上了大普渡术。

    “回陛下的话，贫僧愿意前往西方大雷音寺，求取真经，护卫我大隋江山，保佑我大隋江山万万年。”玄奘毫不犹豫的说道。

    “很好，很好，既然你想去，那就去吧！你不仅仅实际大隋的僧侣，也是我大隋的皇子，也应该为我大隋做出点贡献了。”杨广点点头，十分满意的说道。

    这是他的宿命，是不可能改变的，佛门也不会让这种局面得到改变，佛门实力能不能得到壮大，就看这一波，谁敢阻拦，谁就是佛门的仇敌。

    杨广能做的就是，如何在这件事情当中获得足够多的好处，应付即将到来的大劫。

    他清晰的感觉到，随着自己答应玄奘，允许其西行，一丝淡淡的功德之力，从九霄之上降了下来，没入泥丸之中，这就是佛门东进的好处。杨广只是一句话，就得到了一丝功德之力。难怪三界众多高手都想参与其中。

