    漫天白雪，依旧从天空飘落没有丝毫停歇的样子，给这天地带来更刺骨的寒冷。

    可对于三角笃来说，外界再冷却，依旧抵不住那言语化作刀兵刺入心脏的冷厉。

    他知道，自己逃不掉了。

    眼前这个年轻的不像话的刑事，用他缜密没有丝毫漏洞的推理彻底击破了自己这看似完美，实则千疮百孔的轨迹。

    “呵呵...不知道当时的我，要是抱着怎样的心情去买下这本书的啊...”

    三角笃自嘲一笑：“心爱的恋人分别前的最后一个请求，恐怕当时的我脸上满是悲伤吧。”

    “那这么说那本书果然是你买的了？”

    听到三角笃的话，山村操连忙举起了手上的摄影机进行录像，这可是实打实的铁证，现在把对方认罪的视频给录了，后面都不知道能省多少事。

    “没错，谁让我总是被她使唤呢。”

    三角笃见大势已去也去，也没有再负隅顽抗，面对山村操录制视频的举动也视而不见，他自嘲一笑：“对，我对安美总是有求必用的。

    不管她说什么，想要做些什么，我都竭力的去帮她完成。

    她说她想要去旅行，我就请假带她去玩，她说她想看大明星的演唱会，我就熬夜排队帮她买到。”

    三角笃看着眼前这辆杀死了女友的汽车，眼眶泛红：“就连这车，也是她说想开，所以我借钱买来的。

    我以为自己就是她的真命天子，但是有一天我才终于发现，这一切都不过是我的错觉罢了。

    对于她来说，我根本就不是她的真命天子，只不过是一个名为“恋人”，实则干着仆人工作的工具罢了。”

    “你...你说仆人...”

    在这个质朴的年代，这种忠情之人还没被人鄙视，各种套路也没有泛滥，所以山村操听到对方的话后，同情对方遭遇之际也有些好奇：“到底是怎么回事？”

    “其实我在车上捡到了，我从来没有抽过的牌子的烟头。”三角笃语气讥讽道：“明明他和我在一起的时候，从来都不会让我抽烟的。”

    “难、难道说是她劈腿...”山村操惊道。

    “没错，在我的再三追问一下，她终于承认了。”

    三角笃愁苦的脸上仿佛染上了一层绿意：“她经常开着这辆车和别的男人出去约会兜风。

    仿佛破罐子破摔一样，那女人还是一边笑着一边说的。

    一想到我居然为了不知从哪里来的男人，一直辛辛苦苦负责汽车的贷款，我就觉得自己真的好蠢。”

    听完眼前这个苦主的话后，唐泽看向三角笃也是眼神复杂，微微叹气。

    这件事要是放到动漫中，肯定会那些沙雕网友调侃说这波是“纯爱战神”杀爆“牛头人”之类的云云。

    但等那事情真的发生在眼前的时候，你的心却生不出任何一丝的调侃。

    有的只是沉重，因为本该不是如此的。

    人们都是渴望公平的，可站在三角笃的立场来说，这甚至可以说是不公平到羞辱的地步。

    怎么说呢...

    虽然在法理上不能容情，但作为一个男人，唐泽在情理上却很是理解对方。

    毕竟开着自己贷款买的车去出轨，这换个男人都忍不了啊，又不是“拱坝老哥”。

    而且在凡事公平的范畴中，唯有感情是没办法做到真正的公平的。

    但三角笃这样单方面的付出，只不过是自我感动罢了。

    卑微。

    如果要让唐泽挑一个词去形容对方的这段感情的话，他觉得这两个词就足以概括了。

    可这个词在感情中是最要不得的。

    你去追求另一半的时候，可以多付出一些，把自己摆在弱势的感情地位。

    但你不能卑微。

    在双方的相处之中更是如此，你单方面的付出只会纵容另一方，如果对方从你身上取得的一切太过轻松，你就会在对方眼中失去价值。

    简单来说，就会成为爱情中的“工具人”，倒霉点还会像眼前的三角笃一样头上戴个绿油油的帽子。

    “所以无法忍受的你就犯下了这样的罪行？”

    山村操虽然“吃瓜”吃到爽，但也没有忘记正事儿依旧举着摄像机询问对方，让对方认罪。

    而三角笃似乎眼中没有摄像机一般，一把抓住了山村操道：“但刑事先生你们要相信我，我是真心实意的爱着她的！！

    我之所以会回来这里，也不单单是为了使用诡计，有一半也是为了她而回来的啊！

    因为我的心中悔恨不已，我在心中忍不住想着，或许安美还活着也说不定。

    所以才会拼命的用金属球棒砸碎挡风玻璃的！！”

    “演戏这种事就不用多言了。”

    唐泽看着三角笃的表演，将心中升起的那丝感叹与怜悯压下冷声道：“我不知道你们之前发生了什么，但唯一能够肯定的是，你们之前的感情早就消失殆尽了。”

    “你在胡说什么！”三角笃一脸愤怒的看着唐泽，心中对于眼前这个男人的恨已经上升到了极致。

    破坏自己的诡计，每每将自己的辩解之言通通击溃，连到了现在听完他的那些话后依旧还是如此吗！？

    唐泽只是静静看着三角笃，看的他目光犹疑不敢与之对视后，这才冷声道：“人的话语可以欺骗人，但行为却不会。

    如果真如你所说的那样，当时你是想要救安美小姐的话，那为何不选择助手席或者后面的窗户？”

    “没错，在驾驶座那边那么大力的敲打前窗，你就不怕玻璃碎片乱飞伤到内车的人吗！”

    一旁的毛利小五郎听到唐泽的话后，也反应了过来沉声道：“更何况既然副驾驶的车门并没有被封死，你如果真的担忧她的性命，又为何不拉开那唯一一扇动了手脚的车门呢？

    所以你早就知道了，车内的安美小姐早就已经断气了！”

    “你只不过是想毁掉它罢了。”

    唐泽一双眸子锐利的仿佛洞穿了人心：“把这辆你买给她的汽车，还有跟她在一起的所有回忆，全部毁掉！”

    伴随着唐泽话语的落下，三角笃仿佛失去了说话的言语一般，只是呆呆的看着眼前残破的汽车与白雪，失魂落魄。

    唐泽的这番话可谓无比残酷，说是杀人诛心都不为过。

    虽然他确实同情对方的遭遇，但这并不是他杀人的理由。

    更何况在杀了人被揭开真相后，他还想着借用自己的悲惨遭遇卖可怜，祈求能够博得刑事的同情减轻未来的罪行。

    这些都说明了，对方在杀完人之后完全没有悔恨之心，有的只是复仇后的自私与算计罢了。

    这样的人躺着虽然会同情对方感情上的遭遇，但却不会对他杀人后的行径有一丝的可怜。

    案件结束后，告别了想要热情留宿他们去群马过夜的山村操，唐泽开车带着毛利小五郎四人向着东京返回。

    虽是两辆车来，一辆车走，但座位上却不缺。

    毕竟在来群马的时候，他们的人数也就正好卡在比一辆车多一个人的尴尬情况。

    而现在多的那个进了群马县的监狱，他们回来的时候反而正好够了。

    风雪依旧飘荡，甚至伴随着夜幕来临，反而有愈演愈烈的趋势。

    点点的雪花打在车窗之上被雨刮器少走，可却依旧如同飞蛾扑火一般袭来，仿佛想要将自身的寒冷侵入车内。

    但车内的空调呼呼的吹着，却是将这份冷意牢牢的阻挡在了车外。

    不过这漫天大雪总归还是寒冷，一旁的本堂瑛佑穿的本就有些少，在推理案件的时候就有些感冒了，在车上也不停的打起喷嚏来。

    “瑛佑君，你没事吧？”

    看着喷嚏不断的本堂瑛佑，抱着柯南的小兰一脸关切道：“都说不让你跟园子一样回家啦，现在倒好，恐怕要感冒了。”

    “没事，能跟过来看到唐泽刑事的推理也很值得了。”

    本堂瑛佑说到这倒是看向前方的毛利小五郎：“可惜就是没有看到“沉睡的小五郎”有点可惜。”

    “这种简单的案件还用的着我出马吗？”副驾驶的毛利小五郎双手抱怀神气道。

    “可是我记得毛利侦探最开始一直说是自杀啊...疑点都是唐泽刑事发现的....”

    擦着鼻子的本堂瑛佑看着神奇的毛利小五郎小声戳了对方的“痛脚”。

    不过这话也不假，因为一开始嚷嚷着是自杀要结案的，确实是毛利小五郎。

    但是后来嘛，就直接直接惨遭打脸了，唐泽的一番推理毛利小五郎正式成了边缘人观众，也就直到推理落幕以后，才插了两句话，义正言辞的批判了对方两句。

    之前也不是没有遇到过这种情况，但之前毛利小五郎和众人也没什么关注的重心还是在案件的真相之上。

    可今天身为毛利小五郎粉丝的本堂瑛佑关注点却一直在对方身上，此刻便戳破了大家长久以来下意识忽略的东西。

    如果毛利小五郎是个实至名归的名侦探，那对于本堂瑛佑的质疑自然不会有什么过激反应。

    但可惜，因为毛利小五郎对于自己“沉睡”推理的这件事没有丝毫的印象，此刻被人质疑后确实有些心虚起来。

    当然他的谦虚只是在心底，表面上他却是一副气急的模样生气道：“你这小鬼...”

    “那其实是一种试探。”

    看到毛利小五郎急眼了，唐泽生怕他说出什么“给你现场来个推理”什么的麻烦，于是便连忙打断了他的话，帮其圆场。

    “试探？”本堂瑛佑有些不解道：“什么意思？”

    “其实你问小兰他们就知道了，毛利侦探每次开头都会这么说，看看谁会赞同他的这个观点。”

    唐泽笑了笑道：“很多犯人的诡计都需要有人证明其清白才行，所以毛利侦探也时常被人利用。

    所以很多时候，毛利侦探都不会一上来就对疑点质疑，反而会如同今天这样说是自杀，以此来使得犯人放松警惕。

    而等到调查的时候，则会出现一些不利自杀的证据，比如说今天我担任的就是质疑“自杀”的这角色。

    而这个时候因为有“名侦探”毛利小五郎秉持自杀的观点，那放松警惕，开始站在毛利侦探的角度帮忙开脱。”

    “原来如此！”

    本堂瑛佑闻言激动道：“而这个时候如果谁跳出来匆匆开脱，反而会有嫌疑对吧！

    当目标锁定在一个人的身上的时候，反而更好调查了！

    没想到，两位居然这么有默契，我居然有幸能够看到两位“名侦探”合作，真是太荣幸了！”

    “嘛，虽然是个简单的方法，但也屡试不爽。”唐泽解释完笑道：“毕竟犯人可没办法像我们一样累积经验。”

    “咳咳，就是如此了。”

    毛利小五郎虽然内心是一脸的懵逼，但表面上却还是一副“你个小鬼懂个锤子”的神气神色。

    只不过暗地里毛利小五郎却是直犯嘀咕。

    我什么时候这么厉害了？

    我和唐泽刑事这么有默契吗？

    “是这样么！”本堂瑛佑闻言连连点头“这就是两位“名侦探”的智慧啊！”

    对方用“名侦探”来代表唐泽倒也很正常，其实在大众眼中还是“名侦探”这种词比较出名，毕竟影视作品中也多的是侦探的作品。

    反而是“名刑事”只是在警视厅流传的比较广，内部的人用的较多。

    所以唐泽听到对方这么说也没什么反应。

    “你知道就好了！”

    而另一边，在唐泽替毛利小五郎打圆场之后，看着一脸崇拜的本堂瑛佑，毛利小五郎之前的疑惑又被趴在了脑后，得意洋洋了起来。

    “不过还是有些可惜啊。”

    本堂瑛佑一脸的遗憾之色：“没有看到“沉睡的小五郎”的推理，而且还是和唐泽刑事一起联手的推理...”

    “我与毛利侦探一起合作推理也是有过数次，有次还上了电视直播推理呢。”

    唐泽撇了本堂瑛佑一眼，接着笑道：“你如果想要看的话可以去网上电视台的官网找找看，应该还是可以看到的。”

    “真的吗？那我回去就找找看！”本堂瑛佑闻言连连点头，一副期待的模样。

    而这个话题也在这之后被唐泽与柯南悄然配合着转移了。

