    

    “圣女殿下，你真的要独自前行吗！

    虽然老奴知道，以圣女的天资，在下界绝无合之敌！

    但圣女这具灵身，修为还是太弱了，老奴担心，这下界一些老不死的，不知圣女身份，而冲撞了殿下！”

    在一处弥漫生命之气的山脉中，一片连绵的核心建筑内，一座空旷而威严的大殿上，一个白发苍苍、满脸皱纹的老太，正弯腰恭敬的，对着一个背有狐尾的少女，满脸担忧的劝说道。

    老太话落，空旷的大殿沉静了一会儿，才有一道清脆悦耳，且带有一丝丝不可察觉的魅惑之音响起。

    “林老不必担心，下界虽然神秘，但终究天地不全，诞生不了真正的天骄！

    在我全力爆发下，或许有人能打败我，但绝对无法真正的伤害到我！

    更何况这只是一具灵体，不过是下界奇异，才有点用处，即便毁了也就毁了！”

    听到这绝美少女的话，老太就知道，自己的劝说没有一点用处，虽然这个时候她很想叹息一句，不过想了一下，她还是憋了下来！

    可能是没有事情了吧，空旷的大殿又一次沉静，两人谁也没有发出一点声音，大殿就像没有人一般，越发显得空旷了起来！

    ……

    “截天教一般都是尊者大人轮流掌管一段时间，而剩下的太上长老们，则闭关苦修，基本管事！”

    而另一边，石宇也在向自己的手下们打听消息！

    “也就是说，这下界的截天教，没有教主！”

    听到这个消息，石宇有些诧异的反问道。

    “老大说的对，不过那都是以前的事了，现在整个大教，都由一个突然出现的圣女殿下掌管！”

    “好像有传言，这位圣女来自传说中的上界，是上界截天教的真正天骄，甚至真实实力，不弱于尊者大人！”

    ……

    听着一系列小说中不曾出现的情报，石宇也缓缓的构建出了，这一个横跨9天10地的大教！

    下界乃至9天10地，每一个世界都应该有一个截天教，或强或弱，而所有的精英汇聚在一起，便是截天道！

    他们就是整个截天教的话语者，而统领这些人的道主，是一位真正的至尊，9天10地上的无敌者！

    而这种模式，应该就是9天10地中，大教的标准模式，也是真正顶尖势力的标杆！

    当然说到大教，就不得不提另外一个无敌势力，长生世家！

    如果说，大教是大海淘沙一般，寻找精英延续大教，那么长生世家，便是先管好自己的一亩三分地，然后一步一步的，慢慢向外扩展！

    这两种方式不能说谁优谁也，他们各自有各自的好处，前者发展快，可能很少一段时间，就成为了真正的无敌势力，但是相对的，根基薄，可能一个失误，整个大教就灰飞烟灭了！

    而长生世家虽然发展缓慢，但只要不出意外，他们可以无限变强，毕竟先天基因就好，而且只培养，只注重培养少数几个天赋极高的人，以那种资源，一头猪都能飞，更何况是天骄！

    而想到这里，石宇又拿这两种，对比了一下，他想象中，自己势力的样子！

    完全没得比，这两种瞬间分秒成渣！

    心中好笑，不是觉得，脸上也露出了笑容，石宇走在后面，但他的手下们却很有逼数，虽然在前面带路，可也不忘时刻观察自己老大的情况！

    看到石宇突然的笑容，如果是正常情况下，他们可能会来奉承一波！

    但有逼数的他们可知道，他们这个老大，最讨厌的就是不懂装懂，也就是欺骗！

    自然的，虽然知道这是一次好机会，不过他们谁也没动过！

    虽然没有动用什么空间之力赶路之类的，但几人实力还是很强的，再加上距离本就不远，很快的，在石宇心中的高兴都还没有退下，他们就到了目的地！

    之前也说过，截天教一般情况下，是一个尊者做主，但也仅仅只是发布命令而已，真正统领他们的，是一名名王者！

    而石宇的手下，这是本身就是王者中的高端战力，一个就是自带王者奴仆的家族少爷，虽然现在这个奴仆和他平级了，表面身份就是那样！

    截天教虽然把他们底裤都调查清楚了，但也搞不清他们为什么要加入，不过虽然不可能是核心，无法完全信任，但是他们的地位，还是很高的！

    而且玄幻世界，强者为尊，其实这句话换个说法就是，谁的拳头大谁就是老大！

    而这种状况下，很难出现老大比小弟弱的情况，自然噬主的事情其实也不多，毕竟很难完成！

    而相对，对于这一方面的监控啊，管理啊，其实一点都不严！

    很轻易的，石宇就跟随着自己的小弟，来到了刚才对话的那一处空旷大殿！

    虽然早在灵觉中，几人就已经互相知道了，对方的存在，不过很多事情，要在亲眼见识后，才会开始发展！

    而互相打量了之后，双方的站位也开始出现了明显的区别，老太直接出现在狐尾少女的背后，简简单单的一个动作，瞬间就区分出了老大是谁！

    而石宇那些有逼数的手下，也是非常灵性的，来到了石宇后方！

    站位的比拼后，双方的老大，又开始互相打量了起来！

    虽然准确点来说，狐尾少女是用好奇的目光，看着突然出现在自己面前的这个人，并且用一种她已经习惯，但比起自己习惯的那种视线，还要令她讨厌的视线打量着自己！

    没错，从见面之后，石宇的目光，除了扫了一眼周围之后，全部都落在了狐尾少女的身上！

    除了少女真的漂亮，配合狐狸尾巴、耳朵，而显得更加的诱人外，更主要的原因是，石宇很好奇这所谓的灵身，以及原作登场的一魂两体，那到底是什么原因，或者说是什么情况！

    他虽然没有出现，得到了这个信息，就会一飞冲天之类的莫名感觉，但他觉得，肯定会对他有点用处！

    而很自然的，石宇这种眼光，刺激到了这来自上界的天女！

    “阁下是谁，来我截天教又有何事！”

    听着这冰冷不带感情的话语，石宇也停下了，那放肆打量的目光！

    当然不是他良心发现之类的，而是他想要的信息已经得到了！        

