    算了，赌一把！

    要是她一直在空间里不动，那要进来干什么？

    在这里呆的时间越长，段军和丁海景他们越担心，别到时候等不及她的消息就贸然冲进来了。

    要是里面真有人的话，她就——

    直接把人弄进空间！

    反正一进了空间就是随她主宰了。

    做了决定之后江筱便闪身出了空间，把一半符图从门底下的一条缝隙里塞了进去。她发现了，对方盯着的磁场震动什么的，就是在围墙周围，真正进了院子中心就没有了，否则他们自己在这里面走来走去，磁场不是一直有动静？

    所以在这里她倒是不担心触动那什么仪器。

    把符图塞进去之后，她贴在门上听了一下里面的动静，在大胡子几人目光扫向这边之前，打开符图瞬间出现在屋里。

    刚一进去，一把枪管就抵在她的头上。

    江筱后背瞬间就爬上了一层寒意。

    这里面果然有人！

    而且，一直都没有出声！

    他已经看到她凭空出现了！

    在这一瞬间，江筱伸手就抓住了那人的手，把他甩进了空间里。

    这人一进空间不出意外的立即就被竹栏关了起来，砰地晕倒。

    江筱顾不上他，把人弄进去之后她马上就抬眸一扫。

    好在这里面已经没人了。

    看清这屋子里的情形，江筱心中一喜。

    屋子里全是仪器，虽然她看不清楚这些仪器到底是什么，但是应该与他们的防御有关的吧？

    不止是这院子里，可能还有外面的。

    见这屋里没有别人了，江筱这才分心看了一眼刚刚被她送进空间的那个人，这一看她颇有些意外。

    竟然是个女人。

    一个短发女人，穿着紧身的短袖，江筱看到她手臂上和手背上布着好些针孔。

    只打量了一下，她就收回了目光，走到了那些仪器面前。

    密密麻麻的仪器，有很多的按钮，也有几面屏幕。

    在这个年代，这些应该是超高科技了吧？

    但是研究所里的一切，本来就都是超出这个年代的高科技，这一点是让江筱想不通的，那些人到底为什么那么厉害？

    看着这些仪器，江筱有些束手无策，她不擅长这个。

    要怎么破坏？

    要是随便毁了，会不会反而触动了外面的警报？

    江筱想到了孟昔年。

    不知道孟恶霸会不会这些啊。

    她立即就拿了传信符图出来，给孟昔年写了信过去。

    孟昔年收到信立即就叫了停车，“我去方便一下！”说完冲进了路旁的杂草后面。

    戴刚：“......”

    没见过孟少将在这么赶时间的时候说要方便的啊？

    孟昔年却知道这个时候绝不能错过江筱的信，她在落宝山上呢。

    这一看信他就皱了眉。

    仪器？

    这不是他的强项，但是也学过一点，他手下的凌云倒是这一方面的能手，但是凌云现在不在，就是在，也帮不了。

    而江筱自己进去了，才是令他手心都冒了汗的事。

    “你暂时别碰！等我找到机会过去！”

    他既然这么说了，江筱只好暂时不碰了。

    但是孟昔年却突然又写了信过来。

    “成城会这些东西啊。”

    江筱眼睛一亮。

    