
　　在场的这些长老自然是不敢多做停留的，应了一声之后，便纷纷向着洞穴外面走去。

　　就连岳南天这个副教主也没有留在洞穴之中，而是十分乖巧地跟着这些长老走了出来。

　　“瑶姬这个女人居然找来了教主大人为他出头，难道这件事情就这么算了吗？”

　　离开了山洞一段距离之后，其中一名长老实在是有些气不过，冷哼了一声，怒气冲冲的说道。

　　他是往生教的十二长老，平常的时候和十三长老的关系最密切，两个人总是称兄道弟的。天籁小说网

　　而如今出了这样的事情，最气不过的自然是他这个做兄弟的。

　　现在的他，已经记恨上了瑶姬，把一切的罪责都责怪到了她身上。

　　毕竟那么多人，只有瑶姬一个人活着回来了，怎么说都有些说不过去。

　　“十二兄弟我劝你还是谨言慎行，这件事情教主大人都已经说了，让它过去不要再提了，你们就不要再纠结十三长老的死了，做人应该糊涂一些，还是得过且过的好！”

　　听到十二长老说这话，岳南天忍不住瞪了他一眼，语气之中满满的都是警告的味道。

　　“关于十三长老的死，你们心里有些不服气，有些委屈我可以理解，但是你们要搞清楚你们的地位，你们能够有现在的修为，能够有现在的地位，全部都是圣主大人赐予你们的！圣主大人能够给你们无上的荣耀，同样也能让你们死无葬身之地，我希望你们考虑清楚！”

　　岳南天又扫视了一眼在场的这些长老，随后便冷哼了一声，拂袖而去。

　　看到岳南天气呼呼地离开，在场的这些往生教长老完全是一副大眼瞪小眼的样子，气氛一时之间变得尴尬无比，所有人都没有说话，只是在闷头的继续前行着。

　　“哼，有什么好嚣张的，你只不过是教主大人的一条走狗罢了。”

　　“我们都是教主大人的狗，你这是哪里来的优越感？”

　　“居然敢当面训斥我？”

　　……

　　过了好大一会儿，被岳南天当面训斥的十二长老冷哼了一声，十分不服气地抱怨道。

　　虽然十二长老也承认自己和一群兄弟是教主大人的走狗，但是他却十分看不上岳南天，因为在他看来，自己和其他人只不过是走狗罢了，而岳南天确实没有什么本事，只会说好话地舔狗。

　　一个没有什么本事的人居然敢如此的训斥他，自然是让心高气傲有些本事的十二长老气不过。

　　“哎，十二兄弟你还是少说两句吧！”

　　“对呀，现在我们是在分部之中，并不是在我们的老巢，小心隔墙有耳啊！”

　　“祸从口出，说的就是这个道理，少说两句没什么坏处！”

　　……

　　看到十二长老这一副愤愤不平，胸口都在气得猛烈地颤抖的模样，在场的其他往生教长老忍不住好心开口劝说道。

　　虽然他们也觉得教主大人和岳南天做的事情有些偏颇，但是却不好说什么，因为人在屋檐下不得不低头。

　　“哼，你们害怕，你们就做你们的缩头乌龟就好了，我老张不害怕，大不了就是人死卵朝天，怕个鸟啊！”

　　“我们的一个兄弟战死在了任务之中，而瑶姬那个小妖精却毫发无损地回来了，难道还不许我抱怨两句吗？”

　　“不就是因为瑶姬那个小妖精是教主大人的干女儿，不就是因为瑶姬那个小妖精会勾引人吗？”

　　“难道一个臭女人的命是命，我们兄弟的命就不是命了？”

　　……

　　虽然其他的长老已经劝说过十二长老了，但是此时的十二长老正在气头上，自然是一副天不怕地不怕的样子。

　　或许别人不清楚圣瑶姬和教主大人之间的关系，他们这些做长老的还是十分的清楚的。

　　“兄弟慎言！”

　　一听到十二长老将这些利害关系说了出来，其中的一名和十二长老关系还不错的长老忍不住瞪大了自己的眼睛，脸上写满了慌张，忍不住走上前去，一把拉住了十二长老的胳膊，语气之中满满的都是凝重。

　　不仅如此，其他的长老也是一副不停给十二长老使眼色的模样。

　　看到众人这一副如临大敌的样子，十二长老冷哼了一声，虽然还是有些气不过，但是依旧乖乖地闭上了自己的嘴巴。

　　随后整个长老的队伍变得沉默了不少，一群人一言不发的顺着这条山洞来到了外面。

　　直到看到悬挂在天空的那轮明月和陪伴在明月身旁的一条银河，在场的这些长老才忍不住长长地舒了一口气。

　　刚才在山洞之中，十二长老说出那番话的时候，几乎每一名长老都感觉自己的后背被冷汗打透了。

　　因为他们很清楚，如果十二长老所说的话，真的被一些人有心的加以利用，传到了教主大人耳朵之中，那么等待他们这些长老的或许是无妄之灾，或许他们根本就没有一个人能够活着走出分部。

　　“兄弟们，我还是有些不服气，要不然我们派人去暗中调查一下那名青龙之角，看一看他究竟在何方，我们一同出手去将他斩杀吧！”

　　此时的时候，十二长老还是没有忘记和十三长老之间的兄弟情谊，看了一眼围着自己身旁的这些长老，忍不住提议道。

　　“这件事情听上去好像不错，算我一个！”

　　“我也要加入！”

　　“要去刺杀那个家伙，还是你们去吧，我的分部之中还有一些事情没有处理！”

　　“我老婆最近有些难产，我还是回去给她炖鸡汤吧！”

　　……

　　听到十二长老说这话，在场的这些长老有些表现的十分的感兴趣，有些则是摇了摇头。

　　毕竟不是每个人和十三长老之间的关系都是那么好的。

　　虽然有一些长老找借口离开了，但是留在这里的长老也不在少数。

　　很快，这些长老便聚集在了一起，商量起了对付刘芒的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第716章 慎言免费阅读。https://xs.23sk.com 