
女护士见此，微微叹气，点点头。

“我的名字叫，向井诚二，毕业于日本京都大学。”向井诚二开口，然后一边护士帮忙翻译，“自帝国侵华以来，我在中国已经待了3年了，在涞阳医院为独立师服务，也已经有2年多了。”

“我是一名医生，是有医德的医生，在你们来之前，我已经在这家医院待了11天，救治了许多百姓。我无愧于天地！没有对不起你们中国人！”向井诚二认真的，大声的道，他没有做错事，不需要躲，也不需要怕。

这一刻，女护士眼眶红了红，他们奋斗在第一线，每天只睡几个小时，治病救人，医学没有国界，这个时候，这名日本医生很好的诠释了这一点。

“说得好！”周卫国慢慢的走了进来，然后鼓起了掌，百姓们是不知道周卫国的样子的，但此刻，周卫国走来还是有一些排场的，因为知道周卫国要来，有一个班的战士跟着，其他全都去干活帮忙了。

这个时候，百姓们也听了女护士的话，稍微冷静了一点，然后见到周卫国带着士兵走来，显然是一个大官儿。

“可我们信不过日本人！我们这样，都是日本人害的！”一名患者站起来，看着周卫国，胆怯的道。

“我，周卫国。”周卫国开口了，淡淡的，却让众人一惊。原来，眼前这个人是独立师师长，抗战英雄，周卫国。

“师座！”

“师座！”在场的士兵给周卫国敬礼，他们平日里见到周卫国的机会也不多。

周卫国立正回礼，然后放下手，看着百姓们，“乡亲们，我知道，是日本人害的你们如此的。但，害你们的，是小鬼子的兵！这位向井医生，在涞阳医院，救过许多咱们中国的百姓！疫情爆发以来，他第一天就服从了安排来到了疫区，他也是冒着危险来的！他每天只睡三四个小时，忙的脚不沾地，我希望，你们能够公正的看待他。”

“周师长，周将军，救救我家老头子啊！”老妇人就开始朝着周卫国跪下，哭道，对百姓来讲，家人的性命，特别是这个时代，男人是天。

周卫国点点头，“请放心，药很快就会运来一批的，但是我希望大家能够有序的求诊。”

“我们一定排队！”有人保证。

周卫国点头，然后让士兵从外面办了几箱药品进来，这是他在来之前才换的链霉素，数量不多，但是能够安定人心。

百姓们见有药，心里也松了下来，毕竟，谁也不想和军队作对，更不想和独立师作对，他们面前的，可是杀了许多鬼子的军队。

此前，涞阳与蒙阴在鬼子统治下已经有两年，如今，鬼子走了，换成了自己国家的军队，许多人一时间还是不太适应，但经过十多天的磨合，百姓们将战士们的付出也是看在眼里的，此时周卫国再一说，众人也就冷静下来。

周卫国点头，对着向井诚二道，“向井君，百姓们就拜托了。”

“周将军客气了。”向井诚二呼出一口气，刚刚虽然他说的镇定，但心里还是紧张的，他为他们帝国军队对中国百姓所做的事情感到羞愧，所以他也在尽力的偿还。

……

26日，各地呈龟缩态势的日军，一改风格，主动出击，打了许多防线上的国军一个措手不及。

“杀给给！”某地，一名日军少佐挥动着指挥刀，大声的喊着，他们接到了命令，必须打出他们大日本帝国的威风与气势来。事实上，指挥部只是下了作战的命令，至于如何作战，作战目标是什么，都是前线的部队制定的。在日军前线部队看来，他们蛰伏了许久了，若是再这样下去，他们说不定自己就要挑衅中国军队了。而如今，指挥部的命令恰好遂了他们的心愿，事实上，他们也已经推演过无数次进攻了。

“轰！”日军的火炮掩护着，日军拼命的往前冲锋。

阵地上的国军，不得已隐蔽着，听着耳边呼啸的爆炸，以及漫入鼻腔的硝烟，泥土。

“营座，怎么办？鬼子攻击很猛啊！”一名士兵趴在一名营长身边问着，缩着脑袋猫着腰，鬼子一早上忽然就发起了进攻，而且攻势凶猛。

“凉拌，给我守着！”营长坚定的道，此刻，他原本白净的脸上也已经乌漆嘛黑，大早上的被鬼子打扰了好梦，换谁谁也不舒服，更何况，他们与鬼子本就有血海深仇。

“是！”

虽然鬼子炮火攻击密集，但阵地上的国军战士依旧冒着炮火，隐蔽之余开枪阻击，但从火力密度上，就远远比不过鬼子了。

一名战士沉着的单眼紧闭，瞄准，而后开枪，后坐力让他的肩膀也是微微一抖，但子弹依旧精准的射入了一名鬼子的胸前。

“可以啊，小子。”旁边，一名老兵背靠着防线，脑袋刚刚回在工事内，笑着对这名战士道，“枪法不赖！”

“那是，俺以前就是个猎户！”战士笑着回答，他入伍也就几个月，真正摸到步枪，也就这几个月时间，没有想到真的能和鬼子开战，他的内心是激动的。

“注意保命。”老兵笑了笑，新兵他见得多了。说完这句话，老兵也忽然从工事中冒出半个脑袋，举着枪，给接近的鬼子来了一枪，正中鬼子的肚子。对他来说，事实上只要让鬼子失去战斗力，就可以了。

“班长你也不赖啊！”年轻士兵笑着夸了一句，然后一颗炮弹就在他前方，他的那位班长的位置落下，炸开。

“班长！”战士大惊，前一秒还在与他说话的人，下一秒，就变成了碎肢残骸，在他面前死去，“小鬼子，老子和你拼了！”他的班长，虽然说话做事老油条了一些，可，还是十分爱护他们这些新兵的。

……

“营座，不行啊，挡不住了！”

“放屁，只要老子还在，就不能说挡不住！”营长大怒，此刻，他也挂了彩，鬼子的火力实在凶猛，至少，比他们要猛的多。

“营座！”旁边的士兵依旧劝着，鬼子已经快冲上来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15138609"  chaptername="546.鏖战（三）">加入书签</a>
</div>
