    不止是黑血聚居地，其他99个新手村这一幕同样也在上演。

    都是艾登吼一嗓子之后，部分玩家都涌进了军营，还有部分玩家去王晋的人体改造实验室应聘实验体这个岗位。

    决定去嘉德大陆的玩家们被塞进一架架大型运输机就出发了。

    这段时间嘉德大陆还是有些变化的，地表渐渐也有了一些虫子出现，让玩家先去体验体验。

    蔚蓝联邦的玩家出现，除了王晋之外，迪亚联盟其他人当然不会不关注，对于这玩家一群体的种种情报，都是王晋告诉他们的，而对于玩家未来的安排，王晋也一并与其他人说了。

    “据盖娅统计，这群来自蔚蓝联邦的玩家人数已经超过了400W，而且还在继续快速增长。

    对于这个群体，我会在离开之后带走大多数，少数愿意留在迪亚联盟的生活系玩家你们可以接纳。”

    莎莉皱着眉头问道：“老师，这群人真的只是把这当成是一场游戏？”

    “是的，或者说大部分玩家都是这种心态。”

    其他人也皱起了眉头，一个人要是把现实当成是一场游戏，那会做出什么样的怪异举动都不例外。

    第四天灾有奶便是娘的尿性迪亚联盟中对于电子游戏有一定了解的人都非常清楚。

    只要获得的奖励可能大于损失，大部分玩家都不吝于背叛之前的阵营，当然，不排除少数代入感非常深的玩家，但那也只是少数而已。

    玩家对于NPC来说天生就处于混乱阵营，甚至要不是那两个堕落者没脑子不会发任务，大批玩家投入它们的阵营中王晋都不奇怪。

    这是一个需要混乱作为源动力的群体，没有混乱他们哪来的任务去做，哪来的BOSS去刷？

    对于一个力求大环境极度稳定的文明来说，他们天生和玩家不合拍。

    艾尔星上势力间的冲突太少了，现在嘉文与伦哥的生命已经开始进入倒计时了，到时候等两个堕落者被解决，玩家在艾尔星上就没怪打了，只能去做一些生活类任务，除非他们继续把迪亚联盟当成BOSS来刷……

    面对这种杀戮就能升级，可以无限次复活的群体，迪亚议会所有人都觉得还是让王晋将大部分第四天灾给带走吧，留下少部分玩家就行了。

    “一号已经与部分玩家谈好了，我们会与他们的几个财团、家族进行一些交易，奥托，一会儿你和我去和他们的人见个面。”

    一号和红月一群人聊的非常愉快，很快扶持红月的几个家族与财团马上就派出了说话够份量的人物登陆黑血聚居地，和一号继续商议了，现在已经谈好了一个初步合作意向，准备进一步的洽谈。

    奥托点了点头：“没问题，我会尽快安排好一切的。”

    三个小时之后，一名气质出众的年轻男子在一号的带领下进入了地下基地。

    进入了某座地下城市之后，男子眼前一片豁然开朗，各式各样的建筑，川流不息的人群，还有身处地下五百米这个数字，无不预示着艾尔星上的这个NPC势力根本就不是他们能够解决的。

    男子一脸震惊的看着眼前壮观的景象，向着一号问道。

    “一号先生，这里真的是短短四五个月就建成的？”

    一号看了他一眼，“这里的每一名领域阶放你们那都能够顶得上一台超级工业母机，有这种效率很奇怪吗？”

    男子听了之后，心里默默计算了一下这种生产力，要是全力开动军工体系，在玩家未成长起来之前他们没有一丝一毫的机会，而要是自己表露出了明显的恶意，迪亚联盟真的会让玩家成长起来吗？

    “好了，我们到地方了，你可以在这里设定一个登陆点，方便以后你们的人上线。”

    不知不觉，一号已经将他带到了一座空旷地下广场。

    男子点了点头，调出面板操作了一下之后，广场地面某块区域表面马上闪现出一系列构造回路，接着又隐没。

    玩家设置登陆点的方法很简单，有一块被系统承认的地盘就行了。

    这座地下广场是借给他们作为登陆点的地方。

    设置好登陆点之后，一号又带着他来到一个小房间内，给了他一副VR眼镜。

    “快点开始吧，指挥官已经等了很久了。”

    “好的。”

    男子坐在椅子上戴上VR眼镜之后便在一号指导下进入了一间虚拟会议室，就看到艾登与王晋已经在那里了。

    “不好意思让二位久等了，我叫林天，由我来与你们商议合作的一些细节。”

    王晋点了点头，也向林天自我介绍了一下：“我是迪亚联盟领袖，王晋，这位是奥托。

    其实我一直都认为我们双方的合作空间非常的大。”

    “不知二位想要怎么合作？”林天直接顺着话头问道。

    王晋笑了笑说道：“我和艾尔星的新手村村长关系很好，所以知道的事情要多一些，那两个堕落者对我们来说并不是什么难事，而且我们的曲速引擎已经快要研发成功，这意味着什么你们应该清楚。”

    林天心里恍悟，难怪他感觉对面对他们这群玩家非常的了解，如果是新手村村长透露的资料那就不奇怪了。

    他可不会像姚哥与老五那群职业玩家那样还残留着一些玩家的习惯，下意识将《星空》当成是个游戏来看待。

    不过王晋后面的话又让他心里紧张了起来，迪亚联盟可能在一两年之内具备向外空扩张的能力。

    这就意味着磁爆星系周围的大片星域已经被对方看做是囊中之物了，他们这群玩家就算放弃艾尔星占领附近其他的星球作为大本营也不行。

    虽然蔚蓝联邦也只是刚开始开发自身母星系其他星球，但也能想象的出来，一片只包含了几座行星系的星域里，存在两个或多个星际文明是一件多么蛋疼的事情。

    双方之间肯定会互相忌惮，要分出很多精力去应对其他的文明，无法全力发展。

    每个文明想要向外扩张的时候还得绕过其他文明的地盘。

    而当某个文明的疆域逐渐有包围另一个文明的趋势之后，肯定会遭致各种明里暗里的阻挠，搞得大家都无法全力扩张。

    要是迪亚联盟没有星际殖民扩张的能力也罢，林天还会虚以委蛇一下蛰伏等待时机，但现在这个想法已经被他给抛到九霄云外了。

    至于对方是不是在吹牛，林天到没有怀疑，一号已经为他们展示了外空舰队的存在。

    看到两支分别位于嘉德与辰空上空的舰队，林天什么心思都没了。

    他思考了一下之后便直接开门见山的问道：“那么，我们双方之间该怎么合作呢？”

