    第577章假千金她罢工了（27）

    知道大老爷要出一口恶气，老太太也不好阻拦，只叮嘱了他两句不许闹得太过分就回去了。

    结果大老爷怎么可能叫她如愿，叫二房如愿，他直接将全府大大小小的管家主子下人都聚到一起，又以进宫告御状为由威胁二太太连同本就被二老爷打的神志不清的陈子珏在场亲眼看着，然后将二太太的心腹嬷嬷当场打的血肉模糊，直到她烟气。

    期间，被吓晕的丫鬟婆子不知道多少个，二太太也是晕了好几次，可大老爷却叫人制住了她没让离开，直到行刑完毕。

    这一晚上，整个安国公府都在“闹鬼”。

    最受宠的宝贝疙瘩珏哥儿夜里就被魇住了，从那嬷嬷临死前怨恨的眼神想到了身边伺候了他多年，不仅早早就把身子给了他，还给他怀了子嗣的绿衣。

    绿衣被二太太命人杖责时一定也在恨他，恨他为什么不求情，恨他为什么那么绝情，恨他为什么不能留她们母子一条活路！

    珏哥儿一个主子在做噩梦，她身边好几个丫鬟也一样，先是绿衣，再是老嬷嬷，二太太和珏哥儿哪个不信任厚爱她们？可她们都倒在了血泊里面，遍体鳞伤，或苟活或咽气。

    接下来，是不是就要轮到她们了？

    几乎同一时间，二太太梦里正在被死去的老嬷嬷索命。

    那不仅是她的心腹嬷嬷，也是奶过她的人，看着她长大出嫁生孩子管家，一路替她保驾护航，也做了说不清的坏事。

    可偏偏这样一个处处替她着想的人成了她的替死鬼，还连累家中儿孙，老嬷嬷心中岂能不恨？

    她恨大老爷，更恨二太太。

    临死之前，她那一双淬了毒的眼睛一直死死的盯着二太太呢。

    别说二太太这个心中有鬼的人了，就是其他人，也都被那个眼神吓到了。

    陈子玉也在场，对那个画面也是记忆犹新，但要说可怕，他却不觉得。

    报应不爽，那老嬷嬷仗着二太太的势不知道害过多少人，她被活活打死一点儿也不亏。

    “我早上出门时，二老爷正吩咐下人去请大师做法驱邪呢，接下来几日，想必府中会很忙，二太太她们也不会想起妹妹，妹妹就在这里安静养着。”陈子玉说。

    颜素要的就是这个效果。

    这一闹虽说不能将二太太一棒子打死，可到底叫府中的人看清了她那张仁善慈爱的面容下狠辣绝情的真面目，也动摇了人心，往后她在国公府再也不可能有以前的威望了，下人们对她也不会一股脑子中新了。

    二来，二太太恐怕还要被噩梦缠上一段时间，老太太和二老爷一样要忙府中的事，就没时间对付她，正好她可以借着这点时间做些别的事情。

    陈子玉对颜素又是一番感激，末了又问她有什么喜欢的，只管吩咐他，只要大房能办到，一定满足她。

    颜素说要见那首饰店的掌柜，她亲自画了几个图样，想让那掌柜的过过眼。

    陈子玉以为她是手上没有钱财可用要借此谋生，忙劝她不必顾虑钱财，她看中什么就买，银子大房出。

    (本章完)

