    【贝利亚趁着初代和杰克落地重心不稳时，一棍子横扫过去！】

    【恐怖的力量携带着千兆格斗仪上亮起的不知道什么技能的光，宛如一颗以突破多倍音速飞行的流星一样撞向两奥。】

    【初代见状连忙双臂组成交叉状挡下了这足以引起八级地震的一棍子，恐怖的怪力打倒初代身上，就算是光之国最强肉身初代个不禁感到手臂发麻。】

    【但是初代挡住了！】

    【这超过了贝利亚的预计，他可是全力出手的，按照的他的预演自己这一招足够把他们两个都打趴下，之后自己就能趁机会扭头反攻佐菲那个小子，但是现在自己的攻击居然被挡下来了！】

    【贝利亚突然想起来了，这不是当年的那个小胖墩吗？！】

    【就在这个时候，杰克出手了，左拳出击附带了一层螺旋状的绿色光波，破坏光线！】

    【因为贝利亚的预算错误，杰克的这一招成功的打到贝利亚的身上，破坏光线以超高频率的震动从分子层面破坏着对手的身躯，但是贝利亚的实力强大到足以硬生生的抵御这种破坏。】

    【但是很疼。】

    【佐菲此刻已经抓住了机会反攻过来，一记奥特手刀狠狠的砍在了贝利亚的脖子上，将贝利亚打翻在地。】

    【贝利亚一个翻滚以最快速度脱离了三人的二次包围圈。】

    【贝利亚手握千兆格斗仪，挥出一道镰刀光刃，将三人组击飞，正想乘胜追击，却没想到又有对手袭来！】

    【赛文，艾斯和爱迪！】

    【赛文挥舞着冰斧一刀斩向贝利亚，贝利亚见状提棍抵挡，随后一个膝撞硬生生撞飞了赛文，爱迪见状，立刻上前接住倒飞的赛文，但也被惯性带飞了几百米远。】

    【贝利亚刚想松口气，之间一个手持光轮的家伙朝着自己杀来！】

    【“卧槽！八分光轮是这么用的吗？！”】

    【贝利亚今天算是开眼了，八分光轮他也会用，但是这么用的真是头一次见。】

    【看着对方来势汹汹，杀气腾腾的样子，贝利亚也不敢硬抗，鬼知道这个八分光轮的威力有多大！】

    【贝利亚举起千兆格斗仪格挡八分光轮的攻击，艾斯一只手举起八分光轮死命的往贝利亚的脖子上摁，另外一只手趁机以手为到，对着贝利亚的咯吱窝狠刺一下，贝利亚只感觉自己的左臂生疼，手中的千兆格斗仪也因为左右手受力不均匀，差一点没那闻掉了下来。】

    【事后，据一位不愿意透露姓名的贝先生回忆那个该死的八分光轮距离自己的脖子只有0.01毫米的距离，而且他表示自己有点看不懂现在的新人了，怎么一个个的路子这么野，一个蓝族的科学家套上盔甲提着把剑就能和自己五五开，一个把八分光轮这种切割技能直接当成电锯用。】

    【这玩意分明是扔出的啊！】

    【贝利亚眼看八分光轮就要上自己的脖子了，居然从胸口的能量指示灯上释放出一道狂暴的紫色光线，万万没想到贝利亚居然还能从能量指示灯上释放能量的艾斯在震惊的同时自己也被这道光线炸飞，手中的八分光轮消散。】

    【贝利亚这边刚刚避免了分头行动，还没来得及喘一口粗气，只感觉自己背后一凉，贝利亚来不及多想，头也没回直接向上方飞去。】

    【而在贝利亚刚刚脱离那个位置的时候，一道宛如利刃一般的光线飞刀便经过了那个位置！】

    【贝利亚眼看这玩意居然还想乘胜追击，抄起千兆格斗仪就打了上去！！】

    【光刃被打飞，化作手镯返回了杰克的手腕上，杰克看着被打出了一个豁口的奥特手镯不禁有点心疼，这可是他老爸留下的遗物，陪伴了数万年，现在居然被打坏了。】

    【“你老爹是不是叫奥斯！”】

    【贝利亚看到光刃化作手镯返回了杰克的手上，再看看那张熟悉的脸，顿时想起了一个故人。】

    【“没错！”】

    【贝利亚心里暗骂一句科学家都是怪物，刚才千兆格斗仪和手镯相撞时，千兆格斗仪上硬生生被撞出了一道裂纹！】

    【这特么可是究极生命体雷布朗多的终极武器！奥斯那个家伙是怎么做到用自己的造物在千兆格斗仪上撞出一道裂纹还毫发无损的！】

    【“此物恐怖如斯，若不为我所用，断不可留！”】

    【一道湛蓝色的光线朝着贝利亚射来，当贝利亚看到这道光线的时候，心中的灵觉大作，想都不想一个扭身飞开，疯狂的躲避着这道光线。】

    【“我睡觉的这几万年，光之国都出了一群什么怪物啊！”】

    【贝利亚后悔了，自己应该想办法逐个击破的！没曾想他们联手后居然这么难对付！】

    【贝利亚居高临下的看着奥特五兄弟，佐菲，初代，秃头赛文，杰克，艾斯！等一下！五个！】

    【“不好！”】

    【贝利亚暗叫不妙，只见一个红银两色的圆球携带着恐怖的加速度撞向自己！】

    【贝利亚见状反而是松了一口气，这种强度的攻击自己接不接另算，躲起来实在是太容易了！】

    【就在贝利亚转身躲开爱迪爆弹球之际，提棍一挥，精准无误的打飞了赛文的冰斧和杰克的火花一闪！】

    【“动作太大了！”贝利亚忍不住犯了反派通病，打架时逼逼赖赖：“你以为我没发现你秃了吗？！还有你！你手上的手镯！啊————”】

    【第二枚奥特手镯所化的火花刺穿了贝利亚的左肋！】

    【这还是贝利亚本能反应躲闪及时，不然，这一下通过的就是贝利亚的脑袋！】

    【贝利亚被击落了，他实在是想不明白他们谁身上还有第二枚奥特手镯！他分明没看见啊！】

    【贝利亚眼角的余光顺着火花的方向看去，猛地方向那是一个全身赤红，头顶双角的家伙。】

    【“凯恩！我饶不了你！”】

    【贝利亚忍着剧痛，抄起千兆格斗仪冲向奥特五兄弟和爱迪！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是愚人节，让我们来猜一猜，死侍会和大家开什么玩笑呢？

