    温舒韵将卫生间门关好之后，又整理了一下自己，深吸了一口气，这才伸手打开门。

    “我这是来得不是时候？”周尘挑了挑眉，环视了房间一圈，走了进来，将打包盒放在桌子上。

    “没有。”温舒韵神色未变，跟在身后走了进去，语气故作轻松道，“这是不累吗？回酒店躺在床上就不想起来了，尘哥你要是没来，我可能闭着眼就睡着了。”

    话落，露出一脸疲惫，有模有样打了个哈欠，“黎导最近这个进度，我都有些吃不消了。”

    这倒是实话。

    以前三天的戏，今天全都集中在一天。

    照这样下去，她觉得不需要三个月，顶多两个半月就可以拍摄完成了。

    “还别说。”周尘听着，翘着手指指向她，神色极其满意，“你的演技比我想象中还要好，黎导刚刚还夸你来着，基本一条过，这部剧他目前很满意啊。”

    他就说温舒韵很有前途，果然，他觉得自己也要跟着飞黄腾达了。

    啧啧啧。

    光明的未来，就在前方！

    “还好，是尘哥的功劳。”温舒韵回答，周尘嘴角笑意又深了深，得意勾起眼角，虽没说话，眼神里释放的信息不断在说着，“那是，我尘哥自然非同凡响！”

    “对了，尘哥，你说要找我什么事？”他刚刚不是说有事找她商量吗？

    “哦，对，差点把正事忘了。”周尘神色正经了几分，“听说了吗？靳绍煜来这了。”

    温舒韵一听，呼吸一滞，结结巴巴道：“啊？没，没听说啊。”

    回答着，脑海里胡思乱想起来，难道被发现了？

    这可怎么办？

    “全国都知道的事情，你居然不知道？”周尘抿了抿嘴，一副孺子不可教的模样，转念又宽慰道，“看来你真的累了，微博都没看，现在都疯传了！网上热搜都是他！”

    靳绍煜的影响力不容小视，只要关于他的事，热搜必定是他的，谁都甭想抢。

    有网友调侃说，靳绍煜只是不开微博，若是开通，这粉丝第一的位置，非他莫属！

    震一震，娱乐圈抖三抖的人物。

    说得也不夸张，靳绍煜浑身散发着王者的气场，他可是拿到金峰奖年龄最小的影帝，凡是饰演的电影，票房都是全年最高。

    “说他什么了？”温舒韵一下紧张起来，眼睛不眨盯着他。

    周尘被她反应吓了一跳，神情狐疑，反问：“你紧张什么？传闻说他来影视城看女朋友，你又不是他女朋友，你紧张什么？”

    温舒韵慌张的神色未收敛，反而失落起来，语气固执傲娇，“什么女朋友？靳前辈有女朋友了吗？我才不信呢！”

    是她乱了方寸，还好反应较快，不然可就麻烦了。

    “嘿，你是他粉丝？”周尘瞧她的模样，肯定了起来，笑了笑，“那正好啊。”

    “什么？”她一头雾水。

    “知道靳绍煜现在在哪吗？”周尘突然神秘兮兮说了一句。

    “在哪？”她跟着回答，心又被提了起来，手不自觉握紧，手心冒汗。

    周尘凑近她，眼底闪过精光，眯了眯眼，“就在…”说着，话音顿了顿，指了指地下，一字一顿道，“和我们一间酒店！”

    温舒韵故作吃惊，“不会吧？靳前辈来这干嘛？”

    “我怎么知道他来干嘛？”周尘笑得有些怪异，“我只知道我们接下来应该干嘛！”

    “恩？”她有些听不明白。

    周尘坐了下来，从衣服里抽出他的手绢，花里花哨的颜色，小心轻缓擦着他的手，慢悠悠道：“那两个助理，跑出逛街了，我一个人拎着晚餐，手心都出汗了。”

    “尘哥辛苦了。”她真诚出口，眼睛还一动不动盯着他，总觉得他重要的事还没说。

    周尘轻咳了一声，又将手绢慢慢折叠起来，往衣服里放，在要把她急死的时候，撇了撇她，开口说，“我已经把靳绍煜的行踪打听清楚了，明天早上你早点准备，听我的指挥，和他来场偶遇，两人一定要同框，知道吗？”

    温舒韵脸色一僵，“什么意思？”

