    李蝉坐在崖边吹了一阵风，便回到洞府里。只不过洞府狭窄，进深也仅有两丈左右，最靠里的地方，也都被过崖的山风灌满了。这所种玉崖上的洞府，原本是某位青雀宫前辈闭关修行，磨砺剑心的地方，因为环境恶劣，也偶尔被用来惩戒犯错的弟子。门侧靠石壁的地方，有一处稍微平整些的地方，大概是用来放蒲团的。

    这旁边的石壁里侧，有一块掏空的孔洞，形如壁柜，能放些书籍之类的东西。李蝉解下悬心剑放进去，又背风展开画轴，青雀宫并未把这两件东西收走，想来也是不怕他一介凡人在青雀宫里还能闹出什么事。

    画卷里，白狐蜷缩着，虚弱地眯起眼睛。这狐女与那绛袍剑客交手不过数招，就伤得不轻。徐达则好得多，只是后腿被擦伤了一块。旁侧有些妖怪，托形为锣鼓笙箫的模样，望雀台上的曲子，便是它们演奏的。

    这时候，又隐约有脚步声从崖缝下边传来。李蝉卷好画轴，放进壁柜里。靠石壁坐下，枕起双臂。没一会，脚步声由远及近，停到石门背后。又是一阵如闷雷滚过天空的咕隆声，石门洞开。

    王朝宗领着萧灵素站在门外，他用疏远又有些忌惮的眼神看李蝉一眼，回头对萧灵素关切道：“灵素，这段时日有什么需要的，只管与我说，虽然监院吩咐了前七日只能送水过来，但你伤势未愈，若是不舒服了，千万不要瞒着。”

    萧灵素脸色苍白，“多谢关心，我知晓了。”

    “那我就放心了，且进去吧。”

    王朝宗让开洞口，待萧灵素进来，他便关上石门。

    王朝宗的脚步声远去，萧灵素走到石凳边，望着李蝉，冷哼一声，“你是真能折腾。”

    李蝉靠着石壁，微眯双眼，望向洞外的黄昏，叹道：“要不是没办法，谁想折腾。”

    萧灵素胸口起伏，呼吸略微急促，有些愠怒地说：“刚才监院把我唤去，我才知道，你不光杀了那个希夷山的洪宜玄，还是在望雀台上，当着大庭广众的面刺杀他！”

    面对萧灵素的质疑，李蝉笑了笑：“这样才杀得痛快。”

    萧灵素坐到石桌边，用力拂去桌上尘垢，低喝道：“你就不能收敛点？就算要杀人，又何必闹出这么大动静？”

    李蝉枕着双臂，说道：“为什么要收敛？你想，谁最怕这事闹大？我要杀洪宜玄，这事闹不闹大，我都要得罪希夷山。洪宜玄做的那些勾当，是决不想摆到台面上来的。”

    萧灵素神色一滞，发现李蝉说得的确有理。

    李蝉问道：“监院怎么罚你？”

    李蝉不说还好，一说萧灵素便来了气。

    “监院要我在种玉崖面壁一年！”他说着猛地起身，走到洞口，低头俯瞰下边，背着手捏紧拳头，“我就想安安分分地在山上修行，结果总被你带上风口浪尖，这么下去我迟早死在你手里。”

    李蝉沉默一会，说道：“不妨打我两拳？说不定能好受点。”

    萧灵素回头，看见李蝉身上衣衫被割破的地方还有几道血痕，捏了捏拳头，还是放开了，重重叹一口气，从腰囊里边摸出一粒泛红的黄色丹丸，抛过去，“吃了这个。”

    青雀宫里最擅长外丹术的当属萧灵素那位师尊，李蝉伸手捞过丹丸，捏在两指间，打量一会，“九侯珠？”

    萧灵素拿出的丹药，正是赵希真给的中黄丹。所谓“天生一气，名曰中黄”，这中黄丹是养气疗伤的上品丹药。同时，中黄丹又是外丹术里九转金丹的第一转丹，为九转金丹之首，服用时需以吐纳行气法引导，将丹气分成九份吞下，于是此丹又名“九侯珠”。

    “你连外丹术都读过？”萧灵素有些惊讶，在青雀宫里，外丹术相关书籍，只要不涉及到丹方的部分，净人也可以阅读。但外丹术并不在净人入门考课的范围里，几乎没人会花时间在这上边。

    “草草翻过书，略有印象。”李蝉坐直身子，把中黄丹送入口中，吞下去。

    萧灵素发泄几句，也略微平复了心绪，回到石桌边吞下一粒中黄丹，忽然，他看到李蝉喉间有若隐若现的朱红纹路。李蝉会些役使妖鬼的左道法术，在萧灵素这儿已经不是秘密，但这时一看，这些纹路竟与喉神道通有些相似，他心生不妙，问道：“你学了那二十四身神法门下山去，没人帮你引导，你是怎么入门的？”

    李蝉盘坐着引导丹气，注意到萧灵素的目光，他说道：“你已经看见了，自然是以妖气凝炼身神。”

    萧灵素一怔，低喝道：“你疯了？这二十四身神与二十四天时相呼应。青雀宫里，修行这法门的人，都是如履薄冰，只有顺应天时，在特定节气感应天地气机，才能凝炼身神。这里边出一点岔子都不行，你竟用妖气去凝炼身神，难道不要命了？”

    李蝉笑道：“所谓妖魔，也只是天生能感应天地元气的异类，借妖气凝炼身神也行得通的，我如今不也练得好好的么。”

    “你这是离经叛道。”萧灵素驳斥道，“我问你，按二十四神法门所述，待二十四神凝成，人身气机流转，便与天时流转相应，方可与天地相合，化作道身，突破见境，进而种道。你借妖气凝聚身神，就算能凝成二十四神，到时候气息驳杂，无法合应天时，又该怎么办？”

    天色已暗，李蝉的脸色被洞壁的阴影遮住，他说道：“只能到时候再看着办。”

    “你这……”萧灵素脸色焦急，这种情况，最好有高人指点，但青雀宫已将李蝉拒之门外，谁又会指点他？想到这里，他又忽的明白，李蝉既然没能拜入青雀宫，也只能靠这法子入门修行了，这也是没有办法的办法。

    他暗叹一声，移开话题：“你接下来又有什么打算？”

    李蝉说道：“先躲一阵。”

    萧灵素想了想，点头道：“如今玄都局势不明，你确实该躲一阵。”

    他回望洞外，空中已依稀有星辰浮现，从这个方向虽然无法眺见玄都，但那边大抵也要亮起夜间的灯火了。

