    原来，阿婷姑娘收下昨晚她妈妈给郑爽的诊金，心中过意不去，就想帮郑医生做点事情补偿一下。

    目光四下梭巡，阿婷发现了郑爽刚换下揉成一团，放在塑料脸盆里和那一身被洪水润湿过的衣裤，就径直走过去端起脸盆，羞涩一笑，说：“郑医生，那我帮你将这盆衣服洗了。”

    郑爽一见阿婷走向自己马放南山的那一盆脏衣裤，已然腾身站起，正想过去阻拦，见阿婷已端起脸盆，取下架子上的洗衣皂，急忙飞红着腮帮子说：“不用了，我自己会洗的。”说着，就伸手向脸盆抓去。

    大山里的孩子较真纯朴，只因拿回昨晚弟弟的诊金，阿婷心里非常过意不去，决意要替郑医生将这盆脏衣服洗干净再回去，便将脸盆转到身体另一侧，笑着说：“没事的，郑医生放心，我洗衣服很干净的。”说着，闪过郑爽身边，就往门外走去。

    郑爽尴尬万分地望着阿婷的背影，想象着阿婷发现那一滩滩的脏东西时的尴尬样，急忙拔腿去追阿婷，边追边心急地说：“阿婷，不可以的，你真的不应该洗的。”

    阿婷心想：“郑医生真是好笑，帮他洗盆衣服有什么不可以的？还是什么不应该洗的！”

    也不答话，阿婷快步走下山石路，往山泉沟渠下洗衣的地方走去。

    郑爽目瞪口呆地站在路面上，望着正将脏衣裤浸泡在泉水里，心里直叫苦！

    阿婷舀起半脸盆的泉水，刚将郑爽换下的衣裤浸入脸盆，就发现衣裤上那一条条煮熟的山药粉条，和一片片被浆糊糊的粉条汤溅到的地方，随口问道：“郑医生，昨晚回来你煮山药粉条吃了呀？”

    郑爽不假思索地回答：“没有啊！”

    阿婷头也不回，讶异地问：“那你衣裤上的山药粉条和山药粉浆哪来的呀？连背心上都有，郑医生你跟谁急着吃山药粉条呢？”

    其实，阿婷也看到郑医生红色的内裤上有更多的山药粉条，只是不好意思提内裤。

    郑爽以为自己的秘密被阿婷发现了，顿时羞得只恨地上没缝钻不下去，胀红着脸不知该如何回答阿婷的问话。

    阿婷没听到郑爽的回答，回过头来望着一脸窘迫的郑爽，好奇地问：“郑医生，你怎么了？”

    听阿婷的口气，郑爽直觉地以为阿婷是在调侃他，立即逃也似的边转身往诊所门口快步走去，边说：“我先回去了。”

    坐在自己的诊椅上，郑爽心头狂乱起来，心里急急地想着呆会儿阿婷回来时，该如何回答她的问话。

    这种情形下的时间最是难熬！郑爽如坐针尖般坐立不安地熬到阿婷洗好衣服回来，正愁还没能编出一个故事好瞒过阿婷，却见阿婷边在诊所门前的竹杆上晾着衣服，边开心地说：“我家种的山药多，山药粉条也炊蒸得多。郑医生这么喜欢吃山药粉条，明天我送一袋下来给你吧！”

    山里妹子心地纯朴，几块钱的诊金，便让她跟郑爽的心理距离接近了许多，宛似亲戚一般了。心想着郑爽喜欢吃山药粉条，就随口说着。

    听了阿婷这句话，郑爽忍俊不禁地笑了起来，乐歪歪地想：“原来这山里的妹子，还不认得那东西是男人传宗接代的种子呢！”

    顿时松了一口气，郑爽微笑着走到门口，望着婀娜多姿的阿婷姑娘，开心地说：“好啊！不过，说好了，要算钱我才敢要。”