    “你怎么知道？”安娜不由得脱口而出。

    “哟，看来真是他，你也别管我怎么知道的，但他毕竟杀了人，这你让我很难办啊。”

    从这少年胡安一变身，李言就觉得很是眼熟，直到刚刚终于记起来，这就是在开场剧情里出现过的那个狼人啊，也是杀掉那神父的凶手。

    根据经验来看，这其中必有隐情！

    所以李言就故作一种为难的姿态，为的是了解其中的剧情。

    这两人应该是本次副本剧情的一部分，所以在不危机自身安全的情况下，李言是很愿意去贴近剧情的，毕竟副本结算的时候，剧情完整度和世界探索度的奖励都是很丰厚的，李言要尽力扮演好自己的角色。

    “他该死！”

    安娜还没说什么，那少年胡安倒是先激动了起来。

    他挣扎着挺起了上身，怒吼着说道：“他该死！他根本就不配做一个神父！他应该像我一样！成为一个行走在人世间的恶魔！”

    李言很配合的露出了惊愕的神色，等待少年的下文。

    “是我杀了他没错，可相比我这恐惧骇人的外形，他那颗伪善的心、以及肮脏的灵魂才更令人作呕。”

    “他经常借着‘赐福’的名头，猥亵幼女，甚至幼童。”

    “虽然我因为已经长大了，从而侥幸逃过一劫，但是我不只一次看到过他的肮脏事。”

    “他是神父，在这个村子里有近乎和男爵一样的地位、全力，所以我从来都没想过去揭发他，因为不会有人信的。”

    “但是！他不该害死了我父亲！”

    “就在几年前，我父亲外出打猎回来，在森林中被野兽咬上，所以回来的时候就照例去请他净化。”

    “我父亲平时听我说过神父的那些肮脏事，所以对待他并不是很尊敬，但没想到，他居然直接宣布我父亲是被狼人咬伤了，即将也变成狼人，于是将我父亲生生烧死了！”

    “可他没想到的是，他冤枉我父亲是狼人，但其实我母亲才是狼人！”

    “我这个父亲其实只是养父，我是被他从森林中抱回来，并且养大成人的。”

    “但就是这么一个善良、并且虔诚的男人，居然被一个伪善的神父杀死了！”

    “这世间哪有什么神？如果他真的是无所不能的神，又怎么会让他的信徒蒙受这样的不公？又怎么会让那样的人去做神父？”

    “从此以后，我不信神。”

    “我就靠我的利爪，杀掉了那个令人作呕的神父，一下下的折磨他，啃食掉他的心脏，报我的大仇！”

    “从此以后，我便是恶魔！”

    “如果有神要降罪与我，那就来吧！”

    “我要用我的一生，与神抗争！”

    听完狼人少年的讲述，李言点点头，没说话。

    其实这个结果让他意外，但又不是那么意外。

    在副本开始之初，播放开场剧情的时候，李言就感觉到一丝端倪了。

    狼人杀掉那个神父的时候，神父曾发出了剧烈的惨叫。

    但村庄中就像是没人听到一样，甚至更寂静了。

    就像是为了避免惹祸上身，而刻意保持的安静。

    从这里就看的出，要么是村庄里的人太过冷血，被杀掉的人本身就被所有人厌恶。

    现在看来，估计就是第二种情况。

    村庄就这么大，纸是包不住火的，村民们肯定都有所耳闻，但迫于教廷的威慑力，只能默默忍受。

    所以在听到惨叫的时候，高兴都来不及，又怎么会伸出援手呢？

    点点头，李言面色不变，道：“好，我选择相信你，跟着我们吧。”

    说完，也不看两人，转身就走。

    其他队友见李言走了，也连忙跟上了。

    安娜见此也赶紧扶起了狼人少年，一瘸一拐的跟在众人身后。

    李言之所以连两人其他的解释都不听，就匆匆的走了，是因为他急着要去男爵的城堡看看。

    白天布置的陷阱，到了夜晚说不定就有猎物中招了。

    距离城堡也有几分钟的路程，安娜也趁机赶了上来，在李言身后小声的问道：“佣兵先生，我能不能问一下，你是怎么发现我们的。”

    “就那么发现的啊，你们的跟踪技术不到家。”

    安娜沉默了一下，然后就像是没听到一样，继续说道：“根据我之前占卜的结果来看，我本不应该被你发现的，或者说被你察觉到了，你也不会那么快转身找到我们的，所以我很好奇你是怎么做到跳出了我的占卜结果的。”

    “哦，可能我这个人总是比较跳脱，想一出是一出。”李言很随意的回答道。

    虽然事实上，安娜的占卜结果失败是因为李言等人是玩家，NPC的占卜没法起到作用。

    但从某个角度来看，李言说的也不算是敷衍她。

    占卜，有的时候就是通过一系列的细节，来预测出下一步的行为和走向。

    而想要不被别人占卜到，就需要做出一些一时兴起的行为。

    比如走着走着突然坐下，心情不好就找人打一架之类的。

    这种随心所欲的做事风格，就是属于很难被人通过占卜、算卦等方式算出来的。

    察觉到了李言似乎不想在这个问题上过多纠结，安娜便换了个问题：“那佣兵先生，我能问问我们这是去哪吗？”

    “哦，我们要去男爵城堡那里，昨天晚上他就被狼人袭击了，所以今天重点防范一下，怎么了？”李言很随意的回答道。

    “唔。。。”安娜看着手里抓着的吊坠上，呈顺时针旋转的黄色水晶，有些不确定的说道：“我刚刚占卜了一下，我们似乎在前往十分凶险的地方。”

    “嗯？怎么说？”李言站住了身，回头看向安娜。

    安娜也立即站住，表情丝毫不慌乱，道：“事实上，我对我的占卜结果还是很有信心的，之前只能算是意外，我可以很负责的告诉你，我们如果到了男爵的城堡，一定会发生危险。”

    话音刚落，从城堡的方向，便传来了一阵剧烈的爆炸声。

    “轰隆隆。。。。。”