    霍溪淮脚步定了定：“……”

    本来他还没注意的,霍聿言这掩耳盗铃的一藏，反而让他的目光微妙地落了上去。

    紧接着他就看见沈小姐面色不善地看向了霍聿言。

    又要挨骂了,他不忍直视地低下了头。

    心里却悄悄松了一口气。

    看起来，他不在家的这段时间，他们的感情果然发展得很好。

    今天居然是沈小姐和哥哥一起来开家长会，霍溪淮其实是有些愕然的。

    他本以为两个都不会来。

    霍溪淮不知道为什么心里有些隐隐的开心，心情都轻盈起来，为他们带路：“这边上楼去我们班。”

    霍聿言和沈云棠对视了一眼，对方一用力把他的手甩了。

    冷哼一声,走了。

    霍聿言想说点什么,但又觉得自己大概不该说话，于是只好沉默地闭嘴跟着他们后面。

    上楼时，他冷不丁说道：“溪淮,海中好吗？”

    霍溪淮愣了愣,回了回头，随后好像还笑了一下。

    “挺好的。”

    看来教育对人的改造果然是伟大的。

    放以前的霍溪淮，哪有这么活泼啊。这都跟他说了三句话了。

    还好沈云棠强行送他来上学了。

    霍聿言为这个想法怔了怔。

    一路上，他们竟然看见有好几个同学跟霍溪淮打了招呼。

    “这是你家长吗？”有个同学好奇地问。

    霍溪淮顿了顿，“是我的哥哥和他太太。”

    “哇，她好漂亮。”同学有点羡慕地小声说,“是演员吗？还是学舞蹈的？”

    “——是从商的。”沈云棠冷不丁道。

    同学和霍溪淮都吓了一跳,没想到她听见了,脸上发红。

    沈云棠抬了抬下巴：“以后叫我女企业家。”

    同学眼露震惊：“姐姐，你那么漂亮还这么厉害！”

    沈云棠骄矜地笑了下：“那当然。”

    霍聿言：“……”

    没事,当他不存在。

    等落座教室里后,人已经来得七七八八了,霍聿言看了一眼,霍溪淮身边的那个位置还没人来。

    他沉吟片刻，问道：“溪淮，你同桌对你态度怎么样？”

    霍溪淮的笑容收敛了些许。片刻，他低头说：“不太好。”

    那么那一家子极品欺负他的事情几乎就可以一锤定音了。

    他继续道：“我们在停车场里遇见了他家长，非说你作弊抄袭他的卷子才能过化学竞赛的线。”

    霍溪淮忽的攥紧了手。

    他不想给哥哥和沈小姐惹麻烦，所以一直沉默没有声张。霍溪淮毕竟也知道，他离开学校太久了，初一回来就拿到了别人没拿到的成绩，很少有人会相信的。

    可是他真的没有。

    他的每一分，每一个步骤，都是从他过去日日夜夜的反复誊抄纠正里得出来的。

    他正低着头，忽然就听见他哥哥说：“恭喜你。”

    霍溪淮愣了愣。

    “你忘了告诉我们你考得这么好，都让有的蠢东西以为你是作弊的了。”他摸了摸霍溪淮的头，“我说过你是天才。”

    他抬起头，看见霍聿言脸上与有荣焉的神情。

    他有些呆。

    霍聿言继续道：“月考考得不错吧？刚刚沈小姐可是跟他们放了话，用月考成绩打脸，你可别给沈小姐丢人。”

    霍溪淮更呆了。

    半晌，他才反应过来。

    他们……

    竟然为了他出头？

    他看向沈云棠，她还是一贯的神情，没什么波动，甚至显得嘲讽。

    可就是这个漫不经心的样子，打回去了他的继兄和生母，气势凌人地把他送进了海中。

    霍溪淮心头的感觉很奇怪。

    上辈子他因为她而几度濒临绝望。

    这辈子，他成了被沈小姐保护的人。

    他看着霍聿言和沈云棠，忽然觉得喉头有点痒，最后低下视线，轻轻，而郑重地点了下头。

    “嗯。”

    “不会的。”

    台上走进来个老师，下面的嘈杂安静下来。沈云棠往上面看了眼，竟然是上次的那个副校长林老师。

    霍溪淮低声解释：“林老师是教化学的，我们的班主任。”

    那还挺好。

    沈云棠随意地点了点头。

    她在台上严肃地讲了一些开学以来班上的学习状况，交代了一下接下来几个月备战高三的紧密行程，又着重提了一下一些态度不太端正的问题。

    最后，她表情松下来，道：“接下来要重点表扬我们班上的一些同学，开学以来认真刻苦，克服所有困难，在学习上获得了不少进步，尤其是——”

    话音未落，门被用力推开，哐的一声。

    那因为随地吐痰被带走的一家三口这才狼狈地走进来，像没事人似的穿过讲台，找到位置落座。

    林老师的表情严肃了起来。

    那一家三口匆匆坐下，抬眼一看才发现霍聿言和沈云棠也在。

    大肚腩登时脸色就变了，刚要刺两句，就听见讲台上的老师轻咳了咳，说：“李明智家长，怎么来的这么晚啊？”

    大肚腩才发现满教室的人都在看着自己。

    他噎了噎，刚要找补两句，就听见旁边那男人不咸不淡地说：“随地吐痰被带去罚款了。”

    全班：“……”

    李明智家长气得差点掀桌而起，他儿子就臊得赶紧拉着他坐下，小声劝他：“爸爸爸别闹了，丢人！”

    他爸这才铁青着脸坐下来。

    林老师清了清嗓子，好像有些无语：“嗯……这么重要的家长会我个人希望各位家长还是按时到场比较好，不然前面的重要内容都没听见。”

    李明智家长脸上红一阵白一阵的，过了会儿才说：“我们只是找不到路走错了……”

    “随地吐痰罚款二十。”

    旁边的男人跷起了二郎腿，靠在椅子上。

    全班再次向大肚腩投去有内涵的目光：“……”

    说实话，在长得帅又体面的男人和暴发户油腻大肚腩面前，99％的人还是会听从内心的选择相信前者。

    他长得看起来就靠谱。

    “咳咳，我们接着说。”林老师打断了李明智家长的怒火，道：“我们班上的一些同学在本学期非常努力，不仅平衡了各学科的学习，还在自己擅长的科目上有了较优秀的成绩，这点上来说，是非常值得表扬的。”

    大肚腩这才脸色稍霁。

    这种说法一听就是要表扬那些学科专长生的，他儿子化学一直都是数一数二，其他科目也不太偏科，再怎么也有他一份，到时候这么一夸他面子不就挣回来了么。

    于是他安心地等起了林老师的夸奖，甚至连她问“你是怎么教育出这么优秀的孩子”都想好怎么回答了。他给他儿子报了这么多班，那钱可不是白花的。

    林老师低头看了看名单，最后一个个念了出来。

    “语文，司敏同学。”

    “数学，曾初同学。”

    “英语，赵辉同学。”

    ……

    终于，好不容易念到了化学。前面几个也确实让家长简单介绍了一下教育方式，等念到化学的时候，大肚腩就激动得不行了，还没点到他他就想站起来。

    “化学。”林老师看了眼名单，看到自己教了一辈子的科目，欣慰地笑了笑，在台下所有人期待的目光中，念道：

    “霍溪淮同学。”

    大肚腩都翘起来的凳子腿停住了。

    他“咣”一下，差点摔到地上，还是他儿子赶紧把他抓住。

    全班的目光又向他注目了过来。

    他脸色大变，质问道：“老师，怎么没有李明智？”

    林老师不悦地顿了一下，“这位家长，理解你的心情，但我们每门学科只有一个名额，会分给在成绩上比较突出的那个。”

    大肚腩怒了，甚至拍了拍桌子，“我儿子哪次考试化学不是第一，怎么就这次不夸他？难道是因为那个什么破竞赛没入围，所以觉得他不行？”

    林老师拧着眉道：“我们公平对待每一个学生，希望这位家长不要太激动。”

    李明智赶紧又拖住他爸，小声道：“爸我求求你了爸，别丢人了，我以后还要在这班上读书呢！”

    大肚腩这才停了停，咬着牙道：“等月考成绩出来了她就知道后悔了，偏心什么霍溪淮，一个作弊的有你厉害吗？”

    “他抄是抄了，但你要闹就私底下闹啊！”李明智说，“别发脾气了，丢死人了。”

    听他儿子这么说，大肚腩这才不甘心地停下来。

    林老师看着这对父子，不动声色地吐出一口气。

    她难得的在心里说了难听的话：真是狗嘴里吐不出象牙来。

    林老师整了整脸色，对有些发懵的霍溪淮和善道：“霍溪淮同学，请你的家长发表一下教育感想吧。”

    霍溪淮这才怔了怔，转头看向旁边的两人。

    他们俩平时没什么默契，这下倒是一致有默契地抱着臂跷着二郎腿靠着椅子，没一个想到要主动搭这茬的。

    听到林老师邀请霍聿言甚至还愣了愣。

    全班的目光又看了过来。

    这次这对家长看起来赏心悦目多了，这颜值，怪不得霍溪淮那男孩子长得也清清秀秀的，不少女同学喜欢他，人家这家族基因就好呀。

    被这样打量着，时常在成千上万人的场合发表演讲也上过节目采访的霍聿言，一时之间竟然有点离奇的不好意思。

    他绷着一张冷漠精英的脸，突然手肘轻轻碰了沈云棠一下，嘴型几乎不动，低声道：“您会说，您上。”

    沈云棠没搭理他。

    他有点焦急，正要再怂恿一下，就听见沈云棠开了尊口。

    “教育经验？”

    她冷冷淡淡道，“让他自己努力。”

    全班：“……”

    林老师：“……”算了，她好像不该对这个一向用行动解决问题的家长抱有理论上的期望。

    霍聿言赶紧咳了咳，补充道：“确实是因为霍溪淮自己比较自律，他在家的时候每天都会自己找题做，换了手机之后和我第一条聊天记录是请我帮忙买教辅，手机里的软件全都是学习APP，所以我们没有操心什么。”

    ……靠，居然是这种学生。

    怪不得那个特别漂亮的家长说让他自己努力。

    其他同学和家长不禁投来仰望的目光。

    林老师听见倒是愣了愣，转而又觉得，好像……也不出所料。

    霍溪淮看起来，好像比他的两个家长懂事。

    她有些无奈地笑了笑。

    而她看向这个她很喜欢的学生，发现他垂下了头去，好像认真地在书上写写画画着什么，没有往周围看。

    不好意思吗？

    她觉得这个小男孩更让人怜爱了起来。

    不过，还好。

    他现在有这样的哥哥和嫂子。

    他们虽然对他没有抚养的义务，可对他比亲生的父母好多了。

    有多少亲生的父母都不能做到他们这样，永远不问理由地站在他身后，不动摇地为他声张，为他出头？

    林老师轻笑着摇了摇头。

    整场家长会在李明智家长仇视的目光中结束了，林老师呼吁大家活动活动，马上家庭运动会就要开始。等运动会结束，就要发布月考成绩，然后放月假。

    霍溪淮低头系了系鞋带，突然抬起头来，小心地问他们：“哥哥，你们参加吗？”

    他都不敢问沈小姐，沈小姐的性子肯定懒得理他，别说让她去运动会，让她坐在旁边看都委屈了她。

    霍聿言顿了顿，“要吧。”

    主要是他也不知道有些什么项目，要是比较狼狈的会影响他冷漠精英形象的，他就不参加了，看个乐呵就好。

    沈云棠果然没理他。

    霍溪淮松了口气，幅度很小地微笑起来：“谢谢哥哥。”

    霍聿言失策了。

    家庭运动会有三个项目，跳大绳、接力赛和障碍跑，怎么看也看不出哪个能不狼狈的，他还以为能有个花样滑冰掷标枪什么的。

    “花样滑冰你就会吗？”沈云棠在他旁边冷笑。

    霍聿言顿了顿，义正词严道：“那当然。”

    他说：“我六岁的时候学过。”

    他继续为自己证明能力：“教练说我练下去还有机会跳出3A呢！”

    “要不是我从商去了你就只能在冬奥会上看见我了！”

    沈云棠自顾自往前走了。

    她的声音懒洋洋的，不无嘲讽：“先把大绳跳了再去跳3A吧霍先生。”

    霍聿言：“……”

    他动了动，坐在了一旁的观众席上，仿佛浑然忘了自己要参赛这件事，安然自得一般看起了比赛。

    场上比得是如火如荼竞争激烈，个个家长为了给自己孩子鼓劲，都拿出了最大的努力去跳大绳。

    霍聿言往后靠了靠，正要把观众的姿态进行到底，一家三口突然从他身旁经过。

    “妈妈我想要最后的那个奖！”

    “老婆我也想要，我们去参赛吧？”

    “《优秀家庭》啊，这个奖状挂在家里是一个多美好的回忆啊，以后女儿想起高三，就会想起我们一家三口一起在操场上拼命跳大绳的样子，老了想起来也一定很感动。”

    “说得对，老公，宝贝，我们去吧！”

    “……”

    霍聿言换了条腿搭在上面。

    过了会儿又换了条腿。

    然后他忍不住拿起身边的一张运动会进程单看了起来，跳大绳已经过了几轮了，接力赛也结束报名了，现在就剩个最激烈的障碍跑。

    为什么说它最激烈呢，因为它需要两名家长配合比赛。

    怎么配合呢？他管你是抱着还是背着，反正就要你配合。

    他又把进程单放了下去。

    沈云棠就坐在他前排，一动不动，甚至还撑了把不知道从哪拿出来的伞，比他还悠然自得。

    过了会儿，霍聿言忍不住了，冷不丁道：“沈云棠。”

    前面没理她。

    “……沈小姐？”

    沈云棠依然不搭理。

    他顿了顿，倾身，凑在了沈云棠的座位旁边，拿着进程单示意了一下，试探道：“障碍跑去吗？”

    沈云棠手上拿着个不知道从哪变出来的小风扇，冷漠地看着他。

    “我看你像个障碍。”

    “……”霍聿言欲言又止，半晌，理智劝他趁早放弃。

    他刚退回自己的座位，李明智一家三口就从他们旁边路过。

    “儿子！爸一定给你赢回来《优秀家庭》的奖状，霍溪淮算什么，我要在全校面前把你面子给挣回来！走，障碍跑去！”

    空气一时静了静。

    过了会儿，他看见沈云棠缓缓转过头来，虽面无表情，但眼中犹如动画人物一般燃烧着幽幽烈焰。

    “……”他一时停顿，替她说完了那句话，“……霍聿言，上？”

    ……

    恭喜霍聿言已经学会自己驯服自己。

    二十分钟后，他和沈云棠站在场边时，竟感到一丝物是人非的离谱。

    他们偏偏还就好巧不巧地和李明智家长分到了一个对抗组。

    看到他们，大肚腩都愣了愣，随后像是觉得好笑似的，忍不住嘲笑起来：“你们也要参加？哈哈哈，老婆，他们也要参加！”

    “看我怎么把他们打跪下！”

    他老婆已经得意得跳到了他背上。

    大肚腩至少有一个优势，就是他吨位大。在障碍跑过程中难免磕磕碰碰，有了吨位就占据了优势。

    霍聿言静了静，刚想请沈小姐要不要试试屈尊让他背一下，沈云棠就直接跳到了他身上，利落地锁住他的脖子，夹住他的腰。

    霍聿言差点被她勒厥过去。

    还没呼吸过来，沈云棠就冷着小脸，一指前方：“霍聿言，跑！”

    那样子比指挥她家的哈士奇还自然。

    霍总好不容易喘过气来了，一手托着她，一手解开领口的纽扣拯救自己，深呼吸了几下，还在深深思索自己到底是图什么，裁判就打响了枪。

    沈云棠一巴掌拍在他脑门上，娇声喝道：“跑啊！”

    霍聿言：“……”

    沈云棠胜负欲是真的很强！

    他叹了口气，托紧了她，往前奔去。

    霍溪淮在听到场下骤然大增的呼声时才发现他们俩上场了。

    他愣了愣，从登记席站起来，托了人帮自己登记，迅速折身跑到赛场边，钻进人群里去看。

    他冷漠精英的霸总哥哥和傲慢娇贵的沈小姐，正如同脱缰的野犬，在赛道上狂奔。

    霍溪淮在风中呆滞。

    大肚腩绕过一个障碍柱，看见他们俩已经迅速地追了上来，并且还有超过他的势头，一下子急了。

    在过下一个障碍时，他咬了咬牙，就装作跑歪了路线往霍聿言身上撞了过去。

    这一下冲击力颇大，要不是霍聿言常年练下盘，估计沈云棠都能被撞飞出去。他拐了一下，赶紧放慢了点速度，重新托紧了沈云棠，同时也感受到背上的人气压低到了极点。

    “会跑吗？”沈云棠幽幽道，熟悉她的人就知道，她的怒气值已经登峰了。

    霍聿言：“……会。”

    沈云棠用力地搂住了他脖子，指挥道：“撞死他！”

    霍聿言：“松松松松开点……”

    沈云棠冷哼了一声，把他的衣服抓得死紧，怒火焚身，说：“撞！摔残了算我的！”

    “……你真疯啊。”

    霍聿言不由无语道。

    嘴上这么说，但他心情也不比沈云棠好到哪去。

    他脚下加快了速度，往大肚腩的方向跑了过去，边跑边听见他沉沉又无奈叹了口气：“……算我们俩的。”

    霍聿言蓄了最后一下力，在最后的拐点到来之前，用他最大的力量撞在了大肚腩身上。

    大肚腩脚下一趔趄，扑了出去。

    最后一段路，霍聿言稳下因为加速而有些错乱的气息，继续往前跑。

    大肚腩见状，也不顾痛了，扒开他背上的老婆爬起来就跑，身无负担越跑越快，最后比霍聿言更先逼近了终点。

    冠军定了。

    霍聿言这才背着沈云棠跑到终点线，脚步慢慢停下来，把沈云棠放下来，才剧烈地撑着膝盖喘气。

    一身汗湿，衣衫凌乱，冷漠精英形象早已荡然无存。

    沈云棠倒是一点都不累，下来之后就坐在一边盯着他。

    大肚腩愣了愣，发现自己是第一个到的，立马放声大笑：“哈哈哈哈我们赢了！”

    沈云棠好整以暇地抱着臂往后靠了靠。

    “输了耶。”她说。

    霍聿言喘着气，勉强平缓了一点，撑着膝盖抬起目光，突然义正词严：“再怎么——也不能——把沈小——姐丢下。”

    沈云棠：“……”喘得还挺有节奏。

    话音未落，裁判就叼着哨子过来，举手示意：“因为一号中途丢下了队友，所以冠军是颁给一起到达的二号的，恭喜你们！”

    霍聿言一顿。

    大肚腩也愣住了。

    片刻，霍聿言突然得意了起来：“我就知道。”

    霍聿言：“漫画里都是这种套路的。”

    沈云棠白了他一眼。

    她一把将霍聿言扒开，对在裁判处叫嚣着不公平的李明智家长喝道：“闭嘴！”

    大肚腩居然被她吓到了，嘴巴一停。

    “我说过我最会欺负人了，但总是有人不相信，想亲手体验一下。”沈云棠渐渐微笑起来，“你喜欢造谣吗？喜欢恶人先告状吗？还想要面子？”

    她信手按开了旁边裁判处的广播开关。

    她懒洋洋的声音传遍了全校各个角落——“李明智家长，你随地吐痰被罚款就算了，怎么还吓尿裤子了呢？”

