    特别是那句打不过师兄，却打得过他的话。

    众人不以为然。

    问青山心中腹诽：“你师兄顶多尊者巅峰境，还未入圣境，如何比得上一尊圣境巅峰？”

    帝子与帝天相视一眼，不曾言语。

    古莽、蓝清水也在皱眉，他们自然希望有人出手，只是这小丫头能行吗？

    “你叫什么名字？”紫姬走出来。

    小小的身影不高，清秀的面容略带少许的稚嫩。

    笑起来的时候，满脸的天真。

    妖族强者不语，只是神情中充满了轻蔑，不等她出手，他抬手便是一道剑芒，包裹着强大的妖力。

    紫姬笑着：“你的剑道不行，比不上小黑。”

    运气，前行……

    气化形。

    一下子挡住了该强者的剑芒，不仅如此，她同样也打出一道剑芒。

    只是她的剑，颇为诡异，没有灵气波动，更无道法甚至是神力等等。

    无形之力迅速放大，嗡的一声响起。

    气化作的剑芒，瞬息间贯穿了妖族强者的躯体。

    他愣了一下。

    满堂的不以为然，都在这一刻凝固。

    为什么无法感知到她的气息波动？

    为什么她的攻击里面，没有任何的灵气波动？

    太诡异了。

    连秦蒙也愣了一下。

    “小黑是谁？”一名男子忍不住询问……

    连小黑都比不上，他觉得这个小黑肯定很厉害，是一位强大的剑道天才，可他为何没有听说过？

    问青山斜睨过去，语气幽幽的回答：“一只狗。”

    众人：“……”

    小黑是一只狗？

    那只狗还会修行？

    那只狗的剑道很厉害？

    开什么玩笑？

    天才们一脸懵。

    帝子与帝天深吸一口气，很想说一句：“是真的。”

    他们与那只狗对战过，的确可怕。

    只是紫姬能伤到眼前这一位妖族强者，还是让两人颇为诧异。

    妖族强者听到这句话后，脸色顿时僵住了，他的剑道，竟比不上一只狗。

    紫姬笑嘻嘻的说道：“你还要出手？你打不过我。”

    彭！

    妖族强者动怒。

    好歹也是一位圣境巅峰的强者，竟然打不过你一个小丫头？

    他颜面何存？

    当下探出大手，大开大合，打出磅礴的攻击，妖力在这一刻沸腾了，圣境法则铺天盖地的淹没这里。

    可紫姬仅仅是打开元世界，便将他的攻击吞噬进去，而后抬手一道气，恍若利剑激射而来。

    噗嗤！

    又一次洞穿他的躯体。

    众人震惊。

    如果说第一道攻击，纯属是运气，那么第二道呢？

    这丫头竟如此可怕，连妖族圣境巅峰都不放眼里，前后两次将其重创。

    十三似乎看到了希望，眼里冒着精光。

    第二次被重创的妖族强者，脸色铁青，躯体在颤抖，但并非是因为伤势，而是因为刚才的那一瞬间，他捕捉到一股可怕的波动。

    大圣兵？

    还是准帝兵？

    可即便如此，也不应该直接吞噬他的攻击。

    神兵复苏是需要一定的时间。

    她如何做到，一瞬间吞噬？

    妖族强者再次望向紫姬时，眼眸深处划过一道寒芒。

    座位上的秦蒙猛地起身，目光冷冷的注视着紫姬。

    但紫姬自修行以来，就不曾惧怕过威胁，因为那些威胁她的人，都被陈平平砍了。

    她睁着大眼，满脸的笑容：“你是帝子吗？”

    秦蒙不语，目光逐渐森然。

    “这么说，你父亲是一位大帝咯？”紫姬眼珠子转动，似乎想起了什么，一下子流露出伤感：“我父亲应该也是一位大帝。”

    冥皇的确是帝境。

    但冥皇的帝境，却不是普通的帝境。

    要知道，冥皇是一界之主。

    论身份地位，秦蒙与她相差十万八千里。

    紫姬接着说道：“我没见过他，但我应该见过他，我记不清楚了。”

    众人：“……”

    “我打不过你，你体内有一股可怕的波动，不过……我师兄来了，肯定会收拾你。”紫姬开始扯皮。

    她这个人还有一个优点。

    第六感不错。

    觉得自己能打得过的，肯定打得过，如果不能的，那就是不能。

    她继续唠叨：“小黑应该也可以。”

    她不说这句话还好，秦蒙忌惮她诡异的修行，以及莫名其妙的身份来历，兴许不会出手。

    可这一番说出来，这位妖帝子嗣一下子怒了。

    小黑？

    那不就是一只狗吗？

    他堂堂妖帝子嗣，竟然比不上一只狗？

    问青山嘴角抽搐。

    帝子，帝天：“……”

    姜妮儿满脸黑线。

    十三吐血，旋即惊呼起来：“你师兄来了？”

    虽然不认识她的师兄，也可能认识，但这个时候管不了那么多了。

    咦？

    紫姬笑着：“你认识我师兄吗？”

    “当然！”十三神情激动：“你师兄可是号称年轻一代的无敌者，我肯定认识啊！”

    “无敌吗？”紫姬想了想：“没那么夸张，我觉得师兄在老一辈也很无敌。”说着说着，她比刚才还要兴奋了。

    似乎只要提及到“师兄”这两个字，她的情绪便会高涨。

    不过这番话是不是不对劲？

    没那么夸张？

    老一辈也很无敌，这两句话是不是有冲突了？

    众人无语，心想：“这小丫头怎么比妖帝子嗣秦蒙还要嚣张？”

    十三讪讪笑着：“对对对，你师兄无敌。”

    紫姬笑容灿烂：“是的，我师兄很快就能突破圣境了。”

    聊不下去了。

    真的聊不下去了。

    十三很想说：“算了，你走吧！让我死吧！”

    他就没见过这样的小丫头，好好的吹牛就完了，结果你来了一句，师兄很快突破圣境。

    他喵的……

    会不会吹牛？

    刚才还好好的，现在搬起石头砸自己的脚。

    在场的年轻天才们，神情皆古怪起来，嘴角忍不住的笑意，他们还以为紫姬的师兄有多厉害呢！

    不曾想，连圣境都还未踏入。

    这丫头，有点意思啊！

    问青山暗暗咕哝：“之前何一天还跟我说，她斩了一群星海强者，还好老子不信，否则，岂不是跟她一样脑残？”

    “你怎么不说话？我跟你说，我师兄真的很厉害……”紫姬满脸振奋：“而且，我师兄长得超帅，很多女子都喜欢他，要不是我长不大，我都想喜欢师兄了。”

    十三：“……”

    “我师兄很优秀，修行天赋也很厉害，境界很高，实力强大，我觉得他唯一的缺点只有……”

    “等等！”姜妮儿终于忍不住了。

    这什么鬼师妹？

    怎么什么都往外说？

    （这种师妹，谁不喜欢？）

