    “不就是一个天级甲等的心魔洞窟，搞得好像我过不了一样，几位师兄，我要求重新再测试一遍，就要这个天级甲等的心魔洞窟！”赵天绝很是果断的说道，几个剑袍青年微微蹙眉，认真的说道：“赵师弟，你的天赋已经很不错了，放在内门绝对会获得最高等级的优待，所需要的只是时间，你的未来注定能够前往山门。”

    “可一旦进入了天级甲等的心魔洞窟，稍微出现了些什么问题，你的一切都将化为虚无。”剑袍青年们也是努力的劝说，他们也看出赵天绝是一个很要强的人，但是对方已经足够的优秀，也没必要再和其他的人攀比。

    毕竟天级丁等，那放在外门那些老弟子中也是没几个人能闯过，而能闯过去的，如今在内门九峰都可以说是一号号响当当的人物，自然绝非是寻常的弟子能够比拟的了的，赵天绝天赋不错，他们也不愿坐视赵天绝为了一时间的赌气就毁掉了自己，毕竟这里是古剑门，主旨是要征战西北乃至是域外的地方，而不是搞内讧之地！

    只是赵天绝的性格便是如此，任凭他们怎么劝说都无济于事，依旧坚持要进入这个天级甲等的心魔洞窟。

    “唉，既然你如此坚持那我们也是拦你不得，不过你得想好，如果失去了进入古剑门的资格倒是小事，一旦一个不慎，轻则走火入魔重则会身死道消，所以你还确定要进入天级甲等的心魔洞窟吗？”

    赵天绝高傲的抬着下巴，冷冷的看着秦业，说道：“我不可能会出什么事情的，而且我会很快出来，成为整个古剑门开宗以来天赋最好的人！”

    这一下，几个剑袍青年也是不再劝阻，既然某些人执意要去找死，那他们自然是懒得过于理会，这种人或许道心强大，但未来一定会出事情。

    赵天绝都如此的坚持要进去，几个剑袍青年自然不会阻拦，反正这些年想要进去结果半死不活的人也不少，甚至有些狂妄之徒直接死在了里头，只是赵天绝根本不知道这些，在他看来既然秦业能安然无恙的出来，那他就要做到比秦业更快。

    无数的人看着，而秦业却懒得理会，拱拱手说道：“几位师兄，我没有时间在这里浪费，还请带我去见李前辈……”

    “好。”剑袍青年当即应允，他们也懒得在这里看赵天绝这么一个猴子耍戏，当即就领着秦业前往了第九峰。

    此刻的第九峰，云雾缭绕，仿佛只缘身在此山中，而秦业一步步的登上这漫长的天梯时，整个人已经没入了云雾之间。

    “好生壮观，整一座山峰怕是耸入云霄了吧？”秦业不禁大为震惊，前方带路的剑袍青年哈哈一笑，说道：“那很正常，毕竟我们古剑门可是大秦帝国的顶级宗门之一，有多少武尊强者坐镇，还有一些武圣强者镇守域外，这一座山峰正是某位武圣强者从域外带回来，矗立在此也有数千年的时间。”

    “从域外直接搬回一座山峰！”秦业脸色为之一变，这也未免强的出奇了一些吧，他现在的肉身堪比武皇三重天，可这么一座要是压下来自己必死无疑，结果居然被一位武圣强者直接搬了回来。

    “那是自然，你也无需太震惊，毕竟武宗武尊的能耐就不小，而武圣强者那更是肉身成圣，堪比神魔，移山倒海也是一种基本能力。”剑袍青年虽然才武王修为，可毕竟是古剑门老资格的弟子，自然眼界也是无比的开阔，秦业闻言微微点头，心中的震惊却是不减丝毫。

    “对于他们而言这些事情或许算不上什么，但是对于我来说却是难于上青天，或许在古剑门中也有着不少的玄奥，如果我能够去获悉对于我未来的修行路也大有裨益。”秦业寻思着，他忽然想起来，塔灵昏死之前说过可以找一些滋补神魂的天材地宝，会加快塔灵的复苏速度，不过这一路上秦业得到的神魂方面的天材地宝都有些低级了，或许在古剑门中有一些更为高级的天材地宝，秦业暗暗的将此事记下，很快就随着剑袍青年来到了一处大门之外。

    “这是剑门，古剑门之中有十大剑门，最外头的剑门你已经见过，但那代表的是你踏入了古剑门却并非是古剑门真正的弟子，最多只能算是外门弟子。”

    剑袍青年解释了起来，“不过这个剑门就不一样了，你一旦踏入其中，那就是内门弟子，而里头还有一座剑道秘境，那就是九大峰的圣地所在，秦师祖您一进入其中必然是圣地弟子。”

    剑袍青年说话间也是羡慕不已，秦业感受到了这一点，又好奇的问道：“内门，外门，然后还有个圣地，可我听你们之前提及过还有什么核心序列，那是？”

    剑袍青年眸中泛起了一道异色，他们此前讨论的声音也不大却不想被秦业听了个清清楚楚，当即认真的说道：“核心序列是指代未来可以前往域外的强者，毕竟成为圣地弟子，也只是有可能成为武宗，武尊乃至是武圣，但大多数人也就是止步于武皇，可一旦能踏入武宗，就足以参加核心序列的考核。”

    “而核心序列分为三等，第三等也是最末的一等为弟子，第二等为长老，第一等为首席。”

    “像李长安前辈便是第一等，武尊中也绝非寻常强者，一身的实力无比强横，而且李前辈李首席也是曾经多次进入过域外之人，是被域外的那些强者们所看重的，据说还是一个百夫长。”

    “百夫长？”秦业愣了愣，这一次剑袍青年没有再解释，毕竟他也只是知道古剑门内部的情况，对于域外的那些事情，他一个寻常弟子所知道的其实也不多。

    “好了，秦师祖，您可以进去了。”剑袍青年认真的说道，李长安其实也是他的师祖一辈，既然说是某位老祖要招秦业为弟子，那后者至少与李长安是一个档次，剑袍青年称之一声师祖也不为过。

