    “砰！”

    “砰！”

    就在苏放猜测的时候，房间里突然传出了两道枪响。

    紧接着，房门吱呀一声被打开。

    一个双腿浑身是血的男子挣扎着从里面爬了出来。

    他戴着脸谱，好不容易爬出了房门后，正好看到了苏放，朝着苏放伸出手来，声嘶力竭叫道：“救我，救我啊！”

    “救你，看你还往哪里逃！”还没等苏放开口，男子的身后又出现了一人。

    对方手里拿着狙击枪，不是巴雷又是何人？

    巴雷直接将枪口顶在了脸谱人的脑门上，“原本我还以为这个家伙很难对付，却没想到竟然连反抗之力都没有。”

    “奇怪，我们跟脸谱人交过手，感觉不应该啊。”不辣也跟着巴雷走了出来，冲着院墙外面喊了一嗓子：“老大，花猫，你们出来吧。”

    狂刀跟花猫很快从潜藏处窜了出来。

    花猫冲着苏放妩媚一笑：“小哥哥，你来晚一步了，咯咯，我们先发现了这个脸谱人呢。”

    狂刀也冲着苏放一拱手，得意道：“承让。”

    狂刀虽然见识过苏放的手段，但先找到了脸谱人，也算是让苏放知道了自己这些人的厉害。

    就算以后苏放真的一飞冲天，也不会不把他们放在眼里。

    苏放没有吭声，而是一把将脸谱人脸上的脸谱拿了下来。

    下一秒，一张熟悉的面孔出现在众人面前。

    竟然是白洋。

    白洋现在面色煞白，痛苦不堪，一边挣扎着一边虚弱道：“苏放，苏放，看在我姐的份上，救救我，救救我，我不想死啊！”

    “他是谁？”狂刀见白洋认识苏放，不由眉头一皱，显然也感觉不太对劲。

    因为，当初脸谱人的声音他听过，对方就算刻意改变了声音，但跟白洋的声音也完全不一样。

    “他叫白洋，是一个纨绔二世子。”苏放沉吟了片刻，将白洋的身份大体说了一遍，然后分析道：“狂刀，你们都被耍了，如果脸谱人那么容易就找到的话，也不会潜藏在白家，甚至带着四个诡异潜藏在省府这么多年没有被找到了。”

    苏放上前把白洋的裤子扯碎，弄成布条状，先把他腿上的血止住。

    白洋的两条腿有两个清晰的弹孔，显然是被巴雷两枪命中的。

    “呵呵，对付一个纨绔二世子，你还真是够狠的啊！”苏放看了巴雷一眼，语气中带着一丝戏谑。

    巴雷也意识到不对劲了，面带尴尬，但没有吭声。

    狂刀面带疑惑：“究竟是怎么回事？”

    苏放摇了摇头没有接话，帮白洋止住血后蹲下问道：“你先别怕，你不是昏迷后在自己的房间里吗？怎么会在这里？”

    白洋惊恐叫道：“当时我正跟我姐说话，突然被人砍晕了。后来意识稍微恢复了一点时，迷迷糊糊中感觉有人把我背走了，然后脸上戴上了一个东西。”

    边说着，白洋害怕的扫了巴雷一眼：“后来，他就突然拿枪指着我，让我束手就擒。我还以为是有人跟我开玩笑，就骂了两句，结果，他，他竟然打了我的腿两枪，苏放，救救我，救救我啊！”

    一边喊着，白洋抓住苏放的手，一个劲哀求。

    他怕死了。

    双腿被无缘无故打了两枪。

    而且还是在睡梦中。

    任谁不怕啊。

    这个可怜的白洋，连被谁砍晕的都不知道，还被人当成替身挨了两枪。

    苏放怜悯的看着白洋，感觉这货太悲催了。

    “巴雷，屋里还有其它人吗？”苏放努力不去看白洋的悲惨模样，略一思索便猜测恐怕他们已经被那个真正的脸谱人给发现了，赶紧抬头问巴雷。

    跟苏放的眼神一对视，巴雷似乎也知道自己急于求成，误伤了无辜的人，赶紧解释道：“按照我们追踪的线索，那个脸谱人应该就潜藏在这间房子里。而且，我跟不辣潜入之后，里面只有这个小子，他，他不是脸谱人，那谁是脸谱人？”

    “该死！你们两个废物，被人耍了！”狂刀也看得出来，白洋眼中根本没有杀气，跟当时在小树林里碰到的那个脸谱人完全是两个人。

    肯定是被耍了啊！

    狂刀又羞又恼，感觉自己的脸都丢尽了。

    正准备向白洋道歉，尽量挽回些脸面，可苏放却面色大变。

    “糟糕！白冰不会出事吧？”如果所料不错，那个脸谱人肯定就在这个房间里，只是在狂刀他们来的时候被对方察觉了，这才悄无声息将白洋弄到了房间里，给他戴上了面具。

    现在看来，那个脸谱人要么就是白文山，要么跟白文山关系匪浅。

    自己跟白冰的谈话他恐怕也已经听见了。

    既然对方悄无声息离开了，但白家已经被封闭了，真正的脸谱人很有可能会去找白冰的麻烦，让白冰带他逃离此处。

    想到这里，苏放转身就欲去找白冰。

    但是，刚刚转过身，外面再次传来一声怒吼：“苏放，你竟然敢杀我儿子，今天，我要将你千刀万剐！”

    噼里啪啦！

    伴随着嘈杂的脚步声，一个手持重剑的中年男人带着一群人快步走了进来。

    他满脸凶煞之气，目光在人群中扫了一眼，很快就落在了苏放的身上，举起重剑一指苏放：“就是有苏放，对不对？”

    苏放打量着对方，见来人跟韩金龙有几分相似，稍微一思索不难想象出对方是谁。

    “你是韩金龙的什么人？”苏放问道。

    “韩问天，韩金龙的父亲！”韩问天双眼充血，愤怒无比，显然已经得到了韩金龙被苏放杀死的消息。

    他用手里的剑指着苏放，有种要将苏放千刀万剐的感觉：“小子，你想怎么死！”

    苏放哑然失笑：“韩问天？你儿子咎由自取，你还想着报复？恐怕，你根本就没那个本事杀我吧？”

    “我没那个本事杀你？”韩问天见苏放如此狂妄，也失笑了起来：“好哇！给我通风报信的人说得没错，你足够狂妄，但今天，我不但要让你在我儿子面前磕头认错，还要拿你的脑袋祭奠我的儿子。”

    他将手一挥：“搬张椅子来，把我儿子弄来，我要让我儿子亲眼看到我杀了这个小杂种，替他报仇！”

    韩问天身后跟着足足十几个人。

    他们全部手持宝剑，一个个跟古代的侠客一样。

    听到韩问天的吩咐，有人立刻转身离开。

    有人则搬了一张椅子放到了韩问天的身边。

    苏放本来想去找白冰，可现在突然被韩问天拦住，一时间似乎想脱身也不容易。

    狂刀却面色大变。

    他虽然知道苏放有些手段，但还是小声问起了苏放：“你怎么得罪了他？”

    苏放扭头看了狂刀一眼：“怎么，你认识韩问天？”

    “何止认识啊，简直如雷贯耳！”狂刀拧着眉头，微微叹息一声：“我们大罗天的人无论身在何处，第一时间都会把当地最大的豪门跟最强的武者都了解清楚，这个韩问天，不但是省府最大豪门韩家的人，还是省府第一高手，被人称天下第一剑呐！”

    “好装逼的感觉。”苏放忍不住吐槽。

    狂刀见苏放没将韩问天放在眼里，却是蹙眉道：“这可不是装逼。早些年韩问天不知道从哪里弄来了一本剑谱，短短十年时间，便成为了剑道高手。我听说他也曾在北疆杀过敌，仅凭一人一剑斩杀数几北蛮人，当时差点儿成为了林镇南的接班人。但是，不知是何原因，韩问天却在最声名显赫时回到了省府。后来，在韩问天的一手扶持之下，韩家蒸蒸日上，他还把自己的剑道传给了韩金龙。所以，韩金龙打小习剑，嚣张跋扈不可一世，但无人敢说半个不字。你，你竟然把韩金龙杀了，这可是捅了马蜂窝了呢。”

    苏放倒是没想到韩问天竟然这么厉害。

    当时杀了韩金龙，只是因为韩金龙想杀花臂，还算计自己。

    韩金龙被自己杀死，也是咎由自取。

    万万没想到，这么快就把韩问天给引来了。

    不对，白冰不是已让人封锁了消息，韩金龙的死怎么传到韩问天的耳朵里的？

    苏放总感觉哪里不对劲。

    但一时间又琢磨不透。

    说话间，已有人把韩金龙的尸体带来了。

    跟韩金龙尸体一起来的还有花臂。

    花臂看到韩问天之后也是一愣，语气生硬道：“韩问天，你怎么会在这里？”

    韩问天斜了花臂一眼，又看了看苏放，眼含泪水狂笑：“怪不得这个小子这么大胆，竟然敢杀我的儿子，原来，跟你有关系啊！花臂，这么多年，老子知道你一直在调查我，可你没有招惹我，我也懒得跟你计较，却没想到，你竟然怂恿他杀我儿子！既然如此，就算有林镇南护着你，今天，你也要死！”

    说话间，韩问天一指苏放，显然把苏放杀了韩金龙当成是花臂指使的了。

    花臂也没解释，快步来到了苏放面前，面带忧色道：“苏先生，白冰小姐失踪了。”

    “怎么回事？”苏放没想到真被自己猜对了。

    一波未平，一波又起。

    花臂狠狠抽了自己一耳光，骂了两句自己没用，这才解释道：“苏先生，在您离开后，我就一直在帮助白冰小姐处理白家的事，把整个白家也封锁了。却没想到，也就是几秒钟的时间，我没有注意到，白冰小姐就不见了。当时我也没当回事，还以为白冰小姐有事离开了。可过了十几分钟后，我一直没有见到白冰小姐的踪迹，便感觉不对劲，问了很多人，都说白冰小姐跟着她父亲离开了，可很多人也说白冰小姐的父亲病重连人都不见了。过了多没多久，我就听到有人闯进了白家，还大杀四方，而且直奔这边而来。现在看来，是有人向韩问天透露了消息，而我越想越不对劲，现在感觉白冰小姐的突然离开跟韩问天的到来恐怕关系匪浅……”

