    第133章 战象甲

    宁风致不动声色的看了一眼萨莱斯，第二场比赛史莱克学院就对上了不同战区的象甲学院，再加上象甲宗和武魂殿关系密切，这已经足够说明问题了，

    明显是萨莱斯看招募无望开始暗箱操作了。

    随后宁风致把目光移到了斗魂台上，

    史莱克学院这次上场的分别是，朱竹清，唐三，戴沐白，奥斯卡，小舞，京灵，黄远，

    见此宁风致也是微微一愣没想到史莱克学院居然只排上了五个主力，

    本来宁风致还以为史莱克学院会退一步保存实力的但现在来看史莱克学院似乎是一场都不想输。

    对此宁风致也是叹了口气，现在就想着唐三等人不要受伤太严重就行，

    毕竟象甲宗的实力宁风致还是知道的，就以史莱克那边的阵容来看，估计想打破象甲学院的防御都要废一番功法。

    象甲学院的七名队员在蹬上中央比赛台的时候，整个比赛台都在随着他们的步伐而不断颤抖，蹬上比赛台的，根本就不像是七个人，而是七座山，估计每个人都比马红俊沉。

    象甲学院七名参赛队员都是一身黑衣，其中身材最矮的也有两米出头，最高的一个，甚至已经超过了两米五，站在史莱克学院的队员面前，完全是居高临下。

    “象甲学院战队，队长，呼延力，四十三级防御系战魂宗。”

    这位队长的声音瓮声瓮气的，一双小眼睛瞪视着面前的戴沐白，凶光闪烁。

    戴沐白也不示弱虽然体型没有对方彪悍，但气势完全不必对面差

    “史莱克学院战队，队长，戴沐白。四十五级强攻系战魂宗。”

    “双方队员，行礼。”裁判大声喝道。

    “预选赛第二轮第一场，正式开始。”

    随着裁判声落，武魂的光芒照耀在了场上。

    象甲学院那边队员的武魂居然全部相同，全部都是甲象，七人身上同时散发着金属的光泽，他们的鼻子也在同时延伸、变长，同时，上唇翻起，两根獠牙足足长出一尺，看上去和象没什么关系倒是和野猪差不多。

    七个人中，中间的三个人全部都是两黄两紫四个魂环，旁边的四个人则是两黄一紫三个魂环。

    而史莱克学院这边的场景再次让人感到震撼，

    只见，朱竹清周身两黄一紫一黑的魂环一一浮现，这黑色的万年魂环无非再次震撼了在场的观众。

    “这！”就连雪夜大帝都不禁从椅子上站起看着朱竹清的魂环，眼里阴晴不定，显然明白天斗皇家学院错过了什么天才。

    相较于雪夜宁风致就平静了许多，虽然宁风致也没想到朱竹清会有万年魂环，但也是很快就冷静了下来，毕竟又不是没见过。

    不过宁风致耳边倒是响起了一道苍老的声音“风致，这史莱克学院倒地什么情况，唐三那小子就算了为什么那小姑娘都有万年魂环！”

    宁风致看一眼身边的老者，随后用魂力逼声成线说道

    “古叔，不必惊讶，那朱竹清是白苍雪的伴侣，两人具有武魂融合技，之前那大师发布的理论你也知道，想来因该可是借此机会获得的万年魂环。”

    不错，宁风致身边的老者正是古斗罗古榕，毕竟宁风致是个辅助系魂师，有个封号斗罗在身边保护很合理。

    古榕闻言也是稳定了下来，但另一边的白金主教萨莱斯却是一惊，

    毕竟现在史莱克学院前有唐三后有朱竹清，再加上资料上还说白苍雪是个第二环千年的，

    就这么看来史莱克学院的实力几乎可以和武魂殿黄金一代抗衡了，萨莱斯也只能希望象甲学院给力点，淘汰掉史莱克学院了。

    这时候在萨莱斯边上坐着的呼延震开口道“萨莱斯大人不必如此慌张，有那个东西在就算是万年魂环又如何。”

    话落，萨莱斯仿佛也是想起来了什么，最近一勾点了点头。

    另一边斗魂台上象甲学院等人见到史莱克七人还有一名拥有万年魂环的选手也是一惊。

    唐三也是没马虎，在裁判宣布比赛开始的时候就离开展开了进攻，

    先是释放蓝银草试探了一波，见到自己的蓝银草被瞬间崩断也是对对方的防御有了些许认知，

    蓝银草缠在其他六名队员身上，随后向奥斯卡要来了一根蘑菇肠带着六人腾空而起。

    随后第四魂环亮起显然是发动了第四魂技，蓝银囚笼。

    象甲学院那边，站在一排的队员也全部被困其中。

    唐三见此也是吧其他队员向着呼延力等人甩去。

    定睛一看居然全是向着呼延力甩来的。

    戴沐白也是当即对着呼延力释放了白虎裂光波。

    纵使呼延力防御很强但也不能硬抗魂技顿时被戴沐白一招打退了几步。

    见此戴沐白也是再次对着象甲学院的其他队员释放了白虎流星雨。

    朱竹清则是一脚蹬在了戴沐白后背上，向着呼延力的方向坠去。

    戴沐白等人这边也是悄然落地，对呼延力的其他六名队员发起了进攻，阻止他们去支援呼延力。

    于此也是变成了朱竹清和呼延力单挑的局面。

    呼延力虽然速度也不算慢但在敏攻系的朱竹清面前显然不够看，一时间被朱竹清耍的团团转。

    朱竹清这边也是在用速度不停的攻击着呼延力。

    朱竹清每挥出一爪呼延力身上就多出了一道抓痕，但又碰不到朱竹清就很烦。

    抗了一会呼延力似乎也有些受不了，第四魂环亮起，周身微微浮出了一层冰甲，向着朱竹清猛扑而去。

    朱竹清顿时嘴角一勾，毕竟刚刚的攻击就是引诱呼延力释放第四魂技然后一举击败。

    直接朱竹清身上的第四魂环突然亮起，原本在呼延力眼前的朱竹清瞬间消失，

    在呼延力的，左，右，后放同时出现，看着这三道身影呼延力一时间竟分不出来那个是朱竹清本体。

    朱竹清这边也是为了能直接淘汰掉呼延力，释放了最强的风月斩，

    一时间三个方向的朱竹清同时向着呼延力发出了一道半月形的青色斩击。

    (本章完)

