
　　几个月过去了，血腥味依然这样浓郁，由此可知北月军在这座县城里犯下了何等罪行。

　　方小悦进了几栋房屋查看了一下，看到几具已经腐烂得不成人形的尸体，甚至于有一具尸体已经变成白骨。

　　房屋里则是一片狼藉，有落在地上的首饰盒，有溅射的血迹，沾满脚印的被褥等等。

　　这一幕幕人间惨剧的场景，看得他心里沉甸甸，好似陷入了一个泥潭，挣扎着爬不出来。

　　呼！

　　等他回到街道，长长吐出一口浊气，心情方才好上一些。

　　毫无疑问，虽说他对于这里只是一个过客，但他也有自己的原则底线。

　　像北月军这样滥杀无辜的暴虐行为，已经突破了他的底线，让他心里很不舒服。

　　不看了，再看下去，方小悦怀疑自己的心境都会受到影响。

　　顺着小街向前走去，没几步，他就来到了正阳道上。

　　正阳道较之只是碎石铺成的小街，条件无疑要好上很多，全都是青石板铺成。

　　不远处，正巧一支巡逻队举着灯笼走了过来。

　　这些北月兵大概是生吃过泥鳅的，他们并没有这个位面里大多数常有的夜盲症，很轻松就看到了站在大街上的方小悦。

　　“什么人！站住！”

　　为首的北月小校当即就是一声暴喝，带着人冲了过来。

　　县城里早就宣布了宵禁令，任何人在没有北月军城防官手令的情况下外出，格杀勿论！

　　当然，这一点仅仅局限于平桂人。

　　方小悦冷眼看着朝自己跑来的十多名北月兵，心里计算着双方的距离。

　　三十米，二十米，十米！

　　呼！

　　他右腿一蹬青石板，青石板上骤然冒出一圈炸裂开来的痕迹，下一刻，他便好似一头猛虎，瞬间便撞入了人群之中。

　　形意拳虎形之猛虎下山！

　　仅仅这么一撞，当即便是三名北月兵口吐鲜血倒飞出去，他们倒飞撞在同伴身上，又带倒几个。

　　形意拳熊形之熊抱！

　　同时，方小悦双手便将那北月小校抱在了怀里，轻轻一勒，就听到一连串的骨头碎裂声响起，那北月小校仅仅来得及喷出一口鲜血当即便内脏碎裂而亡。

　　提起北月小校的尸体，他便是一个横扫千军，将身侧四周的北月兵尽数扫飞出去。

　　丢下尸体，方小悦接下来压根就没用什么招式，凡是还站立着的北月兵，直接一个直拳打飞，贴在墙上。

　　这正是国术之中打人如贴画的境界了。

　　在双方巨大的实力差距下，方小悦就好似对付一群刚出窝的幼狼，轻轻松松便将这支巡逻队一扫而空。

　　之前就说过，在北月大军主力前移，攻打平桂国首都之后，宿瓶县内就处于严密的戒严之下。

　　方小悦虽说将这些巡逻队击杀的速度很快，但总归是会发生一些声响的。

　　在这个比较安静的夜晚里，这样的动静还是很引人注目的。

　　因而此时，远处的东城门以及县城中心的县衙方向都传来了大队兵丁跑步之声。

　　方小悦压根也不可能仗着自身实力强大，而站在这里等对方围攻自己。

　　只是伸手将一把步弓抓起背在后背上，取了几个箭囊，又将几把长枪抓在手里，随后便猛力一蹬，径直就上了旁边的房顶。

　　之后嘛，他就踩着房顶朝着县衙方向直冲而去。

　　不管什么时代，什么地方，通常情况下，一座城市，一个县城的核心要害就在其市中心或者县衙处。

　　实际上，他的猜测并没有错。

　　宿瓶县县衙已经成为了军营，并且还向外扩展了数十米，一些民房已经侵占。

　　以往用来惩罚犯人，枷锁示众的小广场则变成了临时粮仓，每隔一段时间从北月国运来的粮食就会堆积在这里，等待几日后运往前线。

　　也正是如此，现在北月军在宿瓶县三分之一的兵力都驻扎在县衙中，足足有五百人之多。

　　当然，相对于以往北月军的军力来说，五百人有些少了。

　　但由于北月军统帅大举进攻平桂国首都，抽调兵力甚多，加之又有上千军力放在了十万大山外围驻扎，再除掉另外两个储粮点的驻扎兵力以及各处的巡逻兵。

　　这剩下的五百人已经不算少了。

　　毕竟就眼前的形势来看，宿瓶县还是很平稳的，既没有平桂国的军队也没有点火起义的贼军。

　　县城里剩下的那些老百姓，不足千人，一个个手无寸铁，别说五百北月军了，就算是一百北月军都能够将粮仓守得严严实实。

　　不过，这只是正常情况下北月军的看法罢了。

　　方小悦通过连绵的房顶避开正阳道上的北月兵后，就来到县衙附近。

　　托北月军点燃火把的福气，他很轻松就找到了粮仓所在。

　　粮仓里把守的北月兵并不多，前后左右一共也就一百多人，那些从睡梦里被惊醒叫醒的北月兵则顺着正阳道过去查看情况了。

　　方小悦也知道，这个时候，时间是很紧要的。

　　继续等待下去，等那些查看情况的北月兵回来，自己想要烧掉粮仓就有点麻烦了。

　　想到这里，他好似一只壁虎贴着民房就悄然下到地面，借着阴影处不断朝着粮仓逼近。

　　转瞬之后，他便朝着一名持枪而立的北月兵冲了过去。

　　那北月兵此时也是全神贯注，高度警惕，发现阴影处突出一个人影冲来，顿时便想要高声示警。

　　可没等他吼叫出声，一支长枪凌空射来，当即便将他射了个对穿！

　　他现在所能够做的只是缓缓倒下，伸出的手想要抓什么，但什么都抓不到，嘴里流出粉红色的泡沫。

　　哨兵倒下并没有引起什么动静，毕竟这粮仓的面积不小，一百多号北月兵散布在里面，零零星星，一些关键位置还有十多名北月兵一起把守，因而外围的人自然就少了。

　　照例借着阴影的掩护，方小悦悄然靠近了一堆粮草，可让他有些头痛的是，他身上的火折子很难将粮草点燃。

　　没法，粮草原本就不是干柴枯草，点燃难度就要高上很多。

　　犹豫了片刻之后，方小悦也没有在掩饰身形，而是一溜烟朝着粮仓外围冲去，摘下几只火把之后又冲了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第109章、打人如贴画免费阅读。https://xs.23sk.com 