    感谢书友“victoria秘密”成为本书第62位盟主！而且一口气上了两个盟，太强大了！

    　　不过看id，为什么没有把礼物送给宋香菜，而是给充儿呢？毕竟宋香菜那么可爱......对不起，我知道了，别骂了，我这就滚......

    　　还有一件事，请签名照中奖的书友速速联系我，把收货地址给我，我明天要寄出去了。

    　　“茶蛋的白贤，我还妈蛋的太卡呢！真是妈了个蛋的！”

    　　王太卡感觉很头疼，嘀咕了一句。

    　　郁从文奇怪道：“怎么？”

    　　“没有没有！”王太卡摆摆手，假笑问道：“不过看样子，你难道是白贤的粉丝吗？哇塞，不得了！”

    　　王太卡已经打定主意了，如果这个家伙敢承认，那么就别怪自己辣手摧花......额，反正接待的待遇要下降几个档次了。

    　　然而郁从文却摇摇头：“没有，我就是第一次在机场这么近的遇见韩国明星，觉得有趣，想发个朋友圈。”

    　　王太卡松了口气，看来是跟偶像们在一起混久了，额，是工作久了，所以王太卡对于明星啊，偶像啊这些东西，完全没有普通人那种看热闹的想法了，所以看到郁从文这么真实的反应，也就点点头。

    　　“没事，在韩国想遇见明星，不是很难的事情。只不过说不定能遇见谁了。”王太卡笑着缓和气氛。

    　　郁从文却说道：“不过我最喜欢的，其实还是知恩宝啊，唱歌特别好听。之前在港岛的演唱会，我还去现场支持过。可惜演唱会票太贵了，我买不起。”

    　　“知恩宝？”王太卡听见这个油腻的外号，真的感觉莫名其妙的。这说的是知恩酱吗？我的天，这怎么还有比知恩酱更腻歪的称呼呢？还知恩宝！我特么还充电宝呢！

    　　于是王太卡强忍着想笑的冲动问道：“你说的充电宝，啊呸，知恩宝是iu吗？”

    　　“对啊！你在韩国挺长时间了吧？怎么连iu都不知道？”郁从文很奇怪：“这次我来韩国，其实我还打算加入u爱娜的粉丝官方俱乐部，成为付费会员粉丝。”

    　　王太卡懵了：“u爱娜是啥啊？”

    　　“uaena，知恩宝的官方粉丝名啊！”郁从文从最开始的心细到了后面的无奈：“算了，跟你说你也不会明白的。等你真的见到了我们知恩宝，就知道她到底有多可爱了！希望这一次能碰见她的演唱会，到时候我带你一起。放心吧，我请你听，我也不是那种非要让你花钱的女生。”

    　　王太卡默默额头的汗，露出不知所措的笑容：“呵呵呵，行吧，你还真别说，认识你之后，我才发现我压根就不认识知恩......iu。哈哈哈！咳咳，走吧。我帮你拉着行李箱。”

    　　“还挺有绅士风度。”郁从文笑着跟着王太卡，一路上倒是有不少问题：“对了，我不太懂韩语，到时候还麻烦你让我成为付费会员。”

    　　粉丝俱乐部，也就是俗称的官咖。这属于偶像运营盈利模式的其中一种，王太卡虽然不太了解，但是入乡随俗也听过一些。

    　　一般来说，在韩国评价一个组合或者一个偶像火不火，官咖的粉丝数也是一个很重要的衡量标准。

    　　首先这个是付费的，一个月多少钱，一年多少钱，付费之后加入了官方的粉丝俱乐部，这时候就会给你一个代码，这个就代表你的粉丝代码，这是独属于你的，独一无二的。也就是你正式成为官方认可的粉丝。这个会费一般来说最开始很贵，但是到后面延期就会便宜很多。

    　　当然了，如果偶像做出了什么让你难以忍受的时候，你决定脱粉的话，也可以到网站上随时退出粉丝俱乐部，至于退不退会费，这个王太卡却是不清楚，他还没无聊到去加粉丝俱乐部的程度。包括函数的，宋香菜的，他也没心思去看望一番。

    　　毕竟曾经王太卡也有过惨痛经历，有段时间闲着无聊，加了一个国内的韩娱群，群里面到处都是一群不要脸的人，说谁谁谁是我老婆，哪个组合的那个人是我未婚妻，真不要脸！

    　　宋香菜是自己前女友，王太卡声张了吗？知恩酱和充儿都让自己啃过了，王太卡声张过吗？唉？为什么自己要对自己用“啃”这个字来形容？妈蛋的！

    　　总之王太卡对于这种无脑的粉丝群毫无兴趣！

    　　反正官咖的粉丝人数就是衡量一个组合或者一个人热度的标准之一了。

    　　至于你问有没有不需要缴费就能进入的俱乐部，当然也有啦！比如那些黑粉俱乐部，像是王太卡刚来韩国参加的“iu去死吧”俱乐部，就完全不用缴纳任何费用，只要能说出十条关于知恩酱的缺点，那么就可以完美进入。至于能混成管理员的存在，那应该已经到了黑到极致黑出感情的程度了。

    　　所以王太卡已经开始考虑要不要加入宋香菜的黑粉俱乐部，看能不能用自己高尚的人格，把这些人教化一下。

    　　王太卡相信，以自己的能力，肯定可以让很多黑粉变成真爱粉，绝不会把真爱粉或者路人变成黑粉！绝不会！绝不......其实这种事，努力过就好了。看成败，人生豪迈，大不了从头再来嘛！对不对！

    　　王太卡在这胡思乱想的时候，郁从文还在旁边说着什么，可是说着说着，也就忽然不说了。

    　　“怎么了？”王太卡一抬头，却发现四周人很多。而迎面走来的一个人，这种天气还穿着风衣，带着墨镜，一副酷酷的样子，正在往这边走来。

    　　“白贤啊，怎么往咱们这边走了。”郁从文忽然有些惊讶，也有些开心，来韩国见到偶像也是一张很有意思的经历，于是拿出手机打算拍张照片。

    　　王太卡心里很怀疑，很可能是白贤偶然看到自己，所以故意来找麻烦？不会吧，就算白贤再幼稚，也没有到这种程度。

    　　而白贤还没来，已经有一群粉丝围聚，安保人员又把人群扩开。王太卡和郁从文压根都没有靠近，就被人群挤走了。直到白贤走出去上了车，人群才散开。

    　　从始至终，白贤只是经过，却没有四周看过任何人，好像一切都是不存在的。

    　　郁从文拍了几张照片，然后说道：“运气不错，我刚刚看到白贤是要从那边的那个大的出口走的，没想到这么平易近人，为了多和粉丝待一会，居然绕远路，从咱们这边的这个出口走。我感觉我还挺幸运的，这一次又拍到了不少照片，开心！”

    　　王太卡闻言，却笑了：“是啊，还故意绕到这边走呢......怎么？你看样子很开心？”

    　　郁从文摇摇头：“不算开心吧，毕竟我喜欢的男偶像也不是他。”

    　　王太卡忍不住想翻个白眼了，不过还是耐着性子问道：“那你喜欢谁？”

    　　“当然是bigbang的志龙欧巴！”

