    李承阳大笑三声，又冲芊芊眨了眨眼：“本公子确实是个做生意的，只是我这生意，做得比较大。”

    说完之后，顺势就将人一把拉到了身边。

    芊芊被他搂在怀中，俏脸也是微微一红，接着银牙一咬：“有多大？能见到大理寺卿么？”

    李承阳在她身上捏了一把，又凑到她耳边小声说道：“不管什么事儿，只需一句话，冯怀英那老小子就得屁颠屁颠儿的去给我办咯！”

    芊芊闻言大喜：“公子没有吹牛？”

    李承阳的目光却是又投向了璇姬：“听你唱了不少曲儿，你要不要跟我玩儿？”

    璇姬方才差点儿没被吓死，此刻被他这么一问，连忙应道：“公子想玩儿，璇姬岂敢不从？”

    李承阳嘿嘿一笑：“你生得一副好唇舌，我教你那法子，可曾有他人试过？”

    璇姬羞得满脸通红，气鼓鼓的答道：“除了你，还有谁会那般作践人家……自你去后，莫说尝那滋味儿，便是软磨硬泡上了我的船，也只是听曲儿！”

    李承阳哈哈大笑，又将她唤到自己身边。

    接着又看向下一位花魁。

    半柱香后，秦河九大花魁，除了新晋的沁香阁巧娘和醉月楼玲珑，便已都到了李承阳的身侧。

    剩下的七位花娘，也都是醉月楼的姑娘。

    李承阳却是不问她们了。

    软玉为枕，温香为被，左亲一口，右抚一下，玩得不亦乐乎，乐得哈哈大笑。

    巧娘和老九也会不时上到甲板与他耳语几句，李承阳也不答话，每次都只是挥挥手示意他们继续。

    玲珑和醉月楼七位姐妹就这么被他一直晾在旁边，好不尴尬。

    眼见天就要亮了，玲珑再也忍不下去：“醉月楼比不得沁香阁、凝音坊和伊人居，公子既然看不上妾身等人，可否容我们下船归楼？”

    李承阳嗤笑一声：“说好了谁也不许下船的，你这是要坏我规矩？”

    玲珑眉头微微一皱：“妾这等蒲柳之姿，入不得公子之眼，公子又何必非要将妾留在此处，极尽羞辱？”

    “呵呵，呵呵呵……好，你既然这么说了，那本公子便也陪你玩玩儿。”

    说完之后，又正了正身子：“让你先问。”

    玲珑一双绣眉皱得更紧：“你究竟是什么人？”

    听玲珑问出这话来，七名醉月楼花娘立时便要起身，却不知为何，身子软软的，一点儿力气都没有。

    心头大骇之下，纷纷看向玲珑，却发现她也是秀眉紧皱，满眼惊惶。

    李承阳却是呵呵一笑，又躺到了苏小小的腿上：“杀了正四品的晋阳令，还能在这儿与众位姐姐妹妹寻欢作乐，你说我是什么人？”

    芊芊连忙追问道：“莫非令尊乃是一品大员？”

    “就连当朝宰相都是个摆设，一品大员算个屁啊？”

    李承阳微微侧身，从苏小小的腿上挪到芊芊的怀中，抬手在她鼻尖一刮：“你个小妮子，定是藏着事儿，要不然怎会连我都上不了你的床？”

    芊芊娇哼一声：“口气比谁都大，谁知是不是吹牛……你若能带我去见冯大人，我今天就依了你！”

    两人一番调笑，竟然又把玲珑等人给晾了起来。

    此时的玲珑和醉月楼七名花娘，却是已经变了脸色。

    芊芊等人不知内情，但他们可是知道当今天子去了晋阳的！

    这慕容阳说他几天前杀了晋阳令，难不成他就是那个小暴君？

    玲珑越想越觉得有可能，也意识到了事情的严重性，如果眼前这个慕容阳当真便是暴君李承阳。

    那就必须把他已经回了长安的消息赶紧送出去。

    如若不然，恐要坏了圣女的大事！

    念头生出，玲珑绣眉再皱：“慕容公子，就当妾方才什么都没问，请公子放我等下船可好？”

    李承阳轻笑一声：“我又没绑着你们，有本事自己下去啊……不过嘛……既然已经猜到我是谁了，不动手杀我，却一心想着下船。”

    “啧啧啧，看来圣女所谋，比朕的性命还要大啊！”

    话音落下，众女齐齐愣住。

    他刚刚自称什么？

    好像是朕！

    便在一片难以置信的目光中，李承阳缓缓站了起来，满脸戏谑的看向玲珑：“机会就摆在你们眼前，杀了朕，就是大功一件，还不动手么？”

    一边说着话，一边就走了过去，弯腰凑到玲珑跟前儿：“啧啧啧，这等美人，朕还真有点下不去手呢。”

    玲珑又惊又惧，愤懑不已：“你个暴君，到底对我们做了什么？”

    在她这一声怒喝之下，其余七大花魁终于蓦然惊醒。

    芊芊蹭的一下就站了起来，但还没站稳，又猛的跌倒下去，一声娇呼过后，满眼都是惊恐：“怎么一点儿力气都没有了？”

    李承阳直起身子，哈哈大笑：“谁叫你刚刚不肯让朕一亲芳泽的？”

    然后又低头扫向玲珑和七位醉月楼花娘：“万花谷的五罗青烟，朕找人改良了一下，怎么样，效果还不错吧？”

    几人立时大惊失色。

    李承阳脸上又挂起那标志性的坏笑：“解药就在朕嘴里，若是想要，便来……还是算了吧。”

    “谁知道蛊族女子的嘴里，会不会藏着什么稀奇古怪的虫子，朕还是去尝一尝伊人居花魁的小嘴比较妥当……哈哈哈！”

    大笑声中，李承阳又来到芊芊身边，将人搂入怀中：“方才可是你自己说的，只要朕能让你见到冯怀英那老小子，你今天便依了朕！”

    芊芊又惊又喜，又羞又恼：“你这坏蛋，怎么不早说，你可知我为了替父亲洗冤，吃了多少苦头？”

    “胆子不小啊，居然敢这么跟朕说话，你别忘了，老子可是个暴君！”

    芊芊被吓了一跳。

    李承阳却又呵呵一笑：“罚你先给朕香一个！”

    说着便不由分说的吻了下去。

    深吻之后，又动手去解她衣裙。

    芊芊羞赧不已：“别……别这样……这么多人看着呢。”

    李承阳哈哈大笑：“怕什么，此间之人，哪个不是我秦河第一枪的女人！”

    说完又扫了另外几人一眼：“谁也不许溜啊，都是自家姐妹，就该团结一致，迎男而上！”

    便在此时，玲珑再次大喊出声：“你为何会知晓我等身份？”

    李承阳回头看了她一眼：“秦河河畔这些个花楼，哪家的姑娘不是盼星星盼月亮似的盼着慕容公子，唯独你醉月楼是个例外。”

    “若非另有隐情，你们这些个小妮子能抵挡得住朕的魅力？”

    “你问问她们信不信？”

    “你自己信么？”

