    

    喻父和喻大少就笑。

    自家这儿子弟弟，没脸没皮到这份儿上，也是人间罕见。

    也就他运道好，交往的朋友，大部分都还不错。

    这可能就是傻人有傻福了。

    “老头子，顾家这么干，你和我哥真能忍？”

    喻言在帝都读书，对C市这边的情况不了解。

    喻父和喻诺对视一眼。

    “你以为，顾家为什么要赶在这个档口出货？”

    喻言想也没想：“还能为什么，故意扰乱市场，挤兑咱家呗。”

    在他看来，顾家就是白眼狼。

    喻父就笑：“顾家确实是想和咱家抢生意，但是，还跟他们自身有关。”

    “顾家隐瞒得很好，但因为他们投入在毛料上的钱太多，导致他们家公司资金周转出了问题，项目停滞不前。”

    “顾家资金断链，原本可以借严家的势，毕竟之前和严家那位假千金有婚约。“

    “可后来，颜曼殊回到严家，假千金被送进监狱，顾家就注定不可能从严家得到帮助了。”

    不仅如此，喻父还听说，那两家已经闹崩了。

    想当年，严老爷子和顾家那位老爷子关系多好啊。

    只可惜，顾崇山此人，野心太大，反而葬送了两家的情谊。

    “哈哈，我就讨厌顾子轩那种骄傲又虚伪的样子，他们家是不是快破产了？”

    “他会不会也被他爸妈要求跟人联姻？”

    喻父再次和喻诺对视：老幺的关注点就这？

    算了，这阿斗，不扶也罢。

    喻父怜爱地摸了摸幺儿的脑袋：“咱们家的继承人是你哥，以后你千万不要打公司的主意，安心拿你的分红过日子吧。”

    喻言完全没有感受到他爸的言外之意，还笑：“老头子你就放心吧，虽然外人喜欢挑拨我们兄弟关系，但我怎么可能跟我哥抢？”

    “管理公司这么累，我好好做个富贵闲人不好吗？”

    “倒是辛苦我哥，一辈子都要为我打工了。”

    喻诺看了一眼傻弟弟，冷笑。

    喻父倒是挺满意，大儿子用心培养，小儿子就养得单纯些。

    这样一来，就算小儿子想打家业的主意，都没那个脑子。

    兄弟俩也不用为了这个反目成仇。

    倒是顾家那俩儿子，大的优秀，小的也不遑多让，以后只怕谁也不会服谁。

    喻家不打算管顾家的闲事，秦家这边如果不是饭局上有人提起，秦父都差点忘记这件事。

    被人当面问，秦东楼有些迟疑。

    “我个人还是更相信喻家。”

    这次喻家没参与，秦东楼就不怎么想出手了。

    也正如喻父所想，秦东楼这样的中等玉石商人，手里还有不少存货，所以他不怎么着急。

    “真不去啊，据说这次货好，只有一天时间，售完就没了。”

    有人蠢蠢欲动，问秦东楼，也不是真想他去，而是试探。

    秦东楼钱多，出手又大方，他如果不在，大家能分到手里的货就更多。

    “到时候再看吧。”秦东楼话没说死。

    他倒是去参加了坪洲公盘的，甚至还看到了顾家在公盘上的货，实在算不上好。

    而且，他对顾家那个大公子的人品，有点担忧。

