
　　王绍又借助威远侯府的权势，送郑慧君当上了明珠商行的大当家。天籁小说网

　　在原书里，这些都是郑慧君自己靠着聪明才智全身而退的。

　　郑慧君当上皇商也是靠着她卓越的经商能力，只不过要比现在晚上三年，但那时的明珠商行的底子更稳，靠着打下的良好基础，明珠商行内部一直没出过大的变动。

　　可如今只有十七八岁的郑慧君不知道啊，她对王绍非常感激。

　　在王绍托她把虞喜送进宫里后，她没多想，相信了王绍所说，虞家为了钱要把虞喜卖到烟花地，他碰巧遇上把人买了下来，送进宫是给虞喜找个好去处。

　　她把威远侯世子当成少年贪玩所以名声不好、实际上内里是个心地良善的人。

　　把虞喜送进宫后，暂时没了后患的王绍开始了他的赚钱大业。

　　“发明”了肥皂、玻璃、镜子、新的造纸术。

　　王绍只是提供了大致的思路以及原料，研制成功这些东西是他买来的工匠。

　　穿越一场怎么不做做皇帝？王绍可不想哪天他的身份再被什么人给揭穿了，他要做到最高的位置，这样就不用担心了。

　　王绍根据剧情，去跟与成宪帝作对的大臣联系上了。

　　这事怎么都躲不开威远侯。

　　威远侯府是永远的保皇派。

　　为了挑拨威远侯跟成宪帝之间的关系，放出了褚云绍其实是成宪帝亲子的流言。

　　加上王绍故意往跟成宪帝像上打扮、模仿成宪帝的一些微小动作，威远侯渐渐相信了。

　　有了威远侯的支持，王绍到处搜罗人手，暗中训练军士，炼制出了钢材，制造出了弩|机、火药、大炮。

　　在他穿越的第十年，他打着铲除妖妃孔贵妃的名义，发动了兵变。

　　有大炮、弩机、火药弹等利器在手，胜方是王绍，成宪帝被逼退位后，被王绍下令秘密杀死了。

　　王绍正是通过秋思殿地下的秘密通道攻进皇宫里的。

　　孔贵妃自溢。

　　因皇后、甄昭仪是王绍一方的，她们得以全身而退，回归各自家族荣养去了。

　　所有的皇子都被杀了。

　　其他的妃子都被王绍赏给了手下。

　　小说写到这之后，用了好大一段篇幅写王绍后宫妃子的来历、性情、与王绍之间的恩爱趣事作为争霸文里的调剂剧情。

　　王绍坐上皇位后，又想成为千古之帝。

　　想在历史上流芳，最可行的莫过于开疆扩土。

　　但在这个时代，打仗需要大量的人，或者说劳动力。

　　这就需要提高生育率。

　　从现代穿越过来的王绍，认为现代社会生育率会低的的因，是因为女子的地位提高跟自我意识的觉醒，不愿意做生育机器，只愿意因为想生了才生。

　　王绍下令，废除成宪帝以前的法令，撤除女户，女子不得继承家业，不得随意抛头露面，入赘女婿三代可还宗。

　　规定女子十八不嫁需每年上交官府一大笔钱，寡妇四十岁以下必须再嫁。

　　撤了女户，郑慧君没办法再成为明珠商行的大当家，她被迫把商行交给了入赘的丈夫经营，她只能坐在家里看看帐本，相夫教子，而不能再出去跑商。

　　她不是没去质问王绍，还请求王绍对她网开一面，让她能继续经商。

　　但换来了王绍一副大义凛然的模样，说国法就是国法，不能因为他个人的喜好就破坏了。

　　又安抚似地给郑慧君一个一品诰命。但这诰命却是依附在封了郑慧君的赘婿一品皇商之上的。

　　后来郑慧君郁郁寡欢，不到四十就死了。

　　王绍的这些作为，连支持他上位的大臣都不干了，谁家没有女儿、亲妹？

　　这时他们已经知道了王绍不是成宪帝的私生子，甚至都不是威远侯的亲子，但暴露出来一点用都没有了。

　　王绍早已坐稳了皇位，收归了大宁绝大部分的军||权，掌控了大炮火药弹等利器，他们的反对注定失败。

　　王绍趁机夺了他们的权，真正把权力高度集中到他一个人手里。

　　之后王绍不断发起战争，打下了周边的国家，成就了一番霸业。

　　全文终。

　　虞喜有个类似强迫症的习惯，平时找小说随便翻着看无所谓，可如果一旦决定看了，就想把小说看到完结，有时感觉后面写的不是很喜欢了也要硬挺着看完，心里才舒坦。

　　小说很长，她看了好几天了，昨天熬夜到凌晨四点终于看到完结，头昏昏沉沉，平板都没放好就睡着了。

　　然后……没有然后了。

　　虞喜连续熬夜，睡梦中猝死了。

　　妉华在大宁朝白日飞升前，从身体里得到的一段记忆里，知道了这里的虞喜死后去哪了。

　　虞喜穿越到了《我在大宁做了皇帝》这本书里，变成了跟她同名的虞喜。

　　她两年前就穿越过来了，原主在被摔到头的时候已经死了。

　　因为原主的头部有淤血，她的魂魄一直没能觉醒记忆，浑噩地活着。

　　直到妉华进到那方世界的那天早上，虞喜突然觉醒了记忆，知道自己穿越到哪里了，也发现了当时的时点。

　　书里对王绍的计谋描写的很细，她知道冷宫里的张成是王绍安插在宫里人手。

　　在王绍能做到杀了原主不留后患的时候，他就让张成原主给弄死了。

　　书里对这种小事只提了一下，具体哪天弄死的虞喜不知道，只知道在原主入宫的五年后，此时正是原主入宫的第五年。

　　她想逃出宫。

　　但原主的记忆不是很靠谱，她以为爬过那道宫墙就是皇宫外了，其实只是皇宫的内庭外，还属于皇宫。

　　虞喜爬到墙上后，脚下一滑，摔了下来，刚好摔到头，死了。

　　“铃铃铃……”

　　又是原主的妈妈。

　　妉华接了起来。

　　从对面传来急速的吼叫似的声音，“你翅膀硬了是吧，啊，我的电话都不接了，你还当不当我是你妈，当年我拼死拼活地把你生下来，受了多大罪。

　　因为你是个女孩，我在你爷爷奶奶面前受到了多少委屈，让你长大了孝敬点你都不愿意，要知道我生养了个白眼狼，当年还不如听你爷奶的把你掐死算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百四十七章 她是谁？？（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 