    第5824章 平分秋色

    萧叶身躯一纵百亿里。

    拜厄的速度更加夸张，后发先至，直接越过萧叶的头顶，转身张嘴冲出一挂长河。

    那是他的混元法所塑，可碾碎六阶中期的生命，让浩海都在汹涌，径直将萧叶笼罩其中。

    萧叶置身长河中，身躯铿锵作响，受到了庞大的挤压。

    如拜厄这种杀神，屹立在六阶无尽岁月。

    混元法必然被锤炼到，登峰造极的地步。

    不过。

    萧叶的混元身躯，亦是不弱，已经臻至六阶巅峰。

    轰！

    萧叶身形若蛟龙翻江倒海，在长河中逆行，冲向伟岸的猛虎。

    只见他双拳开展间，黄金丝线涌动，照亮浩海黑暗，展现领悟出的攻伐之术，朝着拜厄震去。

    “哼！”

    拜厄冷哼一声，寸步不让，与萧叶撞在了一起。

    不成比例的身形交锋，却引发了狂暴的能量洪流，似骇浪一般朝着四面八方席卷而去。

    两者交手之地，虽然距离日月混沌已经很远了。

    可还是让这个混沌，疯狂的颤栗着，所剩不多的大阵，都在咔咔作响。

    拉塞尔本准备相助萧叶，但见此只能停下，在化解冲击。

    “萧叶和拜厄大战！”

    日月混沌中，诸多混元级生命，都是面露感激之色。

    昔日。

    萧叶的分身，潜伏在日月联盟中。

    他们对萧叶的分身，谈不上有什么帮助。

    仅有的一些恩惠，还是拉塞尔，曾护住了萧叶的分身。

    萧叶为此。

    就要帮他们日月联盟，不惜和拜厄大战吗？

    在一道道目光的注视下。

    萧叶和拜厄的身影，在不断的闪动着，一次冲击便是百亿里，所到之处浩海动荡，不知多少平行混沌遭劫。

    “好恐怖的战斗波动！”

    “是两尊六阶强者在厮杀！”

    ……

    一尊尊四阶、五阶生命都被惊动。

    待得他们看清楚，那两道不断交锋的身影后，都是面露惊骇之色。

    他们知道。

    这些年极为活跃的拜厄，和萧叶之间，势必有一战。

    诸多中海势力，都在等待。

    但谁也不曾想到，这一战来的这么快！

    “走！”

    “快去看看，说不定这次，鸿龙一族的所在，就会公诸于世了！”

    一个个中海势力的总部中，喧嚣声四起。

    旋即，形形色色的混元级生命，都是冲向浩海。

    东江联盟内，却是一片风声戾鹤的景象。

    萧叶和拜厄，在浩海中驰骋大战，已经来到他们的势力范围内了。

    此刻，有可怖的冲击波，不断浩荡而来，让东江混沌内一片动荡，不少大禁天都崩开了。

    要知道。

    东江联盟整体实力偏弱，若萧叶和拜厄，战到东江联盟附近，这个混沌绝对会覆灭。

    此时，在上苍之上，一身凤袍，光彩夺目的女子出现。

    她是东江联盟的总盟主，名为‘古馨’，是一位六阶初期的强者。

    只见她玉手间不断有混沌光，凝练出的古字飞出，融入到动荡的虚空中，在以镇苍天。

    只是。

    这样的做法，效果并不算显著。

    随着时间的流逝，古馨娇躯摇动，口角竟在不断溢血。

    因为萧叶和拜厄，越来越接近了。

    “萧叶会报复我们吗？”

    东江联盟内的生命，都是浑身冰冷。

    昔日。

    萧叶的白袍分身，曾潜伏在东江联盟中，多次力压他们联盟中的天才，汤子奇。

    其后。

    被拜厄的第三分身陷害，受他们追杀，被迫逃遁。

    这个真相，他们也是近期才知晓。

    如今再见。

    萧叶的本尊，已站在中海之巅。

    光是战斗余波，就足以将他们这个联盟，打入万劫不复的深渊。

    不过。

    东江联盟的成员，最担心的事情，并未发生。

    萧叶和拜厄大战不止，已经逐渐离去。

    “萧叶……”

    上苍之上的古馨，长松了一口气，表情复杂。

    若是当时。

    她亦出面维护萧叶的分身，那今日，会不会有所不同，与萧叶的本尊，结下一桩善缘？

    中海依旧不宁。

    越来越多的混元级生命，跟在萧叶和拜厄的身后。

    其中，不乏六阶强者！

    他们的表情，也从初始的震惊，变得逐渐凝重了起来。

    拜厄之强，他们皆知。

    即便拜厄本尊，实力有所下滑，他们也需要联手，才能进行克制。

    但萧叶。

    却已能和如今的拜厄，激战不败了！

    以他们的境界。

    自然能看出来，萧叶这些年，在万福混沌中闭关，有了多大的长进。

    “放眼中海，有机会冲刺七阶的生命，从此有多了一个！”

    有六阶强者喃喃自语道，眸子中浮现森然寒芒。

    一个拜厄，就已经够令人头疼了。

    现在又加上一个萧叶，而且对方还是万福联盟的总盟主之一。

    可以想象。

    未来的中海格局，会发生怎样激烈的变化。

    “萧叶！”

    “这笔账，日后再算！”

    在各方生命心思涌动间，一声大吼陡然响彻。

    在漫天光辉之中。

    那头伟岸的猛虎，与萧叶身形再次交错间，极速冲向远方，消失不见。

    “拜厄止戈了？”

    这个结果，让观战者无不惊悚。

    要知道。

    拜厄这样的杀神，行事偏激。

    面对有灭分身之仇的萧叶，不可能轻易收手。

    难道萧叶强大到，已经可以力压拜厄的地步了？

    这个问题的答案，无人知晓。

    因为萧叶的身形停下后，亦是化为一道流光，迅速消失在黑暗中。

    “噗嗤！”

    冲出没有多远，萧叶突然停了下来，张嘴喷出一口混元血，面庞惨白。

    拜厄这尊杀神，和他想象的一样，的确立足于六阶巅峰。

    且状态已经恢复到了近乎九成。

    他的混元身躯，虽然处于六阶巅峰，但境界还是差了些。

    所以，一番激战之下，他受了不轻的伤。

    “但拜厄也受伤了！”

    萧叶的眼神冰冷。

    这场对决，他和拜厄，平分秋色，谁都没能占到便宜。

    否则，拜厄岂会退走？

    “得尽快突破了！”

    萧叶心中暗道，有种焦急感。

    拜厄本尊，恢复到巅峰，算不上多麻烦。

    而他却被困在关口，还不知需要多久，才能冲过去。

    萧叶踉跄朝前行去。

    “萧叶大人！”

    这时，面容俊朗的拉塞尔迎面赶来，见到萧叶大吃一惊，连忙迎了上来。

    （第一更到！）

    (本章完)

