    姜婀听得直羞红了脸，气得不得了。她怎么觉得打从决定跟他回了镇国公府后，他的脸皮越发厚了起来？鞭子一伸展，朝他挥去：“谁是你媳妇…”

    出了松鹤堂，本就是走到了院子里，秦凤西反应极快，一个闪身躲过了。

    众人一看两人不由分说的就打了起来，赶紧闪身躲开。

    姜婀一挥，才发现原本看似只有一米多长的鞭子，竟然能自动收缩，用力挥出去的同时，鞭子手柄里缩着的鞭身就会自动伸展出来，变成一条三米多的长鞭，果然是好宝贝。

    她有心想试两招，便没收手，朝起身朝秦凤西追去，两人都用了轻功，怕伤及无辜，特地甩开众人，一下子就从树丛打到了房顶。

    只见两人在这大冬天的日子里，紫龙鞭挥得呜呜呜作响，啪啪的摻得屋顶的积雪纷飞。姜婀完全不受身上的厚衣服所限制，动作依然轻盈灵活，身法自如，披风纷飞，场景美得不得了。

    引得下面的一众小辈们纷纷叫好，特别是那些才学武不久的小公子们。

    秦家的人，四岁开始就要练基本功，六岁开始习武，所以，这简直就是一场精彩的现场指导。

    曹自愿对秦守卿道：“小婀的鞭子真的是用得得心应手，炉火纯青！”

    秦守卿痴痴的看着：“谁说不是呢！”

    秦凤西打不还手，只防御却极力配合她发挥紫龙鞭的作用，几个回合下来，姜婀觉得浑身都冒汗了，紫龙鞭的特征属性都掌握得差不多了，才收手。

    两人一起跳下去后就见穆氏一脸担心，秦家小辈们一脸崇拜，罗氏一脸黑紫，见姜婀就跟看了瘟神一样。

    罗氏喊道：“秦管家呢，在哪里？没看见屋顶都让人给掀了吗？还不找人来修！”

    然后带着人回了大厅。

    秦守姗临走前还跑过来对姜婀道：“七叔祖母，您真厉害！”

    姜婀：………

    看到刚刚被掀起的一角房顶，姜婀也觉得刚刚好像有些用力过猛，这不是秦府，是镇国公府，好像又闯祸了。

    原本是想试试新武器的，哪知好像场合没用对。

    但是这紫龙鞭也太好用，太神奇了一些吧，用起来太趁手了，果真是神仙放屁，不同凡响呀。

    可是，这紫龙鞭可是尚方宝剑一样的存在，她怎么能像寻常鞭子一样，当武器使用？

    松鹤堂的二老站在台阶上可将刚刚秦凤西和姜婀试鞭的场景看得一清二楚。

    老国公欣慰道：“还好七郎武功不弱，这女娃娃武功不错呀，换个人估计得给他收尸了。”

    谁都看得出，姜婀虽招式凌冽，却不狠毒，没想真的打秦凤西。

    “哼，你挨了一辈子的鞭子也没见谁来给你收尸？”老太君扯着他耳朵拉回地台。

    “老太婆，松手松手，你紫龙鞭都没了，你信不信老夫休了你…”

    罗氏原本打算把姜婀安排在客房，罗氏安排客房，这就是有心把姜婀当成客。

    在冀州城都从来没有亏待过她半分，屋子里一应用品都是上好的，到了镇国公府，也断没有让她睡客房的道理。

    秦凤西也再不顾罗氏的脸面直接说：“就在三房住着就成。”

    “七弟，这是镇国公府，往来人那么多，到底名不正言不顺…”

    见秦凤西就要黑脸，穆氏知道秦凤西的脾气，平日里惯着姜婀，也不想他才回来就和罗氏闹不愉快。

    况且，让姜婀住客房，穆氏也不愿意，便道：“就住穆丫头住的那个院子吧。凝儿也许久没回家了，回来便直接回了她家，就让姜丫头住吧。”

    罗氏也知道秦凤西的脾气，说一不二，她就是想要提点提点姜婀，提醒众人，不过是一个外人罢了。又不好拒绝了穆氏，三房人员少，地方宽敞，有好几个大院子，爱住哪住哪，反正她也不想长期看到这个丫头。

    罗氏现在想想都不是滋味，那紫龙鞭给了那丫头，像在她身上挖了一块肉似的。

    曹自愿和诸葛武瑞被安排在了秦守卿的院子里。秦守卿是镇国公府的长子嫡孙，院子也比较大，多两个少爷倒是还住得下。

    晚上秦府设接风宴，全府的人都参与，连府里的庶子庶女妾都允许参加。

    所以，花厅里四面围了厚厚的帷幔遮风，四周还放了火盆，整个花厅里也就不觉得冷了。

    花厅里居然上上下下摆了十桌？

    就算每桌坐六到八个人，那也不得了了。

    镇国公府，果然人丁兴旺家大业大，这还包括二房的大多数人还在并州。

    因为是家宴，所以也没有设屏风，秦家是马上论天下，煮酒论英雄的勋贵家族，不像诗书礼易传教的清贵传统家族，没那么刻板。

    老国公和老太君端坐正上方，国公爷秦凤中，国公夫人坐右边，三太夫人穆氏左边。然后是姜婀不忍识的一个夫人，大概四五十岁的样子，打扮得一点都不像国公府的人，太清简了却又坐了主桌。

    秦守姗看姜婀的眼神，小声的在旁边解释说：“那是二叔祖母，二叔祖去世了，是在并州死于战场。她的大儿子和二儿子也都死了。只剩一个二媳妇在身边照顾她的起居。”

    一门父子三人都死在了战场，剩两个寡妇。

    姜婀觉得这个秦守姗好像挺喜欢她的，往常她不是坐在秦凤西身边，就是坐在穆氏身边，可今天场合不一样。秦凤西那桌全是男的，穆氏又是坐的正主桌，她便自己找了后面的桌子坐下，结果这个秦守姗就粘了过来，一门心思给她介绍秦府的人和事。

    秦守姗是罗氏的孙女，罗氏不喜欢她，秦守姗却跟她亲近，不会惹她祖母不喜吗？

    “那她大儿媳妇呢？”

    “二叔祖的大儿子在我爹那辈是排行老三，所以是三婶，听说三婶当时正怀孕，听后一尸俩命。”

    “我爹他们这一辈人，兄弟姐妹有二十好几个呢，我祖父有三个儿子两个女儿。我二叔祖一家最惨，都死了，三叔三婶都去了，就四婶带着一个儿子，八岁。呐，在旁边桌坐着呢，就那个安安静静的男孩。四婶拼了命不让五弟去并州生活，也不准他和其他房里的小子们一样习武，只准他读书。除了六叔祖家的那个儿子以外，他是秦府上下男子们当中唯一一个不会武的孩子。”

