    秦岳一个劲的放狠话。

    然而。

    压根没人搭理他。

    叶辰，郑英雄，许盛，三人该干嘛就干嘛，继续吸收大道气机霞云的能量。

    秦岳怒了！

    “轰！”

    凶猛的神力，从他的体内爆发开来，顶阶真神的修为彰显无遗。

    “就这？”

    郑英雄嘀咕了一句，道：“我都能一拳砸扁他！”

    叶辰：“你行你上。”

    郑英雄：“……师兄，我打的话，有点浪费时间，还是你来吧。”

    许盛：“要不还是一人一个吧……”

    郑英雄：“没那必要，我师兄一剑的事，何必搞的如此麻烦！”

    秦岳：“啊啊啊，你们，彻底惹怒我了！”

    他好歹也算是个天才了，结果，他放了一堆狠话，对面的三个家伙，不搭理他也就算了，言语之中，还完全不把他当成一回事！

    “我要是不把你们都打的跪在地上求爷爷告奶奶，我秦岳的名字都倒过来写！”

    一声大吼，秦岳出招了。

    一掌打出，沸腾的神力，凝聚成一道巨大的掌印，率先朝着叶辰攻去！

    “嗡！”

    清脆的剑鸣声响起。

    叶辰屈指一弹，一道剑气激射而出，如同撕裂薄纸一般，轻易便将那一道掌印给撕裂！

    剑气的威势，在破开那道掌印后，依旧强盛，继续斩向秦岳。

    秦岳心中，生出一抹危机感，低喝一声，双掌同时拍打而出，欲要挡住这道剑气。

    然而。

    秦岳所做的一切，都是徒劳。

    叶辰的剑气，完全不是他能抵挡的，他打出的漫天掌印，都在剑光之中支离破碎，最后，剑气唰的一声，从秦岳的眉心处斩下！

    秦岳的身躯，直接被劈成了两半，猛然炸开，两半肉身，又化作了血雾。

    随之。

    一股恐怖的吞吸之力降临，将秦岳的肉身破碎后溢散的能量卷走，当然，秦岳的储物戒也同样被叶辰卷入了领域世界中。

    秦岳的神魂，飘荡在空中，瑟瑟发抖。

    刚才……等于在生死之间，走了一遭。

    他很惶恐，后怕不已。

    这次……得罪了一个了不得的天骄！

    屈指一弹，一道剑气而已，就让他完全无法抗衡……

    “还不滚？”

    叶辰的冷喝响起。

    之前杀了那刘倩几人，那是因为对方也想要他们的命。

    而这次的秦岳，叫嚣的虽然厉害，但也仅仅只是想赶走他们。

    所以叶辰没下杀手。

    其中也有从许家的角度考虑这么个因素。

    如果杀太狠了……到时候，叶辰自己跟郑英雄去其他地方了，这份恶果，许家未必承受的住！

    争争抢抢， 受伤什么的，很正常，也不至于掀起什么世家大战。

    可杀来杀去，杀的还都是天才，世家大战随时都可能会被触发。

    秦岳的神魂，立刻想要撤离，他可不想待在这地方了，想到刚才那一道剑气的可怕，他的神魂都在颤栗。

    然而。

    就在这时。

    那体型娇小，身材火爆，媚眼勾魂的女子，却朝着叶辰的方向飞了过去。

    “这位公子好生厉害，不知能不能分一团大道气机霞云给我修炼？作为报答，公子的任何要求，我都能答应哦……”

    说着，还朝叶辰搔首弄姿，舔唇挤眼！

    秦岳的神魂：“……”

    男人的崩溃……往往只在一瞬间！

    他想尽办法，将秦家进入大道霞光的名额，弄了一个给这女子。

    刚才，也是为了这个女子，才来抢大道气机凝聚的霞云。

    结果呢？

    他被劈碎了肉身。

    这狠心的女人，竟然直接就去跟劈碎他肉身的家伙勾三搭四了……

    叶辰：“你身上……倒的确有我想要的东西。”

    女子脸上，笑容灿烂，媚眼如丝，道：“我身上的东西，都是公子你的。”

    “这可是你说的。”叶辰说道，紧接着，又是一道剑气斩出，将这女子的肉身以及神魂都给劈杀！

    一个中阶真神而已。

    看样子也不是什么有背景的。

    主要是够恶心！

    所以……直接劈了。

    然后，女子死后溢散的所有能量，包括储物戒，都被叶辰收入了领域世界中！

    所有人：“……”

    秦岳的神魂，忽然大笑，道：“杀的好！贱人一个，兄弟，刚才是我不对，多谢你帮我出了一口气，我欠你一个人情！”

    说罢。

    秦岳立刻喊上他们秦家的另外一人，离开了这片区域。

    郑英雄看向叶辰，道：“师兄，够狠啊，这秦岳其实也不是太傻，知道你的厉害，然后趁此机会借坡下驴，被你砍没了肉身还说欠你一个人情。”

    叶辰：“刚才那个女人，熟悉吗？”

    郑英雄：“第一次见，哪熟悉了？”

    “你就没看到她身上，有张兰溪的影子？”

    郑英雄：“师兄，你再拿此等贱人来跟我的兰溪仙子做比较，我可就翻脸了！”

    叶辰：“那你翻脸我看看？”

    郑英雄的表情，顿时垮了下去。

    哪敢翻脸啊，又打不过……

    讨了个没趣的郑英雄，继续默默吸收大道气机凝聚的霞云能量。

    许盛也在抓紧时间增强自己的实力。

    没过多久，两团大道气机凝聚的霞云能量，被叶辰吸收的干干净净！

    叶辰看向郑英雄与许盛。

    两人满脸震惊。

    两团霞云，这么快就被吸空了……

    他们两个，估摸着都还能再吸收个一天……

    许盛：“无名兄，我跟英雄兄挤一挤，你吸收这一团吧！”

    郑英雄：“……师兄，来，我们一起吸，吸完了，我们就一起去找新的，如果都有人，那我们就抢！”

    许盛：“在这里，的确存在竞争，大家互相抢夺，是默认的规矩。”

    叶辰：“没事，你们两个待在这里慢慢吸，我去其他地方找找。”

    吸收了两团大道气机霞云，九枚初阶真神的神核，都得到了不小的提升，叶辰估算了一下，觉得这次只要努力点吸收大道气机霞云的能量，应该就可以将九枚神核都晋升到中阶真神了！

    带上郑英雄还有许盛，算了，反而没有那么方便。

    叶辰交代了一句，然后身形一闪，便从郑英雄以及许盛两人面前消失。

    许盛看向郑英雄，道：“无名兄独自行动……万一遇到危险……”

    不等他说完，郑英雄便嘟囔了一句：“得了吧，我师兄开始行动，其他人，都危险了！”

