    第1436章 作对   

    说到这句话的时候，那个匪徒早就已经上气不接下气了。

    

    毕竟被人捏住脖子的滋味，非常的不好受，他现在就是想要说出话来，也没有那么容易的。

    

    不过在盛怒之下，张龙又能够容许自己过早的把怒气发泄出去呢。

    

    “好，你真的不知道，如果你真的不知道的话，我倒是可以放你一条江路。

    但是你马上带着我去一个你们4个人全部都知道的地方，他们三个人掳劫了梁墨辰，究竟会跑到什么地方去？

    

    会采用怎样的手段对付他，你全部都要一一的说出来，而且要马上带着我过去。

    

    迟了，若是梁墨辰出现任何的问题的话，我一定要把你宰了。

    

    以解我心头之恨。”

    

    说到这句话的时候，张龙心里面可是没有丝毫的客气，现在他看任何人都不像是一个好人，只要自己能够想尽一切的办法，将其对付得了的话，那么没有任何人是值得自己尊重的。

    

    早一点把他们干掉，完成了大长老说交代下来的任务，也就是了。

    

    这一帮匪徒根本就是穷凶极恶之徒，没有办法对他们很好，他们是死性不改的。

    

    绝对不会轻易的去悔过迁善。

    

    “好好好，张先生，您马上放开我，我马上带着你去一个我们三个人经常在的地方，事实上并不是我们几个人，如果这艘船上的大部分的人都没有被你杀死的话，我们大部分人在晚上的这个时间点都会到那里面去的。

    

    毕竟我们在海上已经航行了那么长的时间，早就已经习惯了夜间到那个屋子里面去进行赌博，那里面有着空调，温度还是非常合适的。

    

    你马上松开我，我马上带着你过去，要不然的话，真的耽误了时间，对你对我都没有任何的好处。

    梁墨辰到底是一个女孩子，他的个人的承受能力，究竟能够维持多长的时间，咱们谁也不知道，但是还是不能够继续的耽搁下去了。

    

    您说呢？”

    

    说到这句话的时候，那个匪徒挣扎着他的两只手在旁边的白色的墙上不断地抓挠着，希望早一点的挣脱张龙的魔掌，要不然的话，自己这一条小命儿，真的就要彻底玩完的。

    

    自己这样年轻的年纪，可不想就这样的没命啊。

    

    张龙的手虽然插在这名匪徒的脖子上面，但是他的心里面是有诸多的想法，他知道眼前的这个匪徒就算是想要反抗自己，也是绝对不能够的。

    

    依照他个人的实力，想要跟自己作对，无异于拿鸡蛋往石头上】打，自寻死路。

    

    所以在这种情况下，他还是愿意选择相信这个匪徒，倘若他真的能够帮助自己，马上把梁墨辰给拯救出来的话，倒是可以信他一信。

    

    若是他在再次欺瞒自己，想要把自己引到绝路上去的话，那么一定不会再有心思手软的想法，不管是动用武力，还是直接开枪，一定要把他打成一滩烂泥。

    

    想到此处，张龙也没有再多的犹豫，便缓缓地打开了自己的手，这个时候，那个匪徒便从墙上掉了下来，整个人趴倒在地上不断的咳嗽着。

    

    他觉得自己好像重新获得了新生一样，呼哧呼哧的趴在地上喘着粗气。

    

    张龙低着头撇了他一眼之后，对着他恶狠狠的说道：   

    “好啦好啦，不要继续的躺在那里假装死去了。

    

    我自己所下的力道究竟有多重，在这种情况下，根本要不了你的小命。

    还是赶快早起来，带着我到那里面去，不能够再有任何的耽搁了。

    

    知道吗？

    

    要是再不走的话，我就要踹你了。”

    

    “好好好，马上就走，马上就走。

    我也不知道究竟是倒了什么样的霉，居然会跟这一艘船回来，要是跟着其他的船只回来的话，又怎么会受到这样的罪呢？

    

    实在是倒霉透了。”

    

    那个匪徒挣扎着站了起来，他虽然呼吸还是有一点困难，但是在这种情况下，他也不敢继续的趴在地上的。

    

    毕竟张龙那恶狠狠的眼睛，一直直勾勾着盯着自己，那一股邪恶的意味，不断的笼罩着自己，好像恨不得把自己给生吞活剥了似的。

    

    在这种情况下，如果再不识抬举的话，很有可能就会彻底的激怒了张龙，那时候，自己再想要逃生，就难于登天了。

    

    所以那名匪徒便迅速的向着旁边的一处小屋子走了过去，那个小屋子在外面并没有灯，所以显得有一点昏暗。

    

    大概也就十几步的距离，走到门前的时候，他才扭过身去，对着张龙说道：   

    “张先生，就是这间屋子，如果他们三个人把梁墨辰给掳走的话，我猜大概他们三个人会带着梁墨辰到这间公司里面去。

    这间屋子是我们经常玩乐的地方，而且在外面的这个门是防盗门，但是到里面却是防弹门。

    

    你要是开枪的话，是根本没有办法把这间屋子的房门，给打穿的。

    

    而旁边又是用铁质结构构成的墙，也没有办法冲进去，所以在这种情况下，我觉得他们钻入到这间房间里面去的可能性，会更大一些。

    

    不过他们究竟有没有在里面，我就不得而知了。

    

    剩下的时间，就交给你了。

    

    你看看有没有相应的办法，可以钻到那里面去，他在里面一旦反锁住，我是没有办法的。

    

    毕竟我并没有任何的钥匙。”

    

    说到这句话的时候，那个匪徒非常的云淡风轻，他知道现在已经把自己所知所能所会的，全部都告诉给了张龙，张龙要是没有任何的办法可以钻入到这间屋子里面去的话，那所有的事情就跟自己无关的。

    

    张龙看到那个匪徒的这副样子，心里面无比的嫌弃，啪的一巴掌，就扇到了那个匪徒在脸上，对着他恶狠狠地骂道：   

    “混账东西，你居然不知道这间屋子的钥匙究竟藏在什么地方，平时的时候，究竟是谁管着钥匙的。

    

    赶快的把钥匙给我找出来，你以为把这些事情全部都告诉给我，你就已经彻底的没事了吗？”

    

    

    

