    “那就想办法让她配合吧——”

    艾格隆的笑容意味深长，没有再过多解释自己的想法。

    安德烈-达武虽然有些不得要领，但是他却深信陛下能够心想事成——毕竟，一直以来，这个少年人已经证明了他确实有各种化不可能为可能的本领。

    而且，从刚才他和玛丽亚殿下的亲密举动来看，想要让那位公主殿下默认既成事实，确实不会太难……

    自从来到基督山岛并且投奔到陛下麾下以来，他已经在陛下身边随侍很久了，在这段时间里，他一直都在最近的距离观察着少年人的一言一行，并且见证着他走到了如今这一步。

    如果说，之前他对少年人的尊敬是因为他的身份而必须产生的话，那么现在，他对陛下的钦佩已经是因为陛下个人了。

    不提之前那些惊人之举，即使现在少年人身受重伤并且身处险境，却依旧从容不迫的气度，更是让他越发敬佩。

    能够追随在这样的人身边，让他对帝国复辟事业的成功深信不疑。

    至于那些恩将仇报、风流浪荡的小小道德瑕疵，对他来说根本就不算事——甚至可以说，这样才像个君王呢！

    他在自己的私事上恪守原则，热忱而且坦荡，但是为了陛下，他很乐意执行那些明显违法个人原则的事情——毕竟，那也是他的义务。

    “好的，陛下，我明白了。”正因为是这种心态，所以他没有再追问，而是立刻就点头答应了下来，“我刚刚来的时候，已经刻意注意了下周围的地形，这一层楼只有寥寥几个人，位置分散而且戒备心不重。如果有心的话，我带着其他几个卫兵，能够在几分钟内就让他们统统束手就擒。”

    “很好，安德烈，你从不让我失望。”艾格隆满意地笑了起来，“那就别再拖延，放手去干吧——对了，你们要注意分寸，不要造成伤亡了，我和巴伐利亚王室现在关系还算不错，不要轻易让我们两边产生太大的矛盾。”

    难道绑架公主殿下不算产生矛盾吗……安德烈心里很想吐槽，但是最终也没有说出来。

    他的使命只是不折不扣地执行命令，其他的事情陛下自有考虑。

    “替我把玛丽亚殿下叫回来吧——”艾格隆努了努嘴。

    安德烈立刻领命走出了房间，然后在另外一间套间找到了玛丽亚，此时她正在写着书信，看上去相当投入的样子。

    “殿下，陛下请您再过去一下。”

    “嗯？他这是把自己当成主人了吗？想召见我就召见我？”玛丽亚一听就有些不高兴了，“别忘了这里可是我的地方！”

    不要紧，再过几分钟这里就全由他说了算了。安德烈在心里回答。

    当然，他表面上维持着恭敬的沉默。

    玛丽亚虽然嘴上不饶人，但是在行动上却没有抵触，她快速地写完了手上的这封信，然后把信塞入到信封当中准备寄出，再离开了这间房间，回到了艾格隆躺着的房间里。

    “您还有什么事情吗？”看到少年人之后，她不耐烦地问。

    “没有什么要紧事了，殿下。”艾格隆微笑着回答，“只不过现在我只能躺在床上，太过于气闷无聊了，我想如果有您在身边的话，至少可以让这样的日子多一点乐趣——”

    “怎么？难道您觉得我是侍女吗？不光救您一命，还得陪您聊天解闷？”玛丽亚没好气地瞪了他一眼，“如果这么想，您就大错特错了。”

    说到这里，她突然话锋一转，“不过，反正现在我也没什么事情可做，暂且在这儿聊聊天也无妨……”

    看到她这么左右横跳的样子，艾格隆心里禁不住嗤笑。

    不过，在暗笑之余，他也感慨，这位殿下虽然平时说话尖酸刻薄，但是对自己真够意思了。

    再想想自己要做的事情……他简直有点羞愧了。

    当然，这样一点点的羞愧，并不至于让他改变决定。

    “其实，我还记得我欠您一个承诺。”正因为这一点羞愧，所以他的语气越发柔和了，“您要我为您献诗，我当时因为事务繁忙所以来不及，不过接下来这段时间我要养伤，应该可以完成这个承诺了——”

    “难为您还记得啊。”玛丽亚笑逐颜开，“不过，现在您都这么狼狈了，还是先把身体养好吧，并不急在一时。”

    “也是啊，反正接下来我们还有一段时间相处，确实不用着急。”艾格隆若有所指地回答，“只不过，我觉得，这个地方我们不宜久留，最好还是先离开吧——”

    “离开？”玛丽亚有些疑惑，“您现在这个样子方便吗？您打算去哪儿。”

    “我说的是，我们。”艾格隆再强调了一遍，“我们一起离开。”

    “嗯……？”玛丽亚感觉到有些不对劲了，她皱了皱眉头。“怎么，我要去哪儿还得您来决定不成？”

    艾格隆没有立刻回答，而是继续看着玛丽亚的脸。

    玛丽亚又羞又怒，正准备再追问这个少年人到底想干什么，但是这时候，门口突然传来了几声有节奏的敲门声。

    “谁！”她恼怒地问。

    但是门外没有任何回答。

    于是，艾格隆知道，安德烈确实不负他的信任，把事情都办妥了。

    “殿下，我有一件事情，想要告诉您。”于是，他小声说。

    “什么事？”玛丽亚焦躁地反问。

    “嗯，其实也没多大事，只不过，刚刚我让安德烈接管了我们身边的保卫工作，毕竟他在我身边随侍已久，既勇敢又可靠，是我最放心的人。”艾格隆微笑着说。

    然而，尽管他刻意说得轻描淡写，但是以玛丽亚的聪明，当然立刻就听出了其中的潜台词。

    “您限制了我身边人的自由……？”她立刻反问。

    接着，她进一步想到了自己的处境，然后顿时花容失色，“天哪，您在试图绑架我？！”

    怎么能叫试图呢？明明都已经做完了……

    “不！您想错了，我这只是为了更好地维护我们的安全而已，顺便统一我们接下来的行动，因为这对我们的安全至关重要。”艾格隆一本正经地回答，“我对您只有感激之情，怎么可能对您不利？”

    “可是你现在就是这么干了，该死的混小子！”因为此刻已经极度的愤怒，所以玛丽亚直接破口大骂了出来。

    因为激动和愤怒，她现在脸色潮红，柳眉倒竖。

    与其说是因为身陷险境而如此愤怒，倒不如说是因为被这个少年人如此干净利落地背叛而愤怒。

    “混蛋，我救了你的命，小心掩护你，并且在你昏迷中照顾你，结果你却这样恩将仇报！”玛丽亚瞪大了眼睛，大声对少年人喝骂，“你就是这样回报我的？刚刚醒来没一个小时就把我裹挟绑架了？！”

    即使这么生气的样子，也有点像苏菲。

    艾格隆突然又回想起了那天在剧院告别的时候，苏菲对他破口大骂时的样子。

    想必，她那时候，那种被恩将仇报的痛彻心扉感觉，比现在的玛丽亚要更深十几倍吧。

    命运总是如此玄妙，已经发生的事情非要在这对孪生姐妹身上复刻一遍。

    “您这么说未免太过于夸张了……殿下，我真的只是为了确保我们的安全而已。”艾格隆试图解释。

    “什么‘我们’，不过是你自己一个人罢了。”玛丽亚毫不留情地讥讽了他，“你才是那个时刻要担心小命不保的可怜人，我能有什么危险？谁会对我抱有什么敌意呢？我即不受重视也不会威胁到任何人。我就算在这里继续呆下去又怎么样？谁会跟我为难？”

    艾格隆不得不承认，玛丽亚真不是那么好忽悠的人，总是能够直指要害，这一番话确实没错。

    “但是，这就是您希望的吗？”他反问。

    这个反问，倒是让玛丽亚愣了一下。

    接着，她眯起了眼睛，一副“我看你还能怎么口灿莲花颠倒黑白”的嘲讽表情。

    “我看得出来，您喜欢找点刺激，而现在就是您迄今为止的一生当中，所能够碰到的最刺激的事情，虽然有点危险，但是却和之前的每一天都不一样，绝无任何沉闷。我本人就是一幕戏剧，而且是这个时代最为令人惊叹和不可思议的戏剧，再有钱的观众也没办法近距离观赏，而您要付出的只是短暂地配合一下而已，成本现在接近于零，又有什么不能尝试的呢？。”艾格隆说出了自己构思的说辞，“归根结底，您又有什么危险呢？您说了，没人会对您不利，我更加不可能伤害您，您何不干脆就当是参与一幕演出，暂且配合一下我的请求？”

    艾格隆这番说辞，让玛丽亚气得笑了出来。

    “真亏得你有这个厚脸皮自夸！这种近乎于盲目的傲慢自大，到底是怎么培养出来的，好像别人都得按照你的心意行事。哼，说得这么好听，好像是恩赐我一个机会来近距离欣赏你的伟大似的……到头来还不是把我当成了挡箭牌！你这种人就是本性凶狠，想求人也不肯好好说话，非要搞得自己施舍别人一个帮忙的机会一样！”

    接着，她又恶狠狠地放话威胁，“别以为拘禁了我的随从们，你就可以为所欲为了，别忘了这里就我们两个人，而你毫无反抗之力，我乐意的话我立刻可以掐死你！”

    一边说，她一边作势招手。

    虽然她是这么说，但是艾格隆察觉到她的怒气反倒是消退了下来。

    看来，自己的说辞并不是完全没有效果。

    不过，她也确实是够牙尖嘴利的，几句话就将自己说得哑口无言，这份辩才比她的孪生姐姐还要厉害。

    他长叹了口气。

    看来还是得用屡试不爽的办法。

    “您……您说得其实也没错，因为我之前经历的缘故，我确实很难信任别人，甚至不敢让自己处于弱势的地位——因为我承受的代价太过于惨烈了，我不敢再尝试一次。”他颓丧地看着对方，然后干脆地摊牌了，“我绝对相信您一定不会出卖我，您之前的行为已经证明了您确实对我只有善意，可是您身边的人呢？我没法信任，更不敢寄托信任，我昏迷的这段时间他们肯定察觉到了什么，难道我能够放任他们自由，让他们把我的消息传递到各处吗？不，我不能，我没有宽容的余地，只能这么做。不过您放心吧，我不会对他们下手的，只是暂时限制自由而已。”

    说着说着，他的视线越发颓丧了，“我害怕被您拒绝，所以干脆先让您无从选择，这一点是我不对，但是这是冷冰冰的现实教会我的原则，我不敢违背。可是您是特殊的，我如果连您都不信任，那肯定会把您也一起控制住了，又怎么可能给您单独和我见面的机会？好吧……也许这是我的失误，不过这也没关系，既然您救了我的命，那我也给您一次剥夺我生命的机会，您如果真的想要掐死我泄愤的话，那就请动手吧，我绝无反抗！相信这样就能证明我的心意了吧？”

    话虽这么说，但是他没有受伤的右手在被子下面已经捏成了拳头，如果真的玛丽亚要试图掐死他的话，他也可以鼓起余力做出反抗，并且大声呼救让安德烈闯进来解救自己。

    好在他所担心的事情并没有发生。

    看着他颓丧的表情，听着这些话，她原本的恼怒，渐渐地也随之烟消云散了。

    要说冒犯的话，初见的时候他早就冒犯过自己了，哪怕生气似乎也有点习惯了。

    这个科西嘉小怪物就是这种人，自己也早知道他是什么人，现在再惊讶又有什么意义呢？

    倒不如说，对他在常年身陷囹圄当中所养成的阴郁性格，以及这张因忧郁而更显俊美的脸，她更是生出了一股爱怜。

    没错，这种爱怜，是经由她姐姐传染给她的。

    但此时此刻，更是单独从她内心深处生起的。

    他终究还是对我说软话了，也许并不是纯粹真心的，但是终究也是旁人无缘得见的东西——某种意义上，他确实说得没错，自己这段时间所经历的一切，已经值回票价了。

    再继续看看戏又何妨？反正也没人真的会有兴趣伤害自己。

    在艾格隆的注视下，她慢慢附身靠近了少年人的脸。

    正当他的精神紧绷，并且准备反击的时候，他突然感觉自己的额头一凉，好像被什么温暖湿润的东西触碰了一下。

    接着，他听到了玛丽亚的叹息。

    “傻瓜。如果对我有所求，那老老实实求我不就好了，何必对我耍弄什么手段呢？我会答应的。”

