    蜘蛛粽子最后还是因为它的大意彻底把自己的所有葬送在了楚让的手里，如果它能够不托大好好等着消化完腹内的食物，等着进化完成的话楚让可以说必然不会像现在这样轻松了。

    但这个世界上什么东西都很多，唯独没有如果。

    死了的，就是死了。

    “老刘，蜘蛛我给干掉了...”，楚让转过身子气喘吁吁的走向收纳箱，刚才的战斗过程虽然相当短暂，但对心力的消耗并不小。

    对楚让来说，他也算是正儿八经的领略了一下B级粽子应有的实力，蜘蛛粽子刚才虽然因为饱腹的原因状态不是最佳，但在楚让的眼里实力还是要强于蚁后。

    毕竟蜘蛛种再怎么说也是依靠自己的实力被评为B级，蚁后更多的则是体现在和兵蚁部落的配合上。

    有了和蜘蛛粽子一番交手的经验，楚让对自己目前的实力极限也有了个评估。

    “仅靠着莱欧骑兵装甲的话，我目前的极限最多能同时面对两只B级粽子，再多就得溜了”，楚让眉头紧锁，心中没来由的感到一丝后怕与庆幸。

    还好另外两只粽子被蜘蛛粽子给阴了，刚才如果真的是他面对三只饥肠辘辘的粽子可是连跑的地方都没有。

    不过并不是说楚让的战斗技术战斗经验不足，而是莱欧骑兵所能给予的提升还是太少了，随着与敌人身体素质的差距逐渐拉大，技巧这些的作用很难弥补那硬实力的鸿沟。

    一力降十会嘛，懂得都懂。

    “楚先生！你在干嘛！赶紧出来吧！”，耳麦里忽地响起了刘尚的声音，这个文质彬彬的研究员在监控室里看着久久站在原地不动的楚让忍不住出言提醒，他真怕楚让因为他的请求而受到什么伤害。

    听出了刘尚言语中的关切，楚让扭头对着一个摄像头一挥手示意自己没什么问题，弯腰一把提起收纳箱原路返回。

    然而，当他抵达出口的铁门时，无论是他还是监控室里的刘尚都没想到的一个情况发生了。

    刘尚的妻子此刻正静静的站在出口的铁门出，平静的双眼犹如掀不起一丝波澜的湖泊。

    “连玉，你在那儿干什么！”，通道里的麦克风响起刘尚焦急的声音，可以往都和他保持着密切沟通的妻子此刻却直接无视了他的话，双眼直勾勾的看向楚让。

    啪嗒！

    解连玉慢慢抬起自己的手指向她的耳朵，眸子还是始终注视着楚让的双眼。

    而被这个女人注视着的楚让只感觉浑身都直起鸡皮疙瘩，一股强烈的威胁从他的心底疯狂涌出，几乎全身上下每一根汗毛在危机感下都倒竖了起来！

    A级的粽子，不是他所能够对抗的！

    可看着眼前这刘尚妻子的动作，楚让脑子一灵光突然意识到她想表达的意思了。

    “你要我？把这个摘下来？”，楚让指了指戴在耳朵里的耳麦略带不确定的问道，长期都是吃饱喝足状态的解连玉没有像其他粽子那样强的攻击性，眼下显然是在和他进行交流。

    “摘下来，给我”，容貌清秀有着一对柳叶眉的解连玉肯定了楚让的猜测，苍白的嘴唇缓缓张开。

    楚让略作思索，但心里却吃下了一颗定心丸。

    解连玉要拿走他的耳麦显然是害怕被刘尚或者说他们的儿子刘笑听见什么，也代表着她是想和楚让说点什么。

    战斗，应该是不会发生了。

    楚让仰头看向一个摄像头做出一个安心的口形，下一秒把视线回到解连玉身上深深的看了她一眼后将手中的耳麦远远抛了过去！

    啪！

    落入解连玉手中的耳麦瞬间被这个其貌不扬拥有着强悍实力的女人捏成粉碎。

    “你很配合”，解连玉的目光可以说是楚让见到过最冰冷的眼神，是比冰山还要让人感到寒冷的目光。

    “你想要说什么，直说吧”，楚让沉声看着这个A级粽子，哪怕解连玉目前是人类形态，但他的心里可不敢有半点的马虎和大意。

    如果不是看过原剧知道一些粽子也能够控制住自己甚至和人类一起战斗，楚让现在都不会和解连玉在这儿聊，他早溜了。

    “你能帮我一件事吗？”，解连玉平淡的说着，看得出是一件对她来说相当重要的事可她说出来时却没有一点点的挣扎和犹豫。

    那说明她早在心里想过无数遍这个问题的答案了。

    “杀了我。”

    简短的三个字掷地有声。

    楚让身子一怔难以置信的看着眼前这个三十岁上下的女人，求死似乎是她发自内心的渴望！

    “我是尚和小笑的累赘”，解连玉的眼里终于出现了波澜，雾气一样的氤氲缓缓弥漫她的双眼，“为了让我每天不必被本能折磨，尚不得不经常外出寻找资源。

    一直以来，虽然他都没有什么意外，但只要有一次意外，我知道那就是再也不可能和他们相见了。

    如果没有我的话，他俩可以在这里安全的生存下去，也可以试着去其他城市寻找希望...

    所以...请杀掉我吧！

    我知道，你有这个能力！”

    楚让沉默的与解连玉对视着，他没想到是这个请求，他以为最多就是拜托他照顾一下刘尚父子罢了。

    眼神微微朝侧边一移，楚让看着解连玉两只没有佩戴任何东西的手臂把刚到嘴边的疑问又给吞了回去。

    在原剧里，实际上有着一种能够抑制Amazons本能的药剂，将药剂注入一种特制臂环给粽子佩戴后可以保证两年之内粽子都不会爆发。

    他幻想着在这个世界，比原剧里实力更强大的野座间集团应该也会制造类似的物品吧，可如果真有，刘尚想必早也给妻子带上了，而不是采用现在这一让所有人都会倍感痛苦的方法。

    末世的残酷，总会体现在各个细节之处。

    没有抑制药剂的话，解连玉也没法外出，虽然吃饱喝足的她短时间内可以极大保证刘尚父子的安全，可一旦她突然饿了怎么办？

    离她最近的也是她最爱的人会遭遇什么？

    几年的时光，彻底让这个女人放弃了希望。

    哪怕他知道他的丈夫还在拼命的试图通过研究帮助她，她也曾跟着丈夫的指令打算去到核心区域，可另外三只粽子在卑劣的心理状态下哪怕拼命也不愿意让这对夫妻的愿望实现。

    直到今天，楚让的到来。

    “杀了我吧，这是让所有人都解脱的方式，你把我当做其他的怪物一样就行了”，解连玉闭上了双眼。

    楚让嘴角一抽，微微转头瞥见一个发狂一样的男人正朝着观察区域狂奔而来，再度扭头盯着解连玉一字一顿的说道：

    “抱歉，我拒绝！”

    ......

