    童飞看完冷妃家录以后，心里顿时不禁有些怜惜这女人的不容易。

    更是忍不住联想，想必她这么做，也完全是被逼无奈罢了。

    但是，国有国法，家有家规。

    虽然自己心中有了怜悯，但是自己身为一国之君，也不能枉顾规矩。

    否则，若是连自己都乱了规矩，若长此以往，岂不是让这大梁，彻底乱了套？

    思索一番，童飞重重的合上了冷妃家录，便冷言说道：

    “宽恕你的家人？你背着朕犯下滔天大罪，竟然还敢跟朕提条件？真是好大的胆子！你凭什么跟朕提条件？”

    “陛下息怒。臣妾知道自己所犯何事。臣妾对此供认不讳，不敢有丝毫辩解。只是臣妾家中尚有一个弟弟，他从小命途多舛，臣妾不想因此让他受到牵连。只要陛下肯饶弟弟一命，臣妾愿意将自己所得，尽都献给陛下。”

    冷妃苦苦哀求道，十分恳切。

    童飞心中有些惊讶，但是依旧做出一副愤怒的样子。

    “你能给朕一些什么?无非就是你那青楼的臭钱？这些本就是朕要收归国库的。难不成还要经过你一个罪人的同意？”

    “回禀陛下，臣妾并非此意。臣妾置办青楼这么些年，客人当中不乏达官贵人。其中也有许多朝廷命官，商会之人。陛下也知道，青楼本就是花天酒地之处，那些官人喝醉了酒，难免会透露一些重要信息。臣妾为了以备不时之需，特意命红楼妓女们偷偷记录那些人的谈话内容。如今已经小有收获。臣妾虽不懂得朝堂之事，但是，臣妾觉得，那些东西，定会对陛下有所帮助。”

    冷妃此时没了哭腔，反而是带着一种商量的语气与童飞说话。

    童飞听完，心中对眼前这个女人有些惊讶。

    怪不得敢背着自己开青楼，没点脑子如何敢如此大胆。

    “看来你对此是有备而来。朕看得出你性子刚烈。若你那些东西真的有价值，朕便允你的请求。”

    童飞缓和了语气，冷冷说道。

    “谢陛下。”

    冷妃紧锁的眉头舒展开来，感激的说道。

    “不过，你所犯之事，并非小事......”

    “臣妾明白，只求陛下能给弟弟一条生路，臣妾死而无憾。”

    冷妃接过童飞的话，平静的说道，似乎是早已对此有了预料。

    “好，那朕便允你。不过，在这之前，朕要见你弟弟一面。朕要看看，是什么样的人，值得你如此付出。”

    童飞冷言说道。

    “是。任凭陛下发落。”

    冷妃没有多说，顺从的说道。

    童飞没有说话，掠过冷妃看着殿外将落的夕阳，厉声说道：

    “李维德。”

    “老奴在。”

    “传朕旨意。冷妃罔顾大梁律法，私自在外置办青楼。获取暴利，欺君罔上。经查证一切属实，自今日起，冷妃和冷家上下，除冷家二公子冷锋外，一并押入大牢。”

    “是。”

    李维德领命。拟旨完毕。

    正当李维德要离去，童飞又说道：

    “李维德。”

    “老奴在。”

    李维德又恭恭敬敬的转身作揖等候童飞的命令。

    “把冷锋带来见朕。”

    “是，陛下。”

    随即，李维德便离开了养心殿。

    冷妃也被带了下去，押往大狱。

    第二天清早，冷锋就被李维德带到了养心殿。

    “罪臣冷锋，参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    冷锋来到养心殿中央，看到坐在龙椅上的童飞，立即下跪说道。

    童飞看着眼前跪着的男子，约莫二十出头，弱冠之年。

    此人瘦瘦小小，一看便知他从小生活苦涩。

    难怪冷妃会如此护着他。

    童飞收回了情绪，缓缓说道：

    “平身吧。”

    “罪臣不起，罪臣想求陛下一件事。”

    没想到冷锋竟然一来就与童飞唱反调。

    一丝惊讶划过童飞的眼角，很快消失了。

    果然是初生牛犊不怕虎啊，童飞还是第一次听到有人敢说不起。

    童飞觉得这孩子倒也算有趣，想到自己对冷妃的承诺，便也没有发怒。

    继续和气的说道：

    “何事？你说说看。”

    “回禀陛下，罪臣愿意替姐姐顶罪，求陛下放姐姐一条生路。”

    冷锋把身子埋得很低，声音有些颤抖，却很坚定。

    童飞看出冷锋的全身都在微微颤抖，却依然鼓足勇气为姐姐求罪。

    童飞心中有些欣慰，也不枉冷妃大难临头还不忘替弟弟谋出路。

    “你且先起来罢。这件事，你姐姐已经与朕做了交易。交易的东西，就是保你一命。你姐姐用心良苦，你就好好的活下去。”

    童飞平静的说道。

    “陛下。”

    冷锋抬起头，眼里带着乞求。

    “朕知道你们姐弟情深，只是你姐姐触犯了大梁律法。国有国法，家有家规，纵使朕也对你姐姐感到惋惜，但是朕身为一朝天子，不能因为按照心中的想法治理国家。你可知道？”

    童飞继续解释道。

    冷锋犹豫着，缓缓起了身，没有再苦苦请求的意思。

    “罪臣愿凭陛下发落。”

    “朕看你年纪尚小，不如先到王胜将军的军营当小兵罢。且先好好磨练自己，日后好建功立业，不要辜负你姐姐对你的恩情。”

    童飞鼓励道。

    “谢陛下。罪臣定不会辜负姐姐厚望。”

    冷锋坚定的说道。

    随即便离开了。

    冷锋的事情处理完了，冷妃也兑现承诺，让人将之前答应给童飞的东西送了过来。

    童飞仔细翻阅了冷妃送的东西，发现它们大多是家族私隐。

    童飞拿着这些私隐和各个商会一理，一一进行比对，惊讶的发现商会竟然有人犯上作乱。

    童飞大怒，原来这敢在自己眼皮子底下犯罪的，不止冷妃一人。

    盛怒之下，童飞命令王胜按照名单抓人。

