    

    朴先生的要求很明确。

    要打压叶一修以及lpl赛区的名号！

    像这把队友全崩，而叶一修下路却没崩的情况，并不是朴先生所要的。

    所以，xin也是立刻赶在朴先生发作前扫了眼小地图，道：“盲僧过来，我们冲狠一点，让天使掉队，使得看起来像是xiu卖队友害死了我们。”

    本着叶一修怎么不好怎么来的理念，xin又有了一个点子。

    “xiu一直很怕死，从kda榜就能看出来，这次的计谋定能成功。”

    Xin非常有自信。

    盲僧以及对面的扇子妈、寒冰也在语音说了准备就绪。

    “好。”

    Xin视野一拉，看到叶一修的天使正躲在塔下，嘴角一勾，道：“上。”

    说着，xin的小炮W跳脸。

    盲僧也立刻摸眼下河道，Q技能给寒冰挂上飞了过去。

    但是，他们都没有发信号提醒叶一修！

    “追！”

    Xin指挥着。

    对面扇子妈立刻RE加速拉开，xin跟盲僧则是追击。

    很快，来到对方塔下，对面扇子妈用W禁锢盲仔，寒冰开始输出。

    配合之下，xin跟盲僧轻松送给寒冰两个人头。

    killingspree！

    寒冰已经4-1-4，重新触发了连杀语音。

    “哼！”

    Xin嘴角一勾，回车键一按，正准备说叶一修卖队友，忽然，他就挨了一个大嘴巴子。

    “你笑你马呢！！”

    朴先生终究是忍不住了，嘶吼道：“你送什么人头？”

    Xin捂着脸，一脸委屈，道：“不是说让我送吗？”

    朴先生：“我特么什么时候让你在xiu残血的时候送了？”

    残血？

    Xin连忙回头看向屏幕。

    果然，叶一修残血的天使正在回城。

    可是，怎么会啊！

    打起来的时候天使是半血的。

    Xin很是不解。

    朴先生看见他这脸色，气不打一处来，叫道：“你们冲那么快干什么？小兵的仇恨全在天使身上，你们还没残血，这天使就快不行了。”

    这！！

    Xin无话可说。

    确实，后面是一个残血没大招的天使，不可能上的。

    这波他跟盲僧冲锋，在第三方看起来，是他们自己失误，送了两个人头。

    叶一修的天使不仅没有锅，甚至，还有功！

    因为要不是他拦住小兵，小炮跟盲僧死的会更快。

    朴先生：“xin，你最好给我一个解释，为什么要让盲僧跟你一起冲的那么快。”

    “我！”

    Xin的本意不是这样的，可老板只要结果，他现在是百口莫辩。

    “朴先生，这是是意外，我没考虑到小兵，下次，下次的情况绝对不同了。”

    “盲僧男枪都给我来下路，这次一定要弄死这个天使！”

    Xin又开始了新一轮的计谋。

    而edg这边，一个个都已经看入了神。

    “精湛！论演技，还是修神强啊。”

    厂长还以为这波叶一修要直接走呢，没想到利用了小兵。

    这样一来，叶一修没有卖队友的嫌疑，反而是xin显得菜了。

    不过问题又来了，修神不是不知道这把有演员吗？

    难不成，这也在演技的计划之中？

    仔细想想，不是没有道理啊。

    对面肯定也在看直播，如果叶一修装作不知道演员，对方说不定会掉以轻心。

    “龟龟。”

    想到这，厂长忍不住惊呼了一声。

    紧接着，教练阿布也意识到了，同样惊呼道：“卧槽！”

    然后，其他人也逐渐反应过来。

    一个接一个，都发出了惊呼声。

    这让叶一修怪害怕的。

    难道，我装备出错了？

    叶一修犹豫片刻，撤销了真眼，选择了大棒子。

    然后，又引起了一阵惊呼。

    天使竟然直接出帽子吗？

    修神的理解真是异于常人啊。

    “这也不行？”

    叶一修听到身后的声音，再度撤销，选择了加血的巨人腰带。

    而这一次，总算是没有声音了。

    “辅助天使竟然先出这个吗？”

    叶一修表示，非常震惊。

    厂长等人又何尝不是呢？都震惊得说不出话了！

    这把有九个演员，一个天使竟然出肉，这是什么神级理解啊。

    由于小炮的阵亡，这次，叶一修一个人把兵线给吃饱了，旋即继续推塔。

    Xin终于逮到了一次机会，连忙朝叶一修点问号信号，笑着道：“哈哈，这波天使抢兵加送人头，大节奏终于是他带的了。”

    听到指挥，对面的男枪、安妮立刻来下路。

    可他们刚走到小龙坑附近，叶一修就W给自己加速，溜了。

    “这怎么会！”Xin不可置信的道：“明明没有眼的。”

    确实没视野，可是有他的信号啊。

    “这么多问号，肯定是有人来抓我了，这波不应该推塔的，快跑。”

    叶一修说着，便是立即后撤。

    云青青等人一脸迷惑。

    这波xin的问号信号难道不是在点你吃兵吗？

    为什么会觉得是在喊你撤退啊？

    就特么迷惑！

    可等到叶一修回到塔下的时候，对面的中野真出现在下路了。

    云青青：“呜啊！还真有人来抓的。”

    流萤：“啊这！”

    现在，edg众人都有点怀疑了。

    虎牙的xin选手，不会真是我们lpl的人吧？

    身在含营心在汉，无名英雄是吧。

    “兄弟，还好有你的信号啊。”

    叶一修死里逃生，非常高兴，朝xin点了个赞。

    “噗！！”

    Xin看到表情，双眼一黑，有种想死的冲动。

    究极难受！

    而且演不是纯送。

    由于安妮男枪在这逛街，导致叶一修这边的辛德拉、盲僧含泪发育了一波。

    通过ob系统可以看到，两边的经济竟然神奇的持平了。

    此刻，朴先生已经出离愤怒了。

    “一群废物！！”

    “你们到底是来演我还是来演叶一修的？”

    好在xin反应快，连忙道：“这样或许更好，我们现在都是正常发育，到时，我们演一波大的，让天使把我们带崩盘，xiu必定背锅，然后我们就可以说——”

    “四个含国人带一个汉国人，赢不了比赛！”

    朴先生听到这话，双眼一亮。

    似乎可行。

    而且一旦成功，xin的这句话说不定可以当做打击lpl的一个口号。

    朴先生：“就这样办吧。”

    “是！”

    Xin察觉到朴先生冷静下来，心里的大石头总算落地。

    但，还没有完全落地。

    现在朴先生只是将怒火暂时关住。

    如果接下来叶一修的天使还是表现的非常出色，等朴先生的压力值爆表，后果将会更加恐怖。

    “咕噜。”

    Xin有些害怕的咽了口唾沫，脸色极为凝重。

    这一次，定要让这个天使带崩队伍！

    “各单位注意，准备开演了。”?

