    日薄崦嵫，暮色朦胧。

    金暮黎拿着那张素笺，立在客栈门前，面带笑意。

    素笺上没有姓名，也没日期，只清晰写着abcdefg……

    一串拼音。

    这是最能说明问题的东西。

    除了她，没人知晓它们，以及写它们的人，来自哪里。

    虽然她是天界神兽，来这里有前因，但不排除时空缝隙出现时，有其它魂魄懵懵懂懂飘过来。

    异空间的魂魄不归本空间冥界管辖，只能进驻别人身体。

    要么夺舍，要么共用，要么赶巧正好对方死，尸体借由异界魂魄复活。

    根据兰尽落和昱晴川的描述，那个叫妘青芜的男子，应该属于第三种。

    可惜，那具身体是个残废。

    真是既幸运，又倒霉。

    原本，她可以不搭理这个和她毫无干系的陌生人，但想到那缕游魂在这里生存很不容易，又不远千里找上门来，总也该去见一面。

    金暮黎叹口气：就当是可怜可怜他吧。

    妘青芜很快出现在二楼楼梯口。

    因太过激动，他竟想站起来。

    若非小厮眼疾手快，捞扯一把，他得从楼梯滚下。

    金暮黎边跨门槛，边招手笑道：“别急，北鼻，我来了。”

    一句极具代表意义的北鼻，让妘青芜鼻腔发酸，泪盈满眶。

    终于见到和他一样的人了。

    在这满地陌生的世界，以后再也不是孤零零一个人。

    金暮黎一步步踏着楼梯。

    妘青芜的目光由低到高往上移，紧盯她的脸。

    待到轮椅前，金暮黎很礼仪地伸出手：“你好，妘先生，我叫金暮黎，很高兴认识你！”

    妘青芜一眨不眨望着她，眼泪流了出来。

    他伸出手，握住她的，哽咽道：“你好，金小姐，我叫妘青芜，很高兴认识你。”

    金暮黎一手与他相握，一手轻拍他的肩：“别哭，在这个世界，你并不孤单。”

    妘青芜含泪点头又仰起：“我能要个拥抱吗？”

    “当然可以。”

    金暮黎俯身抱住他。

    妘青芜泪流满面，泣不成声，与她紧紧相拥时，如同抓住救命稻草，也像抱住失散多年的亲人。

    夜梦天的脸，黑了。

    金暮黎料到这家伙会吃醋，看都不看，就冲他的方向摆摆手，示意他不许出声。

    夜梦天只能很憋屈地忍着，眼睁睁看自己娘子和别的男人光天化日、众目睽睽之下抱在一起。

    好悲愤。

    好气。

    可他也因这个男人，彻底了解了金暮黎的合魂秘密，知道苍穹广阔到有无数空间并列运行。

    身处楼梯口，两人不可能抱太久。金暮黎推着轮椅，亲自将他送回房间，又关起门，聊了很久。

    化成杜宗师模样的青羽早就被妘璎趁机请走，房里只有金暮黎、妘青芜，以及非要跟进来的夜梦天。

    金暮黎拿他没办法，只好向妘青芜介绍：“这是我男朋友夜梦天，也是我老公。”

    妘青芜脸上的泪痕还未干透，惊讶道：“你已经结婚了？”

    “不，我们是先上车，后买票，”金暮黎哈哈笑道，“还没去官府领婚书。”

    以后也不会领。

    妘青芜翘了翘拇指：“牛掰！”

    金暮黎伸手拿茶壶要倒茶，却被夜梦天抢去，也不与他争，只勾着嘴角笑道：“有钱，能打，就是爷。即便有人想管，也没那个胆。”

    “的确，”妘青芜点头赞同，随即，神色黯然下来，“可惜这具身体是个残废，家族声名再煊赫，也帮不上忙，使不上力。”

    “那也不怕，”金暮黎将夜梦天倒好的茶递给妘青芜一杯，“妘家堡的势力那么大，又那么有钱，没人敢欺负你。”

    她歪歪脑袋：“长得还这么帅，不知得有多少颜狗想嫁给你。”

    妘青芜被逗笑。

    金暮黎打量他的脸，目光又在他白皙的耳垂上游移，一边想象一边道：“理成碎发，再打个耳洞，戴上黑耳钉……我草，帅炸苍穹啊！”

    妘青芜笑出声来：“你这脏话……现在听着好亲切，哈哈！”

    金暮黎也大笑起来。

    夜梦天越来越听不懂两人说什么，急得直转圈。

    “你是屁股长钉子了吗？”金暮黎指指房门，“出去出去，绕得我头晕。”

    夜梦天眨眨眼，面露委屈之色，大型宠物犬般乖乖坐下不动。

    妘青芜看得既想笑，又想撵人：“夜大哥，我只是和暮黎聊聊天，把她当朋友，你不用担心的。”

    “谁说我担心？我才不担心，”夜梦天死鸭子嘴硬，“她怀孕了，我只是留下来照顾她。”

    妘青芜愕然，这才看向金暮黎并不明显的肚子：“几个月了？”

    “几……”金暮黎没法儿答。

    神兽怀孕到产崽儿不是按月算的，而是按天。

    且孕期各不相同。

    她是天界衍兽秘术的产物，一个娘，两个爹，谁知是一百天就产崽儿，还是两三年才生娃？

    她若说怀孕还不到一个月，恐怕妘青芜会把她当怪物。

    “最少有四五十天了吧？”还未想好怎么说，妘青芜已经自己把话接了过去，“我记得咱们那边四十五天就能化验检查出来。”

    “你记得？”金暮黎看他的手，那手太漂亮，就像专门画画弹钢琴的，“以前做什么工作的？”

    “我……”妘青芜低下眉眼，声音酸涩，“刚读完高中。”

    “我草！”金暮黎忍不住爆了句粗，“那你亏了啊！”

    妘青芜愣了下：“啊？”

    金暮黎拍着大腿啧啧两声：“十几岁的少年，穿到二十几岁人身上，可不亏了嘛！”

    “……”妘青芜短暂茫然后，噗哧笑出声，“你……你真是……”

    金暮黎也笑，冲他抬抬颌：“哎，我说，不管咱们怎么死的，自杀还是他杀，为情还是为仇，既然来到这里，就不要再想那么多，想太多没意义。”

    她顿了顿，敛容正色道，“不是每个人都能再活一次，咱们不能辜负老天的好意。”

    妘青芜望着她，许久，才笑了笑：“也许时间长了，我才能有和你一样的想法。”

    金暮黎好人做到底：“你可能觉得自己很惨，但实际上……我来这里时，这具身体被仇人捅得到处都是血窟窿，没一处完好，我是忍着巨痛，拖着血糊糊的身体，一路爬到隐蔽之处为自己疗伤的。”

    夜梦天抓住她的手，露出心疼之色。

    妘青芜则惊呆了。

    他张着嘴，半天说不出话来。

    “所以你看，我比你惨多了，”金暮黎继续道，“大量失血，又缺药，还得隐藏起来，不能让仇家发现已死之人复活，再追来补一刀。”

    妘青芜矍然惊视，几乎失了语言功能：“那、那你……”

    “怎么活下来的是不是？”金暮黎苦笑，“我认识止血草药，自己爬着找山洞藏身时，路上薅了点儿。等血止住，饿着肚子养两日，才忍着全身疼痛，重新找药。”

    “你……”妘青芜垂下眼帘，声音微颤，“你可真坚强！”

    “想活就得坚强，想活得好，更要坚强，”金暮黎道，“老天既然给了我重生的机会，我就不能浪费。放任新的身体鲜血流尽，再死一回，我做不到，也不可能，毕竟，”

    她的声音沉了沉，“没有人那么走运，魂魄刚离开那个躯壳，就能碰到才死的新身体。魂魄一旦根据本能游荡到冥界，久了，就会失去所有记忆，直至彻底消散。”

    妘青芜愣了愣：“你怎么知道……这么多？”

    金暮黎忽悠他：“我爸是道士，我妈是过阴人。”

    坐在旁边的夜梦天：“……”

    这句……

    纯属是鬼扯。

    不愧是冥尊坐骑。

    “所以你别总觉着自己倒霉，”金暮黎指指自己鼻子，“想想我，跟我比。你虽然残废，却有爹有妈有兄有妹，不仅那么多人疼你爱你，还有那么硬的后台，那么强的背景。我呢？我没爹没妈，也没兄弟姐妹，一个人孤苦伶仃，没钱没势没靠山，一穷二白，还被捅得全身血洞，差点死掉。好不容易养好伤，活过来，还要靠打打杀杀才能填饱肚子。”

    被她这么一说，妘青芜顿觉自己好像真比她幸运很多倍。

    两人相对噱谈，一直聊到吃夜宵，吃完夜宵接着侃，都没睡意。

    夜梦天撑着脑袋打瞌睡。

    给出许多令人心动的条件，连哄带骗，才把百姓们弄到灵榇城。

    为了让他们安心定居，他亲自招聘衙役逻卒，指挥他们改善灵榇城的居住环境，让百姓看到官府诚意。

    青羽出现在他面前时，他还不知道等待自己的，是比暮黎已经回来更惊喜的天大好消息。

    她不仅化成人形，恢复了记忆，还怀了孕。

    怀孕是因。

    幼兽无法承受孕体，青羽将她带回冥界。

    冥尊出手。

    顺便用了去瘢痕的药。

    夜梦天笑得合不拢嘴，跬步不离。

    什么将军，什么城主，什么官什么权，统统见鬼去。

    他推掉所有事务，一心陪孕妻。

    天大地大，娘子最大。

    他本就不贪权，不恋势，家里也不缺钱。最爱的女子怀孕了，怀的还是他的宝宝，自然是什么都滚蛋，只把娘子放眼前。

    金暮黎见他乐得几天几夜没睡觉，这会儿才打起盹儿来，不由觉得好笑。

    心里却一片柔软。

    她拍拍妘青芜的臂膀，笑道：“先聊到这儿，我要带我男人去睡觉。”

    妘青芜被她粗俗的语言逗笑：“行，那咱们睡醒后再聊好不好？我还有很多话想跟你说。”

    金暮黎打个响指：“木问题！”

    两人互道晚安，金暮黎将人推醒拖走。

    回到自己房间，夜梦天将爱妻抱在怀里。

    自从人魂珠和兽魂珠的天地二魂珠全部找齐归位，金暮黎的皮肤就成了降温和取暖神器。

    冬暖夏凉。

    抱着她格外舒服。

    怀孕初期，夜梦天不敢不老实，亲吻片刻，便忍住手脚。

    金暮黎闭着眼，想的却是妘青芜的事。

    那孩子高中刚上完就死了，且眼中并无刻骨恨意，可见是自杀～～病死没什么不能说的，既然未提，必是未得绝症之类的大病。

    虽然他谈学校的话题不多，但能从只言片语中推测出来。

    成绩不好不坏，既非学霸，也非学渣。

    喜欢写诗，画画。

    这样的艺术生都有浪漫情怀。

    也经不起感情挫折。

    一旦被骗被抛弃，就容易钻牛角尖，把自己逼上绝路。

    “暮黎，怎么还不睡？”夜梦天搂着她的腰，在她耳边低语，“在想妘青芜吗？”

    金暮黎睁开眼，扭头看他半晌，才几乎笑出声来：“这话听着……怎么感觉很歧义？”

    “是吗？我没感觉啊，”夜梦天装傻充愣，“暮黎你误会我了，我可不是那么小心眼儿的人！”

    “哦，”金暮黎嗤笑，“那我还真是误会你了。”

    夜梦天点点头：“嗯。”

    随即却沉默下来。

    金暮黎伸手捏住他脸颊肉：“那我如此大度的夫君怎么还不睡觉？”

    夜梦天轻哼一声，将脸埋入她的颈窝里。

    一动不动。

    除了嫉妒妘青芜，他的心里还有些难受。

    暮黎的过去，太令人心疼了。

    即便已经知道不少，但今天听她自己说起时，胸口还是闷闷的，堵得很。

    金暮黎无奈叹气：“他的实际年龄只有十八九岁，与这个世界相比，十八九岁在另一个空间，还是正读书的年纪，对感情的认知既不全面，也不成熟，很容易冲动行事。”

    “你是说……”夜梦天迟疑道，“他是感情受挫，自尽而死？”

    “嗯，”金暮黎干脆翻个身，面向他，将他的脸捧在手心，“别为难他。在那个地方，他只是个孩子。”

    夜梦天沉默片刻，才点点头。

    “陌生的人，陌生的世界……他和当初的我一样可怜，”金暮黎慨然低叹，“原本只是过来看看，现在……”

    “你想帮他？”夜梦天立即接道。

    “若是以前的我，肯定懒得搭理。毕竟，太脆弱的人，你这次帮了他，他下次还是会因别的事去死，总有想不开的时候。既然如此，又何必浪费时间精力去管，不如早死早超生。可……”金暮黎摸了摸肚子，“大概怀了宝宝的人，想法都会和以前不一样。”

    准妈妈们会思考，若换作自己的孩子，是不是也愿意别人这么想，漠视不管。

    哪怕帮一把，他还是死了，也算尽了力，算为自己孩子积德。

    德厚，则平平安安，常遇贵人。即便命中有灾，也会化险为夷。

    夜梦天搂着她的手紧了紧，将人揽入怀中，明憭道：“都听你的。”

    他摸着她的发，温柔低语：“你想怎么帮，为夫都配合你。”

    金暮黎亲了他一口。

    夜梦天回亲。

    两人相视一笑，同时道：“睡觉。”

    话音刚落，却听隔壁传来推桌子的声音。

    “怎么回事？”金暮黎几乎跳起，“是青羽的房间！”

    夜梦天将人一把拽回，气得想咬她一口：“说过多少次，你现在是孕妇，不能生气，不能急，不能剧烈动作，不能～～哎哟！”

    “唠唠叨叨烦死了，”金暮黎挥手将他扫开，“我特么就是怀个孕而已，你个大男人成天叽叽歪歪没完没了。”

    说着话，人已开门蹿了出去。

    夜梦天后背撞墙板，只是微疼，赶忙爬起来追过去：“暮黎，暮黎你慢些，别跑那么快，万一摔……呃……”

    金暮黎“啪”的一声将刚踹开的隔壁房门快速合上，脸色忽青忽白，眼神飘忽不定。

    青羽他……他竟然……

    那个墨擎御……

    “我草！”金暮黎拉着夜梦天几步跑回自己房间，关门瞪眼，“怎么如此劲爆？”

    这视觉冲击力。

    真人秀啊。

    雨久自旸，旸久自雨。

    窗外雷声虺虺，风雨欻至。

    房门突然被敲响。

    门被打开的那一刻，金暮黎勾起嘴角，青羽却像正在干坏事却被小孩子撞见的家长，羞愧而不安。

    墨擎御靠在栏杆上，伸着长腿，一脸悠然。

