
    第965章叶天龙不是我朋友

    金框眼镜的青年，正是金学军。

    他见到叶天龙出现，微微一怔，随后扬起一丝意味深长的笑容：“叶天龙，是你啊，好久不见啊。”

    虽然金学军跟叶天龙在水云间时算是冲突，两人还有了一个三年之期的赌约，但依然没有撕破脸皮。

    加上武凌霜那一层关系，金学军多少给叶天龙一点面子：“你怎么来京城了？”

    他身边一行人微微惊讶，没想到金学军会跟这样一人闲聊，不由下意识揣测起叶天龙的身份。

    赵大菲的同伙则手忙脚乱搀扶起赵大菲。

    赵大菲龇牙咧嘴站起来，跌跌撞撞，若非后边同伴扶着，多半会再次仰面跌倒。

    他做梦都梦不到遭遇这意外情况，四九城，他好歹算号人物，操外地口音的家人竟敢扇他一大耳光。

    这简直找死！

    赵瑶瑶下意识掩住嘴巴，事情的发展超乎她想象。

    “是啊，是我，想不到金少还记得我，真是难得啊。”

    此时，叶天龙正笑容温润，轻声回应金学军：“我来京城，是响应金少当初的话，来见识见识。”

    金学军轻轻一推眼镜，一如既往地说教：“确实该见识见识，在一个地方久了，容易坐井观天。”

    叶天龙彬彬有礼：“金少说的有道理。”

    “来了京城就好好玩一玩，看一看，有什么需要我帮忙的地方，只要不是闯出什么大祸。”

    金学军拍拍叶天龙的肩膀：“我想，我可以帮你挡一挡，只是你最好夹起尾巴做人。”

    “京城水深，每年淹死的人，双手双脚都数不过来。”

    叶天龙竖起大拇指赞道：“金少真是好人，够义气……”

    “好了，别奉承了，我不喜欢那一套。”

    金学军淡淡出声：“先这样吧，我今天有客人，咱们以后有时间再联系。”

    “妈的！敢揍我？”

    这时，被叶天龙打落两颗牙齿的赵大菲已缓过来了，揉揉疼痛的嘴脸向叶天龙吼叫一声：“动他！”

    “呼啦！”

    十几号人在赵大菲带领下，凶神恶煞向叶天龙他们包围过来，似乎要给叶天龙一个难忘的教训。

    赵瑶瑶心神一颤，想要喊叫却因紧张过度无法出声。

    “嗖！”

    没等赵大菲等人靠近叶天龙和金学军，两名黑衣男子从金学军身边走出，从容不迫，干练十足。

    他们横挡在人群前面时，手中也各闪出了一支枪，一支顶在赵大菲的头顶上，一支指向后面的打手。

    赵大菲和手下瞬间停止脚步，冷汗还从额头渗透出来，谁都没想到，这伙华衣男女手里有枪。

    赵大菲嘴角牵动不已，但还是色厉内荏喝道：“你们是什么人？知道我是谁吗？”

    金学军眯起眼睛扫视对方，不知道这是哪一出？

    “啪啪！”

    叶天龙给赵大菲又是两大耳光，义正词严喝出一声：“你是谁又怎样？你牛就能当众打人吗？”

    “再说了，你们要动我就动我，干吗连金少都要打？你们吃了豹子胆吗？”

    叶天龙看着赵大菲哼道：“信不信金少毙掉你们？”

    赵大菲前后被扇了三个耳光，他何曾吃过这样的亏，所以很快挣扎着上前，怒吼一声：

    “我爹叫赵四宝，有本事动我一个试试？”

    金学军眉头轻轻皱起，瞥了叶天龙一眼后，盯着赵大菲冷冷出声：“赵四宝？你真给你爹丢脸。”

    他向身边一名蓝衣女子偏头：“打电话给赵四宝，让他好好管教自己儿子，别出来丢人现眼。”

    他很是鄙夷动不动就搬爹的主。

    “告诉他，如果他不管教儿子，那我今天替他废了。”

    金学军的语气，完全就是批评无知孩童的口吻，还带着一股子不屑，让赵大菲一伙下意识凝重。

    听到赵四宝的名头还这样嚣张，金学军应该来头不小，不然怎会这种蔑视口气？

    蓝衣女子很快打出电话，没有多久，赵大菲手机响起，聆听片刻，他脸色巨变，冷汗渗出。

    挂掉电话后，赵大菲连连鞠躬，诚惶诚恐：“金少，对不起，对不起，有眼不识泰山，有眼无珠。”

    “不知道是你，不知道他是你朋友……你大人大量，原谅我们一次，以后再也不敢冒犯。”

    毫无疑问，他不仅被赵四宝骂的狗血淋头，还知道金学军的身份，更清楚对方的枪可以随意杀人。

    所以赵大菲夹起尾巴做人：“金少见谅，金少见谅。”

    金学军板着脸，喝出一个字：“滚！”

    赵大菲连忙点头，擦擦汗水，带着一伙狐朋狗友迅速离去，显然已经知道金学军的身份了。

    叶天龙扬起一丝笑意：“金少威风啊，一个电话，就把一伙凶徒赶走了。”

    “叶天龙！”

    金学军脸上没有太多高兴，搂着叶天龙肩膀走到五米外，淡淡一笑：“别把我当成傻子。”

    “你是不是觉得，你玩的小把戏，我看不懂呢？”

    金学军冷冷出声：“闯出祸来，借我的手平息，你这狐假虎威的算盘，打得还真是麻溜啊。”

    叶天龙笑了一下：“金少刚才不是说，我闯的祸，只要不大，你可以挡一挡吗？”

    “我一直觉得你一诺千金，所以把你那些话当真了，如果只是客气，行，以后我不给你招麻烦了。”

    叶天龙很不喜欢金学军的自以为是和高高在上，好像人生导师一样，所以从来不介意给对方添点堵。

    似乎捕捉到叶天龙的抵触，金学军脸上有着一丝戏谑，声音带着一股清冷：“叶天龙，我告诉你。”

    “我三番两次帮你度过难关，不过是看在凌霜的份上，你我交情，真没有到这地步。”

    “今天是最后一次，希望你以后安分一点，不然再闹出什么事来，给我给凌霜带来麻烦。”

    他语气带着一分凌厉：“你知不知道，凌霜为了你，已经被家里软禁，连院子都出不去。”

    叶天龙心里咯噔，没想到凌霜受这么大苦，寻思找机会去武家探一探。

    金学军见到叶天龙不出声，于是继续不客气的训斥：“你已经害了不少人，就不要再折腾了。”

    “她的妹妹武凝冰认定是你害她姐姐，恨不得用枪爆掉你的头，你还是赶紧回明江，别在这晃悠。”

    “另外，我提醒你一句，你今天招惹的，是地头蛇赵四宝的儿子。”

    他一字一句开口：“你好自为之。”

    叶天龙平静回道：“谢谢金少提醒。”

    金学军没有再理会叶天龙，带着一伙人走入了咖啡厅的厢房，在关门的那一刻，他让助理招待客人。

    他拿出电话，重拨了一个号码，淡淡出声：“叶天龙不是我的朋友……”
