    　　一夜之间，尼克?弗瑞壮烈牺牲的消息，很快就在神盾局的内部传播了开来。

    　　一时间掀起轩然大波。

    　　毕竟尼克?弗瑞在神盾局局长的位置多年，手段高明，天天996，勤勤恳恳地当加班狗，更兼有勇有谋，魄力十足，将神盾局发展和管理得十分良好。

    　　所以实际上在神盾局的内部，卤蛋是有着相当大的一部分人拥趸，和人气的。

    　　好的神盾局人员纷纷在哀叹一位好上司、一位优秀的领导者、一位为了世界和平做出杰出贡献的英雄人物在与邪恶势力的斗争中英勇就义，献出了自己宝贵的生命。

    　　而坏的九头蛇卧底们则在暗暗高兴，这代表着天要变了，他们九头蛇就要完全将神盾局掌控在手中了，就此洗白，登上舞台。

    　　而高层的蛇头们则暗暗高兴，那个黑卤蛋看他不顺眼很久了，现在障碍已经扫除了，那个伟大的洞察计划就能开始执行了。

    　　世界将因他们而改变，历史也将就此改写。

    　　……

    　　而另一边，一处隐秘的安全屋中。

    　　一个本来面目和蔼，发际线危险的男人正神情悲伤，双眼浮肿且布满了血丝，显然一夜没睡好。

    　　他的脸色有些苍白，一看就知道状态极差，这个老熟人自然就是奉命在暗地里追查神盾局内部九头蛇的科尔森（当然他并不是一个人，手底下还有个小组），但是他万万没想到他的顶头上司还没能得到他胜利的消息，却已经被害了。

    　　“九头蛇！一定是九头蛇收到了消息，提前下了手！”

    　　“弗瑞局长，我对不起你，辜负了你的信任……”

    　　科尔森收到消息的时候还有些不敢相信，再三确认，他才慢慢相信，他紧握着拳头，脸上露出悲愤，铿锵有力地道：

    　　“不过，您安心去吧，我会为您报仇的，而且我绝对不会让神盾局落入九头蛇之手的，绝对……”

    　　“神盾局是我们的一番心血，绝对不能沦为罪恶的工具！哪怕拼上我的性命，也在所不惜！”

    　　科尔森的眼中闪动着视死如归的眸光，喃喃自语着。

    　　看得出来，科尔森对弗瑞的忠诚度还是蛮高的。

    　　虽然说现在卤蛋已经死了，而科尔森甚至连证明自己和自己手下身份的证明都没有……

    　　……

    　　第二天清晨，

    　　史蒂夫就被约谈……咳咳……有神盾局的高层要面见他。

    　　因为昨晚的事情，神盾局的局长被暗杀了，出了这么大的事情，史蒂夫作为相关人员自然也被保护（监控）起来。

    　　所以史蒂夫是被叫回了神盾局的临时员工宿舍休息了一晚。

    　　不过他也没在意什么，按流程办事嘛，有这样的要求很正常。

    　　他更在意的是卤蛋为何而死？

    　　杀人的凶手到底是谁？

    　　‘神盾局暴露了’是什么意思？

    　　为什么弗瑞会来找他？虽然说，这很明显表明卤蛋很信任他。

    　　那个硬盘里装的到底是什么？还有可千万不要被人拿走啊！！！想来医院的口香糖应该不会卖得那么火爆的吧？

    　　一连串的疑问让史蒂夫有些身心疲惫，并为卤蛋的死而感到悲伤，所以他睡得很香，只为第二天好精力充沛地去查明情况。

    　　当当和史蒂夫来到那高层领导的楼层，问了下路，就来到了那位的办公室。

    　　然后他就看到他试图邀请过的那位邻居金发妹子，在跟那位先生在谈论着什么。

    　　两人看到史蒂夫到来，就停下谈论了。

    　　莎伦?卡特妹子也识趣地离开了，还对着史蒂夫打了个招呼。

    　　“邻居！”

    　　史蒂夫阴阳怪气地回了一声。

    　　好吧，其实就是语气有点没好气，毕竟他以为的可爱的邻居护士小姐姐，说不定还能来一场浪漫的邂逅，结果现在才知道是个监视和保护他的神盾局女特工。

    　　昨晚还试图邀请她喝一杯，想想史蒂夫就觉得羞耻。

    　　这种被欺骗的感觉着实让他有点不爽。

    　　好吧，这些尴尬的事情就暂时略过吧……

    　　那位名为亚历山大?皮尔斯的世界安全理事会部长，有着一头金棕色的头发，硬朗的国字脸庞，虽然已是中年，但是眼神依然炯炯有神。

    　　身居高位的他自有一股不怒自威的气场，但他微微一笑，又会令人觉得如沐春风，好似一位和蔼可亲的大叔。

    　　政客的表情、情绪与语言管理被他运用得炉火纯青。

    　　皮尔斯儒雅随和地笑道：“队长，我是亚历山大?皮尔斯。”

    　　史蒂夫也严肃地回答道：“长官，很荣幸见到你。”

    　　皮尔斯笑了笑，转身并道：“应该说我也才是荣幸的那个，进来吧！”

    　　史蒂夫就跟着进了他的办公室。

    　　两人坐下了，随即开始谈话，而话题自然离不开刚刚牺牲的弗瑞。

    　　史蒂夫拿着几张照片，那是皮尔斯跟弗瑞两人的合影，而且以前的弗瑞竟然没现在那么黑。

    　　而皮尔斯的解说随之传来：“这些照片是我弗瑞瑞在认识的第五年时拍的，那时我在哥伦比亚国务院工作。哥伦比亚民族解放军占领了大使馆后，警卫帮我逃了出来。但人质都被叛军抓走了。”

    　　“尼克是当时神盾局在当地的负责人，他提出了一个计划，要通过下水道进行突袭。”

    　　“我说不行，我们要进行谈判。”

    　　“结果是叛军根本不跟我们谈判，直接下令格杀勿论，他们扫荡了整个地下室，结果发现了什么呢――？”

    　　“里面是空的。”

    　　“尼克没有听从我的命令，直接在外国境内擅自下令执行任务，营救了十几名政府官员，其中包括了我的女儿。”

    　　皮尔斯说这话的时候，脸上竟然露出了一丝欣慰的笑意。

    　　史蒂夫问道：“于是你提拔了他？”

    　　“我从不后悔这件事！”

    　　皮尔斯露出了一丝自豪的神情，没错，为弗瑞而感到自豪，他为提拔了这么一个优秀的领导者而骄傲，说道。（尽管这是为了让九头蛇更好的发展）

    　　然后皮尔斯看着史蒂夫认真地问道：“队长，尼克昨晚为什么去你家？”

    　　史蒂夫‘老实地’回答道“我不知道。”

    　　皮尔斯不置可否，他紧盯着史蒂夫的双眼，试图想要看出些什么似的，再次问道：“你知道那里被监听了吗？”

    　　史蒂夫：“是的，尼克告诉过我。”

    　　皮尔斯道出了一句，似乎想要扰乱史蒂夫的想法：“那他告诉过你，是他监听的吗？”

    　　史蒂夫闻言，愣了一下，默默无语，不知道该说啥。

    　　一方面是卤蛋这厮真的可能会这么做，毕竟这很符合他的行事风格；二是他无法确认皮尔斯的说法真伪，所以还是保持沉默比较好。

    　　他谨记着弗瑞临死前的遗言，任何人都不要相信。

    　　皮尔斯见史蒂夫不为所动，脸上也不动声色，说道：“说到我给你看样东西。

    　　接着，皮尔斯打开了一个投影屏，上面是一个播放的审问视频，审问的是那个乔治巴托克，也就是劫持利莫里亚星号的那个雇佣兵头目。

    　　“他们抓到了他，昨晚在某个安全屋审问他。”

    　　史蒂夫：“你说他是暗杀的嫌疑犯？”

    　　皮尔斯摇了摇头，说道：“不是他，比这要复杂得多。巴托克受雇于一名匿名人员袭击了利姆里亚星号，他们通过电子邮件联系，用电汇付款之后，这笔钱经过了十七个虚假账户转账，最后转账一家控股公司，公司注册者叫雅格布?维奇。”

    　　史蒂夫：“所以呢？这个人有什么奇怪的吗？”

    　　“这个人六年前就已经死了，他最后的地址是艾尔姆赫斯特大街14-35号。”

    　　皮尔斯说完，又接着道：“我第一次见尼克的时候，得知他母亲住在14-37号。”

    　　“所以你的意思是弗瑞雇佣了雇佣兵吗？”

    　　史蒂夫有些不可置信地，又接着问道：“为什么？”

    　　皮尔斯道：“比较认可的说法是，这种劫持不过是为了掩饰机密情报的交易。交易出了岔子，结果弗瑞立刻就因此送了命。”

    　　史蒂夫辩驳道：“不，如果你真了解尼克?弗瑞，就该知道这是不可能的。”

    　　毕竟当初是卤蛋叫他去营救人质的，怎么可能呢？自己破坏自己的交易？肯定是子虚乌有的谣言。

    　　皮尔斯却严肃地反问道：“不然你为什么会来见我呢？”

    　　他随即站起身，向着落地窗外走去，负手而立，留下一道孤高而孤独的背影，随即开始一语双关地故做深沉地说道：

    　　“你知道吗？我在理事会工作，不是我愿意，而是尼克的请求。”

    　　“因为我们都十分现实，我们知道除去那些外交手段和虚情假意，想建设更美好的新世界，有时需要摧毁旧的世界。”

    　　“而这样难免树敌无数，他们会说你无耻肮脏，因为你不需做见不得人的事，只为创造更美好的事物。”

    　　“一想到那些人，现在还过得悠然自在。就让我非常的恼火。”

    　　皮尔斯说完，转过身严肃地看着史蒂夫，再次发出质问：“队长，你是尼克生前见到的最后一人，我认为这绝非巧合，我想你也这样觉得……”

    　　“……所以我再问你一次，他为什么会在你那儿？”

    　　史蒂夫依然选择保密，那硬盘事关重大，他一个字都不会说，道：“他告诉我，不要相信任何人。”

    　　皮尔斯：“也包括他自己吗？”

    　　“抱歉，那是他的遗言。失陪了。”

    　　史蒂夫说着，拿起盾牌，向门外走去。他很敏感，总感觉皮尔斯有意无意地似乎在试探着什么

    　　皮尔斯最后叫住了他：“队长，有人伤害了我的朋友，我必须查明真相。挡我路的人我都会让他后悔，无论是谁。”

    　　听着这似乎若有威胁之意的话，史蒂夫愣愣地点了点头：“明白。”

    　　……

    　　电梯里。

    　　史蒂夫思索着什么，他离开了皮尔斯的办办公室，打算搭乘电梯下楼。

    　　结果好几个人跟着走了进来，并陆续对着AI道：

    　　“操作控制中心。”

    　　“到取证处。”

    　　其中就有交叉骨朗姆洛，假意对着史蒂夫道：“取证组在楼顶上发现了些纤维，想让我们去看看。要战术小组就位吗？”

    　　“先看看情况再说。”

    　　朗姆洛：“好的。”

    　　两人有一句没一句的瞎扯着。电梯下降不知多少层，又进来了一队三四个身强力壮的人。

    　　“行政处。”、“到档案室。”

    　　电梯内，诡异地安静了。

    　　史蒂夫却感觉到一丝不安，他敏感地察觉到了，那些人似乎有些紧张，而且身体紧绷，手臂有意无意地搭在腰间的武器上。

    　　而不知不觉间，史蒂夫已经被电梯中的人包围住了。

    　　“动手之前还有人想出去吗？”

    　　史蒂夫到底是身经百战的士兵，他很容易就察觉到了那种的敌意和恶意，脸色淡然地说道。

    　　‘嘭！嘭、嘭！’拳脚攻击的声音。

    　　‘呃啊……’各种惨叫声音。

    　　‘滋磁滋！’电击棍的声音。

    　　反正，一句话概括，就是史蒂夫轻松地将全部人干翻在地上。

    　　他已经察觉到不对劲了，神盾局有内鬼。

    　　电梯停了，史蒂夫刚想扒开门出去，却看到一队突击队向他冲来。他立即关上门，一顿盾撞碎了电缆绳，滑落了十多层的高度。

    　　幸好还要安全绳吊着电梯。

    　　史蒂夫知道要是他再不走，恐怕就在走不出神盾局的大本营了，他瞄了一下高度，直接抱盾撞碎了电梯玻璃往下坠落而去。

    　　‘嘭――嘭！’

    　　借着一层玻璃天花顶的罩子卸力，史蒂夫盾牌朝下从七八米的距离落下，砸碎了地面。

    　　好在他那手持盾牌的‘钢铁之躯’buff生效，倒也没受多大的伤害。

    　　神盾局中九头蛇的人立即开始行动，封锁大桥和闸门。

    　　可惜没能阻止史蒂夫骑着机车飞驰而出，随即他又击坠了一架阻拦的昆式战斗机，扬长而去。

    　　他要去拿回那个硬盘，找到背后的真相……

    　　而神盾局中的九头蛇头目，西泽维尔光头特工则下令将史蒂夫列为神盾局逃犯，并要求开启红灯，封闭机场，并通过一切信息交流媒体照出史蒂夫的位置，并逮捕他。

    　　……

    　　而另一边，

    　　托尼给洛麟发了消息，弗瑞挂了。

    　　但是洛麟扫了一眼，笑笑不说话，他已经知道了这时尼克?弗瑞的假死之计。

    　　他也懒得掺和九头蛇和和神盾局的事情。

    　　不提那所谓的交易，他之前就说过了不想当保姆，就让史蒂夫和他召集的小伙伴们踏上冒险之旅，去对抗九头蛇吧。

    　　洛麟还有自己的事情想要去做呢。

    　　不过，他也不是真的什么都不管。

    　　他分出一个分身，让洛麟二号通过定位娜塔莎身上的鬼影之力，时刻关注他们的动向，不到必要的危急时刻，不必出手相助。

    　　不过洛麟二号的主要任务是充当观察者，这也是为了某些重要关头刷因果点。

    　　而洛麟的本体，他想要去的则是那曾经让他被追杀得狼狈逃窜的地方，北欧瑞典的封印之地。

    　　他的‘暗杀’（刷点数）名单上，已经击败过古一了，那么现在是时候去报那过去结下的仇了。

    　　接下来的‘暗杀’目标：海拉?奥丁森。

    　　于是乎，洛麟安排好洛麟二号作为洞察计划的观察者和后手，他又告知红美铃等眷属们他的打算，做好了安排。

    　　接下来，他就能行动了。

    　　想起过去那屈辱地被海拉像撵鸡一样追杀，洛麟始终‘怀恨’在心啊。

    　　现在变强了，终于可以回去找场子了。

    　　海拉疯女人，我洛麟这次绝对锤爆你！

    　　洛麟打开了一个传送阵，迈步进去，再出来时他已到北欧瑞典了。

    　　这里依然是寒冷的终年的积雪山。

    　　其山巅，寒风刺骨，习习而来，不过这对洛麟来说没有任何影响。而这里的空气依旧清新，蓝天白云，风景优美和谐。

    　　他不禁驻足欣赏了一下美景，深呼了几口气，调整好了状态，毕竟等下就要开战打架了。

    　　然后他微微感知了一下四周的空间，随即手上浮现出‘遁形龙符’的印记，他发动了符文的空间穿梭之力窜进了那封印之地里……

    　　

    　　(				

