    方志强看着毕罗春那依然一脸纠结的表情，虽然也是无奈的笑了笑，其实这么长时间以来，毕罗春在华强的工作方志强也是看在眼里的，虽然有时候他跟自己聊天的时候，总是会下意识的透露出一股什么都不在乎的样子，可实际上方志强很清楚，对于毕罗春来说，他其实很清楚自己应该做什么，不应该做什么，特别是在华强的时候，他一向都是非常努力的，至少这么长时间以来，自己安排他的事情，他从来都没有掉过链子，也正是因为这一点，方志强每次在离开的时候，都会叮嘱让毕罗春帮忙照管着公司，似乎现在整个公司上下，除了张振国之外，毕罗春就是方志强最信任的人。

    当然，所谓的信任并不是值人品之类的，而是对毕罗春的业务能力，方志强也相信，只有张振国和他两个人，才能够将华强照顾好，毕竟，之前的毕罗春也做过一段时间的代总裁，虽然那段时间正是明达发生问题的时候，不过方志强并没有将这些责任推在毕罗春的身上，方志强知道，即便是自己当时并没有离开，或许也会是一样的结果，毕竟面对的是聚英这样的超级大企业，何况当时的毕罗春也只是刚刚上任，所有的一切还不是特别熟悉，在经验也有很大的欠缺，所以造成那样的结果，其实对于方志强来说，也算是意料之中的吧。

    不过，有了那一次经历之后，方志强心里自然明白，至少毕罗春在比起别人的时候，领导能力即便不是最卓越的，至少也是人群之中比较挑尖的，而现在，看着这个为了华强付出这么多的男人，方志强的心里居然莫名其妙的涌出一股心疼的感觉，其实仔细想一想，自己所承受的苦于累，比起毕罗春显然会更多，可方志强也知道，自己一直以来作为华强的创始人，很多事情不是别人逼迫着自己去做的，而是自己肩上的责任在提醒着自己，除了自己，别人谁也不会想起那些事情，可毕罗春就完全不一样了，虽然他也持有华强的股份，可毕竟，自己才是名义上的华强总裁，可在毕罗春的眼里，似乎这一切都完全不重要，只要能够让华强越来越好，似乎就没有毕罗春不愿意做的事情，对于这一点，方志强的心里自然也是极为感激的。

    即便是之前在明达的时候也是一样，毕罗春虽然在很多方面能力上有一定的缺陷，可是他不管做任何事情，都会付出百分之百的努力，都会争取将事情做到最后，这也是方志强极为欣赏的一点，不管是做什么事情，要么就不做，要做就做好，这是方志强激励自我的格言。

    而最让方志强感动的，还是毕罗春的态度，他一向对自己都很有耐心，不管自己给出怎样的任务，安排什么样的事情，他很少向自己询问为什么，似乎对于他来说，整个世界上所有事情都不重要，唯一重要的就是公司的业绩，当然，也包括他的爱人，刘艳。

    很多人都说合伙的生意不好做，特别是和自己最好的兄弟合伙的生意，一旦情义遇到利益，最终赢下来的，大部分都是利益，在以往的很多例子当中，这一点也在不断的被得到证实，不过方志强和毕罗春两个人的关系，却似乎并没有因为利益而发生丝毫的变化，反而两个人越来越了解彼此，越来越懂得彼此的心酸和无奈，这么长时间过去了，两个人的关系反而是越来越好了。

    其实，最初决定让毕罗春进入明达的时候，方志强也曾想过这个问题，毕竟这样的例子太多了，让自己最好的朋友进入自己的公司，两个人一定会因为各种各样的利益纠纷而产生矛盾，可当时毕罗春的情况也比较特殊，所以方志强并没有时间思考那么多，似乎当时除了让毕罗春加入明达之外，好像也没有其他更好的办法了。

    而在之后那么长时间的朝夕相处当中，方志强意料之中的问题，却一直都没有发生过，这倒是让方志强开始有些怀疑起那句传言，虽然有那么多的例子作为前车之鉴，可对于方志强来说，似乎心中已经认定了，毕罗春就是那个最懂自己的兄弟，他以前没有因为利益上的事情和自己发生过任何形式的争执，之后，也不可能会因为这一点而和自己闹翻，方志强甚至自己都不知道，这到底是在给自己打气，还是事实的确是如此，而这一次，组建华强的时候，方志强几乎也没有丝毫的犹豫，在华强还没有创办之前，毕罗春就已经在方志强内心的名单之中了，或许之前明达的很多人都可以不用，但是毕罗春却一定要加入华强，因为很多时候，毕罗春的存在对于方志强来说，不仅仅是在公司里占一个职位，更多的，还是他在心理上给自己带来的那种独一无二的感觉，那或许是基于一种信任，也可能是基于两个人之间的相互了解，有一个知根知底的人站在自己身边的时候，方志强总是能够感觉到一阵莫名的信心。

    而现在，又过去了这么长时间，毕罗春一直以来的表现，也从来都没有让方志强失望过，或许毕罗春自己都没有注意到，对于现在的方志强来说，他已经是一个完全无法离开的人了，似乎现在少了自己的陪伴，方志强甚至是整个公司都会一团糟一样。

    不过方志强注意到了这一点，他其实很清楚自己的能耐，虽然自己的经历听起来也足够的丰富，可实际上，方志强却觉得并没有什么大不了的，当初掌管明达，也不过是得到了王霞的嘱咐，在明达那么长时间以来，其实方志强觉得自己展现出来的东西，还不足以让自己成为一名伟大的管理者，毕竟，明达有那么深厚的根基，而自己做出的所有决定，其实都是建立在明达的根基之上的，如果真的说起来，方志强甚至觉得，自己的领导才能其实特别一般。

    可是这一次开设华强和之前的明达概念就完全不同了，华强是一个崭新的公司，刚开始的方志强也曾想过，不借助明达的丝毫名义，仅仅是依靠着华强，依靠着自己，以及整个华强的所有员工，让华强一点一点慢慢的越来越优秀，直到最后惊艳所有人，可是理想毕竟是理想，现实往往都是很骨感的，现在仅仅刚刚起步，方志强就发现自己这个想法的天真之处，面对聚英不断的针对，其实对于华强来说，能走的路已经很窄了，而现在更是被逼得无路可走，虽然方志强很不想再让华强牵扯到之前的明达，可如今看来，似乎除了这个办法之外，也没有更好的办法能够针对如今的聚英了。

    话说回来，方志强一脸认真的看着毕罗春此时那急切的表情，微微叹了一口气，随即开口说道：“你放心，我们已经商量好了对策，如果不出意外的话，应该是能够让华强走出目前这个困境的。”

    “到底是什么对策啊？

    你愣了半天，原来不是打算要跟我详细讲讲的吗？”

    毕罗春再度无奈的拍了拍自己的手背，刚刚自己伸着耳朵耐心的等了大半天，可是却只是换来方志强这样一句话吗？

    他似乎一点都没有打算要说出一点什么的迹象，这让毕罗春有些受不了了。

    “你想听什么？”

    而方志强也是有些无奈的皱了皱眉，以往毕罗春对自己的决定一向都是很相信的，只要他听到自己做出决定，几乎也不会多问什么，或许是因为他自己心里也清楚，他并不能帮上什么忙，也提不出什么比较好的建议。

    不过这一次，他显然表现的异常着急，虽然方志强自己也知道，这次的问题跟之前有所不同，可毕罗春这反应，也的确是和以往有太大的不同，所以方志强的心中，才会有无限的疑惑。

    “什么叫我想听什么？

    你们到底商量出什么来了，难道你觉得不需要让我知道一下吗？

    现在整个华强上上下下是什么情况你知不知道？

    甚至有些人都已经嚷嚷着要辞职了，你知道，华强成立了这么久以来，之前那么长一段时间，你也已经明确的表示过，在那段时间里是没有一分一毫薪资的，可是所有人都能够接受这个结果，然而现在，看到华强目前这样的情况，大家都纷纷提升要离职，你明白是怎么回事吗？

    难道你还觉得，这和之前的情况一样吗？

    强子，我不得不提醒你，现在的华强，已经到了生死存亡之际，这个时候，你还跟我卖这样的关子，你觉得有意思吗？”

    毕罗春急促而又无奈的语气，再度让方志强不由得笑了笑，其实对于方志强来说，毕罗春这么着急倒也不算是什么坏事，毕竟他也是一心一意为了华强好，只是方志强有那么一点私心的存在，看到毕罗春这个样子，方志强的心里就不是滋味儿罢了。

    “老毕，既然你那么想听，我就跟你好好说说，你刚刚所说的那些情况，我都已经了解到了，林珊刚开始也跟你的表现一样急不可耐，不过她现在已经好了，你不是想知道我们想出了一个什么办法吗？

    其实我不告诉你，是有我自己的考虑的，因为你的性格……”“好了你能不能别废话了？

    有什么屁就赶紧放出来，它不香吗？

    ！”

    毕罗春再度着急了说了一句，而方志强听到这话，也是有些呆呆的张了张嘴，却一时之间也不知道该说些什么。

    毕罗春似乎也意识到自己似乎是在情急之下失态了，说出来的话听起来也的确有些滑稽，他顿时就再度皱眉说道：“快说吧大哥！”

    “我是想，继续沿用明达之前的名义，并且将明达当时覆灭的很多细节都公布出来，这样的话，或许有利于提升客户对我们的认同度，毕竟，想要跟聚英这样的企业抗衡，首先我们要做到的就是提升自己的销量，如果没有这个东西，我们又拿什么跟对面抗衡？”

    方志强话刚说完，毕罗春顿时就瞪着眼睛，一脸错愕的开口说道：“你说什么？

    你要沿用之前明达的名义？

    如果我没记错的话，是强子你自己亲口说的，华强就是华强，明达已经不存在了，华强也没有丝毫明达的影子， 这些话，是你自己亲口说的吧？”

    毕罗春错愕的表情，以及那诧异的语气，让方志强不由得再度笑了笑，随即说道：“老毕，今非昔比，特殊时期，当用特殊手段，你觉得，对于目前的华强来说，最重要的是什么？”

    毕罗春皱眉思索了片刻，而后就毫不迟疑的开口答道：“当然是销量！”

    “对，那么想要提升销量，我们需要达到什么条件？”

    方志强继续盯着毕罗春道，“首先我们必须要继续存活下去对吧？

    现在聚英已经将魔爪伸向了我们，如果我们无动于衷，甚至最后落得一个和之前明达一模一样的下场，到时候，不管我们的心里有多少计划或者是主意，还有什么意义吗？”

    毕罗春听到这话，不由得点了点头，他显然也是明白这个道理的，只有活着的时候，才有说话的机会，一旦人死了，就什么都没了。

    “所以，对于目前的华强来说，不管我们使用怎样的手段，只要能够让华强继续存活下去，我们就算是完成了第一步，而想要活下去，我们有很多种办法，甚至我们还可以向别人求助，可是跟那样的办法相比较起来，你觉得是我们自己来处理比较好，还是借助别人的力量更好一点呢？”

    方志强一脸凝重的看着毕罗春开口问道。

    此刻方志强所说的话的确都是发自肺腑，这都是方志强真正想要对毕罗春表达出来的，而毕罗春听完之后，沉吟了片刻，也是一脸认真的回答道：“当然是自力更生更好！借助别人的力量，万一别人跑了怎么办？

    谁都没有自己靠得住！”

    “你看，你自己也明白这个道理对吧？

    所以，虽然沿用明达的名义这个办法听起来似乎是有些不妥，可实际上，这是我们目前所能启用的最好的办法，而且效果也是最快的，如果想要看到华强继续茁壮的成长下去，我们就不得不抛弃一些东西，比如可怜的自尊，或者是那不值一提的面子。”

    方志强继续说着，而毕罗春的表情也是越来越投入。

    

