
人言可畏。

千夫所指。

这是看不见的刀，是直指人心的刀，是这世上最可怕的事之一。

孟施从懂事起就切身明白这件事，在叶思远冷嘲热讽后周围其他修行者的议论也更加起劲。耳边修行者议论纷纷，不断地钻到她的耳朵里，这些声音宛如粘稠的沼泽，要把她和她身前的这个比她更年幼的少女淹没。

孟施的心底生生发冷，然而她微微抬起头，却看见那个少女坚毅的下颚。

不管外面的人怎么说，她没有动一步。

从孟施的角度来看，那个少女的侧脸如水一般的平静。

之前看没有什么，但在如此混乱的情况下，孟施恍然觉得。

不光是如水，甚至可以说是如冰一般。

明明大部分的污言秽语都砸在了她的身上，但就在针对她的风言风语中，那个女子的脸庞冷静得可怕，简直就像是早就知道会发生这一切甚至是……

孟施忽然猛地一愣。

甚至是要……利用这一切？

这个女子刚刚所作之事从外人角度看来简直是最糟糕的选择，明明还有把她一把推到湖里，或者那人自己事不关己迅速离开这样这样的选择，但这女子却偏偏选了近乎同归于尽的方式。

在一瞬间吸引了人们所有的注意力。

等等，注意力？

孟施忽然想起了之前这个少女扑倒前说的那句话。

“等下如果不想死就别说话！”

在那样电光火石的一瞬间，还有余力关心别人死活的人，怎么可能会不知道她自己做的事会造成的后果呢？

一时冲动？

孟施因她忽然想到的猜想而浑身僵硬。

这位和她萍水相逢的前秦公主。

根本不是一个会冲动的人。

就在这个时候，孟施忽然感到她头顶上的人忽然低头看了自己一眼，那双眼睛清澈见底，仿佛一切都明悟在她的双眸中。

孟施浑身一震。

她什么都知道！

她知道还这么做！

她是故意的！

孟施瞳孔一缩，然而这时不远处再次传来那群人嬉笑怒骂声。

“怎么？北魏的继子大人怎么不说话？还是不是男人？”

“哈哈哈！”

在一片嘲笑声中，孟施感到嬴抱月投到她身上的目光离开了，嬴抱月看向叶思远，“叶大公子，你们要在这站到什么时候？你想知道的事都知道了，再杵在这，实在太不识趣了吧？”

只要嬴抱月一说话，南楚人的目光就会全部集中到她的身上，没有人再看孟施。

嬴抱月静静注视着像是看着猎物般看着她的叶思远。

孟施现在可以说是真的赤裸裸毫无防备的情况，怎么看都疑点重重。修行者本就敏锐，但凡想要探究就极容易露馅。

但好在此时她以另外一件事的噱头，让所有人的注意转移了。不然只是遮掩，孟施的身份怎么都会被怀疑。哪怕塞到河里，叶思远估计都会追着波纹探究不休，除非找到更让他感兴趣的事。

人总是更关注自己想看到的事和丑闻。

想掩盖一个秘密，最有效的方式是创造另一个秘密。

看着嬴抱月看上去冷淡但在他心里那就是恼羞成怒的神情，叶思远满足又意味深长地眯起眼睛，心中已经预想到了从这座山里出现把这件事透露给姬嘉树时，姬嘉树难看的脸色。

他忍不住笑出了声。

陈子楚看着叶思远的得意的神情，忍耐终于到了极限。

“明月……殿下，我有事先走了，这件事……你以后如果愿意说的话子再和我说。”说完他转身，冷冷看向身后一群踮脚都往这边看的南楚修行者。

“够了，你们这些人现在的样子，和市井长舌妇有何区别？！我是来参加初阶大典的，不是带你们这群人来看热闹的！”陈子楚冷冷开口，“既然你们这些人这么喜欢看，就陪叶大公子在这看吧！我走了！”

陈子楚说走就走，推搡开身后密密麻麻的人群，脸上冷如冰霜步伐坚定。

这时原本议论得脸色发红的修行者们才有人醒过神来慌了。

“继子？继子你去哪？”

“本来就是陈大公子你往湖边跑说要散心的嘛……”

“真开不起玩笑……”

“我们这……唉要不也走吧……还在这待着作甚？继子你等等！”

看着步伐坚决从人群中钻出，身为继子却连队伍都不打算要的陈子楚，叶思远皱起眉头，看向丝毫没有起身意思的一副破罐子破摔模样的女子，决定还是见好就收。

“既然如此，”他看向嬴抱月冷笑一声，“我们走吧，别打扰公主殿下的野趣。”

说完他转身离开，原本围观的南楚修行者就算有人还恋恋不舍，但也只得一步三回头地离开了。

南楚修行者终于走了个干净。

原本静谧的湖畔终于再次恢复了宁静。

然而直到南楚修行者彻底消失一刻钟后，嬴抱月才撑着地面坐了起来。

“看来是不会回来了，”看向抱着血衣挣扎着坐起的孟施她轻声开口。

孟施喘着气终于调顺了气息，闻言捏紧了手中的衣服神情复杂地看向坐在对面的少女。

这个女子简直谨慎到了可怕。

和她比起来，孟施才意识到她自己之前做事的准备有多么不严密。

然而就是这样一个谨慎的人，刚刚却做出了那样惊世骇俗的事。

孟施看着一丈外抱膝坐在地上的少女，微微张开口，“你……”

“嗯？”嬴抱月看过来。

孟施张了张口，终于说出了萦绕在她心底许久的那句话，“你为什么要帮我？”

这大概也是她被这个女子发现身份时，两人正式说的第一句话。

虽然刚刚那女子的举动匪夷所思，但有一点孟施很清楚。

她是在帮她。

她居然是在帮她。

以那样一种形式。

“为什么？”然而面对她的提问眼前少女却怔了怔，随后笑了笑道，“好像也没什么。”

“没什么？”孟施瞪大眼睛愕然看着眼前的少女，“你知道这样你的名节会……”

那个女子刚刚扑倒了她，既遮掩了她衣衫不整的身体，更让看到这一幕的人误会前秦公主和男人私会，甚至……甚至做了那样的事。

虽然掩饰效果拔群，但这样的事等那些人出去，风言风语会传成什么样子可想而知。

她在外的身份到底是个男人，还是被控制一言不发的男人，会受到致命伤害的只有她眼前这个少女！

然而面对孟施激动过度的质问，嬴抱月却只是静静看了她一眼想了想道。

“我不靠那些活着，”她静静道，“更何况我不是单纯为了你。”

“不是……”孟施一愣。

“也算是为了我自己，”嬴抱月看着她的眼睛淡淡道，“在这时激发起所有人对女修的愤怒对我有什么好处么？”

孟施女扮男装的事情如果暴露，在这深山老林里她一时也出不去，反而会作为丑闻在山中的所有修行者中传开。自恃受了欺骗的少年人们，估计又会提起女修不得修行的老话，甚至进一步加深对女修的仇恨。

所以哪怕为了她自己，她也不能让孟施的身份被发现。

然而看着眼前声音平静举重若轻的少女，孟施却第一次觉得不想相信这个对她自己有利的回答。

看着嬴抱月，她忽然怔怔开口。

“你……你不恨我吗？”

嬴抱月一愣看向她。

“我为什么要恨你？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55144715"  chaptername="第一百八十九章  代价">加入书签</a>
</div>
