    七天后的早晨。

    神清气爽的余墨站在洞府门口振臂欢呼：“爷练气四层了！嘎哈哈哈……！”

    他修行太虚吐纳诀，吸纳灵气本就快，再加上挖草奶茶的作用。

    修炼速度直接爆表！

    修为擦擦擦的往上涨！

    短短三天，连破两层！

    他觉得有些虚浮，便又花了四天巩固修为，直到今早上身材恢复，迫不及待出来嗨。

    “凭我现在的法力，不至于砍一式虚空剑就虚了。"

    “断虚掌，大空印……都可以躁起来了！”

    “鹅哈哈哈……”

    系统忽然道：［宝，你不冷吗？］

    ta本不想扫余墨的性。

    但大早上。

    你搁这耀武扬威的喊山。

    知道你是因为高兴还好。

    不知道还以为你看天气好在这遛鸟呢。

    我是实在遮不住你的骚啊……

    “啊~？”

    “嘶~！”

    “被你一问还真有点凉……”

    低头看了看。

    身无寸缕，竟是孤军难鸣！

    “咚~！”

    右手敲左手掌心，余墨恍然大悟道：“怪不得会有点凉，原来我没穿衣服！”

    ［……］

    系统也没别的要求。

    能反应就好！

    这代表他还有救。

    还有救啊……

    ……

    ［你怎么还不穿衣服？］

    余墨却痴痴的指着天空：“系统，你看……”

    ［看啥？］

    “大灰机。”

    灰……

    我灰……

    岂可修！

    修仙世界哪有灰机啊！

    有也躺在抽奖池子里！

    系统顺着余墨手指的方向看过去。

    在那树冠上，还真有一只大灰鸡！

    那鸡有牛犊子那么大，通体灰色，羽毛油亮，像是绸缎，鸡冠红的如烈阳，神采奕奕的站在树冠上。

    昂首挺胸，雄赳赳气昂昂，扯着嗓子：“果果果……”

    鸡啼声此起彼伏，威风凛凛。

    吸溜~！

    余墨吸了吸口水，紧紧盯着这鸡，眼睛逐渐火热：“这鸡……一看就很好吃！”

    口水哗啦啦：“这么大，得吃几天啊……”

    大灰鸡果完，侧头看了眼地上的余墨，尖嘴一撇，很是不屑。

    余墨一愣：“这鸡是不是看不起我？”

    大灰鸡很人性的噗了一声，斜着眼睛看他。

    展开翅膀就飞了起来。

    在空中还不断晃头。

    不能飞的凡人啊，还想吃它这只高贵的大灰鸡？

    噶，痴心妄想。

    “哎呀，区区一个鸡，居然敢小瞧我？”

    余墨怒了，这只鸡不断在他头顶转圈炫耀，搞的好像他不会飞就治不了这只鸡一样！

    欸，话说鸡能飞这么久吗？

    这大灰鸡跟鸟似的飞来飞去。

    那肯定更好吃了！

    余墨抬头看了看距离，也才十七八米，对他现在的横渡极限，小意思。

    见大灰鸡扔下了什么玩意儿。

    余墨眼睛瞪得比鸡眼还圆，连忙往旁边一闪。

    一看。

    一坨鸡谢特差点砸他脑袋上！

    头顶的大灰鸡还在果果果的嘲笑。

    当时余墨就炸了！

    小发茬都立了起来！

    爬我头顶上拉谢特！

    这能忍？

    “你个臭鸡，你死定了！”

    直接遁进虚空中。

    大灰鸡飞的正欢，从虚空里探出的大手给它吓一跳，展翅上位猛冲。

    后怕怕啦。

    就差那么一捏捏就被抓住了！

    回头看余墨掉了下去，大灰鸡觉得不能久留，煽动翅膀快快飞走。

    没飞多久，听到后面有声，回头一看，**快把心脏吓出来！

    “桀桀桀……”

    只见余墨从虚空里露出来，以一幅颜艺的模样在狂笑，口若悬河。

    一脸馋相！

    口水都溅它脸上了！

    “大灰鸡，认命吧！”

    认命？

    怎么可能会认命！

    它的征途是星辰大海！

    绝不可能是麻辣盐焗！

    大灰鸡拼了鸡命的飞。

    大尖嘴都吐白沫了，飞的速度超快的。

    都破自己极限了！

    转眼间就把余墨甩了十几米！

    还没松一口气，一个恍惚，余墨出现在它身边，侧脸忧郁，四十五度角仰望天空，深沉的说道：“你这一辈子，有没有为别人拼过命？”

    “果果果……！”

    大灰**脸上写满了惊恐。

    展翅掀风，羽毛都飞了几片，眨眼间蹿出了二十几米。

    这还能追上？

    刚想。

    就见前方，余墨背对着它，摆出一个潇洒的姿势，白花花的背影萧瑟，就光着腚挺坏气氛的。

    “看来，这个人就是我了，很荣幸……”

    大灰鸡呸呸喷了几口白沫。

    鸡眼里满是不可置信。

    这人怎么还能追上我？

    它不信邪，紧咬着嘴，果果果向天啼。

    一股灵力从它体内压缩，汇聚在翅膀上，羽毛立起，整个就像一张劲弓！

    鸡身像一柄离弦之箭飞射出去。

    瞬间就变成了一个小黑点。

    我都施展天赋技了，翅膀都在抽筋，这还能追？

    咱酷炫吊炸天好嘛？

    天鹏极速都不过如此！

    回过头，余墨已经看不见了，正得意洋洋，忽而响起的人声让它一连打了好几个寒颤。

    “我现在很饿……”

    抬起头，只见余墨的脸倒在面前，笑容灿烂。

    但在大灰鸡看来，妥妥的恶魔微笑！

    “你就为我献上你的生命吧！”

    翻个了身，直接骑在了大灰鸡背上。

    “果果果……！”

    不要啊！

    大灰鸡剧烈挣扎，转着圈的飞，要把余墨甩下去。

    但余墨两腿一夹，嫌弃道：“你这什么鸡毛？这么硌！”

    说着抓了一大把！

    大灰鸡身体一滞。

    顿时哭了！

    这个人类是真的要吃他啊！

    已经都迫不及待了！

    开水都没泡就开始拔毛！

    还有……好疼啊！

    “果果果……”

    大灰鸡挣扎的更加激烈，满脸泪水。

    飞的轨迹比过山车还赤鸡！

    可他不想赤条条啊！

    乓~！

    余墨两手一扣，就是爆砸。

    “老实一点！”

    大灰鸡：“(*?????)”

    看这一对引号像不像扑闪的两翅膀？

    就算拼尽了全力，也显得苍白无力。

    瞧着还很滑稽，就很想笑……

    妈妈呀。

    我要回家！

    人类太凶了！

    他吃鸡不拿开水泡就拔毛！？

    好疼好疼的哇……

    “果果果……”

    “别叫的这么难听！”

    砰~！

    余墨又是一拳猛砸。

    鸡脑袋上肉眼可见起了一个青紫色的包。

    哭都还不许我哭……

    大灰鸡可太委屈了。

    一点都没之前那嘚瑟劲。

    “不行，鸡毛还是太硌得慌。”

    余墨动了动屁股，抬手就开始拔。

    顿时，鸡毛乱飞！

    “呱呱呱……”

    大灰鸡硬是掌握了新的语言。

    疼的大呼小叫。

    难忍啊！

    感觉背上就像被火辣了。

    你嫌我毛硌你至少穿条裤衩啊！

    ［来自果果的怨念+1000！］

    “咦~？”

    “鸡也能收怨念？”

    ［理论上讲，这叫灵鸡！］

    余墨像是发现了新世界。

    “太难听了！”

    “砰~！”

    鸡脑袋上那大包都可以反光！

    ［来自果果的怨念+1000！］

    “咕咕咕……”

    “砰~！”

    “不行，难听！”

    “嘎嘎嘎……”

    “砰~”

    “都啥声音？”

    “……汪~？”

    大灰鸡都不自信了。

    “算了，勉为其难就这个吧，不为难你了。”

    大灰鸡松了口气，脑袋和背都疼的要命。

    嚓~！

    余墨眼疾手快继续开拔。

    大灰鸡两眼顿时圆溜了。

    一声犬吠是凄厉的很。

    悔恨的眼泪止不住的流啊。

    它不该出现在这里。

    ［来自果果的怨念+1000！］

