    大门紧闭，大厅内的白炽灯光照耀着四人惨白的面孔，那个光头男子更是软倒在前台座椅上。

    他们最惊恐的情况发生了，贩卖人口的事实已经被人发现。

    而高瘦男子却在一开始的惊恐后，迅速冷静下来。

    他是这个团伙中的狗头军师，隐藏布置和反侦察措施都是他设计出来的。

    平时小心谨慎让团伙一次次的躲过危机。

    这次，也不例外。

    他快速的思考起来，三楼的监控室应该已经发现了一楼大厅的变故。现在肯定已经准备带着货物离开了。

    为保退路，团伙设计了数个逃脱方案。

    第一个，旅店后方的钢筋阶梯，附近还停着两辆面包车，三楼的人同伙可以带着货物快速转移。

    第二个，三楼还隐藏着一根直达地下室的爬梯。

    而地下室连通着下水道，是最安全的逃命路线。不过缺点就是，情急之下，不可能将货物全都带走。

    “这家伙只是一个见义勇为的傻子而已！三楼的家伙们，应该已经在做准备了。幸好来的不是警察，不然只能走爬梯了。货物带不走，可是大损失。”

    高瘦男子心想，并踢了一脚光头男子，同时目光扫了眼茶几旁的两人。

    光头男子反应过来，伸手抓向前台柜子下方。

    而另外两位健壮的男子，则伸手到沙发底部。其中一位还拉上了一楼大厅的窗帘。

    既然已经发现，就不能放他走了！

    “你既然这么想见义勇为。我就满足你的愿望！”高瘦男子面露狠厉，早在外卖小哥上门的时候，他就有种想留下他以绝后患的冲动。

    但失踪一个人，到底会引起别人的注意。所以原计划是，打发走这家伙后，立刻交货。并转移据点，小心为上。

    可这家伙就这么直挺挺的冲进来叫嚣了，还嚣张的锁死了大门，一副要替天行道的幼稚姿态。

    这种情况下，高瘦男子可不想留手。

    还是那句话，尝到甜头的罪犯，不会在顾忌什么法律、道德、人权。

    所有可能威胁到他们的人，他们做出的第一反应，就是杀人灭口！

    就像是舔舐过人血的野狗，目标不再是去垃圾堆中寻觅剩菜剩饭。而是会去袭击那些弱小的儿童。

    不，把他们比喻做野狗，简直是对野狗的侮辱。

    他们连厕所中的蠕虫都不如！

    而高瘦男子此刻的想法，先搞死这个送外卖的。

    隐藏好尸体，立刻转移并交货。在别人发现不对前，逃离南浙省。

    看着这个外卖小哥空手而来，手上只有一把刚拔下来的钥匙。算得上是手无寸铁。

    难道是自持实力的练家子？想要以犯罪团伙为跳板，一战成名？

    这是不少心比天高的年轻人的通病。

    会耍两手拳，就以为自己天下的无敌了？

    真是缺少社会的毒打，那我来给你上一课！

    高瘦男子从前台柜中拿出一把斧头，上面还残留着一些暗红色的铁锈。

    无论是差点逃走的小孩，还是谨慎察觉他们不对想要见义勇为的行人。

    他都不心慈手软。

    因为他知道，他们这种人一旦暴露，后果将无法想象。

    高瘦男人也是背了几条人命的狂人。

    他不介意在背一条！

    他甚至已经想好了，将这多管闲事的家伙如何分尸。居然自己将门锁住，简直找死！

    然而....

    还没有所动作，就见门口外卖小哥右手一挥。

    身边的光头，便惨叫的倒在地上。哀嚎的捂着脸，指缝中血流不止。

    高瘦男子下意识低头，看到扎入光头的右眼眼球的物体时。

    心里一凉。

    那是一把钥匙，普普通通的钥匙。

    居然丢出了这种威力？是硬茬子！

    “该死！一起上，搞死他！不然我们都得死！”高瘦男人踢开光头抓向自己的手，冲着另外吓在原地的两人大喊。

    对付这种练家子，还真要逼上去砍死才行，双拳难敌四手。可不能给他反击的机会！

    高瘦男子仗着自己人高马大，举着斧头冲向外卖小哥。

    到底是杀过人的狠角色，狰狞的面孔配上高大的体躯，举着斧头冲来的样子还真是杀气十足。

    一般人见到这画面，恐怕会心生惧意，从而被找到机会一斧头劈死。

    高瘦男子也是用这种气势干掉过几个人，即便那些人比他强。但没他狠！

    但此刻，他面对的可是...尸山血海！

    对李长河而言，这种威慑力，这还不如班主任拿着成绩单，找自己谈话来的吓人。

    他可是亲手屠掉了整个剧情势力的狠人。

    这种货色再来一百个也不足为惧！

    任由斧头劈向自己的肩膀，李长河抡起右拳直接砸在高瘦男子的脸颊。

    “咚”

    斧头砍中李长河的肩膀，却仿佛砍在钢条上般，瞬间弹开。

    反震的力道撕裂了高瘦男子的虎口。

    却没在李长河肩膀上留下任何伤痕，【兵刃伤痕减免35%】【近战伤害减免3%】以及12点的【体魄特性：铜皮铁骨】。

    多个效果下，这种劈砍的力道，和秋游时班主任敲击自己的手刀似的。

    “咔嚓”而李长河的拳头却铁锤砸西瓜般，直接砸在高瘦男子的侧脸上。

    强劲的力道和坚硬的拳头，第一时间粉碎了高瘦男子的左侧面骨和下颚。左眼眼珠受到挤压，近乎弹出眼眶。

    高瘦男子瞬间失去意识倒向地面，却又在下一秒因为新的伤势瞬间痛醒。

    因为，李长河左手一抬拿起他的斧子。

    斧背重重的砸在他的鼻梁上，令人心寒的骨碎声再次响起，沉重的力道使斧背镶入高瘦男子的脸上。

    就像是一场整容手术，给高瘦男子加上了一根斧头鼻子。虽然，代价是左眼眼球弹出了眼眶。

    但...

    持刀医生李长河表示，手术很成功呢！

    剧烈的疼痛使得高瘦男子像一条上岸的鱼，不断拼命挣扎，血液飞溅。

    下颚粉碎，鼻腔砸碎，使得他无法呼吸和说话。徒劳的挣扎着想要拔出斧头。

    李长河也不管他，伸手摸向最近的钢刀，那是跟在高瘦男子身后打算一起上来围杀李长河的男人。

    见高瘦男子倒地一时间愣在原地。

    他可是眼睁睁看到李长河硬吃了一斧子而毫发无伤。心中惊骇异常，见李长河向自己伸手，惊恐的砍出一刀。

    而当【磁力手套】效果触发，黑色手套仅仅是贴住刀刃，就死死的黏住了钢刀。

    李长河左手顺势一拉，直接将拿着钢刀的男子拉的踉跄。

    左腿蹦步靠近的瞬间，左手用蛮力将其一只手臂反扣，右手则按住他的后劲。

    如同钳子般死死扣住，并逐渐往下按去。

    9点的力量，足以碾压这群只会欺负小孩的残渣。

    男子看到自己离高瘦男子脸上的斧刃越来越近。

    能动的那只是手疯狂的拍打，双腿狂蹬。却摆脱不了李长河的擒拿。

    惊恐的大喊着：“不！住手，我自首！别杀我...”

    噗！

    钝刀切肉...

