

    “说！不然我们传讯你老婆到案！”

    “别别别！我说，我说！”宋总交代，“我……有个私人嗜号，喜欢看戏……”

    “看戏？说清楚一点。”

    “这，其实也不是什么了不得的嗜号……旧社会的达官贵人，不是喜欢请梨园戏班来演出吗？我嘛……就喜欢请演员亲自在面前演……嘿嘿，其实就饱个眼福，也没做别的什么……”

    “嗯，继续。”

    “我今天找，找谢绾绾，是想约她出来……再演一出的，上次看得挺过瘾……结果，我老婆突然来了……我，我就去不了了，也不敢给谢绾绾打电话取消…”

    问题的关键点来了。

    “停一下！”

    白慕川坐在审讯室里面，但审讯的人是丁一凡。

    因为生病，他没亲自参与审讯，不过听到这里，他突然打断。

    丁一凡回过头，“白队……？”

    他目光是疑问，请示他的意思。

    白慕川咳嗽着，喝一口水，接过话，“约谢绾绾的时候，你约了叶轮了没有？”

    上次他们询问过谢绾绾，这个宋总“看戏”，是喜欢看男女间的亲热戏……他嘴里说看得很过瘾的那场戏，主演是叶轮和谢绾绾，那么这一次，他想再温习一下，难道只叫谢绾绾吗？

    宋总转过头来看白慕川。

    之前，这个警官一直没有说话。

    但宋总是个商人，有敏锐的直觉。

    他早就发现了，这个警察才是头儿。

    于是，他想了想，回答更加谨慎了，“是，是叫了他的……”

    白慕川神色一凛，眉目冷冽，“是你主动叫的他，还是他叫的你？”

    宋总看着他冷漠的脸，揣测不透他的心思，琢磨着，“我……是我叫的他。”

    白慕川冷冷地，“再想清楚一点，把你们的谈话内容，原原本本的复述出来。”

    原原本本……

    宋总一头雾水。

    不过，今天刚刚发生的事情，复述并不难。

    从他的讲述里，众人知道，昨天他见到叶轮，提过一句那天的“表演”，意犹未尽的样子，叶轮当时不置可否，说只要宋总高兴，只要〈灰名单〉能顺利上线，让谢绾绾演多少次，都不是问题……

    那言词间，暗示他。

    想找谢绾绾，随时都可以……

    今天上午，叶轮给他打电话。

    说的是别的事儿，两个人无意又提起那件事来。

    宋总想到就咂咂嘴，一脸淫邪，然后就建议今天再见个面。

    “叶轮怎么说？”白慕川问。

    “他没有反对。很爽快的同意了。”

    宋总抬头，言词间有些掩饰不住的得意，“现在的明星，说得好听点是演员，说得难听点，和旧社会的戏子有什么区别……为了钱，让他们做什么不行啊？”

    可以说，很跩了。

    审讯室冷了一瞬。

    白慕川咳嗽，抬抬手，示意丁一凡。

    “你继续！”

    ……

    丁一凡又问了一些内容上的细节。

    比如他们约的时间、地点，宋总又是在什么时候被老婆给叫走的，最后，从这个人嘴里问不出什么了。

    “好了，今天就到这里吧。”

    丁一凡收拾起笔录，回头看白慕川。

    “白队，还有没有什么要补充的？”

    白慕川摆手，站起来，离开。

    见状，宋总有点慌乱了，“不是，那个警官，什么叫今天就到这里啊……”

    丁一凡，“意思是，明天还会继续。”

    “啊！”宋总脸都白了，“那我今天晚上睡哪儿啊？”

    “留置室。”

    “……我不回家，我老婆会找麻烦的！”

    丁一凡深深看他一眼，目光露出一点笑，“最多二十四个小时而已，宋总不要担心。”

    ……

    夜已经很深了。

    向晚还抱着被子坐在床上。

    她没有睡，一直在翻看手机里小黑黑的照片。

    时不时的刷一下与猫有关的消息。

    想知道……有没有人找到猫。

    “怎么还不睡？”白慕川进来，带着一身凉气。

    向晚抬头，“等你啊！”

    白慕川看见她眼底的红血丝，眉一沉，“傻瓜！刑警是不能等的。”

    “……”

    怎么说？

    她不解地看着他。

    白慕川勾唇，慢慢坐到床沿，揉了揉她的脑袋，在她那一头柔软的青丝里得到了片刻的慰藉，“刑警的工作，时间不固定。也许我会回来，也许……我就不会回来了。你一定要合理安排自己的作息，不能等我。明白吗？”

    明白是明白的。

    可今天不一样啊……

    向晚没有说话，神态略落寞。

    白慕川低头，就看到她手机上的照片。

    他眉微皱，“没有消息吗？”

    显而易见的啊！

    向晚撩他一眼，摇摇头，“可能是找不到了。”

    找个人尚且艰难，何况是一只猫。

    而且，找人可以报警，可以大张旗鼓，可以动用一切的力量，猫却不行。

    她丢了猫，在自己这里是大事，但在很多人的眼里……并不是一件要紧的事，包括她身边亲近的那些人，包括吃瓜群众群里的小伙伴，大家照常地谈笑风生，并不会有人因为她丢了一只猫，有任何的情绪影响。

    向晚只能一个人难受。

    “唉，我的小傻子！”白慕川理解她。

    他做不到像她一样，为了小黑黑操心费力，但一个安慰的拥抱还是有的。

    “来，哥哥抱一抱，不难过了啊！”他将向晚紧紧拥入怀里，轻轻拍了拍她的背，自己又忍不住咳嗽起来，“等我明天托人，去宠物市场看一下，有没有人在卖相似的猫……”

    “不要！”向晚受惊般抬起头，目光微变，“我不是需要一只猫，我只是需要找到我的猫。”

    这两者是完全不同的。

    她以前从来没有养过猫。

    对猫，不讨厌，也不是多喜欢。

    即便是方圆圆的宝姐，在她看来，也只是一只普通的猫而已。

    但因为有了小黑黑，变得不一样了。

    白慕川微怔，笑了，“你以为我是要给你买一只相似的猫？”

    向晚，“难道不是？”

    “当然不是了。”白慕川看着她心急上火的样子，刮了刮她的鼻头，“你啊！我的意思是去看一下相似的猫，万一那就是小黑黑呢？小区里找不到，会不会是有人捉走了，再拿到猫市去卖呢？”

    呃！

    误会他了！

    向晚略略一涩，抱歉抱了抱他，将头贴在他的胸膛上，却是摇头。

    “不会在猫市的，没有用。”

    “为什么这么肯定？”

    “小黑黑就是一只普通的黑猫，不是什么名贵品种，又是一只成年猫了，谁会买啊？没有人买，就不会有人废那个心思去卖……”

    好吧。

    白慕川：“我对这个倒是不了解。”

    那么问题又回来了。

    怎么办？

    “只能看缘分了。”

    向晚轻轻拥他，掀开被子爬起来。

    “你别跟着我瞎操心了，躺一下，我去给你倒水吃药！”

    ……

    ……

    

    