    胜利的喜悦一瞬间被冲散，有惊无险的庆幸也霎那间荡然无存，所有人都面露惊恐，着急的在周围查看，刚刚娇皎冲向楚涵的时候明显有人出来阻拦，给楚涵提供了一瞬间的反应时间，但付出的代价却……

    五阶的异种，携带着高能量的病毒，除非是同阶或者更高等阶的新人类，否则无人能抵抗这种感染力度，而受到感染的人将会在最快的度内变成丧尸。

    “咳！”一声干呕忽然响起。

    所有人瞬间将目光投向声音的来源处，紧接着一群人便是面露恐慌和无措，不少人顿时通红了双目，甚至紧紧捏着拳头恨不得把娇皎鞭尸。

    被抓到的人是李川。

    李川酿跄着从人群中走出，他捂着自己的腹部，那里正在不停的渗血，一股明显的黑色血管在他的皮肤上蔓延，甚至抓痕周围的皮肤已经变得如同丧尸一般苍白。

    病毒蔓延的度非常快，比起直接被丧尸咬到的度更快，李川不是新人类，他连一阶进化者都不是，很多一起训练的士兵都说他很有可能有着强化者的潜质，甚至大伙还猜测过李川会觉醒什么样的强化能力，甚至楚涵还特地问过回炉系统李川的觉醒几率，得到的数据并不高，李川需要在研究院调制出觉醒药剂时觉醒才能保证安全。

    但是，他被五阶的异种抓了，为了替楚涵博得一霎那的反应时间，在楚涵的研究院还没投入研究之前。

    一切都来不及，一切都晚了！

    “噗！”一口黑血从李川的口中吐出，他猛然双膝一软就要倒地。

    刷

    楚涵连忙一个闪身上前扶住他，这一刻楚涵的大脑停止了思考，也停止了一切感官，抱住李川的双臂在不停颤抖，他看着李川的眼睛，竟然一句话都说出来。

    李川，是从死城之战开始就跟着他的人，是自己第一批下属，杀了无数的丧尸，经历了无数的训练，甚至扛过了最危急的实战，死在李川手中的低阶丧尸不计其数，足以让他直接升职为中尉。

    他是狼牙战团最优秀的战士，他是第十一小队里最优秀的攻击手，甚至还是二十个小队中唯一一个非新人类的小队长，他的将来不可限量！

    甚至，他也是楚涵最喜欢开玩笑对象，是所有狼牙战团成员的同伴……

    但是，他现在却正在尸变！

    整个战场上的人都沉默下来，所有人的眼中都迸着极为复杂的情绪，他们愤怒的颤抖，双目通红，悲痛的不敢去看李川正在尸变的皮肤，他们无法接受这样的状况。

    太突然，太令人压抑！

    “旺财！旺财！”惊慌的楚涵连忙在脑中和旺财意识交流：“有没有什么办法救他？”

    旺财在楚涵看不见的地方轻轻摇头：“抱歉楚涵，我无能为力。”

    “回炉碎片也不行吗？我可以先把他关起来，再去找其他的回炉碎片，拖几年也可以！”楚涵已经开始在脑中思考无数的办法，甚至将前世所有知道有异度空间点的考核石壁方位一个个调出来，开始计算这些移动石壁现在的大致方位，哪怕在南半球他也要想办法去，唯一的问题就是时间够不够？

    旺财沉默了一秒，紧接着声音带着一股遗憾：“对不起楚涵，尸变是不可逆的，你母亲可以救，那是因为她没有被指甲或是牙齿划到，并不是直接感染，两者之间有着极大不同。”

    楚涵愣住，一瞬间仿佛整个世界都安静无比，时间也似乎在此停顿。

    没有办法，李川没有办法获救……

    “长官。”声音已经开始颤抖的李川却在这时候忽然出声，他现他似乎失去了视觉，只是凭着感官能感受到楚涵近在咫尺。

    “是，我在。”楚涵拼命的让自己的声音听起来平静，拼命的压制住想要毁灭了这个世界的冲动。

    李川裂了裂嘴，似乎是想露出一个笑容，只是他露出的笑容并不能让任何人在此刻笑出来，李川颤抖着出声道：“我，有一个请求。”

    所有人都瞬间抬头，上百双眼睛一眨不眨的盯着李川，想要把他临终前的愿望听个全面，无论是什么要求，他们都一定会完成。

    楚涵心脏一下又一下的跳动着，声音低沉哽噎：“准。”

    “呵！谢谢长官。”李川眼眶开始渗血，映的他双目通红，可是就在这时候，他猛然间双拳紧握，用了最大的力气吼出：“赏我一颗子弹！”

    轰！

    所有人心中一震，上百双眼睛猛然爆出一股震惊的神色，不少人甚至震撼到浑身激烈的颤抖，李川的请求是一颗子弹？

    嘭！

    楚涵再也压制不住，狠狠的一拳砸在地面上，瞬间周围一片尘土飞扬。

    上百人的狼牙战团更是双手武器紧握，死死的咬住牙关，硬生生的将喷涌而出的泪水憋了回去。

    楚涵低着头没有看任何人，声音打着颤从牙齿缝中挤出：“准。”

    李川已经没得救了。

    整个战场顿时寂静无声，只剩下一阵阵极其不稳的呼吸声，不少人直接跑到了战场最角落的地方，狠狠的将头埋在土地里，不断抖动的肩膀能看出他们在这一刻心情悲痛到了极致，他们压抑不住，只能通过这种方式来宣泄。

    楚涵站起身，颤抖着伸出一只手，声音压抑着恐怖至极的情绪：“初夏。”

    后方的初夏连忙出列，她的脸上早就满是泪痕，但是她知道楚涵点她名的原因，楚涵曾经给过她一把小巧的手枪防身，这一战她一直在后方急救，并没有用到这把手枪。

    递上手枪，初夏退回人群，狠狠的将脑袋低着，双肩拼命颤抖，泪水不要命的往外涌。

    李川同样听到了周围的动静，他躺在地上已经开始浑身不停的颤抖，口中一股股黑色的血液不断涌出，但是他笑的很欣慰，要死也要死在长官的手里，他不能接受自己堂堂一名狼牙战团的战士变成丧尸。

    静的针落可闻的战场上，满目苍夷的地面，李川的声音断断续续的响起，所有人都听得到，铿锵有力，荡气回肠。

    “我叫李川，军衔上士，我的长官是楚涵，我是狼牙战团第十一小队队长，是狼牙战团的战士！我生为狼牙战团效忠，死为狼牙战团战魂！”

    所有人在这一瞬间站得笔直，所有人都面相李川，向他敬了一个标准到至极的军礼。

    嘭

    ...