    补充了一句：“我要吃中菜，见油荤的那种。”

    言下之意，别敷衍他。

    秦晚晴没说什么，出去，转弯，进了小厨房。

    天璞园大把佣人。

    厉颢渊肚子饿了，完全可以让下人做。

    她不知道他为什么非要吃自己做的东西。

    当然，她也懒得问。

    反正他给钱了。

    做就是。

    食材、灶具都齐全。

    她套上围裙，先煮上米饭，又拿出蔬菜、鸡蛋和肉，迅速做了一个清炒白菜，一个青椒炒肉丝，外加一个紫菜鸡蛋汤。

    等米饭熟了，一起放在托盘上，端回了卧室。

    厉颢渊已经坐在吧台边等着，见她端着颜色丰富、看起来就很可口的两菜一汤进来，顿时眯了眯眸子，似乎陷入了什么思绪。

    “慢用。”

    女孩出声，他才回过神，暂时收敛了心思。

    夹了一口菜。

    虽然是很简单的家常菜，但真的很好吃。

    而且越是简单的菜，也越是能显现出一个人的功力。

    可能是这会儿肚子饿了，一向口味很刁的厉颢渊，居然觉得并不输给那些星级酒店的厨师。

    把几道菜都吃完，又喝了几口汤，他才望向秦晚晴：“你厨艺很好。什么时候学的？”

    “我妈是家庭主妇，厨艺很棒，小学时，我妈就开始教我学做菜，我的厨艺，都是来源于我妈妈。长大后，我自己对烹饪也有兴趣，经常学着做菜。”她面无表情地回答。

    小学时就会做菜了？

    厉颢渊蹙蹙眉：“不是这几年才学的？”

    秦晚晴笃定摇头：“不是。”

    厉颢渊见她回答得很坦然，也撬不开什么，终于放下筷子：“行了。”

    “厉总没别的事情了吧？”

    厉颢渊活络了一下四肢：“我吃饱了，它还没吃。——帮我去喂喂。”

    秦晚晴一蹙眉，循着他的眼神望去，这才看见房间角落的一个柜子上，放着个透明玻璃盒子，足足有两米多宽。

    前几次来的时候，似乎还没有。

    玻璃盒上面被一层白色的布罩着。

    她一拉，布滑下来，顿时呼吸一止。

    玻璃盒里，是一只巨型蜥蜴，正在紫外线灯的照射下，趴在藤木上，美滋滋地晒着太阳，还朝她这个生人吐了吐舌芯。

    “旁边有些小昆虫，是它的饲料，喂给他吃。”厉颢渊的命令飘来。

    果然，什么人就喜欢养什么宠物。

    冷血动物喜欢养冷血动物。

    秦晚晴没说什么，只望向厉颢渊。

    厉颢渊眼皮一动，似乎有些激动：“你怕蜥蜴？”

    秦晚晴摇头：“不怕。不过，我们的协议，也没有我帮你喂宠物这一项。”

    亲兄弟，明算账。

    何况她与他，纯粹雇佣关系。

    该怎么算，就要怎么算。

    厉颢渊脸一黑，不耐烦地又撕下一张支票，刷的一声拍到桌子上！

    秦晚晴走过去看一眼那数字，这才满意，将第二张支票塞进口袋。

    这才过去，揭开玻璃盖，将饲料放进里面的宠物饭碗中。

    外人入侵，蜥蜴蹭过来，伸出舌头，发出呲呲的战斗声。

    秦晚晴冷冷低声：“小心我捏死你。”