    这光芒刺的在产的人，都有些睁不开眼睛，过去了许久，才渐渐的收敛了起来。

    白玉轩和周月月对视一眼，相继站了起来，坐镇大殿的老阁主，也忍不住站了起来，看着那丹炉。

    就在这时，一道光飞出，落在了易阡陌手中的玉盒之中。

    紧接着，第二道光出现，同样落在了易阡陌的玉盒当中，即便在玉盒里，这丹药的上的光，依然没有收敛。

    “第三道……第四道……第五道……第六道……第七道……第八道……”

    大殿的内的人，激动的数了起来，整整八道光芒飞出，落在了玉盒之中。以如此异象出世，这丹药定是不俗！

    但他们也没想到，易阡陌蕴养的时间，只用了不到一个时辰，竟然炼制出了八枚固元丹！

    一时间，在场所有人对易阡陌的看法，全都变了，虽然还不知道那丹药到底是什么品级，可炼制出八枚固元丹，这是青衣和仙策才有水准！

    “不过八枚一品而已！”

    仙策起初还有些担忧，看到只有八道光出现，却松了一口气。

    “呈上来吧！”

    副阁主说道。

    一名丹阁执事立即前去拿丹药，但易阡陌并没有给他，只是怔怔的望着丹炉。

    众人也都看了过去，其中一人说道：“炉火还未熄灭，难道说……”

    在场的所有人全都紧张了起来，因为他们都知道一炉九子意味着什么，那可是真正的丹王之姿！

    这也是为什么，丹阁定的分数，一炉九子直接加一百分，而炼制出一颗极境丹药，也只加十分而已！

    极境的概率还是有的，但一炉九子，那必须将一种丹药炼化到极致，才有可能出现，那是丹王才有的水准！

    “不可能，他怎么可能炼制出一炉九子？”

    “是啊，修行短短一年不到，炼丹也仅仅几个月而已，怎么可能有一炉九子的造化！”

    玄元宗的人不相信。

    就在这时，一道光芒从丹炉内飞出，这道光比此前的任何一道光都要刺眼，落在了易阡陌的玉盒里，熠熠生辉！

    九枚！

    整整九枚丹药，圆滚滚的躺在了玉盒里，一动不动，却带给了在场所有人，惊天的震撼！

    “一炉九子，真的是一炉九子！”

    “我燕国竟然出现了一位一炉九子的丹师，而且……他炼丹才几个月，此等天赋……”

    “丹王……未来的丹王，这个易阡陌的天赋竟如此逆天！”

    此刻，他们已经找不到词来形容易阡陌，根据易阡陌的人生轨迹，他五岁入鱼家做上门女婿。

    到十八岁时，被吸干了身上的九阳之气，传言甚至被鱼玄机废掉了丹田。

    可他却奇迹般的崛起了，据说是得到了传承，那传承跟秦地唐家有关系！

    然而！修行的速度快，可以说是因为传承的关系，但炼丹是无法通过传承来得到成长的！

    一品丹师进入二品，必须得炼制出足够的丹药，积累出足够的经验，念力井才能够水满盈溢，跨入二品丹师。

    这也是为什么丹师如此难以培养，因为炼制丹药是有失败率的，需要无数的资源去堆砌！

    可易阡陌入的是天渊学府，天渊学府就是把所有的资源都砸在他身上，在这短短的几个月里，也不足以造就出易阡陌这么恐怖的丹师！

    但易阡陌却做到了，并且炼制出了一炉九子，成就丹王之姿！

    唯一能够解释的，便是他的天赋，只有拥有足够的天赋，天生就擅长炼丹，并且与丹药亲和，才有这个可能！

    玄元宗的人，全都傻眼了，这也包括玄元八子，在炼制出一炉九子的易阡陌面前，他们感觉到有些窒息！

    这也是他们第一次发现，原来炼丹也是可以靠天赋，而不需要靠修行的积累！

    这种感觉就好像，你努力几十年，以为自己站在了最高处，却发现有个人在你站在最高处后，才开始攀登，却用了你连十分之一的时间都不到就超越了你，并远远把你甩在了后面，让你仰视！、仙策激动的双手发颤，他这激动自然不是高兴，而是恐惧！这也是他炼丹这么多年来，头一次感觉到压力！

    这世间有比他更厉害的丹师，但他没有想到燕国竟然有比他更厉害的丹师。

    他的老师曾经说过，放眼整个燕国，没有人能够在同样的年纪，跟他一较高下！

    现在这个人有了，就站在他面前！

    “一炉九子！”

    白玉轩和周月月激动的不能自已。

    他们本来都以为易阡陌要失败了，但他们万万没想到，易阡陌带给了他们如此巨大的惊喜！

    丹王之姿啊！

    这进入丹盟，可以说是铁板钉钉的事情了。

    丹盟绝对不会放弃一个拥有丹王之姿的人，而天渊学府也拥有了一个未来的丹王！

    此前所有的阴霾，瞬间一扫而空！

    相对而言，站起来的老阁主，心中微微发颤，那张红润的脸，瞬间失去了光彩，好像一下就老了几十岁。

    “一炉九子，丹王之姿！”

    看着眼前的易阡陌，老阁主又是激动，又是绝望。

    他激动是因为自己此生真的可以看到丹王之姿的人出世，但绝望却是因为眼前的易阡陌是他的敌人，也是玄元宗的敌人！

    “如果是仙策，那就完美了！”

    老阁主苦笑道，可惜没有如果。

    白玉轩听到此话，笑着说道：“怎么样啊，我们这位副阁主，还行吧！”

    “很不错！”

    老阁主苦着脸，大殿内所有玄元宗的人，都感觉无比压抑，而这压抑是易阡陌带给他们的！

    丹师已经无比尊贵，丹王那更是神一般的存在！

    能让老阁主心服口服，大殿里的人知道未来的易阡陌无可限量，而玄元宗给自己招惹了一个大敌！

    “拿去吧！”

    易阡陌将手中的玉盒递给了面前的执事。

    那执事这才反应过来，接住玉盒时，手都在发颤。

    而他则闭目养神，因为他发现，在炼制出这一炉丹药后，他消耗光了所有的念力，可也就在念力耗光的那一瞬间，念力井下忽然涌出一股庞大的念力。

    这股念力开始迅速填满他干枯的念力井，不一会儿工夫，消耗掉的所有念力，瞬间布满了念力井，并且直接溢出了井口！

    水满盈溢，这一刹那，他突破到了二品丹师。

