    “砰——”

    就在智贤大师、赵龙渊都认为林佑凡应该死去。

    即便不死，也重伤，再难以战斗时，忽听一声巨响从林佑凡摔落的地方传来。

    “嗖——”

    下一秒，就见一块青色巨石破空飞来，犹如一枚巨大的炮弹一般，向赵龙渊砸了过去。

    “竟然没死？”

    赵龙渊眼底闪过一丝骇然的神色。

    就见他再次轰出一拳，将那青色巨石直接轰碎。

    但当青色巨石爆碎开来的那一瞬间，一道手持真气长剑的人影却是出现在了他的面前。

    “不好！”

    赵龙渊脸色骤然大变。

    但此时的林佑凡哪里会给他喘息的机会，手中长剑化作一道流光，瞬间向他脖子处斩去。

    “天机三十六式·一剑隔世！”

    这一剑，远比之前林佑凡斩出的任何一道剑气都要强大。

    当剑气被斩出的那一瞬间，周围的空间都如同被斩断了一般，感受到那一剑之上蕴含的恐怖锋芒，赵龙渊几乎没做任何考虑的向后爆退。

    “给我死！”

    林佑凡嘴角噙着一抹血丝，一声低吼，剑气瞬间犹如闪电一般，杀向了赵龙渊。

    “怒龙拳劲！给我破！”

    赵龙渊一边爆退，一边控制四道怒龙拳劲挡下林佑凡这威力十足的一剑。

    然而，之前还坚硬无比的怒龙拳劲，此时却被林佑凡斩出的冷冽剑气一分为二，那感觉，就如同刀切黄油一般，几乎毫无阻力。

    “这怎么可能？”

    赵龙渊心中越发惊骇了。

    林佑凡的境界虽然不如他，但体内真气却与他相差不多，更为恐怖的是，林佑凡肉身强度完全碾压了他。

    这哪里是宗师中期武道修士应该有的实力？

    这分明就是一个妖孽啊！

    “破破破！”

    赵龙渊一连低吼了三声。

    就见其余三道怒龙拳劲接连爆炸开来，而林佑凡斩出的那一道剑气，恰好就在爆炸的核心区域。

    接连三道怒龙拳劲爆炸，赵龙渊的脸色也不免有些泛白。

    经过连续三次爆炸后，林佑凡斩出的那一道剑气也淡化了不少，不再如之前那般锋利耀眼。

    但饶是如此，其余威也不是赵龙渊的肉身可以硬抗的。

    当赵龙渊寻思应该破掉了林佑凡这一剑时，就见一道剑光瞬间斩落在了他胸口处。

    赵龙渊忙运转护体罡气，但护体罡气刚刚凝聚出来就听到滋啦一声。

    那足以挡下子弹的护体罡气，竟是被这一剑给劈开了。

    这一剑的威力再度被削弱几分，最后唰的一下，斩落在了赵龙渊的胸口处。

    “啊——”

    赵龙渊一声惨叫。

    他低头望去，就见胸口处的衣衫已经被这一道剑气劈开一道口子。

    而衣衫下的皮肉，更是被这一剑斩得向两侧翻开，露出里边森森肋骨，甚至于肋骨之上还能见到一道深深的剑痕。

    “林佑凡，我定要将你生撕活剥，碎尸万段！”

    剧烈的痛楚让赵龙渊近乎癫狂。

    他只是一时掉以轻心，就被林佑凡重创，险些丧命。

    或许是恼羞成怒，此时的赵龙渊近乎发狂，他也顾不得身上的深可见骨的伤口，而是一步踏出，如炮弹一般冲向林佑凡。

    “死！”

    赵龙渊一声暴吼，怒龙拳再次施展出来。

    林佑凡脸色微微泛白，刚刚硬生生挨了一拳，他五脏六腑都几乎移位，若非在此之前洗髓伐毛，肉身强度得到大幅度增强。

    再加上前天晚上恰好突破到了宗师中期，只怕之前赵龙渊那正面的一记怒龙拳就已经将他击毙了。

    但能抗住一次，不代表能抗住第二次。

    “父亲，我看那林佑凡已是强弩之末，若是再不出手，只怕他就得死在这了。”

    赤足少女右手摸向背上的一柄白色古剑，宝剑刚刚拔出剑鞘些许，就被一旁的白衣中年男子给摁了回去。

    “不急，继续看！”

    白衣中年男子眸光闪烁，遥遥看向林佑凡，似是在等着什么。

    “唉，好吧！”

    赤足少女闻言，只得收回手，再次看向林佑凡所在的方向。

    “看样子，不能再藏拙了！”

    林佑凡微微皱眉，他猛吸一口气，体内真气如水银泻地一般，疯狂运转。

    不仅如此，气海丹田之中，一缕缕真元之气更是顺着他的筋脉，向四肢百骸流淌而去。

    真元之气所过之处，所有受损的筋脉，伤势，都在以肉眼可见的速度被修复。

    “天机三十六式·青玉琉璃体！”

    当真元之气贯穿全身之时，林佑凡陡然轻喝一声，下一秒，就见他全身的皮肤开始呈现出一种淡青色的光泽。

    当光泽散去，原本白皙的肌肤，瞬间变成了如青玉琉璃一般的青色。

    一股飘然若仙的气息瞬间从林佑凡身上散发了出来，若是凑近仔细观察，甚至可以发现林佑凡的瞳孔都变成青色。

    “这是什么功夫？”

    赤足少女眼底闪过一丝讶然的神色。

    一旁的白衣中年男子则是静静的看着，但眼底偶尔会闪过一丝异样的神色。

    “不愧是天机圣者施主的亲传弟子，阿弥陀佛！”

    赵家别墅，观景台上，智贤大师轻声呢喃。

    “花里胡哨，去死！”

    赵龙渊被林佑凡重创，恼羞成怒，见林佑凡身体忽然变成了青色，虽然惊讶，却也没太放在心上。

    他运转体内雄浑的真气，猛的轰出一记怒龙拳，势要将林佑凡当场轰杀。

    怒龙虚影咆哮着，带着足以轰碎一切的恐怖力量，向林佑凡冲去。

    然而，此时的林佑凡双眸一片淡漠，面对威力十足的怒龙虚影，他只是随手伸出手指，轻轻在那怒龙虚影上一点。

    “咔嚓——”

    下一秒，诡异的一幕发生了。

    只见那怒龙虚影竟然如镜片破碎一般，发出一道咔嚓的清脆声响来。

    紧接着，怒龙虚影开始支离破碎，化作一团真气，消散无形。

    “这怎么可能？”

    赵龙渊眼底满是骇然。

    他抬头看向此时的林佑凡，不知为何，这一刻，他竟是感应不出来林佑凡的境界气息。

    “能逼我使出青玉琉璃体，不得不说，你确实很强，但我说过，今日，我必杀你！”

    林佑凡淡淡然的开口。

    语毕，他身影一闪，消失不见。

    “咔嚓——”

    但下一秒，赵龙渊就感觉胸口被人狠狠砸了一拳，肋骨断裂数根。

    一股强大的冲击之力更是将他整个人一下子轰飞了出去。

    他的身体重重的摔在了地上，但强大的冲击之力却并未因此而被化解掉，相反，当他身体摔在地上的那一刹那，便在地面上划出一道长长的沟壑。

    这条沟壑足足有上百米远，一直延伸到赵家别墅大门口方才停下。

