    这一晚，月光皎洁如水，泼洒在大地上，给大地铺上一层朦胧的薄幕。

    云内城好像巨兽一般，趴伏在那里，看上去孤傲而清冷。

    城西，一堆堆篝火在城外点燃起来。

    男人们粗鲁的叫骂声，欢笑声，战马的嘶鸣声，兵刃铠甲的撞击声，等等等等混杂在一起，将这个静谧的夜晚敲的粉碎。

    三万余突厥大军，来到云内城下，直接扎营在了西城之外。

    他们没有什么攻城的打算，却也丝毫不怕云内城中的隋军冲出来和他们作战，几年过去，突厥的强大已经深入人心。

    没办法，大隋的皇帝都被突厥可汗亲率大军围在了雁门，好悬没被捉去草原给可汗放牧，这样强大的例证摆在那里，谁又能否认得了这一点呢？

    曾几何时，突厥可汗还跪在隋帝的车驾之前，有如奴仆呢，可惜，时间只过去了短短几年，竟然像是已经过去了几十上百年，天翻地覆的变化，让人们回首望去，那一切好像都不曾真实的存在过一般。

    说实话，城下的突厥大军上下，都充满了乐观，没有几个人认为，苦守一隅的恒安镇军，能对他们造成怎样的威胁。

    轻敌吗？他们确实是轻敌的。

    这很难让人想象，但确实就是这么一个情形。

    可以说，恒安镇军成军至今，用突厥人的尸体和鲜血铸就的名声，在草原还不够响亮。

    突厥贵族将军们谈起它的时候，有意无意间，也总是充满了轻蔑，在大隋轰然倒地的今天，隋军劲旅的威名，也渐渐远去了。

    突厥贵族们终于可以扬眉吐气的告诉所有人，突厥铁骑所至之处，无人可挡。

    他们的自信心和荣誉感，迅速的膨胀了起来。没有谁会在旁人面前，再去称赞这个曾经特殊无比的敌人。

    这种心理其实比较容易理解，不用多说什么。

    尤其是在这一支突厥偏师当中，他们来到云内城下的时候。心情竟然和当初的仆骨吉思很相似。

    他们希望见到敌人的身影出现在城外，甚至于很多人都觉得，用不了多久，城内的一些人就会为他们打开城门，迎接他们进去烧杀抢掠才对。

    无论李破怎么想。也都不会想象的到，一年多的战争，杀了那么多的突厥人，数次进入云中草原作战，连突厥汗账亲卫的血，都染满在了他的手上，竟然还有人对恒安镇军掉以轻心到如此地步。

    李破要是知道是这么个样子，肯定也是不知道该笑还是该哭了。

    城下突厥大营中的中军大帐，张书杰，也就是突厥大军这一路偏师的领兵将领。此时却是一肚子的苦水。

    这位突厥贵族和别的突厥将军可不太一样，一身的文雅气息……没错，这是个地道的在漠北成长起来的突厥文人。

    他精通汉文典章故事，甚至能做出一些像模像样的诗句文章出来，而且，他还精研突厥文字，历史以及军政官制。

    而他本就是突厥汗账中的史官儿。

    祖上是地道的汉人，为突厥汗国文字，官制等的创立立下过莫大功勋。

    没错，他是西域高昌张氏后裔。他这一脉辗转至今，立足于突厥汗国，是突厥汗国中一个独特的汉人族群，在突厥汗国中。和隋帝的高门大阀的地位差不多。

    他们一直努力而又小心的保持着汉人的礼仪和血脉，延续到现在，人丁注定是分外的单薄，而且也受到了突厥贵族们越来越严重的排挤。

    冬天的时候，张书杰，也就是眼前这位比较罕见的突厥贵族。因犯小错，而被扔到了军中领兵。

    辖下的兵马，大部分都是从隋地北逃到突厥的叛将，降人。

    和这些亡命徒比起来，张书杰才更像是一个地道的隋人，而且是隋人中比较柔弱的江南人氏。

    文人领兵，是兵家之大忌。

    可这年头儿，南北两家都不管这些，军政合一的政治形态都非常的严重，于是，张书杰也就成了带领三万多兵马的将军，光就人数上而言，其实算是受到重用了。

    可张书杰自己明白，他得罪的是西方颉利汗，重用什么的就不用想了，手下这些兵将们，也不会听他的。

    现在，大账中的情形张书杰看的很明白，隋人将领和突厥将军们分坐在两边，一边喝着奶酒，啃着羊肉，一边互相谩骂，他这个领兵将军有和没有其实差不多。

    是的，三万大军其实在冬天的时候就分成了两部，渐成水火之势。

    隋人兵将缺衣少食，在他麾下混日子的突厥兵将则饱食终日，这么一来，谁要是能将他们捏做一处，那还真是本事，反正，张书杰是没这样的能耐。

    在定襄郡驻扎的时候还好，隋地降人们都还压着火气，毕竟那是突厥汗账所在，再多的委屈，只要突厥汗账中那些大人物不发话，谁也不敢说什么。

    可一旦分兵，这种矛盾就无法再掩盖了，他麾下的突厥人开始受到了隋人的围攻，一下就成了受委屈的那一部分。

    没办法，这年头的隋人也不好惹，他们和后来那些降了异族的家伙们可不一样，凶狠野蛮之处，并不比草原部族逊色半分。

    实际上，能平平安安的来到云内城下，扎下营盘，是非常不容易的。

    这不是张书杰领兵有方，这得益于他部下的隋人太多了，很快就压的突厥人抬不起头来了。

    而且，他军中的隋人将领们，更希望攻陷云内城。

    这不但能让他们在突厥人中间站稳脚跟，而且，一座数万人的大城，会满足他们所有的需求。

    甚至于，一些人已经在想，在攻陷了云内城之后，能不能留在这里不回塞外了，狗娘养的突厥人也没开始想的那么宽容仁慈……

    这就是典型的降人的思维方式和心理状态，他们完全失去了最基本的忠诚，甚至于道德底线。

    他们此时和流寇其实也差不了多少，而且，最为鲜明的一个特点就是，在对待曾经的同族上，他们的凶狠和残忍，甚至于超过了敌人。

    他们滴着口涎来到云内，期望着获得一场盛宴，来缓解他们已经扭曲了心理压力，毫无疑问，他们会毫不犹豫的毁灭一切遇到的，值得他们毁灭的东西。

    可惜，直到现在，还没什么东西能稍稍满足他们的胃口，这也让他们更加期待攻入云内城的那一刻赶快到来。

    好吧，总的来说，这支军队的情形，比李破猜测的还要糟糕百倍。

    他们不但没有意识到城内的隋军守军是如何的张牙舞爪，而且，他们自身还矛盾重重，连个统一的指挥都没有。

    要是知道了这些，当初仆骨吉思的故事也许就又要重演了。

    两天，城内城外的人都备受煎熬。

    城外的人想进来，恒安镇军的将领们，则想出去大杀四方。

    这种状态，在战争中不算少见，只是胜利者往往只能有一个。

    李破则耐心的等待着战机，今年这场战事，有点出乎他意料之外，而也正是这场突如其来的战事，让他愈发清晰的认识到了突厥的强盛。

    而在这场战事之初，他已经定下了战事的战略目的，尽量减少恒安镇军的伤亡，不到万不得已，他不会再像大业十一年那样拼命了。

    一条条探报传回来，方圆三十里之内，没有任何敌踪。

    这差不多也就足够了。

    当晚，李破将妻子叫回府中。

    ………………………………

    “这么说来，应该可以一战了，击败了城下人马……岂非和当初差不多少？”李碧的眼睛亮的吓人，不管是嫁人之前，还是嫁人之后，这都是一位个性强悍至极，也从不会对战争感到厌烦的女性。

    “我总觉着有些不对劲儿……”

    李破皱着眉头，眼睛里也浮现出了些血丝，显然这两天没有妻子的陪伴，他睡的很不好。

    不待李碧再说什么，他已经拍了拍矮几，“嗯，不管怎么说，先打了这一仗再说。”

    李碧点着脑袋，顺势伸了个懒腰，展现出美好健美的身段，“既然要打，今晚可得好好歇歇，小春呢，让她弄点吃的来……”

    不用李破摇铃，李春适时浮现在两个家伙身边儿，手里还拎着个挺大的食盒，一盘盘的往外端着菜，可着劲儿的往大哥面前摆，丝毫不顾嫂嫂翻起的白眼儿。

    李破还是没什么胃口，心神不宁的吃了两口，就放下了筷子。

    其实他自己也挺奇怪的，好像越是艰难的时候，他越能气定神闲，可明日一战，应该要简单的多，却让他老是疑神疑鬼了起来。

    随即想想，这一战其实也不算简单，三万多人马呢，即便好像是一盘散沙，连兵甲都不齐备，可要是想要彻底击败他们，也需要费上一番手脚呢。

    而且，这应该还是他领兵以来，第一次和敌人面对面的拉开阵势进行交锋，需要他想的可一点也不少。

    （求点月票吧，月票榜连一百名都没进去，现在的月票榜单真的很变态啊。）(未完待续。)

    p

    
