    ，(首字母+org点co)！

    “秦风是吗，别说我不给你机会，劳资让你先开武魂！”

    洛伏基声音冰冷的说道。

    他此时要将秦风打得连他娘都不认识！！

    这就是对方先前在他面前充大头菜的下场！！

    洛族子弟，从不允许弱者欺负！

    这是他们洛家的祖训！

    “没想到你居然让我先施展出魂技，那我可就不客气了。”

    只看到此时，秦风嘴角微微上扬。

    下一刹那，身上一道黑色的魂环从脚底徐徐上升，而后缭绕在秦风身旁！

    “我们的史莱克学院队长依旧如同之前预选赛一样，只有一个魂环，难道晋级赛的对手，也没有人能让他施展出全力吗？！”

    见到秦风的魂环施展出来，刹那，场下一片沸腾。

    兜兜也在此刻，解说道。

    “什么，居然是万年魂环！！”

    那些天斗城晋级的队伍早已习以为常。

    但周边那些个王国出来的队伍可就懵了。

    他们之中可没有一个人有万年魂环的。

    没想到这史莱克之中，居然还有这样变态级别的怪物。

    实在是感到恐怖！！

    看来这个史莱克学院，要多加留意一下了。

    “万年！！”

    适才还准备要爆揍秦风的洛伏基，此刻眼神中多出了一道万分诧异之色。

    他的目光也变得十分凝重了起来。

    双方虽然同是魂尊，但万年魂环跟千年魂环也跟就不在一个层次！！

    难怪这小子先前敢做事这么高调，居然拥有万年魂环！

    看来这一次必须要速战速决了。

    原先道心坚固的洛伏基此时有点慌了，这便是万年魂环带来的威慑力！！

    “现在我宣布，双方战斗开始！”

    兜兜的声音落下的那一瞬间，天空变成了黑色！！

    一个个红色的火球，正朝着这个方向落下。

    仿佛世界末日一般！

    “天啊，我们的红裤衩依旧是使用了他惯用的暴躁打法，开局第四魂技！！”

    兜兜解说了一句之后，急忙飞出去避难。

    要是在这里，到时候自己怕是会直接被烤熟！！

    秦风的第四魂技，那绝对是变态级别的。

    “居然直接使用了第四魂技？那就相互硬刚吧，看谁厉害！！”

    洛伏基见到这漫天黑云，刹那莫名感到有些心慌。

    但他毕竟也是四十二级魂宗。

    虽然双方魂环年限不用，但第四魂技，差不了多少！！

    “你觉得自己是不是有点迟了？”

    就在他准备动用自己第四魂技的下一刹那，耳旁突然响起了一道声音。

    “这一道声音是？！”

    洛伏基隐隐感觉到这一道声音有些熟悉，好像是在那里听过。

    当他转脸过去的那一刹那，他的表情瞬间变得惊恐了起来。

    “焚尽苍穹，第二式。”

    秦风的嘴唇动了一下。

    下一刹那，一道道无比凄惨的惨叫声从擂台上传出。

    他们完全看不出秦风的打人轨迹，唯一听到的就是，不断发出闷哼声的洛伏基越来越虚弱。

    然而这似乎还不够！！

    他们清晰看到，洛伏基被一个个火球砸中。

    一口鲜血吐了又吐！

    “嘶——”

    许多人实力强的人看到眼前这一幕之后，只感觉到头皮发麻！！

    洛伏基整张脸完全变形了。

    而且对方整个人衣服完全被烧光。

    赛场上，许多女学员都害羞的闭上了眼。

    “噗！！”

    秦风可不管下边的人如何，他只是想好好的揍一顿这洛伏基。

    毕竟学院让他第一个的上场。

    他总不能辜负大家的信任不是。

    三十颗牙齿，秦风全部打碎。

    明明三十秒洛伏基就已经晕倒了，秦风硬生生打了五分钟。

    洛伏基躺在地上，就跟软泥一样。

    他整个人伤痕累累看上去狼狈不已。

    要不是有一点微弱的气息，现在还真以为对方死了！！

    毕竟被暴打了这么久。

    就算是铁人也遭不住啊！！

    不得不说，这个秦风真是凶残！！

    “红裤衩牛批！！”

    “打得真特么爽！！”

    ……

    场上，一道道欢呼声。

    这些大多数是天斗帝国的贵族。

    对于嚣张的巴拉克王国，他们早就看不爽了。

    今天总算是出气了。

    “优秀！实在是优秀！！”

    弗兰德笑眯眯的说道。

    显然对眼前这一幕十分满意！

    说实话，他就喜欢秦风这一种简单粗暴的打法。

    没有半丁点花里胡哨。

    “史莱克学院，秦风获胜……”

    兜兜宣布道。

    此刻，很多学院重新审视了一遍史莱克学院。

    特别是先前那一些没有在天斗城赛区的学院，更是如此。

    一些领队更是紧急去寻找史莱克学院的资料。

    “我们抗议，史莱克学院在故意杀人！！”

    巴拉克学院的众学员看到洛伏基一动不动，刹那全都冲到了擂台之上，对着秦风包围了起来！！

    见此，史莱克这一边，胖子朱竹清等队友准备冲下去。

    “几个死鱼烂虾米而已。”

    唐三笑吟吟的拦住了众人。

    众人闻言，轻浮一笑。

    随后又一副静静看戏的姿态。

    是啊，巴拉克学院在风哥看来，就是个跳梁小丑罢了。

    他们十一个人打风哥一个人都没办法打，这些巴拉克学院的垃圾，那就更不同说了。

    对上风哥，只有一个死字！！

    “这赛场上似乎情况有些不太对啊，巴拉克学院的人输了竟然不服气，把史莱克学院的队长给拦住了。”

    天空中，飞翔的兜兜对着言道。

    “我们抗议！这个秦风在故意杀人，我们队长重伤！！”

    其中一名男子十分嚣张的站在擂台上吼道。

    “你们在干什么！”

    就在这个时候，萨拉斯的声音响了起来。

    他的怒拍着桌子，一脸愤怒的看着巴拉克学院的学员。

    感受到萨拉斯的怒火，巴拉克学院那些个学员刚刚还是一幅气势汹汹的姿态，此时全都怂了。

    “萨拉斯主教大人，我们只是来抬我们队长离开。”

    其中一名学员一脸怂的姿态言道。

    “请你们注意自己的身份地位，还有，这里是天斗城的擂台，不是你们巴拉克王国那一亩三分地，容不得任何人挑衅，违背者，不管你是皇子还是宗门亲传子弟，全部禁赛！！”

    萨拉斯怒道！

    他言落，比赛又恢复了正常。

    “秦风，希望你一会儿还能站着下场！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

