
林中，刘大柱一动不动地趴在乱草丛中，宛若睡着了一般，极力地压低着自己的呼吸。

但是却瞪大着一双虎目，警惕地看着四周。

山林野战在刘大柱眼中，就跟小时候他与村中的小伙伴在山上玩的枪战游戏一样。

只要能将自己隐藏的好，就一定能赢。

因此，经过几次被发现后，刘大柱经验越来越足，此刻更是选择了一处阴暗没有月光照射的杂草丛，然后将自己伪装着隐藏在了丛中。

咋一看，若不仔细，根本就很难发现刘大柱的身影。

甚至就连暗中的教官，此刻都是一脸震惊那个憨厚的小子，这么快就把自己给隐藏了起来。

不过，当他注意到脚下的荒草又被碾压过的痕迹后，再看着前方的草丛，教官的脸上不由露出了几丝邪色。

接着只见他用手中的手电筒，对一处阴暗的杂草，便照射了过去。

其后只见一个人形稻草人，从暗中缓缓地爬了起来。

暗中的教官看到刘大柱竟然伪装了自己，眼中不由流露出了几丝赞许的神色，笑着提醒道，“小子，你隐藏的非常不错。但是你要记着，隐藏，伪装自己不过是山林野战的一部分，更重要的是你要学会反侦察。”

“再精细的伪装也禁不住敌人的侦察。只有消除了自己的痕迹，才能做到最佳的隐藏！”

“消除痕迹！”

刘大柱听了暗中教官的话后，先是愣了一下，然后神色一惊，冲着暗中的教官行了一个标准的军礼。

“多谢教官指点！”

接着便见刘大柱，再一次转身便朝山林钻了进去。

伪装，潜藏，一切都要建立在反侦察的上面。

伪装隐藏更多的时候不是敌人发现了自己，而是自暴露了自己的轨迹。

得到了教官的提醒，刘大柱当下就更加的小心了。

暗中教官看到刘大柱憨厚的表面下竟然有着如此细心一面，不禁流露出几丝赞许的笑容。

“好小子，希望将来能看到你身影！”

啪的一声，又是一束灯光！

萧峰郁闷地再一次转移了自己的位置。

这已经是不知道是第几次了。萧峰，不断在转移潜藏，被发现，然后再转移潜藏。

此时的萧峰也已经将自己身上进行了精密的伪装，看起来就像是一个移动的刺猬一般。

但是即便如此，每当萧峰隐藏在一自以为安全的位置后，还是很快就被沈冰雁给识破。

双方就这样一直僵持到了一夜，直到凌晨的时候，萧峰这才趁机偷空，喘息了片刻。

一夜的折磨，此刻的萧峰早已经饥肠辘辘。

看着身边的杂草，萧峰知道自己得尽快寻找一点野果充饥，若不然再这样下去，自己得被玩死。

想到这，萧峰忙起身朝山林走去。

很快萧峰擦摘了不少山里红临时填饱了自己的肚子。

就在萧峰准备隐藏的时候，却诧异地发一道撩人的身影，正斜靠在不远处一颗大树下，吃着巧克力。

沈冰雁似是注意到萧峰朝自己看来，不由转头给了他一个得意的笑容，然后继续吃这。

“卧槽！”

看着沈冰雁玉脸上流露着几丝促狭的神色，萧峰忍不住在心中爆了一声粗口。

看着沈冰雁那张鲜红诱人的小口咬着的巧克力，萧峰狠狠地咽了咽口水，转身钻入了山林中。

与此同时张逸凡，李锐还有刘大柱也都相继解决了自己的饮食问题。

又是一上午的折磨，萧峰临近中午的时候，挖了一点甘草的根茎，嚼了嚼，这才缓解了自己的干渴。

只是，就在这时，山野中忽然飘来了一阵浓浓的肉香味，顿时令萧峰神情一震，然后顺着香味走了过去。

等他看到沈冰雁，正坐在一块岩石傍边精心地烤着一只野兔时，这货当即是一脸贼笑地走了过去。

“沈教官，你在烤兔子啊！”

沈冰雁自然一早就知道萧峰在附近，见他来伸手指了一下身边的岩石道，“坐吧，很快就要好了！”

“是嘛！”

萧峰闻言不由大喜，忍不住咽了咽口水，匆忙坐在了沈冰雁的身边。

“多谢，沈教官！”

“沈教官，我发现你不但人长的漂亮，心灵更美！”

沈冰雁听着萧峰的马屁，美目中不由闪过几丝促狭的神色：“马-屁精！”

稍许，沈冰雁闻着兔肉香味后，伸手拿了起来，然后用一把匕首切割了一半给了萧峰。

看着香喷喷的兔肉，萧峰连忙道了一声谢，伸手接了过来。

只是，当他一口咬下的时，萧峰的脸上的神色要说有多好看，就有多好看。

当他注意到沈冰雁正细细地拿着匕首，切割着兔肉，塞进那鲜红的小嘴中时，萧峰还是忍着将口中的兔肉给吞咽了下去。

沈冰雁似是注意到萧峰的古怪的神色，泛着美眸看着萧峰道，“怎么不好吃嘛？”

萧峰闻言慌忙点头道，“好吃，太好吃了！简直就是美味！”

萧峰说着，当下更是狼吞虎咽起来。

这可是美女教官亲手烧烤的兔肉啊！

绝对的美味的啊！

这要是传回去让学院的那些吊---丝们知道，自己有幸吃了学院第一美女教官亲手烧烤的兔肉，还不得羡慕嫉妒死。

只是，尼玛，这也太咸了吧！

就这样萧峰在纠结的痛苦与幸福中，吃完了分得的半只兔子。

然后迫不及待地与沈冰雁告别，忙寻找水源。

只是很快萧峰就悲剧了，因为这一片山野根本就没有泉水。

无奈之下，萧峰只得继续挖树根干嚼。

然而，萧峰自始至终都没有注意到，沈冰雁看着他匆忙离去的身影时，玉脸上的所流露出了那一丝玩味的笑容。

很显然，萧峰在不知不觉中又被沈冰雁给整了。

与此同时，另外三人则比萧峰幸运多了。

张逸凡在山上意外地发现了不少枣子，李锐自己捕获了一只野兔，并且邀请了暗中的教官一起分享。

刘大柱，山里的娃，山林对他来说，就是他的家。

树上鸟蛋，丛中野果，地下草根，吃对他来说简直就是跟进了自家厨房一般，而且还都是纯天然无污染的。

三天时间一晃而过，萧峰四人被沈冰雁四名教导员整整折磨了三天，直到第三天傍晚的时候，沈冰雁这才发出了集合的信号。

一处灌木荆棘中萧峰面无神色地从里面钻了出来。

当他看到站在不远处的倩丽撩人的身影时，反而是诧异地地问了一句。

“沈教官，怎么突然结束了？”

“明天就是你们比试的日子，你们先回去休息一晚补充体力，好进行明天的比试！”

萧峰闻言一愣，随后脸上流露出了几丝自信的笑容。

“是，教官！”

与此同时，另一边，李锐在听了集合的召唤身后，从一棵大树下翻身跳了下来。

张逸凡则是打着哈切，从一处的烂泥坑中爬了出来。

刘大柱，依旧像是一个刺猬一般，忽然从一片荒草中站了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988559"  chaptername="第036章  三天，一生受用！">加入书签</a>
</div>
