    “谷文才！？”

    “他想干什么？”

    蔡春生众人看到谷文才冲上去，脸色齐变，苏牧是谷家的恩人，更是自己人，居然对他动手。

    “他想用这个办法救苏牧！”

    “该死！”

    片刻后他们就明白了谷文才的意图，这是想要通过抢夺石龛，让苏牧安然无恙的下来！

    蔡春生众人神色顿时变得暴戾，他们等了足足三天，绝不会让苏牧安然无恙的下来！

    “滚开！”

    一个通天境二重暴喝着冲上去，现在顾不得让蔡春生亲手报仇了。

    谷文才冲到一半，看到蔡家一人冲过来拦截他，脸色顿变。

    他是通天境一重巅峰，距离通天境二重只有一步之遥，但这一步之遥，那就是天堑！

    “飕！”

    当即打出一道罡气，只要苏牧接住了，就算是他挑战过了，苏牧就可以安然下来。

    “啪！”

    但他那道罡气，直接被蔡家那人给徒手抓碎！

    实力之差距，可见一斑！

    “滚！”接着蔡家那人一脚，将谷文才狠狠踢出去，谷文才伤势还没好全，就摔到地上再度吐血！

    “就凭你，也想阻拦我们动手？”蔡家那人不屑扫了谷文才，想法倒是不错，但他们可不是吃干饭的！

    看到时间已到，蔡家那人没有停止动手，而是继续朝着苏牧杀去！

    “飕！”

    一道罡气开路，同时抬手拍向苏牧，就算苏牧能够接下他的罡气，他这一掌下去，也足以致命！

    “住手！”

    谷文才捂着胸口看到，惊然色变，然而他的呼喊根本没有作用，其余几个谷家天骄也只能干看着，什么都做不了。

    修炼台上的那些天骄看着，都是暗暗摇头，这下苏牧死定了。

    只要苏牧一死，哪怕蔡家这人受到再大惩罚也没用了，何况还有说辞，抢石龛是在规则之内，下手轻重可没人去衡量。

    石龛内，苏牧依然盘坐着没动，只是身上凝聚出罡气铠甲。

    “啪！”

    罡气打在罡气铠甲上，就如琉璃撞到铁块，支离破碎！

    蔡家那人看到目光一凝，但接着一掌就继续落在苏牧胸口，他倒要看看苏牧的罡气铠甲，到底有多硬！

    “砰！”

    “咔嚓！”

    一掌落下，罡气铠甲直接开裂！

    蔡家那人看到却一点都开心不起来，因为罡气铠甲，就仅仅是开裂而已！

    “打完了吗？该我了吧。”

    苏牧睁开眼睛，舔了舔嘴角的鲜血，目光陡然一厉！

    “焚天九重诀！”

    “燎原！”

    修炼三天，苏牧已经成功将焚天九重诀修炼到了第二重——燎原！

    一掌挥出，火焰冲天！

    焚天九重诀修炼到第二重，已经不需要再借助通天锏才能打出火焰效果！

    “砰！”

    蔡家那人还在不可置信的呆滞之中，苏牧就一掌落在了他的胸口！

    不过在他心底，并没有多少害怕，为了提防出现意外，他早就凝聚了罡气铠甲在身上，就是预防失手被苏牧反击。

    苏牧的罡气铠甲的硬度确实是超乎了他的想象，但他的罡气铠甲也不是吃素的！

    “噗嗤！”

    然而一股青烟升起，炙热涌上心头，直接打破了他的美好想法！

    “怎么可……”

    脑海中一个念头还没有闪完，胸口就如遭烙铁，滚烫炙热，痛苦至极！

    “噗！”

    “砰！”

    蔡家那人如同蔡春生一样，喋血重重摔到地上！

    “乐哥！”

    蔡祝两家人看到差点吓死，一个箭步冲上去，赶紧把蔡明乐扶起来。

    而他们刚把蔡明乐扶起，就吓得差点瘫坐在地！

    只见蔡明乐胸口如同被大火烧过，已经是一片焦黑，血肉模糊！

    被烧焦的衣服，粘在肉里！

    这一次，蔡明乐的伤势比蔡春生更加严重！

    光是皮肉恢复，就要数月时间！

    “嘶！”

    他们背后，一片倒吸凉气的声音响起，修炼台上的所有人，全都骇然望着苏牧！

    “通天境二重，都被他打败了！”

    “他还硬抗了蔡明乐两次攻击，他的罡气铠甲到底是有多硬！”

    “就连通天境都难以破开他的防御，他到底是怎么做到的！”

    众人骇然喃喃着，这么硬的罡气铠甲，光是想想就都头皮发麻！

    这才是真正的防御无敌！

    “还有他刚才那一掌究竟是怎么回事？好像是火属性力量！”

    “他才彻地境，就掌握了火属性力量！？”

    再回想到苏牧动手时的场景，众人再度骇然，光是拥有属性力量就已经是够吓人，威力还这么强，简直是前无古人后无来者！

    “他的天赋潜力，真的只是普通天骄？”

    想到苏牧在通天柱上的成绩，不少人都已经开始动摇，就算是苏牧取巧了，就算是没有动用兵器，彻地境能够打败通天境二重，那也是惊世骇俗！

    “苏牧，你太过分了！”

    赶紧给蔡明乐服下丹药，蔡祝两家人怒不可遏的望向苏牧，又伤他们一人，两次都是差点要命！

    苏牧从石龛跳下来，淡漠扫了蔡祝两家众人一眼。

    “你们若是想要找死，尽管来。”

    蔡祝两家人被这话气得差点失去理智，当他们怕你一个彻地境不成！

    但很快他们就冷静下来，现在出手，他们就一年不得进入炼狱塔！

    清池学宫选拔在即，炼狱塔的修炼不能断，他们不可能为了苏牧而自断前程。

    可冷静下来没一会，他们就又气到暴走，敢在他们面前这么嚣张，就是因为在这里不能动手？

    “娘的！”

    蔡祝两家众人气得咬牙切齿，他们感觉被苏牧耍了！

    “苏公子。”

    谷文才不可置信的望了苏牧一会之后，就满脸激动的上去，连通天境二重都打败了，简直太强了！

    就算是取巧了，那也无法否定苏牧的强大！

    “苏公子，你没事吧？”看到苏牧嘴角有血，谷文才脸色一变，立马担忧问道。

    苏牧摇了摇头，打败一个通天境二重，自然是要付出一些代价，不过这个代价已经是非常小了，比起收获而言，更是不值一提。

    修炼了三天，正是火气难当，都快到了郁结的程度，这一打，反而让自己痛快了不少，并且修为增益也不少。

    可以说蔡明乐这次攻击，将他修为直接推上了一截，突破彻地境九重在望！

    “苏公子。”其余谷家几人都上来对苏牧友好抱拳，眼中带着惊异，苏牧的妖孽已经到了他们不得不服的地步了，同时他们也更加想不通，苏牧在通天柱上的成绩为什么会那么差，难道真的是因为用潜力换来的现在的实力？

    “你们要上去看看吗？”苏牧抬头看了一眼第七层，问道，在这里修炼了三天，都没有吸收到火种，看来层数越高希望就越大。

    谷文才几人一愣，随即都苦笑着摇头。

    “我们哪有资格上去啊。”

    “光是第六层的火气就够我们受的了，上去了也呆不久。”

    “并且六层以上，就得有贡献点才能上去。”

    贡献点？苏牧愣了下，贡献点是什么？

    “就是这个。”谷文才见苏牧不懂，转身拿出自己的身份令牌，指着上面的一个小金点道。

    “上去一次就要两个贡献点，越上去就越多。”

    苏牧恍然，原来这就是贡献点，好像他的身份令牌上也有。

    “我好像有。”转手拿出身份令牌道。

    谷文才几人听到这话一蒙，苏牧才刚到华族，哪来的贡献点？

    低头一看，几人眼睛直接暴瞪！

    “卧槽！？”

