    “林天，别管我，快走！”

    吴冬此时被踩在脚下，身体又被另外三人的灵力锁链禁锢，根本无法挣扎动弹，只能大声喊道。

    “走啊，这里是战魂棋盘，反正我已经输了，死了也不会损失什么！”

    他本是想帮林天对敌。

    但没想到，对方实力居然这么强横，一个照面，就将他击溃，现在反而被擒，如果因为自己，让林天投鼠忌器，那就是帮倒忙了。

    “你以为是棋盘战场，死了就能一了百了？天真！”

    刘一刀闻言冷笑起来。

    抬手便是一刀，直接砍在吴冬的肩膀上，刀刃不深不浅，正好卡在骨头缝中。

    他故意将刀刃上下抽动，就像是锯子一样。

    刀锋和骨头摩擦，发出刺耳的声音。

    剧痛袭来。

    吴冬顿时痛得身躯抽搐，发出凄厉惨叫。

    “神魂链接，能够将痛感真实反应，这具身体虽然不是你的，但如果痛苦超出承受的极限，便会使神魂受损，你就算脱离，也会变成白痴！”

    “草！刘一刀，你这王八蛋，有种给老子来个痛快的！不然，等出去之后，我定找你上生死台！”

    “就凭你？废物！”

    说话间。

    刘一刀又是拔出一把匕首，刺入大腿，狠狠一拧。

    他在故意折磨吴冬。

    “住手！”

    看到这里，林天忍不住也是胸中怒火涌动。

    这些人，本来都是黄兴派来对付自己的，吴冬也是为了帮他，才挺身而出。

    如今落在对方手里，林天也不可能不管。

    “放了他，有什么本事，冲我来！”

    “呵呵，你别急，等下就轮到你了。

    放心，这点痛苦还只是开胃菜，不会让他变成白痴的。但是你如果敢跑，我只能把那些给你准备的手段，用到他的身上了。”

    刘一刀转过身来，狞笑着说道。

    却在这时。

    剑光闪耀。

    林天已是直接出手，纯阳剑气爆发，直接斩了过来。

    他根本就没有想过逃跑。

    此时的他，连斩杀数十人，凝练杀意，正是气势攀升之时，即便体内力量有所衰竭，但在杀意之势的加持下，同样凶悍凌厉。

    这一剑斩来，凶悍绝伦。

    冰冷的杀意笼罩。

    刘一刀忍不住也是脸色微变，显然没料到林天会这么干脆，连忙下意识地挥刀准备格挡。

    然而。

    那璀璨剑光却是轰然炸开。

    化作熊熊火光。

    原来只是一个幌子。

    真正的杀机来自于后方冰冷的极阴剑光，深寒刺骨。

    只听到噗嗤一声。

    惨叫声中。

    当即有一人脖颈被切开，白光如血喷涌而出，紧接着直接身形溃散，被迫退出了战场。

    瞬杀一人！

    林天的动作却是毫不停顿。

    大鹏瞬身法催动到极致，整个人化作道道残影，剑光缭乱之间，另外两人都是感受到了极大的压力，在那杀意逼迫之下，不得不往后退开，灵力护体。

    但是林天却没有继续进攻他们。

    立刻调转枪头，两仪剑气同时催发，轰向刘一刀。

    只听到轰隆一声巨响。

    剑气炸开。

    刘一刀和剩下的两名弟子，被迫往后退开。

    而林天则是趁此机会，将吴冬救了出来。

    “好一个声东击西！这小子狡猾得很，别管旁边那个废物了，先收拾林天！”

    刘一刀毕竟也是在棋盘战场中历练多时的老油条，实战经验极为丰富。

    刚才只是被林天出其不意，用身法的优势，打了个措手不及。

    此时郑重起来，便不会再给他这样的机会。

    “缚灵手！”

    “搬山！”

    刘一刀手下两人几乎同时出手。

    他们都是灵海境中期的武者，根基浑厚，专修一系功法，各有特色。

    只见灵力涌动，周遭树木藤蔓在功法催动之下，纷纷凋零，抽取出肉眼可见的绿色精华，化作一只大手，从破土而出，封锁住林天所处的方位。

    那一瞬间。

    林天感觉自己仿佛被什么力量压制了。

    再也感应不到周围的天地灵气。

    就像是变成了聋子、瞎子似的，体内灵力也被阻滞，运转不畅。

    与此同时。

    恐怖的压迫感袭来，地面塌陷。

    远处山崖上的石块崩碎，好似大山一样，直直镇压下来。

    “小心！”

    旁边的吴冬眼看情况危急，连忙大声提醒道。

    这两人的实力，每一个都不比他弱，而且实战经验丰富，配合默契，联手之下，很难抵挡。

    更何况，不远处还有一个更强的刘一刀，如同毒蛇，等待着致命一击。

    如果应对不好，林天必会遭受重创。

    若是死了还好，万一落入对方手里，被各种折磨，损伤神魂，那就惨了。

    “哼！来得好，正好借助你们的压力，帮我凝练气势！”

    面对两人的联手镇压，林天没有丝毫畏惧，心中杀意涌动，目光凛然。

    一股凌厉的气势，从他身上绽放开来。

    他进入棋盘战场，本就是为了在实战中，孕养杀伐之势，这一路走来，连斩三十人，已然将这股气势，积累到了一定程度。

    方才又因刘一刀折磨吴冬，怒气涌动之下，心中杀意沸腾。

    仿佛便将这股气势点燃了一样。

    “杀！”

    林天陡然怒吼。

    身上金光万丈，剑体金身催发到极致，这一次却不是单纯用于防守，道道金芒好似化为实质了一样，瞬间将周身缠绕的藤蔓大手，绞成粉碎。

    绿光炸裂间。

    他已振翅凌空，身上青红之色交缠，化为两仪神剑，横空独断。

    轰隆，山岳崩碎。

    此时的林天，宛若一尊战神，猛然冲击。

    抬手一剑，便将其中一人头颅摘下。

    脚步不停，乘风踏浪而来，剑气喷薄，吓得另外一人疯狂大吼，全身灵力聚拢，好似披上了一层石甲，企图以此抵挡神剑之威。

    但可惜。

    两仪剑气融合，刚柔并济，就算是钢铁也可轻易斩碎。

    区区岩石又如何能够阻挡？

    那人直接惨叫一声，被剑气撕成两半，化为白光消散。

    一步一剑。

    转眼间，林天再杀两人，身上的气势攀升到了一个顶点。

    杀意涌动。

    他感觉，此时的自己，好似无所不能，战无不胜，掌中利剑，似有千万钧之沉，让他有些握不住了似的。

    “怎么可能！这小子，不是刚刚才入外门吗？力量竟如此恐怖！”

    不远处的刘一刀，被惊呆了。

    他带来的弟子，都是实力不俗的高手，放眼外门，也可以算是一流。

    结果没想到。

    几个呼吸间，竟被林天直接斩杀！

    此人不但聪明狡猾，战斗经验也是老辣，更可怕的是，他的灵力强度，似乎非同寻常，正面对抗灵海境中期的武者，竟也呈现出碾压之势！

    转瞬间，三人暴毙。

    而林天身上的气势，反而越来越强。

    他连番作战，按理说，在这无法补充的棋盘战场里，应该是强弩之末了才对。

    怎么还越战越强？

    刘一刀看着不断逼近的那道身影，心中惊疑不定。

    此时的林天，气势恢宏，越战越勇。

    身上的气势，几乎凝练成实质一样，仿佛一座即将爆发的火山。

    刘一刀知道，如果再继续拖延下去，自己恐怕会信心动摇，连出手的勇气都没有，到时候，说不定还要栽在这里。

    当即眼神一凛。

    全身灵力涌动，好似狂潮，尽数灌注于手中长刀。

    嗡！

    刀刃震颤。

    竟是发出肉眼可见的电弧之光，恐怖的气息，随之绽放，血光如电，狠狠劈出。

    血色闪电划破长空。

    却是轰然一声炸裂开来。

    一道剑光洞穿雷霆，血光中，林天的身影飘然而至，恐怖的杀意，笼罩下来。

    那一瞬间。

    刘一刀身形僵住，如坠冰窟。

    他感受到了一股前所未有的压力。

    林天的剑，看似很慢，但却裹挟着难以想象的威能，剑未至，杀意已然袭来，让他心神震荡。

    一剑，摄魂！

    刘一刀本是灵海境后期的武者，从力量来说，其实并不逊色于对方，再加上自己家传的刀法，如果真正搏杀，未必就会落败。

    但他却没想到。

    林天此时领悟出了剑势，以积累多时的胜势压人，杀意冲击之下。

    一时间竟然心神动荡。

    仿佛被人暂时切断了神魂联系，导致无法操控身体，即便有通天的本领也施展不出来。

    剑势，本就是气势具现，有震慑人心之功效。

    棋盘战场又是主要依靠神魂链接操控化身。

    林天这一剑，等于是直接从根本上刺到了他的软肋。

    “可恶！”

    刘一刀只觉得眼前一花，根本无法反抗。

    只能眼看着林天一剑斩下。

    但他并没有太过慌乱，这里毕竟是棋盘战场，就算被杀，也只是逃离出场而已。

    等回归现实，自己还有机会，凭修为实力，碾压对方。

    “林天，你给我等着！下一次，我必要你付出代价！”

    “下一次？你以为我还会给你机会？”

    林天冷笑着。

    剑光落下，却是故意偏转了方向，剑光分化成青红两道，先将对方双臂斩断。

    紧接着，一掌拍出，将他气海打穿，跌落在地。

    两脚踩上，四肢尽废。

    他下手很有分寸，只是将刘一刀的这具化身彻底废掉，使其无法动弹，并未直接杀了他。

    他这是要以同样的手段，折磨神魂，让刘一刀变成白痴。

    “你……你竟想用这种手段对付我？”

    剧痛之下，刘一刀眼中闪过一抹恐惧之色。

    他经常用这种方法来折磨其他对手，当然明白这其中的可怕之处，不过好在，他也很明白，如何破解这种手段，当即便要强行中断神魂的联系。

    但就在此时。

    林天忽然身形往前压来，双目如电，好似灵魂出窍一般。

    一股强横的精神冲击力轰入大脑中。

    顿时让他如遭雷击！

