
对于两个人询问自己事情，也不好拒绝的。因为自己现在的身份是徐市，是小本本暗地里掌握一定实权的一个隐身大佬。
　　
　　“什么事情？”陈默看了看两人，问道。
　　
　　“关于天~皇陛下的事情，因为这一次灾难，天~皇陛下全家遇难，但是太~阳国不能没有天~皇陛下，所以想问一下你的决定。”
　　
　　原来是询问天~皇陛下的人选，天~皇一家都已经被折腾死了，自然要选出一个来。
　　
　　看来这几天陈默没有出面，自然也让小本本的所有高层有些着急了。小本本是君主立宪的国~家，所以天~皇作为精神象征来说，必不可少。
　　
　　天~皇，就和吉祥物一样，没有不行。有了，自然能够有一种精神的寄托，尤其是在小本本如此情况下，有新天~皇即位，能够起到鼓舞国~民人心的作用。
　　
　　要是新天~皇发表一些演讲，鼓励一下民众，那么小本本的民众绝对会和打鸡血一样复活起来。就算是不发表演讲，杵在那里也是好的。
　　
　　“哦？那么你们有没有什么人选呢？”陈默问道。对于人员，他可是一点都不知道，自然只能反问。没有想到他有一天还是能决定小本本谁成为天~皇，还真的有些奇幻。
　　
　　徐市，在小本本的国~家高层中，早就是一个尊贵和禁忌的存在。
　　
　　所有人都知道，他是皇室出身，但是究竟是什么身份，却无论考证，也没有办法去研究，只知道每一个成为小本本的天~皇之后，就要去拜见徐市。
　　
　　另外就是，他们都知道徐市是个活了很久很久的一个人，而且武力非凡。并且，国内重要的一些部门，明里暗里都有徐市的影子。所以他们在决定天~皇的人选，自然先要询问徐市。
　　
　　当然，这也仅仅限于高层人士，就比如小本本的一些高层议员，还有一些家族财阀等等，都是知道徐市这个人的。
　　
　　其中一个人恭敬的将一份名单递给了陈默，其实这份名单，来拜见徐市的时候就准备好的。
　　
　　接过后，陈默观察了一下，基本上都是和刚刚死去的天~皇，有着一些血脉关系的人。陈默上次利用火箭弹毁灭小本本的天~皇皇宫，消灭了天~皇一家。但是皇族其他成员还有，甚至还有几个亲王。
　　
　　有三个人选的名字，都比较熟悉。因为在来小本本的时候，陈默特意要了一份关于小本本的资料，里面就有现任天~皇的家族人员组成，而且所有的重要人员都有着一定的简介，因此他才会有熟悉的感觉。
　　
　　想了想，最后指着一个有些名字说道：“就他吧。”
　　
　　“嗨！”
　　
　　于是，小本本的天~皇陛下，也就在陈默的手中诞生了。
　　
　　这个人选，也是小本本皇室的一个亲王，但是有过几次倾向国内的言论，所以陈默才会选他，至于说对不对，倒也无所谓。
　　
　　他现在的身份是徐市，以后这个天~皇如果不行，就借助现有的这个身份，将天~皇换一下就是了。至于说坐上天~皇以后，不想下来，作为修真者，对付这些家伙的手~段还是很多的。
　　
　　再说，如果不用手~段也没有什么，参考一下现有的天~皇怎么没有的，下一次他也可以再次使用这种手~段。
　　
　　他现在有点爱死这种火箭弹的效果，一炸就是一大~片，而且还是那种密集型的，绝对是洗地的绝佳东东。
　　
　　两人接过后，看了看名字，也点头。本来就是候选的主要三人之一，而且很多现存议员，都比较倾向于这个亲王。因为这位亲王，在平时来说，表现的也不错。就像是现在，也是积极参与救灾活动中，发表了不少鼓舞人心的讲话。
　　
　　所以说，嘴臭的家伙没好事，嘴巴甜的家伙自然也有好事上门。
　　
　　天~皇的事情决定了下来，不等两人告辞，陈默甩甩手转身离开，要是他不离开，说不定这两人还有其他一大堆的事情。
　　
　　既然小本本这个国~家现在已经是水生火热的了，那么还是好好去救援打气加油的好，他也会为小本本加油的。
　　
　　嗯！是的，陈默一直就是这样想的，对于小本本的遭遇，他早就表达了深切的悲叹感觉，然后加油表示。
　　
　　他回去后，安排管家，让几个武力值比较高的人，和两个负责人一起下山，等灾后在回来。至于这里，只要留下一个禅师级别的人守着，基本没有什么问题。
　　
　　再说，禅师级别的人，每个都有几个忍者跟随，因此这里一个禅师就足够了。最主要的，这里是一个比较特殊的地方，所以不想自己在炼丹的时候，或者回国了以后，这里被人给闯进来或者霸占，那么就不好了。现在小本本是在特殊时期，这个地方还是需要人员的守护。不然陈默会将所有人，都安排下去，去帮助小本本的国~民恢复安定和谐的社会。
　　
　　哎，也不知道小本本经过这次打击后，真个国~家的小电影市场会不会萎~缩，要是真的退步萎~缩了，还真的是他陈默的罪！
　　
　　顺便让管家找来，这几天小本本所有灾难发生的准确时间，等拿到手里以后，就再次告知他要闭关，有什么事情等他出来后再说。
　　
　　拿到小本本灾害发生的时间，主要是确定一下，在炼丹室里发生的震动，对小本本有多大影响。
　　
　　一一对比之后，陈默发现，没有开启保护阵法的时候，丹室的震动，对小本本整个地上环境的震动非常的大。甚至十二级地震都是轻而易举。
　　
　　但是开了保护阵法以后，也就不过是二三级地震罢了，其中，陈默估计将丹室和基座的两套保护阵法都开启，那么炼丹过程中所发生的震动，可能对小本本的基本没有任何的影响。
　　
　　所以，等炼丹的时候，自己再做一下对比好了。
　　
　　休息了一天之后，他再次来到丹室里，后面这几天，都要在这里待着了。因为如此高级的炼丹炉不用，自然是一种浪费。不过在此之前，他要将自己从哪个石洞里得到的东西，好好看看。
　　
　　将所有的东西都拿出来，放到身前后，一一细看。
　　
　　首先，就是几块下品灵石，这个犹如鸽蛋大小的白色玉石般，陈默猜想要不是因为从地下宗门那里得到，可能早就被徐市给扔了。
　　
　　如果不是修士，这些下品灵石就和普通玉石差不多。所以这个东西，对于徐市他没有什么用处。而且，也发现不了什么用途，他可能就是当成比较好点的玉石了吧。
　　
　　当然，对于陈默来说，这些下品灵石还是很有用处的。不管是拿来修炼，还是用作阵基的灵力供应等等，用途合适有很多的。
　　
　　而且作为修士来说，灵石当然是越多越好。
　　
　　然后，就是几颗丹药。这些丹药都一一放置在一个玉匣内。根据丹药上的丹晕，还有颜色等，发现自己有三颗丹药不认识。根据判断，可能是练气期的丹药，不过自己掌握的丹药，并不是很多，练气期也就三两种而已，因此不认识倒也没有什么。
　　
　　大千世界无奇不有，丹药品种，也是千千万万，自然不认识才是正确的。
　　
　　好在还有几颗他是认识的，但是也不过是练气期的丹药。一种是练气期的增元丹，和筑基期的增元丹对比，少了一道丹晕，颜色稍浅而已。
　　
　　不过可能是因为放置的时间太长，这颗丹药就算有着外层保护的玉匣，但玉匣是那种比较普通的玉匣，不是药玉，因此药效已经流失比较严重，基本上等同于废丹。
　　
　　所以，这个玉匣内的丹药，无论是认识还是不认识，其实都已经无关紧要了，所有的丹药全部都不能使用了。陈默暗道一声可惜，倒也没有太过在意。
　　
　　就算是玉匣外壳上刻着符文，用来保护玉匣内的丹药，但是却不能和药玉媲美。如果是药玉的话，这里面的丹药，就算是药效流失，也不会严重。
　　
　　从这里就能看出，陈默这次获得了几万个药玉盒子，而且还是比较大的那种，可以放置药材的盒子，绝对是一大笔财富。
　　
　　所以说，这种普通丹药，对于陈默来说，无论认识不认识，都没什么，他自己就能炼制筑基期和练气期的丹药。反而是这个玉匣上的符文，对于他来说还是有些价值的，学习一下能够帮助他加深了解符文。
　　
　　除了这个玉匣之外，还有三个丹盒。这个丹盒，就是放珍贵丹药的。材料就是用药玉制作的，上面雕刻着符文，用来保护内部的丹药。
　　
　　看看这里面有什么丹药吧！
