    夜未央，豪华包间。

    沈御琛和小五对面而坐。

    两个男人的脸上是如出一辙的表情，冷漠，深沉，仿若凝结了万年冰霜。

    气氛压抑到诡异，无形中好像有什么东西在蠢蠢欲动，只要出现一根导火索，就会引爆一场大灾难。

    “听说三爷就要和云小姐结婚了，恭喜。”小五率先开口。

    语气有着那么一点儿恭敬，也有着那么一点儿敌意。

    沈御琛只是目光深幽地看着小五，并没有接话。

    小五挑眉，不以为意：“不知道三爷今天叫我来是有什么事吗？我还有别的事，希望三爷抓紧时间。”

    沈御琛终于冷嗤一声：“你着急干什么去？回家陪老婆？”

    只有沈御琛自己知道，自己在说这句话时，胃里面是有多酸。

    那感觉就好像喝了几大缸百年陈醋一样，酸的胃疼。

    “我和雅娜新婚燕尔，难舍难分也是人之常情，这个中滋味等三爷和云小姐结婚后自然就明白了。”

    小五也不怕刺激沈御琛，凭男人的直觉，他知道沈御琛还在惦记他老婆。

    老婆是他的，就算是拼了性命，他也得捍卫主权。

    沈御琛脸部肌肉隐隐抽搐，忽地扑哧一声笑了。

    小五暗生警惕，不知道沈御琛为什么笑，感觉他是在玩什么把戏。

    “你和雅娜结婚无非就是因为雅娜和二嫂关系深厚，你想从雅娜身上捞些好处。” 沈御琛从口袋里掏出支票，填上两亿巨额数字推到小五面前。

    “这里是两亿，我想你一辈子也不可能从雅娜身上捞这么多钱，现在钱给你，你和雅娜离婚。”

    小五看着那张巨额支票，眉心蹙了蹙，缓缓伸手将支票捡了起来。

    沈御琛的眸子在小五的动作中微微缩紧，嘴角勾起一丝鄙夷。

    “两亿？我还从来没拥有过这么多钱，那可真要感谢三爷这么看得起我。” 小五反复看着上面的数字，指尖也摩挲着支票边缘，仿佛爱不释手。

    沈御琛声音冷冷清清：“不用谢，这是补偿你的。你配不上雅娜，以后我会照顾她。”

    用两亿看清一个人的真心，对他来说，值得。

    “是吗？可是我并没有同意。”

    撕啦——

    小五话声未落，他手里的支票就被他撕成两片，四片，八片，十六片……碎片。

    抛在了桌子上。

    沈御琛有些惊愕，一眨不眨地看着小五。

    小五嘴角勾着笑意挑眉：“我是配不上雅娜，可她依然是我老婆，我会尽我最大努力疼她爱她，所以三爷，你永远没有机会，也不要痴心妄想。”

    空气静谧三秒。

    “呵，”沈御琛冷笑，眼中陡然浮现一抹狰狞，“谁说我没有机会？如果你死了，你觉得我还会是痴心妄想吗？”

    小五俊脸沉如寒潭，强势对峙回去：“那你可以试试，看你能不能让我死。”

    剑拔弩张的两个男人凶狠对视，空气中暗流汹涌。

    眼看着就要动手了，突然房门被敲响。

    片刻，一个服务生推门进来，手上托着两瓶上好的干红。

    服务生大抵是见惯了这种氛围，依旧带着职业的微笑，将两瓶酒和水晶杯一一放在桌面上。

    然后也不看两人脸色，率先开了一瓶酒斟在水晶杯中，放置两人面前。

    “经理交代，用夜未央最好的酒招待三爷和小五爷。三爷，小五爷，轻慢用。”

    说着服务生欠了欠身，就转身退了出去。

    关门的时候，服务生朝包厢里多看了两眼，缓缓将门闭合。

    ......

    另一边，崔雅娜越是急不可耐，上天越是与她作对。

    半路上一起交通事故，愣是让她堵车堵了半个多小时。

    终于到了夜未央，崔雅娜刚进门就莫名胸口一阵悸痛。

    那痛楚来的突然，疼的她出了一身冷汗。

    也正是因为如此，她的心里更加慌张，仿佛有什么不好的事情正在等着她。

    她快速逮住一个服务生询问小五和沈御琛在哪儿。

    以前小五带雅娜一起来过，恰好这个服务生见过，立刻就带她去了。

    “崔小姐，小五爷就在前面那个包间。”服务生手指向前一指。

    崔雅娜不等服务生说完快速跑了过去，包间的门是敞开的，她想也没想就冲了进去。

    下一秒，包间里响起一声凄厉地尖叫：“五哥——”

    服务生本来要离去的脚步陡然转了回来，也急忙冲进那个包间。

    包间里的一幕宛如一场噩梦，小五仰在沙发上，瞳仁巨张，身上全是血，腹部插着一把匕首。

    沈御琛此时一只手正按着小五的肩，另一只手把着匕首的刀柄，好像刚刚在说着什么。

    听到崔雅娜尖叫沈御琛猛回头，震惊万分。

    在崔雅娜仇恨的目光中，他看了眼自己的动作，慌乱地松开手，连连摇头。

    “雅娜，你听我说，不是我……”

    “五哥！”

    崔雅娜没有听他说话，箭步冲到小五身边，惊慌失措。

    “五哥，五哥你怎么了，你别吓我啊……叫救护车，快叫救护车。”

    崔雅娜哭喊着对门口一脸震惊惶恐的服务生喊。

    服务生立刻回过神来，哦哦着仓惶跑出去打电话。

    “五哥，五哥你振作点，救护车马上就来了，你不会有事的……”

    崔雅娜一手抱着小五，一手捂着他腹部汩汩流血的伤口，手掌被刀刃割破了也浑然不觉。

    小五已经气若游丝，本来黯淡的瞳仁在看到雅娜的时候有了色彩。

    他想伸手去触摸心爱之人的脸颊，想擦干她脸上的泪水，但是没有力气。

    他想再对她说一声他爱她，很爱很爱，但是怎么努力也张不开嘴。

    本来还想着，如果有一天雅娜走在他的前面，他的余生怎么过？

    想不到，竟然是他要先走了。

    但是他很不放心啊，雅娜平时那么依恋他，以后没有他的时候，她该怎么过？

    她会不会哭，会不会很寂寞？

    他是多么心疼，又多么舍不得。

    崔雅娜的泪水一滴滴打在小五的脸上，那么灼热，那么滚烫。

    感受着小五的血和灵魂在流逝，雅娜哭的肝肠寸断：“五哥，五哥……你会没事的……你不会有事的……”

    救护车，救护车怎么还不来？

    快来救救她的五哥啊……

