    “好......好强的力道！”

    松井博士擦了擦嘴角的血迹，勉强站起身。

    此时他们身处灵龙爆破的灵雾之中，倍感震撼。

    杰斯在刚才的爆破中，也是被炸飞出去。

    叶璇则脱离他的束缚，顺势躲到胡爷身边。

    “还想再来一次吗？”

    胡爷朝四周大喝道。

    顿时，四周的白色灵气冲天而起，在半空中逐渐凝聚，幻化成白色灵龙，在众人头顶盘旋。

    “可恶！”

    松井博士心痛的快要滴出血来。

    他引以为傲的千煞式神，就这样被毁了。

    不过，眼下保命要紧，刚才有千煞式神顶着，松井博士等人，还受了不同程度的伤。

    如果这一次灵龙再冲下来，能不能顶得住，他心里也没底。

    就在这时，只听“嗖”的一声，一道黑影从漆黑的夜幕里杀出来。

    紧接着，一抹寒光，朝胡爷就刺过来。

    “死吧！”

    暗影之主顿斯，从阴影中现身。

    他想杀掉胡爷，这样，场面就稳住了。

    然而，就在他的拳套即将接近胡爷时，却觉得喉咙一紧。

    “啪！”

    一声脆响，胡爷竟然一把掐住他的咽喉，让他动弹不得。

    “额！”

    众人大跌眼镜。

    顿斯的刺杀术可是顶级的，但是，竟被那老头一招制服？

    “鸡鸣狗盗之辈，该死！”

    胡爷用力一甩，顿斯的身体，直接被甩飞。

    “咔嚓咔嚓！”

    “砰！”

    顿斯的身体撞断一颗颗树木，最终，撞入一侧的山石之中。

    他的身体支离破碎，陷入山石中，抠都抠不下来。

    整个人也是没了呼吸，死得透透的。

    “这......”

    杰斯大惊失色。

    “这里有高手，我们快撤！”

    杰斯发现眼下事情有变，急忙对众人喊道。

    他们虽然不知道能否是胡爷的对手，但是，在还没有遇到叶青阳之前，就先和一个如此强悍的高手交战，实在是愚蠢的行为。

    要时刻保存实力对付叶青阳。

    见顿斯瞬间被胡爷秒杀，松井博士和鲍威尔也觉得大事不妙，随着杰斯一声大喊，他们两个也纷纷撤出去，转头便逃。

    胡爷没有追赶他们，转头看向玄灵子：“你怎么说？”

    叶璇从后面扯了扯胡爷的衣袖：“胡爷，别杀她！”

    “哼！”玄灵子冷哼一声。

    但她内心早已被胡爷的能力震撼到了，她知道不是胡爷的对手，只能恨恨的大喝：“今日我杀不了你们，不代表永远杀不了你们，等我修炼大成，就是你们的死期！”

    说完，玄灵子隐入一团黑气之中，遁逃而去。

    叶璇望着玄灵子离去的方向，心中无比自责。

    “灵儿，都是我害了你啊！”

    “你不是主要原因！”胡爷道：“她体内有阴怨之气操控她，就算是好人，也会变成魔头，更何况她心中有恨，黑化成今天这个样子，只能说运气差！”

    “唉！”叶璇沉沉叹了口气：“还有办法挽回么？”

    “具体不清楚，回头你问你哥吧，他是天师，他知道的法门更多！”胡爷道。

    之后，胡爷来到小昭等妖精面前。

    “你们没事吧？”

    “没事！”

    “没事！”

    小昭和黑三娘纷纷说道。

    黑三娘的两个妹妹倒是受了点轻伤，不过并无大碍。

    “胡爷，你不是说你废了吗？”叶璇突然反应过来：“你都废了，怎么还这么厉害？”

    “没错，我是废了啊！”胡爷指了指天上的灵龙：“都是它的力量啊，我引它下界，搞定了这帮孙子！”

    “我怎么这么不信呢！”叶璇一脸质疑道：“就算你引灵龙下界，击退了那几人，但刚才那个杀手从黑暗中突然偷袭你，你完全是用武者的本能，击杀了那个家伙！”

    “这......”胡爷皱了皱眉，思索片刻道：“哎呀，那是灵龙下界，我偷了灵龙一部分能量而已，现在能量散尽了，我还是个废人啊！”

    说着，他还非要证明什么一样，一拳猛的打向面前的一棵大树。

    “哎呦呦，好疼，好疼！我好废啊！”

    胡爷抱着拳头嗷嗷直叫。

    众人看着这一幕，也是相当无语。

    这边，杰斯等人驾车逃离现场。

    鲍威尔带来的雇佣兵都挂了，顿斯也死了，眼下只剩下他们三人。

    “叶璇身边有高人助阵，我们想绑架她没那么容易，看来只能孤注一掷，伏击叶青阳了！”杰斯道。

    “你有什么好办法？”松井博士道。

    “我有他的gps定位，我们可以预判他的行车路线，然后，预先埋伏在他经过的路段伏击！”杰斯道。

    “叶璇会不会把今晚的经历告诉叶青阳，那样的话，叶青阳会十分警惕，我们伏击他的难度，会大大增加！”松井博士道。

    “管不了那么多了，夜长梦多，我们得赶紧行动！”杰斯道。

    松井博士看了看鲍威尔，鲍威尔点了点头：“就按照杰斯先生的提议做吧！”

    松井博士不做声，表示默认了。

    “你们看，叶青阳正驾车往圣劳伦别墅的方向行驶，这是他回住处的路线，这说明，他很可能眼下还不知道叶璇的事！”杰斯看着卫星地图上移动的光点说道。

    “没错，他正想回家睡觉呢！”鲍威尔道。

    “我们得赶紧行动，埋伏在他回家的路上，用我们最大的能力，来击杀他！”杰斯道。

    “没问题！”

    三人驾车赶往市区，极速的朝圣劳伦别墅方向驶去。

    在距离圣劳伦别墅区几公里的一段僻静公路旁，三人将车停下。

    “杰斯，一会你来控制车辆，我来用法术击杀他！”松井博士道。

    “还有我的爆破技术！”

    鲍威尔掏出背包里的几颗炸弹，在手里掂了掂。

    说着，三人便紧锣密鼓的布置陷阱。

    一刻钟后。

    “来了！”杰斯道。

    只见道路前方，昏黄的路灯下，一辆黑色老旧的桑塔纳，朝这边行慢慢驶过来。

