    狩魔实战，是魔法高校的学生每年都要进行一次的提升实战经验的活动，由魔法狩魔工会和校方组织、老生带领新生的作战。

    狩魔的‘魔’包含魔物，但更多的是指异魔。

    异魔不常见，所以每个国家都会圈养一批凶残的异魔，专供魔法师提升实战经验。

    至于说魔物····魔兽帝国也有圈养魔法师以供幼年期魔物提升战斗经验的举动，所以双方对此是心照不宣的。

    大家安静的看着北冥芷瑶，苏晓回想着时间回溯前的狩魔实战，地点是西南方向和大梵联盟的边境交界处。

    “根据最新情报，西北边界和万兽王朝接壤处发现遗迹，再加上那里有圈养的异魔，所以这一次的狩魔实战，将会定在那里，或许还会让大家探索一下遗迹呢。”

    听着北冥芷瑶的声音，苏晓的眼睛微微一眯，地点变了？因为哪件事导致的狩魔实战地点改变？

    遗迹？

    他并没有收到相关的情报。

    “会长，我记得那一带被称作六阳角，咱们大秦、西斯利亚联邦和万兽王朝的三不管地带，是魔毒花的主要生产地之一吧。”杜曜卓说道。

    魔毒花是新型刺激类毒品的原材料，也是当今各种毒品所需的材料之一，是被各国严厉打击的违禁品。

    苏晓安静听着，六阳角就和前世著名的东南亚那个三角一样，属于毒枭的活跃地盘。

    “是的。”北冥芷瑶点点头：“遗迹就是在那里被发现的，不过不用担心，咱们的主要目的还是狩魔实战，遗迹的探索具体看魔法师协会的通知。”

    她看向黎熙然：“星苑，你具体向大家介绍一下吧。”

    夏星苑“嗯”了一声，开始操作空间视窗，投影到大屏幕上：“首先说一下狩魔实战暂定的时间····”

    夏星苑在上面介绍着，底下认真听的并不多，毕竟大都是高年级生，已经有过狩魔实战的经验，不过各部门的副部就必须要记笔记了，因为各部门有义务给新生传达相关的信息。

    “学弟，你喜欢吃椰子蒸鸡吗？”澹台芊月凑过来，神情自若的问道。

    苏晓看了她一眼，她不提校庆时的猫娘事件，他也不会自找苦吃的提：“可以，怎么突然问这个了？餐厅新出的菜品？”

    “不是。”澹台芊月一边在手机上记下来，一边又问：“我记得你不挑食吧？”

    “不挑。”

    “那就好办多了。”

    苏晓看着她手机上记下来的密密麻麻菜品，有些恍然：“这是在订生日时候的菜品？”

    “对呀，没几天了，那地方不提前预约是不行的。”

    “定在哪了？”

    “秦淮人家。”

    “秦淮人家啊····”苏晓眉尖轻挑，不由自主的想到了沈灵妃那出色的箫技。

    “别走神，你看看凤尾鱼翅和莲蓬豆腐，看起来也不错吧？”

    “学姐你觉得好就好。”苏晓笑了下：“你的生日嘛。”

    “哼哼，这不是想让大家吃好嘛。”

    “那你去问问其她人的意见····话说邀请几个人？”

    “一会你就知道了。”

    “你们在讨论什么吃的，听的我都饿了。”黎熙然笑眯眯的问道。

    “不会差下你的，放心。”

    “嘻嘻。”

    “好了，这就是这次狩魔实战要注意的具体事项，具体细节我会上传到群里，大家可以仔细看一看。”夏星苑说道。

    “辛苦了。”北冥芷瑶点点头：“还有疑惑的地方吗？”

    “没了没了。”

    “好，那就从明天开始着手准备，统计人数，请假理由不合理的不允许通过，明白吗？”

    “明白了。”

    “散会。”

    陆陆续续的有学生站起来离开，一小部分的坐在位置上聊起天来，很快，会议室就剩下二十来个人了。

    除了苏晓、东方轻寒、夏侯拓、夏侯摘星、庄立峰、刘星宇、柳苍牧外，其她都是女生。

    苏晓大致看了一眼，要么是和澹台芊月私交甚笃的、要么就是同为世家出身的朋友。

    比如同班的夏侯摘星也在列。

    和夏侯拓一样，同班的圣级评定之一夏侯摘星也是个沉默寡言的家伙，只是肌肉不发达、也不知道是没继承夏侯世家的基因，还是夏侯拓基因突变····

    环视在场的人，未来这帮人就是一个圈子了吧。

    家世背景最差的人，此时坐在这里，未来也肯定差不到哪去，除非自己不努力。

    苏晓明显的感觉到，现在的氛围是比较融洽的。

    彼此谈话也没什么尴尬，看起来东方小欣应该解释过变形剂的效果，而大家也很满意这个解释，所以才融洽下来，不然彼此见面肯定是尴尬的。

    这时，东方轻寒站了起来，手中晃着一包烟：“哥几个，抽烟不？”

    风纪委员会的二把手带头违反风纪····不过没人说什么就是了，连司空玥都只是瞪了他一眼没说话。

    “走走走。”刘星宇站起来，柳苍牧犹豫了一下也站起来：“算我一个。”

    “拓哥来一根？不是细烟哦。”

    夏侯拓点点头，他同意了，庄立峰自然也会是跟着去的。

    草，这帮家伙都是烟民？

    苏晓扯了扯嘴角，然后又听到体育部新上任的副部长董锦不爽的嘀咕声：“不是细烟啊，没意思。”

    “也有也有。”

    “这还差不多。”

    “学弟，来一根？”东方轻寒看着苏晓。

    话音刚落，他猛的感觉到几道凌厉的视线定在他的身上，他的笑容一下子僵住，眉尖挑了挑：“好孩子不要抽烟，这玩意有害健康。”

    说完，他落荒而逃。

    于是，会议室就只剩下苏晓一个男生了。

    “琳琅，不是让你劝你男朋友少抽烟么？作为风纪委员会的二把手，真是越来越猖狂了。”

    沐琳琅委屈的看着司空玥：“他已经少抽了，现在一个小时才抽一根，已经算很大的进步了。”

    咦，东方轻寒和沐琳琅是情侣关系？

    苏晓身子往后，娴熟的从宫沐心的薯片袋中掏出一片薯片，又吃到了一个瓜。

    沐琳琅····沐，应该是大秦帝国西南行省的沐氏吧，仅次于【天之十家】的一流魔法世家之一。

    啧，说到底，世家和世家之间，就是一个大圈套着一个个小圈。

    “你不许抽烟，知道吗？”澹台芊月警告道。

    “？？？”苏晓无语的看着她：“我没抽啊。”

    “这叫提前预防。”

    “噢。”苏晓点点头：“你请的人还真多，二十来个。”

    “都是朋友嘛，而且我喜欢热闹。”

    ······

