    “嘭嘭嘭！”

    麦格教授推开门，看到裹得严严实实的哈利和罗恩。

    她把两人迎了进来，哈利和罗恩挨着壁炉的椅子坐下。

    “波特，韦斯莱，你们有什么事吗？”麦格教授问道。

    罗恩从袍子里掏出一根惨不忍睹的魔杖，它从中间断成了两半，仅靠中间的一根独角兽尾毛连接着。

    罗恩拘谨地说：“麦格教授，我想向你请假，去买一根新魔杖。”

    “哦？”麦格教授低下头看了看折断的白蜡木杖身，她的发髻梳得一丝不苟，“韦斯莱，你早就应该换一根新魔杖的，我说你怎么在课堂上屡屡出现事故。”

    罗恩低下头没有说话。

    哈利在一旁搭腔说：“教授，我们可能需要用到您的壁炉，去一趟对角巷。”

    麦格教授抬起头看了他们一眼，“这当然没问题。”她挥动魔杖，从杖尖里跳出一只银色的猫，它的眼睛周围有着和麦格教授的眼镜一样的花纹。

    “韦斯莱，到我办公室来一趟。”她说。

    那只银色的猫从窗户跃了出去，迅速消失在哈利和罗恩的视线中。

    哈利还在盯着窗户，罗恩支支吾吾地说：“麦格教授，我们可以自己去……”回应他的是麦格教授严厉的目光。

    “别说傻话了，我不会让两个二年级小巫师独自去对角巷的。”变形课教授如是说。

    罗恩苦着脸，虽然麦格教授没有提到名字，但用他那不甚灵光的脑袋瓜想，也知道她找的不可能是双胞胎。

    哈利忍不住同情地看了罗恩一眼，这对兄弟现在关系还僵着呢。

    “教授，刚刚那个魔法是什么？”他转移话题说。

    “守护神咒，波特，等你们高年级的时候，会有机会接触这个魔法。”

    安静地等了一会儿后，珀西·韦斯莱的身影出现在办公室里。

    看到自己的弟弟，他明显吃了一惊，“麦格教授，是罗恩犯了什么错吗？”

    “不，珀西。”麦格教授说，“罗恩要到对角巷购买一根新魔杖，我需要一个高年级学生跟着，没有人比你更合适了。”

    珀西脸上的表情更惊讶了，他看着罗恩，忍不住问他：“你哪来的钱？”

    “和你无关！”罗恩生气地说。

    “我可是你哥哥！我警告你，如果你胆敢做出什么——”

    “珀西！”哈利插嘴道，“是海普教授给的。”他扭头看向麦格教授，含糊地对她说：“为了表彰那晚的壮举。”

    麦格教授露出恍然大悟的表情，但是珀西·韦斯莱更加摸不着头脑了。

    “罗恩·韦斯莱，我为你感到骄傲。你也是，波特。”她罕见地感性地说。

    珀西还打算问点什么，但麦格教授说了一句，“去吧，早点回来。”

    于是三人站在壁炉里，在一蓬碧绿的火焰中，他们的身影消失了。

    过了半个小时，三人回来了。罗恩手里小心翼翼地捧着一根十四英寸的魔杖，一脸的幸福表情。

    珀西的手臂搭在他肩膀上，看起来，两人的关系得到了改善。

    当他们走出办公室的时候，罗恩还在喋喋不休地夸赞自己的新魔杖，“柳木杖身，独角兽尾毛杖芯，简直是完美的组合！哈利，你看它的线条……”

    回到公共休息室，哈利被珀西拉到一边，他小声说：“哈利，能告诉我你们到底做了什么吗？”

    在路上，罗恩忍不住说漏嘴，他、哈利和赫敏共同获得了学校的特殊贡献奖，但当珀西追问的时候，两人紧紧闭上了嘴巴。

    哈利含糊地说：“等新学期开学的时候你就知道了，他一定会让你大吃一惊。”

    另一边，罗恩忍不住向双胞胎炫耀自己的新魔杖，于是他就被双胞胎拉着去玩决斗游戏了。

    弗雷德笑嘻嘻地说：“罗恩，你需要尽快熟悉新魔杖。”

    “是的，没错。我们愿意为你效劳。”乔治拍着他的肩膀。

    听到双胞胎的提议，哈利瞬间心动，他从海普教授给的圣诞礼物《决斗宝典》中，看到了几个简单的咒语。

    他非常渴望试一试效果。

    “走吧，罗恩。”他说。

    但珀西对此不感兴趣，于是哈利、罗恩和双胞胎走出城堡，来到黑湖边的一块空地上。

    他们四个轮流做对手，互相施展魔咒。

    在换了新魔杖后，罗恩的施法确实流畅了许多，但他依然在这场游戏中垫底。

    他被一连击倒了三次。

    而哈利先是击败了罗恩，又险胜乔治，但他在和弗雷德对攻的时候，脚下绊了一下，被一道石化咒定在原地。

    罗恩咧着嘴笑得很开心：“所以说，一年级时，赫敏对纳威的施法，就是这种感觉？”他用手指不停戳着哈利。

    等到咒语解开后，哈利立刻进行了反击——他从地上抓起一大团积雪砸在罗恩身上。

    于是在不可抗力的作用下，决斗游戏中途改成了打雪仗，几个人撒欢似的在雪地里打滚。

    哈利凭借敏捷的身手完成了一次成功的偷袭后，遭遇了双胞胎的围堵，他慌不择路地跑了一段距离，直到看到了海普教授的身影。

    这是相当怪异的画面。

    在寒冷的城堡外，海普教授躺在一张摇椅上，悠闲自得地看书。

    摇椅发出“嘎吱嘎吱”的声响，一前一后地摇摆着。

    他的头上是如同绸带般自由舒展的蓝色火焰。

    “你好，海普教授。”哈利打着招呼。

    菲利克斯合起书，从摇椅上坐了起来，他的脸上挂着愉悦的表情：“你好，波特。”

    这时，哈利注意到，海普教授看的书竟然是《世界笑话精选集》，这可不像是魔法界的书。

    “哈利——”

    “别跑！”

    罗恩和双胞胎也追了上来，他们同样看到了海普教授。

    “你们在打雪仗？”菲利克斯问道。

    “我们在练习决斗，现在是中场休息的时间。”弗雷德说，“教授，你可以指点我们吗？你在决斗俱乐部的表现太精彩了！”

    “啊，今天不行。我已经决定今天不去思考任何关于魔法的东西。”菲利克斯眨了眨眼，“不过，你们不用担心，等到开学后，我会重启决斗课程。”

    “对了，”菲利克斯环顾一周，“怎么没看见格兰杰？她没和你们在一起吗？”

    “呃，教授，”哈利结结巴巴地说，“赫敏她，她生病了。”

