    天色渐明，不知何时下了一场雪，铺白大地，入目皆是茫茫白色。

    安夏踩着白雪，穿过花园，陪同叶母往安家的阁楼方向走去。

    退婚已经顺利解决，坚决陪同女儿离开的叶梦微需要回阁楼收拾行李。

    身后传来急忙忙的脚步声，很快，来人冲到眼前，一脸幸灾乐祸的落井下石，“我的好姐姐，你看看你们俩母女像什么，咯咯咯，像不像丧家之犬呢?”

    “咯咯咯，从今日起我呢就是安家名正言顺的长媳，我的女儿央央呢，不久将来则成为薄家的少奶奶。”

    “而你们俩母女，咯咯咯，离开安家拿什么活？叶梦微啊叶梦微，你做人怎么这么失败呢。”

    “自己争不过我，生个女儿又争不过我我女儿，如今还答应把小贱人送去那种的鬼地方，啧啧啧，我要是你啊，早拿根绳吊死自己了喽。”

    风里，慕宁雪笑声嚣张，仿佛已坐拥安、薄两家的财产，好不得意。

    安夏默默看了眼叶母压住她右腿的手，在叶母无奈又宠溺的眼神里，把“战场”交给叶母。

    正好，她也想看看叶母的战斗力有多强。

    “慕小姐不赶紧送女儿去医院，倒还有空跑到我面前耀武扬威，是想让我告诉你，今日所拥有，不过是我和夏夏看不上丢出门的垃圾吗？既然你这么喜欢垃圾，尽快拿去。而你的女儿注定成不了薄家少奶奶，小三之女，为人不耻！何德何能得嫁高门！”

    以最平淡的语气发挥出最强战斗力，尤其最后一句，诛心！

    安夏鼓励，为叶母的战斗力喝彩。

    慕宁雪当场气炸，又像往常那样抬手打人，“贱人，你敢……”

    “啪、啪、啪、啪……”

    比她更快的是安夏，早在她开口说第一句话就想抽过去了！

    手快到扇出虚影的安夏赏出十记耳光，淡然收手。

    而慕宁雪已经抽到两脸高肿，嘴流鲜血，头晕眼花栽倒雪里，彻底说不出话。

    可安夏心里很不痛快。

    身经百战的帝域总帅，被敌方称为“战神”的她，竟然沦落到打人耳光这种小打打闹的地步，憋屈！！

    从阁楼出来，安夏一手提着小小不过21寸的行李箱，一手扶着安母离开安家，便见到薄老爷子坐在奢华长车内，落窗朝她招手。

    叶母轻地推了推，安夏才肯屈尊大驾。

    “上车吧，孩子，爷爷送你去医院。”

    退完婚，薄老爷子对安夏反而有了几分疼爱，“看看你自己，还有你妈，不去医院能成吧？”

    正有此意的安夏颔首，上车，关门，车子径直驶往宣城最好的私人医院。

    安家大门口，坐在安家私家车内的安央央看着离开车辆，眼里聚满针尖似的怨毒。

    安夏！

    别以为离开安家就高枕无忧了。

    昨晚之辱，她一定会还回去。

    掏出手机，两指飞快编辑短信，拉了车帘的车内光线昏暗，幽亮的屏幕照着安央央的脸，清楚映出她眉间的毒戾。

    “你要的人货还活着，宣城私立医院。”

    一分钟后收到回复“很好，货到付酬金。”

    盯紧回复过来的文字，嘴角边弯出阴森森的笑，“安夏啊安夏，离开安家，没了薄家，生不如死的日子就在前面等着你了！”

