    片刻后，羽宫明挂断了电话。

    提醒目暮警官小心凶手的其他刺杀手段，已经是他作为“名侦探羽宫明”所能做好的极限了。

    至于以这个身份亲身去华尔兹所在的地点参与保护，那样很容易让自己和梦语暴露在琴酒的视线中。

    哪怕自己作为狙击案件的目击者，以及和警方密切的关系，琴酒并不会联想到工藤新一或者那个一直和组织作对的“神秘势力”上。

    但别忘了，本来工藤新一招惹到组织，也是因为偷看了组织秘密交易，变成柯南后一直隐瞒身份到现在。

    按照安室透透露的信息，琴酒狙击华尔兹，很可能是和吉野交易军火走私的渠道，他对此一定非常重视。

    自己以羽宫明的身份破坏他的计划，难保他不会盯上自己。

    不管什么原因，让琴酒的视线落到自己身上，本身就是一种危险。

    当然，既然知道了可能牵涉琴酒的行动，羽宫明自然不可能什么都不做。

    沉吟了一阵，他将电话打给了柯南。

    …………

    东京某酒店，一间豪华套房外。

    “真的不再考虑一下让让我们警方护送华尔兹先生去机场吗？”佐藤警官望着守在门口的两位保镖，语气略微焦急道。

    一身黑西装，身材壮硕的保镖面无表情道：“抱歉，老板已经做了决定，之后会由我们护送他前往机场。”

    “请相信我们的专业素养，我们完全有能力保护雇主的安全！”

    “可是对方可是一名危险的狙击手啊！而且对方刺杀的手段很可能不限于狙击！”佐藤警官忍不住加重了语气道。

    一名保镖轻轻皱了皱眉，道：“我们所属的公司，是美国最一流的安保公司，拥有丰富地应对各种情况的经验，不用担心。”

    “比起保护目标，你们警方的真正工作应该是抓住那名试图威胁华尔兹先生生命的犯人，而不是在这里浪费彼此的时间。”

    “你！”佐藤警官脸神情顿时一怒！

    身旁的高木警官见状立刻拽了拽她的胳膊，上前陪着笑脸道：“啊哈哈！既然华尔兹先生坚持，那我们就不打扰了！”

    随后，便拉着有些愤愤地佐藤警官离开了。

    拐过一个拐角，佐藤警官脸色还是有些不愉：“真不知道那家伙是怎么想的，明明把落脚点告诉了我们，接过我们警方到了连人都见不到！”

    高木警官干笑了两声：“谁知道呢？不过来都来了，我们还是帮忙巡查一下周围，说不定能发现什么可疑人物呢？”

    佐藤警官闻言，微微点头：“好吧！也不知道白鸟那边勘察周围可能的狙击点有没有什么发现……”

    “希望能有收获吧？”高木警官笑道。

    两位警官交谈着渐渐远去。

    另一边，待两位警官离开后，其中一名保镖轻轻敲了敲门：“BOSS，那些警察走了。”

    片刻后，房门打开，另一名身着黑西装的西方面孔男人显出身形，朝着对方微微点头：“知道了，你们继续守在门口，没有我的允许，不要让任何人进来！”

    “是！”两位保镖同时点头。

    随后，房门重新关上。

    西方面孔男人回到房间的沙发上坐下，目光扫了一眼周围，确认窗帘没有留出可供窥探的缝隙后，他掏出手机，开始拨号。

    片刻后，电话接通。

    “喂！威尔逊？”对面传来一道声音。

    “华尔兹先生，我已经按照您的安排，用您的身份住进了这家酒店，并且把警方引了过来。”被称作威尔逊的男人恭敬开口道。

    “哦？那他们现在有什么行动吗？”华尔兹问道。

    “是！据我观察，警方已经派人对周围，尤其是制高点进行排查。”威尔逊回道。

    “很好！那你继续留在那里待命，我现在已经在赶往机场的路上，等我回到美国后再联络你！”华尔兹笑道。

    “明白！”威尔逊如是回道。

    “嗯！你也小心！”华尔兹叮嘱一句后，便挂断了电话。

    …………

    东京，一辆白色保时捷356A中。

    “好！我知道了！”伏特加放下手机，转头看向琴酒：

    “大哥！去调查的人传来消息，伯特纳酒店附近已经来了不少警察，他们不仅在酒店内部活动，就连附近的制高点他们也进行了巡查。”

    “而且，在入住记录里也查到了杰克·华尔兹的信息，看来他真的就在伯特纳酒店！”

    “嗯！”琴酒微微点头，没多说什么。

    伏特加有些迟疑地望向琴酒：“那大哥……我先现在是不是马上赶过去？”

    “不急。”琴酒淡淡道。

    说实话，他之前的确有些轻敌了，没想到华尔兹身边竟然雇佣了一支训练有素的保镖队伍，帮华尔兹挡住了自己志在必得的致命一击。

    虽然这也有他在京都能调用的力量比较有限的关系，但失败了就是失败了，琴酒也不会找什么借口。

    幸好他经过多次挫折，行事更加谨慎，因此同样做好了失败后的安排。

    在狙击华尔兹的同时，他同样在华尔兹的座驾上安装了发信器。

    借助发信器，他成功掌握了对方返回东京的动向。

    之后，发信器最终停在了东京的一家名为伯特纳的酒店。

    琴酒派人前去调查，调查的结果便是之前伏特加汇报的信息。

    一切迹象表明，杰克·华尔兹现在就在伯特纳酒店里！

    然而，琴酒却认为事情没那么简单。

    华尔兹早上刚刚遭遇了这样的狙击，结果下午不仅以自己的真实身份入住酒店，甚至还大张旗鼓的让警方赶来巡视周围，生怕别人不知道酒店里住着特殊的客人一样。

    华尔兹好歹也是在海军混过的人，不至于犯这么低级的错误。”

    因此，为了验证心中的疑虑，他需要进一步的情报。

    就在这时，他的手机响了起来。

    接通电话后，对面传来一道声音：“大哥！经过调查，下午三点十五分飞往华盛顿的飞机，预订了商务舱的其中一位客人，就是华尔兹雇佣的保镖队长，亨利·威尔逊！”

