    督察懵懵懂懂从昏迷中醒来时，只感觉自己头疼欲裂，浑身上下更是都仿佛被人打断了一轮又被接回来一样，疼的他直吸冷气。

    脑子里晃着嘈杂的人声和重重叠叠的人影，眼前是那个灵猫武魂的学生，正缩在墙角，掩面抽泣着。

    “我这是……被打了？”督察心里想到，他感觉自己好像漏掉了什么很重要的东西，但一阵剧烈的头痛阻碍了他继续思考下去。

    接着他的目光瞟到了站在一边，仍是一脸谄媚的姜望，顿时气不打一处来，“姓姜的！你这是什么意思？！”

    “什么什么意思？”姜望一脸你说啥，我怎么听不懂的表情。

    “你不是说她性格温顺乖巧吗！！！”督察愤怒低吼道，却是扯到了他身上的痛处，又是一阵呲牙咧嘴。

    “啊，我说过吗？我没说过吗？”姜望摆摆手，四处张望。

    “好好好！好你个姓姜的，好你个庚辛城高级魂师学院，你们给我等着！”督察从地上挣扎着爬起来，神情狰狞。

    “等等，你闯入我们学生的铸造室，意图不轨，惊吓到了我的弟子，就这么一走了之，恐怕不妥吧。”石野似笑非笑的拦住了他。

    督察扫了眼石野的装扮，见只是普通的铁匠工作服，顿时怒吼道：“你又算个什么东西？老子别说没玩到，便是玩了一个贱民又怎样？你们敢对付我？”

    他倒是不担心这小姑娘会是贵族，因为这庚辛城高级魂师学院根本就不会有贵族来。

    没有贵族会自己去打铁、做饭、缝衣服的！

    督察大人冷静下来，理了理自己有些凌乱的衣服，回头看着姜望冷冷说道：“我改主意了，今天晚上，不把这只小花猫绑好了送到我床上，你们不仅要关门，所有的老师和学员也都不会被星罗帝国其他任何学院接收！我以暗影豹的名义发誓！”

    丢下这霸气凛然的一句威胁，督察大人转身便要一把推开那个多事的臭铁匠离开——本来应该是这样的。

    可惜，他一转身，首先看到的便是一块银色的令牌，那令牌上雕刻着一只凶悍肃杀的白虎。

    “欺侮帝国公主，还谩骂皇家供奉，朋友，你想怎么死？”石野微笑道。

    “公，公主？”督察愣住了，他终于想到了自己之前下意识忽视掉的东西。

    那个武魂形态，好像不是普通的灵猫武魂，而是帝国的幽冥灵猫啊。

    可是，怎么可能呢？

    帝国的公主，在这么一个破地方，在一间铸造室里流着汗打铁？

    督察大人腿一软，直接跪了下来。

    白虎令是做不得假的。

    如果说在星罗帝国有什么东西真正凌驾在尊贵的贵族之上的话，那就是皇室。

    眼前这个持有白虎令的年轻男人可以直接捏死他，而不会受到任何实质意义上的责罚。

    何况他还留下了那巨大的把柄，一个不慎，便是要整个家族都被直接抹掉的结局。

    “督察大人这是何苦呢？”石野亲切地扶起了督察，“小子不敢当，不敢当啊。”

    “大人，我们聊聊？”

    这一波就叫作先兵后礼，以打促谈。不然直接拿出白虎令，这督察知道他石野是哪根葱？一个最简单的官场打太极，阳奉阴违就足够应付他了。

    督察点点头，乖的跟小鹌鹑似的。

    ……

    一间办公室里，石野和督察相对而坐。

    “供，供奉大人，还有公主殿下怎么会在，在这里呢？”督察满头大汗的看着石野，畏缩说道。

    “不要问，你还不配知道这些。”石野淡淡说道，“你只需要知道，你不重要，这学院也不重要，但这次关还是不关，挺重要。”

    督察看看石野，思索了一会儿，似是想到了什么，露出了一个“我都懂，我保证什么都不说”的神色。

    石野撇了撇嘴，你懂个屁。老子自己都不懂我自己在说什么。

    督察看了看石野的神色，小心说道：“大人，可这次不让庚辛城高级魂师学院通过考核是上面一致决定的，我这次来只是走个过场。”

    “没得商量？”石野挑了挑眉。

    “除非他们能够打赢团队战，不然真的我也没有办法。”督察哭丧着脸说道，“这次的考核方式都是上面定好的。”

    上面？

    石野莫名想起了当初在黑沼村被自己按着摩擦的某位大皇子殿下。

    这是迁怒到老墨身上了？

    有点意思。

    也难怪这督察懂的这么快。

    “那你只需要看着我们怎么赢就好，不要试着挑事，你也知道，大鱼厮杀，小鱼小虾是最容易死的吧。”石野眯着眼睛说。

    “知道，知道，我保证不给大人添麻烦。”

    ……

    庚辛城斗魂场，没有大字。因为就像本地的魂师学院一样，庚辛城的斗魂场同样十分拉跨，在大陆其他的斗魂场经常日入斗金的时候，它却时常入不敷出，经常性的挣扎在亏损线上。

    没办法，如果说别的主城的斗魂战斗是激烈刺激的即时战斗游戏，那叫一个花里胡哨，眼花缭乱，甚至会看的人头晕想吐的话。

    那这庚辛城的战斗就是站桩你敲我一下，我打你一下的回合制战斗，特效还不好看，一搞就是铁锤对对碰，两个彪形肌肉男站在那里瞪着眼睛深情对视。

    就，恶心。

    所以和其他主城那庞大庄严的建筑不同，庚辛城的斗魂场就十分简陋，与其说是斗魂场，不如说是一个公认的民间约架场所。

    此刻，来自临森城的狂兽战队就待在庚辛城斗魂场的休息室里，愤懑不平。

    临森城在庚辛城西南，是星罗帝国内部距离星斗大森林最近的一座城市，魂师之繁盛自然不是一座庚辛城可比。相应的临森大斗魂场也是星罗帝国内部数一数二的大型斗魂场。

    如今为了一个奇怪的任务，相当于是从城里跑到乡下，自然是心生不满。

    “老大，你说这庚辛城能有什么要我们出手对手，干嘛还非得把我们从临森城调来。我看那些贵族老爷就是多事…”一个粗豪汉子愤愤说道，他的武魂是恐爪熊。

    “噤声！”被那汉子称为老大的却是一个留着两捋胡须的侏儒，他瞪了汉子一眼，阴冷说道，“这次，据说是上面为了敲打那个爱多管闲事的墨钜，才特定调我们来，我们安心老老实实战斗就行了。”他的武魂是嗜血鼠王。

    “墨钜？”坐在休息室长椅上的恐鸟武魂三胞胎，其中一位好奇问道，“那个滥好人也会被针对？他不是经常自带干粮为帝国解决麻烦吗？”

    “你懂什么？”侏儒阴恻恻的笑道，“据说是年前在明斗沼泽的事，他的人把皇室的人给揍了，幽冥白虎，呵，给人按在地上打……”

    “什么人？这么猛？”粗豪汉子瞪大了眼睛问道。

    “谁知道呢，反正人跑了，就只好暗地里找墨大好人的茬来泄愤。”

    “哼，贵族。”

