    李忠国又用他拿的那些手雷，在营地里一些汽车下面做了同样的机关。

    只要有人打开车门，或者开动车子，手雷就会触发。

    “江先生，我特意留了两辆车没有布置手雷，待会咱们走的时候，就上其中一辆车，你可千万别上错了。”

    江炎点了点头，回道：“我记住了，走吧！”

    江炎与李忠国两人又悄悄地朝着可能是首领居住的帐篷走去，来到帐篷外面后，两人先听了听里面的动静。

    这一次，帐篷里没有呼噜声，但是隐约可以听到呼吸声。

    李忠国又要做手势，忽然想起江炎看不明白，只好凑到他耳边，小声地说道：“还是我先进去，你殿后，进去之后，我会打开手电。”

    江炎点了点头，表示自己明白了。

    李忠国走到帐篷门口，他小心翼翼地掀开了帐篷，然后向里面走去。

    但是他一脚刚迈出去，帐篷里忽然就响起了一阵铃声。

    “该死！”

    李忠国暗骂一声，知道自己是触碰到了对方设置地警报机关。

    “行动！”

    他顾不上多想，掏出手电筒，一个前滚翻就冲了进去。

    江炎听到里面传出动静，也知道暴露了，打开枪的保险就冲了进去。

    李忠国打开手电筒，在帐篷里照了一下，立刻就发现了一张床。

    他与江炎都瞄准了床上的人，床上三名黑人都被惊醒，一男两女，都黑不溜秋的。

    那名黑人男子掏出了一把手枪，将一名黑人女子挡在身前。

    李忠国一看那名黑人女子没穿衣服，顿时有些不好意思去看，把头扭了过去。

    “不许动，要不然我们就开枪了！”

    李忠国担心对方听不懂，还专门喊了英语。

    江炎死死地盯着那名黑人男子，用蒲萄玡语喊道：“别动，否则我们开枪了！”

    那么黑人男子用手枪瞄准着江炎和李忠国两人，他也不敢胡乱开枪。

    “你们是什么人？”

    “你看我们的样子，难道还猜不出我们是什么人吗？”

    “我明白了，你们是华国的特种兵是吗？你们是来营救那些游客的？”

    江炎解释道：“我们的确是来营救那些游客的，但我们不是华国特种兵。我现在问你一个问题，如果你诚实的回答了我，我保证不会伤害你。”

    “什么问题？”

    “是谁指使你绑架那些游客们的？”

    黑人男子听到这话，他沉默了。

    “你怎么知道有人指使？”

    这时，李忠国听到了帐篷外面有动静，他转身回到帐篷门口看了一眼，说道：“坏了，外面的人被惊动了，肯定是这警报机关也连着其他的帐篷，咱们走不掉了！”

    江炎神色淡定，他小声地对李忠国说道：“你身上还有手雷，是吗？”

    李忠国点了点头，回道：“还有两颗，你要干嘛？留着自杀用吗？”

    江炎小声地说道：“擒贼先擒王，朝着他扔一颗，明白我的意思吗？”

    李忠国愣了一下，他很快就明白了江炎的意思。

    他掏出了一颗手雷，朝着床上的黑人男子就扔了过去。

    黑人男子看到手雷掉在了床上，吓得立刻从床上蹦了下来，然后趴在了地上。

    两名黑人女子也都吓得尖叫了起来，缩在床上不敢动。

    不过手雷并没有炸，因为李忠国压根就没打开保险，只是故意吓唬他们，让黑人男子主动跳出来。

    江炎快步上前，一脚踩住了黑人男子拿着手枪的手，然后用枪瞄准了他的头。

    “别动！”

    李忠国也走上前来，笑着说道：“江先生，你这手高啊，有了这家伙做筹码，想必外面的人不敢乱开抢。”

    江炎看了一眼那两名黑人女子，说道：“立刻滚出去，告诉外面的人，不许开枪，否则我就杀了他们的首领！”

    两名黑人女子拿上了衣服，也顾不得穿，就慌张地跑了出去。

    李忠国看着她们离去的背影，不由咽了口吐沫，嘀咕道：“虽然黑点，但是身材还不错。”

    “别愣着了，给他拿衣服，让他先穿上，然后把他的手绑起来。”

    李忠国拿了条裤子给这名黑人，然后用他的上衣做成绳子，将他的双手绑了起来。

    “去告诉你们的人，别开枪，否则你也得死！”

    江炎与李忠国两人押着这名黑人首领走出了帐篷，此时，很多人都惊醒了，一个个拿着武器，瞄准了江炎他们。

    “别开枪！”

    黑人首领喊了一声，然后他又对江炎说道：“你们现在走不了，只要你们放了我，我保证不会杀你们，可以吗？”

    李忠国拍了他一下脑袋，说道：“少特么废话，你现在命在我们手里！”

    江炎也说道：“你告诉我，是谁让你们劫持的游客，我也可以保证不会杀你。你不会为了一个名字，就把自己的小命给丢掉吧？”

    这名黑人首领犹豫了一会，他说道：“库利克，是他让我这么做的。我现在把名字告诉你们了，可以放了我吗？”

    江炎又问道：“这个库利克是干嘛的？在哪里能找到他？”

    “库利克是个中间商，他以前帮我们走私过武器弹药，我也不知道他的具体住处，因为他经常变换住的地方。我只知道他在好几个国家之间倒卖各种物品，生意做得很不错，也有很多的手下。”

    江炎又问道：“他为什么要让你劫持游客？”

    “这我不清楚，他也没有说。他只是给了我五百万美金，还说一周之后，我不仅可以得到一大笔赎金，而且他还会再付我五百万美金。”

    李忠国猜测道：“江先生，这库利克是不是你商业上的竞争对手？”

    “不可能，我刚来非酋大陆没多久，在这里还没有得罪过人。而且我做的是旅游、酒店生意。他一个干走私生意的，怎么可能会跟我存在商业竞争。”

    江炎不由怀疑，这库利克背后还有人指使。

    “你叫什么名字？”

    黑人首领回道：“我叫雅利丹。”

    “雅利丹，谢谢你的配合，不过我现在还需要你送我们安全离开营地。等我们走远之后，我一定会放了你，可以吗？”

    雅利丹不由怒道：“你们这是不讲信用，明明说，只要我告诉你名字，你就会放了我。”

    江炎冷笑道：“我可没这样说，我只是说，我不会杀你。别啰嗦了，告诉你的手下，让开一条路！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

