    再加上他话里话外，都表示出对叶云舒有意思，对方也应该懂。

    可是叶云舒却露出一股厌恶的神色来，连看都没看他一眼，说道：

    “不必了，我不想跟流氓地痞在一起。”

    在叶云舒眼里，这个寸头青年就是个流氓地痞。

    就算进了故宫也不是皇上，穿上龙袍也不像太子。

    寸头青年一愣，没想到这女人这么不识趣。

    “美女，你这么漂亮，本应该享受特殊待遇，这个男人给不了你，我可以给你嘛。”

    很明显，寸头青年还是不肯死心。

    萧阳却是双眸一闪，他本不愿意跟一个普通人一般计较，可是这家伙竟然敢当自己面，调戏他的老婆。

    想到这，萧阳便闪电般来到了寸头青年的跟前。

    “你想干什么？”寸头青年一愣。

    “干什么，抽你！”

    萧阳举起手一巴掌就扇了过去。

    只听一声脆响，寸头青年就被一巴掌掀飞了出去，撞到了护栏上踉跄倒地。

    寸头青年的脸上顿时出现了五个鲜红的巴掌印，他没想到萧阳竟然敢动手打他，顿时怒吼了起来：

    “小子，你特么敢打我？来人啊，保安呢，保安去哪里了，这里有人动手打人啦！”

    不一会，几个辅警呼啦啦就围了过来。

    故宫周边都会安排辅警执勤，随时保证游客们的安全。

    寸头青年指着萧阳说道：

    “我是旅游局的，这是我的办事证，这家伙竟然敢殴打我，给我立马抓起来！”

    “先生，是你动手打人了吗？”一个辅警眉头一皱问道。

    萧阳点点头，“不错，人是我打的，不过，这人该打！”

    说着话，萧阳便掏出了自己的暗龙总教官的证件，交给了一个辅警。

    辅警接过来一看，顿时猛然一惊，尤其看到了那枚闪烁着金星的少将军衔。

    几个辅警全部面色肃然，给萧阳敬了个礼！

    “首长好！”

    首……首长？

    众人都是一阵惊讶，这几个辅警竟然称萧阳为首长，这是什么情况？

    “喂，你们什么意思，他打人，赶紧把他抓起来啊？”寸头青年不服不忿的叫道。

    “抱歉先生，如果你有什么问题，请联系燕京军区，我们这边无权负责。”

    燕京——军区！？

    众人这才反应过来，原来这个年轻人是个军人啊。

    “大叔叔，原来你是兵哥哥啊，怪不得你人那么好呢。”

    刚才差点被寸头青年撞上的小女孩，扯了扯萧阳的衣角笑眯眯的说道。

    萧阳也是温和的一笑，摸了摸小家伙的脑袋。

    那位母亲说道：“先生，军人是享有特权的，只要把证件交给售票员，您和夫人就能进去了。”

    萧阳眨了眨眼睛，原来这个证还有这个用处呢，他还第一次知道。

    于是乎，萧阳将证件交给了售票员，售票员看到证件之后，连冷汗都流出来了。

    她没想到萧阳竟然是个堂堂的少将！

    一个少将竟然和普通人一样来买票，这也太匪夷所思了吧。

    “咳咳，我现在能进去了吗？”

    “啊，可以可以，当然可以了，先生，请您收好证件。”售票员连忙将证件交给了萧阳。

    然后，萧阳就带着叶云舒去找刘彩霞他们了。

    全程都再也没有看寸头青年一眼。

    “混账，他竟然走后门，有证就了不起了吗，凭什么啊？”

    寸头青年不满的大叫了起来。

    在他看来，萧阳最多就是军队的一个小领导罢了，跟他自然没法比。

    “首先，人家是军人，军人享有优先权，这是国家规定！其次，要说走后门，恐怕是你先走的后门吧！”

    人群中不知道谁嘟哝了一句，游客们也纷纷附和了起来，对寸头青年一阵指指点点。

    寸头青年寡不敌众，捂着脸就上车了。

    “麻的，一群草根屁民，活该进不去故宫，小子，当个兵有什么了不起的，咱们故宫里见，看我不玩死你！”

    ……

    萧阳和叶云舒找到了刘彩霞三人，一行人进了故宫。

    两朝古都，几百年历史，昔日天子守国门，君王死社稷，如今也已然成为昨日黄花。

    昔日只有王公大臣才能出入的紫禁城，现在任何一个人，只要花上几十块钱，就能进入故宫，一览古代皇家气派。

    虽说真龙不在，可故宫之中，却也已然存在一丝龙气。

    萧阳边走便看，也被这恢弘的建筑所吸引。

    刘彩霞和叶如山两人更是目不暇接，看什么都新鲜，争相拍照留念。

    一行人走走停停，不一会来到了一个叫延禧宫的地方。

    此时延禧宫内已经人流攒动，刘彩霞最喜欢热闹的地方，带着大家走了进去。

    今日，延禧宫有书画展览，展览的都是昔日乾隆皇帝的珍藏，王羲之的书法，顾恺之的画作，琳琅满目。

    萧阳走着走着，突然在一幅画前停了下来。

    这是一副吴道子的《送子天王图》，图中天王威严，大臣端庄，鬼神张牙舞爪，瑞兽灵活飞动……

    整幅画卷，富有极强的想象力和神韵。

    只是，萧阳看后却是摇了摇头。

    虽然这幅画很像吴道子的风格，甚至完全做到了以假乱真的地步，可是萧阳却能看得出来。

    这幅吴道子的《送子天王图》，是个赝品！

    “小子，你摇头晃脑的什么意思啊，看不上这幅画？”

    就在这时，一道不和谐的声音响了起来。

    寸头青年带着小嫩模走了过来，一进入故宫，寸头青年就盯上了萧阳。

    就是为了找机会好好羞辱一顿萧阳，好把大门口的仇报回来。

    “切，他懂什么画啊，估计连画的是什么都不知道。”小嫩模嘲弄的一笑。

    寸头青年别看吊儿郎当，可是大学也是学习艺术专业，对于绘画鉴定也有一定的经验。

    “小子，你该不会认为这幅画是假的吧？”

    萧阳点点头，“不错，这就是个赝品！”

    此话一出，周围的人群都是一怔，全都诧异的看着萧阳。

    要知道，这可是故宫啊，能在故宫展览的画作，都是经过严格挑选的。

    再者说了，这幅画还是镇馆之宝，是乾隆爷收藏过的，上面盖着乾隆皇帝的大印呢。

    你竟然说是假的？

