        艺高人胆大，唐塔位列百强第四十八位，无视一切，大步向着龙桥上追杀而去。

    在他心中，他比苏浩强大，苏浩可以去，那他也可打破一切禁锢，跟着他前行。

    对方安全，他也绝对安全。

    他比对方强！

    然而！

    “轰！”

    随着登高，超越百丈，苏浩那里速度还在加快，但他这里却是快速被压制了下去。

    周身虚空挤压，龙桥上腾起神秘力量，超越法则，镇压他的全身，修为禁锢，肉身在崩开。

    震惊之中，唐塔身形立刻止住，不在向前，而是立刻退后。

    可惜，在他生出这种想法前，龙桥上的神秘力量，彻底爆发，威压达到了可怕地步。

    镇压仙界的法则与力量，唐塔的身躯染血，肉身快速崩开，神魂颤抖之中，也在虚弱。

    “该死！”

    他脸色大变，运转一切，血精燃烧，化成可怕的封锁之力，护住自己，向后退去。

    但后路如出现一睹封印，挡住了他，他无路可退，被压制在龙桥百丈地，骨肉继续崩裂开。

    鲜血洒落下，他的惨嚎，忍不住的从嘴中吐出，此地之可怕，彻底让他骇然了。

    但还不是极限，那股压力，随着时间还在喷薄，越发的恐怖，到了最后，成为绝对压制。

    力量达到了极限！

    “不……”

    一声大吼，声音还未彻底落下，唐塔的身躯猛然炸开，在龙桥之上，爆开一团血雾，百强第四十八位彻底消失。

    “嘶！”

    这不得不说，成为下方众人的震惊，倒吸冷气之声，急速而起，各自瞪大了双眼。

    那些本打算再去一试的弟子，又一次次打消了心中不切实际的冲动。

    唐塔都死了，他们谁去，都要粉身碎骨。

    不过，更多的疑惑，充斥在众人心中，毕竟苏浩还在继续上前，登高到了三百丈，毫发无损。

    唐塔位列第四十八，比之苏浩肯定强大，他死了，而后者毫发无损，还在大步向上。

    “他为何可以？”有人问出所有人的疑惑，百思不得其解，那个人到底掌握了什么妖法？

    苏浩一路登高，在众人的注视下，速度一点也不减慢，高歌猛进，直接登上了千丈之地。

    事实上，到了这里，龙桥上的神道法则，已经对他起到了作用，出现了可怕的压力。

    但并非无法忍受，苏浩还有大量余力，他走到前方虚空炸开之地，那里彩霞喷薄，精气盎然。

    一朵碗口大的花朵，其彩七色，从虚空之中生长出来，神精磅礴无比，这是真正的不死药。

    在下方众人，羡慕，嫉妒的注视下，苏浩走上前，单手摘下花朵，吃下一片叶子。

    一片最小的叶片，便使得他浑身沐浴神华，似乎盘坐在神精之中，浑身上下舒适无比。

    肉身在强大，神体五重的壁垒在松动，随时有望突破到神体第六重。

    除此之外，他的道果凝结神华，第五道金色要浮现出来。

    最后，神魂被洗礼，再度升华，蕴含的神精越发可怕。

    一片叶片，便使得全身都被洗礼，都要升华，可想而知，整株宝药吃下去，何等非凡。

    下方那些人，感觉不到这些，但可以看得出，苏浩在强大，不死药在洗礼他。

    这种美妙，让得他们垂涎欲滴，很多人都狠狠握拳，恨不得立刻杀上去。

    远处，再次有人到来，那些百强前列的高手，逐一出现，望向龙桥，神色大动。

    道道神华下，那一株株不死药，牵动人心，让他们贪婪无比，目中火焰旺盛燃烧。

    这种东西，仙界难寻，大帝都当做至宝，谁不想要拿到？

    但无一人敢去踏，周围的议论之声传入耳中，让他知道，那里葬灭了唐塔，一般人无法踏足。

    事实上，还是有人去尝试了，这人还在唐塔之上，但走了八十丈，便飞速而退。

    “那里可怕，我等无法踏足。”他的话沉重无比，更加让得众人忌惮，不敢妄自上前。

    他们目光望向上方，那里唯有苏浩一人，吸收不死药，盘坐神华中，属于异类。

    时间流逝，足足半刻钟的时间过去，苏浩身上的彩色神华，方才是逐渐的鹌鹑蛋，那一片叶片彻底吸收干净。

    但他并未继续吃下剩下的不死药，而是将其扔入太上仙府世界，让得那些人一起接受不死药的洗礼。

    去往上苍的路上，需要神体，也要神道法则，这些人还远远不能满足。

    做完这一切，他继续向上，来到两千丈之地，他得到了第二株不死药，依旧吸收一些，全部扔入太上仙府之中。

    下方众人，眼巴巴的看着他寻宝，一株株拿下不死药，一口口吃下去，强大自己。

    那种神精喷薄，瑞霞蒸腾的美妙景象，使得下方无数人，心急如焚，不断的唉声叹气。

    这种感觉，如同他们看到前方存在着宝山，近在眼前，别人可以去拿，自己去无法触摸。

    简直是一种巨大的折磨。

    折磨的死去活来。

    对于他们那里，苏浩根本不理会，再次登高，走到了第三千丈之地，到了这里，他的压力剧增。

    不过，他还在前行，在艰难下，踏上了第四千丈之地。

    到了这里，压力空前，苏浩在喘息如牛，身上汗水无数，举步维艰，但还是摘下了那里的不死药。

    同时，太上仙府世界内，生出变故。

    “大哥，清儿姑娘无法压制了。”林妖妖的声音，带着焦急的从其中传了出来。

    之前，元风等人都在，但无一人出来战斗，正是在合力压制着冰清儿。

    她的无情道体，随时可能彻底复苏，他们极尽手段，如今也走到了极限，再难继续下去。

    “用不死药压制，等我拿到神命神泉，抓住龙鳅，绝对可以延长她复苏的时间。”

