
　　傍晚的东川市，寒风刺骨。

　　入冬的季节总是这样气候无常，早上还晴朗的太阳天到了傍晚无端端的飘起了雪花。

　　沈林跟随陈作来到了东川市的临时指挥中心，他目前暂时担任沈林的助手跟司机。

　　陈作本身具有官方身份跟背景，带着他对接能免却很多麻烦。

　　“事件情况如何？”沈林直接问。

　　这边的负责人方和平明显得到了消息，在沈林开口的瞬间也不迟疑，直截了当的回答。

　　“沈先生，事件暂时没彻底爆发，这次的鬼患力量很古怪，他们的影响区域扩张到一定程度就暂时终止了，我们安排了前沿小队进行观察，没有得到任何消息，不过感觉事件本身有些怪异，那只鬼似乎是在等待什么，就像.....”

　　“就像在积蓄力量一样，这是绝望来临前的准备工作，这是暴风雨来临前的平静。”沈林顺着他的话往下说，他的脸色并不好看。

　　事件就像他要预料的那般再发展，鬼楼梯初步具备了某种智慧，这次的事件来的并不平静。

　　“东川市原负责人项杰的卫星电话定位最后消失在哪儿，关于事件的报告他的接线员那里有么？”沈林问。

　　他没指望问出什么，据他所知项杰陷落得很快，大概率不会发现很多东西。23sK.com

　　“准备好了医疗物资跟救援，再将疏散的范围扩散三公里，两天后如果我还没有消息，陈作将事情汇报总部，然后联系吴秋，”沈林叮嘱。

　　他留了后手。

　　陈默的鬼诅咒很邪异，触发需要满足两个条件，一个是他要说出口，第二个是对方要听到。

　　他让陈默录制了一些声音，录音机随身带着，以备不时之需。

　　“是。”陈作应声，与此同时方和平拿着资料前来。

　　驭鬼者的消息跟很多鬼类资料都是属于总部的机密档案，他们调取需要一些程序跟时间。

　　实际上如果不是因为特殊事件跟沈林在场，这些资料总部也不会给出来。

　　资料很简洁，项杰的定位最终消失在中山北路，沈林从经历过事件的徐放嘴里得到一些消息，从事件状况来看他们遇到的应该是颠倒鬼。

　　在颠倒鬼手里项杰陷落情有可原，现阶段对付那只鬼只有取巧，没有任何人有任何办法有条件跟它正面硬刚。

　　“这几天你照顾陈默别让他乱跑，那孩子很特殊，告诉吴秋想办法给他弄个国际刑警预备的头衔。”沈林叮嘱。

　　陈默的特殊在于鬼诅咒，除此之外他没有任何战斗力，他没打算带上。

　　方和平出去了一趟，回来贴近沈林告诉他徐放跟周斌来了，这让沈林很满意。

　　这两个家伙显然不是什么蠢货，也懂得取舍。

　　“熊文文呢？”沈林问。

　　他们这次的小队组织是探索的徐放，辅助的熊文文，攻坚的沈林，常见的三人小队组队模式，熊文文不可或缺。

　　“还在路上，预计五分钟赶到，他被总部人员亲自看管，不属于我们管辖。”方和平回应。

　　情理之中，总部对熊文文宝贝的打紧，这次送熊文文前来都是迫于沈林的逼迫，否则指不定拿什么糊弄。

　　“安排前线人员散开，告诉徐放跟周斌准备，半小时后我们行动。”

　　“告诉总部那俩送货的，既然是快递就有个快递的样子，别惹我发火。”

　　陈作应声，方和平也没敢说话，两人虽然级别不低，可此时此刻，沈林是绝对的主导，没有人会在这个时间节点跟他对着干。

　　送熊文文来的车是一辆经过特殊改装的防爆装甲，总部的这个宝贝虽然能力不错，可保命能力一等一的低，如果没有人保护，他甚至能被一些精英的普通人干掉。

　　车辆特殊改装的车内部是类似房车的配置，看样子是为了迎合熊文文，特地摆出来的娱乐配置，吃喝玩乐样样俱全。

　　此时此刻的熊文文还在睡觉，似乎是因为旅途的颠簸有些劳累。

　　“叫醒他。”

　　沈林开口。

　　旁边的两个随行人员对视了一眼，对着沈林露出了苦笑。

　　他们不敢，这位爷在总部都是横行霸道，赵建国都让他三分，他们得罪不起。

　　“沈先生，上面让我给您带句话，如果事不可为，请尽最大的努力保障熊文文的安全，他的能力对于总部很重要。”一位随行人员言语一声。

　　沈林没搭理。

　　既然总部能把熊文文送来，就是默认了某些后果。

　　王小明的价值观永远是利益最大化，一个人再有价值也需要变现，无法变现的潜在价值永远都算不上价值。

　　他们默许了熊文文的到来也也意味着这算是某种等价交换。

　　如果能够解决东川市事件，他们不介意丢掉一个熊文文。

　　这也是原著中杨间跟总部产生分歧的最大原因。

　　在朋友圈对杨间动手之后，出于利益最大化的考虑跟部分政客的游说，他们企图大事化小，小事化了。

　　沈林对这种行为嗤之以鼻。

　　“我他吗不是说了小点声么，想死么？再说最后一遍，别打扰你熊爹睡觉！”一如既往的暴躁，就像个被惯坏的熊孩子。

　　两人的对话似乎惊扰了熊文文，他眼睛都不争就开始威胁，与此同时翻了个身，还打算继续睡。

　　熟睡中的熊文文感觉到了自己的异常，睁开眼睛发现自己被一个二十岁左右的年轻人捏着衣服提了起来，就像是提溜着一个小鸡仔。

　　艹，还没人敢这么对熊爹，大京总部一条街，打听打听谁是爹。

　　“你他妈赶紧给你熊爹放下来！信不信你熊爹一火大，打个电话，一车面包人弄死你丫的。”

　　沈林微笑，熟悉他的人都知道，当他露出这种笑容，往往不是出于和善。

　　“再来一次。”

　　熊文文张牙舞爪的出手了，他被刺激的有些炸毛。

　　“来啊，单挑啊，今天不是你死就是我活，熊爹还他妈收拾不了你了。”熊文文浑身上下的气息开始快速转变，从一个生机勃勃的孩子迅速变得死气沉沉，他的脸色泛青，整体状况十分诡异。

　　改造车的仪表盘突然崩坏，就像是受到了什么诡异力量的刺激。

　　“熊文文，收敛点，小心我给你妈妈打电话。”总部随行人员急了，这个小霸王无法无天，总部谁的话也不听，也就他妈妈的名头能震得下来。

　　另一位随行人员同样紧张，他的手随时握着电话，号码的所属正是熊文文的母亲。

　　意料之外的事情发生了，气焰嚣张的熊文文脸色突然变得十分夸张，捎带着张牙舞爪的四肢也停了下来，他甚至有些惊恐地看着沈林，整个人气势一收，表现出可怜巴巴的模样。

　　两位随行人员更惊了，什么时候看到过混世魔王这种模样，堪称百年难得一遇的奇观。

　　熊文文老实了，就像看到了什么让他惊惧的画面，待在沈林的手里不敢动弹。

　　吓死熊爹了，总部他什么人物没见过，什么时候出现了这种怪物。

　　在不久的未来，他看到了让他无法忘记的恐怖画面，他的厉鬼全力发动也在沈林的手中没撑过一招。

　　“叔，叔叔...”试图软萌的语气，试图水汪汪的大眼睛，熊文文在竭尽全力的表现得乖巧。

　　眼前的家伙跟他之前遇到的不是一路货色，对方似乎对总部很不感冒，也根本不把他当什么宝贝，在他预知到的未来中，如果他再折腾，对方会毫不犹豫的出手。

　　“收起你那恶心的表情，事件方面赵建国应该给你叮嘱到位了，我就问一句，能不能好好配合？”这话说得很缓慢，语气也非常的和善，配上沈林脸上的微笑，场面要多惊悚有多惊悚。

　　“能，能！”熊文文点头如蒜道。

　　靠，熊爹识时务，鬼才要跟这种变态对着干，等完事儿了到总部打他小报告。

　　沈林将熊孩子随手放了下来，随后打了个招呼让人把徐放跟周斌带来，鬼楼梯很邪异，临行前他要叮嘱些事情。

　　“你就是沈林？”熊文文问。

　　沈林瞥了他一眼。

　　“怎么？不像？”

　　熊文文是个典型的熊孩子，对付熊孩子最好的办法就是比他更熊。

　　怂的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，百试百灵。

　　“你结婚没？”熊文文问。

　　沈林的表情略带玩味，这熊孩子的爹在鬼患中去世，他自己在事件中成为驭鬼者，但是个没什么攻击性的，自保能力不高。

　　从那以后他遇到很出色的人物就会乐此不疲的推荐自己的老妈，想方设法的让对方成为自己的后爹。

　　原著中被他这一操作日常骚扰最深的是杨间。

　　“怎么，你要当我儿子？”沈林问。

　　他最近似乎被什么神明笼罩了，一个两个的都想叫他爹。

　　沈林甚至很恶搞的想着自己站在大海之上，带着儿子们征服大海的画面。

　　熊文文愣了，看着沈林的眼神满是戒备。

　　“你是不是很早就对我妈感兴趣了？我告诉你，要娶我妈得先过我这关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之诡相无间更新，第三十六章 熊爹免费阅读。https://xs.23sk.com 