    眼眶有些湿润，莫挽抬头，迅速将眼泪逼回去，她现在要做的是把握住到手的幸福，不让它再从指缝间溜走。

    裴亦桓去沐浴，莫挽则是去了左蓝的房间，她正在练瑜伽，身姿柔软到不可思议。

    “左蓝姐，关于菲儿的事，我想要和你谈谈。”她开口。

    “好吧。”左蓝起身，关掉液晶显示屏，身上就穿着瑜伽服，性感而美丽。

    “菲儿是我生的，可是这五年我没有抚养过她，抚养她的一直是你，她爱的也一直是你，说心中的妈咪只有你一个：

    一开始我的确是想着让菲儿接纳我，毕竟她是我的亲生女儿。

    你知道身为母亲的那种感觉。

    但是，经过尔萱离家出走之后，我明白了，真正的感情并不仅仅指的是血缘，也是长时间感情的积累。

    这件事菲儿还不知道，我也希望这件事从来没有发生过，就让它这样静静地过去，就像什么都没有发生过一样，这是最好的结局……”

    莫挽深深地呼吸着，脸上扬着灿烂的笑，缓缓地道。

    “都已经考虑好了？”左蓝挑眉，目光凝视着她。

    “是的，左蓝姐继续做瑜伽吧，我就不打扰了，晚餐我做，左蓝姐记得下来吃晚餐。”

    话音落，莫挽转身，向着楼下走去。

    这件事终于有了结果，她一直紧绷的精神也彻底的松懈下来，觉得从未有过的轻松和欢快。

    望着紧闭的房间，左蓝的火气却徒然冒了上来，伸手便将手中的玻璃杯摔碎。

    怒火就像是藤曼，剧烈的在她心中蔓延着……

    拿出电话，她直接拨了过去，是裴亦忧的电话号码。

    开口，她直接嘲讽道：“你出的主意也不过如此，真的是不过如此！”

    而另外一旁。

    沐浴之后，裴亦桓换上休闲服，向着楼下走去。12Cy4。

    尔萱找到，一直悬在他心中的石头也安然落在地上，他还从未如此这样紧绷过。

    整个人都有些不像自己，他薄唇扯出一抹弧度，微微的摇头，英挺而俊美……

    突然，一阵谈话声飘出来，他眉微皱，顿下脚步，眸光顺着声音望过去。

    裴亦忧端着红酒，懒懒的斜倚在酒柜上：“我的技术我一向深信不疑，别忘记，我现在还有最后一张王牌没有出……”

    眸光只是扫了两眼，裴亦桓脚步一动，准备向着楼下走去，他对他电话的内容，一点都不感兴趣。

    与此同时，裴亦忧继续开口道：

    “我倒还真的希望她能做到就像她口中所说的那般，既然莫挽打算不要菲儿，就偏偏把菲儿送给她，两个女孩处在一起，肯定会有矛盾滋生，这次倒真的想要看看莫挽会偏向谁？”

    闻言，已经挪动脚步的裴亦桓徒然顿下脚步，眸光微眯。

    “不？看来你倒是真的很爱菲儿啊，我想想，到时矛盾变的愈发激烈，莫挽说不定又会向这次一样偏向菲儿。

    然后，又狠狠地揍了尔萱，尔萱呢会离家出走。

    不过我相信，她这次离家出走后，是绝对不会再回来的，以后再让莫挽和我亲爱的二弟知道尔萱才是他们的亲生孩子，菲儿的DNA报告只不过是做了手脚，到时他们的肠子会不会后悔的发青呢，啧啧……”

    裴亦忧浑然不觉自己的话已经被听到，继续说道：“我可是非常期待那样精彩的一幕，肯定异常激动人心……”

    深邃的眸光危险的紧眯，裴亦桓垂落在身侧的双手青筋暴起，甚至都能听到从关节处发出咔嚓咔嚓的响声。

    “裴亦忧！”

    危险而无比冰冷的三个字从牙缝中挤出来，还不待裴亦忧反应过来，裴亦桓上前，一圈狠狠地揍在他的脸庞上。

    始料未及，裴亦忧的身子直接被揍的摔在地上，一丝鲜血缓缓地从他的唇中流溢出来。

    丝毫不给他喘息的机会，裴亦桓一手拧起他的衣服，又是重重的一拳揍过去。

    裴亦忧的身子再次摔向一旁，缓缓地从地上站起来，他修长的手指将嘴角的鲜血擦去，舌邪恶的从鲜血的痕迹上划过，邪肆的犹如吸血鬼：

    “看起来，现在很愤怒呢，我亲爱的二弟，不过话说回来，你下手可真是狠呢……”

    可是，话虽然是这样说的，但是从他的脸庞上却没有看到一丝痛楚，有的只是邪佞。

    另外一旁。

    左蓝原本还正在听着裴亦忧说话，突然那句冰冷的裴亦忧传进耳中，就像是散发着寒气一般，瞬间将她整个人冻得僵在了原地。

    那道低沉而冷冽的嗓音她又怎么可能会听错，除了裴亦桓，还会有谁？

    如果这样说的话，那就代表着裴亦忧方才在手机中讲的那些话肯定是被裴亦桓听到，否则他绝对不会愤怒，不会那么的冷冽！

    那些话真的被听到了，那她现在要怎么办？

    还有那响亮的一声，肯定是裴亦桓和裴亦忧打了起来！

    一时之间，她心中充满了慌乱，不知该如何是好？

    而且就连她的手脚都是一阵冰凉，在夏天这么热的夜晚，她竟然会感觉到冰冷！

    其实，她心中清楚的明白，她什么都不害怕，唯一害怕的无非是裴亦桓知道这件事后对她的态度！

    质问，愤怒，或冷漠，或无情，更或许会失望……

    坐在沙发上，左蓝心中不断地胡思乱想着，再也没有了身为总裁时的精干和自信。

    当你深爱一个人时，你总希望自己能在他心中留下最好的印象，让他想起你时，一片美好，没有任何的污点。

    两手烦乱的将散落在脸颊旁的发丝拂开，她心中升起一阵后悔！

    为什么……为什么……到底是为什么她刚刚要给裴亦忧电话？

    如果没有这通电话，那么这件事也不会被揭露！

    心中又一想到方才从手机中传来的响声，左蓝直接从沙发上站起来，向着裴亦忧的房间走去。

    不管事情到底发展成了哪种地步，与其自己在这边苦恼，胡思乱想，倒不如去看个究竟，去探个真实！

    可是，当走到裴亦忧的房间门口时，她却徒然顿下了脚步，竟没有了再踏进去的勇气。"

