    第441章当我穿来过家家的呢

    夏佺本不想这么欺负一个十来岁的孩子。

    可是，当听说自家户口上突然多出一口人而自己这户主却一无所知时，她心里还是相当不满的。

    哪怕对方来历再怎么根正苗红，也不是他不打招呼就成为她家人的理由。

    或许少年的作法，正是那位老人乐于见到的。

    但却不是她愿意接受的。

    不过她也没失了分寸，趁说话的机会，夏佺已经将丁庆安刚给的文件收进小柜子里。

    免得他们的对话吸引来旁人看到，那就不好解释了。

    “小佺，我……我没有。”

    丁庆安即便再怎么少年老成，终究还只是个孩子。

    听夏佺说出这些扎心的话，少年即无辜又不知所措。

    他伸手去拉夏佺胳膊：“小佺，你要不相信我，我赚的工分和我身上的财物都交给你管。”

    “我不管，我也管不了。”

    夏佺闪身避开少年伸来的手。

    何况，她闹这一出，又不是真想管他的财物。

    她只是不希望家里多个外人罢了。

    哪怕这个外人来历清白得很，她也不愿意接受这样的安排。

    “你自己的东西自己管，我和弟弟也跟你不是一家，你休想霸占我家的房子和地。”

    “什么，丁四哥要霸占我家的房子和地？”

    外面玩耍的夏桓听到这里，没法淡定了，转身跑回来，“我也不许。”

    小家伙警惕的挡在姐姐面前，目光不善的看着丁庆安。

    “我真没这个想法。”

    丁庆安道，“我只是想用自己的办法，来保护你和小桓……”

    “说得好听。”

    这时候，她将无理取闹演绎得淋漓尽致，“你是想先收买我和弟弟的心，然后就一切顺其自然了。”

    “你休想收卖我和姐姐的心。”

    夏桓其实并不太明白姐姐话里的意思，就是觉得被收买不是好事而本能反对。

    “那……那你们说我该怎么办？”

    少年被姐弟俩闹得头疼，“我好不容易才把自己的户口迁到你们家。”

    “再去修改的话，会被当成阶/级份子抓起来的。”

    这么严重吗？

    夏佺心头微微一突。

    她虽不希望这少年出现在自家，却也没想过让他因自己的行为而受到不该受的惩罚。

    哪怕他父母身份都不一般，甚至能直达天听。

    却真不敢保证那位前辈不受这件事牵连。

    前世夏佺虽没亲身经历过这样的年代，却也通过各种渠道了解过许多，关于这时期的各种敏/感忌讳。

    夏桓茫然的看看姐姐，再看看满脸无奈的丁庆安，犹豫着没将心中疑惑问出口。

    “叮，恭喜宿主大人喜迎天命之子。”

    正在夏佺犹豫不决时，脑海里突兀响起系统提示间，“宿主大人请对天命之子好点，这对您有好处的。”

    “北斗？”

    夏佺眯眼，无声与系统沟通：“他是天命之子，那我算什么？”

    带着系统穿越重生而来的她不才应该是真正的天命之子吗？

    北斗：“佺大人，您是天命之女啊。”

    “您和天命之子刚好一对，天作之合，请佺大人加油呀，千万别错过了哟。”

    “去特娘的天作之合。”

    夏佺心里暗骂，“当我来这里是过家家的吗？”

    (本章完)

