    艾伦在母亲虎视眈眈的目光下，只好伸手按住了胳膊上的感知印记，然后低声嘀咕着一些劝导声。

    “她还真不愿意回家住？我以为她和我一样喜欢是被别人照顾的…”黛西无法理解地摊摊手，想着平日里父亲扶着母亲的模样，倒是觉得卢娜自己一个人应该很是辛苦。

    “会不会是害羞…你们知道她和艾伦还没宣布结婚，担心肚子大了会被取消？”伦恩的目光在母亲肚子上扫过，“我是说，不管她原本身份…现在毕竟还只是个六年级学生，也许是顾虑…还有莫非为了怕佩内洛？还是为了顾及赫敏？”

    “伦恩，她如果能顾虑别人眼光，还能被叫做疯姑娘？”艾米丽托着下巴，睫毛扑闪着显得十分乖巧，“肯定是别的原因。”

    “呵…你们都想多了…”在餐厅墙壁上赫尔加的画像发出了声一点不如平时慈祥的冷笑声，“艾伦，你告诉那只长不大的老乌鸦，这次家里有这么多人不会像海莲娜那次缺乏照顾和关爱，所以我不会让摩根勒费伊揍她。”

    “赫尔加，这事我已经揍过艾伦了，你那天在你的酒馆里没出来估计没看到。”摩根勒费伊这才有些了然赫奇帕奇和拉文克劳这种语气说闺蜜，不如说已经成了像母女的关系。

    噗嗤。

    黛西和艾米丽已经笑出了声，但又在母亲的瞪眼睛中忍住了，扭过头，肩膀耸动。

    得了保证，这次卢娜速度倒是很快，几乎瞬间就出现在了餐厅。

    卢娜双手背在了身后很自然地给大家打招呼，这让她只是微微凸起的腹部显得更鼓了一些，而她浅银色的凸眸子有些贼溜溜第一时间瞥向了一眼墙壁上赫尔加画像的方向，等看到画像中的赫尔加只是没好气地白了自己一眼后只是对她招了招手，这货就基本恢复了平常恍恍惚惚心不在焉的模样。

    而见卢娜走过来，哈里斯们的目光都不由自主地落在了卢娜比起怀孕更像有些发福小腹上，亲眼看到哈里斯家即将迎来的下一代还是让大家有些激动。

    就连艾米丽乖巧地给卢娜拉开了餐座椅，艾伦殷勤地扶着卢娜坐下，他倒不是真的觉得卢娜需要他搀扶，只是因为母亲在身后捅了他的腰眼，他不敢不照做。

    不知什么跑出餐厅的黛西已经从沙发上挑了一个软软的靠垫回来，她轻手轻脚地放到了椅子和卢娜后背之间：“妈妈说这个垫在腰上会更舒服一些。”

    没了赫尔加的压力，感受到哈里斯们对自己的关心，卢娜心安理得地将这些好意一股脑全部接受靠在了椅子上闭目养神，内心有些后悔应该早点回家居住。

    而见卢娜全身放松地坐定，摩根勒费伊来了精神劲，有些欢喜地语气问道：“卢娜，还没吃早饭吧？想来点什么亲爱的？”

    卢娜朦朦胧胧仿若还未睡醒的眼睛仿佛很费力似的睁开：“摩根勒费伊，抱歉，我没有胃口，什么都不想吃。”

    “不吃东西怎么行？！我和艾米丽最近也学了一点菜肴要不你试试？”

    “卢娜，母亲每天都会在花园里散步，也许胃口能好一些？”

    “你要吃点我的糖羽毛笔吗？”

    哈里斯家的三兄妹们连忙提议道。

    “亲爱的，真是辛苦你了…看你都怀孕了还这么瘦…”摩根勒费伊打量着实际上比以前胖了一些的卢娜，“艾伦这小混蛋虽然为了你去学了做饭，但肯定把握不好孕妇的口味…”

    默不作声地艾伦看着依靠在椅子上做柔弱大爷状的卢娜，他脸皮忍不住抽动了几下：卢娜平时可没见胃口有什么不好的地方，不怕腥不怕膻不怕怪异每顿都能吃上不少，怀孕后连以前平时不喜欢吃带有肥厚脂肪的肉类都来者不拒了。

    “我去给你做一点开胃的？没有谁比我更懂你这个时候的感受了。”摩根勒费伊说着就想起身，久没进过厨房的她也想借次来活动活动手脚。

    “妈妈！你肚子都这么大了！”

    “爸爸知道肯定会怨我们的。”

    “妈妈你告诉麦琪让她来做吧。”

    哈里斯家的三兄妹们连忙制止道。

    “摩根勒费伊，我来吧，我很了解罗伊纳怀孕期间的口味，对照顾她没有人比我更有经验了。”画像上的赫尔加也开口劝阻道，她在画像里打了个响指召唤了家养小精灵，“麦琪，你去厨房我的画框那等我，她肚子里孩子可能是想吃这乌鸦平时不爱吃的红肉了…她估计为了保持矜持没给艾伦说…不过要让她顺利吃下去我们需要在烹饪中用一些小技巧…”

    “赫尔加，记得在撒点飞艇李。”艾伦故意高声提醒道，他想以此暗示卢娜和他平时相处可没什么可矜持了，自己给她做过肉熟悉她口味什么的…

    “去去去，你还反过来指挥赫尔加做菜？你这个校长怎么天天不去学校？卢娜有我照顾不用你呆着，快去快去。”摩根勒费伊对儿子的意图嗤之以鼻，然后看着没有不作声的卢娜想了想，对着自己其他几个孩子也呵斥道，“伦恩和黛西你们还不去上班在这等什么？还有你艾米丽，同意你时不时在家吃饭好多睡一会可不没代表你能旷课，快去学校上课去！”

    这下哈里斯们鸟作兽散，伦恩和黛西没有争辩就跑向壁炉利用更稳定准确的飞路网从浮空城上回到了英国伦敦魔法部，而艾伦也连忙拉着艾米丽准备去霍格沃茨露个脸——艾米丽此时脸上的表情倒满是嫉妒和羡慕，黛西和伦恩都围着卢娜转不说，她也很久没有吃过母亲亲手做的食物了，以前从来不爱做家务和做饭的艾伦也为卢娜学会了厨艺。

    等没了其他人的打扰，摩根勒费伊就很愉快地开始拉着卢娜进行着一些经验交流，试图把自己每一次生孩子时的经验都传授出去，而不管这是否对卢娜来说也适用。

    直到麦琪端着一盘煎牛排走了进来，放到了卢娜面前的餐桌上她才停下了这些交代。

    哈里斯家的这位母亲对这次真正意义上成为奶奶感到亢奋——她当然把海莲娜也当成亲孙女照看，但毕竟面对一个年纪比父亲还大的姑娘，还是让摩根勒费伊很遗憾自己没能参与对方小时候的时光。

    麦琪端着一盘切开的牛排走了进来，放到了卢娜面前的餐桌上。

    这是用酱汁腌制过的超厚牛排，经过烤制，味道都锁在牛肉里，卢娜用刀叉切开的时候，能看到里面的牛肉甚至还泛着血丝，鲜嫩的红色汁液顺着肉理的纹理缓缓地流下来，除外面一层看着稍微熟一点以外，里面都是像生肉差不多。

    “麦琪！”摩根勒费伊对家养小精灵第一次用了高声，“现在卢娜肚子里有孩子，最好别吃这么生的…而且电视上不是说麻瓜界的什么叫疯牛病的闹的厉害吗？”

    “摩根勒费伊，别担心，这不会对罗伊纳有什么威胁了。”赫尔加在画框里替麦琪解围，“这是刚她自己把声音传到厨房吩咐弄生一点的。”

    “不会有影响。”卢娜满意地叉起一块牛排肉，汁液浸入牛肉肉质的嫩滑感与焦酥的外皮中的完美口感让她无法自拔。

    摩根勒费伊这才想起眼前的小姑娘身体情况不能按凡人的眼光判断，看着就着酱汁将肉送入口中卢娜吃得有些急，她有些心疼的替对方倒了一杯橙汁，伸出手试着轻轻地抚顺她的背，发现其实也和印象中女儿们也差不多。

    “你现在得一下喂饱两个人…肯定饿得很快吧…艾伦肯定平时没把你照顾好，说起来他亏欠你太多了。”摩根勒费伊也拿起一把刀叉体贴的帮卢娜切割牛排，迫于身份问题，她在私下面对卢娜的时候始终不能像面对芙蓉佩内洛赫敏那般放得开，“之后别乱自己在神殿住了，我们帮不了你和艾伦太多事，但回家住我和赫尔加都会放心些…”摩根勒费伊顿了顿，“佩内洛和赫敏我去安抚她们…”

    “和她们没有关系，别担心摩根娜。”卢娜叫着艾伦母亲名字的昵称，嘴里咀嚼着牛肉让她显得有些不够文雅，“我和艾伦在神殿的时候，掌握了伊奥勒姆长生术。”

    “那个能和魔法石配合使用永葆清楚的法术？你们呆在神殿就是为了它？”摩根勒费伊闻言眼前一亮，“它对消除妊辰纹会有帮助吗？”

    “摩根勒费伊，别被这乌鸦骗了，挨一顿揍和长期被照顾她的选择，她那个聪明的小脑袋瓜早会做出正确选择的。”赫尔加在画像中没好气地说，“那个法术什么地方不能研究？她肯定有什么其他原因。”

    “呆在神殿我就相当于呆在自己的神域，能杜绝其他人和死神的窥探预言，你知道的，还能方便听取信徒们的祷告和祈求。”卢娜抬起头，恍惚的表情变得认真，“另外，我也亏欠他，摩根娜。”

