    狂喜！

    无法形容的狂喜之色，从桑渊脸庞爆涌而出。

    对任何一名丹师而言，炼制天级丹药都是毕生梦想，可惜，想要完成，那难度几如登天！

    单单是修为必先达到“上位域主”的硬性要求，就不知卡死了多少天才丹师。

    桑渊虽然被外界敬为“丹尊”，但是他清楚自身情况——

    不出意外，此生都不可能有希望问鼎上位域主。

    但是现在，江浩随意出手，竟是助他一举凝炼成功“炉神”！

    以此为基，他完全能够进一步凝炼虚界，提升修为。甚至令得虚界与炉神合一，真正衍化“实界”，突破上位！

    “多谢上师！”

    这位一贯眼高于顶的丹尊桑渊，赫然对江浩毕恭毕敬地屈身施礼。

    “不必如此。”

    江浩笑笑，“你我互惠互利，当不得‘师’礼。”

    桑渊神情诚恳：“若是没有上师教导，小桑这辈子都不可能有希望更进一步！恳请上师莫要嫌弃弟子愚钝！”

    他已经认定了，江浩必定是某个极其强大的隐秘丹道传人。

    这种随意出手就能帮助自己凝炼炉神的存在，简直就是一根超级粗大腿，所以，他铁了心，不顾脸面也要死死抱紧。

    小桑……

    在场的人都不由恶寒了一下。

    即便是素来不苟言笑的崔冷崖，他嘴角都拼命地抖动，好不容易才憋住。

    江浩失笑摇头，轻挥袍袖，领着三十六名铁血卫转身离去：“给你三日时间，乾灵丹若能功成。日后你冲击天级丹尊路上，我可为你解惑一次。”

    正有点忐忑的桑渊猛地一震，脸上浮现出了无比激动的神色。

    他恭恭敬敬地躬身：“多谢上师恩典！”

    旁人或许不会理解他为何如此谦卑，但是只有达到他这个层次的丹师才会明白，再想前进一步是何其艰难！

    他曾见过青岳域的前辈丹师，费尽了一身所藏前往其余大域，千辛万苦之下才拜入强大的宗门。

    结果，辛辛苦苦为对方炼制了百年丹药，才勉强得到那些天级丹尊一句真传！

    正因为如此，对江浩赐予的机会，他分外珍惜。

    直至江浩的背影消失，桑渊才起身，他一巴掌抓过旁边晕乎乎的亲传弟子“冷阳子”：“蠢货！还不赶紧跟我回去炼丹！”

    想到江浩派给自己的任务，三日内炼制成功三百六十颗乾灵丹，他生出了强烈的紧迫感。

    冷阳子一脸哀怨，被他提鸡仔般拎着就走。

    良久，崔冷崖才回过神来。

    饶是亲眼目睹，他心中依旧充满了不可思议之感：若是告诉其他人，堂堂青龙分院丹殿殿主，居然会对人持弟子礼，而且还生怕别人不答应！怕是不少人会以为自己失心疯吧？

    （从百圣星海惊动师尊神识分身现身，再到三言两语折服堂堂丹尊，那少年，身上看来藏了许多秘密啊，难怪连青龙剑主也会对他青眼有加。）

    崔冷崖暗叹，随后眼神扫过了在场的邢殿弟子：“今日之事，任何人不得外传！”

    伴随着声音，无形的约束力量降临，悄然深埋进了每一个人的识海之中。

    若是有人想要泄露，第一个时间便会激发力量，令得识海混乱！

    这，便是言灵秘咒的力量。

    ……

    回到巨剑峰。

    接下来两日，江浩开始潜心训练新的铁血卫。

    虽然他们从来不曾通晓战阵秘学，但是有战道种子的加持，外加多年来共同出生入死的经历，因此学习起来进度飞快。

    “桃神！”

    陆锋身悬半空，背后十一名铁血卫元力汹涌，厉啸声中疯狂地灌入他的身躯。

    刹那间，一株巨大的桃树浮现而出，上面累累垂垂结了数百颗的果实，每一颗都闪烁着绚烂的银辉！

    比起他先前独自战斗，声势何止壮大了百倍？

    “青竹！”

    “魔眼！”

    高源奇与银瞳同样断喝。

    他们各自率领一支队伍，在将所有的人的元力结合之后，所爆发出来的气息也足以与万象境媲美。

    “太惊人了！”

    不远处观望的徐盛心惊，“以战阵结合！这三人，此刻的战力怕是已经达到万象境二重了！”

    不管是高源奇，还是陆锋、银瞳，本身的修为顶多也就是王侯境三重。

    但是此刻，结合了战阵的力量之后，他们的战力一举提升了无数！

    “传闻昔日公孙坚域主，以战阵之学，足以于域主境中越阶战敌！看来，并非虚妄传言。”

    段峰道，“还有二十余日，等他们完全掌控了战阵！万空法境之行，怕是我们的用处就不大了。”

    与江浩接触越多，他们越发觉出这位核心巨子神秘莫测。单单是之前的指点，就已经令得自己两人受益匪浅。

    所以，他们迫切希望在江浩面前多多表现一番。

    此刻想到江浩拥有战阵相助，自己二人作用也不那么明显，忍不住有些失落。

    “你们以为，自己现在的用处就很大了？”

    突然，有不满的声音在他们身后响起。

    段峰二人急忙行礼：“师尊。”

    来人正是百里与寒封域主。

    段峰二人刚开始被指派来听侯江浩吩咐时，心中还颇为不服气。

    但是很快，当江浩随意指点，令得他们突破了停滞许久的瓶颈之后，他们便真正明白了师尊的苦心。

    等到死囚营中，见得堂堂丹尊桑渊，竟对江浩持弟子礼，心中更是翻江倒海，一万个庆幸——

    幸好自己没有错过追随江浩的天大机缘！

    不过此刻，听得百里所言，他们还是不解：“弟子虽不才，但目前也有万象境三重的修为。这些铁血卫不过是刚开始修炼战阵不久，他们的战力距离弟子还有一定距离。”

    “蠢。”

    寒封难得开口，“你们可见，巨子在内？”

    段峰两人猛地一震，同时露出了骇然的神色——

