    第195章 潜伏！黑夜，唐峰的猎杀时刻！

    向羽跃跃欲试：“有枣没枣，先打一杆子！”

    “干他就完了！”

    说罢，他抬起了枪口。

    “不要冲动！”唐峰制止道：“敌众我寡，他们的防守固若金汤，正面战斗我们绝对没有赢的可能！”

    “那……”康师傅犹豫道：“三十六计…走为上计？”

    “不！”唐峰摇头。

    “既然碰上，绝不能放过这个机会！”

    他又对着牛努力说道：“开启一个电台，保持信号，等我指令！”

    龙小云问：“你该不会想一个人去探探吧，太冒险了！”

    “相信我！”

    唐峰说完，便犹如离弦之箭闪烁而出。

    所有人对他有着形容的信心。

    相信只有唐峰去做，一切皆有可能！

    牛努力打开一个电台。

    所有人在原地潜伏起来，尽量不发出任何声音，仿似雕塑般一动不动。

    天色很黑，伸手不见五指。

    虽说有完美伪装这个堪称bug的技能，但唐峰生性谨慎。

    为了确保不被蓝军的狙击手，或者装备夜视仪的侦察兵盯上，

    唐峰沿路前进都寻找掩体遮蔽身形。

    “有点难办了！”

    唐峰躲在一块大石头后，望着前方的关卡，皱起了眉头。

    至少有两个排的兵力在这里警戒，防守异常严密。

    前方还没有掩体，所有视野盲区都被蓝军干净，三人一组站岗。

    唐峰左右观察。

    沉吟许久，他忽然有了主意。

    “只能冒险从旁边的山上爬过去了！”

    蓝军的营地恰好处在山谷中，左右两面都是山，前后的路都有人看守。

    天险之地，坚如磐石！

    只能涉险一搏！

    唐峰向树林中穿梭，没有丝毫犹豫，准备攀登巍峨峻峭的山壁！

    他胜负心很强，既然参与了，就不想当个看客，而是登上舞台，赢得满堂喝彩！

    远处。

    龙小云正用夜视望远镜，注意力始终落在唐峰身上。

    当看到他攀登山壁时，不免有些震惊。

    “他疯了么！”

    “这是玩命的节奏啊！”

    康师傅询问道：“发生甚么事了？”

    龙小云：“唐峰要徒手攀岩，从右边的悬崖爬上去！”

    “这么拼命？”康师傅愣住了：“只是场演习……我们铁拳团虽说被灭，但对我方阵营而言，算不得什么。”

    “他这么拼，值得吗？”

    值得吗？

    当然值得！

    “对唐峰而言，这不仅仅只是一场演习，而是一场战争！”

    向羽缓缓说道：“三分天注定，七分靠打拼，真男人就该去拼，去斗，去争！

    若是轻言放弃，那跟咸鱼有什么区别？”

    闻言，康师傅被羞的面红耳赤。

    他突然觉得自己的思想觉悟，有点跟不上唐峰的高度。

    “放心吧，不会有事的！”

    何晨光忽然开口：“野外求生时，我们跟连长还有向排长，都徒手攀过瀑布。”

    “这不一样！”龙小云蹙起秀眉：“现在是黑夜，视野都看不清！”

    “而且此处悬崖无论是高度还是陡峻，都危险数倍！”

    “两者的难度不是一个级别的！”

    马东犹豫道：“那要不要通知连长回来……”

    沉吟几秒，龙小云环望众人。

    见几乎所有人眼神坚毅，基本没有动摇。

    她叹了口气：“算了，还是先等唐峰的消息吧。”

    “按照他的性格，就算我们让他回来，他也绝不会半途而废！”

    “我们能做的，只有等待！”

    话落，场面顿时恢复寂静。

    所有人凝神望向悬崖方向，虽说大部分人没有夜视仪，仅凭肉眼难以看清。

    但在他们的脑海中，似乎自动联想起他们的连长，正百折不挠的向上攀爬！

    ……

    半山腰。

    唐峰速度奇快。

    夜间常人难以攀登的山壁，对他而言，甚至可以用如履平地来形容！

    归功于他异常强悍的体质，再加上他洞若观火的锐利眸子。

    根本不受任何阻碍！

    在即将抵达山顶时，唐峰忽然顿住。

    因为他敏锐地听到人的呼吸声。

    蓝军的狙击手？！

    唐峰用古武呼吸法调整呼吸以及动作频率，尽量不发出一丁点声音。

    伪装术，他从未解除。

    慢慢地向着敌人的方向靠近。

    不过，那个狙击手似乎放松了警备。

    唐峰都能听见他百无聊赖打哈欠的声音。

    大概在那名蓝军狙击手看来，这么晚的时间，绝不会有人敢冒险攀登这座悬崖吧！

    唐峰悄悄向上攀爬。

    根据对方的呼吸声，判断着彼此的距离。

    那名狙击手，应该就潜伏在山顶距离山边三十米的位置！

    深吸一口气！

    呼吸法全力运转，仿佛全身的血液都沸腾起来！

    唐峰猛地爬上山顶，双腿用力向下一蹬，如同炮弹般从上空砸来！

    蓝军的狙击手只看见一团黑影袭来，好悬没被吓个半死！

    “哎呦！”

    他痛呼一声。

    唐峰直接砸在他的身上。

    黑色记号笔一挥，划过他的脖颈！

    “你死了！”唐峰附在他的耳边，冰冷开口：“不要发出声音，你现在是一具尸体！”

    蓝军狙击手惊魂未定，只能小鸡啄米般点头。

    “你你你，你到底是怎么上来的？”

    “难不成，你会飞？！”

    狙击手鼓起勇气，震惊的回头望着已经起身的唐峰！

    后者没有理会他的声音，转瞬间，消失无踪。

    若不是脖颈的黑色记号笔痕迹还未干，这名狙击手还以为是做梦。

    简直不敢相信真的有人能从这陡峭的山壁爬上来！

    唐峰在山顶上腾挪闪烁。

    神级侦察发动！

    在他的视线中，赫然发现还有两名狙击手，分别站在两端。

    唐峰当即潜伏起来，如同一条隐藏起来的毒蛇，悄悄逼近临近的一人。

    “唔…唔…”

    那名狙击手被捂住嘴巴，只觉得脖颈一凉。

    “你死了，请遵守演习规则，不要说话！”

    唐峰说完这句话，随即转身，向着另一端接近。

    片刻后，山顶最后一名狙击手再度淘汰。

    唐峰立即离开。

    在寻找到一处绝佳下山位置后。

    他对着通讯器小声说道：“山顶的狙击手已经被我干掉！”

    “待会听到枪声立刻发动袭击！”

    “速度要快，要在第一时间解决到关卡的守卫！”

    (本章完)

