    “依仗问天关之地利，能不能挡住帝级存在还不清楚，但仅凭摘星君王率领的兵力，没有变数的情况下强攻，打破头也很难不可能攻破。”

    而说起问天关的禁制大阵，秦逸尘对此也是心怀敬畏，据说白观星也参与其中，给出了不少意见，当然，借此机会，白观星也不忘学习帝阙族的智慧。

    问天殿内，便是掌握问天关各处禁制的枢纽，而秦逸尘如今身为大将军，他催动将军令，便可调动八方，端坐帅帐之内，便可运筹帷幄，以阵威御敌。

    秦逸尘稍稍尝试，便感受到这尊雄关带来的磅礴反馈，那是一道精密至极，相互连接间，又强横绝伦的战争机械。

    帝阙族不知酝酿了多少年的时间，而正如阙天璇所说，他和亲军的力量，一旦与问天关相连，便可借助阵威加持，纵横更胜！不仅如此，这阵威之中的奥妙，还可助秦逸尘修行，因为帝阙二祖的力量道印，已经融入问天关之中，就连人族两大长老考虑过后，也献出了自己的一道力量。

    就连文晴公主等一众将军，也分到了属于自己镇守职责的分关要塞，各自涌入自己的道威道印，不断与问天关融会贯通。

    “这其中有帝阙二祖的智慧与神通，还有两大长老的道妙。”

    秦逸尘暗暗赞叹，而且他发现，这还远不到问天关的极限。

    秦逸尘也知道，帝阙族的力量，也绝不止这些，必然还有隐藏的底蕴。

    若是还有高手能派遣来问天关，越多的高手坐镇，他们的道威与同袍相互照应，与问天关融为一体，那么问天关的力量，自然也将节节攀升。

    “所以说能抗衡帝级存在，或许还真不是吹嘘……”当然，现在还不是时候，秦逸尘如今也算成为了帝阙族的核心栋梁，看天策君王对大局势的意思，应该是先稳住求胜，最起码要不败，等帝君成帝出关之时，再想勇进也不迟。

    秦逸尘借助大将军令，将自己的道印也融入问天关之中，他的亲卫倒不用镇守边关要塞，而是随他一起坐镇三军当中。

    问天关之中，好似悬挂着一尊锋利出鞘的刀锋，越发凌厉。

    除此之外，还有一些杂事，例如，曦霞娘娘对他这位女婿越发喜爱，越发顺眼的同时，也有些好奇……这孩子，是从哪学会的领兵打仗？

    不仅是领兵打仗，犒赏三军，以屠族为威胁，恩威并施的手段，这不是属于战力，但却是强者应当具备的品格。

    曦霞娘娘满打满算，自家女婿入世也不过是二十年，二十年……除了在外拼命，以及去拼命的路上外，剩下的大部分时间就是修行。

    关键二十岁，实在是太年轻了，在帝阙族和乌金族这些底蕴深厚的帝族认知之中，还没摆脱少年的范围。

    秦逸尘对此也很尴尬，他能说他在此之前，就已经是一方人族的领袖么？

    就算再怎么甩手掌柜，那也不可能彻底不管啊。

    再加上前世今生的遭遇，耳濡目染，以及真龙诸多先祖的鞭策之下，秦逸尘只觉得自己做了自己应该做的，结果……被怀疑了。

    对此，秦逸尘还是那套说辞，这都是天策君王给他的书中学会的。

    曦霞娘娘有些无语，天策君王为了让他尽快融入世间，各类书籍古典自然不吝啬，甚至还言传身教过。

    但是，书中自有黄金屋不假，可仅仅是看书，就妄图统御一关，那只能说是纸上谈兵……曦霞娘娘问不出个结果，最后只会归咎于是自家女婿有天赋。

    天赋这玩意，不仅是在修行，各方各道，乃至是为人处世，心计城府都有差距，同样的，统御八方，运筹帷幄坐镇三军的天赋，也会有差距。

    对此，曦霞娘娘还特意借机给问天关的一众儿女们谆谆教诲一番，同样是为将，你看看天行，再看看你们……这也终于让文晴公主以及诸多子嗣这么多年，第一次从母后哪来感受到‘别人家孩子’的滋味。

    还有一事，便是碧海帝器。

    天策君王的意思是，不敢说倾尽全族之力为秦逸尘修复碧海帝器，但也肯定会不惜代价。

    在以前，帝阙族每次为秦逸尘修复碧海帝器，是其立了功劳，当然，这其中也有帝阙帝君的赏赐栽培，但终究还是太慢了。

    而且修复帝器的宝物可不好找，那都是天地间可遇不可求的奇珍异宝，甚至有些得从天河，还有已经破灭的碧海之中去搜刮。

    但现在不一样了，秦逸尘荣登问天关大将军，不论公私，都应该有一件镇得住场的宝物傍身。

    可天策君王随后又说出了顾虑，那就是碧海帝器想要修复，时间也是个问题，关键是不能把阙天宝阁以及帝阙族的炼器圣地，都搬到问天关？

    秦逸尘能接受一段时间没有碧海帝器在手么？

    秦逸尘考虑再三，还是先放下此事，毕竟摘星君王说是败了，可实际上除却招揽了十二族归降外，问天关没有占到太大便宜。

    他也相信不可能仅凭这一战，就彻底打垮了摘星君王，相反的，如今的摘星君王，无论是对他的怀恨，还是将他越发看重，对秦逸尘而言，都不是好事。

    兵无常势，秦逸尘也离不开碧海帝器，这件帝器从他在帝天界展露锋芒便一路随他披荆斩棘。

    如今面对帝争却不在身边，秦逸尘总感觉有些没有底气。

    “我还是先提升境界吧，否则帝器纵是重现巅峰之威，我实力不济，反倒是被帝器镇压了。”

    毕竟碧海帝器不属于帝阙族的宝物，甚至碧海帝器宝石之中的帝灵若是醒来，那可是和帝阙族有灭族之仇的！在没有把握彻底驾驭之前，秦逸尘只能求稳。

    因此，提升境界的决心越发强烈。

    秦逸尘想了想，无论天庭也好，还是各方帝族，都有大将军之位，而他可以说是各方大将军之中，境界最低的那一位了。

    不过这个资历，这般境界，却能荣登大将军，关键麾下还心服口服，同样是秦逸尘的本事。

    

