
　　沐琛看看沐翎又看了看沐清漪，只得道：“也只能如此。倒是我无福享受了。”

　　沐清漪掩唇笑道：“大哥何至于此，过些日子大哥挑个得空的时候再来便是。”

　　沐翎也陪着笑道：“四妹说的是。”外人看来，三人皆是言笑晏晏，竟当真是一副兄妹融洽的亲密模样。

　　告别了沐翎和沐琛，沐清漪便带着珠儿回到了自己的院里。刚一进门就看到某人正大摇大摆的坐在自己花厅里悠然品茶。虽然才一天多，珠儿却已经有些习惯了这个总是神出鬼没的容公子。看了看自家小姐妹说话，便抱着刚刚带回来的东西下去整理去了。

　　“沐琛和沐翎来了？”容瑾悠悠然问道。

　　沐清漪淡淡笑道：“九公子的消息当真是无孔不入。”

　　“清清谬赞了，我是关心清清啊。以孙氏跟清清的关系，怎么看沐翎也不像是会亲自来给你送东西的啊。”

　　沐清漪道：“沐翎是来拜访慈恩方丈的。”

　　容瑾眼眸一闪，含笑看着沐清漪道：“只怕沐翎是见不到慈恩大师了。清清，本公子刚刚才得到一个大消息，慈恩大师刚刚闭了关，据说是……要修闭口禅。”

　　“闭口禅？”沐清漪一怔，微微垂眸掩去眼中的流光道：“如此说来，倒是可惜了。”容瑾懒懒的托着下巴望着沐清漪笑道：“总之，清清可要小心那个沐翎哟，本公子总感觉来者不善。”

　　沐清漪淡然一笑道：“劳公子操心了。”

　　容瑾眼神一亮，“是本公子多事了，正好，本公子也想看看清清的手段。”

　　送走了容瑾，沐清漪方才进了内室看着珠儿正在收拾东西。挑眉问道：“孙氏送了些什么东西？”

　　珠儿凝眉道：“似乎没有什么特别的东西，都是一些小姐日常惯用的东西，还有一些衣物。”孙氏送来的东西她自然会好好检查，但是却没有发现任何的东西，不由得让珠儿有些怀疑该不会自己以小人之心渡君子之腹了？

　　沐清漪摆摆手道：“不用查了，这些东西若是有问题，孙氏也脱不了干系。就算她想要做什么……也一定不是在这些东西上。”

　　“那小姐……孙夫人该不会是真的想要对小姐不利吧？”珠儿有些担忧的道，她们在明，孙氏在暗，万一真的要做什么手脚她们可是防不胜防。

　　沐清漪玉指轻叩着桌面，一边思索着淡淡道：“孙氏能使出来的……横竖就那么几招。既然避不开，不如……先下手为强！”

　　“先下手为强？”珠儿有些茫然，“下什么手？”准确的说，是对谁下手？

　　沐清漪望着珠儿淡淡一笑，珠儿不由得觉得头皮一麻，也不知道是惊吓还是兴奋的。小姐说的该不会是……二、二公子吧？

　　深夜，报国寺的后山的客院里突然传来一声尖锐的惊叫，“抓贼啊？”

　　不到片刻时间，原本已经沉浸在夜色里的客院便已经灯火通明了。报国寺的客院一共有十八个小院，但是这些小院又都是互相连接相通的。现在这时节客院里的客人并不多，包括沐清漪在内一共也不过住了五个院子。尖叫的声音自然是从沐清漪的小院传过来的，很快，便有不少人赶到了小院查看情况。

　　“沐小姐！沐小姐！”客院的主事僧在众人各异的目光中有些焦急的敲响了沐清漪的房门。里面虽然亮着烛火，却半晌都没有人来开门。

　　“那贼不会是进了咱们小姐的房间吧？快开门进去救小姐啊。”一个肃诚侯府的中年仆妇着急的叫道。后面跟着赶来的人纷纷不由得皱眉，神色有些怪异的看着那妇人。就算贼人真的进了自家小姐的房间，也用不着如此大声的喊出来啊。这不是诚心想要坏了小姐的清白么？这肃诚侯府的下人当真是不讲究。

　　“怎么回事？”一个披着白色披风的中年美妇在众人的簇拥下走了过来，峨眉微蹙不悦的问道。

　　之前叫嚷的妇人愣了一愣，不知该如何回答，也有些拿不定眼前的人的身份。跟在那美妇身边的侍女不悦的道：“放肆！大公主问话，为何不答？”

　　那顿时吓得脸色发白，她不过是肃诚侯府一个粗使的仆妇，哪里见过什么公主？她不知道，在场的众人却不乏有知道的。这大公主是华帝的长女，生母是已故的华帝宠妃兰妃。大公主从小便省得华皇宠爱，十八岁下嫁威远大将军为妻。可惜二十三岁时威远将军战死沙场，华皇追封为威远侯。大公主便久居报国寺为威远将军守节，至今已经十年。

　　“启禀公主，刚刚我等听到有贼人闯入便匆匆过来查看。只是……这肃诚侯府的四小姐却一直没有出现，侯府的下人担心……”担心什么自然不能说，万一毁了肃诚侯千金的名声，却是大大的得罪了肃诚侯了。

　　“肃诚侯府只有一位姑娘在此？”大公主皱眉问道。

　　那妇人腿一软跪倒在地上，有些懦懦的答道：“回……回公主，还有，还有二公子……”只是不知道为何，二公子却一直都没有出现。这让她的心中越发的有些没底了。

　　“肃诚侯府二公子？为何不在？”大公主有些不悦的道。妹妹院里出了事，兄长却不出面，肃诚侯府也太不成体统了。

　　“这……”她只是奉命行事，哪儿知道这些事情。

　　大公主看了一眼众人，淡淡吩咐道：“上去看看。”

　　跟在大公主身边的侍卫领命，上前走到房门口扣了扣门，沉声道：“明微公主请沐四小姐相见，请四小姐开门。”

　　房间里一片安静，过了一会儿门才轻轻推开，一个穿着淡紫罗衣的绝色少女出现在众人跟前，淡淡的看了一眼在场的众人，莲步轻移走到大公主跟前盈盈一拜，“肃诚侯府四女沐清漪，拜见公主万安。”

　　大公主看了看沐清漪，问道：“沐小姐怎么现在才开门，外面出了事儿，倒是让你家里的下人急坏了。”

　　沐清漪有些不好意思的一笑，道：“请公主恕罪。清漪平素好玩一些香料，刚刚听到外面的声响正是最关键的时候，所以才……”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第36章 暗夜贼踪免费阅读。https://xs.23sk.com 