    酒楼上的四人差点把眼珠子惊掉。

    陈修则照常举行婚礼。

    驸马府的一个客房里。

    清水正梨花带雨，她姐姐紫嫣正在安慰她。

    “妹子，别哭了，陈修哥哥根本就不是你我这样的人能够奢望的，如今他贵为驸马还是什么副统帅，你就知道我们是天差地远了。”紫嫣叹息一声，十分明白的指出这一点。

    清水听到姐姐这样说，哭得更厉害了。

    紫嫣也忍不住眼眶微红，不过毕竟要大一点，也更容易认清现实。

    一把抱住清水，轻轻拍打她的后背。

    “好啦，好啦，有这样一个哥哥，不也很好么？干嘛非得嫁给他啊！”紫嫣劝说。

    “我……人家就是伤心嘛，我也知道自己和陈修哥哥的差距啦，但是……但是……哇！”清水话没说完又开始大哭。

    紫嫣也知道这个事情谁也帮不上忙，现在反正木已成舟，妹妹哭会也好，把情绪宣泄出来后，至少比憋在心里要好受多了。

    ……

    迎亲队伍一路吹吹打打终于从公主府走到了驸马府。

    围观的人是越来越多。

    整个驸马府已经摆开流水席。

    免费让所有人进去吃喝，宴席一共摆了999桌，象征长长久久。

    各路大小官员，文武百官几乎都或亲自参加，或者子女参加，总之整个百越在皇城的官员就没有没到的。

    很显然陈修是没有这么大面子的。

    那么显而易见，大家都是冲安平公主来的，也是给皇帝看的。

    光是这些文武百官就坐了将近四百桌。

    皇城的官多，可见一斑。

    其余大小商人，来的也不少，又占据了大概两三百桌。

    黎村这边占据了差不多一百五十桌。实际给普通百姓坐的位置不到两百桌。

    在驸马府管家说，入席时。

    999桌很快就被坐满了。

    每桌8人，加上各种跑堂打杂已经厨师什么的，这场婚礼参与的人数超过了一万人，堪称百越国近年来最大的一场婚礼。

    当陈修牵着大红花一头，一步一步领着安平公主进入正堂，准备拜天地时。

    所有观看的人都发出了震天的叫好声。

    礼官正准备大声宣布拜天地开始时。

    忽然外面传来“大昭帝国王爷赵无极，大珠帝国朱胜武亲王到！”

    这一声喊出，刚才还十分热闹的场面为之一冷。

    陈修硬扇两大帝国王爷的耳光的事迹早都传遍的皇城，甚至还在往其他城市传播。

    其影响力不可谓不大。

    就在所有人等到两大帝国的反应时，却没想到这两个被扇耳光的人，竟然会出现在陈修的婚礼现场。

    似乎所有人都意识到，这明显是来者不善，善者不来。

    都说人的名，树的影。

    赵无极和朱胜武两人联袂出现，让人十分意外不说，更加让人不解的是，他们后面有两大车的箱子。

    大家都在猜测，这箱子里面装的什么的时候。

    外面驸马府的下人已经拿到了礼单，看了一眼后，也是有点吃惊。

    不过还是照着上面的名称念了起来。

    “大昭国送深海珊瑚树十株，等高一米。”

    嘶！

    不少人听到都倒吸一口凉气，这十株一米高的珊瑚树，一株都是无价之宝，一下来了十株，这是要干啥呢？

    “大珠国送极品千年紫灵芝十株。”

    “啊！”

    所有人都小声发出惊呼。

    似乎有点接受不了，千年紫灵芝那可是号称不死药的存在啊，只要你有一口气，吃下它就能活命。不少顶级丹药都需要它，没想到这一送也是十株，天啦，这两个帝国疯了么？

    众人目光都注视着那张礼单，看那长度，感觉东西应该不少，也不知道后面会有多少让人疯狂的宝贝。

    “大昭国送千年野山参十颗！”

    众人已经震惊麻木了，这千年野山参也送出来了，这是要干啥？公然示好陈修，是要招揽么？

    很多百越的官员心思有点复杂了，这种高调用钱砸的气魄，真他么让人不爽的同时又羡慕之极。

    几乎所有人都知道了，陈修为何会得到老皇帝如此看重。

    看看两大帝国都不计前嫌，献上了如此之厚重的礼物，而且还是让被陈修扇了耳光的两人亲自送礼过来。

    这说明什么，几乎官场的所有人都心知肚明了。

    普通人则是惊叹两大帝国的超级大手笔。

    礼单很长，那个念礼单明细的下人，每念一个礼品，就会引起无数人惊叹。

    好不容易念完。

    那人抹了一把汗。

    他刚才小心数了下。

    大昭国和大珠国分别送了99件礼品，每一件都是价值连城，加在一起估计能够陈修的5000万军队吃一年了。

    这礼物之重，堪称前无古人，至于有没有后来人，他不知道。

    陈修听完礼单，对安平说：“现在我们算不算收个礼就位于皇城最富有的人群之一了？”

    带点戏谑的口吻说着的陈修，目光则是十分冷静的看着已经走进来的赵无极和朱胜武。

    赵无极和朱胜武也把目光投向了陈修这边。

    两人目光里没有什么情绪，仿佛是什么事都没发生一样。

    但是陈修知道，他们两人此刻可能恨不得一刀把自己砍成两截。

    不过人家都送礼了，公然撵出门，确实不是待客之道。

    想到这里，他叫了虎子。

    “虎子，去迎一下，态度不卑不亢就好。”陈修对古虎说道。

    “知道了，师傅！”虎子点头答应，然后转身带了两个小伙伴，迎了上去。

    陈修示意礼官继续。

    礼官颔首，清了下嗓子。

    “大礼正式开始！”

    陈修小心的牵着那根大红绸，领着安平进入了大堂。

    古爷爷作为陈修的长辈，被安排在了尊位。

    因为是公主，皇帝自然是不可能来的。

    所以高堂都变成了黎村的古爷爷和施清水姐妹的爷爷。

    两位老人这辈子都没有这么高光的时刻。

    下面跪的可是公主啊，两个老人小心肝一颤一颤的。

    当礼官宣布：“一拜天地！”

    两老屁股都没怎么敢坐在椅子上了，一直虚空半蹲的姿势。

    等到“二拜高堂时！”

    两老已经站直了身体。

    观礼的人都有种想笑又不敢笑的神情。

    陈修也是无奈，他也知道让两老坐在上面接受公主的跪拜，有点难为人，不过也实在找不到更合适的人了。

    如果这二老都不敢接受公主跪拜，其他人就更不敢了。

    “慢！”正在两老慌神的时候，一个人的声音响起。

