
　　白发老者身躯颤了颤，勉强恢复平静。

　　咽了口唾液。

　　掸了掸衣衫。

　　捋了捋胡须。

　　白发老者哀叹一声：“长生九千载，真仙在眼前。转刹间皆成空。寰宇阁虚空守卫者，呵呵。”

　　沉吟了一下，白发老者又咬着牙：“我师尊乃是破玉真仙大人，还请饶过我这一回。”

　　它希冀着，期待着。

　　真仙的名头，应该有些用处。即使身为虚空守卫者，也有大多数都……

　　“破玉？呵呵，它被我镇压在寰宇仙狱内，这你都不知道？还自称破玉的弟子，真是可笑。”

　　“什么！？”白发老者脸皮狂颤，身躯仙光都被吓的有些散乱。

　　那可是破玉真仙大人！

　　怎么可能！

　　永恒虚空内繁多神异，依然浮现消泯，不以任何生命体的情绪为转移。

　　虚空乱流腾挪而来，又转瞬即逝。

　　男子笑眯眯的，却透露出一股深沉寒意。

　　他不再多说，遥遥一指，顿时一根巨大的泛着电光的手指虚影直接碾压向了白发老者。

　　“雷蛇尊！”

　　白发老者惨笑一声，放弃了挣扎。

　　它深深明白眼前这一位是何等存在。根本不是它能够抗衡的，别说逃窜，就连一招它都接不下来。

　　雷电手指虚影直接按在了白发老者仙光弥漫的躯体上。

　　“哼~”

　　白发老者脸色平静，眼底却蕴含着一丝不甘，跟着就完全化为了齑粉。

　　九千载修仙，一朝散尽！

　　宇宙间吞掠，一切皆空！

　　它不甘心，但却没有丝毫还手之力。

　　“唔。”

　　杀了白衣老者后，男子眉头一皱，不禁嘀咕了一下：“仙体残缺？莫非它已经派遣分身进入宇宙内吞掠？”

　　“这也不对呢。若是吞掠完了，何必要真身进入。即使达特宇宙是一个下位宇宙，但数万年前已被破玉吞掠过一次，不可能挡得住一个九级虚仙的分身。”

　　“即使分身被压制到百万分之一的实力，也至少有着星空级甚至星宙级的实力。”

　　“奇怪奇怪。”

　　男子目光泛着疑惑之色，迈步走入宇宙之内。

　　——

　　蓝星东大陆、江南都城。

　　此时已经过去了一夜，方成与先知孟伫立在江南都城的上空，已经是讨论了整整一夜。

　　天色微微发亮。

　　方成紧皱眉头，长叹一声：“前路已断？就算是这片星空进入衰竭，对咱们星空者能有什么影响？”

　　先知孟沉声说道：“修炼武师之道，必然要吸收宇宙能量。但宇宙本源已经大大损伤……唉。”

　　“恩。除了人类，有没有其他星球级以上的生物存在？”方成眼睛一亮，发问道。

　　如果有其他生物存在，完全可以击杀获取元能点。只要元能点源源不绝，就算武师之道无法突破，还有着念师之道。

　　先知孟沉吟了一下，十分肯定地摇了摇头：“这一片星空充斥死寂，而且我在星空中，也从未见过任何生物。”

　　方成皱眉沉思，眼底划过丝丝失望。

　　元能点剩余四十多个，也不知能不能将念师一道推上星宙级层次。而且念能属性桎梏极深。

　　也不知道念能一道，有没有修炼的法门。

　　之前拿到手的远古遗留念师秘籍，虽然有修炼法门，但都是如何积攒、累磨念能，关于突破方法，却是一个都没有。

　　先知孟抿了抿嘴，仔细看了看方成，慨然叹道：“可惜了。你才二十岁，就已经踏入了星空级……”

　　“哦？二十岁星空级？”

　　一个带着好奇意味的豪放声音传来。

　　“什么人！？”

　　先知孟目光一抬，全身戒备起来。

　　一股恐惧寒意在心中升腾。

　　蓝星上仅剩余两位星空者，他和李方成都在这里。居然能有人悄无声息地出现在他们周围，而且他根本毫无察觉。天籁小说网

　　方成也汗毛乍起，死死盯着右方笑眯眯的男子。

　　“你是谁？”

　　这男子一袭深青色衣袍，双眸幽深，他所在周围隐隐仿佛是无尽的毁灭。单单站在这里，就有无穷压迫荡漾传来。

　　男子笑呵呵地注视着方成，摆了摆手：“我叫做雷蛇，你叫李方成是吗？”

　　“雷蛇？”

　　方成与先知孟对视了一眼，有些不知所措。

　　很明显，这应该不是它的本尊。但能让两个人毫无察觉，显然至少也是一位星宙级强者。

　　先知孟紧紧盯着雷蛇，疑惑问道：“你是蓝星哪个大陆的强者？”

　　青袍雷蛇好像听到了什么笑话，整个人顿了顿，随后仰天大笑起来。他这么一笑，周围空间都跟着荡漾起来。

　　“这！快退！”

　　方成拉着先知孟，暴退千米，死死盯着青袍雷蛇。

　　这自称雷蛇的青袍人，仅仅笑了一笑，四周空间在都为其震动，甚至即将崩碎开来。

　　空间崩碎，是大范围性的。方成全力轰击，仅能造成空间破碎罢了，顶多是几道裂缝。

　　太强大了！

　　方成有些震撼。

　　只听青袍男子漫步走来，轻声笑道。

　　“我并不是达特宇宙的人，我来自寰田宇宙。刚才在宇宙之外的九级虚仙已经被我杀了，放心吧。”

　　“九级虚仙？”方成愕然出声。

　　青袍雷蛇微微颔首，好奇地打量了方成两眼，开始解释起来。

　　许是青袍人也明白，这等破碎不堪，已经和外界失去了任何联系的下位宇宙，根本不了解仙的概念。

　　他从头到尾、娓娓而谈。

　　方成和先知孟面面相觑，瞠目结舌。

　　许久之后，方成目光闪烁着恍然大悟的滋味——

　　人类修武、修念、修气等等道路，都有层次。

　　低级生命体以下，是为后天、先天，也是蜕凡期。

　　到了星球级、星空级、星宙级，即是超凡，超凡脱俗，不再平凡。

　　再往上去，便是天体九阶。自身等同于一个天体，无比强大，无比尊贵，生命层次已经完全不同。

　　天体九阶之上，是为界主。

　　界主者，自身孕育一片世界，存在于虚无与现实之间，举手投足、念头转动间，便有着莫测伟力。

　　简而言之，便是蜕凡期、超凡层次、天体阶层、界主尊者。

　　超凡层次，分为三级。

　　而方成自己，仅仅是武师二级超凡、念师一级超凡。

　　至于仙——

　　仙，是一种吞噬本源化为己身的生命体。

　　任何智慧生物，都可以踏入仙道。

　　仙道之路重在晶体仙国，感悟天地法则，纳生灵之力，以为几用。在达到真仙境界之前，它们必须要融合吞噬生灵。

　　拥有仙根的生物，不是仙，但他们有成为仙的潜质。

　　仙的每个细胞组织都是一个个晶体世界。每一个仙国里都储存仙力，仙的强大可想而知！

　　而这，只是仙的第一阶段——天仙。

　　同样，天仙阶段对应着超凡层次。

　　——

　　仙的第二阶段，是将体内的晶体世界转化成仙国。

　　而这，被称之为虚仙九级。对应着人类武道、念师之道等等道路的天体九阶段。

　　世界，不过是一处空间。

　　而仙国，则意味着存有生灵。

　　法则之力汇聚仙国之中，终究使得仙国发生质的变化，使仙国之中能够存有生灵。

　　这一阶段的仙国，仅仅是雏形，还不能够自行孕育生灵。

　　这也导致了，第二阶段的虚仙不仅需要领悟法则、稳固仙国，更需要吞掠无数生灵，融入体内仙国。

　　生命代表生灵，智慧代表灵光。二者兼具，才能有效地哺育、滋养、增强仙国。

　　当仙国雏形孕育到了极致，便是真仙！

　　在达特宇宙之外的，正是一个踏入仙道第二阶段，甚至即将迈入真仙层次的九级虚仙！等同于一位天体九阶！

　　方成倒吸了口气。

　　若不是宇宙意识压制，只怕这等存在的一成分身，挥手眨眼间都能让自己化为灰灰。

　　【非常抱歉，对不起大家。今天作者君发烧了，脑袋晕晕的，中午的时候趴在键盘上昏睡过去了，实在挺不住，对不起大家，发晚了

　　刚才起来断电断网，手机自动关机。现在离家两公里多的网吧更新的，非常抱歉，今天四更！

　　浑身酸疼，四章连发。明天爆更的承诺不会变，等会买药奋战到天明。】

　　【最近情节属于铺垫渐入期间，高.潮燃点马上来到！最后跪求诸位读者老爷的正版订阅支持。】

　　【求订阅！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十二章 青袍雷蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 