
　　第392章杀招

　　宁天羽再一次见到了方龙。

　　“方局，最近日子过得如何？”

　　宁天羽笑着问道。

　　方龙看了他一眼，最后无奈的摇了摇头。

　　而后直接揪了揪自己仅存的头发：“你看，都快掉光了！我说宁总，至于么？”

　　“当然至于！”

　　宁天羽面色严肃的点了点头，而后笑着端起身前的茶杯，轻轻抿了一口。

　　方龙心中叹了一口气。

　　他现在的状态就是城门失火殃及池鱼，哪怕是他已经将锅甩给了省城，但依旧背负着骂名。

　　网上对他的声讨声几乎是络绎不绝，光是药局的网站都被冲垮好几次了。

　　现在的他压力也很大。

　　说掉头发可不是夸大，而是真的这样！

　　“宁总，给个痛快吧！”

　　方龙最近也是真被折磨的不轻，思来想去，他还是决定站在宁天羽这一边。

　　白玉堂虽然影响力很大，但这里毕竟不是白玉堂的总部，可宁天羽的天宇集团可是江南市的本土企业，孰轻孰重倒也不难衡量。

　　再者说了，白玉堂即便是再势大，自己最坏的可能也就是在江南市呆一辈子呗！

　　可如果他得罪了宁天羽，那可能连这个位置都保不住！

　　这是很轻易就能判断的事情。

　　当然，还有一个原因就是周志铎了。

　　毕竟是主管他的领导，虽然没有明说，但也对他目前的状态多有不满。

　　“这个东西我想方局一定很需要！”

　　宁天羽早就知道了这个局面，否则也不会将方龙给约出来了。

　　看着身前的文件，方龙疑惑的打开看了一眼，而后倒吸一口凉气。

　　心说一句宁总还真是够狠啊！

　　这是一片分析论文，专门分析了美容霜的有毒成分以及对皮肤的损害程度，上面的数据虽然有些方龙也看不懂，但结论最起码他是看得懂！

　　一直以来，关于美容霜内到底有没有毒素的事情大家是争论不休的，毕竟想要做化验也是需要时间的不是？

　　这也是白玉堂一直推脱的理由。

　　可现在好了，宁天羽直接来了一招釜底抽薪，权威报告一出直接一锤定音！

　　“宁总隐藏的够深啊！”

　　方龙意味深长的说了一句，捏着手中的报告，这几天的焦虑顿时舒缓了许多。

　　宁天羽笑笑没有说话。

　　这份报告并不是他出的，实质上他也有所准备，毕竟美容霜就是驻颜霜的变种而已，问题出在哪他研究一番之后自然就找到了。

　　但现在研发部成立了，暂时也没有什么事情，宁天羽就将这份工作交给了李圣杰。

　　好在李圣杰没有让他失望，直接给了他这么一个大大的惊喜，倒是省去了他自己研究美容霜的时间。

　　“接下来的事情就看方局的了！”

　　宁天羽微微一笑，而后将一瓶药放在了方龙面前。

　　方龙有些疑惑的看了宁天羽一眼：“这是……”

　　“最近让方局操劳过多了，一些补品，而且绝对能够让方局焕发第二春！”

　　说完宁天羽还神秘的笑了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　这笑容，是男人都懂啊！

　　方龙太清楚宁天羽的本事了，而这玩意绝对是中年男士的瑰宝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第392章 杀招免费阅读。https://xs.23sk.com 