    “文姬，来了。”

    关闭系统面板，白夜上前打了声招呼。

    “领主大人，您现在让我带他们过来，是为了提升火神卫的实力吗？”

    蔡琰打量着眼前赋予自己新生的男子，脸上带着几分期待道。

    之前在木屋旁边的时候，她记得领主大人提到过，会将火神卫的实力提升一番。

    “嗯，顺便让你也提升一下。”白夜点头，而后将目光投向蔡琰身后站着的火神卫。

    昨天，经过与火神卫的练手，白夜已经知晓，火神卫的身体素质，应当处于一破圆满层次。

    实力的话，相当于普通的二破，提升起来倒是不难。

    闭关的时候，白夜可是将许多很不错，但是对他自身却已经没太大效果的属性，全都保留了下来。

    现在，这些属性倒是可以派上用场了。

    白夜决定，先将一众火神卫的实力，堆上三破。

    然后，就让他们尝试突破二阶，至于蔡琰肯定是堆到五破再突破。

    做好打算，白夜开始给一众火神卫分配资源。

    作为过来者，白夜很清楚，服用多少属性活力苹果，可以突破到三破，但是不用为此发愁。

    十来分钟后，六十一名火神卫手中都拿到了相对应的资源。

    接下来就是蔡琰，白夜直接扔了一大堆过去，让她先升到五破再说。

    领到资源的蔡琰以及一众火神卫，皆都迫不及待的钻入了修炼室，开始修炼起来。

    白夜自身，则是拿出一些兵器，开始给它们衍生属性。

    同为华夏领主，白夜自然不可能明知战狼领他们面临大危机，却置之不顾。

    当然，帮助白夜会给，但是却不会太多，选择是他们自己做的，白夜可不负责擦屁股。

    反正白夜的态度就是，可以给予帮助，但是却不会做大圣人，掏心窝子的付出。

    花费了三十来万白晶币，衍生出五套属性还算不错的装备后，白夜打开了系统面板。

    然后，找到战狼领的领主京无，向他发送了一条好友申请。

    申请有备注，曙光联盟盟主，反正这个东西肯定瞒不住。

    战狼领。

    刚搏杀归来，清理完身上伤势的京无，眼前突然弹出了一道好友申请。

    “这是……”

    看到这条好友申请的备注，京无嘴唇一咧，脸上瞬间布满了喜色。

    没有任何迟疑，京无直接选择了同意，并很快向白夜发送过去了一条问候语。

    “你好，我是战狼领领主京无。”

    发完消息后，光着膀子的京无兴奋的搓了搓手，等待着白夜的回复。

    当曙光领强势登上第一，并且得知华夏联盟中，有个叫做曙光的联盟后，京无第一时间便给曙光联盟的盟主发去了好友申请。

    然而得到的结果却是，惨遭拒绝，因为当时的好友申请太多了，白夜设置了拒绝添加好友的权限。

    就连私聊消息，也设置成了只有联盟成员才有权限发给他。

    所以，白夜的系统账号，这些日子才会如此安静。

    要不然，早就被铺天盖地的信息，以及好友申请给填充满了。

    “你好，我是曙光领的领主，白夜。”

    很快，白夜也做出了回复，并没有对自己的身份做出隐瞒。

    “真的是你。”虽然早有猜测，但是得知真相后，京无依旧感到十分震惊。

    “说正事吧，这次来，是想和你做一笔交易。”

    没有打算和京无闲聊，白夜直接进入正题。

    接着，不等京无回话，白夜便将一套属性装备的截图，发给了京无。

    “这是属性装备，原来之前的属性装备是你拍卖的。”

    看着白夜发过来的截图，京无又一次被震惊到了。

    “这样的装备，总共有五套，一口价，一百万白晶币，等你们升到二阶领地的时候支付。”

    看着白夜发过来的消息，京无目光微动，他深吸口气后，回了条消息。

    “你就这么确信，我们能晋升成功。”

    很快，白夜那边便有了回复。

    “我一点都不确信，你们能够成功。”

    “恰恰相反，我觉得你们成功的概率不大，二阶王级魔物，对你们现在来说，还是难以应付，除非你们也不顾一切的直接破入二阶。”

    看完白夜回复的这两条消息，京无心中微沉。

    “既然对我们这么没信心，那如果我们晋升失败，你的装备岂不是白给了。”

    另一边，白夜看到这条消息，嘴角微微翘起的给予了回复。

    “你们既然连死都不怕，那我又何必在乎这么几套装备。”

    说完，白夜直接将五套装备，选择赠予给京无。

    至于京无会不会私吞这五套装备，白夜从没想过这件事。

    除非是个脑瘫，要不然不会在这时候做这种事。

    在这之后，等了十来秒，京无才给予了回复。

    “这个情，我记下了，以后必有厚报。”

    白夜看后笑了笑，发送了最后一条消息。

    “你们先活下来再说吧。”

    “等我们好消息。”

    至此，聊天结束，整个过程，差不多也就一分钟左右的时间。

    白夜关闭系统面板，看了眼火光通明的领地，取出自己的装备穿上，试着激活了无双属性。

    下一秒，白夜便一脸可惜的摇了摇头，以他如今的实力，无双属性只能给予他两倍的增幅了。

    在接下来的时间中，白夜拿着长刀，修炼叠浪刀法的同时，适应自身暴涨的实力。

    经过之前那一次大战，叠浪刀好久没了动静，也不知道是不是废了。

    练了差不多三、四个小时，陆续有火神卫从修炼室走出。

    白夜取出道衍引灵术，让出来的火神卫轮流接受传承。

    等到六十一名火神卫以及蔡琰都接受完传承后，精神有些疲乏的白夜，回到山洞中沉沉睡下。

    当天光刚刚微亮之时，白夜走出山洞，来到修炼室前将六十一名火神卫叫了出来。

    在道衍引灵术的帮助下，所有火神卫都做到了引灵入体。

    虽然还没有正式跨入二阶，修成小灵体，但是实力也得到了不小的提升。

    看着眼前六十一位气息强大的火神卫，白夜心头涌现出一股淡淡的自豪。

    这是他一手培养起来的超级战兵，放眼现阶段，每一个都是顶尖高手，可以独当一面。

    “出发！”

    没有过多等待，在一道号令声中，白夜率领着六十一名火神卫攀上石山，向着另一边的丘陵地带赶去。

    白夜不知道的是，此行的收获，将会远远超出他的想象。

    Ps：说几句吧，我这么写，肯定会有人觉得主角圣母。

    不过说实在的，主角这么做，对于自身也没什么影响，既然能够帮华夏领主一把，按照常理来说，肯定会帮的。

    我觉得，现在很多小说里，主角其实都比较偏黑暗化，觉得全世界都欠他的。

    但是，有些事不得不说，我们生活的国家，乐于助人是传统美德，或许社会有阴暗的一面，但我们不应该传播这种思想。

    以上，仅我个人看法，看大家反馈吧，觉得不行的话，可以修改，希望大家留言反馈一下。

    小说终究是小说，是要吃饭的，如果大家不喜欢这种写法，阿尘改就是了。

    就这样，明天早上来看结果吧。

