    八件白银装备的属性，萧寒都很清楚，对于狂龙会做出这样的选择，他并不感到意外。

    其实从属性上来讲，火焰戒指只是十级的装备，对于银狐来说，应该算不上最好的选择。

    但是这枚戒指有一个灼烧的特效，对火系魔法伤害有20%的加成。

    这对所有的火系魔法师来说，可以算得上是极品特效了，其价值甚至堪比黄金装备。

    从空间戒指中将火焰戒指拿出来，萧寒笑着说道：“用这枚戒指换这张软皮帽图纸，我可亏大了。”

    “嗯，这个我明白。”

    狂龙点点头，继续说道：“这枚戒指的价值，确实不是一张白板图纸可以相比的。”

    “这样吧，我再加十万，你将这枚火焰戒指卖给我。”

    “没必要，还是按照之前说好的来吧！”萧寒笑着回了一句。

    对他来说，现在收益的最大来源，已经不是这几件白银装备了，所以多卖一点，少卖一点都是无所谓的事情。

    关键是要用这些装备，尽快换到自己想要的东西，这样才能将利益最大化。

    点了一下交易，萧寒将火焰戒指放进交易框，继续说道：“如果你手上有腰带打造图纸，我还可以用带特效的白银装备和你换。”

    “图纸每高出一个品级，和你交换的装备也会提升一级。”

    “你说的是真的？”狂龙有些不敢相信，再次确认道：“如果我拿来一张青铜腰带的打造图纸，你岂不是要给我一件暗金装备？”

    “呵，你是觉得我拿不出来吗？”

    “额……”狂龙脸色一僵，顿时说不出话来了。

    他这才想起来，眼前的这个家伙就是一个变态，杀死一头二十级暗影豹王，他就能爆出一件钻石，两件黄金，外加一件白银。

    一件暗金装备对他来说，还不是动动手指的事情？

    “可惜，腰带是稀有装备，图纸就更加稀有了。”

    心中暗叹了一声，对于青铜腰带打造图纸，他也只能放在心里想想了。

    不过如果在烈风谷的时间长了，终究还是有机会爆出来的。

    这个事情可以记在心里，一旦真的爆出来了，来找寒枭换一件高出两个品级的装备，还是很划算的。

    点击了一下确定，眼见软皮帽图纸从背包中消失，狂龙眼神微微一动，笑着问道：“除了腰带打造图纸，还有没有其它类型的图纸，可以换到高出两个品级的装备？”

    “有，当然有。”听到狂龙这么问，萧寒连忙回道。

    对于他来说，因为只有一个人的原因，图纸的收集，还有材料的收集，都是很困难的。

    如果狂龙公会能够帮他将图纸的问题解决了，那就再好不过了。

    眼下对于装备打造图纸，他已经没有什么需求了，但是如果他们能够拿出菜谱，那就不一样了。

    想到这里，萧寒直接说道：“我需要菜谱，无论是什么菜谱，都可以在我这里换到一件高出两个品级的装备，而且还都是带特效的。”

    “菜谱！”

    狂龙脸上闪过一丝喜意，立刻从背包中掏出一张图纸来，笑着说道：“嘿，我手上正好有一张。”

    同时，他也将这张图纸的属性展示了出来。

    爆炒蹄筋（初级）：提升5%移动速度，持续两小时

    看到这样的属性，萧寒双眼立刻一亮，提升速度的增益效果，他身上暂时还没有。

    如果可以做出这道菜，至少可以将其提升到高级，所增加的移动速度也会更多。

    “吃了这东西，移动速度该不会提升到百倍以上吧！”

    心中这么想着，萧寒看向菜谱的眼神立刻不一样了，他瞄了一眼空间戒指。

    里面虽然还有七件白银装备，可都是没有特效的，于是神色纠结的说道：“这个菜谱我要了，不过我手上已经没有带特效的白银装备了。”

    “如果你不是太着急的话，这个东西先给我留着。”

    “若是没什么意外的话，晚上我应该就可以拿出带有特效的白银装备。”

    “没事，这个菜谱你先拿着。”狂龙没有介意，笑着打开交易框，直接将菜谱放了进去。

    萧寒没有拒绝，同样也将剩下的七件白银装备放了进去。

    昨天那枚月影戒，他也是在没有收到货款的情况下，就直接将其给了狂龙。

    现在他会这么做，倒也不是太奇怪。

    七件装备消失的瞬间，菜谱也出现在了他的背包里，萧寒没有丝毫犹豫，立刻凝神学了起来。

    不一会儿，属性面板上就多了一个爆炒蹄筋的介绍。

    萧寒粗略的看了一眼，发现所需要的材料竟然多达九种，不过好在都是一些普通的材料，收集起来应该不会太难。

    “如果在去死灵坟地之前，将这道菜也做出来，就算是遇到六十级的BOSS，我也可以全身而退吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻将目光从属性面板上退了出来。

    “嘎吱！”

    正在这时，包厢木门再次被拉开，同时也有一道声音从外面传了进来：“寒枭兄弟，我刚刚收到消息，吴琦好像……”

    百晓生急匆匆的跑了进来，却发现包厢里突然多出了两个人，陡然楞了一下，将剩下的半句话又憋了回去。

