    “事件内容，是找到数百年来，天母过海的源头所在。并且完成天母的愿望。”

    “来之前，我信心满满。因为探索记录里的内容显示，这颗果实虽然体积庞大，但整体水准不过中等偏下。果实当中微末的武道水平，恐怕连十都也欠奉。法术道统虽然完整，却没几个人能修炼到高深处，那些傲啸一方的海盗，海中出没的水妖，能有“九曜行走”的实力，就算是不错。”

    “可来到这以后，我才发现，中等偏下的前提是，不涉及到沿海信仰的神祇！”

    “那些传说中神灵的部属手下，或者兴风作乱。被神灵收服的海妖，至少也有接近六司的实力！而诸如大道公，妈祖，扣冰辟支古佛这些沿海信仰的神灵，至少是五方老，甚至更高！”

    “考虑到这些见首不见尾的神祇，这颗果实的水平，足以在各天支轴列到前二十！詹跃进，他是故意的！”

    “不过，阎浮不可能发布行走绝对无法完成的任务，我做足准备，迎接天母过海，在海龙王“晏公”手下死里逃生，终于找到了天母过海的源头。”

    “澳门！天母过海的源头，就是澳门，阎浮秘藏的所在地，也是这里！”

    “……天母妈祖的心愿是，把葡萄牙人彻底赶出澳门。”

    “他妈的，一个人根本不可能做到。”

    “我需要借助果实土著的力量，官府，海盗，或者东印度公司都可以，可这必然需要长期的经营……”

    “序列越靠前的果实，时间流速就越慢。这里和甲子·九的时间流速对比，已经是近乎二比一了！要是真在这耽误个十年八年，回去也物是人非。我决定赌一把。”

    【缺失】

    【缺失】

    “原来的世界里，无牵无挂，死就死了，按照阎浮的尿性，应该会留下阎浮残余物，让其他行走捡便宜吧。”

    “我特意留言，是希望你能帮我个忙，在阎浮中，找到一个叫安菁的行走。把水渣貊图带回去交给她。不胜感激。”

    留言戛然而止。

    李阎先整理了一会儿头绪。

    假设天··甲子九，指的就是自己的世界。也是唯一一个，产生阎浮行走的世界。

    自己进入这颗果实的时间，是2013年末。（本书故事发生时间，李阎87年生人，刚过二十六岁生日。）

    上一次世界杯德国进入决赛的时间，是02年，李阎之所以记得这么清楚，是因为那是中国足球迄今为止唯一一次踢进世界杯！

    米力话里所指的意思可以看出，他就是在02年，也就是十一年前，进入这颗果实里的。

    李阎之前打探过，祥岩寺米力禅师在二十多年前无故失踪，这也大概对得上时间流速一比二的规则。

    上次燕都一战，恨别离透露，詹跃进是最近两年才当上“十主”的，也就是说，十一年前，还没有成为“介主”的詹跃进算计了米力，导致米力身陷这颗果实，最终铤而走险，失败身死。

    把这些陈芝麻烂谷子的事抛开。李阎更看重的，是他进入阎浮以来，又一次得知了关于阎浮秘藏的消息！

    阎浮秘藏，在某种意义上来讲，是比传承更加珍贵的东西。

    龙虎气化成的【九凤神符】不仅提高了李阎的觉醒度，更为姑获鸟添加了【九凤强化】的属性，尸狗钱的【尸狗强化】，包括武山的五行强化，都是阎浮秘藏的作用。

    李阎隐隐觉得，想往上提高，觉醒度只是基础，这些阎浮秘藏，才是区别行走强弱的根本。

    更重要的是，比起一个十多年前一个单打独斗的八极行走，如今手下几万青壮，兵强马壮的李阎，无疑更有可能完成这个阎浮事件。拿到阎浮秘藏！

    把红毛鬼，彻底赶出澳门。

    “还有两张异兽图，找到了么？”

    李阎有点心焦。

    “画虎兰，已经有弟兄在日本的一家古刹里寻见了，可是那个据说被英国商人买走的妖貅，没有下落。我们的人，也接触不到这些洋鬼子商人。”

    老古回答。

    “等不了了，先回大屿山。”

    ……

    五月末，赫仑七大船之一，通体漆黑的【贪婪】驶入澳门码头。金蓝色圆盾风帆撑得很开。百十艘黑色三桅战船，挤满海面。

    船楫沸腾，桅绳交错，铁炮林立，

    军装笔挺，颧骨高耸，眯缝眼的葡萄牙士兵们队列整齐，一丝不苟，身穿黑红色军装，嘴角抿得很死。

    清香山县丞赵光义、澳门同知郑达，与葡萄牙驻澳门总督亚利加，澳门主教唐若拉，检察长巴罗斯，在澳门码头检阅军队。

    澳门同知郑达眼看葡人军容之盛，暗自心惊肉跳：“唐若拉主教，我想，我们可以出发了。”

    唐若拉点点头，笑容含蓄，汉话还算标准：“当然。这次出船围剿天保仔，一定马到成功。”

    郑达语气和顺：“上峰有令，贵国军队，不必入广州港口点兵，请先赶赴大屿山，英国舰长巴斯特，和官府水师随后就到，我等在大屿山汇合。”

    唐若拉苍老脸上的笑容逐渐消失：“赵大人这话是什么意思？我们的官兵帮助贵国剿匪，却连贵国的码头都不让进吗？”

    郑达支支吾吾说不出话。

    赵光义虽位卑言轻，但在这穷山恶水做官，却自有一番骨头，当着上官也不怯场：“学生有一事不明，想请教一下主教。”

    “请讲。”

    “将军大人的协战要求，是十五天前发出来的，短短十五天时间，贵国就能集结一只如此巨大的船队，我倒想问，官府的协战文书下来之前，这些船只水兵，是不是已经逼近南洋了呢？”

    “光义！放肆。”

    郑达轻声斥责一句，也是做做样子。

    “无妨，赵大人快人快语。我们听了将军大人的要求，自然不敢怠慢，这些船只水兵，都是临时从海上抽调，日夜兼程赶来的。”

    “哦？”赵光义冷笑两声：“我若是没记错的话，贵国国内还在打仗吧？听说情形焦灼。有如此军威的水师，为何不去对付法兰西的军队，却来帮我们剿匪呢？”