    周围是炙热的空气，只有刘览与高大男人之间，是凛冽的寒冬。夏天和冬天，同时存在于这里。

    “嗨！”毒蝎双子中的弟弟，陡然爆起，他单腿一划，砍出一道弧线，脚后跟上好似凝聚着紫色的冷光，空气被他这一击撕裂。

    如刀一般的大腿攻击，狠狠向着剃刀击去，凶狠霸道至极。

    剃刀闪身躲过，也不示弱。

    “啪！”他单腿猛的向地板一踏，沉肩坠肘，摆出个古怪的姿势，好似念经打坐的佛陀。

    佛陀一脚之力，有九牛二虎。

    剃刀那标致性的O型腿，夸张成一个奇怪的角度，蓄力充足，瞬间击出，径直向对手踢来。

    二人你来我往，招招狠辣。

    长话短说，闲言少叙。二人打斗了许久，却始终分不出胜负。直到第二场比赛结束，二人才不甘心的退回来。

    肥佬的眼神，瞬间暗淡下去。

    三局两胜制，眼下一输一平，第三场比赛即便是能赢，也与对方打个平手，依旧分不出胜负，论不出个高低。

    看着对方阵营中，那高大魁梧至极的男人，再看看自己身边，清瘦的刘览。肥佬的心中不禁升起无限的担忧：“他行么？”

    阿坤的心，则踏实下来。他知道刘览确实很强，但是他绝对强不过“钢牙猛虎”！

    钢牙猛虎的比赛录像，给了阿坤强烈的冲击。那根本就不是人类的身体，也不是人类可以达到的极限。

    作为钢牙猛虎的对手，一定是他这辈子，最可怕的噩梦。

    刘览，等着魔虎的利爪，撕碎你罢！

    很少有人知道刘览的名头，皆因为他打过的比赛很少，刘一拳的名头，还未彻底打响。

    钢牙猛虎菲尔南多，是少数知道刘览实力的黑拳手之一。

    当然，刘览的实力越强，他越是兴奋，因为他的体内，流淌着好战的血液。

    菲尔男多是北欧人，体内拥有着维京人的血统，他可以在受伤之后，进入一种类似于“狂化”的状态。

    一旦菲尔南多进入到这种状态，那事情可就难办了。没有人能够控制得住他，北欧神话里的天神都要退避三舍。

    今天晚上，刘览需要面对的，就是这样一个对手。

    暗天使的三大台柱子之一，钢牙猛虎，菲尔南多。

    当这两个人上台之时，所有人都发出了惊呼。

    “天呐，这是一场不公平的比赛，两个人根本就不是一个级别的选手，那个家伙的身材得有两米罢。”

    “最关键的还是体重，体重的差距更大，这对于瘦弱的一方来说，是碾压。”

    “我明白了，这是一场碾压局！”

    “该死的肥佬，脑袋是进水了么，为何要让一个清秀的青年上去送死。”

    “肯定是肥佬怕了阿坤，居然不会打这种送死局的。”

    不明真相的大佬们，在交头接耳。

    只有魏不保，脸上丝毫也没有担心的神情，他心里有数，知道刘览的实力，即便对方是项羽重生，吕布再世，自家老板也敢和他们掰掰手腕！

    秦丽担心道：“你就不怕他被那个可怕的家伙打死么，你的老板对你那样好，你这个冷血的家伙。”

    魏不保回头撇她一眼，不做回应。他不需要解释，刘览接下来的表现，会证明自己。

    当钢牙猛虎踏入场中的一刻，全场瞬间安静，所有人都被他那饿虎一般的气势，深深震撼住。

    灰色的连帽衫，被他脱去，“天啊”，这是怎样一副强壮的肉身，还有比这更凶蛮的家伙么。

    健身房里，是练不出这种形状的，肌肉纤维的分离度再高，也高不过菲尔南多。这是搏击手天生的盔甲，也是他力量的源泉。

    来自东方的黄龙，却没有脱掉自己的衣物，这让在场的女士们，多少有些失望。

    刘览的后腰处，升起一股热流，这样的感觉，已经很久没有出现。那是肾上腺素被激发出来的爽快感！

    第一次上台，打得是雄狮赫里扬。刘览也是第一次体会到，原来肾上腺素的感觉，是如此美妙。

    对手的强大，给自己带来的压迫感，是一个武道高手最好的享受。身为一个年仅二十岁的望山境武者，那是多么的寂寞啊。

    高手寂寞，实在难耐。

    《遁一心决》被刘览缓缓运起，体内河车如血潮一般汹涌澎湃，这是他出道以来，碰到的最强对手。

    身体的肌肉不由自住兴奋起来，全身技能都在下意识的调动成最佳状态。

    刘览，天生的武者。

    “东方的黄龙么，你可知你将要面对的是谁……。”菲尔南多的声音，兴奋的有些颤抖。

    “少说点废话，我听不懂。”刘览攥紧拳头，身躯微倾，将自己的下巴，隐藏起来。

    国际互喷惯例，在刘览这里，行不通。

    因为他根本听不懂。

    “叮～”比赛直接开始。

    “哈！”钢牙猛虎高高跃起，庞大如山的身躯，竟然在空中展翅翱翔，其状如飞虎！

    虎腰一涨一合间，发出瘆人的惊爆声，真不知其中蕴含着多么强大的力量。

    猛虎扑食，最为凶猛。不管对方是横冲直撞的野猪，还是霸道张狂的山熊，通通都要败倒在虎躯面前！

    可这头凶猛的钢牙猛虎面前，并不是铁憨憨的野猪，也不是傻乎乎的熊。

    而是一条龙，一条霸道的东方龙！

    刘览才不会躲，他没有任何多余的招式。

    “飒！”直直向上轰出一记直拳！拳头上携带的劲风，吹得空中飞虎惊惧，百兽之王战栗。

    飞虎掠天而过，黄龙举爪迎击，毫不手软！

    “凶猛！”剃刀的眼睛里，透露出对东方黄龙的炙热，他不由自主的叫出声！

    现场所有人的下巴，都砸在了自己的脚面上，原来这个斯斯文文的家伙，真的有属于自己的一套东西，人家敢于上台，真不是吃素的。

    就连秦丽这个门外汉，都看出了刘览的实力，面对那泰山压顶似的一击，他一拳便轰开了。

    寻常人怎么可能做到。

    刘览的拳，给人一种大巧不工的感觉。没有花里胡哨，就是直直轰出！

    有本事你就和我拼！

