    “很不错！”密室内。传出老道的声音。

    波纹闪烁，那老道一步走出，他仔细的看了王林一眼，尤其是在王林眉心，略作留意，平淡的说道：“看到了？”

    王林起身，抱拳道：“看到了一些画面。”

    老道微微一笑，抬起右手在那火团上一抓，立刻火团砰的一声，其上光亮大闪，最终被老道抓在手中。

    “此物，是符族拥有一次大圆满的金叶符士本源之力所化，感悟此本源之力，对你的修为，有莫大的好处，更是四圣宗内，我朱雀一脉，内门弟子必须要经历的考验，有感悟，则成内门弟子！”

    说着，老道好似从那火团内吸走了其内的一丝力量。面色略有红润，许久缓缓恢复正常，松手后，大袖一甩，卷在王林身上，使得王林立刻消失在了此地。

    “去做你该做的事情，这朱雀星，有老夫在，无人可以动其分毫！”

    送走了王林，老道目露奇异之芒，盯着脚下，喃喃自语道：“符族，这最后一层，老夫一定会打开！”

    朱雀星上，一处高山之鼎，王林身子欢呼而出，他面色略有苍白，现身后立刻看向远处仙遗族所在方向，整个人沉默下来。

    “这老道修为高深，怕是属于炎雷子一个级别的老怪，甚至会更强一些，这种人，常年在这朱雀星，到底有什么目的！

    首先可以肯定，仙遗族的后两层，必然是此人的目的之一，另外。就是不知此人知晓不知晓，古神之地所在……”王林眼中精光闪烁，一晃之下，迅速离开。

    “此人身份诡异，但可以肯定，他是四圣宗内朱雀中之人，只是此人之前的话语，很有深意……罢了，此事线索太少，无法猜测，眼下，是该离开了。”

    王林打定主意，神识散开中，立刻便找到了塔山等人，传出一道神念后，王林望着脚下的大地，与这朱雀星的琐事已了，他知晓在这里，不能停留太久，毕竟此地还有那托森存在。

    沉默中，王林长叹。身子一晃，迅速离开，直冲天际而去。

    与此同时，在这朱雀星上其他几个方向，塔山、大头童子与雷吉，迅速飞出。

    大地之上，一处山峰之鼎，周武泰望着远处天际，神色有些陌落，许久，他长叹一声，转身消失。

    同样的，在这一刻，在修魔海外的火焚国边境，李奇庆抬起头，望着天空，沉默了许久，喃喃自语道：“妹妹……跟着他，是你的选择，为兄，祝福你……”

    云天宗内，铁岩从入定中苏醒，似有所查，望着天空，他知道，这一次王林的离去，怕是很久很久，都不会回来了。

    朱雀星外的星空中，王林身影直接冲出。片刻后，塔山等人来临，塔山一晃之下，融入王林身后虚影内，至于大头童子，此刻略有恢复，恭敬的站在一旁。

    那雷吉，眼睛一转，不待王林吩咐，立刻整个身子传出砰砰巨响，却是刹那间，化作数百丈的巨人，一股磅礴的威压，蓦然间笼罩星空。

    巨魔族，之所以被一些大神通修士喜欢当成坐骑，正是因为其强悍的肉身以及那磅礴的威压，这种坐骑，堪比一切妖兽！

    除此之外，巨魔族那诡异的天赋神通，更是让那些大神通修士喜爱！

    雷吉身子一抖，整个人跪在地上，仿若雷鸣般的声音，从他口中传出。

    “主人。雷吉心甘情愿，成为您的坐骑！”

    望着眼前那庞大的身子，王林目中也有一丝恍惚，不得不说，以巨魔族为坐骑，在这星空中游走，的确是一件极为惹眼的事情。

    任谁看到这一幕，都会心神剧震不已！

    王林嘴角露出微笑，一步之下，踏在了雷吉的背上，大头童子连忙跟在后面。他个子本就不高，且头部硕大，虽说狰狞，但站在王林身后，却也一看就是仆从身份。

    雷吉的身子庞大，其背部更是有近百丈，除了青色的皮肤外，倒也平坦，盘膝坐在上面后，雷吉咆哮一声，四肢向前蓦然一冲。

    其速之快，虽说无法比的过雷兽，但却也不慢！

    雷吉那庞大的身子，在这星空中迅速前行，带起风雷阵阵，远远地传荡出去，大头童子呆呆的望着这一切，脸上露出古怪。

    他算是真切的感受到了联盟星域与罗天的不同，在罗天，根本就没有这般数百丈身子的巨人，更不用说，以这巨人为坐骑，这种事情，他想一想就觉得很是不可思议，但同时，却又升起一丝说不清的感觉。

    他自问，若是自己看到有人骑着这样的坐骑，心里一定会起杀机，想要把对方杀死后，夺取这等坐骑。

    “敢坐在这种坐骑上的修士，绝非寻常之人！”大头童子长叹，看了一眼前方的王林，沉默不语。

    突然，他双目猛地一缩，只见在远处星空中，不知何时，出现了一人。此人脚下踏在一颗巨大的石块上，那石块表面全部都是坑洼之处，密密麻麻远远看去，仿若蜂窝。

    此人一身红衣，看起来仿若一抹殷红于空，他背着双手，身子随着石块向着雷吉所在之处迅速飞来。

    那石块速度太快，飞来之际，立刻便带起剧烈的呼啸之声，如同音爆，在这安静的星空，掀起滔天巨*！

    这红衣男子年纪不大，看起来也就是三十许岁的青年，在他的身前，七把赤红之剑环绕，散发出一股浓郁的煞气！

    这煞气中，一股血腥之味毕露，弥漫天地，形成一道漩涡，在那红衣人上空好似化作了一蟒状凶兽，张开了血盆大口，向着雷吉便是一声咆哮。

    咆哮之中，有冰冷无情的声音透出。

    “修真联盟杀域界，杀侍于非，来去你许木人头！”在这声音传出的瞬间，那红衣人脚下石块之速，蓦然再增，冲来之际，甚至有一团红色的火焰自那石块上摩擦而出，形成浓郁的高温，直奔雷吉而来。

    雷吉神色露出慌乱，正要闪躲，此刻大头童子迅速看了王林一眼，咬牙之下一步踏出，双手掐诀，体内仙元运转，在身体外形成一股仙气风浪，掐诀之下，立刻便有仙术神通弥漫。

    这大头童子低喝中，双手行前一推，顿时无数仙气化作絮状，仿若柳丝刹那间直奔前方那迅速临近的巨大石块而去。

    但，就在这瞬间，那红衣人眼中寒光一闪，身体外环绕的七道血剑，立刻直接有一把飞出，以闪电一般的速度，蓦然间直奔大头而去。

    尚在途中，那血剑之上立刻涌现大量的红雾，却是砰的一声，居然化作一人，此人与红衣男子相貌一模一样！

    显然是一具分身！

    这分身出现后，手中虚空一抓，立刻便有七道血光环绕，带着冰冷的神色，直奔大头童子而去，与其迅速的交战在了一处。

    二人之间神通快速施展，传出砰砰巨响，回荡星空，却是一时之间分不成胜负！

    “分身，是窥涅初期！本体，是窥涅中期！”王林眼中精光一闪，眼看那石块轰然临近，雷吉低吼中不断地后退。王林身后虚影一晃，却是塔山一步走出，向前蓦然右拳轰击而去。

    在塔山出现的刹那，那红衣人神色没有半点变化，但其身前的第二道剑光一闪而出，在半空砰的一声化作分身，体外七道血光环绕之下，直奔塔山而去！

    王林神色冰冷，他在雷吉背上，右手蓦然抬起，立刻无尽的雷光突然弥漫天地，阵阵轰隆隆的雷鸣中，无数雷霆凝聚，形成一道道雷线，把这四周数万里内，刹那间形成雷之地狱！

    那红衣人双目一凝，脚下石块蓦然停止前行，飘在王林百丈外，嘴角露出寒笑，缓缓说道：“不愧是罗天星域正品雷仙，这雷仙封号，你的确当得！”

    说着，他右手在身前一挥，立刻其身前剩余的五道血光飞剑，顿时以此人为中心，分五个方向瞬间散开。

    与此同时，但见那五把血光飞剑散开的刹那，立刻一一在砰砰之声中，血雾弥漫，却是化作了五个分身！这五个分身体外，各自都有七道剑光呼啸，每一道剑光内，都是一把赤红飞剑。

    几乎瞬间，五个分身，连同三十五把赤红飞剑，蓦然散开，竖立在那红衣人身体五十丈外，形成一个包围。四周的雷光，立刻被这些飞剑吸引，却是齐齐凝聚，但，诡异的是，所有冲击而来的雷霆，居然都是在飞剑之外盘旋，没有一道，进入五十丈内！

    轰隆隆的雷鸣之声不断回荡，那红衣人神色如常，带着一丝冷笑，遥遥的望向王林，所有的雷光，在他三十五把飞剑以及五个身份的环绕下，全部被生生的止在外围。

    “你，就只有这些实力？”这红衣人摇头，眼中露出失望。

    “若你神通止于此，那么今日，你逃不出于某之手！”

    王林眼中寒光一闪，眉心之上立刻有漩涡出现，却是在刹那间，太古雷龙的元神冲出，向着天空便是一声咆哮！

    吼！！