    

    “姜部长，不必理会，我们九味轩可不能让人白诬陷了，我们食品安全卫生皆合格，陈医生也确诊了她没有食物中毒，还有那两百万的敲诈款也在她手中，证据确凿，我们稳赢的。”

    卫文翰戏谑的看了一眼林溪，然后对着姜坤沉声说道。

    林溪彻底慌了，使劲摁住姜坤的手，转头对着卫文翰说道:“卫文翰，我们好歹夫妻一场，你就半点情分不顾么？”

    “不顾情分？到底是谁不顾情分？”卫文翰的神情冷了下来，怒声道:“当初我们离婚后，你把林叔的赔偿款用来炒股赔光了，我有没有替你补上。”

    “但你丝毫不念及情分，联合江峰针对于我，前些日子在夜市遇到，对我和苏媛冷嘲热讽，如今更是跑来陷害九味轩，想要置我于绝地。”

    “到底是谁不念及情分？”

    “离婚之前，我亦没有半点对不起你，但你可有把我当成丈夫？甚至可有将我当成过人？”

    “我对你，没有半丝亏欠，既然你不念及过往的那一丝情分，一心要置我于死地，那我又何必手软？”

    “姜坤，给我联系律师，不必有丝毫顾忌。”

    话落，林溪彻底慌了，一把抓住卫文翰的手臂哀求道:“阿文，我错了，我再也不敢了，我是假装食物中毒的，我给你道歉，这两百万我也不要了。”

    说着，把那两张支票递给卫文翰。

    “怎么？想毁灭证据啊？”卫文翰闪身躲开，根本不去接那两张支票。

    “我真的知道错了。”林溪急得都快哭了，一个劲的把支票往卫文翰手里送，她现在终于知道卫文翰为什么会那么爽快的她要多少就给多少。

    根本不是害怕九味轩声誉受损，而是为了给她加上一个敲诈罪，她敲诈得越多，罪名也就越恶劣。

    “不行，这是你凭本事敲诈的，我怎么能要呢？”卫文翰一本正经的把手背到身后说道。

    外面，众人看得直咂舌，敲诈的时候有多嚣张，现在求着还钱就有多卑微。

    场面多少有些戏剧性，但他们也明白了一个道理，九味轩的老板，翰媛资本的总裁卫文翰，真的不是好惹的。

    而刚刚卫文翰列出了林溪的五宗罪，此刻他们皆觉得卫文翰如此对待林溪这个前妻，并不过分，这种恶毒的女人，就应该以更狠的手段对待。

    而这时，姜坤也拨通了律师的电话，林溪彻底慌了，一屁股跌坐在地上，拉着卫文翰的裤腿哀求道:“阿文，你不能起诉我，是省城何家，都是省城何家指使我和张崇干的。”

    “咦？你刚才可不是这么说的，你说你不认识何家，这么多人可都听见了，你可不能病急乱投医，诬陷好人呐！”卫文翰揶揄一笑，说道。

    “真的，我有证据，何家给了我和张崇一人二十万的定金，这是何家开给我的支票，我还没来得及兑现呢。”

    说着，林溪急忙从包里拿出支票递给卫文翰。

    卫文翰接过支票一看，差点乐出声来，这何家也真够粗糙的，干这种事竟然不用现金，还敢用支票，这不是故意留下证据嘛！

    “姜坤，跟律师说，起诉何家。”对着姜坤提醒了一声后，卫文翰转头对着林溪说道:“就算你是受何家指使的，但你的敲诈罪可是你自己作的，给我好好当人证，我还可以考虑收回那两张支票，否则，你就等着法院的传票吧！”

    “是是，我一定好好配合。”林溪急忙乖巧的点头。

    “有意思，正愁没机会添堵呢，你自己倒是送上门来了。”看着手里那张何家开的支票，卫文翰越看越喜欢。

    这支票还是何宏开的，上面有何宏的签名和何氏房地产资本的印章，何宏就是想赖都赖不掉。

    兴奋间，卫文翰也没忘给李俊打电话，把这里的事告诉李俊，方便李俊处理在超市那边捣乱的张崇。

    然后，卫文翰看向店外议论纷纷的众人，走到门口大声道:“诸位，耽误你们的用餐，实在抱歉，今天你们在本店的消费，一律免单，很快就会有人帮你们买单了。”

    此话一出，顿时引得众人欢呼，如同潮水一般疯狂的涌进店内，姜坤急忙去负责招待。

    而卫文翰则是招待起了张副局和陈医生，三人互相笑聊着，场面非常和谐，林溪则乖乖站在卫文翰身后，一动也不敢动，看着谈笑风生的卫文翰，她心中不由得涌起一抹懊悔，懊悔见钱眼开来招惹卫文翰，更后悔跟卫文翰离婚，也后悔自己瞎了眼。

    要是早看出卫文翰是个潜力股，她一定不会把卫文翰当狗对待，绝对会想方设法的供着，那么，现在翰媛的总裁夫人就不是苏媛，而是她林溪了。

    想要什么买什么，也不用费尽心思和手段去巴结讨好江峰和张崇了。

    张崇还好一些，那江峰根本就是一个变态，她可遭了不少罪呢！

    不多时，律师来了，卫文翰亲自接待，把事情的经过说了一遍，并提供了人证物证，律师当即便开始起草起诉书递交法院。

    “卫先生，看起来接下来你会很忙，我们就不打扰了。”张副局和陈医生见状，当即起身告辞。

    卫文翰亲自把两人送到店外，承诺两人以后到九味轩消费一律免单。

    二人知道卫文翰这是好意，当即也没有推辞，笑聊着离去。

    “走吧，跟我到省城走一趟吧！”

    回到店内，卫文翰神情微冷的对着林溪说道，然后对着律师点了点头，三人一起上了他开过来的宾利，朝着省城驶去。

    看着尊贵豪华的宾利，林溪心中更加懊悔，如果她没有和卫文翰离婚，那么，这豪华座驾的副驾便是属于她的，而不是属于苏媛。

    突然间，她想到卫文翰和苏媛还没有结婚，自己似乎还有机会，于是便打开了副驾的车门。

    然而，卫文翰却是突然脸色一冷，极其冰冷的说道:“滚后面去，你没资格坐这里，这里永远也不会属于你。”

