    回到宿舍，乔巡躺在床上看着新闻。

    新闻里，主持人说知冬市的危机已经初步解除，后续隔离政策将逐步放开，请市民们不要着急出门，耐心等候。

    之后会怎样呢？

    知冬市发生的事基本被全市人都知道了，这根本不是什么普通的疫情，是彻底的末日危机。

    “也不知道上头的人打算怎么处理这件事。”

    总不能让一个市的人都签保密协议吧，何况这么大范围，保密协议能有什么用。

    看完每日新闻，乔巡躺在床上，进入“塔网”。

    找到白天辛渔发给他的聊天信息，

    是一封文件——

    【文件代码：UN-437736-K

    保密等级：虎

    文件状态：已解码】

    【还魂】

    【2032年10月15日下午14时13分，贵省九山市云高县白木镇居民朱某向当地派出所报案称他的女儿小薇（化名）被人借尸还魂。事发后，当天下午14时38分，警方前往朱某家中询问情况，以下是执法记录仪记录视频——

    附件一：20321015.avi】

    乔巡点开视频。

    视频里有一个中年男人，表情惊恐、愤怒还有伤心，旁边一扇被锁着的门哐哐作响，里面貌似有人在砸门。

    “那里面是谁？”

    “我大女儿（哔），前两天得病走了，昨天是下葬的时候，结果遭人借尸还魂了，疯求，我给她关起来了。”

    “开门看看。”

    “不得行，她发疯，要打人。”

    “你放心，她要是真的打人，我们肯定第一时间控制住她。”

    “唉，要得嘛。”

    中年男人从裤兜里掏出钥匙。镜头一阵抖动，靠近上了锁的木门。

    男人打开锁，门猛地向外一撞，撞在他身上，将他推出几米远。

    “吼啊！”

    一阵怪异的吼声响起后，镜头开始剧烈抖动！

    “你干什么！停下来！”

    一名警察出现在镜头里，想要冲进门，但一只手将其推开了。

    然后，镜头里出现一个披头散发的人，少女体型，脸被头发遮住了，衣衫不整，脖子上有明显的勒痕，手背青筋鼓得很高，嘴里不断发出“吼啊”的声音。

    “抱头蹲下！”

    披头散发的少女不仅没听，反而迅速冲上来，一道沉闷的吼声后，镜头快速转动，直至对着屋顶后一动不动。

    【附件二：20321016.avi】

    第二个视频里可以看到发疯的少女手腕上缠着锁链，蜷缩在阴暗的角落里，披头散发一动不动。

    “别怕，我是医生。”

    少女低着头一句话都没说。

    “你现在还好吗？感觉怎么样？”

    “……”

    “两天没吃东西了，要不要吃点东西？”

    少女点点头。

    “想吃什么？”

    少女喉咙滚了滚，居然发出低沉沙哑的男性声音。

    “吃人肉，喝人血。”

    说着，她阴恻恻地笑了起来，眼睛被头发盖着，依稀能看到一点。眼瞳很黑，而且几乎见不到眼白。

    “为什么？”

    “好吃。”

    “你吃过吗？”

    “我以前每天都吃，只吃不满十六岁的。太老的肉柴，太瘦的没肉，太胖的全是油。爆炒心肝，醋溜人肠，酸笋腰花，烤大骨，蒜香脑花，凉拌人舌，干煸欢喜。我最喜欢醋溜人肠。”

    她说完，干涩地笑了起来。一个一个音节地笑，听上去十分违和。

    【2032年10月18日，中央异常巡查办公室接手该案件】

    【附件三：20321018.avi】

    视频里，一个戴着眼镜的男人与少女相对而坐。镜头拍摄着他们的侧脸。

    男人身体微微前倾，手肘抵在桌子上，撑着下巴。

    “你本名叫什么？”

    “……”

    “你是特意嫁接到这个女孩身上，还是被迫嫁接的？”

    少女低着头一句话都不说。

    “如果你还是选择沉默的话，那我会对你采取特别手段了。”

    少女依旧沉默。

    男人坐直，右手手掌掌心向下，放在桌子上。

    然后，以他的五根手指为出发点，五根藤蔓开始生长，顺着桌面很快蔓延到少女身上。

    藤蔓一点一点将少女完全包裹住。

    约莫半分钟后，男人收回藤蔓，端着下巴说：

    “翟志文，1990年3月出生人，家住浙省知冬大都市圈秋水县角楼区三花小区9单元A栋1102室。对吧。”

    少女抬起头，恶狠狠地看着男人。眼神十分怨毒。

    男人笑了笑，站了起来说：

    “非常感谢你提供的信息。”

    少女口中再次发出低沉沙哑的成男声：

    “你们会后悔调查这件事的。”

    第三个视频到此结束。

    【2032年10月19日，“塔”共和国分部中央异常巡查办公室派遣四人调查小队前往浙省调查】

    【2033年1月4日，调查小组仅逃离一人，其余三人全部死亡。逃离者精神失常，开始接受特别治疗】

    【2033年1月14日，调查小组幸存者身亡】

    【2033年1月15日，“塔”共和国分部中央异常巡查办公室决定将该案件命名为“还魂”，同年2月18日、4月9日、6月30日，三次派遣调查小队调查该案件，全军覆没】

    【2033年7月31日，“塔”共和国分部中央异常巡查办公室决定将该案件封存】

    整份文件到此结束。

    乔巡躺在床上，毫无困意，十分亢奋。

    “借尸还魂？”

    这听上去太像是地摊灵异话本里的故事了。如果不是文件出自“塔”共和国分部中央异常巡查办公室，乔巡肯定会认为这是某个不入流的导演拍摄的伪纪录片。

    “一共四次派出调查小组，但四次都是全军覆没，唯一一个逃出来的也是精神异常了，并在十天后死亡。”

    这伤亡率高达百分之百。

    乔巡想，辛渔不会是想要调查这件事吧。

    反复想了想，他在“塔网”中给辛渔发了条消息，

    “能聊聊吗？”

    对方很爽快，直接跟他接通了电话。

    因为是用的“塔网”，所以声音直接反馈在了意识当中。

    “那封文件你看了？”

    “嗯。”

    “有什么想法。”

    “死亡率百分百，没有前因后果。你不会想调查这件事吧？”

    “当然。”

    “为什么？仅仅因为风险极高吗？”

    “当然不。我对文件里的借尸还魂很感兴趣。”

    “感兴趣？还是想要得到这种能力。”

    “验证一个猜想。”

    乔巡顿了顿，略微谨慎地问：

    “什么猜想？”

    “或许所谓的进化者，神选之人，在很久以前就存在了，也许在遥远的过去，他们被愚昧无知的人称之为‘神’。而现在，他们正在以某种方式，复苏。”

    “为什么会有这样的猜想？”

    这听上去匪夷所思。

    辛渔笑了笑，

    “乔巡，如果你打算做我的队友，我自然会把我所知道的一切告诉你。但是现在嘛，你我并没有共同的目标。好了，我要去洗漱了。我预计还会在知冬市控制中心待三天，交接后续工作，期间你随时可以找我聊天。”

    挂断电话后，乔巡退出“塔网”，躺在床上看着天花板。

    “神……正在复苏。”

    这句话令乔巡想起存在于自己意识中的灿金色长阶，与长阶尽头凝望自己的伟大浩渺意志。

    那是神吗？

    他身体的反常现象——污染值一直为0，精神值不会增长，吞噬消化能力——容不得他不多去想这些。

    后半夜无眠，在沉思之中度过。

