    极南观海。

    在入口处，一道又一道的海浪奔袭而来。

    打在了沙滩上，吹动一艘小船。

    在前方，一道身姿曼妙的女子，正站在山下。

    她的脸上带着浅浅的笑意，目光中满是希冀。

    她望向远处的山，越来越兴奋。

    随后，她便向着极南观海的山道入口走了过去。

    忽然。

    在她踏出的第一步开始。

    一道道身影闪过，在其身边，立刻出现了众多极南观海的众多强者。

    每一个人都带着非常谨慎的神态，冷漠的盯着眼前的女人。

    池千颜眉头一皱，似乎有些不悦，再次跨出一步，向前走去。

    那些极南观海的强者纷纷表示震惊。

    这都不怕？

    有人立刻说道：“能穿破极南观海的障碍，来到这里，你还真是第一个！”

    池千颜冷笑道：“不过是一些障眼法而已，这有什么？”

    “我六岛中州，可是有好多，比你们的要精妙百倍！”

    “不过，都是一家人，这些我都会教给你们的。”

    她的语气也越来越缓和。

    毕竟想到极南观海，是于枫的家啊！    又有一名强者道：“这里是极南观海，有规矩不允许外人进入！”

    池千颜微微点头，神色平淡。

    她欣然说道：“我又不是外人，我是你们少主夫人！”

    此时，在场的众多强者，全都哑然。

    尽管他们一直在池千颜的身边转悠，可是没有一个人上前阻拦。

    他们不敢！    他们已经知道了池千颜的身份，这可是六岛中州的那位天才少女！    他们谁敢出手？

    就算是想要出手的那一刻，恐怕就会被六岛中州的那位封王者拍成肉泥吧！    他们又不是不知道封王者的实力，毕竟他们的观主就是封王者！    而且，他们听着池千颜的那些话，甚至觉得眼前的女人，真的是他们一家人了！    在修罗城的时候，池千颜可是当着各国武界的面，帮助了于枫！    甚至，还在所有人的面前，给于枫表达了自己的爱意！    她对于于枫一往情深，来到极南观海的目的，一想就能够想透！    一定是来找于枫的啊！    他们还怎么阻拦？

    这相当于小两口打情骂俏，他们只会添乱啊！    于是，众多强者全都脸色铁青的看着彼此，感觉自己太多余了。

    “我去禀报！”

    说完，一名武者立刻上前，飞速离开。

    而这些变化，池千颜却没有半点的害怕，或者是感觉尴尬。

    她始终做自己。

    她的心里有一个目标，那就是于枫！    为了能够和于枫在一起，她只身一人敢闯过极南观海的屏障，乘坐小船来到这里！    放眼整个天下，谁能有这样的气概！    池千颜走得很慢，这是出于尊敬，一步一步，脚踏实地的上山。

    “停。”

    正在这时，忽然有一道声音响起。

    池千颜听着这有些熟悉的声音，立刻想了起来。

    在修罗城的时候，自己可是听过的。

    这就是极南观海的刘某的声音。

    她抬头向前，看到有一名身穿道服的老者缓步下山，步伐稳健，一副仙风道骨的样子。

    这便是刘某。

    他知道了是池千颜找来，便被这个女子的痴情所打动。

    他这才亲自下山，决定见她一面。

    “池千颜，对吗？”

    刘某算是打了个招呼，毕竟对于这个女人，也不知道说点什么。

    听到自己的名字，池千颜异常兴奋。

    她表现得非常乖巧，立刻点了点头。

    “是！外公你还记得我啊！”

    她大声喊道。

    瞬间，场上的所有人都纷纷倒吸一口凉气，瞪大双眼，注视着眼前的这个女人！    外公？

    所有人都不理解，这个……    发展的也有些太快了！    刘某同样如此，他的嘴唇微微一抽，弄得他都有些不会了。

    这么多年了，自己好像还是第一次不知道说什么话了。

    甚至，他都有些感觉头疼！    “外……外公？”

    他的眉头紧锁，怎么都想不到，池千颜会称呼自己为外公！    池千颜立刻点头，笑道：“是啊，您不是于枫外公吗，也就是我的外公啊！”

    刘某不由得伸出手捂着额头，轻轻地揉捏了几下。

    “你先别叫，你和于枫又不是正式夫妻关系，甚至情侣都不是，你这样叫，不合适！”

    他好声劝道。

    刘某并不厌烦眼前的这个女孩子，毕竟她是真的对于枫一往情深。

    要不然，也不会在修罗城舍弃生命去拯救于枫。

    这些，他都看在了眼里。

    而且六岛中州的那个老头子，当时也主动出手，算是解围了！    这份情，自己已经承下了！    赶人走的事情，他可做不出来。

    于情于理，都不合适。

    而一来就认清的事情，刘某更觉得不合适了。

    池千颜倒是无所谓，非常开心的笑了笑。

    “外公，我和于枫是天造地设的一对，也是最搭配的到道侣！”

    “我们一定会在一起的，你是来帮我引路，带我去见于枫的吗？”

    她声音很柔，天真的询问道。

    刘某思忖片刻，随后对着周围的那些武者摆了摆手。

    那些武者们本来还想抱着吃瓜的心态，结果什么都看不到了。

    他们迅速离开了此地，纷纷逃窜。

    也正是在这个时候。

    刘某便开口解释了起来。

    “于枫是不会见你的，你还是死了心吧！”

    池千颜愣了一下，问道：“为什么？”

    刘某再次解释道：“他可是有女朋友的，你不可能会成功！”

    他的语调并不强硬，反而有一种很温柔的劝解的态度。

    不过，池千颜却点了点头，笑道：“我知道啊！”

    刘某再次一愣，问道：“知道你还来？”

    池千颜笑道：“我来的时候已经找人查了，那个女孩子叫杨黎如！对吧？”

    刘某无奈的叹了口气，道：“你既然知道，为什么还要来？”

    他知道，这个女孩子用情至深，却没有结果。

    因为他知道，于枫是不会三心二意的！    池千颜却笑了笑，道：“外公，我喜欢于枫，不会改变！”

    “至于前面有什么困难，都有解决的办法。”

    “这是命，躲不掉的！”

    她说的理直气壮，听起来竟然真的有几分道理。

    “命？”

    刘某却最不信命。

    他苦涩的笑了一声，道：“命是靠人来决定的，而不是上天决定！”

    “你，还是再考虑一下吧，凭你的天赋和背景，不应该只限于此！”

    池千颜却异常坚定，摇了摇头。

    “外公，我不会放弃的！”

    “不过，既然于枫不肯相见，那我就回华夏，会会他所谓的女朋友！”

    “我倒想看看，是什么样的女孩，让他这么着迷！”

    

