    城主府这边来了四位禁卫军头领，都是半步婴变强者，每人都带着一万禁卫军，将夷为平地的向家，包围了起来。

    ...

    “向家在哪，你知道吗，死胖子？”

    叶小凡从苍家出来，在城中瞎逛了良久，想去搜刮向家宝库，却不知向家在何方。

    “大哥，你这可就问对人了，在这白水城中，胖爷我可是号称活地图的存在，在这里...”

    夜君鹏换了一席黄袍，站在叶小凡身旁，脸上挂着猥琐的笑容，拍着自己的胸脯，自信的说道。

    “砰！”

    叶小凡反身就是一脚踹在夜君鹏肚子上，将夜君鹏踹到墙壁上面镶着。

    “说人话。”

    叶小凡鄙夷的看着夜君鹏，他是问路的，可不是听夜君鹏吹牛皮的。

    “大哥，下次要出手的时候，能不能轻点，我肠子都快被你踢出来了。”

    夜君鹏从墙壁上面摔了下来，爬起身子，捂着自己的肚子，有些郁闷的说道。

    “我说，我说，向家在城中东南方向尽头，朝着这个方向一直飞行，就能去到向家了。”

    就在夜君鹏还想说什么的时候，看到叶小凡扬起的小脚丫，连忙挥手说道，生怕再挨上一脚。

    “这就对了嘛。”

    叶小凡轻笑一声，飞了起来，小手提起夜君鹏的后衣领，和剑南轩两人朝着东南方向，迅速赶了过去。

    三分钟后

    “叮叮当当...”

    “砰砰...”

    当叶小凡赶到向家的时候，向家高空上爆发大战，几万人在那里交手，空气爆发出阵阵涟漪，那闷响声传遍四周。

    认真看去，双方人数根本就不均衡，那几万身穿黑色盔甲的人，手持大刀，围着几十个白袍中年人砍了起来。

    人数上天差地别，但是丝毫不见白袍中年人这边有任何颓败之势。

    抬头看向更高的天空，那里更是有着八位半步婴变强者在那交手。

    “这就是你说的向家，是不是骗我？”

    叶小凡没有去管眼前的战斗，看着脚下的废墟，疑惑的说道。

    “是啊大哥，这里就是向家。”

    夜君鹏再三扫视着废墟，点头确认。

    “那不是慕容烈虎的禁卫军吗，对面的，是白家人？”

    “这两方人手在向家打斗干啥，难道是跟我抢东西？”

    叶小凡看到禁卫军，再看到那群白袍人胸口上的字，顿时就很不爽的说道。

    向家可是他先看上的，为了找到向家，在白水城中瞎逛了那么久。

    “喂，你们几个意思，跟我抢向家宝库，是不是欠抽！”

    叶小凡抬头看着高空上的人群，话语中蕴含浑厚的真气，奶声奶气的声音形成声浪，层层叠加，回荡在方圆几里。

    高空上战斗的人群，听到这句话全都愣了一下，低头往下看。

    “什么鬼，一个小屁孩竟然问我们几个意思，看着模样还要抽我们？”

    “逗比吧，毛都没长齐，竟敢这么嚣张，不知道死字怎么写，我可以教你。”

    “从小到大我就从未见过这么嚣张的人，今天不把他抽出屎来，我的名字就倒过来写。”

    城主府的禁卫军和白家人，看到叶小凡的模样后，全都气笑了，更是有人早就打得怒火横生，现在看到叶小凡，直接就俯冲而下。

