    世界需要理想主义者，但却不需要幻想主义者。

    胡杨的脑海中浮现出游戏里的剧情。

    熔岩队的是为了达到扩张陆地面积的目的，而追寻着固拉多的踪迹。

    他们每一位成员，都配备了高科技设备，并且掌握非常庞大的情报网。

    但除了固拉多的资料，他们对其他的任何事情都不感兴趣。

    海洋队也是一样，为了扩张海洋的面积而四处寻找盖欧卡。

    他们会因为目的的不同而和熔岩队产生矛盾，并且经常大打出手。

    甚至直到最后，都没有完成各自的理想，还被盖欧卡和固拉多给反噬了。

    “……”

    突然觉得这两个组织都是傻逼。

    就不能学学人家火箭队的板木，白白浪费一手好牌。

    胡杨在心中把赤焰松和水梧桐标记为了固拉多和盖欧卡的舔狗。

    还是舔到最后一无所有的那种。

    烦诶！

    胡杨尝试回忆两个组织的基地位置，然而想了半天都没有想出几个，反而想的脑壳痛。

    他的目光滴溜一转，看向一旁的古月鸟。

    固拉多+盖欧卡＜裂空座

    古月鸟＞裂空座

    由此可知得出：

    固拉多＋盖欧卡＜裂空座＜古月鸟

    那他还有什么好担心的？！

    一切阴谋诡计在绝对的实力面前都是纸老虎！

    胡杨放下心来，专心享受起了海鲜大餐。

    那些事，可不是他一个小小的新人训练家能够掺和进去的。

    而且，丰缘地区的大剧情现在还没开始。

    戏台还没搭好，演员也没有就位。

    胡杨的脑海中浮现出绿宝石中主角祐树的脸。

    没有路比和沙菲雅，祐树总该在了吧？

    作为观众，在演出开始前，只需要在幕后安静的等待就好了。

    吃完最后的一块虾肉，胡杨放下刀叉，笑吟吟的看向耿鬼。

    耿鬼头顶冒出一个大大的问号：？

    这家伙，又在抽什么疯呢？

    胡杨故意叉起一块肉，在耿鬼面前晃悠。

    耿鬼：“……为什么会有你这么幼稚的人类。”

    胡杨：“……”

    他也觉得自己有些傻比，连忙把肉放到牙牙的面前，假装在喂精灵。

    “嘶！”

    众围观的船员齐刷刷倒吸一口冷气。

    不愧是大师级的训练家！

    连精灵吃饭这种小事都亲力亲为，一定是精灵感受到了他的心意，才努力变强的！

    ……

    次日一早，白海狮号继续启航。

    关于武斗道馆的格斗徽章，胡杨准备等回来的时候再拿。

    拿完之后，正好可以去凯那市打造钥石手环。

    他看向背包里的那块大石头。

    这么大的一块，按照动漫中的钥石手环大小来算，应该可以打造出五六副副样子。

    不过，那么多他一个人也用不完。

    那么可不可以把它打造成一副肩甲呢？

    胡杨的脑海中浮现出自己佩戴着钥石肩甲，在对战场地上大喊“展示我们之间的羁绊吧”的样子，顿时尴尬的要死。

    太夸张了。

    而且也太中二了，别说戴钥石肩甲了，他连喊口号都觉得羞耻的不行。

    （此处用来回应某个读者让主角打造肩甲的评论）

    耿鬼飘过来，刚好见到这一幕，顿时好奇的不行：“你脸怎么红了？”

    “牙牙？”

    旁边在地上撅着屁股磨牙的牙牙听到这话立刻跳了起来，睁着圆溜溜的眼睛，歪着脑袋看向这边。

    罗丝雷朵也从来没有见过这一幕，顿觉一阵稀奇。

    唯二没有反应的，就只剩下古月鸟与鲤鱼王了。

    胡杨：“……”

    胡杨觉得自己很没面子，直接一口气扑进了被子里。

    耿鬼碰不到，便指挥牙牙去看看。

    耳边传来“牙牙牙牙”的叫声，胡杨爬起来，把牙牙扑倒，挠它的脚心。

    “牙牙……”

    牙牙很快便坚持不住了，用可怜巴巴的语气求饶。

    胡杨这才放过它，然后假装凶狠的瞪了一眼旁边的始作俑者。

    耿鬼：溜了溜了！

    随即光速溜进了宝珠里。

    果然，捉弄人是幽灵系宝可梦的天性。

    打闹结束，胡杨玩着牙牙的小尾巴，脑海中思索着剩下几块钥石的用途。

    他一个人用不完，倒是可以考虑卖给其他人。

    胡杨的脑海中浮现出大吾的脸。

    但这也就意味着，他得透露一些超级进化的信息。

    否则他与大吾之间存在的信息差，没办法让钥石手环卖出高价。

    他认为应该卖很贵，但大吾可能会觉得不值得这个价。

    那么，有什么办法呢？

    胡杨的脑海中想起之前在秋叶镇，从索蓝斯博士那里听过的流星之民的传说。

    他和布拉塔诺博士对于超级进化的研究，似乎已经开始了。

    再把自己在这个世界上那对不存在的父母拉出来当理由？

    思来想去，胡杨都没有想出一个更好的答案。

    “算了，到时候再看吧。”

    沉吟片刻，胡杨站起身，准备去甲板上晒会太阳。

    然而还不等他到地方，就被这艘船的船长拉进了驾驶室。

    “那个，训练家先生……”船长的表情看起来有些犹豫，他指着雷达图，道：“再往前去，就是要离开丰缘海域，进入外海域的范围了……”

    胡杨抬起头，通过屏幕看向外面。

    远处的海面，开始起了一层薄雾。

    船长继续道：“您指的那个方向，不在联盟的区域地图内。”

    这个世界很大，除了已经被发现的区域以外，还有很多很多未知的区域存在。

    不仅是陆地，就连大海，也是这种情况。

    平时去往其他地区运货的船，走的都是另外几条由联盟官方认证的安全航线。

    而现在这条……并不在联盟探索过的范围之内……

    通常来说，这种地方，往往是最受海盗与一些邪恶势力欢迎的地方。

    听到这番话，胡杨瞬间就反应了过来，他思索一番，问道：“你是说，前面可能会有海盗？”

    “是的，先生。”船长一脸担忧的点头，顿了顿，继续道：“那些可恶的海盗不受联盟法律的约束，在大海上，没有船只想遇到他们。”

    “你觉得我的实力怎么样？”胡杨沉吟片刻，忽然问道。

    船长愣了一下，脑海中浮现出那天发生的事情，点头道：“很强。”

    胡杨道：“只要船不毁，我可以保证，把你们所有人都给安全带回去。”

