    “小罗生门，来，让姐姐抱抱！”

    “不要脸，又占我便宜！”

    “咱们这是各论各的，是不是呀，小罗生门？哎哎，你看，罗生门笑了，这是答应了哦！”

    妮可拉私宅门前，拜访而来的露西亚，抱着已经长开的小婴儿罗生门，满脸放光的贫嘴逗趣着。

    “快进来吧，外面风大！”

    妮可拉笑，招呼着好友进屋。

    “快换衣服吧，妮可拉。安吉拉找我们，说有重要事情宣布，可神秘了！”露西亚道。

    “重要事情？”

    “哎呀，我也不知道什么，反正让我们荆棘玫瑰成员都要过去，我已经通知了艾琳娜她们，就差你了。”

    “我……”妮可拉犹豫了。

    自从生下罗生门之后，她便淡出了荆棘玫瑰。

    即便偶尔下午茶聚聚，也鲜少聊起魔法。

    荆棘玫瑰成员也知道她一门心思扑在孩子身上，不愿再尝试危险魔法，因此也不在强求。

    现在突然要以荆棘玫瑰名义聚会，她还真的有点担心。

    “放心吧，不会有魔法实验的，有安吉拉，你怕什么？”

    露西亚看出了妮可拉的犹豫，安抚道。

    妮可拉闻言这才松了一口气：“嗯好，去我卧室吧，正好帮我挑选一下衣服。”

    “知道啦！”

    ……

    等到妮可拉换好衣服，又给罗生门准备好可能需要的换洗衣服，来到聚会地点时，日头已经西斜。

    别墅内，荆棘玫瑰成员早已全部到齐。

    不，其实还差了几人。

    比如：

    涉嫌异端的梦娜，后来虽然经过洗礼，回归正常生活。（梦中梦情节）

    但她的父亲，担心再次被异端找上门，已经带着全家搬离弗朗西斯，至于去处，她们也不清楚。

    还有几人，也多嫁为人妇。

    说起来，若非阿瑟斯出面，露西亚也差点嫁给老头子伊齐基尔伯爵。

    因此聚集而来的，其实只有寥寥四五人。

    这个因为闺中少女中二之情成立的荆棘玫瑰协会，终究会随着时间流逝而消失。

    那些偶尔尝试成功的魔法，也将封存在记忆中。

    或许有人会机缘巧合踏上超凡之路，但那也将是另一个故事。

    回归正题。

    妮可拉的到来，在别墅内掀起一阵叽叽喳喳的喧嚣之声。

    数月大的罗生门，在数女之间几经流转，粉嫩小脸上不知留下多少胭脂红印，直到身在福中不知福的哇哇大哭，这场喧嚣才逐渐平息。

    “安吉拉，能来的都来了，现在能说了吧！”

    露西亚开口道。

    众女闻言目光倏然看了过来。

    安吉拉表情严肃起来。

    她目光在众女之间流转，半晌道：“说出来，你们可能不相信，阿瑟斯……加冕为神了。”

    声落，客厅内一片安静。

    众女一脸茫然的面面相觑。

    “阿瑟斯不是晋升为牧首大人了吗？”

    “安吉拉，你是想说，阿瑟斯为范伦汀娜加冕为王这事吗？”

    众女一脸古怪，这几件事不是早就讨论过了吗？

    安吉拉见状，深深吸了一口气。

    “教会重新修订了《黎明圣典》，目前还未大范围发放，不过，我已经看到了修订内容，上面说：阿瑟斯成为我主从神，加冕为幻睡之神。如果在梦中祈祷的话，或许能见到祂的显圣。”

    众女古怪表情僵住了。

    她们下意识面面相觑，皆从对方眼中看到浓浓的荒谬和不可思议。

    阿瑟斯……成了黎明从神？

    那个曾经接过她们黄金玫瑰勋章的黑发黑瞳男子，加冕成神了？

    这……这怎么可能？

    “安吉拉，你、你在开玩笑？”

    一头金发的艾琳娜，迟疑问道。

    “我怎么敢亵渎我主，玷污信仰？”

    安吉拉一脸严肃。

    “这……”

    荆棘玫瑰众成员懵了。

    偌大的客厅里一片死寂！

    此时，已经没有任何言语，可以形容她们的心情。

    实在是这件事已经……已经完全超出她们的想象！

    甚至可以说，阿瑟斯加冕为教宗大人，她们会震惊，会难以置信，但终究还可以想象，还敢想象！

    这加冕为神？

    说实话，如果这话不是从安吉拉口中说出，她们根本不会相信！

    “你们……不相信？”

    安吉拉看着久久不说话的众人，有些失望问道。

    众人面面相觑，无人敢说出相信二字。

    “我相信！”

    不曾想，就在这时，抱着罗生门的妮可拉，忽然郑重点头道。

    “阿瑟斯真的……成神了？”

    “安吉拉，你刚刚说是什么神？”

    “幻睡之神！”

    “朵莉丝你掐我一下，我是不是在做梦啊？”

    “啊——你还真掐啊？”

    “我记得魔法书中，提起过梦境诸神，祂们生活在不可思议之地幻梦境！”

    “阿瑟斯是怎么成神得？”

    “听说，他披荆斩棘，经过诸神考验，抵达秘境卡达斯，才加冕为神！”

    “哇——这听起来，就隐藏了许多不为人知的秘密！”

    “我到现在都有种晕乎乎的感觉？让我捋捋，阿瑟斯成神了，祂是我们荆棘玫瑰魔法协会的成员，这岂不是说，我们荆棘玫瑰魔法协会拥有神灵成员？”

    “我的天！”

    “我宣布，史上最伟大、最传奇、最强大的魔法协会组织是——荆棘玫瑰！”

    “我有点想哭……安吉拉，你千万别告诉我，这是一场玩笑？”

    “我们还能见到阿瑟斯吗？”

    “对了，安吉拉我记得你好像说过，我们在梦中祈祷的话，可以见到阿瑟斯显圣，这是真的吗？”

    “不是的……哎，怎么说呢，祂不一定会显圣……”

    “可是，我们祈祷的话，阿瑟斯会不会看在荆棘玫瑰的面子上……显圣啊？”

    沸腾成了别墅客厅的主旋律！

    荆棘玫瑰成员终究不是那些终日奔波在温饱线上的平民。

    她们看过很多魔法书。

    虽然对于超凡世界一知半解，但也足以令她们理解梦境诸神的意义！

    一时间，她们彻底沸腾了，叽叽喳喳的讨论之声不绝于耳。

    安吉拉安静听着，直到她们提议尝试呼唤阿瑟斯之时，她的心跳倏尔一停。

    与此同时，众女也下意识看向她。

    “你们……干什么？”

    安吉拉心跳如鼓，心虚而期待的结结巴巴问道。

    “我们……一起呼唤阿瑟斯吧！”

    露西亚一把抓住安吉拉的小手，表情狂热起来。

    “这……”

    “哎呀，你就答应我们吧，入梦魔法你学得最好了。”

    朵莉丝凑了过来，小脸蹭着安吉拉的胳膊。

    “是呀，是呀！你就答应吧！”

    艾琳娜也跑了过来，模仿女仆姿态，谦卑的给安吉拉捏着胳膊、敲着肩膀。

    “好……好吧！”

    安吉拉内心窃喜着。

    一番讨论之后，他们决定等到罗生门午睡之后，一起在卧室内，通过集体催眠，进入梦乡。

    殊不知，那窃窃私语讨论的姿态，像极了一群邪教徒，正在狂热讨论着某种不可名状的邪教仪式。

