    第四五五章我本多情

    感谢书友谁葬了谁的爱的热心打赏，很给力

    这一章有部分盘点内容，并非注水，事实上写这段两千字的内容用了将近六小时的时间，够红肠写三个流畅的章节了。

    fei龙敢说他的“千人斩”计划达成一半了，那么肯定是有一个记录的，不然的话数量这么大，光靠大脑去记、去回忆，是做不到的。

    说起来，似乎一年多前，他还是小打小闹的，上网泡妞、耍一夜情、hua钱把妹、偶尔“吃ji”，总数量只在数十个而已。

    就这么一年多点，他的阅历就剧增了四百之巨，平均差不多每天都要尝鲜，这生活可真够丰富多彩的

    作为听众，王卓和孙东皓、程刚三人倒未必羡慕，但总是要在心里拿自己和这个死胖子比较一下的。

    孙东皓只见识过小猫三两只，对女人的“个体差异”还缺乏明显的感受，所以只是惊异于fei龙尝鲜的数量，程刚则有些向往这种生活，却胆子小害怕感染疾病，心情是比较矛盾的。

    至于王卓，他则在掰着手指头历数自家的情况，最近日子过的比较，都有些搞不清楚身边有多少女人了

    回到家后，他还沉浸在回忆之中，细细品味着从女人身上体验到的各般滋味，做一个盘点。

    如今已经是大三下半学期，算起来王卓来到江洲已经有两年半多的时间了，他离开老家时，还是处男一个，单纯的像一张白纸，青涩的像一个土老帽。

    刚到江洲时，王卓虽然已经有了不菲的身家，但在情感生活上是落后于这个时代的，他的同学有一半已经不再天真，在中学生涯就告别了童贞，甚至连对象都换过好几任了，据说还有在小圈子里交换对象的情况。

    后来，惠海这个月下老人出现了，他老人家的红房子在江洲是风头盖过了天上人间的大场子，他的手下就是江洲的地下执法队，可以为非作歹、为所yu为。

    光天化日之下强抢民女在王卓看来这本应该是万恶的旧社会才会发生的事，但却切切实实的发生在他身边了，而且被抢的还是他刚刚确立了恋爱关系的女朋友甘霖，于是冲冠一怒为红颜，他暴打了不作为的警察，抢了警枪之后冲击红房子，千里走单骑将甘霖救了出来。

    后来自然就是顺理成章的抱得美人归了，那一晚是灵与rou的契合与升华，王卓第一次尝到了女人的滋味，也第一次感觉到了男人的性福。

    甘霖个头中上，有一米六五的高度，她皮肤白的过分，五官精致，属于那种看上去没有惊yan的感觉，却越看越觉得耐看的类型，尤其是一对fcup尺寸的大xiong最为you人，中学时也还罢了，升入大学后不再低调扮丑，立刻就yan惊校园，毫无争议的成为了校hua。

    对王卓来说，其实是捡到宝了，甘霖由丑小鸭向天鹅的迅速蜕变出乎了他的预料。

    第二个女人是齐非，初相识时，王卓将这个风韵犹如熟透了的水蜜桃的温婉女子当成了少fu，却没想到后来摘取她的童贞的却是王卓自己。

    初见齐非，王卓便被她“双峰高耸白皙，沟壑柔软深邃”的气度所心折，而齐非的tun部fei硕却不臃肿，她神态娴静，气质端庄典雅，气质与身材组合到一起，对那时还是处男的王卓来说绝对是无法抗拒的大杀器

    后来，在帮齐非解决了“前男友定时炸弹”的麻烦后，他终于打动了美女姐姐的身心，得以抱得美人归，也是从那时开始，他对美女chun舌服务的热衷被渐渐发掘了出来，因为齐非在被他突破最后一重防线之前，曾持续为他服务了好多个夜晚

    是齐非的迁就改变了王卓，男人为什么喜欢姐弟恋因为姐姐的宠爱与骄纵，因为姐姐不矫情，姐姐由着你放肆

    经历过齐非之后，王卓渐渐呈现出强势的一面，在男女感情上不再懵懂，开始趋向于主导。

    甘霖和王卓同龄，而齐非二十九岁被王卓“拿下”的时候，王卓才十九岁而已，两人相差了整整十岁。

    王卓的第三个女人，是他情窦初开时暗恋的同班女生，季琼。

    季琼的母亲肾衰竭晚期，为治疗而倾家dang产，兄长季云雷吸毒赌博，整个家庭几乎支离破碎，季琼想卖身救母却自荐无门，最后找上了王卓。

    结果是母亲的病治好了，哥哥也戒毒成功，她扪心自问配上不王卓，却毅然做出了大胆的举动，以身相报。

    为了让那一夜给王卓留下难忘的印象，她特地从cheng人电影中学了一些技巧，结果果然让王卓爽到爆棚，感叹专业练过的就是和业余的不一样

    季琼是典型的江南女子，身材娇小，难以容纳王卓的健硕，但她的投入与柔情令王卓至今回忆起来仍然感到意犹未尽。

    每个人的一生中，总有那么几次美丽的误会。

    有的人走路不小心拉倒一个美女，结果却撞回家做了媳fu，有的人不小心配错了药水，却制造出了一种饮料叫做可口可乐。

    王卓要感谢的一个美丽误会，就是在桃源村的那个幽静的夜晚，酒后的他找错了温存的对象，误中副车将关盈盈当成了齐非。

    虽然都是美女，但个体差异也是千差万别的，关盈盈身高tui长，躺下之后倒不太明显，但是齐非的tun围要更大一圈，而且两人一个健美、一个丰腴，手感上是有差异的，更为关键的是，虽然都是“芳草鲜美”，但茂密程度是不一样的

    那次之后，王卓终于放开了手脚，不再受道德的羁绊，“光明磊落”的过起了肆意hua丛的生活，拈hua惹草、勾三搭四，声se犬马

    无si的小魔女思源、俏寡fu阮明清的禁忌之爱、舌头能tian到鼻尖的有爱少女安琪、任他予取予求大影后宁瑶、校hua徐楚的异族风情和千层lang、何野的电bo翘tun鲤鱼嘴、还有模特身材的白lu和她那特se的虎舌

    数过来，数过去，堪堪十人，如果算上还没有破身的安琪和秦思晴二人，就是十二个。

    这个数字是多还是少呢王卓分析了好久，觉得如果和普通男人比起来的话，这个数字应该是略占优势的，但要是和那些许三多、徐其耀之流的官员们比起来，还真是小巫见大巫了。

    “是不是该收敛一下了”

    他自嘲的笑了笑，有些为自己的荒唐感到脸红。

    “老板，你秘书来电话啦你再不接我可替你接了啊”

    富有童趣的铃声恰好在这时响了起来，不用看就知道，这是王卓的御用秘书，冷美人付欣然打来的电话。

    王卓没有立刻取电话接听，而是不由自主的联想到了付欣然那冰山外表下蕴藏的热情，上一次情挑秘书的时候已经将进度推进到了探入上衣内o索，若不是被疯蚊病打luan了生活，恐怕此时早已享用过她了

    一想到付欣然的细眉长眼和尖削下颌，轮廓分明的嘴chun，眼角那粒浅浅的泪痣，还有板起脸时那副天然的冷傲孤高，王卓顿生征服的冲动，一股热流由小腹升起，直探向下。

    用下半身思考王卓哂然而笑，人活一辈子不就是为了满足各种yu望么游名山大川、享世间美食，偶尔让下半身做做主又有什么不对

    一边找到手机接通，他一边迅速起身，抄起放在茶几上的汽车钥匙，向门口走去。

    “老板，你已经三天没来上班了，所以我只好用电话汇报最近的工作啦。”付欣然的声音中带着恬淡的笑意，若是只听声音，还真猜不到是出自一个冰山美女之口。

    王卓低头穿鞋：“一会儿当面汇报吧，你稍等一下，我半个小时之后就到。”

    “诶你要到公司来吗”付欣然诧异了一下。

    王卓反手关门，向楼下走去：“对，我已经在路上了。”

    “呃、这个”付欣然苦笑道：“其实我已经约好了两个同学，一会儿一起去吃晚饭的，要是等你半个小时，再加上汇报工作的时间，我就要迟到了。”

    迟到恐怕你是要爽约了才对吧王卓嘿嘿一笑，展lu出了霸道的一面：“那就让你的同学多等一会儿好了，或者干脆另约一个时间，我难得有空回公司一趟，有很多事务要你协助处理的。”

    老板和打工者就算交情再好，上下级的从属关系还是要遵循的，听王卓这么一说，付欣然只好无奈答应，给同学打电话另约时间。

    王卓果然在半小时后赶到了位于cbd商圈内的豪华写字楼，也就是他的独立实验室。

    付欣然正在复印一沓材料，她穿了一套深蓝se的办公装，腰肢细窄，凸显着丰ting的xiong脯和浑圆you人的tun部，一步裙、黑丝、小高跟性感高贵，雪白se的燕领整洁端庄。

    王卓第一眼便发现，今天的美女秘书好像在化妆上着重下了些工夫，睫ao被拉长上卷，叶眉描得更加精致，嘴chun也涂了一层靓丽的chun彩。

    女为悦己者容，这是在迎接自己吗王卓颇为开心的咧嘴而笑，走到了她的身边。

    见他一脸暧昧的笑容，付欣然心说要坏，又要被老板占些轻薄便宜了

