    毫无疑问，范承一定是不会接受的，众人坐等范承起身，拂袖而去。

    结果，范承竟然接茶了！

    我擦嘞，接茶了！

    啥意思这是？同意了？

    不是吧，这样也行？他们要不要也去试试？

    在众人无语加嫉妒下，范承接过贾蓉递的茶，饮了一口。

    然后，贾蓉乐晕了，不是，醉倒了。

    醒来的时候，已经是第二天早上。

    贾蓉揉了揉脑袋坐了起来，环顾了一下房间，眉心微蹙，这是哪？

    “六顺？”

    贾蓉朝外面唤道，撑着床榻起了身。

    穿好衣物，贾蓉一把推开房门，接着四下张望，只见庭下摆着花草，旁边是一个小塘，红色的鲤鱼在里面游来游去，让人觉得极为闲适。

    嗯？这不是范承的香然居吗？

    贾蓉挑了挑眉，他怎么在这？六顺跑哪去了？

    带着疑惑，贾蓉一路顺着回廊，往范承的书房过去。

    范承在案桌上写字，听到动静，抬头瞧了贾蓉一眼。

    “既然醒了就回去吧。”范承低下头，继续写自己的字，随口道。

    “范先生，我怎么会在你这里？”

    贾蓉晃着脑袋，他喝短片了，记忆只到昨晚酒宴上，他单挑众士子那。

    后面发生了什么，他一概没了印象。

    “忘了？”范承搁下笔，眼睛看着贾蓉，“忘了就回去让人好好给你回忆一下，毕竟，我也是第一次见你这样的。”

    “着实…”

    范承没有再说下去，挥手让贾蓉走人。

    带着一脑子迷-惑，贾蓉从范承的香然居出来。

    六顺这玩意哪去了？

    就在贾蓉想着这货怎么没在自己身边时，六顺出现了。

    “大爷，你可是出来了，再不出来，就是范先生责怪，我也得进去了。”

    “怎么回事？”贾蓉一边向前走，一边向六顺问道。

    “大爷昨儿个喝醉了，直接不省人事，我原是要带大爷回府的，但范先生说，他的住处离的不远，让你去他那里休息一晚。”

    “不过，范先生不喜人多，只让大爷你一人进了去，小的只好一大早过来接大爷。”六顺回贾蓉道。

    贾蓉微微蹙眉，“你就让他把我带走了？还真是很放心。”

    “自然放心，大爷现在可是范先生的弟子，唯一入室的。”六顺说着得意一笑。

    啥？弟子！贾蓉震惊，他怎么就成了范承的弟子了？

    “你把昨晚发生的事同我说一遍，我记不大起了。”

    随着六顺的讲述，贾蓉总算把缺失的那个片段找回来了。

    然后他对着六顺的脑袋就是拍了一下，这个傻犊子，竟然让范承把自己带走了，还是醉酒的状态，不用说，那老狐狸肯定对自己做了什么。

    酒后吐真言，他应该不会把对范承的意图给说了吧？

    果然，酒喝到七分醉就得停了，贾蓉懊恼的拍了拍脑袋。

    范承站在书房门口，看着贾蓉离去的方向，眸子微敛，怎么也没有想到贾蓉拜他为师，只是因为…

    庾昊的老师是大儒，他得寻个不比他差的。

    着实令人无语。

    从范承那里出来，贾蓉就回了贾府，还没到梨棠院，秦可卿已经让人把醒酒汤端了过来。

    她知道贾蓉昨夜醉的厉害，醒了之后肯定得头疼。

    贾蓉嘴角扬起，接过醒酒汤一饮而尽。

    “奶奶昨晚睡得可好？”贾蓉把碗放回托盘上，问着小丫头。

    “六顺传回话后，奶奶屋里的灯这才熄了，早上比往常醒的早了不少。”

    贾蓉点了点头，大步朝梨棠院走去。

    “回来了，用过饭没有，我让厨房温了粥。”秦可卿迎向贾蓉，声音轻柔道。

    “还没，就想着和你一起吃。”贾蓉笑道，牵了秦可卿的手，携她坐到炕上。

    瞧着神情温柔的秦可卿，贾蓉心里说不出的柔软。

    同秦可卿一起用过饭，贾蓉沐浴更衣后，就让六顺备了马，带着解忧就往白鹿书院去。

    宜早不宜迟，趁着虞听雨现在还没嫁人，给她把身体调理好了，不然，以后只怕不方便了。

    看着车外，贾蓉神情浅淡。

    解忧哈欠连天，他昨晚做了一晚的实验，刚躺下，就被贾蓉揪了起来。

    不用问，解忧都知道这肯定又是去给哪个姑娘看病。

    有异性没人性，说的就是贾蓉了，好歹让他睡上一会。

    他大青的眼袋子，贾蓉是瞎，看不见吗？解忧在心里疯狂吐槽。

    至于为什么不直接怼贾蓉？他现在状态不好，怼起来肯定不是贾蓉的对手，就不浪费口水了。

    “问题不大，我开个方子，你吃上半月，也就恢复如初了。”解忧打着哈欠，写好方子交给虞听雨。

    然后，像每一次一样，被贾蓉用完就丢。

    贾蓉像是才发现他的状态，极是关心的，让六顺把他送了回去。

    解忧磨了磨牙，他想好了，下次的实验就放贾蓉身上做。

    解忧跟六顺一走，亭子里就剩贾蓉跟虞听雨了。

    两人面对面坐着，一时谁也没说话。

    贾蓉起身走了几步，看向波纹阵阵的湖面。

    静默了片刻，开口道：“等你成婚那日，我给你备一份厚礼。”

    闻言，虞听雨抬眸，视线远眺，轻浅道：“你不一定送的出去。”

    “嗯？”贾蓉回身看着虞听雨。

    虞听雨没有解释，只静静的坐着。

    贾蓉敛了眸，拿过虞听雨面前解忧开的方子，“你在这里坐回，我去给你抓药。”

    说完，贾蓉转身出了亭子。

    等他回来的时候，亭子里多了一个人，庾昊。

    贾蓉顿住脚步，一时竟不知该进该退。

    罢了，把药给她送过去，就该离开了。

    如此想着，贾蓉就朝亭子走了过去。

    “庾师兄，你该把心思放在会试上，而不是日日来寻我。”虞听雨微微蹙眉道。

    “听雨，你放心，我一定会高中的，届时，你我的亲事也就可以真正定下了。”

    “为了你，我会全力以赴！”庾昊看着虞听雨，极为真挚的说道。

    虞听雨垂了眸，面对庾昊的情意，她心里有一种无法言说的抗拒感。

    虞听雨有些烦闷的移开视线，就和走进来的贾蓉对了个正着。

