    第561章 一晃多年！！！

    “哼？没钱？”

    “想吃霸王餐，窗户都没有。”老板娘一眼便看穿了李言的心思。

    “霸王餐，我李言是什么人？岂能干出这种有辱斯文的事情。”李言义正言辞的说道。

    “呵呵？看你的样子，这是遭雷劈了吧？”

    “大白天遭雷劈，丧尽天良的事情没少干吧？”

    “你这种人我都不敢挨的太近，就怕你遭雷劈的时候，连累到我。”老板娘毫不客气的嘲讽道。

    听这老板娘这话，李言心道，怪不得这店没人，他娘的，就这张损嘴，心理素质不好的人，谁他娘的敢来吃饭。

    这老板娘长的也还行，薄薄的嘴唇也挺好看，怎么说话这么难听呢？这是老板没往这张嘴里灌蜜吧？

    “啪！”

    “钱没有，你看这个东西怎么样？”

    李言一把将自己脖子上的貔貅吊坠拽了下来，拍在桌子上。

    吊坠晶莹剔透，没有一点杂色。为什么没有一点杂色呢？是因为玉好吗？当然不是，树脂做的，它能有什么杂色。

    然而，古人好似无法理解，什么叫做现代工业的残次品。

    原本还趾高气昂的老板娘，一看到这个吊坠，那两眼直放光。

    李言一看，明白了，这娘们不识货，看走眼了。真把这某宝九块九包邮的东西，当成宝贝了。

    “这块宝玉，能不能换顿酒吃，换点钱花？”李言瞪了瞪老板娘一眼问道。

    “能，能。”

    “别说换酒吃了，换我都成。”老板娘说着，还冲着李言眨巴眨巴自己的那对桃花眼。

    “啥？”

    “这荒郊野岭的酒店都带表演节目的吗？”李言心道，刚想冲着老板娘大喊：“跪下，低头，给我......”

    然而扭头一看，正在忙乎的老板兼厨子停下了手里的活，举着那把巨大的剔骨刀，正虎视眈眈的看着自个呢。

    “墨迹个什么劲，快给爷上好酒好菜。”

    “还有，另外给爷准备两件上好的衣服，在准备些盘缠。

    老伯，不瞒您说，我前些天从山上跌落，摔坏了脑袋，如今记忆有些混乱，咱们现在可是宋朝？”李言朝着赶车的老伯问道。

    “宋朝，朝是什么，咱们这是宋国。”赶车的老伯纠正道。

    “咱们现在是那个皇帝？”李言继续问道。

    老伯心想，哎，这孩子果然是摔傻了，连那个皇帝都不记得了。

    “咱们现在是英文烈武圣孝皇帝。”赶车的老伯回答道。

    “这英文烈武圣孝皇帝叫什么名字啊？”李言问道？

    “你这小子，真摔傻了不成，这皇帝的名讳怎敢提及。若是被当地的土地老爷，日夜游神听到了，那是要受到惩戒的。”老伯脸色一寒，冷着脸说道。

    “什么，还有土地老爷，日夜游神？”

    “苍天啊，大地啊，你别玩我了”

    “这到底是不是大宋啊？”李言在心中发出呐喊声。

    从老伯的这番话中，李言也明白了，不是什么话都能问的，若是问到了不该问的事情，只怕反而会惹人生疑。

    钱能通神，李言又拿出一些碎银子塞给老伯之后。这才说道：“老伯，你给我讲一讲常识性的东西吧，就是那些傻子都应该知道的事情，免得我在闹出笑话。”

    老伯得了银钱，自然也乐意和李言说话，这才如同竹筒倒豆子一般，开始喋喋不休的对李言说着。

    从老伯的话中，李言已经初步了解了这个世界。这里显然并不是自己熟知的地球，自己也并不是穿越到了地球历史上的朝代。

    这里叫做山海界，山海界中有五大洲，中洲就是他现在脚下这块土地，在中洲的东方乃是东胜神洲，西边乃是西牛贺州，南边叫做南瞻部洲，北是北俱芦洲。

    对于中洲之外的四大洲，老伯可以说是一无所知，但是好在中洲的事情，老伯还算知道一些。这也算李言的银子，没白使。

    中洲有九大国，这九大国乃是秦国，汉国，隋国，唐国，宋国，元国，明国，万妖国，千佛国。

    秦，汉，隋，唐，宋，元，明这七国乃是人族国度，千佛国的后台是西牛贺州，万妖国的后台则是北俱芦洲。

    妖国和佛国与人族七国的关系并不融洽，如果说人族七国与佛国是明争暗斗的话，那么和妖国便是剑拔弩张了。

    李言明白了，自己穿越的这乃是一个并夕夕版的神话世界啊，感情这事集齐了华夏历史上最强横的七个国度，在和神佛妖魔对抗啊。

    不知不觉，周围逐渐的热闹了起来。李言这才发现，他们已经到了城门口，正在排队进城。

    在枯燥的等待当中，终于排到李言。

    “待多久？”守卫城门的兵丁朝着老伯问道。

    “官爷，就待一个时辰，卖了柴就走。”老伯恭敬的对官兵说道。

    “十个铜板。”官兵一边说着，一边递给老伯一张好似通行证的字条。

    “你待多久？”老伯交完钱之后，官兵又朝着李言问道。

    “我待三天。”李言想了想说道。

    “三天，三两银子。”官兵说着，也递给了李言一张通行证。

    进城之后，老伯朝着李言叮嘱道：“这鱼符你可要拿好，若是没了这个东西，在城里可就待不下去去了。若是三日之后，你还不出城，记得到官府去续些日子。”

    “还有，若是出城了，切记夜晚不可在荒郊野岭过夜，晚上的郊野很危险。”

    老伯也是好心人，两人分别时，他记得李言的脑子不太灵光，千叮咛万嘱咐道。

    分别之后，李言摸了摸坏中，好在自己用吊坠换的银两还有足足几十两，应该够自己在城内潇洒一些时日。

    在者说了，虽然这是修仙世界，但是城内几乎都是普通人，凭借着自己的本事，想要赚这些普通人的钱，实在是太容易了。

    “嗯，先找家客栈住下。”李言一边走着，一边心不在焉的想着事情。

    “砰！”

    正走在路上，李言突然感觉好像什么东西砸在了自己的头上，低头一看，地上是一根小木棍。

    李言再抬头一看，好家伙，只见一个红色紧身绣袍，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间的的衣带系着一个大大的蝴蝶结。鬓发低垂斜插碧玉簪，身材更是玲珑有致，眉目似水可以说是勾魂夺魄。

    “潘.......”李言激动的快说不出话了。

    他娘的，这剧情他太熟了，当年可是没少看潘金莲和西门庆演的电影。

    怎么的，白天自己打死老虎，把武松要干的活给干了。现在看样子，

    (本章完)

