    老板娘本是还想说些什么，眼角余光往小楼这边一瞥，碰巧看见那扇紧闭的门徐徐打开，她立刻噤声抬头望过去。

    妇人道：“好像是有人出来了。”

    苏瑾推着轮椅走出了小楼，她注意到附近正在偷偷窥视着他们的居民，不以为意地从众人前走了过去。

    老板娘瞧着扬长而去的两道身影，更是神神叨叨地说着：“怎么瞧着他们好像没有一点受惊的样子？昨晚上那么撕心裂肺的叫声，他们不可能没听到啊。”

    “这真是邪门了。”妇人啧啧嘴，“如果是我家出了这种事，天还没亮我就得搬走了，这被脏东西盯上，不死也得去半条命啊。”

    盛厉霆停下轮椅，尝试着自己站起来。

    苏瑾绕到他身前，疑惑道：“小四爷，怎么了？”

    “我想自己走走。”盛厉霆拿着拐杖，小心翼翼地试探着路面。

    苏瑾仔细地打量了一下脚下的青石板路，还算平整，她点头，“小四爷不要觉得为难，如果坚持不住了，不要勉强。”

    “我知道孰轻孰重。”盛厉霆牵着她的手，两人漫步在宁静的小路上。

    阳光穿透云层洒在了路面上，微风吹拂而来时，空气里萦绕的都是青草的芬芳。

    雅致的小镇上，少了大城市的热闹，却多了一份让人安心的烟火气。

    “小瑾想要买什么？”盛厉霆看着陆陆续续打开了大门的商铺，询问道。

    苏瑾不是那种见什么都觉得好奇的小女孩，刚准备说不需要买东西，忽然被一双小手给紧紧抓住。

    小男孩激动地说着：“你偷了东西。”

    苏瑾闻言皱了皱眉，她虽然知道穷山恶水出刁民，可是看着这朴素的小镇，应该不存在这种现象。

    但眼前这个孩子一见到她就说她偷了东西，是不是有点过分了？

    小男孩还是稚嫩的童音，很是肯定地说着：“有个叔叔说你偷了他东西。”

    盛厉霆走上前，目光如炬地瞪着这个不知道从哪里冒出来的小孩子，道：“放开她。”

    小男孩被凶巴巴的盛厉霆给吓得缩回了脖子，但依旧紧紧地抓着苏瑾的手，还是那郑重其事的声音，“她就是偷了东西。”

    “那你说我偷了什么？”苏瑾问。

    小男孩磕磕巴巴的却是说不上答案。

    盛厉霆眼角往角落处瞄了瞄，大概是在示意不远处的陈宁处理好这个小家伙。

    陈宁正打算上前，自己前脚刚迈出去，却是听见另一边一道狂妄不羁的笑声传来。

    “就是你偷了我的东西。”萧寒径直上前，直接当面指认着苏瑾，他再道：“你偷了我的心。”

    “……”苏瑾当真是没有见过如此厚颜无耻的人。

    盛厉霆不知道这个家伙又是谁，但听着他那些耍流氓的话，一瞧便知不是什么好人。

    萧寒瞧着把苏瑾藏在身后意图和自己一较高低的盛厉霆，上上下下巡视了他好几眼，忽地就捧腹大笑起来。

    他道：“小四爷且不说你腿残了，你自己是什么身体你会不清楚？你觉得你强行留着苏瑾在你身边，她会幸福吗？”

    盛厉霆眯了眯眼，“你既然知道我是谁，就该明白得罪了我会是什么下场。”

    “你可以问问苏瑾，我有没有能力得罪你。”萧寒得意地噙着笑。

    苏瑾没有想到这个家伙竟然跟来了这里，她道：“你是怎么知道我们在这里？”

    “这个世界上没有我不想知道的事，只有我愿不愿意去查的事。”萧寒双手交叉在心口处，更是洋洋得意地靠近些许，“苏瑾，他配不上你。”

    苏瑾恍若听了一个大笑话。

    萧寒继续道：“你瞧瞧他这半残不废的身子，连最简单的走路都不行，他拿什么给你未来？”

    “小四爷的能力不是用脚走出来的，他能不能给我幸福，也不是你用嘴就可以判断的。”苏瑾重新牵上她的手转过身准备离开。

    萧寒加快脚步挡住了她，他神色凝重道：“现在连雷钧都放弃他了，他已经不是京城里那个呼风唤雨的小四爷了。”

    “让开。”苏瑾完全没了耐心。

    萧寒执意不让，他加重语气道：“苏瑾，你以前是个很识时务的人，你也懂得权衡利弊，现在这个盛厉霆，他就是一个废人。”

    苏瑾听不得别人当着她的面如此侮辱她的男人，说时迟那时快，在萧寒话音落下的瞬间，她便趁其不备一脚踢了过去，更是在电光火石之间，直接将人给压制在了地上，动弹不得。

    萧寒是知道这丫头的爆发力的，却没有想到他一个七尺男人就在这眨眼之下被卸去了战斗力。

    苏瑾居高临下地瞪着这个出言不逊的家伙，道：“这样的话如果我再听到一次，那么你这双腿或者你引以为傲的男人能力可能也没有了。”

    萧寒不怒反笑，“苏瑾，一个男人却躲在女人身后，连被激怒了都无法还击，你不觉得这个男人很可悲吗？”

    陈宁虽然隔着远远的距离，但也听得清清楚楚，他下意识地看了看自家没有吭声的爷，只见他面上风平浪静，似乎真的没有因为这个家伙作死的话而动怒。

    盛厉霆走上前，看着地上被束缚着手脚的家伙。

    萧寒不肯罢休的挣扎着，看那样子是很不屑被自己视为废人的人这样注视着。

    苏瑾抬了抬头，她是知道这位爷的性子，他那么自负骄傲的一个人怎么能容许自己被人如此诋毁，只是这位爷现在真的是行动不便，万一他想要证明一下自己不是废人原地蹦跶两下，没摔倒好，如果摔了那可如何是好？

    说实话，苏瑾见他过来，心脏都揪紧了。

    “小四爷，我来处理就行了，你别听他这些故意没事找事的话。”苏瑾道。

    萧寒冷笑，“小四爷心里清楚，我究竟有没有说错，难道你不是废人吗？看看你这双腿，怕是站不了多久吧。”

    盛厉霆勾唇一笑，然后抬起脚，直接踩在了萧寒的脸上。

    “……”

    “……”

    盛厉霆道：“被自己以为的废人踩着头，是不是觉得自己更没用？”

