    第548章 火舞：怕你强迫我

    火舞刚刚的腼腆、矜持、乖巧，此刻荡然无存。

    火舞本质没有变，变的是言语与为人处世的方式。

    陆枫伸手摸索储物腰带，掏出一个精致雕纹的黑色瓷瓶，打开盖子。

    酒香扑鼻。

    “嚯，是我最喜欢的醉仙酿，但酒香好像更醇厚。”

    火舞接过酒瓶，深深闻了一口。

    “这是特级醉仙酿，比贡品要好一点，难得遇上识货的酒友，今晚也陪你喝最烈的酒！”

    陆枫也表现出豪爽姿态，再取出一瓶给自己。

    刚刚情绪剧烈波动之下，也想把自己灌醉一次，虽然很难。

    “好吧，酒友，干杯！”

    火舞举起酒瓶，与陆枫的酒瓶碰了一下，抿了一口，“唔，好酒！特级醉仙酿，果真非凡品，是我喝过最好的酒了，可要省着点喝。”

    “不用省，我兜里还有十几瓶，管够。”

    “真好，怎么没早点认识你这酒友，大块吃肉，大口喝酒，爽快！”

    火舞偏着头，瞅着陆枫，像是重新认识了陆枫，感觉与陆枫一下亲近了许多。

    她借着酒意，大咧咧道，“先说好了，最好不要用魂力化解酒力，不然就没意思了，也浪费好酒。”

    “同意。”陆枫点点头。

    接下来。

    两人喝酒吃肉，在酒精催促下，放开心防，谈天说地。

    火舞改变很冲的说法方式，加上对陆枫心存敬重，交流起来出奇的顺畅。

    两人如同认识多年的好友，相谈甚欢。

    爽朗的笑声，不时回荡在空旷的森林中。

    火舞极美的玉脸，早已红得通透，娇艳欲滴，跟她与众不同的率直豪放性格，相映成趣。

    她醉眼朦胧，凝视陆枫脸庞，唇角勾起妩媚笑容：“陆枫，原来你是这样的人。”

    “什么样啊？”陆枫酒意微醺，笑容可掬。

    “不知道这么说，但与我之前认为的，恰恰相反，你其实是个挺好的人。”

    “你之前认为我是坏人？”

    “是，但回头想想，之前我对你的认识，都是从别人口中得到的，风笑天也说你极其好色，让我觉得，你可能会强迫女子从了你。”

    “呵，他是这样说的吗？我不否认好色，但强迫……”陆枫笑着摇了摇头。

    “等等……你今晚让我喝这么多烈酒，是不是想灌醉我，然后对我做那种下流的事，把我变成你的女人？”

    火舞似乎警惕起来，言语很直白。

    “蛤？这位大姐，是你提出喝酒，我陪你而已，你随时可以停下来不喝。”陆枫无奈笑道。

    “说得也是，我昏迷的时候，衣服都没了，那样子你也没做禽兽之事。”火舞有意无意朝陆枫腹下命根位置，瞟了一眼。

    陆枫捕捉到火舞这大胆眼神，哭笑不得。

    “你该不会觉得，我做了是禽兽，没做是禽兽不如吧？”

    “不是啦，我是想起，听说雪崩那里不行，还大张旗鼓的纳妃。”火舞笑容有些古怪。

    陆枫愕然：“大姐，你是觉得，我也不行？”

    这更严重了。

    果然酒能乱那啥。

    什么话都能讲开挑明，火舞自己都说起荤段子。

    “不要再叫我大姐，把我叫老了，你比我小，唤我……火舞姐吧。”

    “好吧火舞姐，实不相瞒，在下曾一夜御七女，其实再多几个，我也行。”

    男人怎可在这种事上被误解，陆枫摆出一副豪气强大姿态，郑重声明。

    火舞居然把自己跟雪崩联系在一起。

    真不知道她小脑袋里想什么。

    女人心，海底针。

    即使是自己这样俘获女神的大师，也不能完全猜透。

    “噗哧”火舞看着陆枫的样子，忍俊不禁笑出声来。

    她是故意打趣陆枫。

    没想到陆枫这么认真的解释。

    这种话题，很羞人，但也很刺激好玩。

    她泼辣刁蛮，但也很保守，至今保持处子之身。

    主要是没有一个男子，能走进她的心。

    她能看出，所有追求她的人，都在忍她，一味讨好她，这样的人不是她想要的，即便风笑天也不例外。

    陆枫一点都不忍她，不讨好她，也没有追求的意思。

    甚至她身子赤条条放在陆枫面前，承认好色的陆枫，却没有侵犯她。

    直到现在，孤男寡女在野外独处，还喝了很多酒，陆枫也没有对她表现出想欢好的意思。

    她都有点怀疑自己魅力不够了。

    火舞好奇心作祟，忍不住主动把话题引向男女之事。

    酒没喝多，她也羞于启齿。

    如今趁着酒意，就能奔放一些。

    “这么厉害么？也太夸张了，很难不教人怀疑哦，嘿嘿。”

    “你怀疑？那要不要试一试。”

    陆枫从对面，起身走到火舞身边，伸手揉在火舞雪白圆润的修长玉腿上。

    触感甚好。

    “呀！不要……”

    火舞赶忙拍掉陆枫的魔爪，但没有起身逃走，羞涩的丢出一个白眼，娇嗔道，“你这是露出本性了么？”

    陆枫呼吸一滞，道，“如果是，你怕不怕？”

    “怕，怕你强迫我。”火舞似真似假的缩了缩身子。

    “你不放心，现在就可以用魂力化解酒力，然后我送你回家。”陆枫轻叹一声。

    “不要，我们都说好了，不能用魂力化解酒力，我今晚也不想回家。”

    火舞话刚出口，就觉得最后一句话有歧义，忙解释道，“我的意思是，跟你一起喝酒聊天很快乐，不介意的话，我想与你喝酒聊天到天亮。”

    “可以啊。”陆枫道。

    其实他兴致不是很高。

    白鹤的不幸，令他情绪低落，心情大受影响。

    而唐昊就在武魂城，还得到了罗刹神传承。

    因此，他暂时没有猎艳寻欢作乐的心思。

    攻略火舞，是顺手而为，俘获她芳心，可获得能量点，让自己变强。

    喝酒，多少有点借酒消愁。

    也知道，酒无法消愁。

    而他主要不是愁，而是，仇！

    白鹤爷爷，我绝不会让你白死。

    我一定会好好照顾小香香。

    你安心吧。

    这杯酒，敬你。

    陆枫仰望星光点点的天穹，举起酒，遥敬白鹤。

    然后咕噜咕噜把瓶子里剩下的酒，一口喝光。

    “是不是又想起，让你难受的心事了？”

    火舞瞅见陆枫眼神又忧郁起来，小心翼翼的问道。

    (本章完)

