    近来阳平县出了大事，享誉盛名的云台寺居然是一座魔窟。里面的和尚抓捕了大量美貌女子供其淫乐，好在有一仙长路过，直接出手将那些妖僧斩杀。

    据说那天夜里云台山上电闪雷鸣，金光万丈，正是那仙长降妖除魔。当时那雷声响了足有半夜，第二天早上起来的时候, 早起上仙的信众们发现，那云台寺毁了一半。

    不止如此，以前那云台寺中求子很是灵验，有不少人家中妇人都去这云台寺中求过子，现在得知那里原来是一处魔窟，一个个脸色都变了。好些人都暗自怀疑那些孩子不是自己的种呢。

    听说城东张员外家中这两天很是闹腾，他那儿子得了急症死了。

    “嘿，什么得了急症死的, 分明是那张员外发现了那孩子不是自己的种, 让人下手处理了！”旁边一名汉子神神秘秘的说道。

    “不会吧，听说那张员外对他那个儿子极为宠爱啊，怎么下得去手？”

    “有什么下不去手的？白给人家养儿子，当初有多爱，现在就有多恨呗！”

    “听说了没，不止是张员外，还有好些大户都是如此呢。”

    “快别说了，小心让人家知道了有你好果子吃！”

    “慎言慎言！”

    ......

    阳平县出了这么大的事情，但是对于平民百姓却没有什么影响，反而因为云台寺被查抄，日子好过了很多。

    这就让那些平民有些疑惑了，以前他们虔诚拜佛，日子并没有变好，这一朝云台寺破灭，日子反倒是好过了不少。

    这云台寺在阳平县乃是第一大寺庙，香客众多, 那山下原本有数万亩良田, 现如今都成了云台寺的佛业田。

    鸡鸣五更天, 张氏夫妇早早起了床。

    推开房门，天边已经亮起的启明星，破败的茅屋上挂满了寒露，低矮的院墙，木质的栅栏门，只有墙角处有着一个鸡笼。和阳平县大多数百姓一样，张家一贫如洗，整个家中唯一值钱的就是两只下蛋的老母鸡了。

    依照着平常的习惯，张氏从旁边的背篓中取出一些青草野菜，小心切碎了混上些糠皮给两只母鸡喂食。然后才拿起锄头和背篓准备出门。

    两夫妻原本不是这阳平县人士，只因为前些年雍州白莲教作乱，一家人为了躲避兵灾这才逃难来到这阳平县，一路上盗贼乱军、土匪流寇，妖魔鬼怪，一村子人最后平安到达这阳平县的不到三成。

    到了这阳平县，官府也不救灾，只是在城外搭建了一个粥棚意思意思，那里面的粥稀得都能看见碗底。

    不得已之下，只能将女儿卖给那些大户人家做丫鬟，这才得了一些活命粮食，而后只能去给那些大和尚们做了佃户。

    这大和尚的佛业田可不是那么好种的，一亩地要交六成的地租，在除去种子两成之后，最后落到他们手中的最多只有两成。

    两口子拼尽全力种了十亩佛业田，勉强让一家三口勉强果腹。虽然日子清苦，但是总归是活了下来。和他们一起逃难的绝大多数可是死在了路上。

    谷珡

    这两口子除了种地之外，每过一旬就要上山烧香拜佛还愿，感谢那些和尚们让他们种这下佛业田。

    今天算算日子，又是要上山拜佛还愿的日子，张氏先去打了一些猪猡草，捡了些干柴回来，转头就去烧些热水。

    翻出几块皂角，和丈夫仔细的梳洗一边，看到天色大亮了，这才进屋将贪睡的儿子叫起。完了之后又取出一件包裹来，里面装着的是两件陈旧的衣服，上面还打了不少补丁。

    可就是这衣服，却是他们家中最体面的衣服了，这还是他们那送到大户人家当丫鬟的女儿托人送来的。听说是那老爷赏给下人的，女儿舍不得穿，就送了回来。

    脱下身上褴褛的衣服，小心的换上衣衫，将自己打扮的体面一些。一番收拾下来，一家三口喝了碗稀粥之后，脸上总算是有了几分血色。

    老汉来到门前，关上房门，另一人小心翼翼的在墙角扣下一块石头，伸手摸出来一个小袋子，小心翼翼的数出来几枚铜子，又将空了大半的袋子放了回去，填上石头，小心收好铜子，这才走出门去。

    出了门之后，一家三口开始开始向山上那云台寺赶去。只是还没等他们走出村子，一阵铜锣声就响了起来。

    这是村子里面为了召集村民们特意准备的，每次铜锣敲响，都是村长召集，只是以前都是交租子或者佛诞节日等大事才会敲响，现在这不过节又不交租的敲着铜锣做什么？

    张家三口虽然有些疑惑，但是也不敢怠慢，他们只是外来户，要是去了晚了，少不得要被村长骂上几句。

    很快等到他们来到村子中的大树下面的时候，差不多已经有一半的村民来到这里了。只见以前那吆五喝六的村长，正点头哈腰一脸讨好的跟在一名中年人身后。

    又过了大约一盏茶的时间，村中的百姓也终于到齐了。

    看到村民们都来了之后，那村长和中年人小声说了几句，然后这才来到中间大声说道。

    “安静！”

    “今天召集大家伙来，是有一些事情要告诉大家，这位是李老爷，是咱们东家派来的人，他有些话要通知大伙，现在都认真听好了！”

    说完，村长一脸讨好的冲那中年人说道：“李老爷，您请。”

    那位中年人冲他点了点头，然后上前一步说道：“从今天开始，你们种的这些佛业田就归这城隍庙所有了。”

    “也就是说，你们现在是城隍庙的佃户了！”

    “城隍庙的佃户？”

    “云台寺的大师呢？不会是要涨租了吧...”听到中年人的话，周围的百姓瞬间议论起来，一时间场面乱哄哄的。

    “安静！安静！”看到这种情况，旁边的村长连忙大声呵斥道。声音这才渐渐平息下来。

    “现在你们是给城隍庙种地，咱们城隍庙可不是那些黑了心的贼秃，你们之前要交六成地租，城隍老爷和仙长老爷大发慈悲，从今往后，你们只需要交两层租子！”

