    记者们闻风而动，到处打听，还真的找到了医院来。

    记者在医院门口，采访到了两个目击证人。

    那两人说得特别笃定，信誓旦旦的。

    “没错，我看到那个轮椅了！”

    “那女的一直捂住肚子，快要生了！”

    “对对对，我也看到了，她丈夫特别着急！”

    “一到医院，那女的就被护士送进妇产科，说不定现在已经生了！”

    记者们把这段采访视频发到了网上，网友火速过来点赞。

    “原来是老婆要生了，难怪超速了！”

    还有人@了交警的官方微博，“事急从权，人家老婆要生了才会超速的，请交警叔叔宽容处理。”

    而云初初和墨连城，对于他们成了网络红人一无所知。

    更不知道在网友的口中，他们成了“丈夫心急送妻子生产，轮椅飙车超速，喜得孩子，母子平安。”好几个版本的故事。

    云初初盯着点滴发呆。

    吃撑的感觉太难受了，她再也不想再尝试第二次了。

    在她被伊顿公爵收养之前，她曾经在孤儿院渡过一段艰难的日子。

    有一次，社区举办活动，给孤儿院送来了很多好吃的东西。

    云初初从没吃过那么多好吃的，拼命往嘴里塞，吃到突发急性肠胃炎。

    孤儿院的老师把她送到医院后，还要回去照顾别的小孩，就让她自己呆在医院里。

    云初初直到现在，还记得当时的感受。

    小小的她躺在病床上，盯着天花板上不停旋转的风扇。

    她一个人就这么看了一整夜……

    “在想什么？”一只温热的大手抚上她的额头。

    云初初偏过头，她的瞳孔倒映出墨连城担心的脸。

    她的心猛地漏跳了半拍。

    “肚子还在疼吗？”墨连城皱起了眉头，“我去找医生过来。”

    “不疼了！”云初初急忙拉住他，“我就是……就是……”

    她总不能说，刚才那一瞬间她超感动的，感动得想抱着大叔亲一口吧！

    情急之下，云初初脱口而出，“我就是想上厕所了！”

    墨连城先是一愣，继而担心地问：“还没消化完吗？”

    云初初：……

    啊咧？她刚刚说了什么？

    大叔该不会以为她要拉臭臭吧？

    “不是不是！”云初初急忙说：“我这回是小号！”

    啊啊啊，苍天啊，有什么区别吗？

    为什么她要在大叔面前这么丢脸？

    她这辈子的黑历史，全都被大叔一个人看完了！

    墨连城轻咳一声，“我陪你去。”

    “不用，我自己去就好了。”云初初实在没有勇气，让大叔陪着她去卫生间。

    “你自己怎么拿点滴瓶？乖，听话。”

    墨连城一边说着，一边动作很自然地把挂着的点滴瓶取了下来，手高高地举着，示意她可以走了。

    云初初：……

    话都说出去了，云初初只能硬着头皮，让大叔帮她举着点滴瓶，到了卫生间门口。

    “用不用我陪你进去？”墨连城正经严肃地问。

    云初初死活不肯。

    “不用了，我就是肚子疼消化不良，又不是手断了，我可以自己举着点滴瓶的。再说医院的卫生间里肯定有挂瓶子的地方，大叔你就不用担心了。”

    云初初接过瓶子，朝着墨连城笑了笑，自己进去了。

    进去之后，云初初发现一个严重的问题。

    这个卫生间超级安静！

    外面的动静，里面能听得一清二楚。

    那是不是大叔也能听到她嘘嘘的声音？

    云初初弱弱地问：“大叔，你还在门口吗？”

    她故意压着声音说话，就想试试大叔能不能听到。

    “我在。”外面传来墨连城低沉好听的声音。

    云初初：！

    她急中生智，把洗手台的水龙头打开，让水流声掩盖住了她嘘嘘的声音。

    别人都说，相处久了的老夫老妻没感觉了。

    会在对方面前做出放屁，上卫生间不关门，这些不雅行为。

    云初初和大叔才刚刚确立关系，她才不想让大叔对她失去幻想。

    那样就太丢脸了！

    还好云初初的情况不严重，输完液就能直接出院了。

    医生叮嘱她这几天要注意饮食，最好吃点清淡的，以后再也不要暴饮暴食了。

    墨连城听得特别认真，比参加任何一场重要的商业会议还要认真，恨不得拿小本本记下来。

    “这几天你跟学校请假，跟我回墨园去住几天，等养好了身体再回去上课。”

    云初初急忙摇头，“学校这周要考试，我不能缺课，不然会影响学分。”

    “可是你的身体……”

    “我已经没事了。”云初初在原地转圈圈，“大叔你看，我的肚子真的一点都不疼了！”

    墨连城好笑地拉住她，“你要是觉得不舒服，一定不要坚持，要告诉我，知道吗？”

    “知道啦！”

    ……

    云真真从李家出来，俏脸气得通红。

    李老太是个势力的人，以前捧着云真真，那是因为能在云家捞到好处。

    云海生断了和李家的生意往来，导致李家收入暴跌，李老太看云真真也不顺眼了。

    以前开口闭口就是“我的宝贝外孙女”，现在连眼神都不给一个。

    云真真不想在李家受气，郁闷的往家走。

    一辆红色的超跑停在了她的面前，露出了一张俏丽的脸孔。

    “你是云真真吧？”

    “你是？”云真真不记得她认识这个女人。

    何菲儿摘下了墨镜，“我叫何菲儿，从京城来的，我常听苏子凡提起你。”

    “苏子凡……子凡哥？”云真真眼睛一亮，随即又警惕地问：“你和子凡哥是什么关系？”

    她该不会遇到原配找小三麻烦……

    啊呸！

    她都还没有勾搭到苏子凡，她什么时候成小三了？

    “呵呵，不是你想的那样，我和苏子凡只是朋友。”何菲儿笑了笑，“苏子凡老在我面前说你，我才想着来看看，苏子凡喜欢的女生长什么样。”

    云真真高兴起来，打消了警惕心，“子凡哥说他喜欢我？他还说什么了？”

    何菲儿偏了偏头，“上车，我慢慢跟你说。”

    看着价值千万的超跑，云真真没什么犹豫就上车了。

