    姬家的先祖，堂堂的真仙，虽然他的身体有些问题，但是此刻竟然被陈朽利用太阴烈焰直接烧死。

    太阴烈焰这种天地的极端属性力量，真的是太恐怖了。

    陈朽暗暗咋舌。

    如果当日他没有九星天盘的话，那么面对破千军释放出来的太阴烈焰，恐怕是另外的一个结果了。

    烧死了姬家的先祖，陈朽发现在其不远处，竟然有一个储物戒指，他有些疑惑的将远处的储物戒指拿起来。

    这颗储物戒指已经被太阴烈焰全部融化，只剩下了一道淡淡的空壳，当陈朽的手指头触及到了这个储物戒指的时候，这个储物戒指突然之间变成了飞灰。

    不过，里面空间里的东西，却掉落出来。

    但是因为太阴烈焰的恐怖威力，即便是空间戒指之中的东西，也全部损坏。

    “嗯？”

    突然之间，陈朽望见了在空间戒指不远处，竟然有一本光灿灿的秘籍，看起来异常的显眼。

    “这是？”

    陈朽捡起来，望见封面上有着两个字——震拳。

    “这一定是非常珍贵的秘法，这本书在太阴烈焰之下焚烧竟然还没有损坏，真的很不一般。”蝶舞的精神波动很快的就出现在了陈朽的心底。

    陈朽抬头，望见蝶舞晃晃悠悠的出现在了他的面前，浑身带着血迹，看起来非常的凄惨。

    姬家的先祖真仙之力很是恐怖，即便是蝶舞是地仙境的第三重巅峰，在全力出手的情况下，依旧敌不过姬家先祖随手的一巴掌。

    “呵呵，这个老家伙真的是恐怖，如果不是太阴烈焰，我们两个恐怕都不好过。你的那个炉子，很有来头！”

    蝶舞眼神放光的对着陈朽道。

    陈朽无言。

    任谁都知道，这个可以自行在虚空之中凝聚太阴烈焰的炉子，一定是好东西，这不用蝶舞多言。

    此刻他拿起了震拳的这本金色书籍，仔细的翻看着，随着对这本书的理解加深，他的眼神之中越来越震撼。

    “竟然可以增加修士本身的力量，如果修炼到这本书的最高层次，直接增幅九重，实在是不可思议。”

    这种秘法，陈朽还是第一次见到。

    震拳的主要功能就是增福。

    如果修炼到第一重的话，可以将陈朽的力量增加一倍。

    如果修炼到第二重的话，可以将陈朽的力量增加两倍。以此类推，当陈朽修炼到第九重的话，则是可以让陈朽的力量增加九倍。

    再加上陈朽原本的力量，达到了可怕的十倍力量。

    这种情况，十分的可怕。

    试想，同阶对敌，本来双方的力量旗鼓相当，但是突然之间，你的力量提升了十倍力量，这是何等恐怖的事情。

    瞬间，陈朽对于这本名为震拳的书籍，认识得非常的透彻，眼神之中露出喜色。

    只要是给予他时间，他定然可以修炼到这本震拳的最高境界，可以增加九倍的力量，算上本身力量的层次，则是可以达到恐怖的十倍增福。

    这，真的是一个可怕的数字。

    不过，陈朽眼下并没有修炼，他还有更重要的事情要做，暂时将这本震拳放在了储物戒指之中。

    “你就不用想了，这是人族的功法，不适合你的修炼。”陈朽望着眼神放光的蝶舞，有些无语道。

    听到了陈朽所说，蝶舞的眼神之中立刻流露出来了失望之色。

    这种秘法很恐怖，只可惜与她无缘。

    她将目光转向了姬家小世界之中。

    当初姬家的小世界已经和这片天地彻底的相通了，已经没有了所谓的结界。

    而长白山的地域，则是庞大了数百倍。

    蝶舞极速飞进姬家小世界之中的地域，那里面灵气氤氲，被一层古怪的雾气所笼罩着，应该有不少的宝藏。

    转眼之间，蝶舞就进去到了里面。

    至于陈朽，此刻则是望着那片灵气氤氲的地域思索。

    三元宗的宗主乔军和长老金阳，同样在那片灵气氤氲的地域之中。

    试炼之地的小世界本来就和姬家小世界挨着，此刻随着姬家小世界的破灭，这试炼之地的世界，同样破灭，和天地向沟通。

    不过，那里灵气氤氲，有着三元宗留下来的禁制所在，和当初陈朽见到的禁制一样，他无法进入到上古三元宗留下来的宝藏之中。

    此时他只有在此等待，守株待兔，如果三元宗的乔军和金阳从三元宗的旧址之中出来的话，绝对会在第一时间惊动陈朽，将两个人抓住。

    眼下，他最重要的事情，还是尽全力的提升修为。

    如今天地之间大变，随着姬家小世界彻底的融入到了这片天地之中，这天地之中的某种规则似乎变了，竟然强行汲取各个小世界之中的力量。

    陈朽可以预见，恐怕更多的小世界已经融入到了这片大天地之中了，无数的小世界之内的修士开始争锋，他不得不尽全力的提升自己的修为。

    不然，以神域小世界的地位，被许多小世界称之为罪臣之地，定然会被众多小世界的修士群起攻之。

    如果他的实力不够，那么他所守护的一切，都将会灰飞烟灭。

    眼下，已经将长白山这片龙脉之地彻底攻占，他要在最短的时间之内将秋雨的云棺放在这里，以维持秋雨的生机。

    以后，这里将会是泣血军的大本营。

    就在陈朽准备下命令的时候，却见到越来越多的泣血军，被姬家的妇孺伤害。

    “杀！”

    “杀了这些土著，罪臣之地的人是有原罪的！”

    “这些人罪该万死，竟然毁了我们姬家的小世界，我们绝对不会像这些罪臣之地的人妥协。”这一刻，姬家小世界之中的许多修士，眼神之中散发着仇恨的光芒，正在和泣血军血拼。

    本来，陈朽对于泣血军下了命令，不想要姬家小世界之人生灵涂炭。

    但是此刻见到姬家小世界之中的修士仇恨情绪如此高涨，陈朽的眉头微皱。

    “全部杀了，一个不留！”

    他不会给自己留下后患。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，他不会去做圣女婊。

    当陈朽的命令下达的时候，泣血军疯狂朝着姬家人杀去，再也没有丝毫的顾忌。

    而这个时候，姬家人嘴里所喊的“土著”，“罪臣之地”声音彻底消失，哭喊成了一片。

    陈朽嘴角露出了一丝冷笑，不再关注这里的战况，再次回到蓉城。

