    重新踏上神界的土地，青芜有一种强烈的不真实感，

    血魔已经在她身后，小九驮着墨燃努力了好几次想闯进来，都没有成功，

    神界大门，不接受墨燃。

    “别走！”墨燃攥紧了拳头，死死盯着青芜的方向，

    青芜不舍地看他一眼，

    “墨燃，记住我给你说的话，不要成为恶龙，还有....好好照顾你父亲，他是个很好的人。”

    “你自己给他说！”墨燃的眼眶已经红了，眼底藏着离别的苦痛，

    “你有勇气一次次离开，为什么没有勇气面对他？”

    看着这样的墨燃，青芜眸光剧烈震动一瞬，最后化作温柔的笑意，

    “儿子，别哭，三岁以后我就没见你真的哭过，以后作为双双和墨晧的大哥，更不能哭。”

    墨燃死死地咬住唇，不说话，他知道早晚有这一天，但生离比死别更让人难受。

    青芜叹一口气，最后看一眼在这个世界相识的好友们，

    视线定格在辰西脸上，她弯唇浮现出一抹笑，她用唇形告诉他，

    “忘记我，去过属于你自己的人生。”

    辰西在读懂她唇语时，敛目藏住眼底的情绪，压着唇角，什么也没说。

    神界大门关闭的前一秒，传来墨燃压抑的哭声，

    传入青芜耳朵，让她心口钝痛，“对不起...我有必须回去的地方。”

    大门关闭之时，神隐上空一道金光闪过，

    称霸整个星际千万年的神隐彻底被夷为平地，

    从此，星际开始了全新时代，

    而在场的所有人，在青芜踏入神界取回神力的同时，都被青芜种下了灵根，纯正的神界仙灵根！

    “望他日有机会回来，还能看见你们。”

    青芜深吸了一口气，背转身，将所有情绪藏在心底，一步步往前走去，

    她回来了，但四周的景象，却让她觉得熟悉而陌生，

    这处神界大门落在蓬莱，归墟之上的蓬莱仙门，向来由蓬莱仙君亲自看守，

    他的好友虽然喜好好酒，却从不会擅离值守，

    此刻蓬莱仙门不仅没有人值守，四周更是荒凉落败，

    青芜一边走，心中的不安越发强烈，

    整座蓬莱，灵气虽然依旧充裕，却不见一个仙者，

    仔细感受，还能发现现有的灵气带了一丝极其怪异的气息，

    青芜觉得熟悉，却想不起来这熟悉的气息从何而来，

    因为此刻，又更糟糕的事情出现----整座蓬莱，都是仙家陨灭后的化作的子樱仙草，

    这种仙草和忘川河畔凡人亡魂所化的曼珠沙华一样，都象征了死亡，

    蓬莱出现大面积的子樱仙草，只有一种可能，

    神界发生了了不得的灾变，向来都是仙家福地的蓬莱才会变作坟冢！

    嗷嗷——

    巡视了一圈的小九已经回来，嘴上叼着什么东西，远远看去，像是人形，

    “蓬莱仙君？”

    青芜实在难以将眼前邋遢酒气的男人和印象中自命潇洒，极爱美的仙君结合在一起，

    “小帝君？”

    蓬莱仙君涣散的眼睛在看见青芜后猛然缩紧，随即又摇头道，

    “我怎会看见小帝君，可笑.....”

    青芜蹙着眉头，探入仙君识海，发现一方仙君，识海竟然被抽干了一大半，只留了仙身，却并无半点仙力，

    青芜心中的不安再次放大，起身退到一旁，说，

    “小九，叫醒蓬莱。”

    小九领命，身影跃出，一道狐影以闪电般的速度在蓬莱仙君周遭闪现好几圈后，

    蓬莱仙君的酒意便彻底散去，

    “小帝君，当真是你！你总算回来了！”

    “嘶～还有小九，你这小狐狸打人还是这般狠。”

    蓬莱捧着被小九揍到变形的脸，强烈的痛意终于让他更加确定这不是梦境，

    青芜问，“现在是什么情况，神界到底发生什么了？”

    蓬莱仙君咽了口唾沫，眼神古怪地看着她，竖起食指指着天梯，

    “您是不是，还没有回过家。”

    青芜瞳孔猛然缩紧，抓住蓬莱仙君的衣领，

    “我父神和母神出事了！？”

    蓬莱仙君眼神闪烁，“小帝君先冷静，准确的说，是消失了，整个神界的上神，全部消失，

    如今，是万界之神在掌管神界......您也看见了，神界如今，每天都会死很多人，

    蓬莱也早就只是个乱葬岗了...唉！小帝君，你去哪里？”

    “回家！”

    “你慢点，千万要小心万界之神！”

    青芜答应一声，很快便彻底消失在天梯尽头，跟着消失的，还有一红一白两道身影，

    蓬莱仙君认出是小九和阴煞血魔，才放心了心，低叹了一声，

    “谁能想到，先回来的竟是小帝君...唉，都是劫数！无解啊！无解！”

    无数次出现在梦境中的故乡，本该在天梯尽头就能看见的仙境，

    入眼就会被美到窒息的一重天，

    原本妖仙和魅灵居住的地方，此刻见不到一丝生气，死气沉沉，

    越是往上，情况越是糟糕，

    青芜心中也越发沉重起来，一路的仙君洞府，无不残破，

    原本的宫殿楼宇，皆是焦土，

    一些不熟悉的记忆再次窜了出来，烧焦的大殿，残垣断壁，肆意的灵气带着邪气，

    一幕幕在脑子里疯狂旋转，慢慢在模糊的视野中与眼前的一切重合起来，

    强烈的眩晕和头痛感让她不得不撑着脑袋蹲下来，费力喘息，

    她想起来了一切，

    她怎么能忘记，神界早就不在了啊！

    她能去到星际本就是父神用最后一丝灵力开启了阵法，连接了异世界的感应线，君临才能找到她，

    而父神才能将她提前送走啊！

    她是做了逃兵，才避免了这场万界之神联合魔界突然发动的叛乱，从中安然而退，

    那些虚假的记忆，是母神植入她的脑中，

    而她原本的两位哥哥，已经战死，唯独留着她，独活。

    那雪山之巅弹琴的人，夕阳下牵着她手的两个人，是最疼爱她的两位胞兄，

    而最后的记忆，明明是父神和母神在战火中拼尽全力守护神界的身影，

    自己又怎能忘记这一切！自私地在异界过着四十年的逍遥日子，她怎能忘记，神界的血仇！

