
“父亲！”恩佐不由发出惊呼，连忙起身。　　“不要声张！恩佐，我没事。”　　奥奎恩脸色惨白，挥手示意恩佐稳住，接着在胸前一阵剧烈的起伏后，终于恢复了平静，而短短的几分钟之间，他的全身就已经被汗水打湿，整个人都显得非常疲惫。　　瘫坐在椅子上，奥奎恩半天才恢复一些精神，慢慢抬起头。　　“在狼尾镇到底发生了什么？您的身体怎么会”恩佐忍不住问道。　　看到奥奎恩刚才的身体变化，恩佐终于明白他为什么要躲在地下修炼场，显然并非巴黎特所猜想的那样，即将突破境界成为天骑士，而是真正受到了某些不可逆转的伤害。　　“呼——神秘者。”徐徐吐出一口气，奥奎恩眼中闪过一丝凝重，道“：我在狼尾镇遇到了传说中的巫师！”　　恩佐心头一跳，眸光闪动。　　“与冰原狼家族的战争中，凯渊城本来占尽优势，可就在我带领军队进攻狼尾镇的时候，一个神秘女巫忽然出现在了战场上。”奥奎恩眸光闪烁，陷入了回忆，“：她的实力并不算太强，但手段却神秘莫测，我用尽全力才将其斩杀，可在她临死之前，却释放了一道巫术，几乎将我杀死！”　　“虽然侥幸活了下来，但从那以后，我的身体却不断衰弱，所以不得不匆忙结束战争，回到凯渊城修养。”　　终于知晓狼尾镇发生的事情，恩佐心中却覆上一抹阴霾，根据从铁箱中书籍上获取的知识，奥奎恩的情况很可能是中了某种诅咒，而且是一位女巫以死亡为代价的诅咒！　　“在杀死那个女巫后，我得到了一只漆黑铁箱。”　　奥奎恩抬起头，目光望向恩佐。　　“现在，它应该在你的手里吧？”　　从地下修炼场出来后，奥奎恩便着手处理凯渊城的事务，对于城堡近段时间发生的事情都尽数了解，自然知道斩杀女巫而得到的战利品，已经被恩佐所有。　　“的确，在我手里。”恩佐点头承认。　　“得到那只铁箱后，我为了破解女巫的巫术，也曾尝试打开它，可却怎么也没能做到。”奥奎恩深深望了恩佐一眼，感叹道“：既然你能打开它，或许意味着你拥有着某种天赋！”　　“虽然巫师文明一直存在于传说中，但没人能否定它的强大。”　　“尽可能的获取力量吧，雏鹰终将翱翔天际，即便我想，也不可能永远将你保护在羽翼之下，未来道路上的荆棘，只有你自己能亲手斩断！”　　“请父亲放心，我一定不会辜负您的期望。”恩佐重重点头，沉声道。　　父子间的交谈，在太阳升起后结束。　　回到房间后，恩佐心头便笼上一股危机感，如今凛冬将至，荒原各城势力暗流涌动，铁镰刀家族对于凯渊城的窥探已经毫不掩饰，而身为城主的奥奎恩却受到了女巫的诅咒，陷入了最虚弱的状态。　　“必须尽快提升实力！”　　恩佐眸光闪烁，对于力量的渴望感，达到了前所未有的迫切。　　盘膝坐到床上，他闭上了双眼，开始进入冥想境界。　　与往常一样，在熟练了《远古记忆》之后，恩佐很快便置身于星辰大海，周围闪烁起点点光芒，如同银鱼一般没入他的体内，周而复始不断循环。　　许久之后，恩佐睁开双眸。　　时间过了四个多小时，从太阳升起的高度上看，外面已经到了中午。　　感受着体内魔力的增长，恩佐眼中闪过思索的光泽。　　“以我目前的魔力值，可以构筑5枚符文，而最简单的零环巫术，却也需要7枚符文支撑！”　　“如果我每天冥想4小时以上，在5天之内就可以累计剩余2枚符文所需的魔力，再加上以芯片破解巫术模型可能需要的3天时间，意味着最多在8天之后，我就可以掌握一种零环巫术，正式成为一级巫师学徒。”　　“在学习巫术的同时，斗气的修炼也绝不能松懈！”　　“趁着现在，奥奎恩还有一定的震慑力，只有把握一切的时间，才能尽快提升实力，以面对未来可能发生的威胁！”　　恩佐眸光闪动，心中思绪变换。　　不知不觉中，五天时间过去了。　　寂静的房间内，身披黑衫的恩佐坐在桌前，默默地翻阅着一本黑皮书。　　良久，他徐徐吐出一口气，将黑皮书闭合。　　“根据书中记载，父亲所中的巫术，应该是一种名为‘怨之咒’的巫术！”　　“施法者临死之际，以生命为代价释放，虽然这只是一种零环巫术，但却会如附骨之疽一般缠绕在中咒者心脏处，不断的吞噬生命力，最终令中咒者油尽灯枯而死。”　　恩佐揉了揉额头，眸中闪过思索的光泽。　　“想要驱除这种诅咒，最简单的方式就是配置相应的魔药。”　　“在那个女巫留下的书籍中，的确记载了破解‘怨之咒’的魔药配方，但上面所需要的材料千奇百怪，大多都是冰冷之原上没有的，甚至连听都没听过，根本没办法炼制！”　　“唉——”恩佐叹了口气，神色有些苦恼。　　这几天里，恩佐除了冥想与修炼外，其余时间便一直想办法解决奥奎恩身上的诅咒。　　翻阅了女巫留下的书籍，恩佐发现，驱除怨之咒的方法很多，但每一种对于他来说都难如登天，比如说请一位正式巫师出手解咒，或是奥奎恩的体质达到天骑士境界之类。　　最后仔细考虑，最有可能的方法就是配置魔药，但是由于材料的问题，依然没办法实施。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365821"  chaptername="第十七章：女巫的诅咒">加入书签</a>
</div>
