    苏北风抬起头，心中突然升起一股不妙的感觉。

    “快，快把任狂追回来。”

    王兴玲道：“你在说什么胡话，好不容易才把这个无赖赶走，你还要把他找回来？”

    苏洛也是脸色一变：“爸，你到底想干什么？婚约都毁了，现在去找任狂，岂不是惹人笑话？”

    苏北风懊恼的道：“你们难道没看出来，朱雀战神是为谁而怒么？”

    “任狂？这……这不可能！”

    王兴玲无法相信：“任狂要是没被放逐，以任家的势力，朱雀战神或许会偏袒，可任狂一个废物，才刑满释放。”

    苏北风道：“能让朱雀战神亲自抛出橄榄枝的人，能是一般人么？糊涂啊！”

    他这话出口，众人都是若有所思。

    陈森那么优秀，也只是获得一个进入预备役的名额，而且还要经过一个月考核。

    任狂倒好，竟然直接被邀请进入朱雀军团。

    这可是独一无二的荣耀。

    之前，从没有任何一个俊杰得到如此殊荣。

    因为，高冷的朱雀战神从不不屑于此。

    如此看来，任狂身上定然有某些特质，被朱雀战神欣赏看重。

    苏家，不会是舍弃了一块隗宝吧？

    王兴玲且了一声，道：“任狂的底细，我们大家都一清二楚，朱雀战神却未必知道。”

    “就算在中海随便挑选一个世家子弟，都比任狂强，有什么好后悔的？”

    苏北风叹息一声，道：“也只能如此了。”

    被赶走的任狂，内心没有任何波澜。

    他打车来到四通银行。

    四通银行。

    作为一家提供全球私人定制服务的银行，鲜有人知。

    因为，一般人根本没有资格得到他们的服务。

    会员制，全球限量。

    至少一亿存款，才能成为会员。

    任狂刚下出租，正在观望四周，一辆兰博基尼却是直接冲来。

    嘎吱一声急刹，停在他的前面。

    任狂微微皱眉。

    现在的年轻人，开车都这么狂野的么？

    “瞎你狗眼，没看到我的车过来么？你就不能让一下？”

    “你的命是小事，要是撞坏了我这定制版的车，你赔得起吗？”

    开车的青年看到任狂打扮普通，气质温和，顿时大骂起来。

    任狂眼神一冷：“你的车，比我的命还重要？”

    青年打开车门，气势冲冲走过来。

    “草，就你这贱命，顶多一百万，老子的车，价值千万呢。”

    任狂嘴角微微一翘，露出一丝邪魅的冷笑。

    这么嚣张的人，他还是第一次见。

    “任狂，是你？”

    刘佳琪的声音响起。

    她下车走过来，脸色很难看。

    “你一路跟着我，到底想怎么样？”

    “就算你跪下求我，我都不可能答应当你女朋友，别痴心妄想了。”

    她这话出口，吴少的脸色顿时就变了。

    “就是你这个任家弃少，忽悠老爷子写下婚约，想要骗婚？”

    吴亮冷声道：“这里是中海，是骗子的坟墓。”

    “今天，你死定了。”

    任狂愕然。

    这些婚约，可不是他强迫老家伙们写的，而是他们自愿。

    当然，任狂不屑解释。

    他淡淡打量了吴亮一眼，没有找到任何值得自己欣赏的地方。

    “滚吧，身上连一点病毒都没有，也敢出来吆喝。”

    这叫什么话？

    吴亮大怒。

    “你这个骗子，竟敢挑衅我？”

    任狂不耐烦的道：“看样子你是这位刘佳琪的舔狗，我已经撕毁婚约，她现在是你的了。”

    “你不必在我面前彰显你的男友气质了。”

    刘佳琪脸色一沉，冷声道：“任狂，你到底想怎么样？”

    任狂皱眉：“我早说过，你我没有任何关系，为何你总认为我想怎么样？在我眼中，你还没她有吸引力。”

    任狂随意指点了一下路过的大妈。

    刘佳琪嘴巴都气歪了。

    那大妈都六十多了，走路一瘸一拐，满脸蜡黄。

    任狂竟然说她还没有大妈有吸引力，这简直是巨大的侮辱。

    吴亮冷声道：“滚吧，下次再让我看到你出现在佳琪身边，别怪我不客气。”

    任狂摇摇头，不屑和这种人一般见识。

    吴亮见他径直向四通银行走去，更是哈哈大笑。

    “一个家族弃少，竟然还想装逼。”

    “谁都知道，四通只接待会员，没有一亿存款，连大门都进不去，我倒要看看你怎么收场。”

    任狂都懒得理他。

    刘佳琪笑道：“吴少真是年少有为，这么年轻就拥有属于自己的会员卡了。”

    “佳琪你放心，我会说服我父亲和你们刘氏集团合作的。”

    吴亮得意的道：“等我们订婚，两家联合，定能让你们家族起死回生，再现往昔荣光。”

    刘佳琪脸色有些不自然的抽搐了一下。

    “那就先谢谢吴少了。”

    吴亮兴奋的道：“走，我们去看看这个任狂怎么收场，到时候进不去，又不好意思走，那就有意思了。”

    两人来到门口，却看到任狂正在背包里翻找着什么。

    而保安则是满脸警惕的盯着他。

    吴亮哈哈大笑，眉飞色舞。

    “任狂，你的会员卡是不是丢失不见了？”

    任狂头也不抬：“你怎么知道？”

    “因为这是必然的啊！你不用装了，一个家族弃少，又才刑满释放，你怎么可能有会员卡？”

    吴亮嘲讽的道。

    同时拿出一叠文件，炫耀道：“看到没有，本少为了申请会员卡，可是足足准备了半年呢。”

    “我们吴家，再怎么也是中海二流家族。”

    “你凭什么让四通给你颁发会员卡？”

    刘佳琪也是鄙夷的看着任狂。

    幸好自己拒绝了他。

    要是和这样土鳖而又虚荣的人在一起，人生和地狱有什么区别？

    任狂抬起头，看着趾高气扬的两人，嘴角扯了扯。

    “你们要办事就进去，在这里磨叽什么？”

    这两人可真是闲得慌。

    吴亮笑眯眯的道：“不急，反正时间还早，四通24小时都能为尊贵的会员服务。”

    “我只是想看看，你到底会用什么方式进去。”

    刘佳琪冷哼道：“任狂，走吧，我是你高攀不上的女人。”

    “你在狱中哄得我爷爷给你写一张婚约，其实根本代表不了什么。”

    “无论你做什么，我都不可能看上你。”

    任狂眼神一冷。

    “你竟然以为我是对你不舍？女人，真不知道你的自信从何而来。”

    “你们以为我真进不去？可敢打赌？”

    吴亮笑了：“怎么赌？”

    “我要是能进去，你们两个，今后看到我，有多远就给我滚多远。”

    “我热爱生活，不想被垃圾影响心情。”

    任狂冷冷道。

    吴亮大怒：“要是你输了，我要你跪在银行门口，学狗叫。”

    任狂不屑的道：“可以，睁大你狗眼看好了。”

    他终于从破旧的背包中，找到了自己要找的东西。

    那是一张有了些年头，甚至有些破损的黑色卡片。

    吴亮哈哈大笑：“你别告诉我这是会员卡，四通的会员卡，制作精美，流光溢彩，你这卡黑乎乎，甚至都破损了。”

    “这不会是从那个垃圾堆里捡来的吧？”

    刘佳琪也笑了起来。

    这个任狂，可真够逗。

