    “坐，都别客气，将这里当成自己家里一样。”

    “姑娘，你们是哪里人啊？”

    “你们想吃点什么，我来做。”

    ......

    看得出来，吴凡的母亲很喜欢梅雨、梅雪两人，一脸笑容的拉着两人说着话，眼中的笑意根本隐藏不住，以至于吴凡都被冷落到了旁边。

    “妈，我饿了，我还没吃饭呢。”吴凡无奈的说道。

    不待吴凡的母亲开口，梅雨、梅雪两人便异口同声的说道：“我们去做。”

    吴凡的父母顿时再次楞在了原地。

    这什么情况？

    怎么自己儿子喊饿，他的两个“同事”如此的积极主动？而且，这还是在自己家，不是在她们家。

    梅雨、梅雪两人还没有反应过来，毕竟，在江州的时候，主要吴凡在住处，那么，他的饮食起居都是由两姐妹负责，她们也都已经习惯了。

    吴凡连忙给两姐妹使眼色，这才让她们反应过来，脸上瞬间露出尴尬的表情。

    “你们先坐，我去做饭。”吴凡母亲说道，临走前，还狐疑的看了吴凡一眼，心中似有很有疑惑。

    “我去帮忙。”吴凡的父亲也跟着离开。

    “少爷，我们刚刚是不是说错话了？”吴凡的父母离开之后，梅雪连忙问吴凡道，梅雨则是一脸歉意。

    “没事。”吴凡道：“别想那么多，记住，在这里别那么拘谨就行了。”

    “嗯。”梅雨、梅雪两人点头道。

    得知吴凡今天要回来，他的父母早就准备了不少的食材，现在见吴凡还带了两个“同事”回来，他父母自然更加不能小气，足足做了一大桌子菜。

    “你们两个别客气，快吃。”吴凡的母亲招呼梅雨、梅雪道。

    “谢谢阿姨。”

    “哎，别客气，别客气。”吴凡母亲笑得更开心了。

    “阿姨，你做的菜真好吃。”梅雪吃了口菜之后，夸赞道。

    “是吗？这小姑娘就是会说话，好吃就多吃点，别客气。”吴凡的母亲笑道。

    “嗯。”

    饭桌上的气氛很好，吴凡的母亲很喜欢梅雨、梅雪两姐妹，梅雪又活泼，经常逗得吴凡母亲眉开眼笑，笑得合不拢嘴。

    而吴凡，再次被冷落了。

    很显然，吴凡的母亲并未完全忽视自己的儿子，只是，她所提的话题，却明显不是吴凡想要听到的。

    “儿子，你上次在电话里说，你有女朋友了，怎么没带回来让我们看看？”吴凡的母亲看向吴凡问道。

    说话的时候，吴凡的母亲还撇了一眼梅雨、梅雪两姐妹，心中想着：要是她们中的一个是自己儿子的女朋友就好了，漂亮又乖巧，唯一不好的，就是年纪似乎小了点。

    “那个，她有事来不来。”吴凡道：“而且，我们也才确定关系没多长时间，没必要那么急着带回来吧。”

    “怎么没必要？太有必要了！”吴凡的母亲说道：“你不会是在骗我和你爸，实际上，根本没谈女朋友吧。”

    “怎么会？我真有女朋友了。”吴凡道：“不信，你问梅雨和梅雪，她们见过我女朋友的。”

    “是啊阿姨，少......吴凡真的有女朋友了，我们都见过。”梅雪说道，旁边的梅雨跟着点点头。

    “真的？那就好。”吴凡的母亲说道。

    吴凡则是暗暗松了一口气，自己母亲相信了就好，否则，还不知道闹出什么事情来呢。

    然而，吴凡没有注意到的是，她母亲看他和梅雨、梅雪的眼神，颇有些耐人寻味的意思。

    “对了，妈，之前承包的那些荒地和鱼塘怎么样了？”为了避免自己母亲再继续纠缠这个事情，吴凡主动转移了话题。

    果然，吴凡的母亲听到他的话，注意力都被吸引了过去，“都很好，你让人送回来的那些种子和鱼苗，我都第一时间处理了，儿子，你那些种子和鱼苗都是哪里来的？怎么好像长得都挺快的。”

    上次吴凡回来的时候，承包了村里的荒地和鱼塘，交给他父母去打理，因为面积太大，吴凡还让他父母雇人帮忙，后来吴凡回了江州之后，又让人将种子和鱼苗送了回来，那些种子和鱼苗，自然都不是普通的东西，都是吴凡从游戏世界里带出来的。

    而吴凡的母亲，在收到那些种子和鱼苗之后，便第一时间带着人，将种子种下，鱼苗也放进了鱼塘，对于这事，吴凡的父母都很上心，毕竟，在他们看来，这可是他们儿子花了大价钱投资的产业，若是最后亏本了，损失就大了。

    为此，夫妻二人有事没事就去田里转转，河边看看，两人都是资深农民了，种了许多年的地，对于种地自然不陌生，因为，两人敏锐的发现，吴凡的这些种子，生长速度明显比其他的种子要快，而且，成活率非常高，长势也非常好。

    这就让两人颇为惊讶了，他们种了那么多年的地，还是第一次见到这种种子。

    “那些种子，是我托朋友弄到的，说是什么研究院最新研究成果，具体的情况，我也不太清楚。”吴凡模糊的解释道。

    “那怪不得呢，那些种子很贵，很难弄吧？”

    “还行吧，你们放心种就是，要多少，我都能弄到。”吴凡大包大揽道。

    不过，吴凡的父母却依旧只记得这种子昂贵、珍惜，心中更是决定要好好照看田地。

    吃过饭之后，麻烦的事情来了。

    吴凡家并不富裕，只有两个房间而已，还都不是很大，这么一来，梅雨、梅雪两人的住宿就成了问题。

    “要么，我送你们去住宾馆吧。”吴凡对梅雨、梅雪道。

    然而，还不等梅雨、梅雪两人说话，吴凡的母亲先开口了：“住什么宾馆啊，最近的宾馆都还在县城呢，距离咱们这边太远，这天都这么晚了，去那里不方便，晚上，她们两个睡你房间。”

    “啊！”吴凡、梅雨、梅雪三人一脸惊色，所不同的是，吴凡单纯的是吃惊，梅雨和梅雪两人脸上更多的是羞意。

    “啊什么，你睡车里去，我刚刚看了，你车里的空间好像挺大的，你在里面对付一晚应该没问题。”吴凡母亲道。

    原来是这样啊，我还以为......

