
“是啊，当时她也没有当着我们其他老师的面打，我们也不知道这件事，直到学生家长闹到了学校，事情才传开了。

后来校方也认为钱老师的性格不适合留在学校做老师，就没有让她过实习期。”

“是不是在那位钱老师离开后不久，高三一班就开始出事了？”乔安问道。

张老师点点头，“现在想想，好像是这样没错，之后发生的事都是在钱老师离开之后才开始的。

不过之后的事应该和钱老师没有关系，也只是一个普通的师范大学毕业生，不可能有这个本事。”

张老师想了想说道。

虽然钱老师看上去是挺可疑的，可钱老师只是一个普通人，说她害死这么多学生，张老师还真不太相信。

“张老师，不知道您知不知道钱老师离开学校之后，去了什么地方工作，或者您还有她的联系方式吗？”小莫问道。

张老师摇摇头，“这我就不知道了。”

“那您知不知道钱老师的全名叫什么？”乔安问。

“好像是叫钱小霞。”

张老师回忆了一会儿，才记起那位钱老师的大名。

告别了张老师之后，乔安一行人再度来以了特调处的办事处。

他们来到这里就是为了查那位名叫钱小霞的老师。

在特调处小哥哥的帮助下，他们成功的调出了这个名叫钱小霞的女人的个人信息。

在特调处调出的个人档案中，钱小霞自从离开了四中之后，就进入了某家公司工作。

在那家公司工作了三年之后，嫁给了自己的顶头上司。

后来两人的婚姻只维持了两年就结束了。

婚姻结束的原因是钱小霞的老公婚内出轨，勾搭上了一名刚刚进入公司的大学生毕业生。

在离婚之后，钱小霞带着离婚分到的财产，直接开了一家店铺做生意。

后来生意越来越好，她就把铺子买了下来。

之后钱小霞又嫁了一次，婚姻维持了七年就结束了。

两段婚姻之后，钱小霞没有再嫁人，于2015年病逝于医院之中。

“钱小霞竟然已经死了！”阿美没有想到结果竟会是这样。

“那这个一直在害高三一班的神秘人到底是不是钱小霞啊？”阿杰有些摸不准。

“我们人也没见着，不管是不是她我们都没有证据。”阿松有些无奈的说道。

“看来我们只能等晚上到了再去碰碰运气了。”

乔安虽然觉得有些失望，倒也没有失去信息。

不管是不是钱小霞，只要那间教室还在那里，他们就不怕查不到东西。

差3分钟到午夜12点，两个女生再次出现在了四楼。

“时间快到了，等下你在外面等我，我自己进去。”宁宁深吸口气说。

“你一个人进去！你不害怕吗？”萌萌有些担心的说。

“害怕？这里面的东西难道还能比那些人更可怕吗。”宁宁嘲讽一笑。

萌萌咬咬嘴唇，心里不安极了。

终于到了午夜12点，空矿的教学校里，突然响起了一阵古老的针声。

钟声足足响了12下，在12下钟声结束之后，一道光突然在雪白的墙壁上出现。

这道光逐渐形成了一扇黑色的门，这门除了是黑色之外，其他的看上去都很普通，和普通的门没什么区别。

宁宁看到门出现，脸上浮现一抹疯狂之色，她颤抖着手，想伸手去开门。

“宁宁，不进去行吗？”萌萌看着这诡异一幕，瘦弱的身体害怕得直抖。

“别担心。”拍拍萌萌的手背，宁宁推开大门，步伐坚定的走了进去。

进入大门之后，她已经做好了准备会看到一些可怕的画面，没想到门后只是一间普通的教室。

教室里还亮着一盏日光灯，看上去和普通的教室没什么区别。

不，还是有区别的，这间教室看上去更加老旧，这些课桌也不是他们现在用的桌子，到有点像是学校几年前淘态下来的课桌。

宁宁好奇的打量着这间教室，这个地方，就是传说中的愿望教室！

“有……有人在吗？我……我是来许愿的。”宁宁到底还只是十七八岁没有出过校门的小女生，突然进入一处诡异之地，她当然也会害怕。

只是为了不让萌萌担心，她没有在萌萌面前表现出来罢了。

“你想许愿。”一个女声突然响起。

这个声音听上去很年轻，是一个年轻女人的声音。

“是……是的。”宁宁捏了捏小拳头，为自己打气。

“你的愿望是什么？”那个声音又问了。

“我想报仇，求你帮我报仇！我想让那些欺负过我霸陵过我的人，通通付出代价！”

宁宁用充满恨意的声音说。

此刻她心中的恨意，已经完全战胜了她心中的恐惧。

“你想报仇我可以帮你，不过你也要付出一定的代价。”那个神秘的声音说道。

“你想要什么？”宁宁问。

“我要你的灵魂。”

宁宁深吸口气，虽然她早有准备，但当女人亲口说出要她的灵魂的时候，她还是忍不住心跳漏了一拍。

“没问题，我答应你，只要能帮我报仇，我的灵魂你尽管拿去。”

为了报仇，她愿意拿一切去交换，包括她的灵魂。

“好，很好，这笔交易我同意了，现在你去讲台上站好，在黑板上写下你要报复之人的名字，还有你希望的复仇方式。

别忘了把你要付出的代价也写在上面。”

宁宁想也不想的同意了。

就在宁宁拿起粉笔，想按这个神秘声音的要求，把自己的复仇对像写在黑板上的时候，突然她感指尖一痛，白色的粉笔就这么掉落到了讲台上。

“什么人！”神秘的声音怒道。

“是我们。”乔安五人出现在了教到内。

就在刚才，他们五人进入了这间愿望教室，也就是以前的高三一班教室。

阿松：“终于进来了，还以为真的要凿墙呢。”

“你们是谁？来这里做什么？”声音再度响起，只是这次这个神秘的声音中透着一丝戒备。

“前面一个问题正是我们想问的，你到底是谁？朱婷？孔南？还是其他人？难道你是钱小霞？”阿美环顾四周，想把那个躲在暗处的家伙找出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66795560"  chaptername="第470章：死亡同学会（14）">加入书签</a>
</div>
