    第二千一百九十八章 恐惧   

    听到庞间的话之后，李青锋已经彻底傻掉了，他本来以为自己算无遗漏，但是没有想到……原来一切的一切，都在师父的掌控之中，自己从始而终都只是一枚小小的棋子罢了，也就是说……他一直以来的所有行动，都被师父所知道。

    

    自己这么多年，哪怕是占据了太初剑阁，原来都是师父早就算计好的，他之前还沾沾自喜的以为……师父走了之后，这太初剑阁就是自己的了，自己可以永远作为太初剑主这个身份生活下去，结果原来这都是师父算计好了留给他的。

    

    这个时候听到了庞间的话之后，不仅是李青锋，还有地煞老鬼两个人震惊到无以复加，甚至就在那边观战的三名剑主，浑身都满身冷汗，他们从来都没有想到庞间这家伙不但实力恐怖到了这种地步，甚至就连心机也深厚到了这种地步，居然连自己的徒弟都拿来做棋子，而且这么久的时间……他居然骗过了天下所有人。

    

    当时，几乎是天下所有的强者都以为庞间是被李青锋背叛，然而没有想到原来这一切都是庞间的手笔，甚至包括他转世重生，包括他被人围攻，都是他已经算计好的，没有想到他居然算计了这么多步，简直是太恐怖了。

    

    那三名剑主可以想象……这样的消息如果传出去的话，恐怕整个诸天万界都会为之轰动，几乎所有强者都会感到恐惧。

    

    而现在，他们固然再怎么想要庞间死也已经做不到了，毕竟此时的庞间身上的实力几乎已经是回到了当年的巅峰时刻，在这样的强大实力面前，其他的人不管做什么都是毫无用处的，因为在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都不过是土鸡瓦狗罢了，轻轻一碰就碎……   

    此时庞间目光微微低下，而在他的面前，那跪在地上的裂缝身躯正在不断的颤抖，他心中似乎是充满了悔恨，又似乎是充满了不可置信，反正就是种种难以言语的情绪聚集在了一起，到了最后……他整个人都不知道该怎么办才好，他脸上似哭似笑，一脸的悲戚……   

    在这短短的一天之中，他心中经历了无数的大起大落，到了现在，他已经完全失去了对自己的信心，他整个人已经彻底的崩溃了，庞间说的这些话，已经彻底的摧毁了他的人生，还有他以前构筑起来的所有观念。

    

    在以前他自以为自己已经是站在了诸天万界的巅峰，成为了主宰境强者，但是庞间就硬是生生的将他拽下来，然后将其踩在脚下，还不屑地告诉他：你就是一枚棋子罢了，你所有的地位，你所有的荣誉，都是我给你的，如果哪一天我不想让你待在这个位置了，你就必须要下来！   

    庞间，就是这样的霸道，就是这样的不讲道理，偏偏李青锋还完全就无法反抗。

    

    在这个时候既然已经知晓了这一切，李青锋心中已经是一片的心灰意冷，他以前还想着怎么样暗算师父，让师父再也永世不得超生，然而到了现在这个时候，暗算还有什么用呢？

    

    自己就只是一枚棋子罢了，说不定……现在自己心中的想法都已经被师父完全看穿，他现在面对庞间的时候，已经再也没有了任何的想法。

    

    毕竟庞间实在是心机太深。

    

    谁也不知道，哪怕是他现在说出的这些话，说不定又是他计划之中一环，因此在发现怎么样都逃不出庞间的手掌心之后，李青锋也算是彻底放弃了，毕竟不管怎么说，他本来就是一个心性十分之差的人，之前若不是有着行间的帮助，他根本都不可能证道第三步……   

    因此在这样强大的打击之下，他直接崩溃也是顺理成章的事情，而另一边地煞老鬼则是要比李青锋好得多，哪怕他心中也同样震惊，也同样不可思议，但是绝对不会像李青锋这样轻易屈服。

    

    不管怎么说，他好歹也是一名修炼了这么多年的顶级强者，这么多年的修炼，让他的心性也打磨到了一种无比圆滑的程度，哪怕是心中再怎么不可思议，他也绝对不会放弃生的希望，这个时候……地煞老鬼心中也在不断的琢磨，他在思考刚才庞间这些话的含义。

    

    他此时身上虽然受了重伤，但是也并不是说完全没有任何还手的余地，毕竟到了他们这种地步，想要死其实是一件很难的事情，而且地煞老鬼这家伙老奸巨猾，他怎么可能真的在其他人面前和别人以死相搏？

    

    别看他现在伤的很重，但是他依旧还有着底牌，这个底牌对于他来说可是一件很重要的东西，哪怕是其他的顶峰时期的主宰境强者过来，想要击杀他，都会被他反噬。

    

    正是因为有了这底牌在，所以地煞老鬼，才会之前心安理得的跟庞间以死相搏，两者都受到重伤，这样的重伤之躯，虽然在别人看起来好像伤的很重，但是所有人几乎都知道……地煞老鬼绝对没有那么简单，他肯定还有着自己的手段。

    

    因此就算是之前见到地煞老鬼咳嗽都那么厉害，似乎要将身体里的所有血液都吐出来，但是那三名剑主依旧是选择了暗中观察，并没有直接出手留下地煞老鬼，他们知道这个时候的地煞老鬼说不定才是最危险的，因为这个时候谁第一个上去必然会遭到他的反击，那时候可能真的是他真正的底牌，一个不小心，就算连他们说不定都会受到很严重的反噬。

    

    因此看到地煞包老鬼的越严重，反而越没有人愿意出手。

    

    而这个时候……庞间的目光，也缓缓的，从李青锋的身上挪开，下一刻，落到了那地煞老鬼的身上，这家伙也是针对自己针对了很多年，当时的时候，庞间也根本没有将这个家伙放在眼中，跟地煞老鬼比起来，有很多其他的敌人，要强大的多，也要麻烦的多……   

    庞间当年将那些强大与麻烦的敌人几乎都杀了个遍，只是这地煞老鬼一直躲在暗中不肯出头，所以那个时候庞间也就没有对他出手，当然了，另一方面也是地煞老鬼这个人一向很谨慎，而且也很狡猾，他根本从一开始就没有直接跟庞间作对，不像那些人，从一开始就恶心庞间，各种使绊子，各种阻挠他。

    

    

    

