
        洛佩兹先生是欧文的哥哥，正是由于有他帮忙，以前只是健身教练、身材格外魁梧壮硕的欧文，才能够顺利当上韩宣的第一批保镖，性格单纯再加上有他这层关系，老爷子对傻大个欧文十分放心。

    韩宣在很小时候，就从老爷子身边见到过洛佩兹，当时还以为是司机之类，前些年有过猜测，此刻才肯定他在老爷子身边但任着重要角色，很可能就是人脉无比庞大的清道夫一类。

    放在电影里肯定是反派，而且还是被揍得很惨的那种，然而现实并不是电影，他的生活挺潇洒。

    不是单纯天真的性格，这么多年生意做下来，足够让韩宣清楚意识到这点，前世时候都时常传出重大消息，更别提秩序还很混乱的二十世纪，对于自家老爷子的手段，韩宣多少有些猜测，手段的厉害程度，基本上和身家成正比。

    发自内心地为自己有这样的爷爷而开心，如果不是因为他的存在，或许在韩宣做生意初期，就被一帮嗜钱如命的华尔街豺狼们给吞得一干二净了，有色人种白手起家这种事，远比人们想象中困难得多。

    再次点头，笑道：“我记住了，洛佩兹先生的电话我有，希望不用联系他，但我明白只要继续做生意，未来某一天绝对会用到。”

    “嗯，你有这样的觉悟很好。

    即使你不打算做什么，很可能也会出现对你下黑手的家伙，小心最重要，财富太多有时候在别人看来也是一种罪过。”

    韩老爷子从拥有百年历史的老普洱茶茶饼上，掰下来一小块丢进茶碗里，叶子非常大，能够进入他生活的自然都是好东西。

    可能觉得刚才的话题太过于严肃，此刻将开水倒进茶碗里，盖好盖子闷了十多秒钟洗完茶叶，转移话题笑道：“这是前段时间你送给我的茶叶，太多了喝不完，分了些给我的朋友们。

    这样一块老茶饼，足够我自己喝半年，前十五泡味道一般，后面才开始甜，等安雅下楼也让她过来尝尝。”

    韩宣顺着他的话题往下说：“老茶饼还有，前段时间有人在一个老仓库里，发现了几大箱五十年代的老普洱，可惜品质只能算一般。

    被我的人买下了，至少年份久，放那么些年，即使是当年很普通的普洱，现在也变得很有味道，过段时间让人运给你，拿来送人最合适。

    我觉得其实都差不多，反正喝到最后喝得都是底蕴，就比如武夷山上的那几棵，味道没好到哪去，可喝着就是不一样。”

    “一共有六棵，年纪在三百年以上，分别是奇丹、雀舌和北斗，但其中有三棵都和北斗一样，因此只能算一种。

    我这里还有些奇丹，大概一百六十多克，两年产的茶叶，都被我给要来了，傍晚如果没事，就泡给你尝尝。”

    韩老爷子这些年，外貌明显苍老了一些，不过因为作息规律、又懂得养生，再加上都吃雪山牧场出产的食材，所以精神还算好，他如今才六十岁出头而已，在老一辈当中算是年轻的，在年轻一辈看来又上了年纪。

    有这位老头在，韩宣总是底气十足，继续笑着说：“傍晚再看吧，晚上肯定回来，最近总是很忙，你这边也闲不下来吧？”

    “是啊，日程都快排满了。

    越到年底越忙，即使推掉了绝大部分活动，依然还是满满的，我都有将近半个月时间，没见到你奶奶了。

    明天她回来，而我又要去一趟华盛顿特区，下午安排了会议，等圣诞节时候我们一家人吃顿饭，那两天我有空。”

    一直都很忙碌，韩老爷子早就已经习惯，不是在抱怨什么，语气很淡定，好像理所当然。

    有的人喜欢安逸，有的人天生就是喜欢忙碌操劳的性格，这样才能觉得生活充实，他就是这样的性格，假如用动物比喻，天生就是吃肉的狮子。

    而韩宣，他其实更像是胖丁，虽然平凡……可是命好！有了前世的记忆不说，还有个有钱的父亲、爷爷、外公、奶奶，天生就是当少爷的料。

    韩宣拿起杯子吹吹，斗笠盏小杯子只有一点大，一口就没了，正宗的均窑瓷器，配上老茶叶也不算糟蹋，头茶味道有些浓，他放下杯子继续说：

    “都这年纪了，我自己也会赚钱，该放的事情就放一放，交给那些职业经理人们处理。

    我相信sos集团成立那么多年，总有些适合去管理它的接班人，无聊就继续处理公司事务，但别像现在一样那么累，身体累坏了可不行。

    聚餐的事情我想好了，平安夜那天去雪山牧场吧，机场跑道一直有人清理，飞机随时可以停靠，如果你在洛杉矶我们就一起走，如果到时候不在，自己飞过去也行。”

    “嗯，那就平安夜，我记下了。”

    韩老爷子脸上挂起笑容，接着说道：“我有分寸，觉得累就会休息。

    等最近忙完，就随便找个地方度假一段时间，跟你奶奶一块去。

    她最近也忙东忙西的，感觉好像比我还忙，给我打电话时候，聊不到两三分钟就要去有事。”

    说起这件事，韩宣也觉得有趣，从自己出生起，她就一直是家庭主妇形象，没想到都这把岁数了，竟然鼓捣出whoops集团这种巨头企业，也算是成功吓到了许多人。

    喝茶聊天，过了会儿安雅也到来，很有礼貌地对韩宣爷爷问候早安，接着坐在韩宣旁边，也加入了聊天话题里，正在说关于减肥药即将上市的事情……

    十点钟时候，韩宣分别接到几位雪山集团高级管理层人员的报喜电话。

    昨天促销的全球统计结果已经出来，gossip、buyfun等公司的总销售额，成功突破了四十亿美元大关，达到电商销售平台前所未有的四十七亿八千六百多万美元！

    在1999年年底的今天来看，这确实是个无比强悍的数字，秒杀了世界上所有的实体销售平台，创下了网络在线销售的新纪元，让无数人看见了网络购物的庞大市场，在无数电商平台不断烧钱的时候，gossip购物网成功走在了……疯狂烧钱的路上。

    不过销售方面，即使是以那么低的价格，也已经实现了零亏损，主要是在其他方面，比如采购新服务器、广告、运输等方面烧了太多钱。

    花在这方面的钱不算浪费，二十四小时时间，那些购物平台总共新增了一千一百四十万用户，几乎是美国上网总人数的十分之一！

    根据雪山集团旗下一个部门的调查结果，如今全球总共有二点八亿人已经连接上互联网，这个数字预计将会在两年后增加百分之七十五左右，由此可见互联网应用的来势汹汹。

    联合韩宣在昨晚发布的微博，简单预计了明年gossip销售额翻一倍，后年再翻一倍的目标，直接导致今天开盘后，原本跌势汹汹的纳斯达克市场，如同回光返照般逆势上涨！

    尤其是gossip、wow的股票，涨幅高达惊人的百分之十四点四和百分之九点一，得益于网购概念股上涨，其他概念的股票也有回暖迹象。

    这是多方势力配合，共同运作的结果，韩宣已经在今天，停止了出售股票套现的计划，老查利执行官发现有人在大笔扫货，他担心现在卖出去了以后收不回来，光有控股权还不行，很容易陷入拿到控股权，却在为其他人打工的尴尬境地里。

    照目前的情况看，或许人们可以因此过个好年也说不定，在证券交易行业里，有发言权的永远是庄家，散户在他们看来就像是韭菜，割了一茬还有一茬，只要是优质股票，永远不缺人来买。

    现在就是他们在营造出反弹假象，如果冒然进场，说不定最后连死都不知道究竟是怎么死的，在这些纵横世界各大交易所的商业巨鳄里，最近星际投资的名字经常被人提起，俨然已经成为一股让人们不得不重视的势力。

    不仅只是星际投资，有些消息灵通的人，发现如今韩氏家族慈善基金会也开始蠢蠢欲动，完成好初步组建之后，开始试图将手伸向全世界。

    好几家老牌巨头企业的私人大股东、持股券商管理层，和这家总资产排名第一的“慈善组织”产生了交集。

    而在普通人眼中，它只是个捐助数十亿美元，用于帮助贫穷地区儿童接种疫苗，并且往亚非拉贫困地区，捐赠了上亿枚安全套的良心慈善组织。

    不少人的目光正盯着这家慈善基金组织，原因是就目前而言，它最有可能攻克一些包括癌症、艾滋、心脑血管疾病等等在内的疑难杂症，谁让韩宣舍得花钱呢，而且他还有一座神奇的雪山牧场。

    说起雪山牧场。

    人们期盼已久的超级减肥药，今天终于开始上市了，第一批产量有限，考虑完之后韩宣，决定放在北美所有sos二十四小时便利店出售，这也是韩老爷子在今天赶来洛杉矶的原因之一。

    每家店只有三十瓶，一瓶装十粒，药效经过稀释后，这样的一瓶大约能够在三十天时间内，减去人体内十斤脂肪，因为是药，所以需要凭借医开处方才能够购买。

    世界上的胖子不算少，十点半时候韩宣出门，坐在直升机里往下看，发现街道上很多地方都有人聚集着，不用猜也知道是围在便利店门口，打算购买超级减肥药的顾客们。

    这样零散的聚集点到处都有，sos二十四小时便利店的分布本就很密集，最近各种二十四小时零售店迅速扑开，连老爷子都不得不降低了一些利润，韩宣知道减肥药这种垄断商品，能够对sos集团产生帮助，因此才决定放在它们那里出售。

    除此之外，伊莎贝莉占据绝大多数股份的cvs零售药店，也拿到了部分减肥药的销售权。

    这家公司得到来自于她的资金支持后，近几年来迅速发展，总数超过两千九百家的药店，分布在美国各州的各座城市当中，迅速扩大导致市值疯涨，为伊莎贝莉带来不少利润。

    她名下有家名叫banana的投资公司，主管接到伊莎贝莉的建议，每次遇到投资难题就打电话来问韩宣，偏偏韩宣还得仔细回答，伊莎贝莉则当起了甩手掌柜，这让韩宣有些哭笑不得。

    投资零售药业很有市场潜力，本世纪九十年代初期，美国零售药店行业在竞争加剧和上游药品批发经销商整合的带动下，开始规模较大的行业整合过程。

    单体药店由于在采购谈判中处于劣势地位、门店管理能力较低等原因，被连锁零售药店收购或挤出市场，伴随着行业集中度的不断提高，美国零售药店行业的连锁化率也逐步提高。

    最终形成了以cvs、walgreens和rite-aid这三家企业为主的竞争格局，去年这三家企业的销售额总数，大约占据着美国零售药店市场份额的百分之六十左右，而且还在不断提高当中。

    韩宣的雪山制药公司，也在涉足这方面市场，不需要零售店铺，就在sos便利店中借用一个小柜台，出售一些最紧急常用的药物，比如伟哥、避孕药等等，别看市场份额不高，利润可一点都不少。

    今天每家便利店只有三十瓶减肥药，而在某些销售额很高，用户评价也很高的优秀便利店那里，则额外多出三十瓶，按照老规矩，帮忙出售他们也能拿到一定的利润成分。

    这次既是发售，也算是同时帮act减肥药和sos二十四小时便利店打了广告，一举多得，关于“饥饿营销”，韩宣手底下那帮人已经经验丰富，每次手机、电脑、音乐播放器等等产品上市，都会遭到一轮疯抢，各路黄牛党纷纷出动。

    今天也不例外，饥饿营销的前提是产品市场潜力十足，要不然可能会弄巧成拙，act减肥药自从开始研发，就经常被媒体们提及，一帮胖子们早就望眼欲穿了……

    去上海找母耗子，接下来两天更新看情况?{???w???}?
  