    曾云风自己的砖场红红火火的开业了，依托砖厂曾云风搞基建进入建筑行业，在一块土地上要做的事情太多，也有太多的业务可以做了。

    现在他还要拉一批人来给他帮忙，需要一些设计人才，要提前做好规划，他的心中建筑业才真正能搞得起来。

    工欲善其事，必先利其器，曾云风毫不犹豫的买了一辆拖拉机，一个摩托车。

    幸福250摩托车一直是曾云风的首选，要想死得快，就骑着一脚踹，幸福250听听这名字就知道不含糊。

    摩托车的突突突的声音靠开到了金滩村，引起了金滩村一众人羡慕的目光和眼神。

    曾云风买摩托车并不是没有打算，因为这个理由很明显，要想让别人知道能跟你干成大事，首先你必须有能拿得出来的排场。

    别看这些东西好像是挺浮夸的，就像俗话说的人看衣装，佛看金装，一个庙宇香火足不足，首先得看这些菩萨神仙到底有多大的排场，有多大的神通，要不然别人不会给你上太多的香火，中原人也是这样，一个饭店没有人吃饭，就会越来越冷清，如果有人吃饭，就会越来越红火，中原人喜欢随大流，这就是现实。

    “永富，摩托车都买上啦！”

    “五蹲叔，这不是到镇上路远吗？又不方便，咱们这路也没修好，车也不通，买辆摩托车以后上镇上方便。”

    “永富，听说你自己搞了个砖场，你们厂里还要人吗？”五蹲叔的眼睛滴溜溜转，旁敲侧击。

    “要啊，怎么不要啊？只要这有人愿意来的，额一样开工钱，只要是愿意干活的，乡里乡亲的，额也不会亏待大家，别的不说，干个一两年，家里建个砖瓦房，应该是没什么问题的。”

    “可是干活是要吃苦的，五蹲叔，先说在前面！”

    “挣钱哪有不吃苦的！永富，我家小子可就拜托你了啊！”五蹲叔听着眼睛都放光。

    曾云风买摩托车的原因就是在这里，他非常清楚明白的知道很多建筑工程队基本上是以乡党或者乡亲或者同乡慢慢组建而成的。

    一个企业刚开始建立并没有所谓的企业人才招聘一类的社会招聘或者说校园招聘这样的实力。

    很多企业刚刚开始就是一个团伙，是一群靠着热情，靠着热血和在一起的一股人，一步步慢慢的走上了正轨道，然后才有开始变化道后面的团队。

    这就像你跟别人描述你要去当海盗，拉别人入伙第一件事情不是跟别人说，你要怎么造船，要怎么去干这干那，而是要给他们画一块渴望的大饼，就是告诉他大海哪里有宝藏，唤起他们的渴望。

    最最开始的创业都是通过人们的激情得来的，说白了就是要会忽悠。

    建筑企业到现在为止仍然是一个劳动密集型产业，是脱离不了人的，所以有一点很重要，那就是要不停的有人加入，最好是有一些年轻人，尤其是像现在这些刚刚像白净的如同白纸一样的年轻人，只要他们肯学肯用功肯花时间，不怕辛苦，就一定能够取得相应回报，而且这个回报在当前这个时间段绝对会是无比的丰厚的。

    曾云风突突突的回到了家里，毫无疑问，又是饭点儿。

    水花看见曾云风骑着摩托车，连忙走上前来，看着眼前这个男人嘴里说着：“哎呀，你花这些冤枉钱买这东西干什么？你不是要搞砖厂吗？你把这个钱都花在这儿，不划算！”

    虽然水花嘴上这样说，可实际上看到摩托车的一瞬间，对着摩托车是摸又是擦的，心里高兴的不行。

    “既然以后要跟人家谈生意，做买卖，最起码这东西还是要有的，要不然哪来得及呀，也不能天天蹬个自行车，那不是功夫都耽误了吗。”

    曾云风实在是钱不够，要不然的话买一辆小吉普车子才更是好用，这个东西曾云风已经在联系了，等到自己的厂规模能做起来之后，赚到了钱，第一时间就要买一辆汽车。

    现在整个西北地区的建筑建材市场还几乎是一片空白，完全是一片蓝海，还有很多地方可以填补。

    现在当地每个地方只有乡镇有一些零零散散自产自销的东西，相比而言，没有太多的规模性的竞争，曾云风对于中原政府提出的塞上江南的大发展抱有极大的信心。

    他相信，很快这里就会发展成一片富饶的土地，毕竟黄河流域养育了无数的中原人，这里没道理不会重新焕发生机。

    这里就是黄河河套平原，根本没道理会是一个穷困的地方，这里会只会越来越富饶，但是人一定要能战胜天地，战胜恶劣的环境，甚至要改造恶劣的环境，把这里变成优越的环境，才有可能，要不然会吃土吃到死。

    几千上百年之间的开发，这里现在变得贫瘠，他们从西海固那些地方，从那些大山里搬到这里，完全是政府得天独厚的恩赐，就是刚开始很难，一穷二白。

    他们在这里没道理过不下去，即使在黄土高原那儿的大荒山里，他们依然可以活得那样潇洒自在，没道理他们在这个得天独厚的地方，活不下来。

    可是在这茫茫的荒漠平原之中，他们要做的第一件事情就是要建立一个防护林，把他们自己牢牢地保护起来，否则不光光是风沙，甚至是黄河泛滥的时候，都会给他们带来毁灭性的灾难。

    曾云风他们需要像修建长城一样，在这里修成一道一道绿色城墙，将风沙挡在家园之外。

    正如曾云风所料的那样，不光是金滩村，包括金滩村附近的移民安置点都是百废待兴，这里什么都缺，什么都没有，这片荒漠草原之上，一切都需要重新建立。

    他们需要集市，需要商店，需要医院，需要学校，需要一类一类的东西，他们甚至还需要修路。

    所有的工程，曾云风都可以做，黄沙，水泥，砖块，钢筋，还有各种工程机械，都是曾云风的突破方向，这里什么都缺，什么都没有。

    只要有人愿意在这里留下来，这里一定会形成一个巨大的市场，即使现在这个市场的消费能力还很薄弱，可是只要有人的地方，就不必太过担心，最令人担忧的就是没有人。

    求推荐收藏打赏月票

