    　　“第二个我们存在疑问的，是田越选手将自己的宠物变成龙时所使用的药剂，是否存在作弊现象！”

    　　卢多·巴格曼的话音落下，整个赛场的观众席都净了下来，很明显，一开始众人心情亢奋没有注意，但现在冷静下来，再看看田越的操作，的确是有点儿超纲了！

    　　“我们仔细的分析了田越所携带的药剂，发现其中的药剂，不但需要二十天左右的炼制时间，更是需要高超的炼制手法！

    　　索性，我们这里有着顶级的魔药大师——斯内普教授，而且我们的三位校长以及巴蒂·克劳奇先生，对于魔药学的知识，涉猎也足够深，所以在大家的讨论下，我们研究出了一个办法……”

    　　卢多·巴格曼一指带着一大堆药材以及五口魔药锅上来的斯内普教授：

    　　“三位校长以及克劳奇先生和斯内普教授，每个人在锅里现场熬制一锅魔药，每一锅分别对应田越那五瓶不同的药剂！

    　　五位可以根据田越的药剂，在中间的任何一个步骤开始处理或者炼制，他们首先完成前十分钟，而后由田越完成后十分钟的炼制，这样能最大程度的保证裁判的公正性！田越选手……”

    　　卢多·巴格曼看向了田越：

    　　“我们这么决定，你没有问题吧？”

    　　“当然没有……”

    　　田越掏出了魔杖：

    　　“我们开始吧！”

    　　………………

    　　由于有些魔药的炼制是可以一起进行的，所以整个魔药的炼制没有有花去太长的时间，半个多小时，整场魔药的炼制便已经结束，田越到底是有着真本事的，整个魔药的炼制过程都完成了！

    　　“一切都符合标准！”

    　　斯内普最先开口：

    　　“各个魔药的炼制步骤都没有出现什么问题！”

    　　“非常不错！”

    　　巴蒂·克劳奇看着药锅中的魔药，给出了非常高的评价：

    　　“这种魔药的炼制，就算是我在这个年纪都做不到这么好！”

    　　“我也没有问题！”

    　　马克西姆校长也不得不承认田越的厉害：

    　　“邓布利多，你们学校有着一位天赋非常不错的学生！”

    　　“多谢夸奖！”

    　　邓布利多矜持的笑道：

    　　“卡卡洛夫，你觉得呢？”

    　　“没什么好说的！”

    　　毕竟事实摆在面前，卡卡洛夫坦然的开口：

    　　“这小子的天赋太厉害了！”

    　　“这还是斯内普教授教的好！”

    　　有外人在前，田越当然要给足了自己教授的面子：

    　　“毕竟教授是世界顶级的魔药大师，我只是站在巨人的肩膀上学习罢了！”

    　　“哼哼，田越，我来这可不是听你的恭维来的，你能少给我惹出点儿事情我就谢天谢地了！”

    　　斯内普的嘴上依然不饶人，但是看着他那上翘的嘴角，田越知道，这家伙的傲娇劲儿又上来了！

    　　“好了，既然我们已经证明田越选手并不存在作弊的行为，那我们可就要开始评分了！”

    　　田越的通关行为可谓是精彩十足，但也是十分的坑爹，邓布利多和巴蒂·克劳奇给出了不偏不倚的八分，马克西姆给出了七分，卡卡洛夫给出了六分，让人诧异的是卢多·巴格曼，他给出了十分！

    　　“我的确是给出了十分！”

    　　卢多·巴格曼开口：

    　　“虽然田越的行为有着很大的扣分项，但我认为卡卡洛夫和马克西姆教授已经把这些分数扣掉了，我自认为田越的高光表现十分亮眼，所以我决定给出十分！”

    　　“对于哈利，他也说了差不多的话！不过我还是要说……”

    　　罗恩激动的看着走到了观众席，来到了自己身边的田越：

    　　“伙计，你变出两头巨龙的样子实在是太帅了，真希望我有一天也能这么出色！”

    　　“好说！”

    　　田越不在意的开口：

    　　“等你五年级考试所有的科目都拿到优秀，我会考虑把药剂配方交给你的！”

    　　罗恩：“（︶︿︶）”

    　　“算了……”

    　　罗恩苦着脸：

    　　“我们还是说一说其他几个选手的事情吧，你没有亲眼看到，一定有些遗憾吧！”

    　　“嗯，这倒是真的！”

    　　田越在罗恩的身边坐了下来：

    　　“他们都是怎么表现的？”

    　　“首先是塞德里克，他把场上的一块石头变成了一条狗，想要吸引巨龙的目标，不过半途巨龙改变了攻击目标，一口盐汽水烧到了他，不过他在最后关头还是拿到了龙蛋；

    　　芙蓉也用了差不多的法术，那头巨龙混混沉沉，然后打起了鼾，不过她运气不好，正好在龙打鼾的时候喷出了一道火焰，烧到了她的裙子，以至于她不得不变出一束清水浇灭身上的火焰；

    　　克鲁姆在我看来是最莽撞的，他用一种法术击中了龙的眼珠子，龙在痛苦中踩碎了一半的蛋，这可比你破坏的龙蛋多多了，不过卡卡洛夫那个偏心的家伙，还是给了克鲁姆十分！”

    　　说道这里，罗恩十分的生气，为哈利和田越打抱不平：

    　　“我简直就没有见过更加明目张胆的偏心行为了！”

    　　“好了，罗恩，我本来就不是特别的看中分数！”

    　　田越表示自己并不在意：

    　　“那哈利呢，他的表现怎么样？”

    　　“说句老实话，哈利的表现没有你出色，但也十分的出彩了！”

    　　罗恩来了精神：

    　　“哈利用魔杖召唤出了他的飞天扫帚——火弩箭，不断的穿梭在赛场上，而且他还使用了一种魔法，让他的魔杖不断的甩出大量的可以抗火且十分结实的绳索！

    　　他不断的绕着巨龙转圈，最后直接把巨龙缠了个结结实实！

    　　等到巨龙把身上的绳索全部挣断重获自由时，哈利早就拿到了龙蛋，虽然他没你那么震撼，但是他是所有选手里面最快的！”

    　　“罗恩，你过奖了！”

    　　哈利拍拍罗恩的肩膀：

    　　“我的比赛一般，可不值得你这么吹嘘的！”

    　　“哈利，你说的这叫什么话！”

    　　罗恩板着脸：

    　　“你和田越都是我最好的朋友，虽然我之前误会了你们，我们大家产生了一些不愉快，但是你们获得这么高的成就，我是真的为你们高兴的！

    　　田越、哈利……”

    　　罗恩双目通红的看着两个人：

    　　“只要你们不嫌弃我，我愿意和你们做一辈子的朋友的！”

    　　“罗恩，你能这么说……”

    　　田越和哈利被罗恩的真诚所打动，纷纷把手里罗恩“被迫女装”的照片交到了罗恩的手里：

    　　“那我们真的是太感动了！”

