
　　父母虽然都走了，可哥仨这边还在梦里一样。

　　说实话，很爽！

　　从唐小奕和吴小贱的角度来说，他们可不是要挣钱。他们如此努力，更多的是为了争口气。

　　而争来这口气的目的也不负担任何人生哲理，只有一个最简单粗暴的原动力——炫耀。

　　不管是要把议价费拍在父母面前也好，还是做成了一件同龄人都做不成的事也罢，都是出于这个简单且低俗的原动力。

　　反正就一个字：爽！

　　倒是刚刚看到这三家子人说话的顾客先开了口，对着唐奕一脸惊讶，“唐成刚....是你爸？”

　　他正好见过唐成刚，所以一看就知道这个唐成刚是真的，不是假的。

　　唐奕一听，咧嘴乐，“对啊！是我那不太懂事儿的爹。”

　　“......”

　　那人一翻白眼，这孩子怎么说话呢？

　　不过吐槽归吐槽，心中却是震撼。

　　砸吧着嘴道：“要不咋说你家挣大钱呢，这小伙，真带劲！”

　　“唉！”

　　一叹，也不知是叹唐成刚那么有钱还舍得让儿子摆地摊儿，还是叹自己家孩子咋就不争气。

　　反正听到唐小奕耳朵里很舒坦，非常舒坦。

　　来了句，“主要还是我懂事儿，跟爹没啥关系。”

　　惹得吴小贱和齐磊嘿嘿直笑，这也就是老唐走了，要是在这儿，比昨晚打的还凶。

　　哥仨十点多才回家，袜子也直接背回了家里。

　　已经曝光了，那就没有再折腾老爷子的必要了。

　　事实上，九点的时候，齐磊就给老爷子去了电话，让他早点休息不用等他们。

　　老爷子一听就不乐意了，“他娘的，你们父父子子的合好了，就不要我这个老头子了？”

　　幸好齐磊发现不对，赶紧说以后肯定天天去看他，这才让老爷子消了火气。

　　看我大孙子多懂事儿，比他爹强多了！

　　......

　　回到家，齐磊一进屋就见三个爹坐在小厅里，一边等着半决赛开球，一边喝着酒。

　　齐国君见他回来，“先去把衣服换了，去你唐爸家洗个澡。”

　　这个年代，住平房都没法洗澡，得去“大众浴池”之类的场所。

　　唐家的小二楼倒是有电热水器，不过用的也不多。

　　东北人还是喜欢去洗浴，泡、洗、搓、蒸的，来上那么一套。

　　哥仨洗了澡，一身干爽地回到齐家，照例坐在床上算账。

　　不同的是，今天不用锁门也不用拉窗帘儿，光明正大。

　　三个爹就站在门口看着，比啥都好看。

　　小哥仨直到都归拢完事儿……抬头一看，“爸....”

　　齐国君咧嘴憨笑，向他们仨招招手，“过来吃点。”

　　“好勒！”唐奕和吴宁直接蹦着过去的。

　　齐磊也跟过去，一看还挺丰盛，都是好菜。

　　唐小奕都没用碗，上手就抓。气的唐成刚嘿嘿的乐，“有点人样儿，拿碗筷去！”

　　唐奕却不动地方，蹲在茶几前只顾往嘴里塞，“不用！”

　　吴宁则鼓着腮帮子装可怜，“晚饭还没吃呢！”

　　三个爹一滞，有点受不了了。

　　唐成刚把自己的筷子和碗推给唐奕，嘴上却说，“天天都不吃晚饭咋地？那身体能好？”

　　正好齐磊拿着三副碗筷回来，“没！今天不是下雨嘛，没啥可吃的。”

　　“哦。”齐国君这才放心，“那以后下雨别出去。”

　　三小只回来之前，三个爹其实都商量好了，强行镇压了郭丽华、董秀华，还有崔玉敏不让孩子遭这个罪的提案。

　　用她们的话说，家里不缺这个钱，图个啥。

　　可是男人们反对，坚决支持儿子利用暑假体验一下生活。

　　这是好事儿，吃点苦就吃点苦，男孩哪有不吃苦的？

　　所以三个孩子回来，他们提都不提累不累，不行就别干了这类的话。

　　只是这下着雨还出摊，齐国君觉得还是得说一说的。

　　“自己挣钱了，知道怎么回事儿，知道挣钱不容易就行了，没必要较真儿。”

　　“那可不行！”唐奕一边吃，一边瞪眼，“咱要么就不做，要做就做的好！”

　　“切！”唐成刚知道这小子又飘了，得压一压他的气焰，“五块钱三双，你能挣什么钱？”

　　唐奕冷笑一声，却是没解释。

　　你等着吧！等哥把议价钱挣出来吓你一跳。

　　无声摇头，还企业家呢，也不咋地嘛？都没看出我们的高深套路。

　　吴宁也抱着这个心思，吓你们一跳！

　　有意敷衍，“我们就是卖着玩，体验一下辛苦，也没指望挣钱。”

　　“行！”唐成刚心里高兴，把手包抓过来数出三千块钱。

　　“就冲这心气儿，一人一千，就当你唐爸给你们保底了！”

　　见齐国君和吴连山要张嘴，马上瞪了眼，“你俩不许拦着，这是孩子应得的！”

　　齐国君不干，“那也不用给这么多，他们又挣不来这么多。”

　　然而，话还没说完呢，唐奕已经把钱抢过来，直接塞到齐磊手里，“明天有钱进货啦！”

　　三个爸一听，啧啧，这生意让你们做的，连进货钱都没了？

　　可怜啊！

　　也不说啥，不管怎么说都是好事儿，重要的不是挣钱，重要的是这个过程。

　　孩子们能从过程里悟出点道理，比他们当父母的说一千句一万句都管用。

　　...…

　　陪三个爹吃了顿饭，也试图熬到三点看半决赛，可是唐奕和吴宁有点顶不住了。这两天折腾够呛，困的不行。

　　齐磊也没心思看，结果他都知道，巴西和法国肯定赢。

　　心中吐槽，可惜这年代没足彩，要不想挣钱还不容易？

　　目送哥仨去睡觉，三个爹突然就安静了下来，心里空捞捞的。

　　今天这个事儿，他们看到的可不单单是孩子的成长，更多的其实还是羞愧。

　　尤其是齐国君。

　　过了好一会儿，齐国君突然说话了，“老唐、老吴，你们帮我参谋参谋，粮库那个副食品厂能不能接？”

　　吴连山一怔，“想通了？”

　　齐国君这是不想再在粮库混日子，打算出来单干了。

　　笑道：“早就该出来了！”

　　吴连山原本也是粮库的，而且是油水最大的财务。

　　可正因为油水太大，吴连山十年前就撤出来了。

　　心里没底，怕自己早晚抵不住诱惑掉进去。

　　之前也不止一次劝过齐国君，趁着还不老，出来闯一闯。

　　只见齐国君一叹，实话实说：“想法早就有了。只不过，踏实了半辈子了，下这个决心不容易。”

　　唐成刚却笑了，“咋地？让儿子刺激到了吧？”

　　齐国君没说话，算是默认了。

　　齐磊今天给他的触动确实特别大，儿子懂事了，说一夜长大也不为过。

　　但是，直正让齐国君下定这个决心的，是老爷子！

　　老爷子今天只是简单的给孙子出气吗？当然不是！那是借着小的在教育老的。

　　当年部队转业，齐海庭拦着他进交通局，让他有本事就自己出去闯，别借他这个爹的名号招摇撞骗。

　　那时的他，做为家里的老大，没有任何缓冲，完全接受不了，一怒之下去了乐器厂。

　　然后下岗，做临时工。说实话，有点用自己的不幸来惩罚父母的感觉。

　　二十多年了，这也一直是齐国君没法解开的心结。

　　可是今天，老爷子结结实实地打了他的脸。或者说，是老爷子和儿子一起扇了他一巴掌。

　　一个十六岁孩子都懂的道理，他这个四十六的人却还没悟出来，齐国君自惭形秽。

　　所以，齐磊当下的表现，不仅仅是让父母看到了他的转变，更是激发了齐国君的斗志。

　　儿子好样的，他这个当爹的也不能怂！

　　长叹一声：“所以才让你们参谋一下嘛，副食厂能不能干？”

　　吴连山慎重地思考了一下，最后点头，“能干！但是你得有心里准备，不太好干，想挣大钱很难！而且，风险不低！”23sK.com

　　齐国君皱眉，“怎么讲？”

　　吴连山，“副食厂那点事儿，咱们都清楚。就是靠政府年节的福利单子才支撑到现在，一直是亏损状态。”

　　“不然，咱粮库大主任也不会狠心把它包出去。”

　　九十年代的政府机关，还有企事业单位，包括一些效益好的私营企业，都有年节向职工发放实物福利的习惯。

　　过年发粮油、发鱼肉，元宵节发元宵，八月十五发月饼。其它的，像劳动节、国庆节啥的，怎么也得发几斤糕点，时代如此。

　　甚至可以借之攀比，只看各个单位发的东西，就能评定出哪个单位是好单位，找对象都比别家有优势。

　　而这些年节的副食订单，基本都是由粮库副食品厂来承包生产，那可是旱涝保收的进项。

　　吴连山继续道：“拿到咱手里呢，人工和加工成本肯定比国营厂要低不少。所以，只要保证政府福利这一项还在你手里，基本不赔钱。”

　　齐国君点着头，认真听着。

　　这一点，吴连山和他想的一样，要是没有政府福利的订单，他也不敢接。

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第50章 当爹的也不能怂免费阅读。https://xs.23sk.com 