    妖兽一方还有一个九转的超级强者存在，这是出乎十二大势力之人意料之外的事情，一个九境的强者出手，轻易就将他们的底牌，那支恐怖的骑兵队伍差点给完全的毁灭一空。

    九境强者，那可是接近于传说中神的存在，他们十二大势力，经过这么多年的发展，天材地宝不知用了多少，到现在为止，却还没有出现过一个九转的存在。甚至，从古至今，除了十万年前的枪王宗宗主达到过那个境界之外，就再也没有听过有第二个人达到过那个境界。

    他们十二大势力，费了不知多大的力气，才打造出了那一支恐怖的骑兵，为的，就是等到跟妖兽对战的那一天，好彻底将妖兽这些麻烦给解决掉。没想到，妖兽却一次次的出乎他们的意料，不仅之前出现的实力出乎他们的意料。最后，更是还出现了一个九转的超级强者。九转的强者，跟他们已经不是一条起跑线上的人了，那样的强者，一个人就足以顶得上千军万马。

    别看他们现在是占了上风，可人家一个九转的强者一出，直接就能将他们杀个干净。

    “快撤，快撤，我们根本不是人家的对手”之前有一张底牌在手，十二大势力的人根本就没有想过要撤。可现在，底牌消失，人家反而还出现了一个超级强者，他们就实在是呆不下去了。

    “轰轰轰轰……”战场之上，一个人的力量有限，起不到什么作用。可一个超越了人类的强者出现，结果就完全的不同。妖兽一方在他们的老祖宗出现之时，就已经拥有了绝对的压倒性胜算。巨龟其实早就该要死了，只是他一直都在靠自己的神通坚持，为的，就是妖兽跟人类强者大决战的那一天到来。人类强者想要撤退，他自然是不会放过他们的。如山一般的身体出现在半空之中，巨大的龟爪第一次拍下，都有一大片的人类强者化成肉身，命丧当场。

    十多个呼吸，仅仅是十多个呼吸的时间，人类一方的强者，就损失了七成之多。那支骑兵跟八转的强者是巨龟重点照顾的对象，几爪拍下，骑兵队的人全部丧命。而那十二个八转的强者，也死了五个，仅剩下七个，带着十二大势力的高手向着四周飞逃。

    “妖孽，如此放肆，给我死来”巨龟疯狂的追杀十二大势力的高手，远处的天际，一声暴喝猛的传了过来。随后，就见一道通天的剑光划破长空，朝着巨龟的身上斩去。远处的天际，一道黑色的人影暴射而来，又是一剑劈下，恐怖的剑气通天彻地，照亮一方天地，就好像是一轮耀日一般。

    “你都是一大把年岁的人了，居然还做这种以大欺小的事情，难道就不会脸红吗”来人速度极快，转眼就到了巨龟的头顶之上，一脸冷漠的看着下方老迈的巨龟。

    “既然你以大欺小，我也学着你的样子，欺一欺你的子孙后代”两道剑光将巨龟逼得暂时没有办法脱身，这个黑衣强者，也对着妖兽一方的人出手了。他手中的长剑横扫而出，一道耀眼的剑光如一圈波纹，向着四周漫延而去。所过之处，除了十二大势力的强者，其他所有的妖兽强者，都是一剑两断，转眼之间就死得不能再死了。一剑扫出，威力比起之前巨龟的攻击威力都要强得多，漫天的妖兽强者，在这一招之下，居然瞬间死伤大半。

    “九转强者，怎么又出现了一个九转强者”巨龟出现之时，十二大势力的人惊得半天都说不出话来。而现在，这个人类的九转强者出现，就轮到妖兽一方惊慌失措了。谁都看得出来，这个九转的强者，比他们的老祖宗可是要强大得多的。人类什么时候居然出现了一个这样的强者，那他们多年的准备，不就等于是完全的白废了。

    “难道就只能让你们妖兽一方出现九转强者，我们人杰地灵，难道还不能出一个九转强者”人类一方出现了一个九转强者，瞬间，那些之前准备撤退的人又再次回转身来，开始跟妖兽一方的大军混战到了一起。事实上，十二大势力的人并不知道这个黑衣强者到底是怎么回事，他们各自的势力之中，根本就没有这么一个强者的存在。但现在，这个强者的身份到底是什么，已经不再重要了，他们只要知道这个强者是站在他们这一方的，那就足够了。

    “好好好，没想到在最后的时刻，居然还能碰到一个同境强者，看来，我就算是死，也不会孤独了”在那个黑衣强者一招灭掉妖兽大半强者之时，巨龟也已经从他之前的两道剑气之中脱出了身来。他站到那个黑衣强者的面前，眼中满是兴奋之色。身为一个九境强者，居然是因为老迈而死，这是他的一种悲哀。但现在不同，有一个同境的强者出现，他总算能够跟同境强者大战一场了。那个时候，就算是死，自己也可以满足了。

    “我这些年来，也一直都寂寞着，今天，就让我们来分个胜负好了”黑衣强者显然也跟巨龟的想法差不多，两个人都不想老迈而死，无论是因为什么原因，他们都必须要大战一场。分出个生死来，哪怕最终是同归于尽，也比老死要强得多。

    “正有此意，那就来决个生死吧”巨龟眼中战意澎湃，巨爪一挥，瞬间就撕开一块空间，一头扎了进去。那个黑衣强者，也没有半点迟疑，抬脚迈入进去。两个九境的强者，大战的余波足以毁灭一大片世界，他们不想多造杀戮，选择了进入空间乱流之中大战。

    “杀，杀，杀……，决一死战”两方各有一个绝世的战力出现，现在又各自的离去。接下来的战场，又变回了之前的模样，五大妖兽王朝跟十二大势力的高手战意盎然，要决出一个生死来。两方大军犹如两片洪流，轰然一声撞到一起，瞬息之间，惨叫四起，血雨纷飞。之前的那个黑衣高手下手似乎极有分寸，他一剑杀掉的妖兽强者，跟之前被巨龟杀掉的人类强者实力相当。因此，这两方大军的实力，现在是差不多相等的。他给了两方一个公平决战的机会。

    两方大军再次打成一团，而在战场之外的一个巨大地下洞窟中，楚小天却是被眼前的景象给震惊得有点说不出话来。

