    金行对面的居民楼内，大东掐灭手上快要燃尽的烟。

    “东哥，咱们为什么不自己做？”

    肥姑在做事上手脚很麻利但是要说动脑几个人中每一个好使的。

    “那还用说，人家老板给的多每个人都有五十万，拿到的都是现钱还抢什么金行。”

    生鸡别的头脑没有就认钱。

    肥姑想想还真是，每个人五十万等回家能够建大房子。

    东哥看到几个兄弟很乐观没有多说什么，别人的钱不是好拿的，反正都是搏命为什么不将价码开的高一些呢。

    他们不知道经纪文为为了做最后一次想要多拿点棺材本，决定将平分的钱拿大头。

    拿出两百万已经是很有诚意，不过钱不是白拿的军火需要他们自己解决。

    他们鬼王党第一次做事的时候就是凭借几把手枪，雇佣十大通缉犯大东相信在能力上不会差。

    韩江几天的时间一直都在做着准备，在与人合作的时候喜欢占大头贪心跋扈，但执行任务的之前是需要经过反复推敲的。

    比如车辆经过的路段，在相同和不同时间上的差异都会进行对比。

    韩江做事敢打敢拼都是建立在他能掌控的基础上。

    按照约定好的时间。

    经纪文开车带上了大东几个人，还将面具拿给他们戴上。

    “你们只负责行动，你们拿命博赢了钱就是你们的，两百五十万是你们的。”

    “我们答应的事情一定做到。”

    大东开口自带信心。

    经纪文知道大东，能够找到他也是一种信任。

    “行动到结束面具不能摘下来，暴露则死。”

    大东等人直接将面具带上，他们不管死不死的他们只认钱。

    经纪文知道对大东等人说再多也没有用，直接将一个手提袋子拿给他们。

    “里面是五十万，任务完成拿剩下的钱。”

    大东等人见到钱马上就变得淡定了，他们选择出生入死不就是为了钱吗。

    现在有五十万做保底怎么都不亏。

    大东更是淡定，反正都是做事有钱拿就没问题。

    经纪文见到拿到预付款的大东等人才将手上的武器放下，算是从鬼门关走了一回只是他还不自知。

    面包车开往郊区小路。

    “人都带来了。”

    韩江看了一下几个人，虽然没有见到他们的容貌但从气势上就能看出都是狠人。

    “出发。”

    经纪文换了一辆面包车带着人往市区开去。

    东区重案，莫督察接到唐俊的电话。

    “找我有事？”

    “得到消息今天鬼王党有行动，地址就在你们东区……”

    “要我怎么做？”

    “派出冲锋车进行跟车押运，带着你的人在埋伏点等待。”

    莫督察立刻通知重案组人员出动，突然行动很多人都不知道是什么事。

    陈志斌不确定是不是运钞车的事情，他想要问清楚可是莫督察没有给他说话的机会。

    “阿斌行动的时候拿手提电话做什么，你该不会是交女朋友了吧。”

    陈志兵应付的笑了笑。

    真是个不错的借口，可是他却没有答应，因为答应后他就需要事后找一个女朋友。

    秘密那么多他哪里敢冒险。

    女人只会影响他赚钱的速度。

    “没有，就是习惯。”

    “搞不懂你们年轻人手提电话很贵的，还是用BB机实惠信息费用还能报销。”

    陈志斌不好在说下去，他拿着手提电话就已经算是很冒险。

    不过能买得起手提电话的人越来越多，年轻人舍得花万八千块消费很正常。

    有了唐俊的临时电话计划进行的很顺利。

    运钞车依旧按照既定路线进行行驶，后面跟着一辆冲锋车，是莫督察临时加派的只有他自己知道。

    鬼王党开车已经达到，他们已经见到了目标。

    “行动。”

    在红灯的时候经纪文开车过去，韩江直接扔铁菠萝，运钞车司机都觉头皮发麻。

    他们的车辆经过改装全都是防弹玻璃可是车子不抗炸啊。

    轰隆。

    爆炸声很大，整个街道上都乱成了一团。

    不过他们倒是没有向路人下手。

    后面跟着的冲锋车的人全都第一时间拿着武器进行还击。

    大东被铁菠萝的爆炸给震撼到了，不是他没见过狠人只是突然来一下猛的多少需要一个适应过程。

    这个过程只需要两个呼吸。

    大东看到运钞车就知道他们真的是做大生意，想不明白抢连号的钞票有什么用。

    洗完能够留下一半就算是赚的。

    他们几个人的级别还真达不到韩江的水平。

    “动手。”

    不过他们有职业操守，既然拿了钱那就一定将事情给做完。

    经纪文还以为要他催促一下，没想到大东等人动作非常的迅捷，出手狠辣还看他们有人身上还带了好几个木柄手雷。

    感觉像是去打仗一样。

    大东等人冲过去想要对司机押运人员攻击，可是一看全都是防弹玻璃他们可没有太多的时间耗。

    于是跟着韩江直接来到运钞车后门机枪就将门给打开。

    韩江打开运钞车后门心中就是一寒，他见到的是一块厚重的钢板，见厚度就选狙击枪也无法穿透。

    “撤……”

    韩江当机立断，可是运钞车里的人可不会答应。

    突然多出很多强口，从钢板的缝隙伸出来。

    哒哒哒……

    韩江等人闪身，还是有两个人中枪当场毙命。

    肥姑看到两个人是八中和乌蝇头。

    “八中。”

    “乌蝇头。”

    几个兄弟感情非常好，他们不希望任何一个人有事，现在他们要为死去的兄弟报仇。

    都是带着凶气的攻击。

    唐俊安排在运钞车里的是飞虎队为了完成押送任务他是让人将车子进行了改动。

    底盘都增加了钢板。

    铁菠萝对车辆造成的损害很有限，至少不会死人。

    里面真的有两千颗钻石。

    押送任务是一定要完成的，围堵劫匪的行动已经展开。

    唐俊在远处用望远镜看着现场情况，忽然看到冲锋车的后面跑来一个人。

    经典鸭子步还特别的快，长头发带点卷，还有个让人忘不了的大鼻子，不是陈家驹又是谁。

    “关督察，陈家驹不是被派去调查太古城命案的吗？”

    关德卿无法解释因为她根本不知道陈家驹会来。

    “可能是凑巧吧。”

