    我感觉自己有问题，怎么都写不出激动人心的剧情，完了！

    ……

    虚空中，石野与云沧海相对而立，二者气势争锋，有闷响响彻，虚空都在微微扭曲。

    云沧海背负双手，衣衫飘舞，历经沧桑的眼眸此时却是即将完虐收拾石野的畅快，嘴角微微上扬，显得信心十足。

    石野神情与他相差仿佛，同样一副轻松写意模样，他在思考此战自己到底是赢了好，还是输了好？

    按照他的最初想法，自己还是输掉战斗为好，毕竟云沧海好歹也是云曦爷爷，又是天人族族长，若是被自己越阶击败，这脸面可就丢大了。

    再者列阵境巅峰击败尊者巅峰，这事怎么看怎么传奇，要知道原著列阵巅峰石昊借助皇道龙气才击败挑事的尊者敌人。

    而自己不倚仗外物，单凭本身实力击败可以成为至强者的云沧海，此事若是传出，自己就别想低调了。

    可自己若是获得胜利，云沧海就不再追究自己与云曦成婚一事，对他而言，简直就是天大的好消息。

    自身性格与理想追求决定了他对待外事外物的态度，像这些糟心事，他压根就不想经历，心累。

    就好比他前世看小说时，最讨厌的剧情就是主角扮猪吃虎，打脸反派配角的剧情。

    好好的伪装成弱者，引起他人的嘲讽与鄙视，最后虽然能够将人打一顿，报复回来，可这能掩盖自己被嘲讽、被鄙视的事实吗？这不就纯粹自己找骂吗？

    脑中思绪飞转，石野思虑良久，最终决定动用除天荒战戟外所有手段。

    正好前段时间根据药方记载，熬炼肉身，开启血肉宝藏的大门，实力增长一大截，让他现在对自己的实力也没有准确认知，云沧海刚好能够作为他检验实力的工具人。

    下方，除云曦、二秃子、柳神之外一众人尽皆满脸懵逼，变化太过突兀，实在让他们措手不及。

    但等他们反应过来却是满脸欣喜，天神山一众高层，有一个算一个，对石野与二秃子的观感都是极其差劲的。

    二秃子不用说，祸害一个，石野同样没能好到哪里去，当初带着神灵护臂之后，这么长时间都没想着归还他们，印象可谓极差。

    之前在天神山山脚，他们就打算直接擒下石野与二秃子，夺回神灵护臂，再逼迫二秃子修补法阵，何至于如此客气？

    一旁二秃子瞧见天神山众人隐隐露出的兴奋神情，不用想他都清楚这些人心中打的那些小九九，但他完全不虚，他们有柳神相随，大荒何处不可去？

    云曦倒是没有注意这些，她的全部心神都在高空对峙的二人身上，与她一样的还有暗处隐藏的柳神。

    柳神对石野的存在，一直都是十分好奇的，以她仙王级别的眼力，自然能够看出石野修炼了不灭经。

    可让她疑惑的是，不灭经怎么可能有传承出现下界？！

    当初石野外出历练，开辟八洞天回归石村被她察觉之时，可是把她惊得不轻。

    而柳神之前未能发觉，却是因为当初神魂篇不灭经还未入门，石野体内还未诞生不朽不灭之息，碰巧瞒了过去。

    “念在你是小辈，我让你三……先出手。”

    云沧海长袖一挥，豪气说道，他本来还想说让石野三招，可他临时想到，天才什么的，战斗力往往都是不讲道理的。

    他虽然对自己充满自信，可还是稳一手为好，阴沟里翻船栽在小辈什么的，他可不想经历。

    云沧海既然如此说了，石野自然不会和他客气，心念一动，烙印些许黑色斑纹的金鹏双翅立时斩向云沧海，他第一时间动用了鲲鹏宝术些许威能。

    金鹏双翅金芒炽盛，锋芒骇人，宛若两柄天地铡刀，斩击向云沧海，沿途所过，虚空都在啪啪作响，裂纹密布，恐怖至极！

    其后石野没有丝毫停留，双脚猛踏，一声剧烈炸鸣之音响彻四方，却是他力量太强，踩踏间竟连虚空都被他挤压踩爆，让人难以想象。

    他并不打算和云沧海比拼宝术，他的符文造诣肯定都比不过呆在尊者境无数年的云沧海，所以宝术对决很可能是场苦战。

    倒不如以己之长攻敌之短，自己经过无数次淬炼的至强肉身，便是他应对云沧海最有效的手段。

    “鲲鹏宝术吗？”

    云沧海眼眸微微一凝，变得慎重起来，自从石昊双石大战暴露鲲鹏宝术之后，云沧海就知道当初双双坠入化魔洞的石野有极大可能拥有鲲鹏宝术。

    “鲲鹏宝术……”

    山巅处，云曦二叔云金海眼眸深处潜藏强烈的垂涎，渴望得到鲲鹏宝术。

    他是半天人半金鹏的杂交品种，合两族所长，实力强大无比，若是能够得到鲲鹏宝术，自身血脉必然能够蜕变，将来化身鲲鹏也不不可能。

    金鹏双翅来势汹汹，无可阻挡，云沧海不敢大意，伸手一招，位于天际的数团洁白云雾立时被他招来。

    伴随一道道神秘符文烙印云团之上，大片云团以惊人速度凝实并缩小，最终形成一面散发莹莹白辉，密布繁奥符文的洁白云盾，挡在他的身前。

    讲真，云沧海如此惊艳帅气的手段，当真秀到石野了，相比之下，他感觉自己就好像一个莽汉，一点也不帅气。

    然而现实不容他多想，揉杂部分鲲鹏宝术精髓的金鹏双翅无坚不摧，边缘处绽放的寒芒让人心颤。

    同云盾碰撞一瞬间，一股惊天气浪伴随震天爆鸣扩散四方，附近虚空的云朵尽皆被其震散，整片虚空为之一清。

    巨响传出，天神山凶兽猛禽区仰天嘶嚎的一众生灵在感受到这股恐怖威势之后，一个个立时萎了下来，纷纷夹着尾巴，收起翅膀躲了起来，再不敢发出丝毫动静。

    虚空中，石野与云沧海近身搏斗在一起，拳、肘、膝、腿等部位皆是他们的攻击利器。

    双方攻击速度快过闪电，往往一个呼吸便能施展成百上千招，如此狂猛霸烈的出手，寻常尊者若是落入战圈，顷刻间便会重伤落败。

    石野修行不灭经，肉身坚固不朽，即便是尊者神兵也很难对他造成有效伤害，此外他的恢复速度更是强到让人绝望。

    关于这一点，此刻正与石野交手的云沧海体会最深，他倾力一击打出的劲力，往往能够打得石野骨骼咔嚓作响，产生龟裂。

    可就是如此严重，寻常修士需要静心休养许久的伤势，在他这里几个呼吸便能复原，直让他憋闷到吐血。

