    冉清荣追到辽西有半个月了。

    当晚随着章郃到辽西刺史府上赴宴,刺史刘希孟摆酒招待,其间太子齐戎也出席了。

    冉清荣去晚了一步,齐戎已经喝得酩酊大醉,她只好跟着几个侍女随着太子回府邸,冉清荣凭着前太子妃的身份,近乎畅通无阻地参与了将齐戎扶到书房,齐戎就趴在桌上头疼地要睡了。

    侍女向冉清荣解释：“回禀太子妃，太子殿下夜里只宿书房，谁劝也不行。”

    成婚四年,他有两年不曾到她的偏殿里，冉清荣不是没打听过，那两年他大半时间是睡在书房的。

    交代完,侍女便退下了。

    冉清荣捻起毛巾,拧干了水，给齐戎擦脸,齐戎喝得烂醉如泥,隐约觉得有女人在照顾自己,手上也不知道哪里来的力气,一把将冉清荣的胸一摁,往后推开了。

    冉清荣：“……”

    醉鬼也不知道碰了哪里,吃了豆腐，冉清荣哑巴吃黄连，蹙眉道：“齐戎,你再不起来,我也不照顾你了。”

    齐戎的面貌不似容恪那般精致，温和秀雅，又有股间杂的幽冷脱尘，也不像齐咸如烟似月，迷离似镜中花，更不似冉横刀的眉目英挺，如刀剑齐张，而是敦厚的一副长相，单看着便觉得慈眉善目，且不失俊美，即便打情骂俏时说些下流话，也不猥琐。

    但是，冉清荣就是不曾想到，原来他会……

    她默默地叹了口气，不能和一个醉鬼计较什么，只能将他扶起来，“齐戎，桌上冷，到床上去睡。”

    齐戎被他碰到了手指，“嘶”地一声，冉清荣花容变色，“怎么了？”

    捋开他的衣袖，那只手原来已经冻裂了，粉红的肉翻出来，照着烛光有一抹瑰丽的橘，冉清荣知道太子这双手金贵，在上京，一入了冬就要每晚擦脂膏，才能免被寒风冷雪所伤。

    “齐戎，到了辽西就不爱惜自己了？”

    齐戎昏沉沉地，头重脚轻地像浮在半空中，但这种感觉一点也不讨厌，一旦着地，白天夜里脑子里想的全是冉清荣，他怕自己踩在地面上，怕醒来时始终孤枕，连她的消息都没有。

    齐戎信手抓了一方砚台枕在了脸下，看得冉清荣目光怔怔，他咕哝道：“清荣啊……最爱我的手了。”

    冉清荣蓦地脸一红，照着这个狂傲自大的男人的手看去，要不是皮开肉绽惨不忍睹，指骨纤长，肌肤如玉，确实是美的，但是……

    一朝太子枕着一方砚台，右脸上全是墨汁，他还嫌弃睡得不够舒服，又翻过脸，将左脸也全蹭上了墨汁。

    糊了一脸墨汁闹成花猫脸的太子意识蒙昧地又抓了一张纸在脸上，盖住了。

    “齐戎，去床上睡。”

    冉清荣好言相劝，但拽都拽不动，齐戎被一扯，就哭了。

    “……”

    一个身高八尺的男人哭得梨花含雨，小声嘤嘤哼哼的，冉清荣蹙紧了眉头一脸嫌弃，她不大明白当初是怎么看上他的了，脚扬起来又是一脚踢下去，小腿中招的太子哭得囫囵用脸上的纸一揉，一擦，然后扶桌起身，乖乖地自己走到了床榻边，仰头一倒，歪在了床榻上一动不动了。

    “齐戎？”

    “清荣。”

    冉清荣吓了一跳，“认出是我了？”

    “我头疼。”

    冉清荣找回那条毛巾，俯身下去替他擦拭，沾了满脸浓稠墨汁，冉清荣擦拭得很仔细小心，却还是被碰到了某个机关，冉清荣的腰被抄住，一摁，她就疲软地倒在了齐戎胸口。

    她恼羞成怒，“齐戎？你是醒着，在作弄我？”

    齐戎当然醉着，他自嘲地一笑，“没事，反正我做不了什么。”

    男人喝醉了，浑身通红，像火一样烫。

    冉清荣不想和他纠缠，要摊开来说，等到明日他酒醒了才能说明白，本想着将他安置在床榻上了便抽身，熟料一听到齐戎说这句话，心口一疼。

    “齐戎？”

    他忙乱地伸手将她推开，冉清荣就势一滚，冷硬的床咯得腰疼，就听到这男人咕哝道：“不是清荣。”

    “……”

    “她怎么会来呢……”

    “我来了。”

    “不信。”

    “……”冉清荣深深呼吸，提了一口气，便扶着腰折转身出门去了。

    一对和离的散伙鸳鸯，宿在一房名不正言不顺，冉清荣到厢房将就了一晚，弄得腰酸背痛，她也不稀罕伺候了。从上京来一路风霜敷面，冉清荣也疲倦，一觉睡到了次日午间。

    齐戎醒来时，窗外积雪消融，明锐的光刺得眼膜疼，他揉了揉眉心，脚下横着一条冻成冰棱的毛巾，齐戎卧在床上，一时莫名。

    他有个很好的习惯，夜里冷了时，会自动给自己拉上被褥，热了则会一脚踢开，他不确定昨晚有没有人来过。

    但是，依稀记得冉清荣在。

    齐戎打了自己一耳光，大约觉得自己还没睡醒，疼得俊脸一红，他好奇地望向书房，昨晚怎么回来的全不记得了，只记得清荣……

    都说了是幻觉，还不肯认清现实么？齐戎又准备打自己一耳光。

    门就开了，冉清荣罩着一袭水绿撒花织锦羽缎大氅，鬓发挽着一个蓬松的飞云髻，斜倚葱绿孔雀眼石玉簪，眉眼之间略有疲倦，但清凌凌的水似的杏眼，还是让齐戎确信，这就是冉清荣。

    他那一巴掌还留在空中，被冉清荣淡淡嗤道：“太子殿下早上有打耳光的习惯？”

    她在门外已听了一会儿了，整顿措辞也有了一炷香的功夫，里头传来响亮一个巴掌声，她就知道他起了。

    齐戎将手拿下来，淡定地撒了个谎，“打蚊子。”

    大冬天也打蚊子？

    冉清荣不拆穿他拙劣的谎话，将两封红笺拿了出来，这是齐戎给她的和离书，她一直以来只写了一个“冉”字，直至出发来辽西前，才借用母亲的朱砂敷上了“清荣”。

    齐戎目光凝住，“和离”两个字真是刺得眼睛疼，他藏在被褥底下的手握紧了拳，又一根一根地松开，“这个，既然和离了，你来辽西做甚么？”

    “两份，一人一封，我千里迢迢给你送来。”

    齐戎修眉一攒，沉声道：“我不要。”

    冉清荣由不得他不要，“这是规矩。”

    齐戎抬起头，目光沉痛哀伤，“我们的事，世人皆知，何必还要这个？即便没有它们，我们也早完了。”

    冉清荣红唇一扬，温柔的目光略带怜悯，“我想知道太子殿下打算当一辈子躲着缩头乌龟么？在辽西冻得手足生疮，殿下很喜欢？还是辽西的美人分外风情万种，殿下深陷美人乡？”

    齐戎目光一阵挣扎，冉清荣毫不避讳地与他对视，她不想拆穿他的谎言，只想逼他亲口承认。

    以前不觉得齐戎是个什么善于隐忍的人，他对她几乎藏不住心事，但这么大的事，他竟然瞒了她足足两年！

    冉清荣也不好受，她固然是因为齐戎的忍耐和不作为，在东宫受尽委屈，她怪他恨他，可也想知道，他有没有背叛过这段感情，他还值不值得她爱。

    齐戎又捏紧了拳，“那都不重要。”

    冉清荣步步紧逼，反问，“那什么重要？莺莺也不重要？皇上不重要？太子之位都不重要？”

    齐戎绷着一根弦，蓦地断了，他抬起头，“可我，根本没资格做莺莺的父王，做父皇的儿子，更没资格做这个太子！”

    冉清荣道：“为什么？”

    为什么……

    齐戎咬紧牙关守了几年的秘密，快要被她洞悉分明，可越到了这个时候，越应该忍耐不是么？

    可齐戎管不住自己的心，在辽西，无心政事，也无心应酬，看到衣香鬓影，脑中只有冉清荣，看到旁人璧人成双，还是只想冉清荣，梦里是她，纸上画的是她，连写封文书，心神恍惚时也会写成她的闺名。他管不住自己，哪怕再走千里的路，走到天涯海角，也忘不了她。

    青筋毕露的手，指甲掐入了冻疮，一股刺疼翻起来，齐戎脸色惨白如纸，“我不举……两年了。”

    瞬间被抽干了所有力气，齐戎刺入肉中的五指，霎那之间便松了，时过境迁，终还是落得身心疮痍。

