
    王可儿满头黑线的看着这抱着自己大腿的哈士奇，嘴角忍不住抽搐了一下，抬起右手，当即给了它一个爆栗。

    “嗷嗷！”

    周士琦痛叫着，一脸懵逼的抬起头，眼巴巴的望着王可儿。

    又揍我？！

    特么的情绪都不连贯了，电视剧里不是常说重逢的戏码，剧情要感人肺腑、潸然泪下的吗？

    怎么一到自己这里，这剧情变化的太快就像龙卷风，果然电视剧都是骗人的，以后再也不追剧了。

    王可儿噗嗤一声，笑了。

    确认过眼神，是自家的狗子，除了胖了一圈之外，没有什么不同。

    蹲下身一把抱住周士琦，王可儿心里满是失而复得后的喜悦，双眼朦胧，有淡淡的雾气弥漫着，嘴里喃喃道：“回来就好，回来就好。”

    周士琦翻了个白眼，这女人真的是翻脸比翻书还快……

    不过，这个怀抱真的好怀念，好温暖。

    周士琦双眼半眯了起来，用后脑勺静静的体会着两团软肉的大小，一张狗嘴不自觉的咧开着，哈喇子都快流下来了。

    一直抱着周士琦过了好一会儿，王可儿右手不着痕迹的擦了擦眼角的湿痕，一双迷人的大眼睛弯成了月牙状，嘴角微微上扬着：“走了，王大壮，我们回家。”

    说罢，王可儿当即领着周士琦往回走，刷卡进了小区，把手里的寻狗启示捏成团，顺手扔进了一旁的垃圾箱内。

    一回到公寓，王可儿刚一打开防盗门，周士琦便迫不及待的冲进屋内。

    一个鲤鱼打挺，划过一条优美的弧线，周士琦便稳稳当当的落在沙发上，顺势翻了个身，找了个舒服的姿势，四仰八叉的躺倒在沙发上。

    周士琦舒服的差点shenyin出声，还是这里的沙发更软、更弹，比基地里的硬板床可舒服多了！

    王可儿自打重新找回自家的哈士奇，眼中满是喜意，嘴角也不自觉的微微翘起。

    这会儿看到自家狗子的所作所为，要还是以前，准是冲上去照着狗脑袋就是一个爆栗，现在再次见到这熟悉的场景，王可儿根本不以为意，有的也只是宠溺。

    在卧室里听到客厅动静的端木娜娜刚从自己房间出来，一眼就瞧见了客厅沙发上躺着的不明生物，当时这脸就有点黑了。

    “来自端木娜娜的好感度，-66……”

    端木娜娜一脸古怪的看着四仰八叉躺着的周士琦，最后把目光转向王可儿，有些难以置信的问道：“可儿，你这……出去一趟就又买了只哈士奇回来？”

    王可儿很淡定的点点头，指着沙发上的周士琦道：“以后它就叫王壮壮了！”

    周士琦：“……”

    端木娜娜：“……”

    端木娜娜以手扶额，起名字这么随意的吗？

    你王可儿肯定是忘记点起名字的天赋技能了。

    “那王大壮呢，你就不准备找它了？”

    端木娜娜自认知晓王可儿的为人，可不相信她会是个喜新厌旧的人，更加不会轻言放弃。

    王可儿装模作样的板着一张脸，寒声道：“别和我提那死狗，一提它我就来气。”

    “我天天好吃好喝的供着它，它倒好，说走就走，这大半个月了都想不到回家看看。”

    “它现在是生是死，都与我无关。”

    “真的吗？”端木娜娜狐疑的盯着王可儿，总感觉有点不对劲。

    王可儿有些心虚的转过头道：“当……当然是真的了。”

    “呵呵，可儿，我早就说过了，你完全没有演戏的天赋，一说谎你就会结巴，这样怎么去骗人啊？”

    端木娜娜一把抱住王可儿，使劲给她挠着胳肢窝。

    “哎呦，停，哎呦，住手啊，哈哈哈……”

    王可儿哭笑不得的挣扎着逃离端木娜娜的魔爪，一边整理起自己的衣服。

    “说吧，到底是怎么一回事？这狗又是从哪捡来的？”端木娜娜双手交叉着抱胸，冲着王可儿问道。

    王可儿深吸一口气，冲着端木娜娜眨眨眼睛：“难道你不觉得这狗很熟悉吗？”

    “这……”

    端木娜娜狐疑的打量起沙发上的周士琦，脑中忽然闪过一道灵光：“你该不会是想跟我说，这只死胖死胖的哈士奇就是王大壮吧？”

    “这怎么可能是那只死狗？”

    周士琦：“……”

    闻言，周士琦当时这脸就有点黑了，特么的，端木娜娜你够了！你才胖，你全家都胖，哥们是有练过的，身上都是腱子肉好不好？

    周士琦从沙发上翻身坐起，一张狗脸拉的老长，眼睛半眯起来，冲着端木娜娜露出了一个王之蔑视。

    端木娜娜：“……”

    “来自端木娜娜的好感度，-66……”

    端木娜娜当时就震惊了，特么的这熟悉的小眼神，和自己印象中的记忆逐渐重合，这不就是那条死狗王大壮嘛！

    不过，怎么大半个月不见，就生生胖了一大圈，这伙食吃的是有多好，才能变成现在这幅模样？！

    “可儿，你是从哪里找到它的？它怎么变成现在这幅胖模样了，一点都不帅气了好吗？”端木娜娜好奇的问道。

    王可儿露出一丝苦笑：“老实说，它是自己出现在小区门口，正好被我给撞见了。”

    “至于它怎么会变得这么胖，只能归结于是被一家好心人收留了，才把它照顾的这么好。”

    端木娜娜撇撇嘴道：“我看才不是这样的吧，肯定是收留它的那家人被它给吃怕了，再吃下去就要被吃穷了，所以赶紧把它送回来了。”

    “额……”

    王可儿仔细琢磨了会儿，小声咕哝道：“好像也不是没有这种可能性。”

    挠了挠周士琦下巴处又厚了一层的软肉，王可儿洒脱一笑：“管那么多干什么，只要狗找回来了就行了。”

    “对了，娜娜，谢谢你放暑假了都还陪着我一起等王大壮的消息。”

    端木娜娜摆摆手，懒洋洋的道：“这就免了，咱们两人之间还用得着这么客气嘛！”

    “不过，接下来我们还是赶紧去买返程的机票吧，再不回去，家里人就要催了。”

    “哦哦，你不说我都快忘记了，这次回去我还要带上王大壮，还得专门提前帮它预定一个有氧托运舱。”

    王可儿一拍脑袋，仔细梳理着这次回家该带哪些东西。

    周士琦：“？？？”

    要去坐飞机了？

    周士琦表示自己长这么大还没做过飞机呢！

    想不到自己的第一次飞机旅行，还是借了这身狗皮囊的光。

    到这会儿周士琦才想起，现在都已经到七月初了，各大院校早就已经开始放暑假了，王可儿和端木娜娜二女为了找自己，怕是耽搁了不少时间了。

    等等！

    周士琦突然想到一个问题，王可儿要带他回家，这不就是……变相见家长了？！
