

               “来来来，你来给我解释下你银行账号上两个亿的现金是怎么回事。”

    “别跟我解释你出生在某个富豪家庭，你的祖宗十八代都被我们给拔出来调查了一遍。”

    “还有，你也别跟我说你在别处生意投资的事情，你名下没有任何投资。”

    “每次都是大笔进账，这钱是哪里来的？ ”

    苏启说完重新点了一根烟平静的望着他。

    气氛一下子压抑到了极点，尚士魁整个人都傻眼了。

    这一会他才真正意识到，原来大正集团的人并不是贸然而来。

    他知道苏启一直都在阳市，也一直以为他的心思在周景生的身上，根本就没有任何精力在康加公司这边。

    毕竟z付宝这边收购的企业可不是康加公司一家，还有十几家。

    这么庞大在资产，他也知道每个公司都已经腐朽了，要查也轮不到他头上。

    刚就这么个侥幸的心里惺惺作态，在苏启面前枉造事实，以为还有逃出生天，蒙混过关的机会。

    现在，他明白了，自己根本就不可能了。

    浑身瘫软在了地上，一副完蛋了的姿态，也没有说话，也不敢说话。

    苏启看他沉默不语，也没有兴趣在问下去，起身说：“康加公司的事情，我们报案。”

    “*局的那边已经立案，有什么事情你跟*局的人去说。”

    “我不弄到你无处容身，我就不叫苏启。”

    说完很是愤怒的走出了办公室。

    而外面，马上走进来了几个*，架着司济阳就往外面走。

    ……

    楼下。

    谭苗就好像是黑白无常，在这康加公司里面每个部门之间穿行。

    手上始终都捏着一份名单，这份名单就是他们要辞退人的名单。

    每到一个部门，由魏教昌宣布开除人员名字，念完就走，后面的事情交给带来的那些人事部专员们处理。

    职务侵占严重的，还会有*直接带走。

    可以说，这一天的康加公司十分的混乱，公司成立三十多年来从未有过的景象。

    原本大家还只是好好上着班，以为跟平常没有什么两样的一天。

    结果突然发生了这么大的事情。

    所有工作被终止，生产线也陷入到了停顿的状态当中。

    来来去去，忙活了整整一上午。

    中午的时候，苏启跟谭苗他们在产业园里面的一个餐厅里面会和。

    苏启望着他们几个笑着说：“今天大家都辛苦了，下午可能还要忙，接下来几天你们会更忙，因为还有很多产业都需要过去清理。”

    “完了后，我给大家放个假，好好的休息几天。”

    人事总监说：“苏总，休假就不必要了，光是这边康加公司，我们一上午就开除了两百多个人。”

    “后面还有那么多产业，这对于我们人事部来说是一个巨大的挑战。”

    “我干人事二十多年了，也从来都没有经历过这大的场面。”

    魏教昌也笑着说：“华西集团同样如此，各种提前工作部署，以及这边产业稳定等等。”

    “没有想过休息，在我看来，这对于我们华西集团来说只是一个开端，更挑战的工作在后面。”

    赵世雄不好意思的笑了下：“各位，我怎么感觉来这里就一打酱油的一样。”

    “好像也没有我啥事情啊。”

    谭苗看着赵世雄，突然想起了他怂恿魏教昌来问自己容嬷嬷的事情。

    原本脸上还有笑容的，结果心情一下子不太爽快了：“你本来就是过来打酱油的。”

    “如果不是苏总，我早就把你给轰回了非洲不可。”

    赵世雄高声回答：“别，谭姐，你这火药味很浓烈啊，小老弟是不是做错了什么事情。”

    谭苗白了他一眼说：“ 你自己心里明白，别把别人当傻子！”

    苏启看着这场面，心情也放松了很多。

    笑着开口说：“魏总说没错，这只是一个开端，后面的工作任务很重。”

    “这边产业业务不受影响是一方面，还有法务部这边的同事的追责工作也非常巨大。”

    “他们才是我的财神爷，这么产业亏空这么巨大，就靠着他们能索回一点是一点。”

    法务部的负责人笑着说：“苏总放心，一分钱我不会放过，并且会追责任到底，钱不放过，人我们也不会放过一个。”

    “我们，目前在这边存在的意义就是敲山震虎。”

    苏启点了点头：“辛苦了，兄弟们。”

    这时候饭菜也上齐了，几个人开始动筷子。

    期间谭苗说：“苏总，下午这边的公司集会，你还是出面一下吧。”

    “这毕竟是我们处理的第一家公司，你露一下面要好很多。”

    原来谭苗他们在处理了这么多人后，其实已经造成了康加公司很大的恐慌。

    很多人都在心惊胆战的，生怕他们的闸刀会落在自己的身上。

    还有，很多员工一看一次性开除了这么多员工，而且还都是管理层里面的人。

    对于康加公司的未来也一片迷茫，如果不给他们打打鸡血的话，这种消极的情绪必然会进一步扩散，到时候公司员工真就散了。

    这不利于康加公司在动乱后的重建工作。

    苏启是灵魂人物，他如果在台上讲几句话的话，绝对鼓舞人心。

    也就是这样，他们几个商议了下，集中下现有的员工到后面的运动场上。

    把苏启给推上去给们洗洗脑。

    苏启喝了口汤说：“这个倒是可以，我不拒绝你们。”

    “不过，后面的产业我都不会出面，魏总你以后就是他们的头头。”

    “后面的主角应该你来唱，也好树立你在这边的地位，一个最大的管理者，如果让下面的人认为好说话，那就是一场灾难。”

    “你要扮演的角色，就是谭总在大正集团的角色，冷脸，无笑容。”

    “毕竟这些员工还是以前周家的员工，我们不是很熟悉，冷酷一点总少很多事。”

    魏教昌点头说：“行，苏总放心，一定不会让你失望。”

    苏启随后再次低头喝了一口汤，也没有抬头，用筷子指了指旁边的赵世雄。

    “还有你世雄，我有任务分配给你。”

    赵世雄一愣：‘刚还不是在说让我来打酱油吗？ ’