    休息室中。

    宁凡正在休息，江雨柔和司徒嫣然来到宁凡一旁坐着。

    “小凡，喝水！”江雨柔将水递过来。

    “小凡，我给你擦擦汗吧。”

    司徒嫣然拿着毛巾帮宁凡擦汗，搞得一众球员那叫一个酸啊。

    为什么宁凡能够得到两大校花的青睐，他们却连女朋友都没有，一个个酸到了极点。

    曾教练走进来，说：“宁凡同学，下面的两节你怎么看？”

    “教练，我准备休息了，剩下的就让杜磊他们打吧。”

    几人纷纷不解，他们能够压着农业大学打，就是因为宁凡压场的原因。

    如果没有宁凡他们实在是没有信心接管下面的比赛。

    曾教练看出宁凡的意思，宁凡不想大家过于依赖宁凡，不然今后的比赛少了宁凡他们也不会打出好成绩的。

    “大家相信自己，只要好好配合，一定没有问题的。”

    宁凡说完之后走进去换衣服，大家知道他是真的不想打了。

    曾教练说：“宁凡的意思想必你们也明白，你们不要依赖宁凡，今后你们可以一起打球赛，但宁凡注定跟你们只是过客，你们打出自己的风格，不能依赖他。”

    几人点点头，表示同意曾教练的意思。

    “好了，战术不变，就看你们能不能打出一个优秀的成绩了，我跟你们走过最后一场比赛。”曾教练鼓励的说。

    江雨柔微笑的说：“你们加油，我们也会为你们加油的。”

    只见周胜将毛巾扔在桌子上，道：“那还说什么，我们不依赖宁凡，也要打他丫的。”

    “没错，加油！”

    “加油。”

    十分钟后，下半场开始。

    宁凡换了衣服坐在椅子上看着比赛。

    上面的解说员随即就发现了宁凡，拿着话筒说道：“怎么肥四，龙腾大学的一号球员竟然换衣服休息了，难道下面的比赛他不打算上场了吗？”

    “好像是的，那剩下的比赛龙腾还能赢吗？让我们拭目以待。”

    陈浩听到，喊道：“你们闭嘴吧，说话都不标准，还怎么肥四？”

    比赛开始。

    解说员快速的喊道：“龙腾大学十号拿到球直接过了中场，靠近三分线直接干拔三分，球......进了！”

    尽管没有宁凡压场，杜磊几人也是打得游刃有余。

    身体的对抗，进攻的比拼，渐渐成为了整场的看点。

    有了身体对抗，裁判的哨声也就多了起来，双方已经打得有点窝火了。

    “凡啊，这个情况下去好像不行了，要不你还是换衣服上吧？”陈浩见情况不对。

    “相信他们！”

    宁凡静静地看着，只有在绝望中反杀才能够找到希望。

    这时，曾教练也不得不起身开始指挥了，几人的阵容已经开始有点乱了。

    “控制住，好好打。”

    “曾教练，你们这好像不行了呀？”对方的教练说，随后看了宁凡一眼，接着说：：“你的这个球员是怎么回事？身体哪里不舒服吗？”

    曾教练说：“你管好自己球队就行。”

