
　　莲儿又叹气：“要是我们能跟他们一起去就好了，到时候我保证帮那个男孩多说好话，可能龙爷爷就会收下他。”

　　牛蛙道：“谁说不是呢！我也这么想。”

　　两个正郁闷，机会就来了。

　　师父喊他们带南越王和南越王妃，去西面山脚下。

　　哈哈，他们的速度要快一点，最好是能赶得及帮那男孩说好话！

　　牛蛙和莲儿为了赶时间，居然施展轻功。

　　这正合顾铮和岳灵芝的意。

　　早一点见到顾羽，他们就早一点放心。

　　很快，他们就到了西面山脚下。

　　牛蛙和莲儿停了下来，指着一个山坳道：“南越王，南越王妃，那户人家就在山坳里面。”

　　四人爬上山坡后，牛蛙和莲儿又施展轻功。

　　他们一路上都没有发现龙爷爷师徒，说明他们还在这里，应该还没有做决定。

　　嘿嘿，到了他们施展嘴皮子功夫的时候了。

　　顾铮和岳灵芝轻松的跟在他们身后。

　　他们这时候其实不是很紧张。

　　一般都不会出事的。

　　他们只不过是担心有万一。

　　但他们万万没想到，还真是出事了。

　　他们到了那户人家，龙套师徒却不在。

　　那个可怜的五岁小男孩在伤心地流眼泪，一个中年妇人在哄他：“小石头，别哭了，哭坏了眼睛，更加没人肯要你。”

　　小石头用衣袖抹干眼泪：“嗯，龙爷爷说他会回来带我回家……”

　　牛蛙和莲儿傻眼了。

　　龙爷爷师徒来过了，然后又走了？

　　他们来迟了，龙爷爷看不上这个小石头，小石头不符合他的条件？

　　但他们一路上，并没有看到龙爷爷师徒。

　　顾铮和岳灵芝心里紧绷绷的。

　　他们听围观的民众小声议论着。

　　“小石头真可怜，爹爹死了，娘亲又被抓走，他外婆外公心也太狠了，骨肉相连也能舍弃！”

　　“有钱人家心都这么狠，我听说，有钱人家的子女，连婚事都要做交易，两家都有利益的，才会联姻。”

　　“男人还好些，娶了个不喜欢的，他还可以纳妾，女子就惨了，运气好的，还能平平安安过一生，运气不好的，就被毁掉了一生，被夫君冷落，甚至被夫君宠妾灭妻的，也不是少数。”23sK.com

　　一个女人道：“怪不得石头娘宁愿和家中奴仆私奔，也不愿嫁给自己不喜欢的人。”

　　“但她运气还是不好，男人早早就死了，还被强行抓了回去，一生都要受骨肉分离之苦，真是个可怜人。”

　　另一个女人接口：“她再可怜，也没有小石头可怜，小石头要是没人收养，铁定会饿死。”

　　又有一个女人叹气：“唉，小石头吃量那么大，能吃两个大人的饭量，一般的人家都经不起他吃，也怪不得没人敢收养他。”

　　“好不容易来了一个不嫌弃他吃得多的，却又不知道什么原因跑走了。”

　　岳灵芝拉住说话的女人，示意莲儿赶快问清楚情况。

　　她和本地人沟通，还是有一点困难。

　　莲儿赶紧问妇人：“这位大婶，我想问一下，刚才是不是有一个六十多岁的老爷爷，和一个十三四岁的少年来过这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百二十章 还真是出事了免费阅读。https://www.23sk.com 