    第1783章

    现在她走在回廊里，四处张望，“顾总，你在哪里”

    叶翎的美背紧贴着墙壁，小手抓着顾夜瑾腰间的衬衫，已经抓出了深深的褶皱，她很紧张，因为她已经听到了陈圆圆由远及近的脚步声。

    陈圆圆向这里走来了。

    叶翎没有闭眼，看着眼前这张放大的俊脸，他敛着俊眸在吻她，吻得很情动很用力，狂风暴雨，像凶残的狼要将她这个可口的美食给吞入果腹了。

    这时回廊里有几个老总走了过来，“陈小姐，你怎么在这里，顾总人呢？”

    陈圆圆委屈道，“顾总不知道去哪里了，我正在找他。”

    “那我们帮你一起找找。”那几个老总自告奋勇的加入了寻找顾夜瑾的大军。

    外面来了这么多人，叶翎早就不淡定了，这可是绾绾的婚礼，她可不希望自己抢了明天的娱乐头条，她和顾夜瑾深夜拥吻被当场抓包，这可是爆炸性的消息。

    相比叶翎，顾夜瑾丝毫不为所动，他一点都不关心外面发生了什么，只沉迷在这个吻里。

    “放开！”叶翎使劲将他推开。

    这一次顾夜瑾松开了她一点，不过昏暗的光线里他眸色幽暗炙烫，嗓音低低哑哑道，“把嘴巴张开，上一次才教过你，又不会了？”

    “......”叶翎恨不得一个巴掌呼到他的俊脸上，“我们现在是什么关系，我是你见不得光的小情人吗？”

    顾夜瑾不理会她，见她不肯张嘴，他拇指和食指撑开，捏住了她巴掌大的软媚小脸，然后微微施力，迫使她张嘴。

    叶翎受不了疼，张了嘴。

    下一秒呼吸被夺，顾夜瑾已经凶残的吻了过来。

    唔！

    叶翎发出了一道含糊的呼声。

    “什么声音？那边是不是有人？”这时一个耳尖的老总听到了声音，找了过来。

    有人来了！

    叶翎身体一僵，两只小手抵着顾夜瑾精硕的胸膛。

    顾夜瑾感觉到了她的不安，哑声道了一句，“不想曝光的话就抱住我的脖子。”

    那个老总的脚步声已经过来了，就在耳畔，叶翎真的不想曝光，所以迅速伸手搂住了顾夜瑾的脖子。

    顾夜瑾将她软若无骨的身体抱在自己的怀里。

    这时那个老总已经找过来了，一眼就看到了墙角里的顾夜瑾，因为光线暗，顾夜瑾又将叶翎严严实实的护在了自己的怀里，所以那个老总没看出叶翎。

    “顾......顾总......”那个老总惊呆了，他万万没有想到大家都在找的顾总在这里。

    这是玩什么？

    自己的正牌女友在外面找翻天，但是人顾总在这里......偷吃？

    有钱人城会玩。

    这时顾夜瑾扭头，一个轻飘飘的目光直接落在了那个老总的脸上。

    那个老总莫名打了一个寒颤，“顾......顾总，你继续嗨皮，陈小姐那里我帮你应付。”

    那个老总比了一个“OK”，转身就跑了。

    