    孟玉英见状，心中微微诧异，不知道自己女儿为何突然脸红起来，不过对着薛家众人，也不好多问，只好暂时搁下疑惑。

    “诸位，你们也都听到了，柳家欺人太甚，竟然派出化凡境界的武者截杀瑶儿，若非瑶儿福大命大，遇到高人搭救，恐怕已遭不测，纵然那柳天龙已经横死，但他那是罪有应得，此事，我们薛家决不能就此算了，大家以为如何？”

    孟玉英朝着薛家诸位高层扬声说道，一双美目中已然是露出隐隐怒意，柳家对薛静瑶下手，这已经是触及了孟玉英的逆鳞。

    “夫人，是可忍孰不可忍？我们必须让柳世境给个说法！”

    “此事若是如此作罢，我薛家还怎能立足剧阳郡，必须找柳家算账去！”

    “对，对，欺负大小姐，就是欺负我们整个薛家，柳家欺人太甚，我们应该杀过去，要个说法才是！”

    ……

    薛家中人同仇敌忾，一个个同仇敌忾，纷纷响应道。

    “那好，传我命令，集合人手，去柳家要个说法！”

    孟玉英一挥手，下达了命令。

    ……

    剧阳郡中，一个爆炸性的消息顿时席卷了全城。

    三大家族的柳家和薛家各自集结高手，要开战了！

    剧阳郡城主府前宽约几十丈的大道上。

    薛家和柳家的队伍分别从东西两头走了过来，眼看就要碰头了！

    薛家为首的是孟玉英，身侧便是脸色苍白的薛静瑶，身后浩浩荡荡上千人，而最为引人注目的则是一众月白色长袍的武者，足有上百人，全都是化凡境界的武者，白色长袍上均有一只用金色丝线绣织的狐狸，惟妙惟肖，正是薛家的秘密力量猎狐组。

    柳家为首的自然是柳世境，身侧则是脸色凝重的柳绮梦，身后也是千人之多，最为吸引眼球的则是一众黑衣武者，也有近百人，黑衣上都有着暗金色丝线绣织的狼头，正是柳家的暗中力量暗狼组。

    城主府，府墙的角楼上，有两人相对而饮，一人身着蓝色官服，头戴乌纱帽，红色脸膛，大马金刀地端坐着，气势峙岳，给人一种不怒而威的感觉。

    另一人则是一个虬髯大汉，须发如针，身着黑色裘袍，衣袍前面扣子松开，露出长满胸毛的胸膛，整个人看上去便如同一头黑熊一般。

    这二人表情从容，言笑晏晏，那轻松自在的气氛和楼下剑拔弩张的气氛格格不入。

    “田城主，眼看着薛家和柳家就要打起来了，你这一城之主，就不去管管？”

    那虬髯大汉玩弄着手中已然空了的酒杯，看着那官服中年，带着玩味的笑容问道。

    “哈哈！徐家主是想让本城主管呢，还是不管呢？”

    那官服中年正是剧阳郡城主田一刀，据说一柄大刀使得是出神入化，宛若霹雳，号称剧阳郡刀法第一。

    而那虬髯大汉，也是剧阳郡的顶尖高手之一，三大家族中徐家的家主徐定成，外表粗狂，心细如发，在三大家族的家主中，心机最为阴沉。

    “哈哈，田城主这说的是哪里话，您是城主大人，这一城百姓都归您管，我不过就是大人您治下的一个小老百姓，哪里敢在这等大事上随意置喙呢？”

    徐定成打了个哈哈，故作谦卑地说道。

    “哼！这个老狐狸！分明是想坐山观虎斗，怕本城主阻止薛、柳两家的争斗，这才假意来找我喝酒，其实喝酒是假，拖住我才是真吧！”

    田一刀也不是傻子，自然看出了徐定成的心思，不过他也不准备揭穿，说白了，薛、柳两家打起来，对自己也没什么坏处，毕竟三大家族势大，一向不把自己这个城主放在眼中，他们之间争斗起来，彼此削弱，自己当然乐见其成。

    “哈哈！徐家主，你这也太不老实了，你怎么想的，本城主可是一清二楚，不过，你放心，本城主懒得管他们的闲事儿，再说了，柳世境和孟玉英都不是省油的灯，就是本城主想管，人家也得听呢！”

    田一刀心思电转，早已有了决断，哈哈笑道，说完后，一扬脖子，将酒杯里的酒倒进了口中，一饮而尽。

    徐定成也跟着哈哈笑道：“好，田城主果然英明，那你我今日就坐在这城楼之上，看一场龙虎争斗，岂不美哉？”

    “嗯嗯，不错，美酒佳肴，坐看虎斗，也算是人生美事也！”

    田一刀点头称是，都有些恨不得下面早些打起来了。

    ……

    柳家和薛家众人已然是越靠越近，两队人马相隔数丈后都停了下来。

    “柳世境，你纵子行凶，意图在蛮荒森林中对我家瑶儿不利，今日你要给个说法，不然的话，今日就是你柳家的末日！”

    中年美妇一脸怒容地厉声叱道，她没有料到柳世境竟然和自己打算一样，正要去往自己家闹事。

    “孟玉英，本家主没有什么说法要跟你交代，你们柳家太过阴毒，竟然下毒手杀害我儿，本家主倒是要跟你薛家要个说法，速速交出薛静瑶和一众凶手给我儿偿命，不然的话，本家主让你薛家血染长街！”

    柳世境心中那个气啊，你薛家啥损失也没有，还跟我柳家要说法，简直就是疯了，我柳世境儿子都死了，该给说法的是你薛家才是！

    “哈哈，真是笑话，我就知道你柳世境是个不知廉耻的小人，你家柳天龙那厮，是心怀不轨在先，被斩杀也是罪有应得。”

    孟玉英气极反笑，冷声叱道。

    “放屁！我儿子无端被你柳家戕害，还要加上莫须有的罪名，你们薛家真是无耻至极！”

    柳世境听对方咒骂柳天龙，气不打一处来，放声大骂道。

    “既然如此，你我也没有什么好说的，那就手底下见真章，战吧！”

    孟玉英也不废话，手一挥，薛家中人顿时齐齐做好了出手的准备。

    “战就战，谁怕谁！”

    柳世境也不甘示弱，大手一挥，柳家众人也都纷纷做好了应战的准备。

    场内的气氛顿时骤然紧张起来，大战一触即发。

