    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    轰隆隆！

    头顶的阳光一下消失了，如山岳一般的大手压落，掀动滚滚雷音，一下将不远处的玄武惊醒。

    噗！

    尚未完全恢复的伤势一下复发，玄武大口咳血，恐怖的气机威严，令它难以起身，背甲上如落下了一座太古神山，有难以承受之重，它肌体欲裂，自心灵深处生出一种颤栗感。

    无上强者！

    一个念头不可抑止地滋生，玄武心生摇曳，更有无限苦涩，这种可怕的存在，终于降临至地球之上。

    几乎是瞬息之间，原本盘膝而坐的苏乞年身上，一口如白金琉璃铸成的圣甲浮现，石质光辉流转，一股难言的超脱之意弥漫，有清濛濛的光辉浮盈，苏乞年一步迈出，若闲庭信步般，就脱离了这镇落的大手之下。

    轰！

    大地开裂，生出一条条长达百丈的裂缝，相对而言，这片属于万神之乡的土地，作为曾经的远古战场，依然比地球上的其它地方更加坚固。

    嗯？

    那天空中黢黑的虚空裂缝中，有轻咦声响起，既而有白茫茫的雾气，伴着混沌气垂落，一股缥缈出尘的气韵，伴着一股可怕的威严气机弥漫开来，令得地球上几乎每一个人，都感到一种源自灵魂深处的惊悸，乃至恐惧。

    这种恐惧下至普通人，上至金刚不坏，称号武圣，修为越高，感悟愈发深刻，尤其是各国仅存的几位称号武圣，一些还在赶来的半路上，此刻禁不住坠落，嘴角溢血，匍匐在地，连抬头都很艰难，修行至今，他们从未想过，会有这样一种生命层次，相隔数以十万里，连一丝气韵也承受不住。

    砰！砰！砰！

    太空中，属于诸国的尚能运转的卫星接连炸碎，关于万神之乡的画面，一下消失在世界人民的眼前。

    “好可怕！”

    “简直不能呼吸了，那是什么生物，一只手就有几百米长。”

    “如果灵魂可以看得到，我想我的灵魂正在颤抖，我不想恐惧，我不怕死，但为什么止不住地颤栗。”

    “苏先生，能……能赢吗？”

    很多人跌坐在地，露出迷茫之色，相隔很远尚且如此，身在万神之乡的那位苏先生，以及圣兽玄武又该承受着怎样的压力，人族真的就只有走向末路了吗？

    华国京城，聂府一角。

    聂念年不禁捏紧了拳头，身旁，聂庚午亦接连深吸数口气，自家兄弟在远方承受磨难，而自己却只能身在远方眺望，这种深深的无力感，令聂庚午感到窒息。

    万神之乡。

    苏乞年着天龙甲，眸光开阖间，无数道符闪烁，如非是勾动时空之力，哪怕他现在战力比肩圣人，也难逃一死。

    这一刻，但见天空中，又一只缭绕混沌气的大手伸出，两只手抓住了虚空裂缝的两侧，而后狠狠一撕。

    嗤啦！

    本来长达数百丈的虚空裂缝，一下延伸至近万丈，一道庞大的身影，缭绕无数星光，从中迈步而出。

    嘶！

    玄武忍不住倒吸一口凉气，看高天之上，那降临的身影，怕不是有接近两千丈高，无数纯白雾气，像是一条条游龙，自其身上垂落，一种缥缈出尘的气韵，像是超脱于九天之上，又像是独立于尘世之外，若是硬要用一个字来形容，唯有……

    “仙族！”

    苏乞年沉声道，看天空中，那是一名看上去英武而出尘的中年人，一身纯白战袍，烙印有日月星辰的印记，一颗颗大星环绕其身，每一颗都像是真实存在一般，虽然不及先前降临的冥王星，却也都有数十里的直径，星辉灿烂，拱卫其身，万千缕仙气掺杂着混沌气自其身上垂落，压得虚空哀鸣，火星四溅。

    “仙王！”

    玄武喃喃道，苍老的声音有些颤抖，这种伟岸的存在，破灭星辰都只是弹指之间，意志烙印星空，无所不在，而在它零碎的传承记忆中，与人族纠葛最深的，就是仙族。

    “准王！”

    苏乞年却摇摇头，这还不是一名真正的无上王者，意志尚未完全烙印虚空，与他曾经所见的准王一般，比之真正的无上王者，还有所欠缺，没有那种无所不在的神韵。

    即便如此，一尊准王也非同小可，已经具备部分无上威严，无上王者不出，哪怕是圣人，也远不是对手。

    “锁天传人，时间禁忌，时空之力，没想到还有你这样的余孽存活至今。”

    高天之上，一身纯白战袍的准仙王开口了，他身姿巍峨，体态雄健，语气平淡，宛如一尊古老的神祗，在俯瞰苍生万灵，目光中透着一种无情与冷漠，尤其是那一双眸子，宛如青玉雕琢而成，与其一身超脱出尘的仙气交相辉映，周身环绕的诸多大星也变得青光熠熠，像是一颗颗青天白日，流溢上苍威仪。

    “出于人族，却向母族挥动屠刀，仙是什么，不过一群迷失人性的无耻之徒。”

    苏乞年语气很冷，这一族当初祁清所言极多，崛起于蛮荒之末，始于人族，却走上了一条另类的天路，自诩为仙，超脱凡尘，不沾烟火，太上忘情，谓之得道。

    “无知的人，又能够懂得什么，天意如斯，吾族不过顺应天命，不是你们这些凡夫俗子所能理解，所以吾等为仙，超脱于凡俗之上，俯瞰万丈红尘，道心不朽。”

    出奇的，这位准仙王像是很有耐心，没有动怒，只是字里行间的冷漠与轻视，像是自骨子里生出的，他看向苏乞年，淡淡道：“年轻的锁天传人，你很强且有潜力，但当下星空诸族年轻一代，可与你比肩的，并不是没有，负隅顽抗只会徒增伤亡，只要你臣服，吾族可以做主，让你成为这地球之主，统领这残留的人族，归属于吾族麾下，以免去灭族之祸，否则……”

    “否则如何？”苏乞年挑眉。

    “世间再无人族。”

    这一次，这位准仙王的语气，就像是九天仙庭上冰冷的天风吹落人间，有冻彻人心之力，如玄武，已经几乎臻至大成圣境，也不禁背脊生寒，一股凉意不可抑止地自心头滋生，这尊准仙王的意思很清楚，除非臣服，否则就要将现存的人族，从这世间彻底抹去，这是要灭族！

    苏乞年笑了。

    他笑得很冷，一身战血前所未有的激荡，汹涌，如星海沸腾，太阳湖决堤……从没有哪一刻，苏乞年生出如此浓烈的杀机与战意，一身战血像是要燃烧起来，这位准仙王的声音传得很远，哪怕失去了卫星与显像腕表的画面，也几乎传遍了整个地球，这就是准王之力，哪怕还不曾完全跻身于内，却也有了种种神伟之力。

    这一次，世界各地的声音很统一，很快令得这位准仙王的脸色，变得阴沉下来。

    “臣服你妹！”

    “打得翔都不认识你！”

    “不自由，毋宁死！”

    “以前以为成仙就是得道，现在看，得道的未必是真仙，什么山不在高，有仙则灵，瞎特么扯淡！成仙了，你就不是人，你特么都不是人了，还有脸在这里胡吹大气！”

    “仙字还有半个人，现在我们不承认，请你特么改名字！”

    ……

    这一下，是什么声音都有，有调侃的，有嗤笑的，有嘲讽的，有悲壮的，有戏谑的，哪怕现在腿肚子在颤抖，也没有人露出半点怯意。

    一个种族的脊梁，不局限于任何一个国度，往往会在生死存亡之际，演绎得淋漓尽致。

    万神之乡前。

    天空渐黯，阳光被乌云笼罩，有雷音滚滚，像是上苍震怒，要降下劫火，黑云下，一颗又一颗青白大日沉浮，准仙王的威严气机愈发隆重，混沌气垂落，压得虚空作响，这位降临的准仙王的脸色越来越冷，看向苏乞年的目光，也愈发冷冽，如非是锁天传人，他绝不会多费唇舌，早就一掌拍死，毕竟那远古天柱上通往天界的天道，才是最重要的。

    “战！”

    回应他的只有一个字，苏乞年身着天龙甲，随着他道悟精进，龙舟也随之进化与蜕变，尤其在他成就超脱之体后，在贯通了两重神藏大窍的战血孕养之下，可以说已经实现了另类的进化，可以当得上玄黄大地流传的劫器二字，甚至在补全道缺之后，犹有过之。

    这一刻的苏乞年通体发光，肌体都像是化成了白金琉璃色，神庭之中，战魂肩头的远古天龙咆哮，不仅仅是四只龙爪，三根天龙角中，除了中央的那根，其余两根都已经凝成实质。

    一股沧桑古老的威仪，自苏乞年身上升腾而起，哪怕是准仙王的威仪，似乎也有所不及，至于源自准王的威严气机，到了苏乞年近前，就被一道清濛濛的漩涡吞噬，陷入虚无，难以伤及其身。

    时空漩涡！

    这就是苏乞年的倚仗之一，以他眼下的道悟与战圣体，天龙甲加身的消耗虽然依然很大，但已经足以维持较长时间的争锋，不是真正的无上王者，准王还不能破开时空错位，伤到他的真身。（正版订阅是对十步最大的支持！）