    

    第二天一早。

    司柚早早的就起来，吃完早餐，就坐在那里等候着司父。

    司父收拾完下来的时候，一眼就看到了坐在那里的司柚，一时也是哭笑不得了起来，走了过去，“今天倒是起得挺早的。”

    司父打趣着司柚。

    司柚扬起脑袋一笑，“今天我可是第一次去公司。”学校已经不好玩了，可以去公司里面好好玩上一玩了。

    司父望着司柚一笑，也并没有去想那么多了。

    司父吃完饭以后，直接带着司柚去了公司。

    司氏集团。

    今天所有的员工都惊讶到了。

    司总的身旁居然站了一位年轻的女孩子，大家都在猜测着这位女孩子和司父的关系的时候。

    一道声音打断了他们的猜测。

    “那不就是司总找回来的女儿吗？”

    伴随着这句话，所有人都傻眼了。

    “啥？司总的女儿？”

    “司总的女儿不长这个样子啊？”

    “这是哪了来的女儿？”一个个都惊诧不已。

    看着一个个的，知情人士也是直接就是一个大白眼过去。

    “你们说呢？前段时间你们忘了，司总家举办的宴会，走丢多年的女儿，也就是这家公司的小小姐。”

    众人一听，这个时候，也终于是恍然大悟了，“原来如此。”

    “只是这位小小姐也太过于可爱了。”就在这个时候，有人忍不住嘟嚷了起来，“真是太可爱了。”眼底也是忍不住的惊艳。

    “好了，工作去吧，听说这位小小姐，今天来可是专门俩视察工作的。”此话一出，所有人再次愣住了。

    “视察工作？这位小小姐看起来也就高中生的模样，视察什么？”

    “这我就不知道了。”

    “你们还是好好的工作吧。”

    几人想想也是，瞬间投入了工作。

    “柚柚，你今天准备做什么呢？”司父带着死于哦先来到了自己的办公室，抬起头望着司柚，眼底也多了一丝笑意，“准备去拿过部门呢？”

    司父笑眯眯的望着司柚。

    “我啊，想到处逛逛。”司柚露出了一丝狡猾的笑容。

    司父望着司柚，也露出了一丝笑容，也打算去看看自家女儿会做出怎么样的事情出来，“那好，你去吧，要不我让助理带着你去。”司父试着说了一句。

    司柚却是摇摇头，“不用了，我自己去就是了。”

    说完，司柚一蹦一跳的直接走了。

    “司总，这？”助理望着司父闪过一丝疑惑。

    “由他去吧，只要不闹出太大的问题，就不要去管。”司父解说着，“至于其他的，就看她自己吧。”

    助理点点头。

    而这边的司柚，直接从每个部门转悠了起来，手里面拿着一个小本本，这里瞅瞅，哪了看看，可却是什么都没有做，偏偏把一个个的看的胆战心惊的。

    而且每次路过一个地方，却只是飘飘的路过。

    也不说什么，甚至是有时候他们都没有发现司柚的存在。

    飘荡了一上午，收集到了满意的信息以后。

    司柚的小本本上面几乎已经快写满了。

    司柚捧着自己的小本本，笑眯眯的朝着司父的办公室走去，“爸爸，给你。”

    司父望着司柚递过来的本本，闪过一丝疑惑，“这是？”

    “这里面有你想知道的，还有秘密。”司柚神秘一笑，“爸爸，你看看就知道了。”

    司父将信将疑的拿起司柚所谓的小本本看了起来。

    只是越是看着，司父的眉头紧锁的越发的厉害。

    “柚柚，这上面写的是真的吗？”司父简直是不敢去相信自己的眼睛，怎么会？怎么可能？

    “当然咯。”司柚笑眯眯的说着。

    明明是在笑，可是却偏偏让人不寒而栗。

    司父紧锁着眉头，直接喊来了自己的助理，“司总？”

    看完以后的助理也是一愣，“怎么可能？”这上面记录的信息，简直是出乎了他们的意料。

    怎么会有这么多。

    “我之前听说爸爸你们在找你们上一次合作失误的原因是什么？我原本也是好奇的看看，可没想到偶然之间发现了这个。”

    这件事情，也还是卫宁告诉司柚的。

    司柚原本还在想着，怎么去做，让司父知道是因为公司里面有内鬼。

    “听谁说的？”司父下意识的一问，“你的那位朋友给你说的？”司父说到这里的时候，眸子里面明显闪过了一丝疑惑。

    司柚也不隐藏，“就是爸爸你之前见过我的那位朋友，卫宁，他之前和我说的。”司柚笑眯眯的说着，“原本我也是好奇，他说之前原本准备和你合作的，但是不知怎么了，公司的死对头居然比爸爸先一步提交了方案，比爸爸后面提交的方案要优秀特别多。”

    卫宁当时说这个时候的，还满脸不安，生怕司柚生气。

    但卫宁也奇怪，那家公司之前一直不见准备这些，怎么会忽然有方案，还如此的成熟。

    后面才发生，他们的方案是司氏集团原本的方案基础上进一步改的。

    合同已经签了。

    卫宁也没有办法。

    “我刚刚也是随便到处看看，没想过做什么，可没想到居然真的是让我看到了。”

    司柚笑眯眯的说着。

    “她以为我什么都不懂，也就没有怎么避讳我。”

    司柚的解释，让司父紧锁着眉头，看向司柚的目光多了一丝探究，“柚柚，你怎么会懂这些？”

    “卫宁教我的。”司柚毫不犹豫的说道。

    背锅的都已经找好了。

    卫宁？

    怎么又是卫宁？

    “柚柚，你和这个卫宁到底是什么关系？”

    “我们就是好朋友，之前我去他们公司玩的时候，他顺口教我的。”司柚笑着解释。

    听着司柚的解释。

    司父暗暗松了口气。

    一旁的助理却是忍不住感叹了起来，“司总，你这女儿了不起啊，简单的学习，居然可以发现这么多，真是太了不起了。”

    助理都忍不住对着司柚竖起了大拇指。

    司父也是有些意外的看了一眼司柚。

    “这可是我的女儿，当然是聪明了。”

    司父自信满满的说着，“那柚柚，你觉得这件事情我们该怎么去做呢？”司父忽然有些好奇，司柚的商业能力到底有多强？

