    青龙遥望着云洪，感觉有些不可思议，那可是空间真意啊！

    就这么轻松的，凝聚出来了？

    怎么可能！

    但是，笼罩于云洪的那一股莫名的道法气息，还有那一缕缕威能大的不可思议的剑法，都准确无误说明——云洪真的突破了。

    “不可思议！不可思议！”青龙忍不住道：“云洪才多少岁？才触碰到空间之道几年？竟然就直接凝聚出了一丝空间道意？”

    “即便有那‘神山斧痕’和《空间之界》共同辅助修行，按常理，也不应该这么快吧！”

    青龙露出不可置信神情：“这云洪在空间之道上的天赋，难道比在风之道上的天赋，还要高吗？”

    这么多年下来，云洪在风之道上的天赋之高展露无疑，堪称不可思议，放眼浩瀚大千界都称得上顶尖。

    “云洪在空间之道上的天赋，的确不可思议。”灵尊轻声道：“绝对是我等生平仅见。”

    她的眼眸充满神采，有着震惊，更有着欣喜。

    确实不可思议。

    须知。

    正常洞天修士，如那尤蓝，跨入洞天境两百年，有洞天世界作为媒介，都未能摸到空间之道的门。

    能够修炼到紫府境，又有几人天赋弱？

    即使如此，无数紫府洞天修士中，能够触碰到空间之道的，依旧是少数，十个人也就两个能做到。

    这还只是触碰到门槛

    至于凝聚空间道意？

    别说洞天紫府修士，就算是第五境修士，即星辰境万物境中，能够凝聚出空间道意的都是少数。

    如天虚道人。

    当初一直处于灵识境，可实际上也修炼数百年，但他触碰到空间之道，依旧被沐赧惊为天人。

    由此可见。

    想要感悟空间之道何等艰难。

    空间之道，凝聚出一丝道意，这代表云洪已在空间之道真正入门入门，和过去有着天地之别。

    就仿佛一位修仙者，将一条道从域之境三重突破到入道层次，这将是真正的质变。

    无数紫府洞天修士，一生到死都未能触碰到空间之道，更别谈凝聚道意。

    而云洪。

    之前跨入神识境不过十年，触碰到空间之道才几年？

    如今竟直接悟出来了，可以想象他在空间之道上是何等可怕的天赋。

    “灵尊，你说云洪能得到龙君认可吗？”青龙忽然开口道。

    “这样的天才人物，放眼无尽星河，一个时代又能诞生出几位？”灵尊悠悠道：“一旦龙君错过，别说六万年，恐怕我们再等六亿年都未必能等到。”

    青龙不由缩了缩脑袋，心中微寒？

    六万年，他就感到无聊透顶。

    六亿年？那是何等漫长的时光，恐怕真会等的想死自杀的。

    “凝聚空间道意，他铸就完美洞天的可能性又大上了不少。”灵尊轻声道：“但这条路，自古便是最难走的，希望他能顺利走下去。”

    ……

    悟道空间中。

    云洪仍在一招连着一招施展剑法，剑法连绵如同一条涓涓细流，温润而悠长。

    唯有真正眼界高绝之辈，才能透过剑法平和表象下蕴含的可怕锋芒！

    “这是？”云洪心有所悟。

    他感觉自身已完全融入了空间中。

    他感受到过往数年，对空间之道的点点滴滴参悟，在经过这长达五个时辰的整合顿悟后，竟在不知不觉间重铸融合，最终凝聚成了那一缕完整的道意。

    就仿佛作一幅画，他之前是在画纸上随意下笔，凌乱不堪，但经过最后寥寥数笔，如画龙点睛般，使整幅画悄然成型，俨然一幅旷世佳作。

    反差之大，变化之快，令人瞠目结舌。

    即使画师本人，一时也未能反应过来。

    “空间波动？”云洪感应到了在浩瀚无尽的天地表层下，有着无数空间波动在游移。

    这些空间波动，就仿佛是海水，而他则是站在水面上的人。

    过去，他也能感应到无数空间波动，但也只能做到感应，根本无法深入，一旦深处，那无数空间波动带来的是惊人阻碍力。

    而如今。

    他却有种感觉，只要自身愿意，仿佛随时都是跳入空间波动构筑的海洋中，和它们完美相融。

    “这就是凝聚空间道意的感觉吗？”云洪心中暗道，透过凝聚的一缕道意，他隐隐能够窥视到空间之道的伟岸浩瀚……

    “我凝聚的道意。”

    “应该属于‘空间波动’一类，这是最为契合《空间之界》第一层次‘无处不在’，试试吧！”云洪在凝聚道意的同时，对《空间之界》第一层次也终于入门了。

    不由自主的，直接施展了起来！

    “《空间之界》！”

    云洪猛然施展起了身法，空间道意汇聚，笼罩全身，清晰感应到无数空间波动的感应。

    顺着无数的空间波动。

    轰！

    只见悟道空间上空，空间瞬间扭曲开来，直接出现了九个云洪，气息完全一模一样。

    紧接着，又瞬间出现了数十个云洪，继而又出现了上百个云洪！

    嗖！嗖！嗖！

    上百个云洪，同时铺天盖地动了起来，一缕缕剑光汇聚，完全笼罩了方圆数十里天地。

    又猛然刷的一声！

    一切消散无影无踪，只剩下一道真身。

    “过去，我最多凝聚九个幻身，维持起来还极为艰难，如今引动道意，却能轻松维持上百道幻身。”云洪嘴角露出笑容：“不过，仅仅如此，还称不上无处不在！”

    轰！

    云洪一步迈出，直接消失在空间中。

    下一刻。

    悟道空间另一端二十里外，云洪凭空出现，尔后又瞬间消失，出现在数十里外。

    没有引起任何空间震荡。

    这不是飞行。

    这是真正穿梭空间，从空间一处抵达另外一处，就如同瞬间移动一般。

    “哈哈哈！”云洪放肆大笑起来，伴随着他不同闪烁移动，笑声也回荡在空间之中。

    最终。

    云洪停了下来，一跃飞出了悟道空间，直接飞回了九道域的巨大圆台之上。

    “多谢两位前辈之恩。”云洪恭敬行礼道。

    “不必谢我们，我们也只是指引罢了。”灵尊微笑道：“真要谢，你应该谢的是龙君。”

    “弟子明白。”云洪郑重道。

    他心中的确充满感激。

    之前数年积累，他已达到空间之道门槛，感悟也颇深，但若没有《空间之道》作为借鉴，没有这次“神山斧痕”引领顿悟来解开过往诸多困惑。

    恐怕，至少还要十年才能凝聚出一丝道意来。

    “仅仅修炼五个时辰，便凝聚出了空间道意。”灵尊笑道：“进步之大，堪称不可思议，我们也算有缘，竟能见证一位真正绝世天才的诞生。”

    “真正绝世天才？”云洪微微一怔。

    难道过去的自己不算吗？

    灵尊似乎看出了他的困惑，微笑道：“过去，你也无比优秀，放眼整个大千界都称得上同时代顶尖……不过，放在无尽星河中，也只能称得上优秀。”

    “而如今，仅凭你‘凡俗中崛起，四十余岁凝聚空间道意’这一条，你就称得上无尽星河一个时代中一等一的天才人物了。”灵尊感慨道。

    “有这么夸张？”云洪为之震惊。

    无尽星河中一等一的天才人物？

    这等赞誉。

    令他有些措手不及。

    在他的印象中，灵尊从未如此夸赞过自己。

    “云洪，看来，你是真没意识到凝聚空间真意的可怕。”青龙忍不住低沉道：“你可知修仙界中有一种宝物，被称为‘挪移符’？”

    “我知晓。”云洪点点头：“是一种极珍贵的空间类保命道宝，又分为大挪移符和小挪移符，和传送阵原理类似。

    “只是，传送阵是固定的空间坐标，却传送时需蓄力。”

    “而挪移符，却是能够做到瞬间护住主人远距离挪移。”云洪连道：“我在万宝域中见到过，小挪移符，价值极高。”

    “对。”青龙点头道：“小挪移符，逃遁范围在数万里到数十万里不等，而一枚小挪移符，价值至少五万灵晶！”

    五万灵晶。

    普通紫府洞天修士根本无力购买。

    “对星辰境修士而言，小挪移符，都算是保命之物了。”青龙道。

    “但云洪，你可知，你刚刚施展的手段，实际上已称得上小挪移了？”青龙感慨道。

    “我？小挪移？”云洪一怔。

    云洪忍不住道：“小挪移，动辄移动上万里，甚至达数十万里，而我倾尽全力，恐怕也就前行百里。”

    这其中，差距大得很！

    “但原理是一样的，无论是小挪移还是大挪移，本质都是融入空间波动前行。”灵尊一旁微笑道：“只是，普通修行者，是引动小挪移符中蕴含的‘空间波动道意’前行。”

    “而你，则是引动自身感悟的空间道意加持自身。”

    “你如今刚凝聚道意，所以只能融入前行百里。”

    “但是，随时间流逝，你对空间之道感悟加深，你会迅速进步，很快便能一次挪移数千里、数万里，乃至数十万里！”

    “若有朝一日你对空间波动感悟达到‘法印境’，便可施展大挪移，一次挪移上千万里乃至上亿里都有可能。”灵尊盯着云洪。

    她忽然露出笑意：“一位随时随地能够施展‘小挪移’的修仙者，还是擅长近战的‘洞天修士’。”

    “这，将是最可怕的刺客！”

    ——

    ps：四更，一万多字了，明天继续爆发，求订阅！！！

