    “我能够直接进入幻境，而不是被附身，你应该知道，他们没有那个能力能附我的身。”李元看着手机，头也不抬的说道。

    “大佬，就是牛叉！”杨光竖起了大拇指。

    “那我呢？”杨光问道。

    “你？或许是离我太近了吧！”李元看了一下杨光，这才回答道。

    “额……这话我竟无言以对。”杨光看着李元，额头上出现了几条黑线。

    这人还当真一点也不谦虚。

    “那他呢？”杨光又指了指之前那个男人。

    李元也顺着他的目光看去，那男人看上去十分普通，从他身上并没有看出什么特点。

    “这个我也不太清楚，或许他身上有什么宝贝也说不定。”

    “哦！”既然李元都说看不出来，杨光也就没有在追问这个问题。

    今天高铁上发生的这些事情，也处处透露出怪异。

    塌方事件发生在2017年，过去了这么多年，从来没有听说过这条路线上有什么灵异事件发生。

    现在是网络时代，这条铁路上如果发生了什么奇怪的事情，多多少少外面是有耳闻的。

    这么多年以来，却什么奇怪的传说都没有听到。

    李元猜测，这条路线上这么多年以来，或许从来没有发生过怪异事件。

    即便是有，可能也是一两庄无伤大雅的那种。

    今天这个幻境，竟然让一整车厢的人一起被附身。

    而且连李元也不知不觉地进入了幻境。

    即便是这条路线上的阴灵非常之多，但是，这每一个阴灵就像每一个人一样，它都是分散的个体，他们产生的力量是相互独立的。

    有一些还有可能是相冲的，就像人与人之间会产生矛盾一样。

    但是今天的这些心灵却仿佛像被扭成了一股绳，从一个地方发力。

    就好像是有一个人在指挥。

    突然，李元想到了那个从一开始就出现的男乘务员。

    这个男乘务员不过是一个傀儡，那真正的男乘务员的魂魄在哪里？

    又是谁在指挥着所有的阴灵制造出这样一个幻境，他们制造出这个幻境的目的是什么？

    今天这个幻境，如果李元没有用织梦，直接和所有的阴灵硬碰硬。

    那李元收拾这些阴灵毕定耗费颇大，甚至还有可能无法走出这个幻境。

    别看织梦人很轻易的解决了所有阴灵，让这些阴灵去他们该去的地方。

    那是因为织梦本身的特点，解决了所有阴灵的执念。

    这些阴灵在世界那么多年，本身的能力已经不容小觑。

    再加上他们心中执念难消，时间一长他们很可能很多记忆都已经模糊了，但是心中的执念却随着时间而疯涨。

    这件事情绝对不会是一个偶然事件，应该是一个蓄谋已久的事件，但是这个事件的目的究竟是什么？

    现在已知的线索太少，李元不得知。

    李元一直待在家中，并没有关注外界的情况。

    但是他却接连碰到了两件事。

    第一件事就是东南亚法师公然杀人事件。

    第二件事就是阴灵集体把整个车厢的人带入幻境。

    这两件事都让李元觉得，这外面的阴阳风水地是否将要掀起一场血雨腥风？

    他从家里面留下的书里面了解到，历史上不乏阴阳风水界大震动而引发的大事件。

    一个人就可以让浮尸千里，血流成河。

    虽然现在不能立刻弄清楚到底什么情况，但是李元却暗暗的记住了这两件事情。

    李元思考这些事情的时候，旁边的杨光竟然抱起了李元给他的那本书看了起来。

    看他的样子，倒是看得津津有味。

    只见他一边看，一只手还在比划着什么，那个样子倒是有模有样。

    李元微微一笑，并没有去打扰他。

    不久后，车厢里面传来机械的女声，告诉在座的乘客到了哪一站了。

    李元一听正是该他下车的时候。

    却没有想到杨光也是在这个地方下车。

    下车的时候，李元暗暗的往那个男人方向瞟了一眼。

    却见那个男人也下了车，但是从他身上也看不出有什么异常。

    “师父大人，你也在这里下车吗？”杨光正准备给李元打招呼，下车却见到李元也在收拾世界的东西，不由得高兴的问道。

    “嗯！”李元点点头。

    “哇，真是太好了，我觉得我和师父真的是太有缘分了。”杨光此时就像一个孩子一样，就差手舞足蹈了。

    他一把抓过李元的背包，背在了身上。

    “像背包这种小事情，就不要劳烦师父了。”

    杨光背着他自己的背包，又背着李元的背包，手里面还提着刚刚吃剩的零食。

    至于那本书已经被他放到了背包里。

    李元见他身上挂满了东西，连忙伸手要取自己的包。

    “我自己的包，我背着就行。你身上已经没有地方放了。”

    哪知道杨光根本不给李元机会，李元伸手，他就往旁边一歪。

    “师父，我们赶紧走吧，要不然一会儿乘务员要追我们了。”

    杨光把背转向另一边，笑嘻嘻地对李元说道。

    李元无奈的摇摇头。

    “师父大人，请！”杨光站在一边，向李元做了一个请的手势。

    “别整这些，我们赶快走。”李元帕杨光一会儿再做出什么惊世骇俗的事情来，于是连忙下了车。

    杨光紧随其后也下了车。

    但是下车之后，李元却就没有看到那个男人的影子了。

    刚才李元记得很清楚，他们的位置在前面，那个男人的位置在后面，那个男人从他们身边过了还不足十秒的时间，李元和杨光也就相继下了车。

    就那么一会儿工夫，李元竟然就找不到那个男人的影子了。

    这个事情，处处透露出诡异。

    李元在心中暗暗记下了这个男人的样貌，甚是记住了他的某一些特征。

    也就是说，这个男人即便是用了特殊的伪装技巧，那么凭李元记住的某一些特征，也能够大致的认出这个男人。

    “师父，你去哪里？”杨光跟在李元身边，明明是比李元还大几岁的人，却像一个小弟一样，屁颠儿屁颠的跟在李元身边。

    此时李元发现，在家里面停车场出现的那种被人盯着的感觉，又出现了！

