    第74章 卧龙凤雏齐上阵！

    四百米障碍跑，共八个障碍，因为是往返跑，所以一共是要通过十六个障碍。

    通过的顺序：先100米起跑，然后绕过标志旗转弯、跨越三步桩、跨越壕沟、跳越矮墙、通过高板跳台、爬越云梯、过独木桥、攀越高墙、钻爬低桩网。

    接着再绕过标志旗转弯返回，从低桩网折返回来，通过以上障碍，最后跑100米回归起点。

    往返障碍物是一样的，但通过方式有所区别，比如返回时需跨越的是五步桩。

    为什么是四百米？而不是二百米、八百米或者一千米呢？

    原因在于，练习四百米障碍的一般是机械化步兵师的士兵。

    在规模作战中，步兵最有效的作战距离就是四百米，火器杀伤距离也在四百米内效率最高。

    超过四百米，拼的是装备！

    而在四百米内，拼的是有生目标！

    比如说，战车运送步兵到距离敌人战壕四百米的地方停车。

    步兵下车开始行动，分散冲向敌人的战壕，从而避免重机枪、火箭筒等武器把步兵战车和车内士兵一窝端。

    除了战术需求，四百米障碍本身也是非常能锻炼人的训练。

    爆发力、耐力、协调性、灵敏度……最重要的是让人变得勇敢果断！

    而心理建设在某些程度上来说，比身体素质更重要！

    张小武就是一个非常典型的例子。

    就算他身体素质再好，可内心胆小如鼠，畏缩不前，终究不能成为一名战士。

    障碍跑起点位置，四个赛道，何晨光、王艳兵、张冲、阿甘四人已就绪！

    唐峰举起发令旗，沉声发布口令：“各就位！”

    四人身体立即调整稳定。

    “开始！”

    发令旗瞬即挥下！

    四人动若脱兔，很快就跑完100米。

    然后……

    跨越三步桩，越过壕沟，翻过矮墙，通过高板跳台，爬云梯！

    行云流水！

    等到走独木桥时，动作才明显慢了一些。

    何晨光掌握平衡后，率先通过。

    王艳兵跟张冲慢了半拍，可也紧随其后。

    阿甘平衡性稍微差些，等何晨光翻过高墙时，他才走过独木桥。

    匍匐通过低桩网，何晨光率先转弯过标志旗，折返回来！

    其次就是张冲，王艳兵，阿甘。

    当何晨光重新回归时。

    龚箭按下秒表，“1分27秒36！”

    他点了点头，很是赞赏的样子。

    这样的成绩，足以在军队比武时拿下名次！

    果然不愧是将门之后！

    何晨光自谦一笑，“也就是好久没练了，不然的话，我还能更快一些！”

    随后，张冲跟王艳兵依次回来，成绩分别是‘1分52秒’，‘2分08秒’！

    至于最后回来的阿甘，成绩是‘2分24秒！’

    能控制在2分30秒内完成就算是合格，这样的成绩已经非常不错了！

    “哼，也就是我第一次练，不太熟悉，不然肯定不会比你差！”

    王艳兵有些不服气，他很看不惯何晨光这得意洋洋的嚣张劲。

    “差之毫厘，谬以千里！”何晨光故意用一种老气横秋的语气，说：“孩子，你要学得地方还有很多呢！”

    王艳兵：“……”MD，好想打他啊！

    班长老黑更是面上有光，“不愧是老子带出来的兵，就是有水准！”

    张冲闻言，忍不住抬头瞅了他一眼，心想：‘你TMD教我们什么了……’

    “不错，去旁边歇着去吧！”

    唐峰毫不吝啬赞赏。

    随后，到了第二轮！

    同样是一班，这次上场的选手是李二牛、蒋小鱼、鲁炎。

    除此之外，二班还得上了一个人补上。

    麻人杰思来想去，觉得还是司马战歌比较靠谱些。

    还没等开口，许三多倒是自告奋勇，“班长，我去！”

    “……”麻人杰看着他，眼神格外古怪，“你，行吗？”

    许三多挺起胸膛，“男人不能说不行！”

    这……

    迟疑良久，麻人杰点了点头……算了，看他这么积极的样子，死马当活马医，就这样吧。

    选手请就绪！

    发令旗瞬即挥下，比赛开始！

    起初的100米跑，根本没难度，比的就是速度。

    李二牛跟许三多，卧龙凤雏得一可安天下！

    ‘双雄’齐上阵，莽着一股劲率先跑完100米。

    跨越三步桩，也没难度。

    等到过壕沟时，这哥俩同时顿住……

    “这坑好深啊……”

    “还是水泥地，摔一下应该会很痛吧？”

    “……”

    蒋小鱼跟鲁炎都过去后，两人还在磨蹭。

    “李二牛！”

    “许三多！”

    老黑跟麻人杰同时怒喊：“你俩在这研究地理呢？！赶紧TMD垮过去！！”

    “是！！”

    两人深吸口气，向后倒退数步，猛地一跳，成功垮过壕沟！

    有惊无险！

    而蒋小鱼跟鲁炎，现在已经进行过高板跳台环节。

    这哥俩已经慢了不少。

    尤其是在过独木桥时，动作更是缓慢。

    其实这些对于刚练手的新兵而言，都是正常现象。

    障碍训练时，最容易浪费时间的就是心理的恐惧。

    临近障碍时想过又不敢过，步子开始收小，身体突然僵硬，各种机能下降的同时，跑不动跳不过。

    有时勉强通过，还会造成一定的危险。

    比如说，蒋小鱼在攀越高墙时，就一个不小心摔了下来。

    “哎呦，疼死我了，屁股都摔成两瓣了！”

    鲁炎：“你在说什么傻话，你的屁股本来就是两瓣的啊……”

    “扶……扶我起来，我再试试！”

    鲁炎：“……”

    二人总算通过高墙，到了单程最后一个环节，低桩网！

    有一说一，鲁炎过低桩网时，速度明显加快。

    可能是因为匍匐前进跟他擅长的游泳项目，有某种异曲同工的关系吧。

    转弯过标志旗，然后又快速通过低桩网，鲁炎比蒋小鱼快上一个程度。

    这就让蒋小鱼很是郁闷，直呼鲁炎不够朋友，都不拉兄弟一把……

    至于李二牛跟许三多……

    难兄难弟，还在高墙那墨迹呢。

    最后还是唐峰看不下去了，让他俩互相帮助，这才通过了高墙。

    等这哥俩过了低桩网，好不容易跑完单程。

    鲁炎都快抵达终点了……

    (本章完)

