    神域。

    光芒充斥，宛如白昼，并无黑夜一说。

    窦长生端坐于桌面后的椅子上，身前摆放着三个小菜，一壶美酒，正美滋滋的喝着。

    一切都走上正轨，登临正九品神祇，悬镜司的威胁可以忽略掉了，窦长生亲自邀请陈副百户神域一行，陈副百户已经被窦长生的诚心打动，感受到了窦长生的善意。

    深切认知了神祇的真善美，感激涕零的表示窦家为良善之家，神祇是一方正神，庇护四邻，保护一方安定。

    咚咚咚！！！！！

    湖神庙！

    不！

    湾神庙！

    窦长生眼底浮现出一丝无奈，这牌匾的改变，竟然是强制性的，宛如被四儿子硬上了一样。

    双眸看向神域之外，天色已经暗淡下来，迷离的夜色缠绕着湾神庙，天地一片寂静，偶尔能够听见虫鸣的声音。

    一位鲜红色衣裙的女子，正端庄典雅的站在湾神庙外。

    礼貌，恭敬，还懂得敲门。

    窦长生微微摇了摇头，终于忍耐不住了，倒是高估了对方的耐性，也好，事情该有了结了，这一位红衣凶鬼是一个隐患，要是度化后再无多少威胁了。

    度对方为神，是要杨启峰凝聚神道符诏，到时候这神道符诏是从封神榜中出，可不是红衣凶鬼自己凝聚而来，这一进一出，可就代表着红衣凶鬼获取的是二手货。

    此法简洁，登神容易，这是优点，缺点很明显。

    要受制于窦长生，红衣凶鬼登神后，已经是窦长生的属神了。

    神域光芒泛起，阶梯顺着湾神庙开始浮现，转眼间庙门打开，阶梯蔓延到红衣凶鬼脚底下。

    红衣凶鬼没有犹豫，缓步踩踏着阶梯逐步向上，一步步走出，丝丝的血气不断被蒸发消融，鬼物和神光相克，寻常鬼魂踩踏上这一条神光阶梯，早就已经被神道所净化了。

    但红衣凶鬼凭借着凶气，直接抗住了净化，但相比较第一次轻松自如，如今红衣凶鬼衣衫上面，已经浮现出了金色纹路，凤气的力量已经展露。

    显现出了红衣凶鬼，远不如外表上那么轻松，体现出了正九品神祇的强横，一步跨越，又是一重天地。

    红衣凶鬼步入神域，金色凤气已经勾画出了简单的虚影。

    来到灵霄殿前，抬头凝视着灵霄殿金椅上方的身影，淡淡的光芒充斥，犹如一条湾水的影子，水流哗哗哗不断流淌。

    无数复杂的纹路，组合在一起，演化出天地规则。

    一股刺痛，不由的生出，无数的纹路，密密麻麻开始不断在红衣凶鬼漆黑如墨的美眸中产生，随着红衣凶鬼继续凝视。

    纹路开始勾画，越来越复杂，越来越多，宛如大道，一生二三生万物，演化无穷无尽。

    红衣凶鬼不由的底下了头，畏惧之色浮现在一双美眸中，不敢再直视灵霄殿中的尊神。

    窦长生见此一幕，面无任何表情，一枚金印隐藏在光芒中，却是没有被红衣凶鬼看见，当红衣凶鬼低头之际，已经消失的无影无踪。

    “请尊神度我！”红衣凶鬼平和的讲述道。

    “王家罪恶累累，你能代天执法，把此恶徒绳之以法，自有功德下降，不过如今地府不存，六道隐匿，想要度你功德还差上一筹。”

    “请尊神度我！”红衣凶鬼跪拜下，额头碰触光滑的玉石地面，发出了清脆的声音。

    “也罢，这段时日，你日日念诵经文，念在你为本尊信徒，较为虔诚，这欠缺的功德，本尊一力承担。”窦长生悠悠的声音，从灵霄殿中传出。

    火候拿捏的很准，直接应允，让红衣凶鬼心生感激，当然这是建立在对方成神后，现在怕是指望不上。

    封神榜！

    窦长生心中默念了一句，看着封神榜上面九品十八阶。

    正九品泷泽湾湾神：窦长生！

    旋即，视野中的文字，轰然的一下破碎，然后下一刻再一次组成。

    这就宛如在翻页一样，封神榜上面呈现出一行行字。

    从九品大泽湖湖神，从九品湖东村土地，从九品东山山神.....一个接一个的神位，不断的开始出现。

    并不局限于河神一脉，像是山神和土地皆有。

    河神是不可能了，这和窦长生有一些重叠，对窦长生帮助不是很大，那么唯有山神和土地了，山神也只有东山山神，反倒是土地较多。

    湖东村，窦家庄等等之类，数不胜数，初步看去可谓全部都是熟悉的名字。

    神祇不是无故敕封的，这一些土地和山神，全部都是泷泽湾能够辐射的区域，这一次敕封的是属神，而不是一位独立的神祇。

    不可能脱离窦长生，而去外县为神。

    窦家庄不可能，此地窦长生常常去，要是让红衣凶鬼在此地为神，窦长生哪里还有什么秘密可言？

    泷泽湾附近的村庄也不行，这里没有什么臂助可言，窦长生一眼扫过，却是知道该怎么选择了，湖东村。

    湖东村地理位置优越，说是湖东，但位置不是在大泽湖正动。

    是大泽湖南边，但位置偏向东方，所以才有了湖东村的名字，距离县城不是太远的距离，要是红云凶鬼在此地为土地，那么窦长生能够借助着一臂之力。

    开始扩充权柄力量，开始逐渐影响县城，彻底的抵消掉官气对自己的影响。

    到时候能够把县城发展成为自己的后院，县城的人数哪怕是不如乡下，可县城居住的非富即贵，真正有钱人在县城都有府邸。

    未来风起云涌，县城也是最为关键的地方。

    心中有了决算，窦长生自然行动起来，看着上一次晋升剩余的神力，又一次开始减少，心中痛如刀割，凝聚从九品符诏，神力不算是太多，可也不少，足足的五十滴神力。

    看着一行字清晰，其他字体开始隐匿。

    九品泷泽湾湾神属神：从九品湖东村土地！

    互不相关的体系，却是被窦长生掌管节制，窦长生浮现出浅浅的笑容，这是神帝，不，天帝权柄，能够节制一切。