    小丫头来到疲惫之色最重的诸葛萌身边，凝声问道：“大萌，你还能支撑多久？”

    诸葛萌听到大力的声音，脸上不受抑制的涌出狂喜之色，急忙道：“大力你来得正好！快想想办法，一菲姐的破坏力实在太大，我顶多再有五六分钟就要坚持不住了！”

    小丫头闻言眉头紧皱，低声喃喃道：“五六分钟吗？那可不够啊……”

    接着，她又来到了王也以及站在王也身后的吕子乔那边：“你们这里怎么样？想出解决办法没？大萌说她只能坚持五分钟了。”

    吕子乔十分无奈的一摊手，涩声答道：“现在一菲的情绪已经走到了极端，十二劳情阵已经不可能让她恢复清醒了，唯一的办法就是等她体力耗尽自己停下来。”

    王也此时同样额上见汗，嘴角抽搐着说道：“还好，你们诸葛家的两位帮我扛了好一阵子，省了不少消耗，一会儿他俩撤手之后我估摸着还能坚持个十来分钟吧，希望在那之前胡大姐能停下来。”

    “也就是说，还能有大概十五分钟对吧？那倒是差不多够了。”诸葛大力若有所思的点了点头，随后抬眼向前，目不转睛的观察起了胡一菲的动作。

    吕子乔见状有些不解的问道：“大力，你在干嘛？”

    “一菲姐现在的情况谁也说不准，我在试图通过观察她的每次行动计算破坏力曲线，建立数学模型分析一下她大概什么时候会脱力。”

    吕子乔：(⊙﹏⊙)……

    呃，虽然没怎么听懂，但这回答方式的确很大力。

    然而，就在小丫头脑力全开的做着计算的时候，冯宝宝不知何时嘴里叼着一根黄瓜出现在了她的身边：“用不着辣么麻烦，她还能再拆19分钟。”

    “嗯？”诸葛大力闻言悚然一惊，自己的计算进度才堪堪达到十分之一，冯宝宝居然直接就有结论了？

    “你怎么算出来的？”

    “不晓得，鼻子一闻就知道喽。”

    小丫头被对方噎得一阵无语，但不知为何，她下意识就觉得冯宝宝给出的应该是正确答案。

    迟疑了半秒，诸葛大力还是以冯宝宝给出的时间为基准做出了判断——

    现在王也他们还能支撑15分钟左右，而胡一菲的狂暴期还有19分钟。

    即便她也会风后奇门可以接棒，但以她目前修炼没多长时间的炁量来看，能撑两分钟已经是最乐观的估计，而最后剩下的那不受控制的两分钟足够暴走的胡一菲将在场众人杀上十遍了。

    因此拖延时间的方案肯定是行不通了。

    想到计划无法成功，小丫头的脸上反而露出了一丝笑容。

    因为这恰恰证明了自己的直觉是对的，如果今天不过来，这边很有可能就要付出王也重伤的代价才能结束骚乱了。

    “谢谢你，宝儿姐你可是帮了大忙了！下面就看我的吧。”大力脸上挂着自信的笑容，接着闭上眼睛开始……学习新的技能。

    之前孟浪给她的孟家心法里就有着“天宫幻影”的使用法门，但当时灵魂残缺的她无论如何也领悟不到其中精髓，只得中途放弃了。

    而现在就不同了，与Rose彻底融合之后的她有绝对的信心，相信自己能在15分钟之内掌握孟家秘传的“天宫幻影”！

    “咦？瓜妹儿的炁咋个又变喽？”冯宝宝绕着小丫头转了一圈，看着她的变化有些啧啧称奇。

    这边两个妹子一个练功、一个看人练功，过得都很充实，但另一边的王也却看懵了：

    “喂！两位女侠，别搞我们啊！到底有没有法子给我个准信儿行不行？”

    冯宝宝完全没有紧张感的比了个OK的手势，淡定答道：“哦，没得事，瓜妹儿说看她嘞，应该是搞得定。”

    她说得淡定，但一旁的两个男人却完全淡定不下来，吕子乔望着不远处胡一菲那毁天灭地般的气势，牙齿忍不住一个劲的打着颤：

    “光相信可不成啊！这要是一个失误咱们今天晚上恐怕全都得交代在这了！而且，从刚才我就想问了……这位女侠你贵姓啊？”

    “我？我叫冯宝宝，孟浪嘞女朋友。”瓜婆娘依旧十分淡定。

    “哈？”X2

    哪怕知道现在是紧要关头，不应该分心，但吕子乔和王也依旧忍不住在脑海中缓缓打出了一个问号。

    “孟浪的女朋友？”吕老布稍一愣神就反应了过来，“哦，你就是他在大力之前的那个前女友吧？我们听他提起过你！”

    冯宝宝一脸呆呆的又咬了口黄瓜，依旧淡定说道：“不是前女友，我就是孟浪嘞女朋友，瓜妹儿和我不一样，她是要当孟浪嘞婆姨噻。”

    “哇～你真是一点儿都不瓜～这个语文水平少说也有初中二年级了吧？”

    “我没得上过学，都是自己看书嘞。”

    吕子乔：(ノへ￣、)

    这妹子也忒实诚了，她听不出来自己刚才的话是嘲讽吗？孟老板以前居然喜欢这一型的？口味挺叼啊～

    不过瓜成这样，一晚上骗个几十次估计不成问题，这姑娘身材长相这么好，看来孟浪也是个懂生活的啊……

    而就在吕子乔胡思乱想着一些有的没的的时候，那边王也却是一副心事重重的样子。

    相比于被爱情公寓熏陶出来的陈年逗比吕老布，我们王大公子的思路显然就没有太过跑偏，他的注意力更多的还是放在了场中的局势上面，闻言开口问道：

    “那这位冯宝宝女侠，请问你知道大力妹子要做什么吗？如果她的把握不大，我可就要开始考虑后面强行开启奇门局的消耗和代价了。”

    “我也不知道，反正孟浪相信她，我相信孟浪，所以当然也就相信她喽。”

    “额……妹子您这逻辑也是真的牛。”

    王也挠了挠脸，对冯宝宝的回答颇感无言以对，正当他准备开口说点什么，缓和一下气氛的时候，眼角余光却瞥到诸葛大力那边出现了新的变化……

    PS：今天第二更，求票求支持。

    （最近有点忙，更新不太给力，不过下周五开始就会闲下来了，到时候狠狠爆发一波以谢天下。）

    鞠躬下台

