    “啪啪啪”严敏下手一点不留情，没几下就打的严宝两脸红肿，哇哇大哭，眼泪鼻涕糊了一脸。

    “知道疼了吧，你打我的时候，也是这么疼的!”严敏说着，又快速打了几巴掌。

    赵本来、孟大海、严龙氏出来，见到严宝肿着两脸的恐怖样子，严龙氏叫一声，扑过来抱着杨大宝，一口一个，“我的儿啊，这杀千刀……”

    可她心里怕极了严敏，是不敢再继续骂。

    赵本来咳了咳，上前来想说严敏两句。

    严敏一脚踢过去，直接踢他双腿间，男人最脆弱的地方。

    疼，撕心裂肺的疼。

    赵本来弯腰捂住，疼的冷汗直冒，愤恨的瞪着严敏。

    “疼吧？现在你还要说，让我懂事，能动嘴就别动手吗？这些年使唤小丫头一样使唤我，心里舒坦吗？这一脚就是你的报应！”严敏说着，看向不远处的孟大海。

    孟大海忙夹腿，身子往后缩了缩。

    他没有被踢，但看大姐夫的样子，肯定疼的很。

    便是胖婶也惊的目瞪口呆。

    这，这也太凶悍了。

    族长、里正听到消息过来，就是这样子一幕。

    挺直腰杆面带凶气的严敏，哭的稀里哗啦的严龙氏母子，捂着腿心话都说不出来的赵本来，面带惊惧的孟大海，目瞪口呆的胖婶，躺在堂屋门板上不知死活的严大牛。

    族长眉头一蹙。

    心中那点隐晦一闪而过，很快又隐了下去。

    “还愣着做什么，还不快去请大夫！”

    又让孟大海帮忙，给严大牛换了衣裳，看着严大牛肿起、发着黑紫的腿，族长眼神闪了闪。

    孟大海、赵本来亦是心惊失色。

    这么严重，怕是要锯腿了。

    严龙氏看了一眼，心里担忧，又两眼一翻晕厥过去。

    胖婶再次去掐她人中。

    严敏站在一边，一直打量着族长的神色，想到先前他眸中闪过的算计。

    心中揣测着，族长想做什么？

    这个家里，值钱的就这几间屋子，还有田。

    田已经被族长卖掉了一亩给她看病抓药，但具体用了多少钱，她不知道，严大牛两口子也不知道，族长没说，也没人敢问。

    如果族长想霸占这几间屋子，还有那两亩田呢……

    严大牛两口子打死了严敏，族长也就有了足够的理由惩治严大牛两口子，撵出去、不许再耕种二房的田，房子田地，作为族长都可以名正言顺接手。严谨回来，还给严谨，死在外头回不来就是族长家的了。

    反正严敏的死，跟他这个族长一点干系都没有。

    严敏作为警察，很快就想明白其中关窍。

    心忍不住又冷了冷。

    试探族长要地契？撵严大牛两口子出去？她觉得很不现实。

    翌日，严龙氏起了个早儿打算去镇上给严大牛抓点药。

    昨儿个村长几人说要给严大牛请大夫，她心疼那点钱舍不得……

    她心一横，不如去镇上找个郎中抓几包药吃吃算了!

    从药铺出来，严龙氏撞见了隔壁村儿卖豆腐那婆娘，柳氏。

    “严家嫂子，来都来镇上了也不说打两块豆腐回去？瞧瞧这都是早上做的，新鲜着呢！”柳氏离得老远就站在那喊严龙氏。

    严龙氏臊眉耷眼的撇撇嘴：“还吃啥豆腐呢，马上家里就得啃树皮了！”

    “我也听说你家那位扫把星的事儿了，嫂子这么狠一角儿还能拿捏不了严敏那小蹄子？”柳氏边说着边打了两块豆腐装进严龙氏那布袋子里。

    严龙氏摇了摇头叹息一声，嘟囔道：“家门不幸，家门不幸啊！”

    柳氏挤眉弄眼的朝她招了招手叫到了跟前儿，小声说道：“我听说最近勾栏院正买丫鬟呢，俺们村口那赵家就给自儿个闺女卖了，模样还不如严敏呢，就卖了八两银子！”

    八两银子呢？

    严大牛两口子得种多少地结多少粮食才能卖够八两银子？

