    袖里乾坤世界之中虚空荆棘的碎片在一道道法则的冲击和世界的全力消化之下，飞快的消失，而世界的强度与木系法则符文还有空间法则符文也是肉眼可见的开始变化，让张天英满意的点了点头。

    只要这个办法可行，自己完全能够在短时间内将袖里乾坤世界的强度提升上来。

    发现了弱点没什么，最怕的是无法解决发现的弱点，而自己现在显然没有这样的问题。

    不过他却也能够清晰的感应到，吸收了几个妖族的界主，除了几道法则符文强大了一丝之外，给袖里乾坤世界带来的强化程度还不如一块随处可见的虚空荆棘的碎块，显然，界主境界现在收进袖里乾坤世界之中，带给自己的帮助并不大。

    而且自己领悟出的是时间法则和空间法则，在界主境界能够领悟出这两种法则的，都是种族之中最为顶级的天才，就如同人族培养天才体制一样，这样的天才必然会得到最好的照顾，显然也不可能在界主境界就独自跑到这荆棘谷来。

    想到这，张天英转头看向沙遗，一脸期待的问道：“你被我灵魂奴役之后，会不会被人发现！”

    “虚拟网络之中以灵魂来确定身份，我现在灵魂的核心已经变成了主人你的，不过只要我不使用虚拟网络，就绝不会被人发现！”

    沙遗极为自信的摇头，随即又开口问道：“主人您可是想要让我回去帮你多找一些人过来！”

    想起自己被主人收进小世界之后，转眼间就出现在一个空间之中，而在这个空间里，自己可以说是瞬间就没有了任何意识，如果利用的好，完全能够帮主人在找几个灵魂奴仆。

    不过想到主人在抓自己时小世界拍下的情况，连忙道：“主人，我当时没有能够从您的小世界攻击之中逃掉，最为主要的原因是看到您只有界主级，我身上的铠甲是一件重宝，带有空间禁锢，直接禁锢了空间，要不然在小世界落下来之前，以我的实力，是完全有机会从您的攻击之中逃开的！”

    “啊！”

    张天英不解的看向沙遗，他可是一直以为沙遗是被自己的袖里乾坤直接收进来的，而且也没有发现沙遗身上的铠甲居然还是重宝，不过如果是这样的话，这个沙遗的运气还真够差的，居然自己开启了空间禁锢让自己无法逃掉。

    不过张天英现在最为奇怪的就是自己的空间之中可是有着阴阳两道强大的法则，仅仅只是这两道法则，想要将沙遗这样一个普通的不朽收空间也应该非常容易才对。

    “我在主人您的小世界之中看过，最为强大的就是两个方面，一个是强大的领域类宝物，但这件宝物太过强大，如今您的空间之中完全无法运转开来，只是在本能的运转，另一个就是有着两道非常强大的法则和一些小的法则，可这两道强大的法则和一些小的法则当时我去根本没有感觉到，只有几道弱小的法则在战斗的时候给我带来了一点压力！”

    “感觉不到？”

    仔细想了想，张天英顿时发现，这个世界最为主要的法则只有十道，分别是金、木、水、火、土、风、光、雷、时间、空间，其中却绝对没有阴阳两种法则。

    世界没有的法则，自然无法出现在这个世界之中，加上师父放入袖里乾坤世界阵图等级太高无法运转，只能起到镇压世界的作用，这样的情况下，自然无法将不朽强者收进自己的袖里乾坤之中。

    显然，自己这门道法想要在短时间内强大起来，还是要从这个世界想办法。

    “你有没有办法直接将人骗进这个空间之中！”

    抬手打开石门空间的通道，张天英看向沙遗满是期待的问道。

    进入到了石门空间之中，一切完全由自己控制，只要沙遗能够将人骗进去，自己就绝对能够控制住，到时候想要强化自己的袖里乾坤世界，就会容易出许多！

    “我发现了一个地方，在荆棘谷之中，可能是虚空荆棘当年收藏宝物的地方，不过我的实力无法打破禁制，你有没有时间！”

    一回到妖族的基地之中，沙遗立即以最快的速度将从张天英哪里拿过来的装备全部处理掉，同时又将手中所有的物品也同时处理，然后全部买入了各种残缺破损的宝物。

    对于沙遗来说，主人的小世界之中需要吸收大量的资源，但这个资源是不是完整，对于小世界的吸收来说，完全没有任何区别，这样的情况下，自然要优先选择残缺破损的，如果是高等级的宝物，就算是碎片都没有关系。

    短时间内，大量无法使用的宝物和碎片就被沙遗收了起来，然后才找出通讯器，与自己的几个好友联系起来。

    奴役法则最为霸道的就是被奴役之后，必然全身心的为主人考虑，不要说是朋友了，就算是父母和子女，如果与主人的利益有冲突，也必然是直接下杀手，毫不留情。

    仅仅一会时间，一连几道信息就回了过来！

    “有时间，你在哪！”

    “真的吗，什么条件！”

    “位置，我马上到！”

    说了自己的位置之后，仅仅一小会时间，一连有七八个不朽就出现在沙遗面前，一个个眼神之中带着感叹，显然没想到沙遗居然有这样好的运气，能够发现虚空荆棘的藏宝处。

    看了看周围，全是与自己交好的好友，沙遗也是轻轻抬手间，就布下了一道禁制，还没有说话，其余几人也时手中光芒一闪，一道接一道禁制已经布在了周围。

    “虚空荆棘的实力太过强大，就算是已经死了这么多年，但通道口的禁制依然还是存在，仅仅只是我们几个，恐怕都不一定能够打破这道禁制，你们可有能够完全相信的帮手！”

    沙遗记的非常清楚，主人曾经说过，自己进入的空间就算是宇宙至强者进去，也只有乖乖等死的份，所以自己这一次带过去的人绝对越多越好，毕竟主人的小世界之中需要大量的不朽填进去来提升实力，这些人能够帮助到主人，绝对就是他们最大的幸运！

