    “少族长！”

    此时，面对刘玄羽的必杀攻势，林家众人同样惊呼出声，脸色大骇。

    如果林帅这个林家少主死了，他们林家不仅会底蕴大损，而且内部必定要迎来一场动荡，更加无法和曹刘两家抗衡。

    “轰隆！”

    元力蛟龙席卷全场，瞬间便将台上的林帅吞噬淹没，震起一阵尘埃四起，不知生死。

    而此时此刻，费仁的身影也悄然消失在了林家人群中，不知所踪。

    “刘老狗！老夫与你势不两立！”

    另外一边，看到林帅的身影被元力蛟龙的力量吞噬，林晋南脸上怒气更甚，脸色疯狂。

    “破！”此刻，林晋南身上的元力波动也是再度暴涨一重，同时临空一拳逼退刘申通的身形，趁势朝着对面的比试台飞去。

    “小帅，你可千万不要有事情...！为父必要让刘家付出血的代价！”

    由于刘申通的出手阻拦，他亦是错过了出手救人的最佳时刻，林晋南岂能不感到愤怒交加！

    “呵呵，一切都已经太迟了....”

    身形一闪，再度落至刘家队伍前，刘申通嘴角上扬，露出一抹狠厉笑容。

    虽然被林晋南冲破了阻扰，不过眼下刘玄羽的杀招已出，而浑身是伤的林帅根本难以抵御，哪怕林晋南现在打算出手救人，也是太迟了。

    “你们快看，那个人是....！”

    突然，人群中一名曹家子弟也是叫出声来，而众人的目光视线也纷纷朝着比试台方向看去，神情愕然。

    只见一道灰袍身影正静静立于台上，此刻右手闪烁赤色金芒，气息浑厚，而其身后的林帅虽然伤势不轻，但却还留有一口气在，并未殒命，似乎刘玄羽的必杀一击已经被眼前的灰袍身影出手化解。

    “费仁！”

    看着台上那道熟悉的灰袍身影，林晋南亦是神情一滞，刚刚众人的注意力全都在他和刘申通的对拼上，谁都没有想到竟然会是费仁出手救下了林帅。

    “费兄，我终究不是他的对手....”

    看着眼前费仁的高大背影，林帅也是抿了抿嘴，脸色越发苍白，开口道：“刘玄羽的伏龙崩空击并非普通的六品武学，此武学讲究元力为辅，内劲为主，杀伤力十分强大，若是不小心被这一股内劲渗透进入经脉和丹田，哪怕侥幸保住一命，也会丹田爆体而言....！”

    “你要多加小心！”

    算上今天这次，他已经被对方出手救了两条命。

    而眼下林帅已经丧失了战斗力，其唯一能够做的便是将刘玄羽的实力底牌倾诉出来，以求费仁能够扭转乾坤，力挽狂澜。

    “你先下去养伤吧，我来对付他。”

    没有回头，费仁的目光视线依旧落在对面的刘玄羽身上，随后缓缓收回右掌，金光幻灭。

    哪怕没有林帅的提醒，他也不会输。

    早在之前，费仁便已经在台下的观战中摸透了刘玄羽的实力底牌，小成的土之意境，六品武学，这些底牌尚不足以击败他。

    要知道，如今他的元力修为踏入高星境八重，而且达摩化千功也已踏入大成境界，不仅金色元力的威力倍增，而且还凝聚了刀枪不入，水火不侵的达摩金身。

    哪怕是武师境二重的老牌高手，费仁亦是不惧，更何况刘玄羽这个小小的半步武师境。

    “小帅，你没事吧？！”

    劲风划过，林晋南的身影也是匆匆赶到，同时从怀里取出一枚高阶丹药给受伤的林帅服下，脸色焦急。

    刘玄羽的伏龙崩空击可以轻易震碎武者的经脉丹田，乃是刘家的家传绝学，这一点林晋南的心里也是十分清楚，他刚刚给林帅吞下的那枚高阶丹药正是拥有保护经脉丹田，以及疗伤的作用。

    “父亲，我没事...”

    “走！”

    摇了摇头，林帅示意自己无恙，下一刻林晋南也是将其带离出场，回到林家队伍内。

    如今林家一众子弟全灭，只剩下了费仁这个外援，哪怕心中再有不甘，林晋南也只能将希望放在了费仁身上。

    ....

    比试台上

    “你就是那个费仁？”

    此时，看到费仁出手救下林帅，刘玄羽同样双眼微眯，下一刻眼神中再度浮现一丝杀意。

    对方当初废掉了他弟弟刘云鹰的一只手，这笔旧账他也是一直铭记在心，从未忘记。

    “正是你费爷爷。”

    面对刘玄羽的指纹，费仁冷冷一笑，嘴角流露出一抹讥讽之色，对方想杀他，而他也何尝不是如此。

    “小子，既然你想替林家出头，那便把命留下来吧！”

    话音落下，刘玄羽则是不怒反笑，下一刻身形暴射袭出，抬手一爪便朝费仁的肩头抓去。

    这一掌夹杂着狂暴的内劲，哪怕是拥有护体元力，也万万不能抵御，十分霸道！

    此刻，刘玄羽心里的打算十分清楚，他要一击将费仁斩杀！

    眼前的费仁仅有高星境八重的元力修为，且不说十分平凡，而且远远弱于先前的林帅。

    虽然不知道对方是如何挡下自己的致命一击，不过在他的心里，费仁亦是不堪一击，如同蝼蚁无异。

    “那小子叫做费仁？”

    “只有高星境八重的修为，也太弱了吧....还不如先前的林秋水。”

    “不知道林家为什么要找一个实力如此普通的外援，难不成真的自暴自弃了？”

    台下，看到费仁和刘玄羽战至一起，不止是刘家子弟，就连一旁的曹家众人也是议论纷纷，大部分都是不看好费仁，觉得对方必败无疑，甚至有可能被刘玄羽一掌毙命。

    “宋兄，你说的那个费仁出手了，老夫倒要看看他有没有那个本事击败刘玄羽.....”

    观战席上，方武亦是咧嘴一笑，开口道。

    如果费仁败了，林家丧失了三大家族的席位，对于他背后的方家来说不失为一个好消息。

    “看下去就知道了....”

    没有理会方武的试探，紫灵宗长老宋阙目光微眯，此刻同样紧紧盯着不远处比试台上的费仁。

    他总有一种内心直觉，费仁的实力远非这么简单！

    .....

    此时，面对刘玄羽袭来的一爪，费仁亦是身形屹立于原地，如同不动明王，竟没有一丝躲避的想法。

    “呯！”

    刘玄羽的爪势狠狠地扣在了费仁的肩头之上，发出一道沉闷巨响，然而下一刻却被一阵赤色金芒格挡开来，爆发出一阵巨大的冲击余威。

    “轰隆！”

    而这一股强悍的冲击余威也将刘玄羽的身形硬生生逼退，随后落至后方。

    “什么？！”

    身形落地，刘玄羽脸上神情顿时变得震惊不已。

    只见此时的费仁浑身上下都被一阵赤色金芒所笼罩，如同披上了一件无形的金色甲胄，坚不可摧，而且整个人的身躯也拔高了数丈有余，四肢青筋暴露，如同战神降世，此刻正朝外散发出令人心悸的气息。

    “这小子的实力怎么可能....！”

    察觉到费仁身上的恐怖气息和缠绕上下的赤色金芒，此刻刘玄羽的心里也突然生出了一丝不安。

    就在刚刚，他那强势一爪非但没有伤到费仁分毫，而且自己差点还被对方身上那一阵赤色金芒的余威反伤。

    费仁的实力已经大大超出了他的预料！

