    “三天之巅……”

    萧沐阳目光露出一丝怅惘之色，这等境界距离如今的他太过遥远，他才初入灵轮，未来的路，还有很远，需要一步一脚印。

    云轮看向萧沐阳，笑道：“为师现在有些好奇，你这臭小子未来能走到哪一步，怕是到时连我这老师都要仰望了。”

    “老师永远是老师，这一点永远不会改变。”萧沐阳笑着道，脸上的神色看似在开玩笑，然而少年的眼神却显得格外的真挚，人生中有一些重要的人，即便经历再久的时间，感情依旧不会有任何的褪变。

    三人又寒暄了一段时间，随后萧沐阳离开了庭院。

    一段时间后，他来到了一座幽黑宝塔之下，宝塔之上像是有一片浩瀚的星云，无数星辰点缀其上，璀璨夺目，一股股绚丽的星辰力量垂落而下，使得宝塔仿佛沐浴在星光之下，让人视觉上感觉极为震撼。

    这座宝塔赫然是北斗星辰塔，供学府弟子以星辰之力淬炼身躯。

    经过仔细分析神曜经上的古字后，萧沐阳隐隐意识到，要想主动断裂全身经脉，需要对自己肉身的掌控力达到一定的程度，从而能够做到以内力震碎经脉，否则，便只能通过外力了。

    因此他来到北斗星辰塔，希望借助星辰之力，让自己更加熟悉这具身躯。

    北斗星辰塔共有九层，最下面三层难度相差不大，主要供锻体境以及灵轮一境的弟子修行，从第四层开始，每上一层，难度都会提高许多，如果强行前往高层，便有可能承受不住星辰之力的淬炼，从而遭受星辰之力反噬，轻则经脉断裂，重则身亡。

    曾经便有一些弟子心高气傲，想要挑战自身极限，但最终却被星辰之力反噬，身体炸裂而亡，即便学府的长老想出手相救，都没有任何办法。

    只见萧沐阳直接无视最下面的三层，直接来到第四层，当他踏上这一层的时候，便发现有一些人正在修行，全都是老生，修为大多是灵轮二、三重境。

    此刻诸人都在闭目修行，没有注意到萧沐阳的存在。

    目光扫过四周，萧沐阳发现了一些空着席位，随后朝一处空席位走过去，当他坐在席位上之时，顿时便感觉到一股股星辰之力从四周弥漫而至，一点点涌入到他身躯之中。

    不同寻常的是，萧沐阳虽然只是灵轮一重境，但他周身汇聚的星光却比其他人都要强盛许多，如同一位星辰之子，熠熠生辉，他的眼睛仿佛都化作星辰之色，无比的浩瀚深邃。

    萧沐阳内视身体，血脉发出哗啦啦的咆哮之音，如同江河般川流不息，星光融于血脉之中，一点点洗涤着他的经脉和骨骼，很快，星光充斥着他的体内世界。

    若是有人能看到萧沐阳体内的状况，必然会震撼得说不出话来。

    不知过了多久，萧沐阳的骨骼竟发生了一些细微的变化，隐隐呈现出金色的光泽，虽然不是很明显，但如果仔细观察的话，依旧能够发现两种颜色的区别。

    “这是……”萧沐阳神色略有些激动，以星辰之力淬炼肉身，竟然使骨骼的颜色发生变化，似乎以之前更强了，若是他体内的骨骼全部化作金色，那时候他的肉身该有多可怕？

    此刻他内心忽然生出一个大胆的念头，这种以星辰之力铸就的肉身，与神曜经修炼出的无缺之体相比，哪一种会更强一些？

    这两种淬体之法，又是否能够同时修行？

    一念及此，萧沐阳心跳的速度不由加快了许多，不敢继续往下想了，神曜经修炼无缺之体的难度已经极其恐怖了，如果再结合另一种体质，威力简直无法想象，同境之人恐怕能够直接秒杀，根本承受不住一击之力。

    “强者的修行之路都是自己走出来的，如果只是走他人已经走过的路，即便能有所成就，但绝不可能超越前人，若想更进一步，必须做出突破，走出一条属于自己的修行之路！”萧沐阳心中暗道，心中已经有了主意。

    他想尝试修行两种锻体之法，无论成功与否，至少让自己没有遗憾。

    时间飞速流逝着，当夜色布满天空之时，萧沐阳依旧在修行，身体未曾移动半分，身上的星辰光辉比最开始时更加耀眼，体内散发出的波动也强大了许多。

    而这一层的许多老生早已从修炼状态中退出来了，他们发现萧沐阳也在这里修行，便没有直接离去，而是继续留下来，想看看这位新生第一人是如何修行的。

    然而谁料这一等便是五六个时辰，他们目光凝视着萧沐阳的身影，脸上皆都透着一抹震撼之色，他们发现萧沐阳的脸色始终都是那么的淡然自若，似乎根本不觉得疲惫。

    “这家伙是什么变态体质，他真的是初入灵轮境吗？”有人神色震惊道，若非亲眼所见，他都不相信这是真的。

    来第四层修行的人大多是灵轮二、三境，偶尔也会有一些灵轮一境之人上来，但只是为了感受一番三层与四层的差距，没有谁像萧沐阳这样在此修行，而且直接修行五六个时辰，简直前所未闻。

    “如果没猜错的话，萧沐阳的命魂应该很强大，先天赋予的天赋使他拥有强大的肉身，因此能够承受住第四层的星辰之力。”一位灵轮三境的弟子沉声说道，周围不少人纷纷点头，似乎只有这样的解释才能说得通了。

    “不等了，再等下去天都快亮了，诸位继续等吧，我先走一步。”一位老生对着诸人抱拳道，随后踏步离开了此地。

    在那人走后，陆续又有一些弟子离开，他们实在等太久了，但萧沐阳一直坐在那修行，仿佛不用休息，但他们却有些坚持不住了。

    又过了一个多时辰，这一层只剩下两个人，一位便是萧沐阳，还有一位女子，事实上她也很疲惫了，只是心中有一个执念，她想看萧沐阳到底能修行到什么时候。

    某一刻，萧沐阳终于睁开了眼睛，眼瞳之中有一缕星光一闪而过，他目光扫过四周，随即神色变得有些怪异，怎么只剩下一个人了？

    更让他内心感觉忐忑的是，那女子正一眨不眨的看着他！

