    清晨，许大茂从睡梦中醒来。

    他是乐醒的。

    梦里娄晓娥终于怀孕了，十月怀胎，生下两个大小子。

    许大茂每天的乐子就是抱着俩小到中院串门儿，晃悠在傻柱眼底下，看，哥能生吧，让你整天说我不能生娃，你到是生一个出来呀，哈，你连个媳妇都没有。

    看了下墙上挂钟的时间，又忍不住看向娄晓娥那扁平的肚子，许大茂不由地长叹一声，要是梦是真的就好了。

    明明两口子身体都健康，托岳父的关系，同仁堂的老中医跟协和的西医专家也都查看过，结婚五年了，娄晓娥肚子一直不见动静。

    “大清早的，叹什么气啊？”

    原来是许大茂把被娄晓娥枕在头下当枕头的胳膊抽出来的时候，因为想着事情，动作大了些，把娄晓娥惊醒了。

    “不是想着今天要下乡吗？又要几天见不着你了，哎，你说让咱爸……”许大茂张口就来，随意说道。

    “打住，打住，现在几点了？”娄晓娥突然插话，要是刚结婚那时，她一定会等许大茂把话说完的，可是这些年过去，许大茂一开口她便知道他要干嘛。

    不就是换工作的事嘛，问题是父亲根本没有半点帮忙的意思，剃头的挑子一头热，这事怎么成。

    “六点刚过，你再睡会吧，我先下去做饭，”许大茂也习惯了，要是老丈人能帮忙，肯帮忙，他也不至于到现在还是个放映员。

    原因嘛，他懂。

    “早饭吃啥呢？”

    “白面馒头大米粥，”许大茂颇有些自得地回道。

    老话说:嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，可到了许大茂这就成了:娶妻娶妻，吃饭穿衣。

    也是，论个人收入，许大茂那35块五毛钱的工资，在整个四合院连前十都排不上，个人收入最高的是一大爷易中海，轧钢厂八级钳工，月入99块钱，相当于2.8个许大茂。

    论家庭收入，他家在四合院更是倒着数，也就比中院秦淮茹那一家子强一些，死对头何雨柱家一个月都有六十多呢，何雨水那老姑娘都24了还没嫁人，户口还在老何家呢。

    家庭收入最高的是二大爷刘海忠家，老刘是七级锻工，工资84.5，加上刘光齐的四级铆焊工52.8，总计137.3，相当于3.9个许大茂。

    还有深藏不露，把自个捂得严严实实地、谁也不知她的底的聋老太，她的家底也应该很丰厚。

    但是，这些重要吗？

    不重要，他们谁家每天都吃白面馒头了，整个四合院除了许家，一家都没有。

    “又是白面馒头，整天吃这个都腻歪了，能不能换点别的，要不咱们出去吃吧，”娄晓娥有些懒散地回道。

    呵！

    白面馒头都吃腻歪了，还整天吃，还还想着去外面吃，听听，这是人话吗？

    要是别家媳妇这么说，保不准就有手伸过来摸摸额头，是不是发烧烧糊涂了，白日梦都不见这么做的。

    娄晓娥这么说就不同了，因为她说的都是真的。

    虽然她懒散，饭菜做的不好，家务活也整理不好，但是她有钱啊。

    身为娄家嫡女，哪怕到了新中国，吃穿也是不愁的。

    不说民国时期就有‘娄半城’称号的老娄家身价，就算现在娄世勋身为红星轧钢厂二股东兼董事局董事，每月拿行政八级230块的工资，比正牌厂长的工资都高，就这还没算每年的股东分红呢。

    没错，红星轧钢厂本来就是娄家的产业，新中国成立后，响应国家政策，公私合营，娄世勋安心做起了厂里的二股东。

    至于行政八级的工资，还是当年公私合营后，轧钢厂第一任厂长定下的。

    一开始按照娄世勋的声望以及个人在工商届的影响力，有关部门给定的是六级行政工资300块，娄世勋坚决不同意，双方几个来回，最后还是按照第一任厂长的意见，比新任厂长工资高一级。

    第一任厂长是抗战前参加革命的老同志，行政九级，娄世勋比他高一级，就是行政八级。

    当然，级别是级别，权利是权利，娄世勋跟前前朝的候补官员们差不多，就图个名声。

    不过有一处比前前朝候补官员还好一点，至少娄世勋是可以拿到俸禄的。

    有钱不是万能的，没钱是万万不行的，这话无论哪朝哪代都适用。

    不适应的前提，要么是身处原始社会，朝代都还没开始呢，要么就是钱不够多啊，任何事情抛却数量谈质量都是耍流氓。

    许大茂能说啥，家里俩人分工明确，穿衣吃饭之类的小事归娄晓娥管，大事归他许大茂管。

    问题是什么是大事？

    结婚到现在为止五年了，家里就没发生过什么大事，他也没机会体验一回家里一把手的滋味。

    别说他了，他亲娘、娄晓娥的正经婆婆又怎样，当年她娘还是娄财主家大夫人的贴身丫鬟呢。

    说啥夫人跟丫鬟亲如姐妹之类的鬼话，等许大茂老娘长大到了结婚的年纪，就随意配了一个小厮许贵，给打发到了昌平老家看院去了。

    而且还没等许大茂他娘在当年的主家小姐面前摆一摆婆婆的谱，来一把翻身农奴把歌唱，许父就正常工作调动去了西区。

    呵，正常工作调动？

    这正常吗？

    许大茂是不信的，或者说整个老许家也就娄晓娥一人相信。

    许大茂心里暗骂一句：除了长的好看，皮肤白点，大长腿，家里有钱，还有啥？

    啥也不是！

    两口子起床收拾打扮，出门左拐再左拐，就是附近的老字号盛和斋了。

    京城的老字号多，规矩也多，就比如这家盛和斋，因为主家姓盛，之前又是主营点心糕点之类的，所以起名盛和斋。

    跟京城有名的烤肉季和烤肉宛一样，主家分别姓季与宛，当年京城最有名的是烤肉王，可惜没传下来，后世倒有一家烤夫王，做汉堡的。

    “师傅，来斤半油条，再来两碗豆汁，”许大茂娄晓娥二人找了个空闲桌子坐下，向路过的服务员喊话。

    “哎，大茂哥，嫂子，你俩也来吃饭啊？”

    许大茂闻言回头望去，还真是熟人街坊，前院老江家几个孩子也都在等饭上桌呢，他们人多，选了一个大桌，再加俩人也足够，许大茂招呼娄晓娥坐了过去。

    先是把小五子豆芽抱过来挨着他俩逗了一会，也不见江敬堂两口子。

    “哎，大军，你们爸妈呢，咋还没过来？”许大茂抽出时间问道。

    “别提了，他俩在家吃呢，嫌浪费，就我们几个过来，”江大军回道。

    “哈，是老江叔的性子，整个红星轧钢厂五级工以上还抽旱烟的，有一个算一个不超过五个指头，江大叔算一个，”许大茂笑着说道。

    “没法子，我爸这脾气这辈子估计改不了了，”江大军也觉得无奈。

    有那么一刹那，江大军都觉得自己会不会也是反派角色，要不然为什么家里头跟二大爷最好，跟许大茂关系也不错。

    其实这是误解，几家人关系好，很大程度上是因为他们都是老京城人士。

    京城刚解放的时候，百业衰竭、百废待兴。

    就拿同属京城钢铁行业的景山京城钢铁公司，RB人战败的时候，投降前直接把炼钢的高炉铸死，接着又是常委员长发动内战，直到48年年初，京钢才重新出铁。

    同样是位于京城的娄氏轧钢厂，因为作为原料的钢锭不足，无法满负荷开工，工人数量从鼎盛时期的三千多人，缩减到了不足千人。

    为了恢复生产，全国各地各行各业的精英们大量地涌进京城支援建设，其中的大部分人员后来都留了下来。

    比如娄氏轧钢厂不仅很快恢复鼎盛时期规模，还扩建了几个车间，公私合营后改名红星轧钢厂后，政府又划拨了一堆配套工厂，包括下辖各分厂、学校、医院、宾馆、疗养院等单位，人数已经过万人了。

    一万人是什么概念，就拿江大军所在的南锣鼓街道办（实际上是交道口街道办，电视剧里这样设定），此时人口也不过两万余人，轧钢厂职工加上家属人口直接比整个街道办管理的人都多。

    这么多人短时间大量拥入京城，住房就成了一个大问题，这不是后世，随便可以建设一个雄安新区。

    58年的时候，政府专门为此出台了一个经租房政策，凡家里超过15间住房或者总面积超过225平米的住所，一律强制出租。

    家里超过15间住房或者总面积超过225平米的都是啥人啊？不是地主老财，就是资本家买办，或者前朝军阀，再就是前前朝的遗老遗少。

    但这之前租房已经是普遍的事情了，经租房政策只不过是把租房制度化以及强制化。

    江大军居住的70号院就是这种情况，聋老太太、刘海忠、阎埠贵、许贵、贾东旭、陈木匠6户都是院里的老住户。

    对了，许贵就是许大茂老爹。

    至于江敬堂跟何大清则是趁京城被解放军大军围困，大户人家准备跑路时候割了大户的韭菜，低价购入的房产。

    何大清是个狠人啊，直接把老财主家的主屋给买下来了，江敬堂喜欢实惠，同样的钱多买了一块空地。

    只是，地主老财的老韭菜哪是那么容易割的。

    四合院剩余大部分房子没等卖出去，房东就全家移民海外了。

    不是房东要价太高，而是房东只要小金鱼，法币这东西都快作废了，擦屁股都嫌晦气，谁还要这个。

    四合院里其余住户都是后来被政府陆续安排住进来的，房租也是要交的，不过因为房东本人及家属不在大陆了，只能先给他攒着啦。

    本地人歧视外地人，城里人瞧不上乡下人，花钱买房的人看着不用花钱有房子居住的人眼酸……。

    江敬堂跟何大清两户人家虽是49年才搬进院子来的，那也是花了真金白银的，自然属于老京城土著一系了。

    闲聊几句，饭都上齐了，江大军五个点的是油饼，每人两个大油饼以及一碗豆汁，因为油饼不用粮票，八分钱一个，童叟无欺。

    许大茂点的油条不仅用钱，也是要粮票的，一斤半油条价格半斤粮票外加六毛钱。

    “豆芽，想不想吃油条，叫我一声叔叔，我就给你，”许大茂看着是真的喜欢孩子，一张标准的鞋拔子脸拉的老长，拿着油条逗小豆芽。

    “叔叔”豆芽毫不犹豫给自己降了一辈，接过油条垦了两口，又对着娄晓娥喊了句“嫂子”。

    “哈哈……”

    连江大军都猝不及防地破防了，更不要说笑点低的其他人了，特别是娄晓娥笑的格外开心，头都趴到桌子上了。

    徒留许大茂在这，笑也不是，恼也不是。

