    “这茶不错。”张平端着茶水，细细品尝，修为正在突破。

    莫心怡也喝了喝茶，然后看着片，消磨时间。

    ……

    八个小时之后。

    方圆几百里的灵气都被吸收殆尽，在天地的运行规则之下，灵气也在自动填充。

    进入了练气一万重。

    二人都感觉良好。

    莫心怡也感觉到现在的力量是之前的好几倍。

    而这样就让她获得这么强大的力量让她一下子也不太适应。

    “现在我们的实力，在阳归地界也算的上是排的上号的了。

    可以出去了闯闯了。”张平说道。

    他不敢说阳归地界里无敌，但是至少现在是有自保能力的。

    终于不会像之前那样唯唯诺诺的了。

    莫心怡和张平回到了房间里。

    苏悦欣看着他们，眼神里好是羡慕。

    张平走上去，抓住苏悦欣的手，没有说话。

    张平清楚这家伙那点小心思。

    此时，莫心怡也走了上来。

    莫心怡觉得见到苏悦欣这种羡慕的感觉还是很爽的。

    毕竟她怎么说都是莫心怡之前的偶像，让偶像羡慕，其实说起来也是一种很爽的感觉。

    莫心怡拉着苏悦欣的手说道：“悦欣，感受到我身上的气息了吗？”

    莫心怡对着苏悦欣展示了一般，好生炫耀了一番。

    随后苏悦欣只能够羡慕地用水灵灵的大眼睛可怜地看着张平。

    “两个月的时间，我可以解决，交给我吧。”张平保证道。

    苏悦欣脸色一变，突然间也没有过多在意自己身上这个问题，而说道：“你可别累坏了。”

    “不会，我们还是谈谈等下怎么去九清元门的事情吧。”张平说道。

    “我们直接杀过去吧！

    把那个林家的人赶跑！

    在我那些师兄师姐回来抢占机缘之前我们就先拿下九清元门。

    然后昭告世间，我们强势归来。”说道这方面的问题，苏悦欣不知道为什么嘛一下子变得积极起来。

    她手里还比划了一下等一下装逼的动作。

    莫心怡都看呆了，说道：“是个好主意。

    反正我们现在已经可以说是无敌于阳归地界了，直接打就可以了。”

    “你们两个有点膨胀了啊！”张平仍然理智，这可不是什么无脑小说，办事情要讲究一些社会性，历史性的问题，至少理由要正当一点才行嘛。

    “我没有，心怡才膨胀了呢！”苏悦欣指着莫心怡说道。

    莫心怡尴尬地笑了笑，身为一个小小的练气期修士，有点小膨胀，没有问题吧？

    “行，这波我已经计划好了。

    悦欣你回去，然后我们两个就在旁边跟着，到时候，你就按照我说的做……

    这样……”

    张平很快地就交代清楚了自己的计划。

    “记住了吗？”张平看着有点半懂不懂的二女，问道。

    “嗯……应该不成问题。”苏悦欣点点头。

    “我也没啥问题。”莫心怡说道。

    “好，我们收拾收拾就出发。”张平说道。

    这生活的几天时间里，张平也是做了很多东西，所以有很多东西要带走。

    …………

    太阳也已经随着最后的光晕落下。

    月色极美，这仙境之中，云雾缭绕，各种奇异灵兽的叫声源源不绝。

    张平苏悦欣还有莫心怡都换上了一身衣服。

    为了隐藏修为，张平独特地给莫心怡进行了灵力改写，让她看起来像是一个练气十二重的修仙者。

    当然张平也是。

    这种加密程度没有一定的修为是看不出来的。

    就比如苏悦欣就看不出来。

    而且三人都在天上飞，三人一起踩着一把放大的飞剑，张平被夹在中间，有点那啥。

    不过这仅仅是他还没有习惯而已。

    很快，他们就来到了九清元门外。

    不得不说，真的好热闹。

    九清元门外聚集了各个势力的人，各类弟子，基本上都是筑基期。

    而仔细探查的话，有不少金丹期修士在九清元门内进行谈判。

    即使林家的介入，这九清元门依然成为了兵家必争之地。

    不仅仅有林家，欧阳家。

    还有龙国。

    还有青国。

    还有一些大势力都来到了这里。

    前前后后总共有八个大势力。

    这八个大势力都算是阳归地界里顶尖的势力，都因为在仙盟里谈判破裂和失败，所以直接闹到了九清元门的家门口里面来了。

    各家的灵船，灵阵，灵炮都已经准备就绪。

    有源源不断的修仙者都在往这边赶来。

    因为九清元门无论从地理位置，还是其本身资源来说都太重要了，谁也不想放过啊。

    当然，所有人都还没有开打。

    这八大势力，虽然互相叫板，但是他们都有一个共同的观点，那就是——他们觉得九清元门很弱，本身没有能力管理，所以需要一个强大的托管。

    而现在这个暂时的托管就是林家。

    其余七大势力对于这林家的表示不行，觉得林家的能力很有限，不能管理好九清元门。

    “好家伙，现在整个九清元门就成为了诸强们的瓜分对象了。”张平带着莫心怡和苏悦欣三人飘在空中的某处，张平对现在的局势进行了分析。

    “可恶，这是师尊创立的宗门，没想到这些家伙都如此恶心！”苏悦欣很是愤怒，对于自己师傅，她都是很尊敬的，更觉得这九清元门至少也得留在自己人手里，让别人来插手，那算什么事啊？

    苏悦欣本以为来的最多就是她那些师兄师姐们。

    然而她想错了。

    眼前这些局面恐怕他们来了也解决不了任何问题，甚至可能都不敢来了吧！

    这场上没有元婴期修士。

    或许如果真的打起来，各大势力都留了一下，不会把脸皮撕的那么破。

    这就叫做做人留一线，日后好相见。

    不过此时苏悦欣注意到了在龙国的队伍上，出现了一个熟悉的人。

    “段琳姐姐！没想到她也来了？

    可是她来这里做什么？”苏悦欣望见龙国一众修士里那段琳的身影。

    因为她是少数刚刚赶来的金丹期修士的其中一个，特别显眼。

    而在她身旁，一个帅气，高大挺拔的少年站在一只飞天灵兽的背上，用眼睛扫视着这里的情况。

    她稍微看了看那位少年一眼，愣住了。

    练气十三重！！

