    从一开始骑射的时候，蒙古骑兵便遭到了明军激烈反击，损失很大。按道理说，作为仆从军，没有理由这么卖命，毕竟蒙古人现在和大明没什么深仇大恨。

    但是，无论是土谢图部还是单苏布迪部骑兵，都有不得不战的理由。

    两部蒙古兵大部正在山上和刘策部明军激战，正被刘策部纠缠一时间难以脱身。而山下大营里有着他们的两万多匹战马，一旦不战而逃，明军自然会迅速突进，占领大营夺取战马，再向山上进攻，和刘策部夹击正在攻山的蒙古大部。

    倒是别说营中战马，便是连攻山的一万多蒙古兵恐怕都无处可逃，恐将有灭族之危。

    所以对土谢图和单苏布迪两部骑兵来说，必须得击溃这支突然出现的明军！

    所以，哪怕明知道这支明军火器很厉害，他们也不得不继续攻击。

    当然，在蒙古人看来，未必没有击败明军的机会，只要寻找到薄弱环节，以骑兵冲入阵中，靠着骑兵的高速冲撞，便能让这支明军崩溃！

    想法是很好的，但是他们却不知道眼前的明军并非一般明军，而是专门进行过步对骑的训练，练过如何克制骑兵，而且士兵的组织度纪律性服从性远胜于普通明军！

    对敌情不明，判断失误，给这四千多蒙古骑兵造成了严重的后果！

    先有近千骑兵被火铳火炮射死，然后冲入阵中的骑兵如陷泥潭失去了速度，纷纷被禁卫军步兵用枪刺刺杀。

    只有四五百没有来得及入阵的蒙古骑兵，见势不妙连忙策马逃跑，再就是不肯卖力出战的建奴贝勒岳托，只不过岳托手下的一百八旗兵，还能跟随他马后的不足三十骑了。

    禁卫军也有五百骑兵，但是主将张世泽知道，自己手下骑兵骑战本领根本没法和马背上长大的蒙古人相比，所以一开始并未让骑兵迎战，而现在看有数百蒙古骑兵逃走，立刻升起信号旗，命骑兵展开追击！

    数百蒙古骑兵四散而逃，李自成没有追杀别人，向着岳托就追了下去。实在是岳托和他手下骑兵身上装备迥异于蒙古兵，穿的不是蒙古人的皮袍，而是布面铠甲，一看就身份不同。

    一追一逃，敌我双方的骑兵远远追逐而去。张世泽则指挥禁卫军对入阵的蒙古骑兵展开围杀。冲入阵中的蒙古骑兵毫无配合和阵势可言，失去马速的他们，在数倍于己的禁卫军围杀下，很快就被杀了个干净。

    留下了一些士兵收拾打扫战场，张世泽立刻带着大队人马向着山丘攻去。

    此刻的山丘上，战斗格外的激烈，因为禁卫军的突然出现，使得双方士气反转，明军一方士气高昂，蒙古一方则士气低落，大部分蒙古兵无心恋战，都想着撤退回大营，然而偏偏得不到撤退的命令，因为土谢图汗和单苏布迪汗都带队攻击禁卫军去了。

    而山上的明军为了给禁卫争取时间，一个个可谓玩了命，向着蒙古人发起了凶猛的反攻，使得蒙古人根本无法摆脱，否则便是一败涂地。

    张世泽当即兵分两路，一路去夺取蒙古人大营，大部分人马则立刻向山上展开进攻，和刘策部蓟州兵夹击蒙古人。

    蒙古人营地中遍地都是战马，并无几个守军，而大部分蒙古兵还在山上厮杀。

    山上的蒙古兵还未来得及退下，明军援兵已经杀了过来，己方出击的骑兵被明军全歼，土谢图汗和单苏布迪汗也不知所踪，看守营地的数百蒙古骑兵那里还敢抵抗，纷纷跳上战马，选择了弃营而逃。

    禁卫军轻松攻占了蒙古人营地，缴获了两万多匹战马！

    “砰砰砰”

    火铳声连绵不绝，禁卫军向着山上展开了进攻，火铳兵排着队列，向山上蒙古人展开了进攻。

    在两支明军的夹击下，山上的蒙古兵终于崩溃了，进退不得下纷纷选择了抛下武器跪地投降。

    土谢图和单苏布迪两部都是蒙古人中的小部落，向来在林丹汗和建奴之间摇摆，当林丹汗选择西逃后才归附了建奴，对建奴哪里有什么忠诚可言。

    现在走投无路的情况下，选择投降也是理所当然的事情。甚至在大部分蒙古人眼中，大明更加和蔼可亲，毕竟在以往的岁月中，明人也曾占据过优势，却从未对蒙古人赶尽杀绝，而是采取了羁縻策略。

    然而这次他们注定要失望了。

    两支明军会师，刘策放下了文官总督之尊，向勋贵子弟张世泽表示了由衷的感谢，此次，若非张世泽率部及时赶到，刘策所部一万多明军肯定全军覆灭，而刘策本人也定然身败名裂，死后说不定还会被朝廷追究！

    可以说，张世泽对刘策部上下有着救命之恩！

    “都是朝廷军队，岂有不救之理？”张世泽笑道。

    “张将军，下官有个不情之请，不知......”刘策很难为情的道。

    张世泽善解人意的问道：“刘大人是指这些蒙古俘虏？”

    刘策连忙点头，满怀希翼的道：“不知张将军能否分润一些功劳给下官？”

    对刘策来说，现在已经到了生死存亡的边缘，他先是让建奴从自己辖境入关，又差点被蒙古人击的全军覆灭，若不能粉润一些战功，根本无法抵抗朝廷怒火。但是，自己刚刚被救，又要从人家手中索要战功，任是刘策文官的脸皮比较厚，也感到有些不好意思。

    张世泽想了想，笑道：“可以把俘虏分你一半，但是其他缴获得全归我！”

    相比这些俘虏，张世泽更在意蒙古营中那两万多匹战马，那才是一笔庞大的财富，而且是有钱都难买的财富！

    身为勋贵子弟，张世泽很会做人，知道你好我好大家好的道理，多几千俘虏与他来说功劳大不了多少，毕竟能轻松取得如此胜利，刘策部也功不可没，没有刘策部拖住蒙古兵大部，想击败这两万蒙古骑兵根本就不可能！

    谈好了分功之事，两部军队相继下山，禁卫军占据了蒙古人大营，刘策部则在旁边扎下了营地。

    没过一会儿，追击的禁卫军骑兵回来了，给张世泽带来了一个惊喜，那李鸿基竟然抓住了一个建奴贝勒！

