    “奋儿。”见到来人，赵凤微笑道：“你这些天修炼的怎么样了？”

    秦奋狰狞一笑，道：“母亲，你放心，孩儿已经突破到了人级后期巅峰，距离地级也只有一步之遥，对付秦尘那小子，完全是绰绰有余，一招就能废了他。”

    赵凤的脸上露出一丝欣慰，赞叹道：“好，奋儿，不过你可不能将目光放在秦尘身上，娘希望你能够向你大哥学习，成为王都最顶尖的天才。”

    “母亲，你老要我向大哥学习，大哥什么天赋，我怎么能和他比。”秦奋郁闷道。

    他大哥秦风，乃是秦家第一天才，也是赵凤的骄傲。

    秦风从小就展现出了极为惊人的天赋，早在数年前，就已经突破了地级，跟随定武王征战沙场，并立下几次大功，如今已经是军中第一校尉，距离将军也只有一步之遥。

    秦奋可以说是从小生活在大哥的阴影之下。

    还好一直有秦尘给他垫底。

    “嘿嘿，我的好弟弟，你最好祈祷自己明天不要觉醒血脉。”想到明天的学院大考，秦奋嘴角微微一勾，脸上露出一丝狰狞的冷笑。

    此时，武安侯府！

    这里聚集了一群天星学院高级班的学员，各个都是王都官宦家中的贵族子弟。

    “恭喜小侯爷，贺喜小侯爷，一举突破地级，明天就能从天星学院毕业，到时候跟随武安侯入朝为官，征战沙场，封王拜相，不在话下。”

    庭院中，这群王孙贵族子弟，簇拥着一名面色白净，目光阴柔的少年，纷纷恭维着。

    “呵呵。”阴柔少年身穿锦绣华袍，脚踏狮云靴，虽在寒冬时分，却手持一柄纸扇，风度翩翩，“那就承各位好意了。”

    “小侯爷客气了，以后小侯爷飞黄腾达，可别忘了大家啊。”

    “是啊，是啊！”

    “小侯爷年仅十七，便已是地级强者，整个王都那么多贵族子弟，又有几个能比得上小侯爷的。”

    一群人溜须拍马，熟练至极。

    人群中，魏真脸色阴沉，不爽的看着阴柔少年。

    他和李青峰俱为侯门弟子，平日里关系不错，往来甚多，但同时也是暗中彼此较劲，谁也不服谁。

    如今李青峰突破地级，而他还在人级后期巅峰苦苦挣扎，这些天非但修为没有寸进，反而有了一些退步。

    他心中隐隐有种感觉，自己之所以会这样，和当初秦尘踢自己丹田的那一脚绝对有着极大的关系。

    他也找过一些大夫和药师，但诊断之后都说没有他没有一点问题，这令他心中烦躁至极，对秦尘也愈发的忿恨起来。

    “李兄！”

    待得周围人少了一些之后，魏真立即走上前去。

    “哦？魏兄！”李青峰微微一笑，扇子轻拍手掌，看向魏真，眸中流露出一丝高高在上的神色，嘴角也勾勒起一丝似笑非笑的笑容：“这一次为兄先突破地级，魏兄可要好好加油，不能怠慢啊，为兄还想等着魏兄突破之后，相互切磋一番，一较高下呢。”

    “李兄放心，魏某不会让李兄久等的！”魏真压抑心头的不爽，傲然说道，而后话风一转，“魏某今日前来，是有一事相求！”

    “哦？”

    “明天的学院大考上，我希望李兄帮我教训一个人。”魏真咬牙说道。

    “谁？”李青峰面露诧异，魏真可不是喜欢求人的一个人，而且，他要教训谁，还需要来求自己？

    “秦尘！”魏真眯着眼睛，一字一句道，眸中射出仇恨的目光。

    李青峰一皱眉头，“哪个秦尘？”

    “还有哪个，就是你知道的那个秦尘。”

    “他？”

    李青峰愣住了，秦尘名气太大，不但是有军神家族之称的秦家私生子，而且是天星学院建院以来第一个可能因为无法觉醒血脉，而被逐出去的学员，因此秦尘虽然只是初级班学员，但他却也听过对方名头。

    只是这么一个家伙，魏真自己就能轻易解决，为何会让自己出手？

    被李青峰疑惑的目光给盯着，魏真似乎知道对方心中的疑虑，咬牙道：“此人不是你所想的那么简单。”

    “哦？说来听听。”

    李青峰来了兴趣。

    魏真把来事情来龙去脉一说，李青峰脸上的兴奋之意愈发浓烈，他不屑看了眼魏真，似乎对他被一个废物击败而有些不屑，淡然道：“呵呵，有点意思，我答应了。”

    反正他已突破地级，大考之后就能从天星学院毕业，教训一下秦尘，也没人管的了他。

    康王府，练武场。

    “漫天星辉！”

    赵灵珊手持一柄星辉宝剑，一剑刺出，天空仿佛出现无数星辰闪烁，密密麻麻，避无可避。

    叮叮当当！

    清脆的金铁交戈之声响起，三名护卫连连后退，一直退出了近十步才止住脚步，在他们胸口，出现几道撕裂的剑痕，触及到里面的内甲。

    “郡主修为高绝，我等自愧不如。”几名护卫垂剑叹道。

    “啪啪！”

    康王爷赵敬站在一旁，手掌拍击，满脸笑容，对着一旁的梁宇感激道：“多谢梁大师的教导，让小女的修为一日千里，仅仅用了一个月时间，就突破了地级，明天就能从天星学院毕业了。”

    梁宇淡淡道：“康王爷过誉了，那也是因为郡主天赋异禀，觉醒的是三品血脉，精神力天赋达到橙色，所以修炼老夫的精神秘法才能事半功倍，才能在一个月内突破地级。”

    康王爷微笑道：“不管怎么样，这一切都是大师您的功劳，小女从天星学院毕业后，本王希望她能跟着梁大师学习，争取早日成为一名真正的炼器师。”

    梁宇道：“我让她尽早突破地级，从天星学院毕业，也是正有此意。”

    “哈哈。”康王爷笑了起来：“明日就是天星学院年前大考了，不知梁大师有没有兴趣，看一下小女明日的大考？”

    梁宇脑海中忽然浮现一个不凡的身影，吐气道：“那是必须的。”

    梁宇和康王爷谈笑着离开练武场，赵灵珊继续修炼。

