    第471章 表明态度

    所以当然是要证明自己的了，而且一定要把这个件事情办得非常漂亮。

    想到这里便赶紧离开了，去寻找那对头了。

    而陈浩然那这边可算是给沈夜了一个打压，另外一方面呢，他也时刻在准备着去寻找孟城的麻烦。

    孟城过的如此舒坦，陈浩然可看不下去啊？

    这些天自己虽然过得也算是舒坦一点，总不能够看的孟城也如此舒坦模样。

    毕竟他们两个所在的地位角度根本就是不同的, 该拥有的那也是不同的。

    所以他不应该承受这样的享受，陈浩然就觉得不应该跟自己也属于同一个阶层之上。

    所以他心里面嫉妒，他心里面想要复仇。

    而对于孟城来说呢，自从那天从咖啡馆里碰到陈浩然之后，他的内心就没有安稳过。

    只不过这些天的日子好像也没有什么特殊的，才让他一点点放下警备之心。

    “这几天没什么事儿吧, 如果说他来找你麻烦的时候, 一定要给我说，我一定会在背后做你强大的后盾的。”

    “那种小心眼的人肯定不会就此罢休的, 肯定在某个时刻等着苟着你呢。”

    其实龙霄对于陈浩然也是有一定的了解的，虽然两人相处时间不多，但是陈浩然给予龙霄的感觉就是这样。

    当然，龙霄感觉是正确的，毕竟他的感觉向来没有出过差错。

    “没有！”

    孟城摇了摇头，现在陈浩然还没有来找他的麻烦，不知道是什么时候才会来。

    “没有就好，不过但凡遇到事了，一定要提前跟我讲，知道吗？”

    “你一个人对付起来他的话，可能有些玩不过，我可以帮着你一起。”

    龙霄就把话撂在这儿，他是要跟孟城一起合作的，只要能够有对付陈浩然的机会，他都不会放过。

    更何况这是一个拉拢孟城的好时机，孟城是有一定的实力的，当然他都看在眼里。

    所以能够在自己公司继续工作下去, 创造出来良好的收益，那都是非常美好的。

    这就是他作为一个老板需要看到的，这就是一个员工为老板创造出来的价值。

    这对于每个公司的老板来说，那都是感觉到非常欣慰的。

    最关键的一点就是他们还有共同的敌人，或许在某个时刻就会合作起来，就像现在一样。

    如果两人有共同的敌人的话，那么就会共同的去战斗。

    到时候更多了一份目标，两人之间的默契可能也会多加一分。

    “这一点我自然清楚，不过以我对他的了解估计快出手了，他等不了那么久。”

    “除非有一点，那就是他有好消息，能够盖住我这件事情，不过等到他反应过来的时候，还依旧会出手的。”

    其实孟城对于陈浩然，了解的还是挺透彻的。

    可以说，最了解陈浩然的人莫过于孟城是也。

    只是南派平常并不表现出来，若不是因为两人闹掰，估计就没有这样的时刻。

    但这也给了两人一些机会, 不是吗？两个人既然闹掰了, 都能够看清楚对方的模样。

    只不过谁的胜算更大一点, 当然莫过于孟城了。

    “行了行了, 你继续工作吧，如果真的有什么事情的话，一定要第一时间告诉我。”

    随后龙霄又说了两句之后便离开了，又在这个楼层上面转了转，也算是T恤员工了吧。

    “老板究竟是怎么回事呀？怎么自从他来了之后，好像来楼层的次数都变多了呢？”

    “难不成两个人有亲戚关系吗？要不然的话不应该呀。”

    这时候办公室里面的人就有些七嘴八舌的，不断的讨论着。

    毕竟有时候工作生活是挺无聊的，总是需要一点八卦来作为添加剂。

    无论是什么八卦，他们都想讲，尤其是关于总裁的八卦，毕竟他们对于总裁了解比较少。

    其实总裁年纪并不大，也大概就是30出头的模样，正值美好时光。

    关键是人长得也挺男人的，所以当然也是很受其他人的喜欢。

    那就有一点不好，很受其他人的喜欢，但这里面除了一个群体，那就是女性群体。

    因为都已经到了这个年纪了，他们的总裁倒是还没有对象，这就有些说不过去了。

    要钱有钱要貌也是有的，为何没有对象呢？这的确是有些说不通的。

    只是那是总裁自己的事情，他们这些做员工的，只能够背后里面小小的讨论一番。

    不然的话万一被总裁听到，到时候他们可能就保不住自己的工作了。

    这还都是小事，万一在业界里面被封杀了那就不好了，他们还是了解一些龙霄的为人的。

    龙霄对人对事其实一般时候是挺好的，但是除非惹到了他，那就会让你生不如死。

    不过谁对于自己的仇人不都是这样一副状态呢，所以大家都能够理解。

    孟城看着龙霄离去的背影，不知道在思考一些什么，对于同事们的小声议论，他倒也没有放在心上。

    毕竟有句话说的好，身正不怕影子斜，他根本就没有什么关系啊。

    两个人只不过是普通的上下级员工而已，哪里有什么所谓的亲戚关系？

    要是说两人为何会有一点点显得亲切的感觉，那就是因为两人有共同的目标而已。

    “行了，现在是上班时间，大家不要好好工作嘛，难道是想被扣工资吗？”

    “如果说觉得工资有点多的话，我觉得花不完的话，我可以帮你。”

    “并不用被公司扣走呀，这样都不划算呀，是吧？如果谁有这个需要的话，尽管找我便是。”

    然后主管出来了，看着有些乱七八糟的议论，他不免开口说着。

    总得要管一下吧，不然的话最后责怪到他的头上。

    那时候可是得不偿失的行为，他不喜欢被老板给惦记着。

    所以当然是要把自己的本职工作给做好了。

    无论现在发生什么事情，当然是要把自己的责任负好。

    其他人听到主管的话，纷纷回到了自己的座位上，哪里还敢继续讲话呢？他们可没有那个胆子了。

    (本章完)

