    次日，林墨三人已经准备就绪。

    “那个北焰会来么？”武独尊问道。

    “不知道。”林墨摇了摇头。

    “每个人都有自己要做的选择，这个选择对他来说，确实很不一般。所以，看情况吧。”兮择说道。其实林墨该说的都已经说了，剩下的就看北焰自己了。

    等待了近一个时辰，依旧没见到北焰出现。

    “看来他不会来了，可惜了，要是能拐走这么一个神尊，那我们回到修罗域的话，就有强大的助力了。”武独尊满脸遗憾道。

    “你还是先想想该怎么提升自身的战力吧。”兮择拍了武独尊的头一下，这家伙整天就想着快速突破，结果突破太快，导致战意偏向于防御。

    武独尊的防御是变态了，然而这家伙的战力却弱得可怜。

    其实，战意不但可以化为防御，也可以化为攻势，而且丝毫不比防御弱。就是武独尊总是不喜欢去研究，一天到晚就想着弄到修炼资源来提升修为。

    “打我做什么……”被拍了头的武独尊嘟哝道，但却是不敢大声，因为他最敬畏的人是兮择。

    “时间差不多了，公主也该开启结界了，我们必须得在结界开启的那一刻离开这里。”林墨说道，距离和龙音约定的时间只有半刻钟了。

    突然，侧殿外传来了密集的脚步声。

    听到动静，林墨三人面色一沉。

    “不会出意外了吧？”武独尊说道。

    “别乌鸦嘴。”兮择瞪了武独尊一眼。

    “若有意外，我将你们仿佛神域碎片空间内……”林墨面色沉着。

    这时，侧殿走来了密密麻麻的鬼兵，鬼兵手上皆捧着犹如小山般的玉简，数量多得惊人。这让林墨等人颇感吃惊，这些鬼兵拿玉简过来做什么？

    “放到殿内后，你们就走吧。”北焰突然出现在林墨身侧，对着鬼兵沉声道。

    鬼兵们迅速将玉简堆放在侧殿。

    还好侧殿足够大，上万鬼兵堆砌的玉简，都几乎将整个侧殿给填满了。

    林墨神识横扫而过，这些玉简起码有四百多万。

    待到最后一个鬼兵退出侧殿后，北焰才望向林墨说道：“这些都是杂物殿内的玄尊突破的玉简，玄尊至强者突破的玉简没有放在杂物殿，所以我只能让人搬来这些。”

    玄尊突破的玉简……

    林墨和兮择对视了一眼，皆从对方眼中看到了难以抑制的惊喜。

    没想到北焰会给自己等人带来这么大的惊喜。

    虽然没有玄尊至强者突破的玉简，但这玄尊突破的玉简就已经很惊人了，完全足够林墨贯穿玄尊至强者的路了。

    “我会替你做事，但若是我不愿，那我就不做。这些玉简，你领悟的大道的时候，我必须得在旁边观摩。如果你不答应的话，我就将玉简收回。”北焰说道。

    “没问题。”林墨笑道。

    这个条件简单。

    兮择也露出了微笑，北焰的意思已经很明白了，他愿意一起离开。

    林墨随手一挥，将所有玉简收入了超大型储物袋中。

    “现在，贯穿玄尊至强者的路的玉简已经有了，唯一缺乏的就是修炼资源。”兮择望向林墨说道。先前所获的修炼资源，他们已经用得差不多了。

    而林墨突破到玄尊至强者的修炼资源，起码得数十倍于之前。

    “还有半刻钟时间，北焰，你能否帮我弄修炼资源过来？越多越好。当然，这是交易，若能拿出来，那你就不用为我做事了。”林墨说道。

    “不行。”北焰摇头道。

    “不行？”林墨和兮择眉头一皱。

    “你们外族人所需的那些东西，原本我也打算取来，但是杂物殿内早就已经没了。我打听了一下，是鬼兽一族的人在一千多年前搬走的。”北焰说道。

    “鬼兽一族又用不了那些修炼资源，它们搬走做什么？”武独尊讶异道。

    “还能做什么，自然是给那些古老生灵复苏所用。”兮择沉声道。

    “可惜了……”林墨有些遗憾。

    如果能弄到修炼资源的话，只要大道贯穿，就可以直接突破。

    “相比起修炼资源，玉简相对要紧缺得多。四百万的玄尊突破玉简，价值可也不低。你大概需要用多少？”兮择望向林墨道。

    “起码要一百五十万左右吧，贯穿玄尊至强者的大道，需要九十九万九千九百九十九条大道。”林墨说道：“关键是，要领悟这么多大道，恐怕需要耗费至少一年的时间。”

    这还是林墨拥有惊世悟性的前提下，若是换做其他人，一辈子都未必能够领悟出这么多条大道。

    “那好，预留两百万个，剩余的拿去换取修炼资源。毕竟，现在外界诸多时代复苏，玄尊突破玉简对于那些大势力而言也是紧缺之物。”兮择说道。

    其他修炼者要突破到玄尊至强者的话，可以观摩玄尊突破玉简，所以这些玉简的价值不低。两百万道，应该能勉强凑齐林墨突破到玄尊至强者的修炼资源的一半左右。

    剩余的一半，再想办法就是了。

    更何况，林墨还需要一年的时间才能领悟完贯穿玄尊至强者的大道。

    一年……

    对林墨来说有些久，但对兮择而言，这已经很快了。

    要知道，林墨拥有的是太初至尊体，一旦破入玄尊至强者层次的话，那就可以与神尊抗衡了。

    “一年时间太久……我怕宫西熬不到那个时候……”林墨面露忧色道。

    虽然有南族神尊和北焰，但是这二者都有缺陷，前者是需要耗费海量的纯粹本源，后者则是未必会愿意去对付帝师。

    而且，一旦没能震杀帝师的话，宫西可能就会被转移走。

    到时候，要想再找到宫西可就更难了。

    “这个你倒是不用太过于担心，我记得奴神教那边有一样罕见的至宝，此物叫做天时梭，唯一的作用只有一个。就是在里面修炼一天，相当于外界十天。”

    兮择说道：“等回去后，我们去找奴神教主谈一谈，借来用一下，我想他应该不介意的。”说到后面，他面带微笑的看着林墨。

    见到兮择这般模样，林墨知道他想做什么了。

    奴神教主本身就和自己有仇怨。

    既然有这般好东西，林墨自然要去和他算一算账，顺便‘借’过来用一下。

    和龙音约定的时间已到，林墨感受到中央皇族的结界已开启。

    “走吧。”

    林墨看了一眼中央皇族深处，然后带着兮择一行人掠出了结界。

    就在林墨等人离开后不久，兽伐带着鬼兽军团前来，甚至还带了神尊，结果没想到落空了，兽伐恼怒至极，只能派人外出搜寻。

    此刻，幽冥鬼族发生了叛乱，鬼兽皆叛变了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

