    王海亭和刘子云的表演，江日胜似乎并没察觉，他似乎被他们感染，从办公桌后面走出来，拉着他们到了会客区的沙发坐下。

    江日胜的手放在他们的肩膀上，动情地说：“只要你们能改正，还是好兄弟。”

    王海亭马上说道：“请江部长放心，我们一定改正。”

    刘子云站了起来，诚恳地说道：“这次的教训，让我明白一个道理，只有跟着江部长，才不会有犯错误。”

    江日胜意味深长地说：“你们好好干，邮电检查班的卢瑞琦出事后，邮电检查班的工作就一直停滞不前。”

    卢瑞琦死后，邮电检查班的人都被调查，原来从泺源公馆特务二队调过来的人，都送到了新华院。邮电检查班原本就没多少人，这些人一走，工作都没法干了。每天也去邮局检查信件，但只能查阅最重要的，比如寄到重庆的信件，一些不太敏感的地区，就暂时放弃了。

    两人一听，眼睛顿时像灯泡通了电一样，变得异常明亮。

    邮电检查班的班长，是特高支部的中层干部，如果操作得当，这也是个油水丰厚的部门。比如说，有些重要人士的信件，邮电检查班可以提前查阅，这些人的秘密，很容易换成大笔财富。

    王海亭问：“江部长，我们现在是回剿共班还是邮电检查班？如果可以，我想去邮电检查班，先熟悉一下环境，更利于以后的工作。”

    刘子云忙不迭地说：“对对，我也可以去邮电检查班。”

    江日胜蹙起眉头，有些为难地说：“你们可都是剿共班的人。”

    王海亭急道：“剿共班哪还需要人手哦，我们在剿共班发挥不了任何作用，搞不好还会给贺班长添乱。不如去邮电检查班，做点实际工作。”

    他与刘子云的任务是监视特高支部，特别是江日胜。可他们在剿共班，连贺仁春都监视不了，更不要说江日胜了。

    江日胜每天上午会在特高支部，中午就去了鲁兴宾馆，下午还会去新华院。他们要受贺仁春节制，根本不知道江日胜干了些什么。

    而去邮电检查班，不仅有机会当班长，也一样能监视特高支部。毕竟，特高支部的人，也是要写信的吧？

    这种方式很隐蔽，寺田清藏想必也会赞同。

    江日胜说道：“你们去剿共班是寺田君点了头的，现在去邮电检查班，也得他点头。”

    王海亭说道：“我马上去找寺田太君。”

    刘子云说道：“对，我们现在就去。”

    一个小时后，江日胜接到寺田清藏的电话：“江桑，你觉得王海亭和刘子云能去邮电检查班吗？”

    江日胜说道：“他们能不能去，得寺田君发话。或者去一个，留一个到剿共班也行。如果不想待在剿共班，也可以去特高组、特务组、经济组。”

    寺田清藏点了点头：“哟西，你看着安排吧，不要待在一个部门就行。”

    王海亭和刘子云的能力，他算是彻底领教了。这种人成事不足败事有余，让他们去干点实际的事，或许还好些。

    王海亭和刘子云得知只有一个人能去邮电检查班，两个之间的友谊，一下子就化为乌有。两人从泺源公馆出来后，就开始单独行动。

    下午，江日胜去了新华院，王海亭早早到了新华院门口，等着江日胜出来。

    江日胜看到王海亭后，“诧异”地问：“你怎么来了？”

    王海亭拿到出一个小小的布袋，双手递给江日胜，诚恳地说道：“江部长，这是我孝敬你的，以后还请多多关照。”

    江日胜义正词严地说道：“大家都是兄弟，没必要来这一套。”

    王海亭坚持着说：“只是一点心意，还请部长万勿推辞。以前我不懂规矩，请部长谅解。”

    他要去邮电检查班当班长，当然得贿赂江日胜。在江日胜这里，只要有钱，什么事都好办。他这次也下了血本，把之前的积蓄，甚至寺田清藏给的赏钱都拿了出来，可以说是破釜沉舟。

    江日胜“勉为其难”地说道：“你啊……，好吧，这次我就收了，下不为例。”

    王海亭见江日胜收了东西，马上问道：“部长，我能去邮电检查班吗？”

    江日胜把袋子递过来，冷声说道：“你还是拿回去吧，这种事能做交易吗？”

    王海亭马上说道：“我错了，如果部长愿意给机会，我愿意去邮电检查班。当然，要是没去，也没关系。”

    江日胜意味深长地说：“这就对了嘛，不管能不能去邮电检查班，都在特高支部。只要在特高支部就有机会，再说了，就算去了邮电检查班，也只是当个办事员，以后谁当班长，还是没影的事。”

    王海亭笑着说道：“有部长这句话，我心里就踏实多了。”

    江日胜到车上后，迫不及待地打开袋子，看到里面竟然有根金条，他脸上笑开了花。王海亭出手这么大方，估计真是下了血本。现在，就看刘子云的了。

    果然，江日胜到鲁兴宾馆一号桌时，刘子云已经到了。

    苏志梅走过来轻声说道：“他一口气点了五杯‘极品燕窝’。”

    鲁兴宾馆的“极品燕窝”可不便宜，一千元一杯，里面并没有什么燕窝，就是一点白糖泡水。只有找江日胜办事的人，才传来点一杯，刘子云一下子点五杯，他要办的事不一般。

    江日胜朝刘子云招了招手：“刘子云，极品燕窝喝多了，容易上火。坐吧，晚上一起吃个便饭。”

    刘子云站到一旁，恭敬地说道：“不敢跟部长同桌，我给部长端茶倒酒吧。”

    江日胜突然说道：“现在物价飞涨，极品燕窝一直坚持没涨价，实在难得。”

    刘子云马上说道：“以后我每天都来喝一杯，直到部长满意为止。”

    江日胜叹息着说：“你待在剿共班蛮好的，为什么也想去邮电检查班呢？”

    刘子云坚定地说道：“去不去邮电检查班无所谓，我不想让部长为难，这只是我的一点心意。以后，部长让我往东，我绝不往西，部长让我上刀山火海，我绝不皱一下眉头。”

