    四不相咽了下口水，看着张世平小心翼翼地试探说道：

    “这不好吧。我想他老人家也不想再看到我，不如差使其他修士过去？前辈既然贵为玄远宗真君老祖，手底下的修士应当也不少，想要办什么事情，他们也更值得信赖不是？”

    张世平轻哼了一声，他金丹时候本就结交不广，而且现在结婴的消息也还未广为流传出去，尚未有其他金丹修士前来投靠。

    如今手底下真正能差使的金丹修士不过是亨运与添武两个家族金丹修士，去赤沙岛这种指不定一去就回不来的事情，张世平可从未想过让家族的两位后辈过去。否则他也不至于来到碧霄宫宗门所在的疆域内，只为了来寻个称手好用的家伙！

    见张世平没有再说什么，姜似心里暗暗叫苦，它在小汤谷时，为了炼化出那血珠，数十年来修为没有半分精进不说，自身本元还亏损了不少。要不是寻到这处灵眼之泉，那这份亏空少说要多修行了个百年时间，更不用说前些年修为更进一步，晋阶到后期。

    眼下姜似寿元已不甚充裕，所剩不过两三百年时间，今生能不能结婴怕是全都指望着这汪灵眼之泉了，若不是如此它早就转头跑了，哪能如此冒险留下来与张世平这家伙虚与委蛇，以致于陷入如此险境？

    一人一妖，静默了好一会儿。

    “算了，既然你不肯，那我也不好强人所难了。”张世平叹了口气，轻声说道：

    说罢，他持剑站了起来，趴在对面的姜似顿时一激灵，跳了起来。

    “前辈，我们好歹也算是老相识了，此次就大发一次慈悲，放过晚辈吧？”姜似急忙说道，却不敢有其他多余的动作，以免引起张世平这位元婴修士的误会。

    很早之前，从明心别院开始，当时彼此都是金丹中期，而后到了小汤谷，对方已经是金丹后期，如今再次相见，双方修为又拉开了一个更大的距离。

    姜似就见识过张世平的手段，也清楚其为人，今日之事恐无法善了，但是它仍想做最后的挣扎。

    张世平右手持着青霜剑，将左手翻开向上，一滴鲜血从他指尖渗出，浮于掌心之上，而后面无表情地说道：

    “你若定下血契，等将事情办妥了以后，我不止会放你一马，还助你修行，今后你结婴也不无可能，而且我玄远宗福地众多，修行灵物也不少，有个安稳的地方修行，总比你在外辗转流浪要强得多。你且考虑看看吧，若是不愿，那我也不勉强！”

    姜似沉默了起来，过了数息后，忽地笑了起来，朗声说道：“既然前辈有意提携，那是姜似的荣幸。不过也希望前辈能遵守诺言！”

    “这是自然，我也希望能有个帮手。”张世平颔首说道，

    他口中当即念念有词了起来，轻道了一连串晦涩难懂的咒语，而后在五指指尖处有白光亮起，光芒渐盛，直至分化出数道纤细如蚕丝般的细线，没入了姜似体内。

    姜似犹豫了一下，但并没有移开身子，由着这颗血珠没入它眉心之间，而后法力也没有任何抵抗，任凭张世平施法，在自身神魂中种下的禁制。

    张世平满意地点了下头，他接着左手五根手指微动了起来，那细线上渐渐地化为淡淡的青色，而后在掌心上的这颗血珠溃散成血雾，顺着指尖处的细线，与那青色的魂魄相融在一块，使之染上了一抹血色。

    “收。”张世平说道。这些青红的细线一半重新没入姜似体内，一半被他收在掌心之中，凝成一颗龙眼核般大小的灵珠。

    随即他取出一方灵玉，将姜似的这颗魂珠打入其中。

    做完这些以后，张世平看着姜似，脸上也不禁多出了些笑容。

    “拜见主人。”姜似俯首说道，它眼中的神色黯淡了几分，如今生死皆操于对方之手，由不得不低头！

    “无须多礼，你且等我一下，我布置一番，将此处的灵眼之泉带走。”张世平欣然说道。

    通常灵脉之中的灵气是无形无体，但是有些灵脉在长久的岁月之中，因为灵气浓郁到极致，会稠密到凝成实体，形成传说中的灵眼之物。

    而这些灵眼之物，转而又能精纯灵气，若修士在这些灵眼之物旁边，修行也会比在寻常地方快上几分。

    只是这种加快，并不是凭空而来的。而是因为灵气在经过了灵眼之物的精纯后，会更易于修士吸收炼化，如此一来自然也能使得修士修行速度加快几分。

    其实灵眼之物也是天地所形成的一种灵根。

    上古时期有山岳成精，最为关键的就是这灵眼之物了，有了它后，越来越多的精纯灵气，进一步滋养着整座灵山。

    日况俞久，这灵山通灵开智，渐渐地开始主动吸收日月精华，又掌控着自身所在灵脉，继而成了精怪妖物。每一尊山妖，即便是刚诞生的，实力也非同小可，堪比上三阶修士。而若是再能得到符诏，那么这山妖便是天生地养，极为正统的山神，方圆数百里乃至千里、万里的山川河流皆在它威能神职之内。

    传闻上古在阴冥之地，有座黑山通灵得道，法力极为高强，麾下千妖万鬼数不胜数，是妖中之王亦是鬼中之王，窃取阴冥权柄，能与真仙所抗衡！

    只是如今莫说是山川成妖了，便是草木开智的也是少见。

    “全凭主人做主。”姜似兴致不高，有气无力地说道。

    而后它突然想起了什么，接着开口说道：“主人，不知你对明心宗了解多少？当初我所得到的那颗血珠，就是来自明心别院，若这是上古大能修士所留的手段，那么明心宗那边是否有些相关的记载。毕禹多半已经不是本尊了，要是想去赤沙岛，我们总要先了解一番，知道那夺舍了毕禹的到底是何许人物，不然我若遇到不测还好，就怕万一那等古修士有些手段，能隔空击杀其他修士。毕竟上古时候，有些咒杀的手段或者法宝，最是难防！”

