    田小丁在乾坤壶内成功突破练气五层，然后为了巩固功法，和学习新得到的几样小法术，他在乾坤壶内修炼了半年的时间。

    当然，这半年是指壶内世界里的时间。

    壶内时间过一年，壶外世界时间也才是一天一夜而已。

    在壶内世界里的这半年时间里，小丁每天的大部分时间都是用于修炼，和冲击那个鬼变面具上的禁制。

    每天的吃食，全都交给了八卦器灵来解决。

    不过壶内世界里可以吃食的东西并不多，只有那个小湖里面有些鱼类可以吃，还有就是一些小丁移栽到壶内世界里的某些灵植，也可以当做食物，只是这些灵植都具有药性，却是不敢多食的，就比如那一大片黑土紫苓参，小丁每次也只是敢吃一点参须而已。若是吃的太多，他会担心吸收不了那么多的能量，自己会爆体而亡。

    还有那些黄顶枫孢菇，也可以成为食材，亦是因为具有药性而不敢多食。

    幸亏小丁的玉佩空间里存储了不少稻米和面粉，都可以用来当做主食。

    八卦器灵虽然不愿意整天为小丁做饭，可是慑于小丁的淫威，它却不敢不做。

    每天它的嘴里都嘟嘟囔囔地埋怨：“主人带个道侣进来帮你做饭多好，非要整天逼着我做这些杂物，我堂堂活了几万年的器灵，居然沦落到了帮人洗衣做饭的地步了，唉，主人这个死心眼！”

    在这壶内世界的半年时间里，小丁的驱物术已经小有所成。如今他可以驱动距离自己十丈之内的所有物体，将其悬浮在空中，也可以动来动去，但是距离隔空攻击对手，却还是相差甚远。

    即便如此，小丁也是感到十分高兴。这若是在以前，这种事，他是想都不敢想的。

    隔空驱物，隔空取物，这简直就是神仙一般的法术，然而自己还没有修成仙呢，就已经入门了这种法术，他相信自己，以后多加练习后，自然是会熟练掌握这门法术的。

    天眼术小丁经过这半年的练习，他感觉应该是已经练成了。

    这是因为，当他使用天眼术看到洞府院中饲养的那四头金竹剑猪时，他的脑中立即就反馈出信息：金竹剑猪，二阶妖兽。

    而使用天眼术看向八卦器灵的时候，他的脑中则是反馈信息：八卦器灵，六界以外的灵物，没有修为，随法宝生灭。

    驭尘术和御风术，小丁修炼的进度就有些慢了。

    驭尘术，如今，他也只能是掀起一团灰尘抛射出去，大约也就三丈远的距离，要说能够用这团灰尘伤到人，那是绝不可能的。

    御风术的第一种效果，小丁练的倒是比较满意，毕竟他有轻身术的基础，再练起御风飞行之法，就更容易上手一些。

    而对于驭风攻击，他修炼的速度就明显慢了不少。如今他也只能利用体内灵力，发出半只手掌大小的一枚风刃飞射出去，距离依然也是三丈左右那么远。不过，这风刃的威力倒是不小，宛如刀剑一般锋利，完全可以达到伤人的程度。

    这主要还是因为小丁进入练气五层之后，体内灵力再次暴涨一大截，风刃的威力，自然是与他体内灵力的强弱，有着很大关系的。体内灵力越强，所发射出去的风刃威力也就越大。

    不过，他的这些收获，和鬼变面具的收获相比，还是有些小巫见大巫了。

    鬼变面具上面的禁制，在这半年时间里，小丁终于将其全部冲开。

    在冲开最后一道禁制之后，小丁的神识立即朝着鬼变面具探查过去。

    因着此前小丁的血液已经渗入到鬼变面具之中，此时这鬼变面具已经滴血认主。所以，小丁的神识刚一探查到上面，有关鬼变面具的信息立即就已反馈到小丁的脑海之中。

    原来这个鬼变面具，乃是一个易容法宝。

    别看鬼变面具，表面上是个鬼脸的模样。但实际上，它却是有着九九八十一种面容变化。戴上它之后，可以根据自己的需要来幻化成自己想要的面容。使用鬼变面具易容后，从脸上看，根本看不出有面具的痕迹，和真人的肌肤一模一样。而且不仅如此，就连使用者的声音和身材，也都可以做出相应的改变。

    这么绝妙的易容法宝，小丁如何能够不喜欢？

    他立即就想到，自己若是使用这个鬼变面具易容后，再去宗门偷取天阳珠的话，即便是被人发现，那是不是也找不到自己头上呢？

    想到这里，他差点笑出声来。

    在心里暗暗想象着偷到天阳珠后，自己的乾坤壶可就没有后顾之忧了。而宗门却是无法查出到底是谁偷了天阳珠，这种幸灾乐祸的喜悦之情，小丁简直无以言表，就仿佛他现在已经成功偷到了天阳珠一般。

    壶内世界里的半年时间已到，小丁觉得壶外世界此时应该也已经天亮了。于是他便打算返回到听风崖上看看。

    虽然这听风崖地处魁阳峰的后山，平时很少有人会到这里来，但小丁觉得，若是戒律堂的人，过来查岗时，自己不在崖顶的话，就很难解释清楚。因此，自己白天的时间，最好还是呆在崖顶修炼的好。

    于是他神念一动，便已离开乾坤壶，回到了听风崖顶。

    果然，壶外世界时间已经到了清晨。

    小丁觉得，自己乾坤壶里的食物也太单一了一些，不如自己去捉些小型鸟兽，放到乾坤壶里养着，等在里面繁殖多了，也就可以猎来当作食物了。

    于是，他不由得又想起了去年和李天亮二人跟随大师姐去往葬魂山那次偷野鸡蛋的事情。不由觉得，这天昆星上的野鸡个头超大，肉味肥美，是个不可多得的美食，野鸡蛋的个头也很大，吃起来味道也很好，自己不如想办法捉些野鸡放到乾坤壶里面饲养，这样以后自己什么时候想吃鸡，进去捉一只不就行了嘛。

    不过，野鸡这种鸟类通常都是成群居住，想要活捉可不太容易。而且，小丁在天阳山的这几座山峰上面，只见过野兔，却是没有见过野鸡的。

    看来，这事还是需要等一等才行。

    小丁正站在崖顶心里头盘算着如何活捉些野鸡放到乾坤壶里饲养呢。忽然就看到从崖底迤逦的山路上面，又走过来了三个人影。

    还没等他看清来人是谁呢，他的脑中就已有信息反馈出来：人类修士，一名练气三层，两名练气二层修为。

    嘿嘿，这天眼术还真是好用！

    待得那三人走得再近一些的时候，小丁这才看清，原来那三人不是别人，正是与他同宿舍的李天亮、邓丰和单同三人。

    毕竟也是同一间宿舍里的好基友了，想必他们三个也是听说自己被罚在听风崖思过，这才过来探望的吧。

    等李天亮三人登到听风崖顶之后，小丁一问，还真是这么回事。

    李天亮三人昨晚就听说前往青古秘境的那群人已经返回宗门了。可是他们并没有见到小丁回宿舍，后来一打听才知道，小丁犯了错误，已经被戒律堂罚到听风崖思过去了。

    可是，昨晚他们得到消息的时候天色已黑，就没有过来探望小丁，而是今天一大早，他们吃过早餐，就早早赶了过来。

    几人一个多月没有见面，到了一起自是会讲述一些离别后各自发生的事情。

    同时，李天亮还从他的储物袋内取出了一些他从食堂带过来的酒肉吃食。四人钻进崖顶的那个山洞里面，将酒菜摆放到地上，虽然三人都刚刚吃过早餐，但小丁一再让他们三个再陪他喝点酒，于是，这三人便也不再客气，四人一起坐在地上，边喝边聊了起来。

    李天亮三人当然也对小丁被罚的原因十分感兴趣，小丁也只好又简单跟这三人讲述了一下自己去青古秘境里的大致经过。

    等小丁讲述完之后，李天亮三人也是唏嘘不已。

    这种事，他们三个也是无能为力，轮番安慰了小丁一阵之后，他们三个便下崖去了。

    小丁送走三人之后，一个人坐在崖顶的山洞里继续练功。

    他取出自己的武器狼牙棒，反复使用驱物术，试图控制狼牙棒进行攻击和防御。

    只是，他的狼牙棒太过沉重，而他的驱物术也才刚刚入门，暂时他也仅仅能将狼牙棒托起距离地面三尺高而已。若说灵活驭使狼牙棒，他还差得远呢。

    中午的时候，苏兰兰跟着大师姐程遥婥又来到了听风崖。

    大师姐见到小丁就歉意地说道：“田师弟，我已经尽力了……”

    小丁则是打断大师姐的话，说道：“多谢大师姐昨日的求情，没有被逐出宗门，我已经很知足了。”

    大师姐又上下打量了一番小丁，然后好奇说道：“吆嗬！从昨天到今天，你一晚上就突破到练气五层了啊？”

    小丁挠挠头说道：“我把身上的最后一枚赤练炎丹，昨晚服下了。”

    大师姐点点头，说道：“怪不得呢，你有这样的灵丹妙药，还何愁不能够晋级啊！”

    小丁却是两手一摊，说道：“这回，再没有了，最后一颗已经被我用上了。”

    苏兰兰却是插口说道：“小丁哥，你送我的赤练炎丹，我那还剩一颗呢，要不，我还给你吧。”

    小丁则是抚了抚苏兰兰的头发，说道：“不用了，送给你的，就留着给你突破用吧。”

    苏兰兰乖巧地点了点头，然后从她的纳戒之内，取出了从食堂里带过来的午餐，饭菜都很丰盛，只是没有酒。

    小丁便从自己的玉佩空间里，取出了一点他从青古秘境里搞到的猴儿酒，每人一小杯。

    大师姐闻着酒香，连连吸着鼻子，说道：“田师弟，你从哪里搞来这么好的酒？怎么这么香？”

    小丁则是神秘一笑，说道：“大师姐，你先尝一口，看看味道如何？”

    大师姐依言抿了一小口，连连称赞道：“好酒，好酒！这酒入口甘醇，回味无穷，还有一种无形之力，貌似对身体很有益处，这酒估计至少窖藏也有几百年了，你到底是从哪里弄来的酒啊？”

    小丁微笑说道：“这乃是我从秘境中偷的猴儿酒，是一群金刚巨猿用灵果酿制的猴儿酒，这种猴儿酒，如果长期喝的话，是具有加强身体强度的功效。”

    大师姐也哈哈笑道：“还是你小子运气好，我怎么就没有遇到呢，哈哈哈，你搞了多少，能否分给我一些？”

    小丁也笑着说道：“大师姐想要，不管我有多少，也得分给大师姐一部分啊！”

    说完，小丁便从空间之内取出了一竹筒的猴儿酒，递给大师姐，说道：“大师姐，这些你先慢慢喝着，一次不要喝太多，很容易醉的。我这里没有太大的容器，就先给你拿这些，等你什么时候喝完了，你再来和我要。”

    大师姐接过那一竹筒猴儿酒，伸鼻子嗅了嗅，然后收进了她的储物袋内，笑着说道：“看来你小子没少弄啊，这么大方！”

    小丁也是哈哈大笑，他并没有去解释自己具体搞来了多少。

    三人一起吃了午餐后，小丁将二人送下听风崖，并一再嘱咐苏兰兰，不用总过来看望自己，毕竟自己是在受罚，不是过来享受的。若是被戒律堂的人发现，自己在受罚期间，还与宗门里的人经常来往，说不准会有人因此而大做文章的。

    苏兰兰听了，觉得小丁说得在理，也只好委屈巴巴地答应下来。

    下午，小丁又是练了一下午的驱物术，依然还是进展缓慢。

    等快到晚上的时候，小丁忽然想起：今晚自己要不要去偷宗门的镇门之宝天阳珠呢？

    

