    林中小径不知何时已经弥漫着淡淡的雾霭，虽然不是灰色的，但在过去的经历让我对这样的环境十分敏感。『『，大多数神秘事件发生的时候，都伴随着灰雾，亦或是雪片般的灰烬，让人感到压抑和异常，但即便是正常的晨曦中，也并不总是正常的。我觉得，这种现象必须从意识的角度去考虑，例如“雾气”本身所造成的视觉效果，所给人带来的感受，而并非单纯从雾气的物理起因出发，去理解它的存在。

    让人的视野变得狭隘，一切都处于朦胧的状态，充满粘腻感，让人感到沉重——这种种形容身处雾气中的感受，本身就和“神秘”的意义充满了契合性。

    很多文学作品中，雾气本身就具备一种让人不禁去想象的神秘味道，而大多数非日常，乃至于危险又异常的状况，也都是发生在雾气弥漫的时候。

    哪怕在这个时候，阳光穿透树杈，投射到雾气中，让这片雾霭中的景色比过去我所见到的雾景更多了一份剔透感。然而，雾气本身带来的那种朦胧的神秘感，也仍旧是存在的。

    在这片雾霭中，陡然出现了三个人影。而之前和我们发生纠纷，意气离去的三个男生却在半途中就再也找不到痕迹。两相结合起来，让我不得不考虑，是不是有什么异常的情况，已经发生了。而那三个身影，又到底还是不是原来的那三个男生？

    “嘿！”高个女生朝他们喊：“你们刚才去了哪儿？”之前还发生了争吵，但她看起来已经不在意的样子，更想知道，之前那失去踪迹到底是怎么回事。稍矮的女生紧了紧手中的枪，尽管好奇，但似乎也做好了面对危险的准备。两个女生在平时看起来很大胆开放。但我想，这只是因为她们同样充满谨慎的缘故。

    即便不去考虑神秘事件的情况，但在之前的种种细节，看起来已经被她们记在心里了。我想，正常情况下，也许会考虑男生们带着报复的想法。反过来恶作剧的情况。但是，往更严重的层面想想，对方的底线可能会不仅仅只是恶作剧。而两个女生应该有想过，正常情况下较糟糕的情况。

    三个身影在高个女生几次呼喊后，停下脚步。他们的前进速度有点儿不对劲，两个女生似乎没有注意到，我们追上去的速度是不一样的，但无论是快还是慢，那三个身影和我们之间始终保持着一个相同的距离。让我们在这里既看不清楚他们，又不会被他们撇下。

    如此一来，不是很像是对方有意控制自己的速度吗？

    前方的三个身影于朦胧中停步，我们追上了一段距离，似乎是五米左右，但又不确定，因为那三个身影仍旧不是很清晰，就想是雾气一下子增大了。

    我不由得拉住两个女生。她们转过头。用意外又不解的目光看过来。

    “有点不对劲。”我说。

    高个女生皱了皱眉头，稍矮的女生也绷紧了手臂。

    前边的三个身影一直没有回话。应该是听到了我们这边的喊话才停下来，却丝毫没有回头的意思。就这么静静地，面朝前方站在那里，说是等人，在这样的情况下，也稍微显得怪异。

    “恶作剧？”高个女生自言自语般说。

    “干嘛不转过来？”稍矮的女生朝三个身影喊道。而对方无动于衷。

    在连锁判定中。可以感受到他们的确是存在的，但也无法勾勒出更清晰的轮廓。弥散在林中的雾霭，仿佛不仅会隔绝肉眼的视野，还在感受性的范围上，蒙上一层薄薄的纱巾。我抓紧口袋中的折叠刀。撤开正道，准备从林间绕到他们的身前，保持一个距离，去看看到底是怎么回事。

    “你们呆在这里别动。”我说：“有点不对劲。”

    “你想做什么？”高个女生拦住我，说：“他们只是在装神弄鬼罢了。”

    “万一不是呢？”我问。

    “如果对方有什么坏念头，你一个人反而更危险。”稍矮的女生说：“跟着我们就好，我们有枪。”这么说着，她已经拉着我，朝我预定的路线绕过去。高个女生也十分警惕地跟在身旁。

    我们的行动，就像是没有引起对方的注意。三个身影的毫无动静，让场面更漂浮起一种古怪的气氛。就连两个女生也感受到了，显得更加紧张和谨慎。

    “你们在做什么？吓唬我们？”高个女生嘴里说着，但说话内容本身的意义不大，在我的感觉中，更像是野兽发出警告性的低吼，仅仅是这个行为，才拥有其本来的意义。

    三个身影仍旧一动不动。

    我们靠近了一些，雾气似乎淡薄了点，从这个角度，可以看到光斑撒在三个身影的身躯上，干净的光线稍稍驱散了他们一动不动的古怪。

    可是，当我们再靠近一些的时候，两个女生的身体猛然僵了一下，脸上露出不可置信的表情。她们的内心受到极大的震动，是的，已经可以看清的那三张脸，绝非是正常的情况。

    仅仅从身形和服饰，已经可以确定，就是之前离开的三名男生，可是，他们的衣装已经变得相当肮脏，就如同在林中泥地上打了好几个滚，不仅脏而且有许多地方已经出现破口，隐约可以看到一大片被擦破的皮肤，更有几大块宛如血染般的红斑。这些狼狈的地方，是之前从身后所看不到的，仅仅看到这些，就能让人想象，他们之前遭遇了某种不好的情况。

    雾气也已经无法遮蔽他们的脸，然而——

    他们没有脸。

    头部和脸型的轮廓是清晰可见的，可是，本应该是正面和五官的部分，只剩下一片阴影，就如同一些艺术化手法下，在绘制人像的时候。于脸部留空，涂黑。当这样的形象真的走进现实中，于某个人身上出现的时候，当然会吓人一跳。

    “什，什么鬼！”高个女生不禁大声说，“你们在搞什么啊！？”即便在这个时候。我也不觉得，她会用“异常”去考虑当前的状态。眼前的景象，对她们来说，就是一个恶作剧吧。可即便如此，不对劲的情况仍旧在持续，随着她们气恼的话声，三个男生只剩下一片黑影的脸部，开始渗出血迹，眨眼间就流淌下来。聚在下巴处，滴滴答答往下落。

    这样的景象，再一次吓住了两个女生，让她们不禁后退一步。

    “搞，搞什么……真是恶心……”高个女生宛如不服气，强忍着不舒服的感觉般说到。

    她的话音刚落，一片哗然的振翅声就从四周的林子中响起，朦胧的深处。似乎一下子惊起大量的鸟儿。

    看得不太清楚，可是。这些声音和模糊的景象，都仿佛在预示着什么。

    我警惕地观察感应四周，那些鸟儿，就如同虚假的般，完全没有在连锁判定中出现。在我所能感受和观测的范围内，只有一部分是真切的。倘若可以简单认为。能够被连锁判定观测到的才是“真实存在”，而无法观测清楚的，都是掺杂了虚假和幻象就好了。可过去的经验告诉我，绝对没有这么简单，哪怕是宛如噩梦一样的。不真切的情况，也有可能在一瞬间，就会给自己带来致命的伤害。

    不过，如果是阮黎医生在这里的话，大概就真的可以无视这些看似虚幻，又可能不是虚幻的东西吧。

    我做不到，我的意识在很大程度上，已经在过去的冒险中，被神秘专家的经验和视角定型了。哪怕嘴巴不承认，但是，自己是很清楚的，自己观察和接受事物的角度，已经完全不正常了。

    在神秘学中，面对“模糊不定”的情况，也往往会有“信之为真便是真”的说法。而这也是神秘专家最常遇到的困境，普通的人，倘若有一个坚定的唯物信念，或许可以避免一些不太真实的东西，可神秘专家却很难做到那样。

    况且，我们所要面对的“神秘”，也不完全和神秘学中所描述的情况一样，将自己催眠成无视这一切很容易，但即便这么做也无法保证一定不会受到伤害。

    无论出现在面前的是幻象，亦或者是真实，都必须按照自己内心的第一想法去行动——那就是，当不认为其为虚假的时候，就必须当它是真实的，去做出应对。

    我开枪了。

    毫不犹豫的，三发子弹命中三个男生的面门。而子弹则镶嵌在那脸部的黑影上，仿佛那就是一整块坚硬的黑色金属。子弹的冲击，让他们脸上的黑影出现裂纹，血一下子涌出来，流淌得更加剧烈了。两个女声被突然的枪声吓了一大跳，几乎也要扣下扳机，好不容易回过神来，用不可置信的眼神盯着我，仿佛在问我为什么要开枪。

    我很理解，因为，当前的情况虽然十分诡异，但是，两个女生仍旧无法脱离日常的思维吧。正常人，哪怕是面对一个无脸人，也不会立刻朝对方脑门开枪的。虽然害怕，但是，社会性的束缚仍旧贯彻在个人的行为中。

    我从很早以前，就已经摆脱了这种束缚。我有时也会因为脑海中的道德矛盾而迟疑，但这并不意味着，我总会迟疑，反而，先手攻击是更多时候的选择。

    “我不觉得它们死了。”我平静地对两个女生说。她们看我的眼神，就像是刚刚才认识我一样——但这么说，其实也没错。

    我又开了好几枪，直到打空弹夹，六发子弹全都击中了三个男生的头部和心脏，但是，全都没能打进去，留在外面的扭曲弹头清晰可见。

    他们身上，血一直在流淌。可就如稻草人一样，完全没有做出反应。

    “弹，弹头？”稍矮的女生也注意到了。

    弹头全都被一种力量从三个男生身上挤出来，掉落地上，过程很清晰，而这绝非是正常的情况，哪怕是穿上了防弹衣也不正常，况且。如果他们真的穿上了防弹衣，同样是很异常的情况。

    就在两个女生一脸震惊的当头，三个男生那没有五官的面部，裂开了一道弯月形的口子，细碎的，宛如黑色玻璃般的碎片落下。而这伤口的位置，看起来就如同为微笑着的嘴巴。

    他们就仿佛某种意图得逞般笑着。

    我觉得，这种笑容其实是针对我的，而并非是身旁的两个女生。

    下一刻，我只感到头部和心脏遭到重击，差一点就昏迷过去，耳畔传来两个女生的尖叫声。我的意识在下沉，这个时候，我觉得。身体似乎真的昏迷了，正是因为昏迷了，才会产生这种做梦般的熟悉的下坠感。可我还能思考，意识的震动，并没有带来痛苦。

    不知道过了多久，我突然想到了，自己必须睁开眼睛。于是，我那么做了。

    在黑暗深渊中下坠的感觉陡然消失。我用力睁开眼睛，只见两个女生还在尖叫。而四周的雾霭和那三个男生已经消失。我不由得摸了摸自己的额头和胸口，那种被极大的力道贯穿的感觉还十分清晰，可是，额头没有伤口，没有淤青，心脏也还在扑通扑通地跳动。仿佛那种感觉。仅仅是一种幻觉而已，但是，如果不是我的话，大概真的会死掉吧。我不由得这么想。

    果然是朝我来的，真的有一股神秘力量。在暗中窥视着我这边。

    这一次攻击，就算失败了，也可以算是一次试探吧。

    “我没事。”我对两个尖叫的女生大声说。她们立刻打了一个寒颤，仿佛刚从一个噩梦中醒来，额头**的尽是汗水，她们带着惊恐的眼神盯着我。

    “我没事。”我再一次，用尽可能平静而沉稳的口吻说到。

    “没，没事……”高个女生像是松了一口气，又极为困惑，“不，不对，我明明看到了……”

    我抢答到：“只是幻觉而已。”

    “幻觉……%幻觉？”两个女生都一副茫然的表情，好不容易回过神来，左右四顾的时候，却发现四周已经没有半点雾气，那可怕的异常的三个男生，也已经不见踪影。

    这样的情况，对她们这样的普通人来说，当然是“幻觉”更容易理解一些。只有我十分确定，之前发生的绝对不是什么幻觉。对方冲我而来，并且，成功对我进行了一次攻击——利用一系列心理诱导，让我率先攻击了那三个像是男生的东西，但是，从感觉和反击情况来看，更像是我对那三个东西的伤害，被反馈回我的身上。

    换做其他人，说不定就真的被杀死了。那种被子弹贯穿脑门和心脏的感觉，可是相当真实的，仅仅是没有出现相应的效果。

    这样的能力，在过去也看到过类似的。但是，涉及“神秘”的力量就是这样，在真正面对之前，很难做出预判。我也没有想过，对方的能力，竟然会是这样的。

    又是一个和“速度”无关的能力。

    我不得不考虑，下一次再碰到的时候，哪怕是用刀子去割喉，也有可能是自己反而被割喉的情况。

    这样的能力，对我而言是相当棘手的。不过，既然这一次，没有真的被子弹打死，那么，就算用刀子，大致也会出现被反割喉，却同样只如噩梦一场的情况。

    “那，那三个人。”高个女生似乎不知道该怎么形容，她用力吞了吞口水，看向四周的林间，身体根本就无法放松下来，哪怕这个时候，雾霭也好，那三个人也好，都已经不见了。

    “刚才发生的事……”她看向自己的女伴。

    稍矮的女生也一副惊疑未定的表情，点点头，表示自己也遭遇了。

    我们三个人都遭遇了，却只有我一个人被袭击。

    两个女生似乎想到了什么，用古怪的眼神看着我。

    “真的没事吗？你刚才……似乎被子弹打穿了额头和心脏。”高个女生委婉地说着，却被稍矮的女生扯了一下，立刻又紧闭嘴巴。

    “所以说，那只是幻觉而已。”我再一次平静地重复道。

    “你看起来一点都不紧张。”她们试探着问到，“而且，三个人都做了同样的幻觉，是不是有点……”她想说什么，我都清楚。不过，在这里跟她们说有关“神秘”的事情，她们大概也很难接受吧。

    “在精神病院里见多了。”我说：“这里的精神病院很有历史，大家都说，里面有许多不干净的东西。”这么说，应该可以让她们接受。

    她们也半信半疑，但是，我相信，之前的遭遇，会让她们对这种事情比较敏感。

    “听起来不是什么好事。”高个女生干笑几声，顿了顿，说：“算了，只要没事就好。我们还是快离开吧，这里真的有点邪门。明明昨天还什么事情都没有。”

    “我们住的地方，不是新扩建的吗？”稍矮的女生说：“我们就只住在那里，平时只朝自然保护区的方向走。”

    “我也不太清楚。”我掩饰到：“我也是刚才转进这家精神病院的，之前从来都来过，也没有听说过。在得到通知后，才查了一下这个地方的历史。总之，在地方志里，这个地方从来都不是什么好地方……周围城镇上的人都对这里的情况讳莫如深。既然已经发生了这种事情，我觉得你们还是干脆离开，走得越远越好。”

    这一次，两个女生对就此离开的主意，完全没有了排斥。之前的情况太过诡异，就算被袭击的人不是她们，我也不觉得，她们就可以真的认为自己能够置身度外。

    大概是完成了试探，发起攻击的某个存在，没有再阻拦我们。而我们也没有再看到那三个男生，哪怕是在他们以异常的方式出现的那一段小径，也根本无法找到他们曾经存在的痕迹。这也是，为什么只能将之当作幻觉的原因。

    我们加快脚步，两个女生就如同被怪物追着，直到十分钟后，道路扩大，可以看到建筑轮廓时，紧张的表情才渐渐轻松下来。因为，在这个地方，已经可以听到人声了。之前林间小径，虽然也是人为开辟的石头路，却完全只有自己等人在行走的样子。平时还可以说别有一番宁静淡泊的天然，但是，遇到了诡异的袭击，就显得格外吓人。

    人声的喧哗，就像是一个信号，昭示着已经安全了。

    的确没有再发生更多的异常，我们三人靠近建筑的时候，已经有不少人在活动。这里的办公设施不多，但是，聚集的人却不少。有一部分是工作人员，一部分像是游客，但我不太清楚，这些看似游客的人到底是什么来头。之前阮黎医生也说过了，在这个半岛上，目前除了精神病院和别墅区，没有其他地方可以住人。

    这些游客难道不会在这里住宿吗？他们既不像是精神病人，也不住在别墅区。

    另外，我觉得，在整个改造工程中，竟然会将精神病院和作为商业运营的别墅区当成邻居，真的很难理解。

    有钱人会喜欢住在精神病院旁边吗？而且还是一个有着久远黑历史的精神病院。

    不，或许就真有人喜欢这么刺激的环境。

    另一方面，我也不觉得，别墅区只是精神病院的“附属设施”。

    “他们好像不在这里。”走了好一会，高个女生突然说，她口中的“他们”，当然是指那三名男生，虽然遭遇了那种诡异的情况，但考虑到是幻觉的话，相对就会更希望亲眼确认一下，他们的真实情况到底如何吧？两个女生一进来，就寻找那三个男生的行为，我并不觉得奇怪。

    可是，早就说好，会来这里的他们，根本不见踪影，不免让人联想起一些可怕的可能性。两个女生都露出惊疑不定的表情，双方虽然都吵架了，但我也不觉得，彼此的情谊已经破裂到仇视的地步。看得出来，她们还是很担心对方的。(未完待续。。)u