    消息犹如潮水一般从齐城涌向了四面八方。

    　　甚至有不少说书先生惊堂木一拍，便开始娓娓道来。

    　　“诸位，那徐长安三头六臂，手持六柄长剑朝着金乌一族的圣子金不败杀去。这金不败，虽说名为不败，可这一次，诸位，你猜怎么着？”

    　　这说书先生说道此处，便拿起了茶杯，轻轻的抿了一口，随后眯着眼看向了下方伸长了脖子等着下文的听众，又轻轻的放下了茶杯，还整理了一下衣服。说书先生总是这样，说到要紧处的时候，喜欢卖关子，这样才好要钱。

    　　看得这胃口吊得差不多了，他拿出了一个盆，朝着众人一晃，随后坐在高台之上的说书先生微微弯下了腰。

    　　这些个来听书的，都是老听众了，自然明白这说书先生要什么，便纷纷从怀里摸出了几枚铜钱，朝着那台上丢去，一边丢嘴里，一边嘟囔道：“在街道外说书的都没收钱哩！”

    　　虽然嘴上在抱怨着，可手上却老实得紧，纷纷往怀里摸去。

    　　他们也知道，楼外有很多说书先生免费说书，说的也是徐长安大战金不败。但外面说的远没有茶楼里说的传奇，虽然知道徐长安不是三头六臂，但作为普通人，就喜欢听点不一样的。而且在这茶楼里听说，嘴里还可以磕着瓜子。

    　　“你还真想掏钱啊，你看看别人把你说成啥样了？三头六臂，那还是人么？”一袭青衫的徐长安坐在了角落里，苍白的脸上露出了淡淡的笑容。

    　　他怎么都没有想到，曾经爱听书的他，如今却成为了说书人口中的故事。

    　　当那说书人拿出盆的时候，徐长安本想掏出一点儿碎银子丢出去，李道一见得这一幕，急忙制止了徐长安这种“败家”的行为。

    　　徐长安笑了笑，倒也没有坚持，李道一生怕徐长安继续花钱，急忙将他拉出了茶楼。

    　　倒不是说他们没钱，如今徐长安家大业大，长安还有人帮他守着好几座青楼，自然也不会缺钱。但在李道一看来，听着别人编排自己，自己还得往外掏钱，那便是败家行为。

    　　“行了行了，咱们进城里来不是找落脚处的么，还有打听一下姜孔两氏的反应。你怎么尽跑来听别人怎么吹嘘你的了？还骗我说什么市井里，说书人的嘴里最容易打听到消息，消息呢？”

    　　自打从渭城出来之后，徐长安便很少听到书了。此时就这么听说书先生说了一会儿，便如同回到了渭城一般，心情也是大好。

    　　一直严肃的他，突然对着李道一问道：“是不是这说书先生都没提到你，所以你才……”

    　　徐长安话还没有说完，李道一老脸一红，被人说中了心事。还好如今徐长安看不到他的脸，他脸色很快便恢复了正常，急忙辩解道：“哪有，办正事要紧，先找落脚之处。还有，你不是想去劝说一下姜氏么，还在这儿混什么，不务正业！”

    　　如今金不败已死，守卫金不败的十几位巅峰摇星境如今如同疯了一般，满世界的找徐长安。

    　　倘若真个儿硬碰硬，徐长安绝对不是他们的对手。而且前几日徐长安那操控雷劫的手段太过于诡异，也太过于强大。若是之前他们觉得徐长安只不过是一般的天才而已，没有针对的必要。自从昨夜之后，徐长安已经进入了他们的必杀名单。

    　　试想一下，以后双方大战，只要用出了摇星境以上的修为，那等于徐长安多了一位帮手。

    　　这也就罢了，可若是有人要渡劫，徐长安利用雷劫去击杀他们，这该怎么挡？

    　　而且，最为恐怖的一点是，徐长安完全利用此法帮人族大幅度的提升修为。只要有徐长安在场，那渡过雷劫便不存在失败一说。

    　　金乌一族，终于感受到了徐长安的威胁。

    　　如今方圆百里之内，几乎都被那十几头巅峰摇星境大妖搜寻了一遍。

    　　他们也不是没在这齐城之中搜寻过，但由于姜氏的原因，也不敢仔细搜索徐长安等人的下落。况且，还有钟灵、张之陵等人将自家老祖宗抬了出来，再加上两位纵横家苏仪和张秦的连哄带骗，这金乌一脉的大妖们随意搜索了一下城里便走了。

    　　虽说留下了两头巅峰摇星境的大妖看着这地儿，但徐长安和李道一还是找到机会溜了进来。

    　　现在，他们便是要在这城里找一个落脚的地方，之前包下来的客栈自然不能住了， 肯定有人盯着。而且，他们此番进来，还打算趁势劝一劝姜家。

    　　毕竟金乌圣子死在了姜氏的庄园里，金乌一族自然会迁怒于姜氏，现在便是劝姜氏倒戈的最好机会。

    　　徐长安和李道一进来便先去听了一会儿的书，接着便找到了一户民居，两人住了下来。

    　　至于小白，早就让它自个儿去玩了，它只要和那些野猫一样，到处乱窜，谁会怀疑他？

    　　而小青霜，则是由鱼夭和墨砚池代为照顾。

    　　有了墨家作为靠山，小青霜不会有事儿。听说那出身于阴阳家的钟灵也特别喜欢小青霜，对她照顾有加，倒也不用担心她的安危。

    　　现在徐长安和李道一只需要保护好自己便行。

    　　两人找到住处之后，徐长安察觉到了小白就在距离他们不远处的院子里，便带着李道一去找小白。

    　　此时的小白，正追着一只黑色的小母猫，非要帮它舔毛。那小母猫哪里见过小猫这么直接不含蓄的猫，被吓得浑身毛发炸立，身子躬了起来，朝着小白发出了嘶吼声。

    　　“你怎么变了，变得和你爹一个德行！”

    　　徐长安骂了一句，小白转过身看向了两人。那小母猫找到机会，便一溜烟跑了。

    　　小白不满的哼了两声，它也不想的，但如今他们是在躲避追杀，自然不能去赌场，不然容易暴露。所以，他就只能在这些小巷子里找小母猫玩耍了。

    　　“我们找到住处了，你去通知一下墨砚池，让他帮忙约一下姜氏的人。他听不懂你的话，所以我只能写了一封信给他，你叼着去送给他，可不能弄丢了啊！”

    　　徐长安也不管小白的反抗，便直接把信丢给了它。

    　　小白叼起了信，便跳上了房顶之上，朝着客栈而去。

    　　……

    　　姜伯期这几天都老老实实的呆在姜家大宅，姜寰宇时不时的还会来找他喝酒。

    　　姜伯期心里明白，其实这哪是什么喝酒，只是为了监视他而已。

    　　而且，自打前几日金不败被斩的消息传出来之后，这七八个时辰里，姜寰宇已经来找他喝了六七次酒了。

    　　毕竟自己和墨砚池关系不错不是什么秘密，这姜寰宇这么紧紧的盯着自己，便是想透过自己找到徐长安的位置。

    　　只不过，现在姜伯期还不知道这姜寰宇对徐长安是种怎么样的态度。整个姜氏的态度也还不明确，可能他们要等着金乌一族的反应，然后才做出决定吧！

    　　姜伯期叹了一口气，当真是人在屋檐下，不得不低头。

    　　或许有人羡慕他每天喝喝酒，在宅子里好好待着就行了。可只有他自己明白，其实自己和蹲大狱没什么差别。

    　　可这也是没办法的事儿，为了自己这一脉，他只能拿起面前的酒壶，往嘴里灌了一口。

    　　“怎么，外面发生这么大的事儿，就一个人喝闷酒？”一道声音突然响起，姜伯期也没抬头，叹了一口气回道：“那又能怎么样，说得就像我能出去一样？”

    　　“说了，别吃牛肉，虽然我不属于道家，但也见不得人吃牛肉。”那道声音再度响起，姜伯期听得这话，猛地抬头，见到了穿着黑袍，脸色稍微有些苍白的墨砚池。

    　　“你……你怎么……”姜伯期激动得有些说不出话来了。

    　　就是面前的好友，前几日可是干了一件大事啊！

    　　“你难道不怕姜氏的人来找你吗？赶紧走！”姜伯期先是激动，随后便开始为好友担心了起来。

    　　墨砚池看着日渐憔悴的姜伯期，拍了拍他的肩头说道：“放心，我就是来找姜氏主事人的。”

    　　接着，他如同回到自己家一般，找了个凳子坐在了桌面，皱起了眉头说道：“赶紧把牛肉撤了，上两个小菜，我还没吃东西呢！”

    　　姜伯期才起身准备把牛肉给撤下，姜寰宇便提着一个食盒走了进来。

    　　“墨砚池，你好大的胆子，杀了金乌一族的圣子，还敢在我姜氏的地盘上出现！”

    　　墨砚池听得这话，打了一个哈欠，朝着姜寰宇挥了挥手道：“行了，我在墨家的地位也不比你低，此番来，是来帮你们姜氏度过这一劫的。”

    　　“我姜氏能有什么劫难？”

    　　“你们不会还不知道吧？封印中没传来消息？”

    　　姜寰宇脸色有些难看，没有说话。虽说才过了没多久，但在封印中的老祖宗却想尽办法通知他们了。

    　　金乌一族疯了，不仅在封印中针对姜氏，还准备来屠城，要将这齐城中的所有人晒死，用来祭奠金不败。要不然，他也不会专门带着吃的在墨砚池到来之后也来到此地。

    　　墨砚池看了一眼姜寰宇手中的食盒，知道这事儿可以谈，便微微一笑说道：“行了，先吃东西，吃完之后，有位朋友想见一见你们姜氏能够主事的人！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

