    “嗤！”

    某一刻，江寒利剑在他脖颈处抹过，寒光乍现之后，鲜血溅射而出。

    赫伯特目光圆瞪，满脸不甘、怨毒地望着江寒，直至最后，都未能造成有效反击，死得无比憋屈。

    被天级压制至死，轻易击败！

    他人生的最后一战……

    过于窝囊！

    “嘭！”

    伴随着掀起的尘埃，赫伯特轰然倒地，死于非命。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀160级王级BOSS【神圣骑士·赫伯特】，获得奖励：等级+3，声望+15000！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀王级BOSS【神圣骑士·赫伯特】，作为游戏里首位击杀王级BOSS的玩家，获得额外奖励：声望+30000，自由属性点+300，超稀有神级矿石【吞噬之心】！

    “叮！~”

    系统提示：受到王级强者的鲜血刺激，您的装备【黑暗铠甲】品阶进阶为王级，属性大幅度提升！

    ……

    “唰唰唰……”

    连续三道金光飞起，江寒等级达到133级！

    漠然甩去剑刃上残留的鲜血，江寒对于这一战的过程并不意外。

    自从达到130级，换上天级套装，他的基础数值一顿暴涨，再想击杀王级BOSS，难度谈不上多大。

    捡起赫伯特爆出的战利品，江寒看着品阶高达王级的骑士枪和铠甲，不禁暗道可惜。

    无论是将寒，还是黑暗铠甲，都是超极品的可成长装备，他是绝不可能更换的。

    实际上，在打斗过程中，他也用过妙手空空，十分好心地想让赫伯特在人世间多留一点遗产，造福后人，可惜没捞到什么值得一提的东西就运气不好被发现了，唯有放弃。

    虽然大仇得报，但坐视对方带着大量宝贝死去，他的心情其实也格外沉痛。

    转头望着雷尔夫，江寒发现对方比自己更早解决战斗，周边的荒芜残破区域已躺满鲜血汩汩流淌的尸体。

    归根结底，雷尔夫身为第七魔神，绝对是神级强者中的佼佼者，对付一众仙级，毫无压力可言，妥妥的稳胜。

    “轰！轰！轰！……”

    天空轰鸣，剑神与三位神级强者的战斗纵然远远观望，亦知十分激烈。

    片刻后，剑神形象带着几分狼狈，从高空落下，但由于圣杯发挥作用，灵魂创伤得到修补、愈合，此刻的她精神抖擞，清眸光彩动人，不复憔悴黯淡。

    “情况怎么样？”江寒问。

    东方一心收起兵器，莞尔一笑：“和我想的差不多，杀一逃二。”

    “……”

    稍稍愣了一会儿，江寒好奇问：“杀神级强者，收获很多吧？”

    乖乖！

    神级强者竟然真的说杀就杀了！

    “没有收获。”东方一心螓首微摇，解释道，“神级强者陨落，声势浩大，不会给别人给宝贝的，会带着自己的宝物一起消逝。”

    江寒皱眉：“还有这说法？”

    带着宝贝一起消逝？

    这能忍？

    幸好！

    幸好我江某人堪称全才，样样精通，除了靠爆装备，还能隔空捞取战利品。

    “不过你是冒险者，或许会在规则的帮助下，获得部分宝物。”东方一心解释道。

    规则对原住民和冒险者皆有限制，但双方的限制程度有所不同。

    倘若是冒险者击杀，哪怕是神级强者，在她想来，也会被强制遗留诸多宝物，这点毋庸置疑。

    江寒挑眉：“是吗？”

    “嗯。”

    “那这可就是你的不对了！”江寒兴师问罪。

    东方一心：“……”

    怎么突然就是我的错？

    天地良心，我可是全力以赴！

    “大人，民女冤枉啊！”东方一心连忙叫屈。

    近朱者赤，近墨者黑，旁边的雷尔夫听到江寒的指责，立刻明白他的意思，狠狠地抹了一把脸，评价道：“做人不能太江寒！”

    “唉！”

    铁面无情江判官摇头叹息：“草民一个，丝毫不懂敛财之道！”

    玩游戏，就是应该不放过任何一点好处！

    既然神级强者被原住民杀了无法爆出装备，再怎么样也应该让他打出最后一下，就算系统大概率不会判定他拿下首杀，但说不定也能爆出点东西。

    一想到神级强者的宝贝离他而去，他的心就在滴血。

    “抗衡三个神级强者，我实力再高也无法活捉他好吧！”东方一心忍不住白了蹬鼻子上脸的江寒一眼，没好气的说道。

    “借口，都是借口。”

    江寒伸出手来，直截了当：“还我。”

    “还什么？”东方一心眨眨眼，故作不解。

    “你还想一直占用我的圣杯不成？”江寒抬手指了指冲天而起的七彩光柱，能感受到极其霸道的压迫感越来越浓烈，似乎象征着风云欲来，“那可是我祖祖辈辈传下来的宝贝，可不兴你这样强取豪夺！”

    圣杯！

    超级无敌珍贵的SSS级道具！

    那是他老江家世世代代的传承之物，绝对不可能随随便便交给东方一心这个不懂敛财之道的草民。

    “哼！”

    剑神轻哼一声，从包裹内取出表面金光流转的精致葡萄酒杯，递给江寒，故意刻薄地说道：“这么好的东西要被你糟蹋了，造孽呀！”

    “叮！~”

    系统提示：您获得SSS级道具【圣杯】！

    没有迟疑，江寒捧着稍显沉重的圣杯，心潮澎湃，怀着浓浓的期待，利用洞察之眼查看属性——

    【圣杯】（SSS级）

    简介：大不列颠区至高神器，拥有奇妙的力量，可治愈灵魂创伤，如今用来镇压着诸神降临的通道

    效果：基础生命提升2000000点，生命值提升200%

    效果：无视任何禁疗效果，强制为拥有者每秒回复0.5%生命值

    附加技能：【镇魂】

    额外效果：将饮用水盛放在圣杯里持续一天，将会酿制成S级药品【救赎之酒】

    需要声望：1000000

    需要等级：1

    ……

    吊炸天！

    江寒神清气爽，没有从赫伯特身上捞到太多好东西的痛苦情绪，终于是勉强得到排解。

    附加技能和额外效果还没仔细看过，但就提供的海量基础生命外加无视禁疗的回血，就已经价值非凡。

    “到底是什么效果，让我也开开眼界。”雷尔夫凑近。

    连剑神都眼红，又是镇压诸神的至宝，圣杯的效果恐怕非常夸张。

    江寒大惊失色，连忙收起圣杯，震惊失声：“我这么信任你，你竟想杀人夺宝？”

    雷尔夫：“……”

    “啧啧啧……”

    忽的，一道犹如公鸭嗓的声音传来：“几位还真的淡定，面对诸神降临，还有心情说说笑笑！”

    “！！”

    三人的玩闹立刻结束，雷尔夫护在江寒身前，身上缭绕青色光辉，随时决定带着江寒跑路，而剑神东方一心则紧握利剑，提防可能从七彩光柱内走出的恐怖强者。

    ……

