    秦寿的如意算盘打得很好，周家如果有什么秘密掌握在他的手中，那对他也是一种保障。

    秦寿看着陈子寒，越看越满意，只要将陈子寒牢牢的掌握在手中，那就是一把利剑，进退自如。

    对于陆家，秦寿已经不在意了，只要陈子寒能给他十个数，他就让秦小璐跟着陈子寒，然后把他掌握的陆家的证据让陈子寒悄悄的放出去，当然，前提是他们都要能剥离和陆家的牵连。

    “子寒，想不想一直都在国内发展，我想办法帮你安排个位置？”秦寿问陈子寒。

    “别，干你们那些工作太累，我还是喜欢自由自在，尤其是要动脑筋和人打交道，我这个人喜欢直来直去。”陈子寒摇了摇头说。

    “有个身份好做掩护！”秦寿脱口而出。

    “哈哈哈！”陈子寒开心的大笑：

    “秦叔叔真虚伪，咱两身份不同，我现在的这个身份也很不错，我是正经的生意人，类似谷叔叔！”

    陈子寒边看桌子上和他一起进入基地的人员资料一边笑着说。

    秦寿笑着说：“我不虚伪我能活得下来吗？不知道多少人想要我的命！”

    “也对，不过叔叔你的身手真不错，李长卿可是当兵出来的，你竟然将他给扔出去了。”陈子寒和秦寿聊起来天，语气里充满敬佩。

    “没有一点能力，我能活到现在吗，年轻的时候可是拼命三郎，才走到现在！”秦寿感慨万千。

    “秦叔叔，其实我很好奇，你是怎么把你的身份转换得那么好？”陈子寒问道。

    “你是怎么转换的我就是怎么转换的。”秦寿卖了个关子。

    “我和你不一样，我是商人，而你的身份完全就是对立面。”陈子寒笑着说。

    “我纯粹就是被陆战君给带偏的。”秦寿叹了一口气。

    “哦？”陈子寒好奇的看着秦寿。

    “我那个时候年轻，还是一个职员，陆家可是大家，当时陆战君被下放到这里锻炼，一呆就是四年，这四年改变了我一生！”秦寿拿出一根烟，点着，吸了一口气。

    “听说，璐璐不是您和阿姨的孩子？”陈子寒试探着我。

    “我并不知道璐璐不是我的孩子，她确实不是我和佟寒昕的孩子，她是我和唐红莲的孩子。”秦寿到没有隐瞒陈子寒。

    “年轻的时候我和唐红莲相亲相爱，可是被佟寒昕插了一脚，我和唐红莲就劳燕分飞。唐红莲为我生下两个孩子之后就远走高飞，而两个孩子却被陆战君留在了甸城，一个交给佟寒昕养着，一个给我妹妹家养着，而我却被蒙在鼓里几十年！”秦寿心里恨啊，恨陆战君和佟寒昕一起愚弄他。

    “好复杂！”陈子寒摇了摇头。

    “是啊，很复杂！”秦寿抽了一口烟。

    “太复杂就不要去想了，过好当下就好。”陈子寒劝解秦寿。

    秦寿点点头。

    “明天我带着他们一起进入基地，这边就要靠你了。”

    “这个是当然，只是那个钱什么时候能给我？”秦寿回答。

