    宁悦竹被带到御书房时，还是一身简便的劲装。

    她原本一头如墨的长发都已经被宁悦竹自己一刀剪断，变成现代的女士短发，看上去倒是英姿飒爽。

    “顾佑，你到底要干什么！”

    顾佑一身龙袍站在书案前，抬眼看她时，眼底是微不可见的嫌恶：“你这是什么装扮？”

    “这样方便我行动一些，之前实在是太不舒服了。”

    宁悦竹拿着毛巾擦着额头上的汗，大大咧咧地在椅子上坐下。

    顾佑不悦地放下手中的笔，眼神冷了下来：“你又去了练武场？”

    “是啊，难道我整天在宫里做女红吗？和那些个菟丝花女人一样，没意思得很。”

    宁悦竹也没当回事，慢悠悠地擦着汗，反正有顾佑这个皇帝在，她觉着这里和现代社会也没什么区别了。

    顾佑一听这话，脸色铁青：“宁悦竹！你到底还记得不，你肚子还有孩子！”

    “……当，当然记得啊！”

    宁悦竹抬高了声音，但指甲却无意识扣进了掌心里：“你吼我做什么，我又没有出事，孩子也没事。”

    顾佑的心情总算是平复了一些：“没事就好，没事就好，你平日也好生歇歇，怀胎十月还累着呢。”

    “行行行，知道了。”

    宁悦竹不耐烦地说着，将毛巾扔在桌子上：“对了，顾然那边怎么样？被关在宫殿禁足，肯定又哭又闹吧。”

    一想起这个，宁悦竹忍不住笑了起来，可没想到下一刻，顾佑突然将书案上的东西全部推到地上，站在原地穿着粗气。

    “你发什么疯啊？”

    “行了！”

    顾佑直接打断了她：“顾然已经被南泽带走了，下次别给我乱出主意，朝堂之上的这些事情，妇人还是少掺和了。”

    宁悦竹立刻不乐意了，直接反问：“你说什么？我难道不是为你着想吗，顾佑你这是什么意思！”

    听着宁悦竹这一声声质问的话，顾佑更加不爽了，所有欣赏的特殊都像是扎眼的刺儿，让他感觉在南泽那里受到挑衅，甚至蔓延到了宁悦竹这。

    气氛彻底僵硬下来，宁悦竹也憋着一口气。

    直到片刻后，顾佑终于率先低了头，终归还是唯一一个他真心爱着的女人。

    “不能把顾然当做弃子，现在还得靠她从南泽那边套消息，你也别做得太绝，现在还要拉拢她。”

    “南泽现在不好对付，弹劾和大臣，对他没有一点用！”

    宁悦竹无所谓地抬了抬手：“没事儿，总还有别的办法。”

    她一个看过古代历史，还是杀手女皇的现代人，怎么可能比不过一个南泽？

    顾佑下意识皱起眉，并不信宁悦竹的话，也懒得拆穿她，沉默地低头批着奏折。

    张公公忽然走进了御书房，低着头小心翼翼地说着。

    “陛下，南大人带着长公主殿下闯了金銮殿，还跟来了不少大臣。”

    顾佑一愣：“南泽不是才把长公主接回去吗，这才过了一天，他们怎么又来了？”

    倒是宁悦竹不慌不忙：“怕又是顾然要来找我麻烦吧，真是笑话，我才说暂时放过她，她倒是好啊。”

    “悦竹，别闹。”

    顾佑拧起眉，起身朝门外走去：“你先回后宫吧。”

    张公公似乎也很恐慌，连忙跪在地上：“陛下，南大人叮嘱说，让您把宁妃娘娘也带上。”

    “他想要做什么？”

    顾佑一愣，立刻朝宁悦竹看去，女人似乎想起了什么，脸上流下了涔涔的冷汗。

    仅仅间隔一天的时间，金銮殿上再次站满了人，黑压压的一片，比当时顾佑逼迫南泽时候的阵仗还要大。

    可这一次，却全都是南泽一手提拔上来的大臣……

    只是站在这金銮殿上，顾佑就感觉到巨大的压力。

    在所有人行礼之后，顾佑看向站在殿中央的南泽，而顾然则是坐在一旁的椅子上，根本没有经过顾佑的同意。

    这两人嚣张也不是一次两次了，顾佑也只能暂时忍气吞声。

    “南大人，长公主已经解除了禁足，你还没有闹够吗？”

    南泽温和地笑了笑：“陛下之前也不说只是玩笑吗？怎么能算得上是胡闹，只是这一次，是殿下说来讨个您之前答应的事儿。”

    “什么事？”

    “让宁妃娘娘道歉的事情。”

    此话一出，宁悦竹最先坐不住了，直接反问：“什么道歉？”

    顾然却是不搭理她，直直地看着顾佑：“皇兄，这可是我离开之前，您亲口承诺的，难道现在也不算数了吗？”

    摊上这么个糟心的妹妹，顾佑也烦躁得很，坐在龙椅上撑着头：“行了行了，朕知道。”

    “宁妃，给长公主道歉吧。”

    一下子，整个大殿之上的人将所有的视线都投向了宁悦竹，她的身体都彻底僵住了。

    宁悦竹冷笑着，她向来自尊自傲，怎么可能对着她瞧都瞧不上的女人道歉？

    宁悦竹抱臂站在原地：“别想了，不可能！”

    殿内一片死寂，顾佑也没想到当着群臣的面，宁悦竹都不肯因为他低头。

    就在这个时候，顾然出声打破了寂静：“皇兄，既然这样，那我就和宁妃娘娘聊一聊吧。”

    她漂亮的狐狸眼一弯，眼底的笑容冰冷而锐利。

    “宁妃娘娘谋害皇嗣，可不是一件小事啊。”

    宁悦竹仿佛是被踩到了痛脚一般，抱臂的悠闲姿态也绷不住了，死死地凝视着顾然。

    “顾然你不要胡说八道！”

    “宁妃娘娘慎言，可不要殿前失仪了。”

    南泽开口提醒着，但话语里阴冷的杀意根本隐藏不住，他站在顾然的身后，手撑在椅子的两侧，是一种极具占有欲和保护欲的姿态。

    宁悦竹也忍不住吓退一步，嘴唇嗫嚅着：“没有证据的事情。”

    “怎么回事？”

    龙椅上，顾佑脸色阴沉：“顾然，这可不是小事。”

    顾然一笑：“太医院的御医们，都可以证明这一点，宁妃娘娘要求他们配堕胎药，来谋杀肚子中的皇嗣。”

    不待顾佑传唤，在金銮殿之外就已经跪了一大片的御医，他们伏地磕头，齐声高呼。

    “求陛下开恩，臣等劝不住宁妃娘娘，酿成大错！”

    不止是宁悦竹脸色惨白，就连顾佑都不由自主地站起身，身体近乎颤抖，下意识朝南泽看去。

    他将娇贵的长公主护在怀里，温文尔雅的眉眼含笑，格外体贴。

    “臣已经将证据带来了，也不劳烦陛下。”

    “还请陛下决断。”

    金銮殿下，群臣高呼。

