    “妈，我是你亲生的吗？”

    顾媛发出灵魂质问。

    她还是亲生的吗？

    她难道没看到她姐看她的眼神越来越危险了，她再不救她，她今天这两条腿就没救了！

    “这个我也不确定啊，当初生完你之后，我都昏迷了过去了，是护士把你放在我的身边，说你是我的女儿。”

    听到顾媛这么说，顾夫人也是一本正经的回答了顾媛这个问题。

    “其实这么多年我也一直在怀疑这件事，你妈我当年好歹也是硕士研究生，在学校里的成绩我不敢说我永远是第一名，但是前三绝对我有的份。”

    “要不是为了继承家业，说不定我现在还有可能读到博士成了科学家。你作为我的女儿，从小学到大学，你什么时候考及格过？”

    “看看你姐姐还有你哥哥，你还真不像我，这些年我都不好意思问，没想到你自己提出来了。”

    没想到她妈居然是这样想的，顾媛直接傻眼了。

    不是，今天怎么一起讨伐她了呢？

    “妈，你是不是不爱我了？我现在不是你最爱的宝贝小女儿了对不对？”

    顾媛委屈巴巴的看着顾夫人，这么多年的感情，难道她错付了？

    “你妈我年纪大了，爱不动了。”

    顾夫人无视了顾媛那委屈巴巴的眼神，语气平淡的开口回答。

    这么多年了，就只会这一招，没用东西！

    “噗--”

    这下子换白明离没有忍住笑了，他没有想到，原来惜时学姐的家里，居然是这样相处的。

    “行了，今天家里来了重要的客人，你给我一边去，今天敢给我惹麻烦，等会你姐不收拾你，我亲自收拾你。”

    看到白明离笑了，顾夫人也就不管顾媛那“我受伤了”了的眼神，直接和白明离继续说话。

    她家大女儿难得开窍了，自己说什么都不能拖后腿了。

    “妈，你误会了。”

    顾惜时看顾夫人还真的把白明离当做是她男朋友来对待，连忙开口把话清楚。

    再这样下去的话，等会就不好开口说顾媛做的混账事了。

    “妈，我今天带明离来家里，主要还是因为顾媛做的事情，你让顾媛自己给你老实交代清楚她做了什么混账事。”

    顾惜时让白明离到她这边来坐，别等会被波及了，在她这里，等会要是有什么突发情况，她也能护着他。

    白明离虽然不明白顾惜时喊他过去的用意，不过能够和顾惜时在一起，这对他来说，是一件求之不得的事情，自然是不会有什么意见。

    看白明离乖乖巧巧的坐在顾惜时的身边，顾夫人是越看越满意。

    这两人坐在一起，可真是般配。

    只不过--

    “顾媛，你做了什么？”

    顾夫人看顾惜时表情严肃，有些疑惑的看着顾媛。

    她又做了什么事情？

    能够让刚刚回国的大女儿这么的生气。

    这孩子是不是不长记性？

    明知道这家里就她姐最不好惹，每一次惜时生气，遭殃的不是她吗？

    怎么就这么的缺心眼招惹到顾惜时的身上去了？

    “妈，我······”

    顾媛哪有脸说自己做的那些混账事。

    之前做的时候没有多想，做完了之后多想也没有用了。

    但是她没有想到，自己居然会在有朝一日，需要当着家里人的面亲口承认她脑子一抽做的混账事。

    “跪着说。”

    顾惜时看顾媛扭扭捏捏了半天，就是一句话也没有说出来，当下没好气的开口说道。

    “妈~~”

    顾媛一脸哀求的和她的妈妈求助，她妈要是真的不管她的话，她今天的脸就要丢尽了。

    “惜时，这跪就不要了吧，怎么说······”

    没想到顾惜时这一次居然这么的生气，虽然说小时候顾媛调皮捣蛋的时候，顾惜时也没少带着顾媛去跪祠堂。

    但是顾惜时可从来就没有让顾媛在外人的面前丢脸过。

    让顾媛当着所有人的面跪下承认错误，这可是从未有过的事情。

    “妈，你先听她自己说，要是她等会说的事情，你觉得她不应该跪着说的话，我自己给她赔不是。”

    顾惜时哪能让顾夫人打断了这件事。

    当着顾夫人的面让白明离打顾媛一顿出气，那估计是不可能了。

    那就得从别的地方找补，让白明离消消气。

    丢脸和丢命，应该选哪一个，难道还需要犹豫吗？

    看顾惜时这么的信誓旦旦，顾夫人只能给顾媛一个爱莫能助的眼神。

    这家里就只有顾惜时能够制得住顾媛，因此他们从来就不会插手顾惜时管教顾媛的事情。

    毕竟顾惜时从小就让人省心，就算是罚，也是让人心服口服，她知道分寸的。

    “自己跪，还是我打断你的腿让你跪着？”

    看顾媛还扭扭捏捏的不动弹，顾惜时一扬眉，嘴一张，还没有喊人，顾媛当下手脚麻利，“扑通”一声的跪下。

    她姐是真的说得出做得到的，以前被她姐打断腿的事情也不是没有过。

    还记得上初中的时候顽皮，学人一起逃课，然后好死不死的让教导主任发现了。

    为了不让教导主任发现她逃课是为了和别人去上网体验一下生活，她脑子一抽，说是家里的某一位长辈去世了。

    当时教导主任一听，让她赶紧别爬墙了，直接给她打开大门，让她赶紧去。

    还没有回家之前，她庆幸自己的聪明才智，甚至还得意洋洋的和自己的狐朋狗友炫耀。

    回家之后--

    她姐拿着擀面杖在门口等着她。

    原来，教导主任亲自打电话到她家里说了这件事，说是她请假的事情不用操心了，她已经和她的班主任说过了，让她节哀。

    她姐觉得不对劲，多了几句之后，就知道她撒的谎。

    那一天，她的嚎叫声持续了两个小时才停下来。

    然后她休学了一个月，因为右脚真的被她姐给打断了。

    这件事，她这辈子都忘不了，毕竟事后，她姐给她做了一个月的女佣，随叫随到的哪一种。

    人生中第一次有了光明正大，能够奴役她姐的理由。

