    “竟然真的是那位天机子！”

    萧叶脑海之中，不由得浮现数十年前，自己冲击天雾峰的时候，所见到的那位粉雕玉琢的少年。

    天机子，当代天机门的传人，中州的绝代天才，十五岁的时候，就已经问鼎玄武，被中州武者称之为后六千年岁月中，非常可能称帝的存在，名噪一时，成就不下当时的四大帝子。

    即便以萧叶如今的眼界看来，天机子那个时候的成就，也非常的厉害了。

    只是自从他踏入中州，和中州各方天骄争锋之后，反而再没有听过天机子的消失，像是沉寂了一般。

    没想到如今竟然再次见到了，对方已经成为了青年了。

    “你在此地等我，难道是要与我一战？”萧叶沉默片刻，平静的问道，深邃的眸光看去。

    当年那个天资惊人的天机子，此时的修为竟然才不过皇武境而已，是真正的天才陨落。

    在天机子身上，到底发生了什么事情？

    “如果是以前的话，我的确很想与你一战。”

    “可惜，你在中州的强势崛起，的确让我感觉帝路暗淡，既然称帝无望，我又何必坚持？”

    “我急流勇退，已经放弃了武道，专心攻克卜卦问天之术，想要以此来窥探天机，躲过你，找出一条走上帝路的路。”

    天机子再次笑着说道，像是在和老朋友叙旧一般。

    “既然你不愿意和我一战，那就让我一探你们天机门吧。”萧叶黑发舞动，迈步朝着那残破的山门走去。

    如果他没有猜错的话，那山门之后，应该是天机门往日的遗址，或许可以发现什么。

    “新帝现，天机灭。”

    “天机门窥探天机太多，在新帝诞生，诸位大帝并存时代来临的那一刻，已经引来了天地反噬，宗门破碎了。”

    “整个天机门……我的师兄弟，我的师尊都已经死去了，如今只剩下我一人了。”

    “这里便是我们天机门的遗址，你什么也找不到的。”

    天机子并没有阻止萧叶，眼神当中流露出浓郁的悲伤。

    在如此辉煌大世，真灵大陆重新焕发生机，但是他们天机门却走向了凋零，他一个人孤独于这一世。小妞，咱们结婚吧

    “什么？”

    “天机门所有门人，都死去了？”

    萧叶释放出准帝意念笼罩而去，的确没有任何一个活物的存在了，尽皆被瓦砾和尘土所掩埋。

    好几具还很鲜活的尸体，也被掩埋了。

    “萧帝，我知道你所为何来。”

    “你所追寻的答案很简单，我们天机门传承于无双大帝的那个时代，祖师是来自于真灵之外。”

    “但是我所知甚少，只知天机门和域外断了联系，一代代的门人都在遵从祖师的遗愿，为了打造真灵大陆的黄金盛世而努力。”

    “若不是我们天机门从上古时代，就开始在幕后推动这一切，也不可能迎来这样大帝并存的时代。”

    “在这样的时代来临之前，大量的天才和人杰凋零很正常，因为这样的时代，是需要血来铸就的。”

    “没有生命的威胁，哪里会有你这样的天才崛起，逆天抗击？若你要是因此而怨恨我们天机门，可以对我出手。”天机子很坦然的说道。

    “这不是你们天机门，危害众生的理由，若是你们天机门继续如此，我不介意抹除天机门最后一点血脉，即便有大帝庇佑也不行。”萧叶冷然道，双眸之中寒芒涌动。

    天机门的传承，竟然来自于真灵之外，的确让他很意外。

    同时，他也承认，天机子说的也不无道理。

    但是对方这种高高在上，躲在幕后操控一切的姿态，让他很不喜。

    “我们天机门的宿命已经结束了，这个时代也不需要我们天机门了。”对于萧叶的威胁，天机子丝毫不惧，继续淡笑说道。

    “我会查证你们天机门是否真的破灭。”

    “希望你们天机门，不要再制造祸端，不然我真的会出手平掉你们。”萧叶盯着天机子，沉默片刻，转身而行。

    在他准帝意念的笼罩下，才皇武境的天机子是不是欺骗，他一看便知。

    如今，天机门只剩下天机子这一根独苗了，且对方和他并没有什么仇怨，他并不想残酷出手，彻底抹杀天机门的痕迹。

    “萧帝大人，我知道你即将前往真灵之外，那里危机四伏，这块‘天机令’乃是我们祖师所留，会对你有大用。”末世之黄昏

    身后，天机子的声音传来，萧叶下意识手掌抬起，一块古朴如玉的令牌被他抓在手中。

    这块令牌并没有什么特殊的，铭刻着古朴的‘天机’二字。

    “天机门祖师的遗物吗？”萧叶将其收起，腾空而去。

    “祖师，万年的岁月中，无数人杰和天才百舸争流，天机令终于送出去了……”

    被崩碎的九条山脉间，天机子目送萧叶离开，在对着天机门遗址遥拜，然后离开了此地。

    萧叶回归武极门，统御九荒，君临这个时代，他发出了萧帝手谕，号令整个真灵大陆的武者，继续在调查着天机门的过往。

    这样一个门派，竟然传承于真灵大陆之外，的确很耸人听闻了。

    这就证明了，在上古时代，就曾经有真灵之外的人物降临了。

    同时，萧叶也请来了铁血、无敌、绝代三尊大帝来到武极门，在真诚请教和了解。

    但是经过消息汇总，萧叶最终发现，天机门或许真的已经灰飞烟灭了，所有的一切都被掩埋，无法推测。

    “天机门祖师，为何要让真灵大陆迎来大帝并存的辉煌时代？”萧叶轻声自语。

    时间宛如流水，转瞬流逝着。

    如今的真灵大陆，一片平静，且越加的蓬勃了，真正迎来了黄金大世。

    萧叶也稳坐在武极门之中，每日和三尊大帝交流武道，使用超级神悟花，在提升着自己的道与法。

    他的境界与日俱增，每天都会有新的收获。

    很快，又过去了半个月的时间。

    笼罩着无尽海域的帝劫，终于越来越微弱了，逐渐消失。

    取而代之的，却是一股恐怖的帝威，从无尽海域方向冲天而起，直接笼罩了整个真灵大陆。

    “小白称帝了！”

    萧叶骤然间睁开双眼，脸上露出一丝笑容。

    在他准帝意念的笼罩之下，一尊帝级的气息，正在以惊人的速度，朝着武极城的方向赶来。

    〔本章完〕

