    “哒，哒，哒，哒，哒........”

    鞋子与地板的踩踏声由远而近，艾娜和塞雷娅走到了夏风的隔离间前。

    看到塞雷娅，另一个隔间伊芙利特直接躺在床上将脸背了过去，不知道是因为害怕还是讨厌，她好像并不是很想见到塞雷娅。

    夏风站在栏杆前，不禁开始思考。

    他来到莱茵生命的四号基地已经20天，不光没见过塞雷娅，甚至在一到四层连一个安保人员都没见过，这到不算奇怪，毕竟这个基地是全封闭式的，外人基本很难进入。

    不过此时塞雷娅突然出现，这让夏风察觉到了一丝异常。

    而这个异常的原因，可能就在他和伊芙利特之间，又或者，是他们俩都异常。

    ............

    艾娜把小车停在栏杆前，对夏风友好的笑了笑，随后看着塞雷娅向他介绍道。

    “这位是我们莱茵生命防卫科的塞雷娅长官，这次是受上层命令专门从一号基地过来协助的，020，你以后要和小娅好好相处哦。”

    “小娅？”

    艾娜看着塞雷娅笑了笑，继续向夏风解释道。

    “呵，是这样的，其实我和塞雷娅是大学同学，整整四年，我们都是在同一个宿舍度过的，我们的关系可是非常.......”

    “艾娜，请不要说这些无意义的东西。”

    塞雷娅一脸严肃的打断了艾娜的话。

    ...........

    栏杆里的夏风皱起了眉头。

    他可不关心塞雷娅和艾娜大学时的青葱岁月，说实话，以原来世界一个普通玩家的身份，他见到塞雷娅很高兴，但是，现在这种情况下他明显已经不是一个普通玩家了，他此刻更在意的是另一件事。

    夏风看了一眼塞雷娅，随后对艾娜出声问道。

    “她来干什么？”

    “...........”

    艾娜轻轻咳了咳。

    “咳，当然是负责你们的安全啊。”

    “我们的安全？”

    塞雷娅走到夏风面前，隔着栏杆对他仔细打量了一下。

    “听赫默说，你在天灾中救了伊芙利特？”

    “不是我，是龟龟救的。”

    “在只能保护一个人的情况下，你让那个小女孩保护了素不相识的伊芙利特，是这样吧。”

    “恩......差不多。”

    这没什么可掩饰的，救了就是救了，虽然当时选择救小火龙的初衷十分单纯，只是想让她活下去，仅此而已。

    “谢谢。”

    丢下这两个字，塞雷娅转过身从小车中取出一条湿毛巾，走向了伊芙利特的隔离间。

    “滴！”

    塞雷娅的指纹轻松开启了隔离间的侧门。

    拿着毛巾走进去，塞雷娅在床边轻轻坐下，向背对她躺着的伊芙利特出声道。

    “伊芙利特，不要懒在床上了，起来活动活动身体，不然你的肌肉疼痛症会发作的。”

    塞雷娅的声音很严肃，但语气中又透着一股青涩和笨拙，这让夏风不禁感觉到，塞雷娅她好像不知道该用什么样的语气与伊芙利特交流。

    伊芙利特有些不情愿的从床上坐了起来，低着头小声嘟囔着。

    “要你管。”

    塞雷娅拿着湿毛巾，一只手抓着伊芙利特的肩膀，一只手对着她的脸就是一通乱擦。

    挣扎了几下发现扭不过塞雷娅，小火龙也就放弃抵抗，整个人仿佛失去梦想的咸鱼一样任由塞雷娅笨拙的帮她擦着脸。

    片刻后，塞雷娅收起毛巾，认真的看了看伊芙利特被自己擦干净的小脸。

    以夏风的角度看的并不是很清楚，不过，看着塞雷娅的侧脸，夏风好像看到了她那万年如冰山一样的面容中，露出一丝淡淡的笑容。

    走出伊芙利特的隔离间，塞雷娅又从小车里取出一条毛巾，抬起手突然丢给了夏风。

    “你也擦擦脸吧。”

    因为有栏杆隔着，毛巾差点掉在地上，夏风马上把手伸出去接住毛巾，勉强抓住毛巾的一角。

    “靠，这待遇相差也太大了吧。”

    随后，艾娜从小车里取出了一些食物，分给了二人。

    说实话，这种隔离夏风觉得完全是多此一举，凭他现在的身体状况，估计连白面鸮都打不过，明明都已经过了20天相安无事的日常，他不理解为什么突然把他关起来。

    很显然，这不是塞雷娅和赫默的决定，而是莱茵生命高层的判断，莱茵生命和哥伦比亚军方有着密切的合作，是国家出资赞助的生物科研机构，这次的曼德尔城事件哥伦比亚已经捡了大便宜，现在还这么小气的对待他，这让夏风有些不爽。

    .............

    吃完饭，夏风朝站在外面的塞雷娅冷嘲热讽的说道。

    “啧啧，哥伦比亚这次从曼德尔城肯定收获了不少源石吧，莱茵生命不光秘密做了新武器的实验，结束后，肯定也能从军方手里分到不少好处吧，哎，真是幸运啊。”

    听到他的话，塞雷娅刚准备离开的动作停住了。

    她背对着夏风，衣袖下的拳头渐渐握紧。

    她接下来的话，让夏风整个人愣住了。

    “莱茵生命这次没有获得一点好处，哥伦比亚军方也没有，你会这么想也不奇怪，因为你和赫默在中途就坐着运输机离开了，你们是幸运的。”

    “恩？你这话什么意思？”

    塞雷娅转过身，脸上仿佛弥漫着一层阴霾。

    “在你们离开后，留在天灾区域的哥伦比亚军遭到了神秘感染者组织的袭击，1700名士兵全部死亡，没有一个人活着回到哥伦比亚。”

    塞雷娅冰冷的声音回荡在空气中，清晰的传进了夏风的耳朵。

    夏风站在金属栏杆前瞪大眼睛，一时间有些难以接受这个事实。

    .................

    塞雷娅没有理由编造这种谎言。

    这是应该真的，哥伦比亚前往曼德尔城的所有士兵都死了，这次的曼德尔城事件，没有一方是赢家。

    “为什么，为什么那么多人.....”

    “谁都没有预料到，感染者组织内存在着众多强者，其中还有掌握着强大源石技艺的术师，力量强大，无法抗衡，我们只收到了士兵临死前发来的这些情报。”

    ............

    夏风握着栏杆低下头。

    神秘的感染者组织应该就是【黑森】。

    其实他早就想到了，当时在那栋建筑内，身体发生异变的他将红刀和大鲍勃逼的节节败退，最后，整栋大楼倒塌成了废墟。

    他没有真正杀掉红刀和大鲍勃。

    包括暗鸦在内，他们那种级别的感染者不可能那么容易死，就算受了重伤，感染者组织内应该同样存在着掌握医疗技艺的成员。

    而情报中那个掌握着强大源石技艺的术师，应该就是霜月！

    他不知道霜月的真正实力究竟有多强，在近战中，手持冰剑的她只是略逊于红刀，但是，在人数庞大的正面战场中，她配合着源石技艺发动的强大冰系法术，完全可以用毁天灭地来形容。

    想到这，夏风突然回忆起一件事。

    看着塞雷娅的神情，他好像觉得自己之前好像猜对了什么。

    “塞雷娅，你认识一个叫塞雷格的哥伦比娅军官吗？”

    “他是我哥哥。”

    果然。

    .............

    夏风的脑中想象出了一个画面。

    陨石雨废墟旁边的那个山坡上，鲜血将大地染成了红色，数万条尖锐的冰凌交织在战场之上，其中穿插着上千具哥伦比亚士兵的尸体。

    这绝对的力量面前，没人能活着离开。

    火红的天空，消失的城市，配合着山坡上的一片修罗场，构成了一座庞大的冰封坟墓。

