    江城从薛家安的态度看出，此人已经妥协了！

    “呵呵呵，薛总，我希望我们联手发大财！”

    薛家安虽然被江城一时给镇住了，可是，他毕竟是佳美连锁超市的董事长，见过大风大浪！

    “江总，要是我答应和你合作，你能给我什么好处！”

    “全家乐收购佳美超市后，我会将你所占百分之四十股份兑换成全家乐连锁超市的股份？”

    “呵呵呵，江总，这么说全家乐连锁超市的总经理就是我了？”

    薛家安这句话可将江城给问住了，要是薛家安厉害，他还真可以将超市总经理职位让给薛家安，可是，和佳美超市打交道这么长时间，从没发现薛家安有什么过人之处，反而发现，薛家安才能平平，喜欢反水！

    薛家安盯着江城的眼睛，微微笑了笑：“江总不要急于回答，还是想一想！”

    “呵呵呵呵，好好好，我想一想！”

    薛家安站了起来，对江城道：“江总，品品茶，下午我还有事，这件事从长计议！”

    江城也点点头。

    两人握手告别后，薛家安破天荒地将江城送出去！

    江城刚走出佳美超市，温筝就道：“江总，我没想到，你是个大忽悠！”

    “呵呵呵，温小姐，这个世上，最廉价的就是忽悠，就是承诺，要是能用忽悠和承诺办成的事，为什么要用真金白银付出！”

    温筝听见这个谬论，再次对江城佩服。

    薛家安盯着江城的背影，嘴角显出阴笑：“江城，老子险些被你骗了！”

    这时候，那个秘书走了过来对薛家安道：“薛总，难道我们真的要背叛千业集团投靠全家乐？”

    薛家安听后，快速地朝着里面走去，一边走一边道：“都是狼，没有一个好人，小李啊，江城今天说的话也有一定的道理，你马上给我查这个千业集团这些年收购的一些企业，他们的董事长和总经理现在干什么，活着没有！”

    这是个狼吃狼的社会，一定要小心，任何人都不能相信。

    那个小李道：“薛总放心，我这就派人去查！”

    薛家安道：“还有，今天江城见了我们，对我们说的话，不要告诉任何人，更不能让千业集团那边的人知道！”

    “是！”那个小李道。

    可是，他们并不知道，隔墙有耳。

    他们说话的时候，一个男人就站在他们门口，此人听见薛家安和小李的对话，快速地朝着楼下走去。

    他快速地来到车位，将车开出超市办公大楼，走到一个僻静处，拿出电话，拨通一个电话。

    “宋总，我是佳美连锁超市副总黄鹏啊！”

    “黄总，怎么了？”对方懒洋洋的，好像刚睡醒一样。

    “宋总，今天江城来了佳美超市，和薛总谈了好久，江城走后，薛总神色很不一般，我去薛总办公室汇报工作，听见薛总安排他的秘书小李要调查千业集团！”

    对方声音威严的道：“你说什么，薛家安要调查千业集团，什么意思，难道他要反水？”

    “我看是这样，自从江城来后，薛家安就不一样了！”

    “嗯，我知道了，你给我打电话的事不要让任何人知道！”

    “好的，宋总！”

    黄鹏挂断电话，脸上洋溢着笑。

    黄鹏是付志强的妹夫。

    付志强在任的时候，他不可一世，除了付志强，任何人都没放在眼里，付志强去世后，他作为付志强的亲妹夫，立刻联系了一大帮人，要夺权，可是，薛家安毕竟是总经理，仇千业为了稳定佳美超市的局面，最后还是让薛家安做了收购后的佳美超市董事长。

    黄鹏心里就极其不舒服，虽然，他表面不敢对薛家安怎么样，可是，背地里总给薛家安制造一些障碍。

    薛家安也早想清除异己，可是，黄鹏是宋仁祥的人，他没办法，也就让他呆着！

    没想到，今天的谈话，竟然让黄鹏听见，并且第一时间汇报给宋仁祥！

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    温筝真能办事，第二天，就联系了她那个刘叔叔，和江城见面。

    在去之前，温筝告诉江城，他这个刘叔叔叫刘庆科，是深城官面上的人，能量很大，见到后，可以称呼刘老板。

    江城听后，非常高兴，此人，绝对是自己打破深城局面的第一步。

    两人见面在一家茶馆！

    干事的时候，江城不喜欢喝酒，喝酒容易误事，所以，选择茶馆！

    只是这家茶馆没有海城的红楼清雅。

    江城到了三十分钟，一辆奥迪a6停在门口，里面出来一个四十多岁的男人，此人，一米七左右，体重140斤左右，浓眉大眼，脸色微红，眉宇间闪现着狠色，一看，就不是善于之辈！

    此人看见面前的江城，稍微诧异，紧接着呵呵一笑：“要是我猜得不错，你就是江总！”

    江城微微点了点头：“要是我猜得不错，你就是温筝嘴里的刘叔叔！”

    “我姓刘！”

    江城和对方都伸出手握了握。

    “刘老板，请进！”

    “江总，请！”

    两人找了一个稍微清雅点的包间，落座后，江城指着面前的茶杯：“刘老板，今天为刘老板准备了上好的大红袍，不知道刘老板喜不喜欢？”

    江城问后，对方呵呵呵地笑起来：“江总，听说江总待人一般都用大红袍？级别越高，泡茶的壶越名贵，不知道我今天享受的壶是什么壶？”

    江城没想到，这个刘叔叔也调查了他。

    江城拿起壶：“刘老板，壶是明代时朋的壶，这杯子呢，是上好的琥珀杯，只是这水，有点差强人意，要是按照刘老板的身份，怎么着也得花果山的清泉水，只是一时紧急，无法办到，只能用蒸馏水代替，希望刘老板不要介意！”

    江城说后，刘老板哈哈哈哈的笑了起来：“江总，谢谢，没想到，你用如此高的规格接待我，谢谢了！”

    “刘老板，以后要是有机会，我弄到花果山的清泉水，还会请刘老板喝茶的！”

    “谢谢！”

    “江总，我叫刘庆科，对于你的事我知道的很清楚！”

    “刘老板，我知道你是一个厉害人物。”

    “呵呵呵，厉害倒不敢当，江总说要见见我，现在见到了，说吧，什么事？”

    “刘老板明知故问！”

    “我还是喜欢听江总是说出来！”

    江城就将自己的计划说了一遍。

    “江总，我实话告诉你，按照深城目前的形势，你的目的根本无法达到！”

    “为什么？”

    “千业集团！”刘庆科道；‘告诉你，市.委已经通过论证，答应了佳美超市提出的一系列条件，接下来，佳美超市就会在深城各大区开连锁超市！’

    江城听后，眉头微微皱在一起。

    江城又将目光盯着对方！

    现在，刘庆科既然将事情能摊在自己面前，肯定有解决的办法。

    “刘老板，我在深城人生地不熟，希望您帮我，要是全家乐连锁超市拿不下深城市场，那就无法下全国这步棋！”

    “呵呵呵，江总，能问一下，你想将全家乐连锁超市打造成一个什么样的超市！”

    “跨国集团！”

    “想得不小！”

    “还要刘老板帮忙！”江城给刘庆科倒了一杯茶。

    “请刘老板指教！”

    这时候，刘庆科站起来：‘江总，今天就这样，一会，我还有个会，呵呵呵！’

    “刘老板......”

    刘庆科摆了摆手,对江城再次道：“江总，深城这潭水很深，我只能对你说这么多！”

    对方说完转身离去。

    江城眼睁睁地盯着他上了奥迪a6。

    江城盯着远去的奥迪a6,气恨的一脚踹在柱子上，钻心的疼让他清醒。

