    夜灯微亮，温馨时刻。

    周毅靠在靠枕上，搂着躺在他怀里的唐婉，讲述着这一年半在洞天世界发生的事情，虽然与异族厮杀时候总是说得风轻云淡，但唐婉能够意识到，当时的厮杀有多么惨烈。

    另外，她还深深记住几个名字：

    幽灵战场。

    四季战场。

    石林战场。

    她想有朝一日，能够陪伴在周毅身边，去这些战场看一看，看看自己那人流过血，拼过命的地方。

    “老公，有件事我想跟你聊聊。”唐婉说道。

    “聊什么？”

    “修炼。”

    “修炼？那有什么好聊的？”周毅哑然失笑道。

    “我现在，是星徒中段。”唐婉说道。

    “然后呢？”

    “我发现大家修炼得都很快，哪怕是苗苗，她都已经突破到了星士后段，可我的修炼速度，为什么那么慢？”唐婉询问道。

    “这……”

    “老公，我说的是真的，这一年半的时间，我几乎每天都在修炼，而且每天修炼的时间，从来没低过五个小时，而且还服用了很多的丹药，还进行了食补，甚至连精华珠都用了，不知道什么原因，修炼速度就是很慢。”唐婉苦笑道。

    “你问过映红她们吗？”周毅问道。

    “问过，她们也很诧异，但也弄不清原因。”唐婉苦笑道。

    周毅皱起眉头。

    他伸手抓住唐婉的手腕，把脉探查她的身体情况。

    然而，他检查一番后，却也弄不清楚是什么原因。

    唐婉的身体素质很好，就连根骨都挺不错，因为服用了很多修炼资源，她的气血旺盛，体魄强度也挺好的。

    “查不清，或许是因为你修炼比较晚的原因吧！”周毅苦笑道。

    唐婉闻言，神色一暗。

    她想要变强，想要为周毅分担一些事情。

    可现在看来，自己应该是不适合修炼。

    周毅想开口安慰，但忽然感觉有人踢他。

    没错！

    他感觉自己的腰部，被人踢了一脚。

    当他转头看去时，发现自己的宝贝女儿竟然醒了，那一脚正是她踢的，而且她此刻正在笨拙地坐起来，挥动着手臂咿咿呀呀说着些什么。

    “思思饿了？”周毅把她抱起来，笑问道。

    “哇……”

    周思思仿佛受到惊吓，顿时哇哇大哭。

    “奇怪，思思平时不认生啊！咱爸妈和奶奶他们过来的时候，谁抱让谁抱，还会搞怪逗乐呢！怎么你一抱她她就哭？”唐婉疑惑说着，伸手把女儿接过去。

    果然！

    小思思刚到唐婉怀里，便立即止住哭声。

    周毅满头黑线。

    就在他露出苦笑神色，准备说些什么的时候，神色忽然一动，然后深吸一口气，说道：“老婆，再让我抱一下。”

    “怎么？”

    “没事，再让我抱一下。”周毅说道。

    “好！”

    唐婉把女儿递给周毅，可周思思一到周毅怀里，便又哭了起来。

    周毅的表情，变得有些不太自然，把女儿重新还给唐婉后，翻身下床，走到窗边说道：“我应该知道原因了。”

    “什么原因？”唐婉好奇问道。

    “年幼的孩子，因为年纪太小，神魂不稳，会经常被大动静吓住，同时也有着很敏感的感应能力，我说的感应，并非是意识方面的感觉，而是对这个世界，一种来自灵魂的自我保护机制。”

    “如果我动怒，身边的成年人能感受到我的怒气，而武修则能感受到我身上的杀意。”

    “幼儿则不同。”

    “因为我这一两年的时间，杀了太多的人和战兽，双手沾满鲜血，哪怕我没有任何的杀念，身上依旧有股成年人感受不到的戾气。”

    “但是，孩子能感受到。”

    “思思应该就是有这种感受，所以我抱住她后，她就会害怕，就会哭。”

    周毅说到这里，自己的脸色已经变得有些难看。

    他心中的戾气很盛。

    哪怕他不断地调节自己的情绪，想要让自己变得平和，把那份戾气散去，可他做不到。

    杀人！

    杀异族！

    杀战兽！

    这些都已经融入到他的骨子里，积累在他的心里。

    唐婉的脸色，也变得有些不好看。

    但她更多的是担忧。

    “老公，那怎么办？你总不能一直不抱女儿吧？”唐婉犹豫着问道。

    周毅沉思了一会，缓缓说道：“我在家里待几天，然后出门一趟。”

    “去哪？”

    “去一趟天机宫，看看那边有没有办法，让我把心里的戾气散掉。”周毅苦笑道。

    “要去多久？”唐婉有些不舍。

    “应该用不了多少时间。”周毅说道。

    “嗯！”

    雾隐岛。

    周显峰脸上一扫往日的阴霾，心情格外明朗起来。

    他的变化，引起了周明榆的注意。

    “怎么了？遇到什么好事了？”周明榆好奇问道。

    “三叔，小毅从洞天世界出来了，他刚刚给我打了电话。”周显峰笑容满面的说道。

    “好，太好了。”周明榆惊喜说道。

    他最近压力很大。

    自从三个多月前，一伙神秘人突然出现在附近海域，好像在寻找什么，他那颗心就一直悬着，生怕那伙神秘人发现雾隐岛的存在。

    幸好！

    对方并没有过来。

    “小毅说什么时候来雾隐岛了吗？”周明榆问道。

    “他说过一段时间，想要留在金陵多陪陪唐婉和苗苗，思思她们。”周显峰笑道。

    “对对对，陪老婆孩子很重要。”周明榆笑道。

    华夏国，椰城。

    山顶豪宅的庄园里，一名看上去三四岁的男孩，手里拎着一只兔子，动作敏捷地翻墙而入，而他后面则跟着四五道鬼魅般的身影。

    只是这四五人，脸上全都挂着无奈神色。

    咻！

    一道闪电般的身影，瞬间挡住小男孩的去路。

    “盼盼，你又偷偷跑出去了？”满脸恼怒的吴欣悦，瞪着儿子质问道。

    “妈妈，小兔子，这次我没有打死它哟。”年纪还不到两岁，身高体重却能够媲美三四岁孩子的周盼，炫耀似的举起手里的猎物。

    “你还没回答我的问题，谁让你偷偷跑出去的？我跟你说过多少次了？没有我的允许，不能偷偷溜进山里狩猎？”吴欣悦怒道。

    “可是，我很无聊啊！”周盼撅起小嘴说道。

    “无聊也不行。”

