
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，帝女黛眉微微一蹙，她目光落在杨叶身上，但却是没有说话。

    “不可以说吗？”杨叶道。

    帝女走到杨叶面前，道：“我早已知晓你掌握剑域，也知晓你没有掌握剑域，但我却未曾说过此事，你可知为何？”

    杨叶摇了摇头。

    帝女伸出玉手点在杨叶胸前，道：“此刻的你，就犹如一个三岁孩童，但却拥有着超出你此刻身体所能承的力量。因此，每当你施展剑域，我想，你应该都会付出极其惨重的代价，可是？”

    杨叶点了点头，道：“每次施展剑域，我寿命几乎都要被消耗光！”

    帝女收回手，道：“你运气很好！”

    杨叶不解。

    帝女又道：“如你这般使用域之力量，到现在还活着，运气自然是极好！”

    杨叶：“”

    “域之力量，超越意境，更超越法则之力，但同时，它又是最难掌控的一种力量。即使是我，也只不过掌握其皮毛罢了。”帝女道。

    杨叶心中一惊，道：“你，你也没有真正掌握域之力量？”

    “域，它包含，时间，空间，轮回，因果，宇宙，万物本质，生命本质，宇宙本质以及许多我们都不可知的神秘存在。所以，要掌握域，一个人，恐怕穷其一生都无法做到。”帝女说到这，看向杨叶，道：“域，说简单一点，不过是悟，对道的悟。每一个人的域都不一样，而你的域，你是因剑而悟的域，因此，你若要掌握剑域，那就只能提升自己的剑道！”

    “我，我觉得我的剑道应该已经不错了！”杨叶有些‘腼腆’道。

    帝女嘴角微微抽搐了一下，不过很隐秘，且很快就恢复了正常。她看着杨叶半晌，然后微微摇头，道：“你的剑道，不过是小孩子过家家！”

    杨叶：“”

    帝女道：“在你不可知的世界，有人曾一剑斩杀离他有着数十个世界之远的敌人。他这一剑，无视了空间与世界的阻碍，更斩断了时间的限制。而你，如今连空间都没有真正参透，更何况时间这等虚无缥缈的存在？”

    一剑斩杀数十个世界之远的敌人！

    杨叶双手缓缓紧握起来，道：“世间当真有这么强的一剑？”

    “比这更强的都有！”女子直视杨叶。

    杨叶深吸了一口气，苦笑道：“我，还是坐井观天了。”

    “你因剑而悟域，与我的域本质不同，而且，我自身所悟，也不适合你。每一个人都有着自己的路，我的路，不适合你。所以，你若要掌握剑域，唯有去提升你的剑道，而剑道，并不是所谓的修炼剑技，而是要悟，感悟天地，感悟万物，感悟宇宙。”

    说到这，帝女双眼缓缓闭上，半晌，她睁开双眼看着杨叶，道：“世界很大，我们，很渺小。此言，你要谨记。”

    杨叶点了点头，道：“我不会在为自己的一点成就而沾沾自喜了！”说完，杨叶看向帝女，道：“话说，我们认识这么久，我还不知道你叫什么名字。”

    帝女没有说话。

    “不可以说吗？”杨叶道。

    许久，帝女道：“我无意看轻你，但事实是，我们确实不是一个世界的人。你我之间有因果，但，此因与果已经被我化解。今日你离去之后，我们恐怕不会在有见面之日。”

    杨叶沉默，老实说，帝女这话说的有点伤人，但他却无法反驳。半晌，他忽然一笑，道：“我觉得你有些着相了。反正，我是喜欢的事情就去做，不喜欢的就不去做，至于其它的，我一概不管。当然，我得承认，你的话实在有点伤人，但我相信，终有一日我们会是同一个世界的。”

    说完，杨叶不在停留，转身离去。

    帝女看着杨叶的背影消失在大殿门口，许久，她微微低头，道：“与我做朋友，你会死的”

    出了蓬莱岛，杨叶还没飞行多久，一名女子就挡在了他面前。这女人不是别人，正是那修罗王。

    “以后别在踏入爱琴海域，不然，我会杀了你！”修罗王死死看着杨叶，道。

    杨叶摇了摇头，道：“我知道你以前的一些遭遇，但是，你也不能一竿子打翻一船人啊。你们妖兽好几次杀我，但我也没仇视整个妖族啊。所以，我觉得，你得改变一下自己的观念，不然，哪天指不定就被人给收拾了！”

    “别跟我说这个人是你！”修罗王讥讽道。

    “看在她的面子上，我就不与你唧唧歪歪了。”

    杨叶说完，身形一动，消失在了原地。

    修罗王双眼微眯，就要出手，然而似是想到什么，最终她还是松开了手。

    远处，杨叶将自己速度施展到了极致。以他现在的实力，一点也不需要畏惧那修罗王，不过他很清楚，在那个地方，有帝女在，他们两个根本打不起来，所以，他果断选择离开，不与对方唧唧歪歪浪费时间。

    云海城外。

    杨叶刚落地，安南靖与虚无神就出现在了他身旁。

    “事情处理完了？”安南靖问。

    杨叶点了点头，然后看向虚无神，道：“此次你跟着我去中土神州，可能就不是你之前跟着楼千霄那般了。老实说，我虽然没去过中土神州，但是在中土神州仇家就已经有好几家了。你跟着我去，指不定就真的有去无回了！”

    “我家老爷子就是看中这点，才让我跟着你去的！”虚无神道：“他说我在这青州过的太平了，是该出去好好被人折磨一下才行。”

    杨叶点了点头，道：“放心，如果你死了，我绝对包埋！”

    虚无神满脸黑线，道：“你能不能说点好听的！”

    杨叶哈哈一笑，道：“好，那我们此次去，就会一会中土神州的那些所谓的天骄，看看他们是不是真的有三头六臂！”

    声音落下，杨叶身形一动，消失在天际，安南靖立即跟了上去。虚无神深吸了一口气，道：“老爷子，你让我跟着这个疯子，你不怕，可我有点怕啊”

    说完，其化作一道光芒冲天而起，朝杨叶与安南靖追去。

    要去中土神州，三人自然不可能就这么飞着去的。因为，就算是以三人的实力，要飞到中土神州，恐怕也至少要上百年的时间。因此，他们要想到中土神州去，就必须乘坐梭云舰。而梭云舰，只有在南边数百万里之外的云城有。

    云城其实严格来说，也属于青州，但是，它实在太偏僻了，偏僻到与青州各大势力根本没有一点交集。也因为它太偏僻，因此，青州各大势力也没有任何一方势力与它们往来。因此，这云城虽然地处青州，但对青州等势力来说却是陌生的很。

    花了将近三天三夜的时间，杨叶三人终于来到了云城。让三人惊讶的是，这云城竟然是悬浮的。倒不是很高，只是悬浮在半空中。而在云城的上空，则时不时飞过一个个庞然大物，这些庞然大物速度奇快，快到即使是三人都难以看清它们的轨迹！

    “这就是云舰，速度非常快，完全超越圣者，不，应该说，圣者与它根本没法比！”虚无神道：“我们要去中土神州，就必须得坐这个。坐这玩意贵死了，哎，每坐一次，我心都在滴血。”

    “做一次花多少超品能量石？”杨叶好奇的问道。

    “超品能量石？”虚无神嘴角抽了抽，道：“这坐一次，一个人需要一枚紫晶石，紫晶石啊！”

    杨叶眼皮一跳，一枚紫晶石

    “待会你们两个跟着我就可以了，这个地方我熟！”虚无神说到这，脸色突然认真起来，道：“这个地方因为可以去往各个州，因此，这里三教九流都有，其中许多人与势力都是来自别的州的，甚至中土神州的人也有，所以，我们尽量要低调一点！反正，待会事情都由我来处理，好不好？”

    杨叶道：“你这家伙，说的好像我爱惹事似的！”

    “不，你不喜欢惹事，但事喜欢惹你！”虚无神道。

    杨叶：“”

    在虚无神的带领下，三人来到了那悬浮在空中的云城大门前，在大门两边，有两名守将。让杨叶惊讶的是，两人竟然都是半圣。

    虚无神走到那两人面前，也没有废话，屈指一弹，两枚纳戒飞到了两人面前，两人各拿住一枚纳戒，扫了一下，然后将纳戒收了起来，接着，大门缓缓打开。

    “走吧！”虚无神道。

    杨叶与安南靖点了点头，就这样，三人进了云城。

    “你们在这里等着，我去买云票！”

    虚无神说完，身形一动，消失在了原地。

    不一会，虚无神带着三张晶卡回来了。

    虚无神屈指一弹，其中两张晶卡飞到杨叶与安南靖面前，道：“我们走吧，云舰马上就要起飞了。”

    很快，三人来到了一艘类似船的云舰面前，云舰不小，但也不大，长百来丈，宽几十丈。在交了晶卡之后，三人登上了云舰。在云舰之上，有着数十个豪华包厢，

    杨叶与安南靖正要朝那些包厢走去，虚无神却是拦住了两人，然后苦笑道：“我买的是没有包厢的云票，没办法，有包厢的云票要五枚紫晶石，实在是坐不起啊！所以，我们只能在这甲板上待几天了。”

    五枚紫晶石！

    杨叶嘴角一抽，这开云舰的是在抢啊！

    无奈，三人只能在甲板上随便找了个地方盘坐起来。

    “这位姑娘，外面风大，不如到我的包厢休息一下，如何？”

    就在这时，一名身穿锦衣的男子走到了安南靖的面前，笑道。

    安南靖黛眉微蹙，这时，锦衣男子又道：“是在下孟浪了，不过，在下并无恶意，只是见姑娘气质不俗，定非凡人，因此，想与姑娘做个朋友。”说着，其右手一挥，十枚紫晶石出现在了安南靖面前，道：“小小礼物，就当在下之前的孟浪而赔罪，还请姑娘万万勿要拒绝。”

    安南靖正欲说话，在他身旁的杨叶却是直接将那十枚紫晶石收了起来，然后笑道：“这位兄台客气了，出门在外就是朋友，兄台如此慷慨助人，在下敬佩，非常敬佩！”

    锦衣男子脸上笑容住，但是他很快又恢复，道：“阁下是？”

    杨叶笑道：“在下叶阳，旁边这位是我妹妹！”

    一旁，虚无神嘴角直抽，看了一眼那锦衣男子，眼中带着一丝怜悯。

    安南靖看了一眼杨叶，没有说话。

    听到杨叶的话，那锦衣男子脸上笑容顿时自然多了，道：“原来是叶兄啊，久仰久仰，在下林惊风，幽州人士，不知叶兄是与叶姑娘是哪一州？”

    “青州！”杨叶笑道。

    青州！

    锦衣男子眼中有着一丝轻蔑，但是隐藏的很好。他看了一眼安南靖，然后笑道：“出门在外，相识即是有缘，不如三位到我的包厢饮几杯？”虽然他是在问杨叶，但是目光却是时不时看安南靖。

    锦衣男子原本以为杨叶会答应，但是杨叶却是摇了摇头，道：“我妹妹喜欢安静，不太喜欢吵闹，哎，可惜，可惜我穷啊，无法给她买一张带有包厢的云票，哎”

    锦衣男子微微一愣，看到杨叶一副哀声叹气的模样，他脸庞微微一抽，然后看了一眼安南靖，道：“包厢的事情是小事，既然叶姑娘喜欢安静，那包厢的事情就交给在下了。”

    说着，他拍了拍手掌，很快，一名老者走了过来，然后递给一张金色的卡到安南靖面前。锦衣男子接过金卡，然后递到安南靖面前，道：“这是十五号的包厢，是上等包厢，内有强大的聚灵阵法，对修炼帮助极大，还望叶姑娘笑纳！恩，虽然花了十枚紫晶石，不过都是小事！”

    安南靖没动，杨叶却是连忙接过了金卡，将金卡收起来后，他看向锦衣男子，然后道：“其实我也喜欢安静”

    锦衣男子：“”

    ps：求月票！           
            