
咔嚓~

肩骨碎裂声响，那老者龇牙咧嘴哀嚎求饶。

人性善变，没到真正的绝境之前，有些人始终会坚持嘴硬。

可惜刚才那一瞬间，钟紫言的右手下移老者左肩，直接将其肩骨粉碎，表皮被碎骨刺破渗出殷红，化疆手的力道哪里是他一个练气四层的羸弱衰体能承受的。

“道友饶命，且手下留情~”

老者哀痛拨转头颅，钟紫言左手提着的那个青年已经拱手哭求，“这位大哥，求您放过聂爷，让我们做什么都可以~”

钟紫言将二人放离手心，一把扔在地上，那青年此时本有一点反抗之力，可惜胆魄已经被吓没，落地后赶忙起身扶起那老者。

钟紫言冷眼俯视，“接下来问的，如实道来，若不然，哼哼~”

青年哭求，“您尽管问，但凡聂清知道的，绝不隐瞒。”

钟紫言点头，知道了这青年唤作聂清。

那老者刚喘过气来，左手猛的一拍聂清后脑勺，恨铁不成钢道：“愚蠢，你全说了，他就能放过你？”

聂清本就没有经过世事，自小胆薄柔懦，现下有人要收养他十七年的聂爷性命，哪里还顾得了那么多。

钟紫言便将白石洞中的情况问了一遍，这青年有些知道，有些不知道，总之是一股脑全说了出来。

钟紫言当下粗略知晓了二人底细。

老者名唤聂满田，乃是狐儿岗北面山阴偏僻地方的散修，十七年前花大价钱买了一个有灵根的孩子，取名聂清，自小虽打骂有加，但该给的修炼资源不曾吝啬，以待老了以后有所依靠。

聂满田起初对聂清没报什么期望，原本以为他资质不高，一辈子也突破不了练气三层，没想到养至这么大，前些天聂清竟然突破了练气初期，聂满田欢喜异常，打算教他拜入白石洞内。

今日早些时候，二人兴致冲冲去到白石洞，等了良久却换来一句‘洞主出去办事，你二人明日再来’，无奈只得返身。

白石洞内聂清一次也没有去过，所以不清楚里面状况，钟紫言寒芒盯着聂满田，看的他害怕，少顷后，他不情不愿的说了出来。

白石洞，内里空间很大，聚拢有八十多名练气散修，还有六位筑基修士，搁在以往，普通相熟的散修进去没什么难度，但是近日不知为何，不允许任何人登门。

若不是看在聂满田是狐儿岗老修，今日看守迅戒的人都不会和他说半句话。

百年来，白石洞一直干的都是劫掠散修的勾当，时常也会捕猎妖兽去槐阳城换取资源，另外此间多有买卖女修炉鼎的腌生意，主要由罗世泉负责。

里面有一些练气巅峰凶名在外的邪道，一般不出山走动，一出动便是盯紧目标力求满载而归。

“我也不清楚他们出了什么状况，戒备很严，好似……好似大难临头的样子~”聂满田缩着脖子，畏惧看着钟紫言。

钟紫言沉吟思索片刻，拿出一张白皮，紫毫灵笔浮向聂满田，“你将里面构造画出来。”

聂满田不敢接手，单手求饶，“求你莫要害我，做了这事，日后被他们知晓，我这老骨头经不起抽扒。”

钟紫言手掌立刻化作灰白，练气九层气势散发，聂清大惊，按着聂满田的左手接住紫毫灵笔，哭求道：“聂爷，你就画出来吧，若不从，现下我二人就要丧命了~”

聂满田犹犹豫豫，最终提笔开画，很快一副简易路径便被描摹出来。

钟紫言一看，冷凝道：“我再给你一次机会，条条路径细致画来，若有半处错误，你们就别活了。”

聂满田黄脸冷汗直流，又重新细致画了一遍，把他知道的都画了出来。

“画也画了，烦请高抬贵手，饶我二人一命？”聂满田神色戚哀求道。

钟紫言摄来白皮，沉静等了良久，眼角余光见聂满田没有要再说话的意思，眼神中也似认命一般，便信了他画的东西。

抬头看天，再过一个时辰夜色就会降临，钟紫言最后问道：“余下那两个筑基修士，关系怎么样？”

聂满田回应：“关系不甚好，白石洞明面上都尊赫连天为洞主，私底下，丰和与段红袍多受其余三人排挤。”

驻足停顿很久，钟紫言心里有了计较，深深看了一眼聂清，疾风术施展开来，一个闪身便不见踪影。

留下原地的聂清和聂满田呼气长叹，侥幸遇到傻子，没杀了他二人，真是幸运。

聂清拿出丹药喂聂满田，聂满田一巴掌扇出，直接打的聂清在地上滚了两圈，一边脸颊肿的老高，“叫你出来少说话，若不是你多嘴，此人早被我引那绝命沟里了，这么好的机会，竟然白白浪费~”

聂清柔着脸唯诺走近，心里再多怨恨也忍耐惯了，自小到大，毕竟是这老人一直在养着他，他很知足。

见聂清依旧乖巧的递来丹药，聂满田言语缓和几分，“以后记着，少说话，我做这一切还不是为了你！”

聂清点了点头，不管他认不认同聂满田的话，明面上一定是不会违背的。

那股柔诺性子，一大半基本就是被这日积月累的打骂养成的。

聂满田服食了丹药，打坐修养，右肩算是废了，心里盘算来去，眼中尽是恶毒。

“不行，怎能就此罢手，此人明显要探入白石洞，恐怕是赫连天的仇家，不过他再厉害，也不是筑基修士，既然……”

聂满田站起身，对聂清说道：“走，回去唤人~”

******

夜色降临，钟紫言来到白石洞所在小山，自山下很快走了一段路，再往前就进入幻阵范围，他停住脚步，细细查看。

根据聂满田的话猜测，早在魏前辈与那几个筑基厮杀之前，这里已经戒备森严，应该是里面原本就在经历什么大事。

到聂满田与聂清今早拜山，察觉守阵弟子不好说话，白石洞似要大难临头，难道他们知道死了四位筑基？

钟紫言略有犹豫，外面这层幻阵难不倒他，里面那层厚土龟甲阵有阵盘控制，也不在话下，可是阵法一破，守阵弟子一定会察觉，惊动太多人总归不好。

最后两个留守的筑基一个叫冯应常，是个年轻筑基，练功痴狂，一年中很少外出，另外一个叫段红袍，寿元也是所剩无几，钟紫言思索：

“今早聂满田看到守门弟子一共三人，一个练气后期，姓王；两个练气中期，分别姓李和赵，既然如此，这个姓王的……”

钟紫言踏步上山，来到半山腰处，便见山门大栏，上写‘白石洞’三字。

大栏亭内，三个修士围着切切私语，那练气后期修士率先发现钟紫言迈步走来。

“站住，你是何人？”

尖利嗓音问出，连带着两个练气中期的同伙也下了一跳，赶紧警惕拔剑。

钟紫言观那练气后期面相，很快笑着拱手，“敢问可是王道兄？”

三人对视，姓王的练气后期修士皱眉问：“你是谁？”

“在下受赫连前辈之托，前来送信给冯前辈。”钟紫言站在原地，拱手行礼。

三人来到钟紫言面前，察觉钟紫言比他三人修为都要高，愈发警惕。

为首姓王的约有四十来岁，明显不信钟紫言的话，眯眼问道：“信呢？”

钟紫言显现焦急之态，“事情紧急，玉简信封只能我亲自交给冯前辈~”

此话说出来，这三人更加不信，钟紫言直接拿出一个长木黑盒，里面放的正是虎头黑煞骨棒。

“阴煞虎魂棒！”那三人震惊当场。

钟紫言焦急道：“我乃赫连前辈亲信，此事关乎白石洞存亡，劳烦迅速带我去见冯前辈。”

王姓修士眼中神色转换，“好，快走！”

“慢着，你说是洞主亲信，我怎么没见过你？”李姓修士长得壮硕，横眉豹眼，与赵姓修士暗自示意，伸手拦住钟紫言。

赵姓修士也道：“再说冯前辈闭关，你要送的东西应该给段前辈。”

王姓修士正要厉声开口，钟紫言突然举出长条黑木盒，“若是不信，二位便看看这虎魂棒。”

二阶极品灵器摆在眼前，这二人心生贪念，对视一眼，试探着伸手接触，钟紫言直接将盒子轻轻扔向二人，二人刚要接手，身下腹部已被灰白手掌贯穿，丹田气海尽毁，钟紫言伸手再次上抓，直接捏碎二人喉骨。

事发突然，那王姓修士还未反应过来，钟紫言便将长条黑木盒直接递在他手上。

“快走，赫连前辈被人所害，我要传的信务必得让冯前辈知晓，这二人不是我们这边的人。”

王姓修士错愕愣了一会儿，“对对对，快走。”

王姓修士与钟紫言走向山路窄道，手中分控阵盘一挥，前方露出两人高入口，二人走入，向着山上走了一段，钟紫言突然停下脚步。

“慢着，刚才那人不是说王前辈正在闭关？我们怎么通知他？”

王姓修士回头看向钟紫言，“对对，这却是个问题~”

钟紫言不再发言，王姓修士脑中急转，略显焦慌，“你方才杀了那二人，相当于把阵营挑明，若是被段前辈知晓……”

突然，他目光发狠，“死便死了，若不然这样，白石洞分东西两巷，进去以后我带你去东巷先藏着，待我唤上冯前辈去找你，免得被姓段的抓住。”

钟紫言问：“西巷是？”

王姓修士拉着钟紫言急走，边解释，“西巷是他们那一系的修炼洞府。”

“西巷有多少人？”

“二十来个，都是些资质奇差的蠢才，少有能和我们比肩者。”

“那姓段的洞府在哪里？”

“二阶灵台洞府都在最深处，冯前辈和那姓段的洞府离着不远，我才不敢带你一同前往。”

上了小山，一片阔地白石铺盖，四方平地二十多丈长宽，走至对面便是宽阔洞门，迎面楼门处有两个练气中期的男修，大约都是三十出头的样子，很是凶恶。

二人见姓王的修士带着不明身份的人上山，疑惑走来。

钟紫言双手成爪，身旁王姓修士低声道：“这二人都是咱们的人，放心。”

钟紫言见他快步上前与二人交集，并把那长条黑木盒子翻开，那二人频频点头，最后姓王的修士冲钟紫言招手，示意可以通过。

钟紫言走近他们，正色冲二人假意拱手行礼，那二人肃穆回礼，都知道这白石洞要变天了。

小山上有不少阁楼建造，但都不是修炼场所，有些阁楼灯光灿烂，与山外狐鬼夜色形成鲜明对比。

一路向前，穿过宽大洞门，就进入真正的白石洞了。

洞道宽阔，顶上散发着白柔的光亮，照亮前路，不多一会儿就看到东西分岔两条更宽的路。

这小山的灵脉在山内，洞内被开凿的异常宏大，还有各种花草种植，王姓修士带着钟紫言向左走去，一穿过身前方门，就听到微弱靡靡之音。

王姓修士冷哼，“这个罗瞎子，哪一天死在女鬼身上一点也不奇怪~”

继续向前走去，隔几步便是一处洞府，到了第五处，钟紫言皱眉停脚，双目震惊，那处洞口摆着四颗惨白骷髅，下面三个看形状该是女子的，上面那个异常小的一看就是婴儿的。

心底火气立即上涌，王姓修士感受到钟紫言的气势，转头疑问，“怎么了？”

“没事。”

王姓修士道：“莫担忧，姓段的时日无多，没什么事情不会离开洞府的。”

东巷内弯角不多，每座洞府隔着距离较远，钟紫言没有想到外面看着这山丘并不大，进来内部才发觉小瞧了这处二阶灵地。

路过二十多座洞府后，王姓修士指着身边那绯红石门，“你在此稍待片刻，我有法子联系冯前辈，”

他打开石门，钟紫言迈了半只脚进去，抓着他的肩膀道：“我有强烈预感，此事迟责生变，你快去罢！”

“好！”王姓修士重重点头，转头向着更深处疾驰而去。

钟紫言眼见人一走，拿出聂满田画的白皮图，最后确认一遍。向着原路回返，目中尽是血丝，隐泛煞气。

这白石洞内部构造成四象拱青龙之势，东西两巷最外围全是练气中期以下的修士。

一直来到刚进左巷的第五处洞府门前，探头细听，微弱的娇喘与狂浪低沉的雄性吼声一波波回荡，钟紫言看着脚下那四颗骷髅头。

抬手敲击，里面的人烦躁大骂，很快洞府门开，衣衫不整的瞎眼魁梧男子出来，钟紫言只一扫，见这人面色通红，眉心血气氤氲，下身有样物事凸起。

疾风术施展开来，化疆手双拳一轰，那魁梧男子练气六层，来不及反应被轰入洞府，钟紫言疾步跟近，左手一挥将洞府门闭合。

右手已经掐住魁梧男子喉咙，只一捏，其人便气绝身亡，洞内有两个裸衣女修汗渍未干正在低吟，见此画面张嘴要叫，钟紫言闪身冲至二人身前，掐住脖颈：

“莫出声，否则死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442874"  chaptername="第134章  白石洞内">加入书签</a>
</div>
