    在福利院呆一天，姜姝晚上都会回家。

    怀孕后她就再没有碰过酒，她以前不大喜欢小孩，如今对肚子里这个小家伙倒格外珍视。

    每次去产检，医生都说宝宝很健康，听到医生这么说，她也好高兴。

    她早就把联系方式全都抹了，现在的她只有一张新换的手机卡，联系人寥寥无几。

    晚上，她经常做各种各样的梦。

    梦里头，她在那个阳光充沛的公寓里靠着沙发晃着大长腿，翻着杂志，那是她最快乐的一段时光，听到钥匙开门的声音，她就会从沙发上跳下来：“我想吃草莓，你帮我买吧！”

    “不要作，让我歇会，自己去买。”

    “我作还是你作？不给我买，晚上我回会所睡去。”

    “跟谁睡？”

    “看心情咯，哪个客人好看就跟谁睡。”她也不管对方越来越阴沉的脸。

    “你信不信我现在就睡得你下不来床？”

    他扑过来，将她狠狠压在沙发上。

    外表斯文的男人，做那种事可一点都不斯文。

    后来他还是去给她买草莓了，因为她被他弄哭了，故意嘤嘤嘤地哭，哭得他不得不去买草莓来哄。

    她还真没跟人撒过娇，他是第一个。

    其实平日里，她都是大姐大做派，从来都是她帮别人，很少会为难别人，可她就是想为难他。

    梦做一半会醒，醒来后还是半夜，姜姝如果再也睡不着会打开电视看看节目。

    她有失眠的毛病，怀孕后更严重，还好不需要用药，但半夜三更睡不着的时候她还是想找人说说话。

    平城有一个小公园，这个县城唯一的一个公园，男女老少都喜欢去那里玩。

    姜姝也喜欢去。

    闲着没事，她就会到公园里散散步，逗逗小孩子。

    她不太擅长交朋友，虽然来平城好几个月，但一个朋友都没有，她本就是一个不喜欢交心的人。

    逛公园的姜姝穿得很随意，一件碎花长袖连衣裙，白色平底鞋，长头发扎了一个高高的马尾，她喜欢轻轻抚摸隆起的腹部。

    也有像她这样的孕妇，孕妇之间的共同话题会多一点，她们会随心所欲地聊聊天。

    “姜姝，你一个人在平城？”

    “嗯。”她点点头，“一个人。”

    对方惊讶地看着她，好像觉得挺了不起：“你一个孕妇，多累啊，没有老公帮你的话，平时生活怎么办？”

    “自己来，我独立惯了。”

    女人摇摇头，讪笑，不太能理解：“可是有老公在，可以撒撒娇啊，想吃什么都能让老公去买，女人也就在怀孕的时候当一回女王，得好好使用这个权力。”

    “那你觉得什么男人适合我？”姜姝好奇地问。

    女人上上下下打量她一番：“我觉得那种贴心好脾气的男人适合你，这种男人很会照顾人。”

    姜姝笑了。

    没说几句，女人跟自己的老公离开。

    姜姝挺羡慕她们，怀孕的时候有人陪，正如这个女人所说，一个人……好累。

    可这么多年好像也都是孤单一个人呢。

