    沐舒羽勾起唇，这确实是一个好办法。

    得想办法把江婉燕约出来。

    她站起身，拿出手机立刻给江婉燕打了一个电话，电话很快就接通了，“喂，婉燕阿姨，是我舒羽啊，我看到微博上面的消息，温惜是发生什么事情了吗？我好担心啊，怎么这么多人骂温惜，图片上真的是温惜姐吗？我不相信！”

    她语气焦急，连忙装作一副担心的样子。

    那端，江婉燕接着沐舒羽的电话，她心里同样也担心温惜啊，可是她联系不到温惜，温惜是她养了20多年的女儿，她对她充满了愧疚跟爱，想到网络上骂温惜的话，江婉燕就难受到心脏都在抽搐。

    “我也不知道温惜在哪，她的新家地址没有告诉我，舒羽啊，你能联系到她吗？”

    沐舒羽勾唇一笑，“她不是在动岚传媒吗？你可以去动岚传媒找她啊。”她怕江婉燕不去，连忙火上浇油，“我也不相信温惜姐以前做过这样的事情，但是，以前你身体不好，温惜姐又缺钱，可以理解的。”

    江婉燕颤抖了一下，都是为了她，都是为了她的病啊。

    这个傻女儿，为了自己付出了这么多，可是温惜的生活，却被自己打碎了，想到自己的病，都是自己拖累了温惜，都是自己的错。如果不是当年自己一念之差，也不会把欧荷的女儿跟自己的女儿调换了，温惜才是沐家的千金，温惜应该享受现在沐家的一切，而不是舒羽……

    想到这里，江婉燕似乎是鼓足了勇气，“舒羽啊，有件事情，阿姨想跟你说。”

    沐舒羽才不想跟江婉燕叙旧谈感情呢，她就想让江婉燕明天就去动岚传媒大闹一场，她好联系记者媒体去采访，她要让这个舆论，越烧越旺。

    她有些不耐烦了，但还是忍了下来，“阿姨你说。”

    “舒羽，其实欧荷不是你的……”

    江婉燕的话还没说出来。

    就听见那端沐舒羽喊了一声，“妈，你怎么来了，你不是去泡温泉了吗？过来怎么也不敲门啊。”接着，沐舒羽就挂断了电话。

    江婉燕看着已经挂断的电话，叹息一声。

    真相，终究是没有说出来。

    下次找机会再说吧。

    动岚传媒，温惜在动岚传媒吗？如果自己过去，温惜会见自己吗？她欠温惜的太多了。

    江婉燕想要弥补。

    —

    晚上7点。

    蓝吧。

    晚上的酒吧热闹起来，这个蓝吧虽然在巷子里面，但是客人却不少，麻雀虽小，五脏俱全。

    舞池灯光迷离，劲爆的音符敲击着耳膜，安雯进去后看了一圈，寻找今天下午见得那个黄毛，找了一圈没有找到，她随手拉了一个侍应生。

    “你好，我找今天下午在吧台调酒的那个调酒师，染着黄色头发的那位。”

    “哦，你找徐老板啊，徐老板刚刚还在，接了一个电话出去了，你等一会儿吧。”

    安雯来到了一处卡座等着，她点了一杯酒，喝了一口，抬手看了一眼时间，安雯知道，自己必须要快点。但是徐允辰不在，她一时间，也没有头绪。

    “哎，美女，你来了啊，是不是来找徐哥的。”

