    “快躲开，快躲开啊！”副团长看着越来越近的蒸汽列车，整个人都麻了，荒野上怎么会出现这种东西？

    只见一节节铁轨凭空拼接在列车的前方，发出金铁交鸣的声响，司机尽力提速了，可在这破路上若是开的太快，也不用别人追了，自己就要翻车。

    “后面的士兵，架好重机枪准备射击！”副团长吼道：“准备战斗！”

    车辆颠簸中，1237团的士兵仓促之间在后面的车斗架好重机枪，因为车辆太颠簸了，连装弹都费了好半天的劲。

    车上的对讲机响起，是前面越野车上的宗翰问道：“怎么回事，后方怎么会出现火车？”

    “应该是敌袭，不过团长放心，我们一定将后方火车拦截下来！”副团长转头便对士兵喊道：“开火！”

    突突突的声音躁动着，可是他们忽然发现，这无往不利的战场杀器面对眼前诡异的蒸汽列车，竟然只能打出星星点点的火花！

    蒸汽列车的速度比可要比车队快多了，任小粟一边皱着眉头忍痛，一边说道：“等我们和他们平行的时候，你们就起身开火！注意看看有没有物资啊！”

    尖刀连的战士一个个都躲在车厢的窗户下面，那一个个窗口就像是天然的堡垒，明明是急速追击的战斗，硬是打出了一种巷战偷袭的感觉……

    宗氏车队里，运兵卡车有十辆，越野车一辆，当蒸汽列车与车队平行时，宗氏的士兵疯狂扫射着。

    可子弹也有打完的时候，当宗氏的重机枪开始换弹链的时候，宗氏的士兵忽然看到那列车的窗户里面伸出一支支自动步枪，还有重机枪，对准了他们开火……

    尖刀连那群战士蹲在窗户下面，举着枪伸出窗外，连头都没露。

    这一幕看起来要多诡异就有多诡异。

    宗氏的士兵们当时就惊了，这特么到底是什么能力？

    他们想要躲起来，可问题是连躲的地方都没有，运兵卡车外面就是蓬布，这玩意可没有防弹功能啊。

    只是交火的一瞬间，宗氏的士兵便被扫射倒下了一大片。

    任小粟在车头喊道：“我看了，车队里没有物资，咱们走！”

    说完，蒸汽列车便转个弯往荒野上的另一个方向驶去了……

    不是任小粟不想全歼这群宗氏士兵，实在是对方的子弹打在蒸汽列车上，他也会疼啊。却见任小粟冷汗直冒，实在是有点扛不住了。

    那位1237团副团长侥幸活了下来，他也中弹了，但因为他在副驾驶，有车门帮忙挡了子弹的一部分力量，以至于子弹打在身上并不深。

    他也比较幸运，重机枪的后坐力太大以至于飘忽不定的，并没有打中他。

    毕竟当时尖刀连头都没露，打中谁、没打中谁，纯粹看对方运气了。

    副团长回忆着，他刚才隐约间听到了任小粟的吼声。

    这特么就是来抢物资的，然后顺带把自己的部队给扫射了一下？

    副团长呆呆的看着那远去的蒸汽列车，这就走了？！这特么到底是一支什么部队啊？

    忽然间副团长面色大变拿起对讲机：“团长呢？团长有没有事？”

    越野车上的司机拿起对讲机回应道：“团长……殉职了……”

    这位1237团副团长顿时欲哭无泪，这特么178要塞跟他们1237团有仇是怎么的，怎么专打团长啊！

    眼瞅着这还没过半个月，他们已经死了三个团长了！

    成心的吧！团长招谁惹谁了啊？！

    远去的列车上，尖刀连战士们正在欢呼：“这种仗打得太爽了啊，敌人连咱人都没看到，我敢说他们两个连队最少死一半，咱们都灭多少连队了？”

    “我数数啊，”张小满掰着指头数了起来，结果半天也没数明白。

    焦小晨忽然问道：“刚才那越野车上的人打死没有？好像司机没死？没有打中他吗？”

    刚才光顾着躲子弹了，蒸汽列车拐弯前谁也没有敢探头去看。

    任小粟回忆道：“副驾驶和后面的人应该都死了。”

    “也不知道打死了谁，”焦小晨嘀咕道：“估计这次的军官等级不低吧，我猜是个营长。”

    “哈哈，管他呢，”张小满说道：“打就完事了。”

    其实就连尖刀连这边都不知道，他们已经弄死三个团长了，毕竟团长也不会闲着没事在外面乱跑啊是不是。

    他们更不知道的是，1237团的副团长已经快要崩溃了。

    宗氏指挥部再次接到宗翰阵亡的消息，将领们紧急召开会议，一名将领开口便说道：“我们内部一定有间谍，不然178要塞的人为何会精确的知道宗翰的行程，并且伏击了他？”

    “没错，对方就是想让1237团陷入无人指挥的境况里，好扰乱144壁垒的运输线，”一名将领说道：“一定是有人里应外合，泄露了宗翰的信息。”

    忽然间，一名中年人看向边上旁听的作战参谋：“你刚才说敌人是用什么袭击了他们？”

    “一辆蒸汽列车！”作战参谋回答道。

    那中年将领冷笑道：“这是宗丞干的好事，我记得他曾调兵伏击一个叫做王从阳的超凡者，这超凡者使用的能力正是蒸汽列车。”

    “不过这次蒸汽列车好像有点不一样，之前说那列车只有四节，这列车却有十六节。”

    “超凡者的能力岂是我们可以估量的，万一人家能随意改变车厢数呢，我没见过天底下有重复的超凡能力，”中年将领冷笑道：“这事是宗丞没做干净，还是太年轻了，我看重用的事情还是缓一缓吧，还有，我131旅不奉陪了，我要去追杀这支178要塞的部队。”

    “你这样不好吧，”有人疑惑道：“你131旅负责的是武川山最重要的阵地之一，你们走了谁来守阵地？”

    “那我可管不了，这支178要塞部队不除，说出去丢人，”这中年将领说完竟是转身走出了指挥部。

    当然，他要去追杀尖刀连，并不像他说的这么冠冕堂皇，而是他转移去中原的财产全在王从阳手里啊！

    那可是他大半辈子敛来的财富！

    如今蒸汽列车现身，中年将领一下子就找到仇家了，他得去把财产夺回来……

