    没多久，白雪就接到了简陌桑打来的电话。

    “白雪，我看到报纸了，你不是说不会和慕辰在一起了吗？为什么会出现那样的事情？”简陌桑的声音里充满了沉痛。

    自己小心翼翼的呵护着这段感情，为的就是有朝一日能够打动白雪的心，可是白雪却连一点机会都不给他，简陌桑心里沉痛万分。

    “对不起，阿桑。”白雪听到简陌桑的问话，心里也很是愧疚，看了慕辰一眼，就回到了自己的办公桌。

    “我和慕辰之间的事情弄明白了，三年前并不是因为慕辰抛弃了我，而是有人从中作梗，所以才会这样的，现在都已经弄清楚了，所以，”白雪说到这里停顿下来了，这所以之后的话，简陌桑应该是知道的，白雪不想将话说得太明白，会伤害到简陌桑。

    “所以你又和慕辰在一起了对吗！”简陌桑的声音变得有些尖锐。

    “可是白雪，你爸爸妈妈的死呢？难道你也能放下吗！”简陌桑痛苦道，难道白雪为了简陌桑能放下爸妈的死吗？

    “我爸妈的死，我不会就这么算了的，可是这些慕辰全都不知情，更何况我爸妈是因为我才死的，我怎么能怪罪到慕辰身上？”白雪小声说道。

    这件事她也想了很久，或许是因为已经和慕辰说清楚当年的事情，白雪下意识就觉得自己爸妈的死其实和慕辰沾不上一点边，真正说起来害死爸妈的是她自己，要怪的话也只能怪她。

    她总不能将所有的过错全都推到慕辰身上。

    “你真的要和慕辰在一起吗？”过了好一会儿，白雪才听到简陌桑的声音。

    “我还是放不下他。”白雪回应道，即使三年前她对慕辰恨之入骨，可是没有爱哪来的恨？

    “我知道了。”简陌桑说完直接挂掉了电话。

    看着黑掉的屏幕，白雪心里也很是复杂，本来她还想问一下简陌桑他们什么时候可以离婚的，可是听到简陌桑的声音有点不对劲，白雪还是没有问得出口，这样对简陌桑好像有点残忍了。

    “别想那么多，这件事情你没有错，简陌桑那边的人情我可以帮着你一起还。”白雪刚放下手机，慕辰就走了过来对白雪说道。

    即使没怎么听清楚白雪和简陌桑说了什么，但是慕辰看到白雪愧疚的样子还是有点担心，若是白雪因为愧疚而不和简陌桑离婚了，那可大事不妙了。

    “我知道，只是觉得亏欠了简陌桑太多。”白雪苦笑着靠在了慕辰怀里。

    虽然报纸上的事情慕辰及时处理了，但是那天看到报纸的人很多，慕辰总不能堵住悠悠众口，这件事情很快就传开了。

    “白雪你个贱人，臭不要脸的！你勾引了我儿子不够，还在外边勾三搭四！”正和慕辰说着的时候，就听到了外面叫骂的声音，还有杂乱的脚步声往办公室这边来了。

    白雪连忙从慕辰怀里出来，看向办公室门外，之间简陌桑的妈妈和艾米几乎是同一时间出现在了办公室。

    “贱人！我让你勾男人！”简陌桑的妈妈看到白雪就忍不住扑上去要打白雪，却一把被慕辰钳制住了高举的巴掌。

    “慕少，对不起，我没能拦住简夫人。”艾米这才说道，刚才和简陌桑推搡的时候，艾米身上的衣服和发型都乱了。

    “慕辰你放开我！我要教训这个不要脸的女人！别人都怕你们慕家，我可不怕，我想为我倒霉的我儿子讨回一个公道！”简夫人在慕辰手里挣扎着，恶狠狠地瞪着白雪。

    “简夫人，你当着我的面要打我的女人，我怎么会放手？”慕辰冷冷说道，直接挡在了白雪面前，他要是连自己的女人都保护不了，还算是什么男人！

    “好啊！你们狼狈为奸，你们还要不要脸了！慕辰，这个女人是我儿子的妻子，白雪你这么做对得起我儿子吗！”简夫人看着白雪的眼神像是要吃人一般。

    当知道白雪和慕辰的事情之后，简夫人立马就过来了，虽然她是不想让自己的儿子和白雪在一起，但是上次因为她打了白雪的儿子，就让简陌桑和她翻脸了！

    后来简陌桑又求了她很久，她才心软，打算睁一只眼闭一只眼，只要她儿子觉得可以也就算了，可是结果呢，现在他们回到海市这才几天，这个女人就和慕辰勾搭在一起了，简夫人心里怎么都咽不下这口气！

    “简夫人，对不起，之前我和阿桑欺骗了你，其实我和阿桑是假结婚。”白雪看到简夫人这个样子，心里更加愧疚了。

    都怪自己和简陌桑假结婚，这才又闹出了这么多的事端。

    “你说什么！你们是假结婚？”简夫人听到白雪的话很不相信，看她儿子那样子，可以点都没有当做是假结婚的样子！

    “没错，他们之间就是假结婚，白雪自始至终都是我的女人，这一点你可以回去问简陌桑，他自己心里清清楚楚。”慕辰冷声说着，这才放开了简夫人的手。

    早就说了让白雪尽快和简陌桑离婚，现在好了，这婚还没有离，又发生这样的事情，白雪身上背负的骂名也就越来越多了。

    “不是真的？”简夫人听到慕辰的话呢喃了几句，脸上的表情时而高兴时而难过，高兴的是自己儿子和这个女人其实并没有什么关系，难过的却是自己那个傻儿子好像已经真的喜欢上这个女人了。

    “既然你和我儿子是假结婚，那你马上和我儿子离婚！我不想再看到你出现在我儿子面前！”简夫人立马说道，不管简陌桑对这个女人用情多深，她只知道绝对不能再让自己的儿子和这个女人不清不楚下去了。

    “这件事我已经在和简陌桑商量了，应该很快就会有结果的。”白雪也开口说道。

    本来就已经要和简陌桑离婚了，正好趁着发生了这样的事情，还是早点和简陌桑将逼婚的手续都办了，免得到时候越拖越久，就更加麻烦了。

    “好！我就再相信你一回，要是你没有和我儿子离婚的话，我一定不会放过你的！就算是慕家也保不住你！”简夫人看到白雪不像是在说假话的样子，这才恶狠狠放出狠话。

    “好了，现在请简夫人出去吧。”听到简夫人的话，慕辰脸色有些难看。

    而简夫人则是冷哼了一声就离开了，真的是来也匆匆去也匆匆。

