
　　众人：？？？

　　他先将直播间的声音切掉，并且将画面转移到荒漠之城方向，随后清风将白青雪推开，尴尬的摸了摸自己的头说道“是啊，是挺巧的...”

　　刚想询问她为何会在这里时。

　　他的眼角余光看到了另一个身影，清风转头将目光锁定在那身影上...

　　同时清风也是发现那人也在看他...那人衣着雍容华贵，白色狐裘加身，淡金色七尾狐狸印刻在狐裘上。

　　和之前九月给他穿的差别不是很大...

　　白青雪顺着于清风的目光看去也是笑着对清风说道“清风你应该不知道吧。”

　　“我来给你介绍一下，这是我的母亲...”

　　“我们白氏族的族长。”23sK.com

　　白氏族长？

　　那我明白我为什么白青雪会在这里了，想必是白族长带她来见见世面...

　　不过她们是怎么找到我的？

　　清风整理了一下衣着，富有风度般，缓步来到白族长面前恭敬道“见过白族长...”

　　白族长看了看于清风随后也是点了点头，说道“你就是凤夜雪吧，我可是听青雪经常提起你。”

　　“如今看来确实是难得一见的天之骄子。”

　　“不但境界提升飞快，还有某种秘术将实力提升到星耀级...似乎拥有的神通也非比寻常。”

　　“想必九公主在你身上下足了功夫..”

　　“我还得感谢你当初在秘境遗迹提点我家青雪...要不然那金色天材地宝恐怕要与我家青雪无缘...”说完白族长那妩媚的眼眸就直直的盯着他看。

　　在她这种目光下清风莫名有些尴尬。

　　他能看出白族长的好奇，这种目光他第一次见到九月就已经感受过了。

　　因为第一次见九月，九月也是这么看着他...

　　清风尴尬道“哪里哪里，都是狐族互相帮助是应该的...应该的...”说完后，则是在心中暗道，难道前不久我杀秦受的时候她也在场，那要是她回去和九月说，我该怎么解释....

　　旁边的白青雪听到这话也是骄傲点了点头，用崇拜的语气道“是啊，当初多亏了凤兄。”

　　“不过凤兄，你现在变得好厉害啊..”

　　"想要追上你恐怕十分困难....你知道吗，在路上我听到母亲好几次都在夸奖你呢"

　　“是吗”清风也有些意外地说道。

　　"是啊，我很少见到我母亲对外人有这么高的评价，而且没想到你竟然能将一个超凡逼死！"

　　“你是这么做到的？”

　　“你不知道我求了好久母亲她才勉强带我来寻你..”

　　于清风：......

　　白青雪什么时候这么多话了？

　　“好了，青雪！”此时白族长也是开口，白青雪也是闭上了嘴巴，不过他还是用他漂亮的眼眸看着清风。

　　她看到白青雪这样子也是无奈摇了摇头，转头对清风说道“想必你应该是好奇我们是怎么找到你的吧。”

　　“其实也没什么，主要是你狐族的气息太重了。”

　　“加上你和那位超凡的决斗流落下来的能量残余，我找到你还是比较轻松的。”

　　"找你主要是青雪实在是太闹腾，非要让我带她来见你，当然我找你还是有些私心的...狐族提前准备好的军队已经准备就绪，你帮我看着点青雪..."

　　清风了然，拱了拱手笑道“请白族长放心，此事就交给我吧。”白族长听后也是点了点头。

　　她看了看还在原地懵逼的韩老板等人...随后也是迅速消失在了原地。

　　白青雪确定自己的母亲走后，也是再次问于清风各种问题，问得清风也是一阵头疼。

　　随便敷衍几句...

　　但白青雪依旧饶有兴致...

　　韩老板和影卫则是互相看了一眼，也是默默退开...还没有退开几步清风就说道“你们想要去哪里？”

　　“还有白青雪，此时不是叙旧的时机...”

　　“这是难得的一次可以观看大能战斗的画面...我们应该安静好好观察参悟！”

　　“将来见我的机会有的是！”

　　“可这种大能之间的战斗能观看到的少之又少。”

　　听到这话白青雪也是安耐住自己心中的欢喜，也是点了点头道“凤兄，是我唐突了。”

　　“只是之前许久未见凤兄甚是想念...”

　　清风摸了摸白青雪的脑袋，用一种哄小孩的语气道“好了，你身上可带有食材吗，我给你做。”

　　“边看边吃...”

　　白青雪听到吃的也是眼前一亮，连忙拿出不少食材说道“凤兄，我有带...”

　　“九公主说你喜爱做饭...”

　　"让我来的时候给你多带一点食材..."

　　清风愣了愣打断道“九公主和你说的？”

　　她一边翻找食材一边道“是啊，九公主还说你在49层做任务，做完了就要回去...”

　　“到时候你就和我一起回去吧。”

　　于清风：......

　　九月这小心思打得挺美，清风失笑道“不了，我任务其实还没有完成，到时候你自己先回去吧。”

　　白青雪则是疑惑说道“九公主不是说你的任务已经完成了吗，还嘱我....”

　　清风再次打断道“没有！九公主交给我的任务十分杨密，非常可能是掩耳盗铃！”

　　“我和你说的你记住，千万不要告诉别人！”

　　“可是....”就在她还想再问些什么的时候，清风继续说道“没有什么可是的！”

　　“把食材给我，我给你做菜吃...”

　　“哦”白青雪应了一下，懵逼地将食材拿了出来.....

　　....

　　就在清风熬汤烧菜的时候，荒漠之城方向突然传来剧烈的爆炸声，清风转头释放精神力查看。

　　此时的荒漠之城被狐族包围！

　　密密麻麻的狐族，看得清风都有些头皮发麻...

　　万米高空中则是看到白族长一只手掐住一位超凡的脖颈。

　　如同捏小鸡崽子一般。

　　领主则是和另外一位超凡对决...不过实力相差太大，加上另一个已经被拿捏。

　　无法做到伤害分摊，没几下就被镇压。

　　这是一场毫无悬念地战争。

　　清风将视线拉回...就在他以为要结束这叛乱时，一道声音传遍整个49层。

　　“请等一下！”

　　清风再次看向荒漠之城，此时荒漠之城的上空不知何时多出十道身影...

　　领主冷声道“各位城主，你们想要干什么...”

　　“这可是我荒漠之城的私事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百零一章，其余城主降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 