    陈六合只要回归汴洲，往这一杵，就是一根谁都无法撼动的定海神针！

    在汴洲经营了这么长时间，如果陈六合这一点底气和底蕴都没有的话，那未免也太让人啼笑皆非了一些！

    对这一点，林秋月根本就不需要有丝毫的担心！

    陪林秋月聊了将近一个小时，窗外的下课钟声响起，陈六合赶忙起身告辞。

    林秋月佯装不悦的指着陈六合斥责道：“你这个没良心的小王八蛋，感情只是到我这来消遣消遣是吗？这一下课，就迫不及待的要去跟墨浓那丫头献殷勤了？”

    被洞破心思的陈六合只能一脸赔笑的哑口无言，最终，他还是在林秋月的一片骂声中，灰溜溜的离开了校长办公室。

    一个上午的时间，陈六合都在汴洲大学陪着秦墨浓，中午的时候，两人一起接上了黄诗远，三人到校园外的一家小餐馆吃饭。

    再次看到陈六合，黄诗远自然也是非常欣喜，只不过一向不善于表达的她，不会把这种情感挂在脸上表露在嘴上。

    许久不见，黄诗远这个小丫头比以前更漂亮了一些，不过似乎并没有被繁华都市的大染缸给影响多少！

    她还是如以前那般朴实，一身并不漂亮的衣裤，普通至极，蓝色的牛仔裤和一双帆布鞋，明显被洗的有些泛白！

    但这样，非但没有让她显得有多么低人一等，反而给她增添了几分干净的感觉，会让人觉得黄诗远这丫头自强自立，没有一丁点贪慕虚荣。

    “诗远，最近怎么样？一个人待在汴洲，还习惯吗？”陈六合笑容温和的说道，还有着几分宠溺，抛开这是黄百万的亲妹妹不说，光是黄诗远的品质，就非常让陈六合满意。

    黄诗远乖巧的点点头，说道：“哥，诗远已经习惯了这里，很好啊。”

    陈六合点了点头，说道：“我这个当哥的，还真的挺不称职的，自从你来汴洲之后，都没有怎么陪过你！反倒经常把你一个人丢在这个无亲无故的大城市当中，你不会怪哥吧？”

    黄诗远赶忙连连点头，说道：“哥是干大事的人，陪在诗远身边才是罪过，哥不用担心诗远，诗远自己能照顾好自己。”

    黄诗远的乖巧让陈六合略显心疼，他自嘲的摸了摸鼻子，倒也说不出来什么。

    秦墨浓却是不乐意的轻轻拍打了陈六合一下，说道：“你怎么说话的？诗远怎么就无亲无故了？我难道就不可以是她的亲人吗？”

    陈六合愣了一下，失笑了起来，连连点头，道：“对，看来我又说错话了，诗远，六哥不在的时候，你就把你们秦校长当成你的亲人，跟她不用见外。”

    黄诗远说道：“哥，秦校长和秦董都对我很好，还有王金戈王董，也会经常来看我的……”

    听到这话，陈六合神情一怔，脸上露出了柔软的笑容，心中一阵感动……

    这一顿饭吃了将近一个小时，陈六合也难得的心绪放松，跟两女有说有笑。

    离开了餐馆后，陈六合本来还想着再多陪秦墨浓和黄诗远一会的，但是接到了一个紧急电话，便不得不冲冲离去！

    半个多小时后，汴洲市一座摩天大厦，这里是慕氏集团的总部！

    陈六合刚到这里，就看到会议室的大门被推开，慕霆北、慕建辉，以及一些慕氏集团的高层骨干，还有其他一些慕家的核心成员，走了出来！

    他们显然是刚刚开完了一个非常重要的紧急会议，而看他们脸上的神情，都显得很沉闷很严峻，似乎，遇上了什么极大的困难！

    看到陈六合，慕霆北和慕建辉赶忙迎了过来，慕霆北道：“六合，你来了。”

    “慕老，这出什么大事了？刚才慕董在电话里也没说清楚，怎么个情况？”陈六合略显疑惑的询问道。

    慕霆北的脸色沉了几分，慕建辉也是脸色不好看的说道：“陈老弟，走，我们到办公室去说吧。”

    陈六合点点头，跟着慕家父子两去了董事长办公室，而其他慕家成员已经那些慕氏的高层骨干，则是没有一个人敢跟着过来。

    因为在整个慕氏，有资格跟陈六合坐在一起谈话的，也就只有慕霆北和慕建辉了，其余人，差了可不止是一个档次和台阶！

    办公室内，三人刚坐下，陈六合接过慕建辉递给他的一杯茶说，道：“好了，咱们之间就别客气了，看你们的样子，遇上大麻烦了？直奔主题吧！”

    慕霆北和慕建辉相觑了一眼，慕建辉坐在了陈六合的身旁，沉声说道：“陈老弟，慕氏的确遇上大麻烦了，伤筋动骨的大麻烦。”

    陈六合皱了皱眉头，没有说话，继续等待下文！

    慕建辉脸上浮现出怒气，道：“这个该死的周嘉豪，太无耻了，竟然把事情做的这么绝！虽然我和我父亲都早有准备，可还是有些难以招架啊。”

    慕霆北也叹了口气道：“周董以前不是这么不讲道义的人啊，这次的性情，转变实在是太快了，快到了现在还有点让我们接受不了啊。”

    “说重点！”陈六合凝着眉头说道。

    慕建辉深吸了口气，咬牙切齿的说道：“六子，你也知道，以前大家还很好的时候，我们慕氏跟周氏，因为站在同一条船上，又共同击垮卢啸塚与白家，瓜分过很多巨大利益！”

    “这也导致了，慕氏和周氏已经很深层次的交织在一起，在很多生意上，都有着及其深层的合作，而我们两方，都有庞大的资金注入到了合作当中！”

    慕建辉说道：“这本来是共赢的事情！前景辉煌一片大好！可谁知道，周嘉豪这个道貌岸然的家伙会突然倒戈反水？忽然之间就与我们反目成仇？”

    “就在今晨，周嘉豪那边动用了强硬手段，强行把慕氏跟周氏合作的项目，全部叫停了下来！这对慕氏和周氏来说，无疑都是个巨大的打击！”

