    飞机在德州达福国际机场降落，江浩踏上了美国的土地，走出机场，就看到有一个白人举着牌子，上面是‘江浩’两个打印字。

    江浩走过去，

    “嗨你好，你是保罗吧。”

    保罗看看江浩，“你是江，妍给我发来你的照片，欢迎来到德州。”说着伸出手，两个人握了握手算是认识了。

    提着行李往外走，保罗很健谈，不停介绍天气，可能这是美国人最长聊的话题了，忽然保罗问道：“江，你是妍的男朋友吗。”

    江浩看看这家伙，“为什么这么问。”

    “我和妍是大学时期的同学，也是朋友，曾经想要追求她，可是她拒绝了，在整个大学期间，她拒绝了所有人，最后甚至有人传她是~，哦，你知道我想说什么。”保罗道。

    这家伙还真是什么都说。

    江浩笑笑，“是的，我就是她男朋友。”

    “哦，这么说起来，妍肯定不是喽。”

    “我肯定她不是。”江浩道，为了维护一个女人的名声，男人做点牺牲也没什么，就承认是她男朋友吧。

    两人坐上车，是一辆漂亮的福特大皮卡，保罗发动汽车，两人驶出机场，保罗开着车问道：“江，你的打算是什么，我好提前给你安排。”

    “打枪，射击训练，我希望找一个好地方，最好有教练的那种，我对枪械很痴迷，我希望能够练习射击，对了，最好有老式枪械的那种地方，我比较喜欢老式枪械，还有，不知道有没有懂得‘枪斗术’的人，我想学习一下。”

    保罗听了之后点点头，“没问题，德州最多的，除了牛就是枪，你说的那种地方我就知道好几家。”

    “‘枪斗术’吗，哈哈，我还曾经练过一段时间呢，当然，是因为好玩，我当时看了鲍勃.蒙登的快枪术表演，很是痴迷了一段时间，天啊，0.02秒内完成拔枪射击，再把枪放回枪套里，你能想象吗，那只是人眨一次眼所需要的时间，可惜他已经死了，不过要找会枪斗术的不难。”

    “每年德州这边都有左轮枪快射的比赛，虽然没人能达到鲍勃.蒙登的极限速度，不过也有很多人会去观看。”

    “我还知道一个家伙，据说是世界上最快的枪手，三秒内能射出12发子弹，当然，我说是左轮枪，自动步枪自然比这个快得多......。”

    保罗噼里啪啦一口气说了一大堆。

    江浩心说，我算是知道周欣妍为什么拒绝你了，就冲你这嘴，她也不会要你这样的男朋友。

    等这家伙说完，忽然又想起什么，“江，你只说了一个，还有其他要做的吗。”

    始终你的嘴就没停下，能想起来继续问我，也算你有良心了。

    “我想要雇佣一个西班牙语教师，加强一下自己的西班牙口语。”

    这几天江浩看了西班牙语的教学资料，也听了不少录音，掌握了一些东西，不过最好还是跟一个懂西班牙语的老师系统学一下。

    “西班牙语教师，哦，私人教师可是很贵的，他们都是按小时收费。”保罗道。

    “没问题的，我还能付得起。”江浩道。

    保罗耸耸肩，“那就没问题了。”

    汽车开进达拉斯城，保罗把江浩安顿在酒店，临走时说道：“飞机上十几个小时，想来你已经很累了，还有该死的时差，我出差去其他国家，最讨厌的就是时差，那会让我内分泌失调，你看我的头发，就是因为内分泌失调才变成这个样子的。”

    江浩有种昏昏欲睡的感觉。

    “保罗，咱们明天见。”江浩主动说道。

    保罗一愣，“哦，好的，明天见，明天我来接你，到老道尔顿的枪械俱乐部去，那里绝对算得上整个达拉斯最好的枪械俱乐部，全世界几乎所有已知的枪支哪里都有，哦，不过有些是仿制的，并不是那个时代的正品，你知道，正品的价格会很贵...”

    江浩打了一个哈欠，“保罗.”

    “哦哦，好的，那我就告辞了，还有，最后告诫你一句，如果有人敲门或者打电话，想要进入你的房间，尽量不要开门，如果一个只穿三点式的女人站在你面前，她未必是妓女，也有可能是诈骗犯。”保罗道。

    “谢谢你的提醒。”

    “好了，你休息吧，如果吃饭，楼下有快餐，自己解决。”

    保罗走了，

    江浩只能说，这是一个有意思的好人。

    第二天，保罗很早就过来接江浩，开车驶出了达拉斯城，“老道尔顿的枪械俱乐部在郊外，你知道，靶场是不让设置在城市里的，那里很宽阔，分好几个靶场，短枪、长枪、狙击枪，甚至自动步枪，火神炮都有，只要你付的起子弹钱，那家伙可是真正的吞金巨兽，一分钟就要花掉上千美元。”

    江浩再次享受起保罗的语言轰炸。

    好吧，

    其实任何事情都可以转化成知识，江浩就当自己做听课了，点头就好。

    汽车来到一家类似农场庄园的地方，汽车停下，保罗带着江浩下车，来到一栋楼里，江浩走到里面后，顿时眼前一亮，因为他看到整个大厅里，摆放着无数枪支，各种各样的都有。

    大厅里有不少人，有工作人员也有来练枪的，保罗找了一个工作人员，给江浩登记了信息，在进行了简单的身份核查后，江浩被允许练习。

    “江，你只要在这里登记，今后不管到美国的任何一家枪械俱乐部，都不需要二次登记，现在你可以选抢了。”保罗道。

    “保罗，我想先在这里看看，应该有讲解人员吧。”江浩道。

    他要学习枪械知识，可不是单单只学射击就够了，他想充分了解枪械的构造，甚至枪支历史。

    “当然，这里的工作人员都非常专业，不过讲解和教学都是要单独收费的。”保罗道。

    “没问题。”

    “只要你的钱没问题，那一切都不是问题，那我就不陪你了，好多天没来，我也要去靶场上打上几轮过过瘾。”说完对着江浩挥挥手走了。

    呼~~

    世界终于清静了。