    “这群蠢货！还想抓我？”

    “也不看看自己是个什么货色！劳资出来混的时候，你们还在家玩泥巴呢！”

    “砰！”

    还没等原宿高兴太久，他所在的船就被炸出了个大洞，黑烟滚滚升起。

    “发生什么事了？”原宿问道。

    “有人把我们船给炸了！”原宿的属下喊道。

    “放屁！”原宿大骂，“那些人不是都走了吗？哪来的人？”

    “是封宸！”

    话音刚落，原宿就听到一阵急促整齐的脚步声。

    “撤退！把闻霜那个女人给我带走！”原宿眼珠一转，开始大喊：“去坐游艇！”

    “是！”

    原宿在一片混乱中看到何旭带着人去追前面的游艇时，嘴角挂上一抹冷笑。

    “封宸又怎么样？跟劳资斗，还是太嫩了！”

    谁都不会想到，闻霜根本就不在船上，她可是原宿折磨封宸的底牌，原宿一早就将她带到了另一处地方。

    一个谁都想不到的地方。

    原宿拿起地上的枪支对准何旭等人所冲去的方向展开猛烈攻击。

    “砰！”

    又是一声巨大的爆炸声，这次爆炸的地方就是原宿脚边，直接将他从甲板上炸飞了出去。

    城西的破旧厂房，这里是原本封兴昌囚禁封老太爷的地方。

    许久没出现在众人面前的封兴昌露出不怀好意的笑，对着被锁起来的闻霜说道：“弟妹啊，真是没想到，我们会在这种情况下相逢。”

    当年闻霜初入封家，因为长得漂亮，封兴昌和封宸的父亲都喜欢她，也都曾追求过她。

    闻霜一个都不喜欢，但最后却因为醉酒犯下了错。

    狼狈不堪的闻霜撇过脸，连看封兴昌一眼都觉得恶心。

    这激怒了封兴昌，他厉声吼道：“你还当你是M国的公主吗？劳资告诉你，你现在就是个阶下囚，别再我面前装什么高贵！”

    闻霜没说话，眼神狠狠瞪向封兴昌。

    “你那是什么眼神？难道你还以为会有人来救你吗？”封兴昌道：“我告诉你，你的儿子绝对想不到你会在这里，说起来，他现在搞不好被原宿给抓起来了，很快，你们母子就会相见。”

    “你们做了什么？”闻霜顿时紧张起来。

    “有什么冲我来就行，别伤害他们！”

    见到之前高高在上的女人现在跪着求自己，封兴昌心里痛快极了。

    “想让我放过封宸也行啊，就看你自己怎么表现了。”封兴昌眼里露出欲望，眼神上下扫量着闻霜的身体，意味十分鲜明。

    闻霜屈辱的咬着嘴唇，“只要我帮你，你就放了我儿子？”

    “当然！”封兴昌兴奋起来。

    “好。”闻霜点了点头，“那你过来吧。”

    封兴昌立马走了过去，他在很早之前就喜欢闻霜了，可闻霜一直都对他爱答不理，时间过去二十多年，他原本以为再也不能摘下这朵高岭之花，却没想到上天又把闻霜送到了他的面前，他怎么可能会错过这么好的机会。

    封兴昌迫不及待的，在原宿的手下面前就准备开始好戏。

    闻霜忍受着他的动作，看着他在自己面前低着的头，突然一口咬住了他的耳朵。

    “啊！！！”

    封兴昌杀猪一般的叫顿时响彻整个厂房。

    “你这个贱女人，快点放手！”

    封兴昌一拳一拳打在闻霜的身上，她死死咬着不松口，到最后，竟然直接把封兴昌的耳朵咬了下来。

    看到地上自己血淋淋的耳朵，封兴昌简直不敢相信发生了什么。

    “你这个贱女人，我要杀了你！！！”

    封兴昌举起枪，就要打死闻霜。

    闻霜闭上了眼睛，准备接受自己命定的结局。

    她这辈子做过很多错事，连自己唯一的儿子都没有好好对待过，像她这样的罪人，早就应该去死了。

    封兴昌怒不可遏，就要扣动扳机。

    “砰！”

    一声枪响，封兴昌应声倒地。

    他转过头，封宸正站在门口，手里拿着黑色枪支。

    “你不是….在码头吗？”封兴昌艰难的说道。

    封宸现在应该在码头和原宿火拼才对。

    “让你失望了。”封宸语气幽冷。

    他从一开始就没去码头。

    闻霜怔怔的看向封宸，张了张嘴，却完全不知道该说些什么。

    ……

    海面。

    死里逃生的原宿望着那一连串被炸毁的船只，脸上划过一丝狠辣。

    “该死的封宸，我一定要让你好看！”

    “砰！”

    一只脚狠狠踹在原宿身上，常栎锡面色如霜。

    “劳资都跟你说了多少遍了？叫你不要去招惹封宸，你把劳资的话当做耳旁风吗？”常栎锡对于自己这个老来子简直无语。

    蠢得难以想象！

    “那你就让我这样干等着，什么也不做吗？”原宿大喊，“你到底知不知道，我现在没多少时间了，如果不把封宸逼到绝境，秦简她怎么可能用尽全力去找药引？”

    常栎锡烦躁不已，“那你到底知不知道，因为你的自作聪明，闻霜现在已经被封宸救走了！”

    “这怎么可能！？”原宿不可置信，“封宸刚刚还在这里，他哪有那么神通广大？”

    “你还不相信？”常栎锡气的直摇头，将一段封兴昌被带往警察局的视频翻出来扔到了原宿的面前。

    “现在，我们连闻霜都失去了，还拿什么威胁封宸？”

    要不是原宿是自己的老来子，常栎锡简直像一脚踢死这个蠢货。

    原宿也知道自己犯下了大错，他下咽着口水，颤巍问道：“那……我们现在怎么办？”

    常栎锡深吸了一口气，“接下来的事情就交给我，你别再轻举妄动。”

    为了原宿不再添乱，常栎锡放柔了语气，“放心，你是我的儿子，我不可能对你置之不理。我答应你拿到药引，就一定会把那个东西交给你。”

    “好。”原宿点了点头，心里却在计算着别的事情。

    警局。

    秦简正在翻看医书，审讯室的大门突然被人打开。

    岑景琛黑着脸冲了进来，眼神看起来像是要吃人。

    秦简挑了挑眉，这是吃瘪了？

    岑景琛进来了，就这样一直盯着秦简，两人谁都没有先开口，场面凝固如冰。

