    这一天，本来是这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上在普通不过的一天。

    但是这一天，却因为一个非常小小的事件变得非常的不普通起来。

    那是在这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们震惊不已的事件。

    在这一天，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童本来还非常正常的呆在。

    他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他的这个洞府的时候。

    突然收到了一封非常古怪的讯息。

    或者说这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在的一种传声。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童下意识的就认为了。

    这是自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们给自己的传讯。

    没有多想，他就直接的离开了他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他的这个洞府。

    去到了这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在传声所说的地点。

    但是却在这个地点之上，没有见到任何的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    就连给他传达消息的这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在传声也消失不见。

    有些奇怪的他，等待了很长的一段时间之后，还是没有等到任何的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在来到这个给他传达消息的这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在传声所说的地点。

    最终他还是主动的联系了他那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们，询问他们有什么要紧的事情，要将他呼唤到这个地方来？

    但是，那些个明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们自接到了这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的消息之后。

    顿时惊讶的说不出话来。

    因为他们这些个明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们。

    根本就没有传达任何的消息给他们这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟，更没有莫名其妙的要求自己的这个宝贵徒弟要在什么时间之内达到什么地方。

    这让他们这些个明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们感觉到非常的奇怪。

    就好像是触碰到了一种神秘的未知存在。

    好奇心的驱使之下，这些个明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们慢慢的循着自己的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的位置。

    慢慢的摸索了过去，然后见到了他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟所在的位置的时候，顿时吓得大惊失色。

    因为，当他这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们慢慢的循着自己的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的气息，寻找到了他的位置的时候。

    发现了他们的这个明明只有普通的至明至暗宇宙空间世界的真仙境界的仙人存在，居然来到了至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上最危险的一个地方。

    就算是他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们平时都不愿意多多踏足的地方。

    没错，这里正是所有的个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人谈之色变的小型仙力风暴圈。

    在这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力，都是有着一个流动的方向，并不是所有的精纯仙力都是百分百老老实实的固定在一个空间地界范围。

    不会到处动弹的，而是多数的弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力都是会流动的精纯仙力。

    只不过根据这些弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力流动的速度和方向的不同，危险的等级也就不同了。

    倘若是在一个相同的至明至暗宇宙空间世界的地点上，碰上了来自不同的方向的弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的流动的话。

    那就有些危险了，加入这两个方向流动的弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力并不是那么的狂暴的话那也就没什么。

    最多是需要花费一些功夫离开这个至明至暗宇宙空间世界的区域范围罢了。

    但是倘若遇上了如同罡风一般的弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的冲击的话。

    那就可以说是九死一生了。

    一些禁地的由来，便是如此。

