    李末末很不想给叶凡介绍工作，她感觉叶凡随时会给他丢脸。

    只是她不想看到父母为此争执，所以站出来解决这个问题。

    “先从底层做起，薪水三五千，不过放心，有我罩着，他会很快成长的，也会得到大家照顾。”

    “最多一年，我保证他月收入破万。”

    李末末傲娇目光望向叶凡：“周一跟我去如意集团报道吧。”

    叶凡心里笑了笑，如果李末末知道自己是如意集团最大股东，不知道会是什么样的反应？

    李大勇微微一怔：“去如意集团？末末，你能搞定？”

    柳月玲也忙出声：“末末，你都刚面试自己，带一个拖油瓶，能行吗？”

    李末末自信十足：“我是副主管，招个打杂的或业务员，小菜一碟，何况还有王宗元顶着。”

    “这是一个不错法子。”

    看到女儿这么有把握，而且不用去丈夫公司，柳月玲最终认可了这个方案。

    她又望向了叶凡：“叶凡，还不快谢谢末末？”

    “如意集团可是大公司，你进去就等于扭转命运了，也是给你爹妈争光了，可以写入族谱炫耀的。”

    “只是我要提醒你，不准给末末丢人，更不准给末末捣乱。”

    在她看来，没有女儿帮忙，叶凡一辈子都难进这种大公司工作。

    现在能成为如意集团员工，简直就是祖坟冒青烟了。

    李大勇也轻轻点头：“叶凡，如意集团也不错，要不你试试？”

    叶凡神情犹豫了一下，站起来点点头笑道：

    “好，我去如意集团试一试。”

    之所以答应，除了不想李大勇再操心自己外，还有就是想要看看如意集团内部问题，方便将来整顿。

    他看着李末末一笑：“谢谢末末了。”

    “嗯……”

    李末末嘴角掠过一抹戏谑，看叶凡高兴的样子，显然是早就等着父母介绍工作了。

    真是没用的东西，小时候怎会脑子进水说嫁给他呢？

    “好了，事情就这么定了，吃饭，先吃饭。”

    李大勇招呼着叶凡去饭厅吃饭：“有什么细节问题吃完饭再说。”

    “今天我做了佛跳墙，大闸蟹，还拿你的萝卜煮了云山牛肉，全是好东西。”

    柳月玲看着叶凡冷笑：“你今晚可以好好开开眼界了，也可以发个朋友圈好好炫耀一番。”

    叶凡一惊：“什么？萝卜？煮牛肉？”

    他想起了那根人参，当时没有叮嘱，是觉得李大勇一家不可能不认识人参，谁知真当萝卜煮牛肉了。

    “大惊小怪干吗？不煮牛肉煮什么？”

    柳月玲很不屑叶凡反应：“你那萝卜又老又难切，我还不想要呢。”

    “如非看你勇叔面子，我都把它扔垃圾桶了。”

    “你看看你，今晚带的葡萄，一个个那么小，看着都没食欲，洗好来吃算给你面子了。”

    她还把叶凡带的葡萄往桌子上一丢，这些葡萄虽然饱满，但颗粒太小，撑死十块钱一斤的品种。

    李末末原本想要尝一尝，看到母亲嫌弃样子，她也随手一弹丢入垃圾桶

    十块钱一斤的葡萄，配不上她这张小嘴。

    “你干吗呢？”

    李大勇按捺不住：“赶紧吃饭！”

    “叮——”

    就在这时，叶凡手机响了起来，拿起接听，很快传来朱静儿惊慌急切的声音：

    “叶凡，快来，快来，出事了，救命啊……”

    “啊——”

    朱家真出事了。

    叶凡眼皮一跳，迅速冲向门口：“勇叔，我有急事，改天请你们吃饭。”

    “我先走了。”

    说完后，他就最快速度离开李家。

    “你看看，这什么态度，什么态度！”

    柳月玲见到叶凡跑掉，怒不可斥：

    “他投靠我们，我们给他饭吃，还给他介绍工作，说他两句，还甩脸色了，怪不得穷三代。”

    李末末也很是失望，叶凡自卑，敏感，这种男人成不了气候，跟中海小神医一比，简直就是渣。

    李大勇给叶凡发短信询问出什么事：“闭嘴，叶凡估计有事要忙。”

    “有事要忙？”

    柳月玲怒极而笑：“他能有什么事要忙？”

    “我告诉你，你以后别撮合他跟末末，也别让他来我们家，不然我跟你翻脸。”

    “看到这葡萄就烦，丢出去喂鸟。”

    她还直接把那一大盘葡萄丢出门口，哗啦啦滚了满台阶都是

    “哎呀，你们是中了彩票，还是捡了钱啊，葡萄也随地乱扔？”

    就在这时，门口走来一对六十多岁的夫妇，头发发白，但精神抖擞，背部也挺直。

    老妇一边埋怨，一边扫视地上葡萄，忽然，她身躯一震，大惊失色。

    “玛瑙葡萄？”

    下一秒，老妇弯腰捡起葡萄塞入嘴里，咀嚼几下后就激动不已：

    “这是玛瑙葡萄，这真是玛瑙葡萄。”

    李末末马上喊出一句：“外公，外婆。”

    正是柳父柳母。

    柳母没有理会，只是不断捡着葡萄。

    柳月玲迎接上去，把母亲手里的葡萄全部打掉，还一脚踩烂地上葡萄：

    “妈，这垃圾葡萄，你干吗吃啊？”

    “我给你买三十块钱一斤的提子……”

    “啪——”

    看到女儿踩烂葡萄，柳母怒不可斥，心疼的一巴掌打翻女儿吼道：

    “不准动，不准动！”

    “这垃圾葡萄？”

    “这是玛瑙葡萄，也叫黄金葡萄啊，产自南美，口感一流，还能抗衰老，三千美金一斤。”

    “你这样把它丢地上，还踩成这个样子，真是暴殄天物啊。”

    柳月玲一家傻眼：“啊？这葡萄要三千美金一斤？”

    柳母愤怒不已：“我在朱市首的酒会上吃过，难道我还会骗你？”

    一斤三千多美金，随便一颗都要几十美金，被踩成这样，她心疼死了。

    “这怎么可能？怎么可能？”

    柳月玲难于置信，三千美金一斤，这里起码五斤，岂不是说近两万美金打水漂了？

    她心里突然一痛。

    “人参味道？”

    “还是百年老参？”

    这时，柳父也用力抽动鼻子，随后一个脚步冲到餐桌，一把掀起牛肉萝卜盖子，捞出萝卜一看吼道：

    “谁干的？这是谁干的？”

    “五百年人参拿来炖萝卜，有没有脑子？有没有脑子？”

    老爷子痛心疾首：“一千万啊，价值一千万啊，你就这样把它全炖了。”

    那萝卜是五百年人参？

    还价值一千万？

    柳月玲一家再度傻眼：“这怎么可能？”

    李末末也是无法相信：“叶凡怎么可能送的起那么贵的礼物？”

    “什么不可能？”

    “你老子我在博物馆打滚多年，古董看一眼都能看出真假，这人参还看不出来吗？”

    “暴殄天物，暴殄天物啊。”

    柳父看着一锅牛肉炖人参直跺脚：“毁了，毁了，败家子。”

    “啊，真是人参……”柳月玲上前吃了一口，身躯一震，随后脑袋一歪晕了过去……

