
<a  href="br>徐州，5战区司令长官部。

为了让张自忠更好的对付临沂方向的板垣征四郎，在黄浩然的提议下，李长官将57军划拨给张自忠指挥。眼见着临沂的战局越来越稳定，黄浩然离开了张自忠的军部，返回了徐州。

临行之前，张自忠又对黄浩然说了一番感谢的话，黄浩然看着面前这位满身正气的将军不禁有些默然。黄浩然真的很想提醒张自忠不要在襄河岸边以身犯险，可是话刚到嘴边黄浩然却又咽了下去。

对于“问天打卦”“断生死批流年“”这样的事情黄浩然是从来不相信的，张自忠自然也不会相信这些东西。黄浩然知道即使他说的再言之凿凿张自忠最终也只会一笑置之，所以，不说也罢.....

台儿庄会战进行到目前这个阶段，所有的一切发展的都还算是比较顺利，按理说李长官的情绪应该很高亢才是，可是黄浩然见到李长官的第一面就觉得李长官的情绪很不好。

和李长官一样紧锁双眉的还有5战区的两位参谋长徐祖贻和王鸿韶，到底是什么事情能让5战区的这三位核心人物同时心情不佳？黄浩然倒还真想问问。

“哦！佑臣你可总算是到了！临沂这一趟辛苦你了，来！来！来！快坐快坐！”

李长官见到黄浩然之后精神顿时为之一振，连忙招呼黄浩然到他的身边去。虽然李长官嘴上说的都是一些寒暄的话，可眉宇之间那份急切却还是出卖了李长官内心的急切。

黄浩然落座之后便有一旁的卫兵端来了茶水，黄浩然看了一眼想说话又有些犹豫的李长官，然后主动将面前的水杯推开。

“德公！是不是在我来徐州路上的这段时间里面，战局又出了新的变化？”

李长官先让屋子里面的随从们都退了下去，只留下徐祖贻和王鸿韶，然后才开了口：

“倒也算不得什么大变故，就是事情也巧了，而且都赶到了一起......濑谷支队攻陷滕州之后就选择了按兵不动。我已命令台儿庄的孙连仲部派兵引诱了数次，日军就是不上钩！我于燕谋、真吾在一起想了很久也得不出个所以然来！濑谷支队并没有在滕县伤筋动骨啊？怎么一向急吼吼进军的鬼子这回就能耐得住了呢？会不会是我们战区内部......”

李长官说到这里黄浩然算是彻底明白了，刚才李长官让屋子里面的随从们都退出去时黄浩然还有些感到奇怪，什么时候李长官的保密意识变得这么强了？现在再想想，原来是李长官以为内部出了汉jian。

至于濑谷支队按兵不动的原因，黄浩然也是知道的，说起来这件事还得怪黄浩然，121师在两下店的行动让濑谷支队的家底少了一大半，再加上滕县的一场硬仗，恐怕现在濑谷支队已经到了极度困难的地步！

如果武器弹药不能及时得到补充的话，濑谷支队是断然不敢继续向台儿庄kao近的。

日本人是不会主动嚷嚷着又让黄浩然的部队占了个大便宜的，郑涛又收编了两下店的川军新兵营，这就为第25集团军在给战区长官部的战报中打埋伏创造了先决条件，王山奎只告诉了战区长官部121师在人均后方搞了一次突袭，歼灭日军600余人，对于缴获的大批军用物资却只字未提，这就难怪李长官和他的两位参谋长怎么也想不出濑谷支队突然停滞不前的原因了。

“多半是濑谷支队在进行调整吧，泄密的可能性很小！德公！您想想，如今咱们5战区北线最有战斗力的部队基本上都云集在台儿庄附近，如果日本人真的得到了我们的全盘计划，还不早就改道直扑徐州了！华北日军司令寺内寿一可不是个好相与的角色，他会想不到这招？”

既然不能直接说明原因，黄浩然只能找些还能说的过去的理由来支应，好在李长官刚才给黄浩然留下了“怀疑战区长官部里面有汉jian”这么个活口，要不然的话黄浩然还真不知道该怎么回答。

“佑臣的推测和德公倒是十分的相近，我和真吾也不光是担心泄密的事情，实在是觉得这样大型的会战，要是拖得时间长了难免会让鬼子看出点破绽来！这徐州的天空鬼子的侦察机可是每天都会光顾好几次！有些事情还是宜早不宜晚啊......”

徐祖贻的话暴lou出了他和李长官还有王鸿韶之间的不同立场，李长官对台儿庄会战的胜利还是比较有信心的，可是徐祖贻和王鸿韶的信心却有些不足。在徐祖贻和王鸿韶看来，能将日军挡在津浦路以北才是最好的选择，现在5战区这样贸贸然的发动台儿庄会战，实在是有些冒险！打赢了什么都好说，若是打输了，实现又没有向武汉汇报，要是最高当局借题发挥起来，恐怕徐州的这些杂牌军会付出极其高昂的代价。

徐祖贻认为黄浩然“怂恿”李长官实施台儿庄会战是有目的的，发生在徐州以北的这一切又将是一场中央军接道抗战消灭杂牌军的闹剧！王铭章不过是一个开头，整个台儿庄会战打下来，杂牌军还不知道要失去多少位王铭章！

黄浩然注意到徐祖贻看向自己的眼神中带着一些敌意，不过黄浩然并不着恼。谁让黄浩然是嫡系将领呢？中央军和杂牌军之间的这些恩怨绝不是一两句话就能讲的清的。

“燕谋和真吾都认为应该改变作战的目标，放弃矶谷师团，改为围歼板垣师团，可没想到佑臣与张荩忱在临沂竟会打的如此出色！如此一来，这板垣师团只怕是也来不了了.....”

李长官接着徐祖贻的话头说了下去，原来在发现矶谷师团不打算继续南下之后，5战区也想过对策，不过后来这对策又被黄浩然和张自忠的“临沂大捷”的破坏了。

想想也真是有趣，几天之前李长官还因为担心板垣师团突破临沂而请求黄浩然为张自忠的59军压阵，现在却又巴不得板垣师团突波临沂进攻台儿庄，谁会想到这几日之间台儿庄地区的战局居然发生了翻天覆地的变化！

一切都只是因为121师在两下店搞的那场突袭！

“临沂是万万不能让的，张荩忱能够顶得住板垣征四郎不代表别人也能够挡住矶谷廉介！若是放了板垣征四郎之后矶谷廉介乘势南下，到时候双鬼拍门，那可就糟了！”

黄浩然将台儿庄地区目前的敌我态势在脑袋里面快速的过了一遍，立刻对徐祖贻和王鸿韶的“新计划”提出了反对意见。

徐祖贻和王鸿韶还真当板垣征四郎是白给的啊？刚看到张自忠在临沂来了场“大捷”就把板垣征四郎当成了草包！也不问问张自忠为了这场“大捷”付出了多少代价？如果不是5战区将57军加强给了张自忠，黄浩然相信张自忠只kao着他的第5师团的复仇攻势的！

李长官听完黄浩然这番话之后点头表示了赞同，徐祖贻和王鸿韶也没有表示出任何的异议，之前李长官也正是因为考虑到了黄浩然刚才说得这些才否决的徐祖贻和王鸿韶的建议。不过同样的话从李长官和黄浩然的两个人口中说出来给徐祖贻和王鸿韶的感觉也是完全不同的，徐祖贻和王鸿韶是不会去和李长官计较的，可是他们却不喜欢见到黄浩然“装精明”的样子。

“佑臣说得极是！所以目前的当务之急还是得想个办法将濑谷支队引到台儿庄来！如今可谓是万事俱备！就差濑谷支队这位主角了！孙连仲在台儿庄摆好了架势迎客，汤恩伯的20军团也正在向预定位置转进之中！”

“哦！20军团也到了？他们现在在什么位置？”

黄浩然听李长官说汤恩伯的20军团也抵达了台儿庄地区，顿时来了兴致，毕竟调汤恩伯的20军团来台儿庄参战这件事也算是黄浩然一力促成的，黄浩然也想知道这汤恩伯是不是像传说的那样难以驾驭。

让黄浩然没想到的是，听到黄浩然询问汤恩伯部的所在位置，李长官的脸上居然lou出了复杂的表情！

“汤恩伯的52军驻防在沙沟，81军在官桥......”

当听到“官桥”这个地名的之后，黄浩然猛地站了起来，他厉声追问这李长官，完全忘记了李长官是他的顶头上司。

“官桥！？81军在官桥!?德公！20军团是什么时候到的？81军是什么时候到的官桥？”

“3月16日夜......”

这几个字李长官说的十分的吃力，看得出李长官的情绪也跌倒了谷底！站在李长官旁边的徐祖贻和王鸿韶也是紧咬牙关！

黄浩然现在明白徐祖贻为什么会对他抱有敌意了，狗日的汤恩伯！他居然让他的81军呆在距离滕县只有15公里的官桥按兵不动！坐待王铭章的122师全军覆没！

从3月16日夜到滕县失守，整整36个小时，汤恩伯隔岸观火！  20军团没有作出任何行动！

面对如此的“友军”，你让5战区的杂牌军将领们情何以堪！？

最高当局啊最高当局！难怪你最终会得到整个中央军，而失去了天下！

“德公！燕谋兄！真吾兄！如果我黄佑臣现在说我不是汤恩伯那种人，你们信吗？”

得知了汤恩伯对杂牌军所做的这一切之后，黄浩然知道他必须先得解除掉信任危机才能继续指挥台儿庄会战，当听到黄浩然如此诚恳的说出这番话之后，徐祖贻也不禁有些动容。就在徐祖贻准备接纳黄浩然成为“自己人”的时候，一旁的王鸿韶伸手从徐祖贻背后拉了徐祖贻一把。

“如今全中国谁不知道黄佑臣打起鬼子来绝不含糊？就冲倒在你第25集团军枪口下的那些鬼子，德公，燕谋兄和我自然是相信你的！”

王鸿韶的这番话说的未免也太敷衍了一些，别说是黄浩然了，就连李长官和徐祖贻也听的皱起了眉头，黄浩然见到王鸿韶对他依然心存戒备，一时也没有什么好办法来化解，只能自嘲的摇了摇头，然后将话题有转移到了战局上来。

“既然20军团已经赶到，咱们就得抓紧时间请矶谷廉介入瓮了！汤恩伯这个人没什么好，就是爱出风头！如果矶谷廉介占领滕县之后乘势南下或许汤恩伯还不会阻拦，可现在是第10师团停下了脚步，张荩忱又取得了一场临沂大捷，我认为汤恩伯一定会有摘果子的想法！要吸引矶谷廉介到台儿庄，汤恩伯的20军团倒是个好带路人。”

听到黄浩然要用汤恩伯的20军团来引诱矶谷廉介，李长官、徐祖贻和王鸿韶都吃了一惊，20军团可是最高当局的嫡系！怎么黄浩然竟会对同为嫡系的20军团如此的不在意？难道黄浩然之前与汤恩伯之间有过什么不愉快？

李长官、徐祖贻和王鸿韶都猜错了，在滕县这档子事之前，黄浩然只是觉得像汤恩伯这样拥兵自重的中央军将领有些可恶，可是现在，黄浩然觉得汤恩伯非常可恨！

“要汤恩伯主动出击去找第10师团的麻烦，恐怕不太容易吧？”

李长官第一个说出了他心中的担忧，黄浩然看了看徐祖贻和王鸿韶的面部表情，虽然这两个人还没有开口，可是显然也很不看好汤恩伯会主动出击。

“第10师团濑谷支队在滕县按兵不动，应该是遇到了相当的麻烦！既然濑谷支队的兵力没有收到太大的损失！那么很有可能是后勤供应遇到了麻烦！抗战已经进行了八个多月！南京大屠杀更是让国人对日本人深恶痛绝，如今鬼子已经基本没有了就地征集给养的可能！后勤供应一断日军的战斗力就会大幅下降！！只要告诉汤恩伯这个情况，我想他不会不动心的！”

“德公！我觉得佑臣说得很有道理！我们留在日战区的情报人员也说这些天由济南外运的物资数量大幅度增加，其中有相当一部分将会转运到滕县！”

黄浩然的话刚说完，徐祖贻就递上了一份极其有力的证据，李长官在旁边不住的点头，似乎也接受了黄浩然所做的“推断”。

“20军团即便是出击了，濑谷支队也不见得就会出动啊？如果真的想佑臣推断的一样，濑谷支队出现了物资供应的问题。我想不管汤恩伯怎么挑衅，日军也应该不会做出反应才是！”

唯一提出不同意见的人又是王鸿韶，黄浩然冲着这位王参谋长笑了笑，他也不明白王鸿韶为什么要一直咬着他不放。

“所以我们要把握好20军团出击的时间，在濑谷支队的物资没有到位之前，我们可以先派出一些小部队袭扰一下，给汤恩伯做做示范，等到日军物资到位，咱们再让位给20军团.......”

“既然明知道日军物资难以为继，为什么我们不主动进攻包围濑谷支队呢？”

黄浩然刚回答完一个问题，王鸿韶的新问题又来了，这位参谋长还真是好兴致！

“濑谷支队的物资供应困难不过是相对进攻的消耗而言，若是要和咱们打一场防御战，恐怕依然是绰绰有余！滕县以北，尚有矶谷师团的主力和华北日军各部两万余人，我军又没有对滕县形成合围的态势，日本人想走想留都能做主，如果现在对濑谷支队发起总攻，不但无法全歼濑谷支队，还会提前暴lou了台儿庄会战的意图，那样的话，咱们可就亏了血本！”

王鸿韶这回终于没有再做声，李长官见无人再有异议，于是决定按照黄浩然的方法借20军团引蛇出洞，当天晚上，滕县以南的中**队就对濑谷支队展开了袭扰作战。

“王山奎！我沈老二来看你啦！滚..滚..滚！老子不是来喝茶的！还不快去通知你们军座！”

121师在两下店发大财的消息虽然对外实施了封锁，但是在第25集团军的高层军官里面却不是什么秘密，自从得到了这批日本军用物资之后，王山奎的军部忽然就变得热闹了起来，先是100军内部的几名师长跑到王山奎这里来哼哼要分店红利，之后是汪焕之这位第25集团军的大管家来要求王山奎缴获上交，在好不容易糊弄走了汪焕之之后，让王山奎最头痛的沈元龙拍马杀了过来！

沈老二带着他的警卫连刚出现在100军防区的时候，王山奎就接到了警报，面对明显来者不善的沈老二，王山奎选择立即带上他的卫士排去139师检查士兵训练，说白了王山奎是怕了沈老二，躲了！

“奶奶的！你们王军长发了财就不认识人了？还给老子躲起来！叫你们这帮孙子来糊弄老子！也不打听打听！你们沈二爷有做过‘跑空’的买卖吗？我再等上半个钟点要是王山奎还不回来，老子就直接去你们100军军械库搬了啊！到时候可别怪你们二爷我手黑！”

说完之后沈老二就将腿翘到了王山奎军部的会议桌上，从口袋里面掏出一把花生抛着吃，139师师长李玉和见情况不妙，赶紧派人赶去通知王山奎。

沈元龙就像是带着闹钟一样，刚刚过了半个小时他就从椅子上跳了起来，然后扯着嗓子喊道：“他奶奶的!不等了！娃娃们！给老子砸锁去！咱们自己搬呐！”

“慢着！有话好说！”

一脸黑线的王山奎从门口走了进来，沈老二刚才那番土匪宣言全部落在王山奎的耳朵里面，面对明目张胆耍无赖的沈元龙，王山奎十分的头痛！

“这才对嘛！我就说你王山奎不是个小气的人！来来来！快告诉我你的121师到底从鬼子那里捞了多少？”

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483258"  chaptername="第六十六章:变故">加入书签</a>
</div>
