    “我不懂，我懂什么了？”

    没好气儿的朝柳晴翻了个白眼。

    王昊无语道：“我现在呢，什么都不缺，我想知道的事……估计你也帮不上忙。至于什么漂亮的小姐姐……我呢，是一个专一的好男人！”

    “你不用特意强调‘专一’，一般越这么说的越花心。”柳晴一脸不相信的样子。

    “哎，我可不是啊！”

    “你是不是，跟我有什么关系？我又不喜欢男人！”端起手边的咖啡浅啜一口。

    柳晴说道：“其实呢，你也不用把事情想的太复杂。怎么去追求心仪的对象，这种事我肯定比你强。”

    “那你……”

    “首先，我需要她的联系方式。其次，我需要创造一个能经常见到她的环境。最后，我要成为她的好闺蜜。”

    一边说着话，柳晴一边竖起了三根手指。

    她认真的看着王昊：“游戏玩过吧？输出我来打，你的定位嘛……也就是个辅助，但你这个辅助也是很重要的。”

    “这……”

    理智在告诉王昊，这事儿跟他没关系，应该果断拒绝。

    因为他觉得，不管柳晴追求姜茶的这个事儿，甭管能不能成功，最后他都没什么好果子吃。

    成了，姜茶她老爹、老妈，这肯定跟自个儿没完。

    没成，那就是姜茶跟自个儿没完！

    “我觉得吧，这件事情，我爱莫能……”

    “你先别急着拒绝，我先说一下吧，你不答应这件事，我会怎么做。”

    柳晴把杯子轻轻放在桌面上。

    她身体微微前倾，凑近王昊，笑呵呵的对王昊说道：“我爸是什么性格，你应该也有些了解吧？你觉得，如果我趁你睡着了，跑到你床上，再把衣服一脱，到时候……你猜，会是什么场面？”

    “你，你这是……”

    瞪圆了两只眼睛，满脸不可思议的看着柳晴，王昊彻底震惊了。

    仙人跳？

    不，柳晴所说的那种情况，不符合“仙人跳”的框架。

    这应该算是……对，就是诬陷！

    眨了眨眼睛，王昊笑了：“看你这话说的，还整的我心里有点儿小期待……你真以为我是吓大的？”

    “所以，你这是……拒绝了？”柳晴俏脸微寒。

    “对！”把自己点的那杯拿铁一饮而尽，王昊也不废话。

    他直接起身说道：“不好意思，我实话告诉你，这辈子我最讨厌被人威胁。既然你跟我来这套，那咱们就走着瞧，看谁豁得出去。你敢溜进我屋里，在我床上脱衣服，那我就敢占你便宜，不怕你就放马过来！”

    “你……”柳晴瞪着王昊，显然没想到王昊会生气。

    “我什么我？”毫不示弱的回瞪柳晴。

    王昊怒怼道：“你想追谁那是你的自由，你是什么取向，这个是你的自由，我并不会歧视。但是呢，你也别想颐气指使的威胁我，让我帮你这个忙，自个儿想辙去！”

    说完，王昊转身就走。

    离开这间蓝鸟咖啡厅大门口的一瞬间，他只觉得……这感觉，有点儿爽！

    仔细算算，自打在那鹰嘴巷七十六号大门口，再一次见到柳晴以后，就她那个千金大小姐颐指气使的性子，自个儿是真没少让她拿话怼过。

    本来嘛，好男不跟女斗，跟柳晴较真儿，那是妥妥的输了丢脸，赢了丢人。

    但是！

    现在可不一样了，这么一拒绝，王昊只觉得身心畅快！

    嗯……

    对了，要不要给姜茶也打个电话，提醒她一声，现在有人惦记她，让她自己小心一下呢？

    很认真的考虑了一下这个问题，王昊觉得，还是算了吧。

    毕竟，昨天在医院那会儿，那位高阿姨，可是郑重的警告过自己：离姜茶远一点！

    那就远一点儿吧！

    重新坐回车里，看着前头坐着的林浩，王昊不禁问了句：“林浩兄弟，你刚才有没有给你老板打电话、发短信，告诉他一些事情呢？”

    “没有。”从车内后视镜里看了眼王昊，林浩默默摇头：“我的工作，只是保护你的人身安全。别的事情，与我无关。”

    “哦，那就好。”

    有些人就是这样，打从认识的那一秒起，就知道成不了朋友。

    不过，这种拿钱办事的关系，倒也挺纯粹的！

    一路无话，王昊目前也没别的事儿办，两个人就这么重新回到了柳家别墅。

    毕竟，后天就要进考场了，虽然对于自己的本事有自信，把证给考下来绰绰有余，但王昊还是决定，再把张百鸣上次给的那些教材翻两遍。

    临阵磨枪，不快也光！

    再者说……

    这好歹也是初中毕业以后，第一次重新走进考场，总也尊重一下这场考试嘛！

    只不过，王昊终究还是高看了自己的耐心。

    在学习这方面，他是真的没有什么天赋可言。

    看着那一行又一行的字，刚开始的时候，勉强还能耐住性子往下看，但就这么看着、看着，他就不受控制的打起了哈欠。

    刚开始，只是哈欠连连。

    再强撑着继续往下，他的上下眼皮就开始打起了架。

    等到了后来，他就把书往脸上一盖，直接躺在床上，准备先眯一会儿。

    多年以后再重新学习，年纪不一样，但还是一样的犯困！

    迷迷糊糊的，也不知道过去多长时间，王昊睡得正香时，忽然觉得好像房门开了，紧接着就有个人轻手轻脚的走了进来。

    然后，这个人到了自己床边，轻轻的坐了下来。

    会是谁呢？

    没有什么危险的感觉，迷糊中的王昊，开始犹豫了起来，自己到底该不该醒过来呢？

    好香啊，这香水的味道，闻起来怎么好像有点儿熟悉……

    在什么地方闻过呢？

    床垫猛的往下沉了沉，当感觉到身边多出一个人的时候，王昊心里猛的一个激灵，当时就醒了。

    盖在脸上的书掉在一旁的瞬间，王昊这才发现，窗外的天色，已经彻底黑了下来。

    但是，这不是重点！

    真正要命的是，借着从窗外透过来的朦胧光亮，王昊很清楚的看到了，此时此刻，躺在自己身边的人是……柳晴！

    而且，还是衣衫不整的柳晴！

    “你……”

    王昊刚要说话，已经脱掉T恤外衣的柳晴，就直接一把勾住了他的脖子。

    下一秒，王昊就被她拉着翻了个身，变成了他在压着柳晴。

    “你恐怕还不知道吧，我柳晴，一向是……说、到、做、到！”

