
　　第133章丢人现眼

　　就如同杨牧借助“火龙圣心藤”直接从肉身境巅峰，突破到肉身境大圆满，想要突破到脱胎境，也能够借助外力，加快速度。

　　杨牧此刻想到的，是借助阵法！

　　“只要拥有足够的玉石，那么便能在别墅周边，布置‘小聚灵阵’。

　　‘小聚灵阵’能够让这方天地的灵气含量变得更加浓郁。23sk.Com

　　顺利的话，我在‘小聚灵阵’内修炼，短则一两个月，长则半年，便能突破瓶颈，更进一步！”

　　半个多小时后！

　　杨牧来到了天海市最为有名的玉石市场。

　　他要借助玉石布置“小聚灵阵”，需要的并不是雕刻好的玉器，而是内有玉石的原石。

　　玉石蕴含灵气，被从原石内解出，以及后面雕刻时，或多或少，都必然会导致灵气的流逝，美则美矣，但对杨牧并无用处。

　　他需要的，是未加雕饰，甚至未被开解的原石。

　　今天正好是周末，玉石市场之中，人来人往，很是热闹，除了各种行人交谈声之外，还有解石仪器打磨原石的嘈杂声响。

　　“根据脑海中的传承，修真者借助点小技巧，通过真气与灵气之间的关联，能够轻易辨别出，原石之中是否有玉石存在。”

　　杨牧一边走在热闹的街上，一边观看街道两旁摆放的各种原石。

　　这里的原石售卖商，有大有小，大的是历史久远的老商铺，小的是一个个摆摊的小贩。

　　“哈哈哈！绿了！哈哈哈哈！老子绿了！”

　　狂喜的声音从一旁传来。

　　杨牧听得满脑门黑线，这家伙是受虐狂吗，绿了还这么高兴？

　　转头看去，便见到一名中年人满脸兴奋，抱着块脑袋大小的原石。

　　石头的一端已经被切开，能够看到平整的切口上，有着一抹鲜艳的绿色。

　　中年人身旁围观着几人，脸上都带着羡慕。

　　这时，杨牧不远处，响起一个盛气凌人的声音。

　　“乡巴佬一个。

　　不过就是见到一抹绿，又不是真的已经开出好东西，这也值得高兴？”

　　旋即，又有一个让杨牧熟悉的声音响起。

　　“说的是，就是个乡巴佬。

　　不过说起来，百里少爷您过来这边，是屈尊降贵，和您相比，谁不是乡巴佬呢？”

　　杨牧听到这声音，眼睛眯了眯，转头看去，果然见到那个讨人厌的女人。

　　距离他不远，一共四人，两男两女。

　　那两个女的，杨牧都认识，正是张彩兰和顾安琪母女。

　　那两个男的则不曾见过，其中一个，是眉目间和张彩兰有些相似的中年人，另一个，则是二十出头模样的青年。

　　一开始那盛气凌人的声音，出自那名青年。

　　后面奉承的话，则是张彩兰说的。

　　“哈哈哈！妹妹、乖外甥女，我和你们说啊，别看百里少爷年纪轻轻，但在玉石方面的眼力，要比那些所谓的专家强得多。

　　今天保准会让你们大开眼界！”

　　张勇振脸上带着几分讨好和兴奋。

　　如果能将百里宇和顾安琪撮合到一起，那么他身为顾安琪的舅舅，自然也能得到许多好处。

　　他本身是个小老板，对普通人而言算得上富贵，但在真正的大人物面前，则不值一提。

　　也是巧合之下，得知了一些关于古武界的事情，后来费尽心思，才结识到百里宇。

　　尽管百里宇只是百里家诸多子嗣中，不怎么出众的一个，但若是能够结交上，对他而言，依旧算是抱住一条大腿。

　　杨牧扫了对方四人一眼，顿时明白，张勇振兄妹显然是想巴结这来头不小的青年，不过这和自己无关。

　　他也没兴趣去打招呼，当作什么也没看到，自顾自朝不远处的一个摊位走去。

　　摊主丝毫不热情，见有客人到来，依旧自顾自玩手机，根本不看一眼。

　　过来玉石市场的，十个顾客里面，有九个都是来看热闹满足好奇心，根本不会购买。

　　这也导致，无论是摆摊的还是开店的，对待客人都不会显得太过热情。

　　特别是，杨牧这种衣着打扮显得很廉价的，他们更不会当一回事！

　　不过很快，摊主就放下手机，无语道：

　　“我说小兄弟，我看过业余的，但像你这么业余的，还是第一次见到！你这是鉴石还是摸女人呢？”

　　杨牧的鉴石手段，就是用手在原石上摸一摸，停留不到三秒，就换下一颗石头，简直让摊主无力吐槽。

　　还不等杨牧回应，旁边就响起嘲讽声。

　　“他哪里只是业余，分明就是来捣乱的！依我看，玉石市场就该把这种捣乱的家伙，都给轰出去，免得在这里碍眼，看着都让人恶心！”

　　不知何时，张彩兰一行人走到杨牧身旁。

　　张彩兰一脸鄙夷，她也是刚刚才注意到杨牧。

　　和杨牧看到他们后避开不同，她立马带人走了过来。

　　杨牧将顾翰山治好的事情，张彩兰怎么想，都只觉得他就是瞎猫碰上死耗子。

　　想到这家伙害得自己一次次丢脸，她做梦都想看到杨牧跪在自己面前认错的景象。

　　“杨牧，你来这种地方干嘛？

　　我劝你不要因为一时走运，就飘过头，真以为自己也是个大人物。

　　不然的话，总有一天你会摔得很惨！”

　　顾安琪在这里见到杨牧，也是吃了一惊。

　　她到如今，依旧不明白，杨牧到底是怎么认识的商青黛，又是怎么将自己爷爷的病治好。

　　固然这其中，有他运气好的成分，但他自身必然也有几分本身。

　　仅仅靠着运气，是绝对不可能让商青黛那种女人看重的！

　　她明白自己以前，是有几分小看杨牧，但杨牧出现在这边，想来也是过来赌石，这无疑是膨胀过度！

　　商青黛看中他，无非也是因为他身上有什么可以利用的。

　　杨牧或许短时间内，能在商青黛那儿得到一些好处，但如果因此就自以为是，还跑来赌石，那么最终注定不仅会赔上钱财，还可能把一辈子都搭进去。

　　她一番话固然是为杨牧好，但听起来，实在有些难听。

　　“这玉石市场，又不是你们家开的，我来这边，还要经过你们同意？”

　　杨牧皱眉，实在很讨厌对方语气中的那种自以为是。

　　他拿起其中一块两个拳头大小的原石，对摊主道：“这块原石我要了，多少钱？”

　　摊主还没回话，原本一直没开口的百里宇，嗤笑道：

　　“你手上这块边角料，压根就是块废石。

　　买这种东西回去，你还不如去去马路边随便捡一块。

　　就你这种眼力，也好意思来这边丢人现眼，快点滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第133章 丢人现眼免费阅读。https://xs.23sk.com 