    回到阿加雷斯，艾伦没有急着前往魔环城，距离斯伯纳克相邀的日期还早得很，无须急着去和两个至尊见面。反而他领地上需要花费一些时间去处理些事务，他留了梅拉尼去处理领地事务，梅拉尼的能力不错，但阿加雷斯不是地球和天堂星，在这个以武力为尊的星球上，一介文政人员的梅拉尼显然得不到足够多的尊重，哪怕艾伦把暮光这个强者放在他身边撑腰也不够。领地上的人只知道暗王艾伦，至于梅拉尼，勉强也就是代理人而已。若只是莫克丹和荒地的事务，梅拉尼倒还应付得过来，可斯伯纳克还划给他两个行省的领地，梅拉尼的影响力就显得不够用了。

    　　从魔索星回来，拉默直接返回魔环城，艾伦则前往莫克丹。至于随他出征的那支巴尔人舰队以及收编的尼尔姆人军队，则需要一两天后才会到达，毕竟运输星舰的速度可比不上他的私人座舰。

    　　现在艾伦的军队数量不少，斯伯纳克送给他十万名士兵，魔索星上则收编了一万名尼尔姆人，再加上原先战争里的降兵。撇开艾伦自己的燃烧军团不算，光是这支异星士兵组成的军队便多达十三万之众。还好斯伯纳克划出两个行省，否则光是这支军队的经费，以艾伦之前的领地收益根本难以维持。

    　　

    离开魔索星还是白天，抵达阿加雷斯的莫克丹时却已经是深夜。从座舰上下来，艾伦一眼就看到梅拉尼，暮光站在他身边，梅拉尼的气色还算不错。在他旁边还有另外一些人，除了之前莫克丹里的一些熟悉面孔外，艾伦还看到几张生脸孔。当他走下座舰时，那几人甚至越过了梅拉尼，对艾伦诚惶诚恐地行半跪之礼，均高呼“见过艾伦殿下”云云。艾伦眯了眯眼，大致猜到他们的身份，没有急着让他们起来，而是对梅拉尼点了点头道：“我不在这段时间，没出什么乱子吧？”

    　　梅拉尼刚要拜倒，艾伦却阻止他道：“说正事要紧。”

    　　梅拉尼微微一笑，艾伦让那些人跪着，却不让他行礼，显然是要做给有心人看，同时暗示自己在他身边的地位，为以后自己方便行事做足铺垫。他朗声道：“正事固然要紧，可是殿下，让这些位大人继续跪着也不妥，能否先让他们起身？”

    　　艾伦这才挥挥手，那几张生脸孔才得以起来，他们再看向梅拉尼的表情就有些不一样了。艾伦转身看着他们道：“我知道各位来自其它两个行省，也知道你们此刻心中的不安。不过正如各位所见，我有更重要的事要同梅拉尼商量，你们就先回去休息，明天我会给时间和你们见上一面，届时再谈。”

    　　说完打了个手势，史莫格便叫上一队卫兵，把这些从其它行省来的大人物送回住处。

    　　一辆陆行车来到艾伦身前，他钻进车厢。共乘一车的还有梅拉尼、萝拉和暮光。陆行车开往城主府，沿途的路灯不断在车厢里交织出生片片明暗交替的光斑。车里，梅拉尼向艾伦简要地说明了这一个月来领地的变化。

    　　如今大荒地已经被艾伦统一，再不复以往混乱不堪的模样，梅拉尼组织了一支商团，其中包括了粮食采购商、装备商人、矿材代理商等等。这支商团会长驻在大荒地，他们会规划荒地的商业市场，以整顿之前荒地那种无序的商业环境。除此之外，梅拉尼还配置了一批税务官、道路收费员、关税人员等等，以期建立起一个完善，且可长期发展的商业网络。

    　　至于莫克丹方面，则在维持原有的发展不变的基础上，梅拉尼开始了他之前经过艾伦批准的发展规划，这些规划均针对莫克丹的经济增长而设。梅拉尼当时就强调，只有莫克丹的经济持续发展壮大，财政收入翻倍，才能支撑得起艾伦的扩张。关于这一点，和魔影国的结盟为实施梅拉尼的计划提供了大量的机会。他甚至通过铎比亚的代理人修特联系上了另一个帝国的几个大商人，届时将以莫克丹为中心，建立起一个互通往来的贸易网络。如果没有意外，莫克丹将迎来一个新的黄金时代。在梅拉尼的远景图里，未来将会有大量的粮食、装备、军械、矿材通过莫克丹流通往两个帝国。而这一切，将会给艾伦带来难以相像的财富。

    　　至于新的两个行省，也各有其优势。

    　　魔影国的领地可划分成东南两线，东线领地长年战争，那里是和铎比亚交锋的前线，是战争的舞台，是巴尔人收割战功的不二之选。东线领地上城市毁了建、建了毁，往往一座不起眼的小城市可能重建过数次，而那些重要的战略都城更是重建多次。在这样的环境下，东线鲜少出现大城。一个行省中的城市也多以中小型城镇为主，只有行省主城出于战略需要，才会具备一定规模。

    　　南线则是另一番样子，由于处于战场后方，则出于支援东线战争的需要。南线城市纵使起初只是一座小型城镇的规模，随着工坊扎堆、商人汇聚、经济发展起来，往往会不断扩充，最终演变成一座能够容纳十万、甚至更多人民生活的大城。至于南方的省级主城则更不用说，这些主城基本上都是容纳百万居民那种级别的大城市。

    　　斯伯纳克划给艾伦的两个行省，一个是里斯、一个是培提。前者是帝国的粮仓之一，里斯行省座落在风庭平原之上。这座平原物产丰富，土壤肥沃，里斯行省中遍布粮食工厂，以成熟的食物加工技术将原材料进行分类加工之后，生产出各种富含能量的战场食品，是东线战场军粮的重要供链链之一；至于培提行省，则是一个巨型的兵工厂，这座行省内但凡有座城市，便坐拥至少十个以上的装备工坊，乃至一系列的配套产业。对于这个行省，有人这么形容，只要给培提行省送进原料，它就能给你源源不断地造出武器乃至战斗飞舰等一系列军械。可以相像，这个行省拥有多么巨大的能量。

    　　毫不夸张地说，斯伯纳克把这两个行省划给艾伦，几乎是一口气帮他奠定了在阿加雷斯上称王的基础。

    　　“拉默大人停留在莫克丹的时候，不止一次提到魔环城里不知有多少皇公贵族对殿下您感到眼红，同时不解那位陛下为何会如此大方，尽管那位陛下一向不按常理出牌，可这也太阔绰了。”陆行车已经抵达城主府，梅拉尼先下车，并站在一边等候艾伦下车。

    　　艾伦牵着萝拉的手跳下了车，道：“斯伯纳克不会做没有意义的事，他把这两个富饶的行省划给我，一来为显诚意之外，二来也是为了告诫我。对于他来说，阿加雷斯上的财富并末被他放在眼中。他可以给予，就能够毁灭。如果我违反约定的话。”

    　　“不管如何，有了这两个行省，艾伦殿下的事业发展起来就要快上许多。刚才那几位大人均是来自这两个行省，他们均是眼高于顶的人物，不放我在心上是常理之中，殿下切勿因此而责怪他们。否则以后我的工作非但无法顺利进行，还会多有阻碍。”

    　　“你倒是为他们着想，放心，我会拿捏好方寸。”

    　　走进城主府，梅拉尼又道：“还有另一件事，是关于哈勃大人的。”

    　　“哦，哈勃有消息了？”艾伦问道，在此之前，他让哈勃带着三百号上去探索莫克丹以西的灰色地带。算算时间，也快有三个月了。

    　　梅拉尼点头道：“在一个月前，哈勃大人便叫人带了消息回来。他们从莫克丹出方，越过荒芜之地，发现了一个大型的野蛮人聚落。那被哈勃大人称为暗黑山峡的地区据说有充足的水源，同时分布着丰富的珍稀矿产。当然，他们的到来不受欢迎就是了。根据哈勃大人反馈的信息，我相信那是一个值得发展的地方。所以没有经过大人同意，便给哈勃大人发去一支五千人的混编军队。现在我们已经在暗黑山峡处建立起一个前进基地，补给路线则在建设中。等再过一段时间，基地四周的情况稳定下来后，我们就可以朝那边运输军队，一个数万人的野蛮聚落支持不了多久的。等打下他们，那我们便等同拥有数万工人和奴隶。”

    　　艾伦点头道：“哈勃的运气倒是不错，不知道他突破了没有。”

    　　“这个明天您可以亲自问他。”梅拉尼微笑道。

    　　“哦，他明日回来吗？”

    　　“算算时间，应该明天可以抵达。”梅拉尼答道：“我们已经和黑峡基地建立起基础的通讯线路，哈勃大人由此知道殿下您的行踪。他还抱怨您没带他一起去魔索星呢。”

    　　“这个家伙真是个战斗狂。”艾伦欣然道：“回来也好，接下来要去魔环城，刚好把他带上。”　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

