    选择不加入、要回百越去的大概有四十多人，主要是老人和男人，见没人再继续走向左边的空地，严晓松道：“还有人要到这边没有？”

    看到真没人了，严晓松对台下那群选择留下的百越奴隶们道：“既然没有，那么恭喜各位成为我们中的一员。接下来，我们要做一件事情，即登记各位的个人信息。首先，我来给大家讲述什么是个人信息。”

    “个人信息，其实就是你这个人的年龄、性别、姓名、爹和娘叫什么名字？配偶是谁？子女有几个？叫什么？身高如何……”

    台下的百越奴隶们很认真在听着。

    “其次，是为什么要登记个人信息？这是因为每个人都不一样的，但很多人同名同姓，比如我知道的，你叫大山子，你也叫大山子，还有他也叫大山子，对不对？”

    “贵人说的对，我是叫大山子。”

    “我两也叫大山子。”

    严晓松在台上指了三个人，这三人都叫大山子。

    这也并不奇怪，在这时代，大多数人都没啥文化，名字取得乱七八糟，特别是这些百越平民，取得名字也就更加随便，啥山子、大山子、二山子、水子、石头……

    “认识你们的人，肯定知道你是哪个大山子，他又是哪个大山子，但如果是不认识你们的人呢？假如有一天，我们要给某一个大山子奖励，那我们怎么知道是要把奖励给哪一个大山子呢？这就需要我们有你们的个人信息，进行辨别。”

    “你叫大山子，他叫大山子，但你们的父母总不一样吧？就算你们父母一样，你的妻儿总不一样吧？你们的身高和年龄不一样吧？”

    “所以，为了能辨别哪位大山子是要接受奖励的，我们需要对各位的个人信息进行登记。”

    严晓松轻松的话语让台下的百越奴隶放松了不少。

    “前面提过，登记个人信息时，不仅是要登记你自己单独的一些信息，如你的身高、年龄，还有你父母是谁，你妻儿是谁，你兄弟姐妹是谁。

    所以，在登记时，请各位以家庭为单位来进行登记，就是让你的亲人和你一起来登记。”

    “登记完个人信息后，你们会收到我们制作的一张身份卡，这张卡将会关系到你们以后很多方面，请各位谨慎保管，不要将之折损、遗失，也不要将之随便交给某个人，要妥善保管好。”

    “比如以后有人出钱来买你的身份卡，不管这人出多少钱，都不能给他。当然，要是遇到有人强抢，危及到你的生命，可以暂时交给他，但要立即上报给我们。同样，如果身份卡遗失或折损了，也得及时上报给我们。”

    “至于这张卡为什么会这么重要，你们很快就会感受到的。”

    “现在，我们给各位一刻钟时间，以家庭亲人为单位组队，没有家人的，请站到这边来。”

    严晓松指了指右边的一片空地，立刻有人向着这边走来，这是只剩下孤家寡人一个的百越奴隶，那些有家人在的百越奴隶则开始聚在一起，形成一个个或三人、或五六人等的小团体。

    十五分钟后，这些愿意留下来的百越奴隶们自己分好了组，左边那片空地上，那些不愿意加入的百越奴隶们看着这些百越奴隶，总觉得他们错过了什么，只是现在感觉还不明显。

    “好，下面我们会发给大家一块牌子，各位将按照这个牌子的顺序进行登记。”

    其实这就是拿号排队，先拿号的是那些有家人的百越奴隶，人越多越先拿号，那些单独一个个的百越奴隶自然最后拿号。

    “现请各位跟着我们的人员，前去登记。”

    现已是九点多钟，一座帐篷敞开，五个队列正有序地排在帐篷前，人们在交头接耳地说话，但没人插队。

    队列在慢慢地在往前移，而帐篷中，二十多名后勤组的人员正忙碌地准备测量录入百越奴隶们的个人信息。

    这次录入个人信息，既是为了应对接下来到来的五百多名百越平民，也是为了彻底将这批百越奴隶纳入管理。

    一队以家庭为单位的百越奴隶来到一张桌子前，先进行电子档案的录入。

    后勤组录入人员对为首的那名百越奴隶问道：“姓名？就是你叫什么？”

    “我叫虎子！”

    “这些是你的家人吗？”

    “是的。”

    “他们叫什么？”

    “这是我爹，他叫山子，这是我娘，她叫二丫，这是我妻子，她叫二花……这是我娃，他叫斧子！”

    听到这家人的名字，这名后勤组人员颇为的无语，这都是些啥啊，虎子、山子、斧子，二丫、二花……

    这名后勤组人员道：“我们给你们取一个名字吧？觉得如何？”

    由于重名太多，且叫的也忒随便了，后勤组人员便想到，既然他们没姓，名字又取得这么随意，不如由他们给这些人取一个名字。

    这人和他的家人听到这话，并没有反对，在他们百越，很少人能有一个真正的姓名，有名有姓有氏的基本都是贵族老爷们。

    听到后勤组人员要给他取名字，他跪了下来，还带着他的家人也跟着跪下，向这名后勤组人员叩首道：“感谢贵人，感谢贵人！”

    “怎么又跪了？赶紧起来！”

    “你们家就姓陈吧，你父亲叫陈一山，你母亲叫陈一丫，你叫陈一虎，你夫人叫陈一花，你儿子叫陈一斧，如何？”

    全家姓陈，都叫一啥，如果放到现代，要是有人敢给一家人取这些名字，保不准挨一顿毒打，但这几人不仅毫没有生气怨言，反而十分高兴，他们本没有姓，现在拥有了自己的姓，这可是贵族老爷们有的待遇。

    “多谢贵人，多谢贵人！”

    给他们一家人这么取名，这其实是为了好登记，好便于管理，这一家叫陈一啥，后面那家可以叫陈二啥呀。

    “你今年多大了？生于哪一天？什么时候？”

    “十九，生在哪天，什么时候，我就不记得了。爹，娘，我生在哪天啊？”

    “我记得你是出生在冬天的，具体是哪天，我也忘了。”

    “好吧！”

    这年头，历法还未完善，也没多普及开，能准确知道今天是何年何月何时的，很少。

    “十九岁，生于冬天，那我给你一个具体的出生的时间吧，以后你就以此为准，你觉得怎么样？这次不能再跪了。”

    “多谢贵人，多谢贵人！”

    “那就定在夏历2221年12月8日15时35分41秒。”

    “多谢贵人，多谢贵人！”

    新鲜出炉的陈一虎同志这时并不知道夏历是什么意思。

    “好了，陈一虎，这是你的身份卡，你先在旁边稍待。”

    这名后勤组人员登记好陈一虎的姓名、年龄等后，将一张卡交给了陈一虎，又问起了陈一虎爹娘和妻儿的年龄，分别发给他们一张身份卡。

    “你们现在拿着身份卡，去那里，将测量你们的身高体重，验取你们的血型，拍照、录取……”这名后勤人员见陈一虎一家听得一脸茫然，只好又改口道：“你们去那边，按照我们人员的安排去做就是。”

    陈一虎一家到了测量身高体重的地方，那里的后勤组人员道：“将你的身份卡给我。”

    陈一虎愣了下，这名后勤组人员又道：“就是你刚在那里领到的东西。”

    “哦，哦，哦！”

    陈一虎从怀里小心翼翼地将他的身份卡掏了出来，交给了后勤组人员。

    后勤组人员将卡放在读卡器上，然后指着身高体重测试仪，对陈一虎道：“脱掉鞋，站到这个上面去。”

    陈一虎脱下鞋，站到测试仪上，测试仪读出了他的体重和身高，体重四十五千克，身高一米六。

    量过身高体重后，又采了陈一虎的血，采血时，让陈一虎一家人和其他在帐篷里的百越奴隶都战战兢兢的，把血从体内抽出来，这是在夺寿吗？

    好在山谷营地和百越奴隶们已经建立了一定的信任，后勤组人员又一直保证这没问题，还亲自做示范，被抽了一管血，才没引起什么大的骚动。

    抽了血，陈一虎一家又拍了照、录取了指纹，这才从帐篷里离开。

    走出帐篷，陈一虎一家小心翼翼地拿着手里的身份卡，仔细看着，这不知道是什么材质所做，除了上面画的人儿认识之外，上面的花纹和字，一个也不认识，也从来没有见过。

    看了几眼后，又将身份卡再小心翼翼地放入怀中，走着走着，时不时摸一下胸口，看身份卡是否在哪儿。

    这张卡上面写着：大夏预备公民，编号……

