
　　王六想着，他要不要派人给主子送个信，就说林飞远看起来要找宴小侯爷的麻烦。

　　但又想到主子刚来江南，忙的脚不沾地，连觉都没时间睡，饭也是匆匆吃一口就完事儿，忙的是公事，若是为了些许私事便传话给她，岂不是耽误主子办事儿？

　　另外，宴小侯爷身边有云落公子在，有他在，还有暗卫跟着，总也不至于出什么大事儿让林飞远给欺负了。

　　于是，他定了定神，笑着对林飞远打招呼，“林公子，您怎么来了？”

　　这话是明知故问，但他也只能拿这话作为开场白，看林飞远脸色苍白，隐约还可见病态，显然病还没有养好，这夜里西河河风凉寒，大晚上跑来西河，为了什么，不需言说。

　　林飞远不拐弯抹角，“我听说宴轻来了，过来见见。”

　　王六连忙说，“夜里风寒，小的看林公子似乎病情还没彻底养好，实在不宜吹冷风，不如明儿天气好，白里日艳阳高照，您再见小侯爷……”

　　林飞远盯着面前的画舫，“等不及了，爷今日就要见到人。”

　　他倒要看看，宴轻到底有多好，让那个女人不惜跑了五天五夜快马，快累死了，跑回京城如期大婚。

　　同样是纨绔，他到底差在了哪里，若只是一张脸，他不服。

　　王六自然不想让林飞远今儿便与宴轻撞上，尤其是在河里，万一打起来，把谁弄掉河里，他都吃不了兜着走，他委婉道，“小侯爷今日是来听曲子，不喜人打扰，林公子您……”

　　“费什么话！”林飞远竖起眉头，威胁，“王六，给你几个胆子，敢拦着爷，不想活了吗？宴轻是什么天王老子，爷连今日见他一面，都不能了？”

　　王六头疼，“林公子，小侯爷虽不是天王老子，但他是端敬候府的小侯爷。”

　　言外之意，他有尊贵的身份，一般人可不能比，太后出身端敬候府，当今陛下也十分疼爱宴轻，而他又是主子的夫君，多重身份下，他本人虽不彰显这个身份，但也真是跟林公子不同。

　　林公子在漕郡能横着走，在江南这一片，也是一号难惹的人物，不说他有个好爹好姑父，只说他自己，跟着主子这三年来，就不是个吃素的人，那手段可真是厉害。

　　若是真闹出事儿来，他觉得吧，对俩人可能都不在乎，但对主子来说，可不是什么好事儿，影响主子本人不说，怕也影响很多事情。

　　没有主子在跟前坐镇，他还真是不想这俩人今儿见面。

　　“我知道他是端敬候府的小侯爷，了不起。”林飞远冷笑一声，盯着画舫，“你以为我要杀了他不成？”

　　王六：“……”

　　您看起来一身杀气，杀不杀得了放一边，只说这一身杀气，就是不见面的好。

　　“将船板落下来，让我上去。”林飞远不耐烦，“我既然来了，今儿不见到他，你就想打发我？王六，你掂量掂量自己几斤几两。”

　　王六有点儿想哭，他的斤两不用掂量，本就不多，他真是后悔不该跟宴轻提这个人，没准就是因为他提了，说曹操，曹操就到，这人不禁念叨，这不就追来了。

　　他想着看来今天是拦不住了，只能说，“林公子稍等，小的回舱请示宴小侯爷一声。”

　　总不能您说见就见，林飞远不能得罪，但宴轻更不能得罪，他可是主子的夫君，亲疏远近，他可是分的很清楚的。

　　若宴轻说不见，他今儿说什么，也不能让林飞远上船。

　　林飞远冷笑一声，“行。”

　　王六转身又回了船舱，船舱内，琴师乐师已又换了曲子，十二名伶人换了歌舞，宴轻漫不经心地品着酒，整个人懒洋洋的，不像是多有趣，但也不像是无聊没趣。

　　王六回到宴轻跟前，拱手，“小侯爷，林公子想见您。”

　　宴轻抬眼看他，“见我做什么？我又不认识他。”

　　王六立即说，“就是刚刚小的跟您说的，他这个人吧，喜欢主子。您是主子的夫君，他大晚上跑过来，想必就是为了这个原因。”

　　反正，他早先没隐瞒，说的清楚，小侯爷应该心里也有谱是怎么回事儿，毕竟，小侯爷不像是不聪明的样子。

　　宴轻“哦？”了一声，“若是我不见呢？”

　　王六立即说，“小侯爷若是不见，小的就让人拦住。”

　　宴轻问，“你拦得住？”

　　王六又要冒汗了，“若是小侯爷不想见，拦不住也得拦。”

　　宴轻笑了一声，“见吧！”

　　王六踌躇，“林公子这个人吧，不怎么良善，横行无忌，邪的很，今儿来见小侯爷您，也是来者不善。”

　　“他还能吃了我不成？”宴轻从出生到现在，还没有怕过谁，“你只管让他来。”

　　王六见宴轻这样说，点点头，转身去了。

　　林飞远等在船舱，他很有耐心，今儿势必要见到宴轻，见王六从里面出来，他冷眼瞧着，“如何？他敢不敢见我？”

　　王六做了个请的手势，“小侯爷说有请林公子。”

　　船板放下，林飞远上了这艘画舫。

　　宴轻并没有因为林飞远的到来，而让琴师乐师歌舞伶人停下，而是把玩着酒杯，不时抿一口酒，模样懒散又闲适。

　　他今儿穿的是凌画给他做的那身月华彩，画舫内灯光下，月华彩的缎子如月华照流水，洒落一片影影星河，配上他这张风华绝代的容颜，天地都黯然失色。

　　林飞远大步走进船舱，入眼处，便是这样的宴轻，他脚步猛地一顿，瞳孔骤然一缩，一个月来心里那些不甘心和失落以及绝望一下子达到了顶峰，让他整个人如坠冰窟。

　　宴轻！

　　竟然是这样的宴轻！

　　他自诩三年来对凌画已十分了解，觉得她那样的女子，若是喜欢一个人，不知道会喜欢什么样儿的，她自小有指腹为婚的未婚夫，他多方打听，知道她未婚夫不喜欢她，但她一直不曾主动退婚，以前心想着不知道他未婚夫什么模样，是否十分好，所以，哪怕不喜欢她，她依旧不退婚。但宴轻与秦桓闹出婚约转让书后，凌画与宴轻圣旨赐婚，凌画并不反抗，反而快速成婚，消息传到漕郡，他一下就炸了。

　　宴轻是谁？是端敬候府小侯爷，是京城有名的纨绔。

　　除了身份他比不过，其他的他又哪里比不过？据说宴轻十分好看，但一副皮囊，又能有多好看让凌画这样的人甘愿嫁给他？三年来，他帮助她做了多少事儿，竟然都不曾得到她的心，宴轻凭什么短短时间，就抱得美人归？

　　他不服！从心里不服气！郁气郁结下，他病倒了。

　　听说凌画带着宴轻来江南，昨日深夜，他忍住了，今日怎么也忍不住了，出府找了过来，他倒要看看，宴轻何德何能。

　　但如今一个照面，他大约知道了他输在哪里。

　　他自诩长的不错，就算不靠父亲姑父，也是漕郡一个人物，但看了这样的宴轻，首先无论他品性如何，只这副模样，他便先输了一筹。

　　让男人见了都自惭形秽的人，更遑论女人见了哪能不一见倾心。

　　他想着，当年，他初见凌画，一见忘俗，倾心不已，保不准凌画见宴轻，也是如此。

　　林飞远是个聪明人，正因为聪明，他看到这样的宴轻，才心里拔凉，从头发跟一下子凉到了脚趾尖，站在原地，死死地盯着宴轻，半天没说话。

　　宴轻慢慢转过身，也看着林飞远，不同于林飞远死死盯着他的目光，他眼神轻轻淡淡，却也从上到下，从头发跟到脚趾尖，将林飞远打量审视了个彻底。

　　对比两人神色，宴轻的目光虽轻，但却是天之骄子的目光，自带矜贵清傲，而林飞远，是压抑是克制是心里翻江倒海。

　　王六看着二人，半晌才喘了口气小声开口打圆场，“林公子，这位便是宴小侯爷，我们主子的夫君。”

　　林飞远到底是个人物，一时失态后，舌尖用力地添了一下自己的腮帮子，稳住心神，目光攸地一冷，暗暗沉沉，对着宴轻说，“宴小侯爷，久仰大名！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十三章 久仰免费阅读。https://xs.23sk.com 