    app2();

            1217

    叶帆脑海里这些想法也只是一闪而过，他现在没空考虑武神，也没法考虑神启是什么样的实力。

    他立刻集中注意力，开始找寻洛夫伦和尼古拉斯的破绽。

    这俩上古者，应该都算魔法师的类型，一人擅长黑魔法，一人擅长血术。

    如果单对单，像刚才那样，自己找机会接近他们中任何一个，施展森罗剑舞，就能把他们逼入绝境。

    但是，如今他们二人同时出手，自己就可能腹背受敌。

    目前来看，自己的优势在于，无双剑意的威力，让他们不得不防，而且自己的身体素质，更为优秀……

    各种细节和思路快速地在叶帆脑中进行分析后，叶帆通过自己的战斗经验和本能，立马想到了一个结论——限制！

    要想不遭遇两面夹击，就先限制这两名上古者的移动范围。

    一旦他们无法拉开战线，自己就可以同时杀伤他们，并且不用担心被放冷箭。

    但要限制手段繁多的上古者，也不是那么容易的。

    叶帆一咬牙，打算再挑战一下自己的御剑术极限！

    “崩天剑雨！”

    叶帆御使着漫天三四千把飞剑，暴风骤雨般直扑向两上古者！

    犀利的剑意包裹着剑身，划破长空，发出尖锐的气流声！

    “哼！你以为这招能奈何我二人？”尼古拉斯直接撑开了一道血色壁垒。

    强大厚实的血术屏障，挡在二人面前，将剑雨的威力格挡在外。

    但很快的，他们发现不对劲！

    叶帆的头顶上，竟然又出现了乌压压的一片飞剑，虽然相对少了点，但也有两三千把之多！

    “崩天剑雨！！”

    叶帆又从剑神指环里，取出了这数千长剑，朝着俩血族又是一阵猛击！

    俩血族面色大惊，心想这小子到底哪来如此多的剑？！

    眼看着尼古拉斯的血色壁垒挡不住第二波进攻，洛夫伦挺身而上！

    “幽冥护盾！”

    一道黑魔法能量的漩涡展开，巨大的黑色护盾，在血色壁垒破碎前，挡住了剑雨！

    叶帆知道这样的进攻无法造成多大威胁，但他的目的不在于此！

    他凝神聚气，控制着漫天数千飞剑，开始在战场上到处回旋冲刺，交织成了一个宛如剑之炼狱的死亡地带！

    尼古拉斯和洛夫伦顿时陷入泥潭，他们不至于被一两把飞剑难住，但又不得不小心抵挡随时会朝他们飞来的剑。

    这些带有无双剑意的飞剑，可不是什么枪支弹药，绝对不是闹着玩的！

    叶帆见到他们行动受到阻碍，不断地只能躲闪，嘴角泛起一丝笑意……

    要知道，剑神指环里，神兵利器并不是遍地有，但这些普通的三尺青峰，几乎是无穷无尽，多得如满天繁星。

    所以，只要叶帆的精神力，专注力，御剑术的娴熟度，能够不断提升的话，那他能驾驭的飞剑，只会越来越多，绝对管够。

    只不过，叶帆的大脑虽然通过血脉也强化了不少，精神力暴增，但他感觉使用三千多把飞剑，就差不多是最合理的数字。

    如今他强行又取出两千多飞剑，这五六千的飞剑，对他的消耗其实是比较大的，灵活度，也会下降一些。

    叶帆也知道，这样的消耗法，自己坚持不了多久，但他只有这样用大量的飞剑，才能限制这两个对手的移动。

    废墟之上，漫天飞舞的剑，绚烂壮观。

    但洛夫伦和尼古拉斯，却疲于招架，撑开了防御护罩，不停地闪躲，想要摆脱，却是因为范围太大，一时间无法做到。

    叶帆这时目光一凝，找准了一个契机后，健步如飞，之间一跃而起！

    他脚踩着漫天飞来飞去的剑，宛如拾阶而上，踏剑腾空！

    当到达洛夫伦所处上方的位置时，叶帆随意抓住一把飞到手边的长剑，身体倒悬，脚踩了一把飞剑，一个猝然加速俯冲！

    “砰！！”

    叶帆一剑，直接斩碎了洛夫伦的魔法护盾！

    落地的瞬间，叶帆单手一撑，身体一个一百八十度翻腾，又是一记猛烈的挥砍！

    洛夫伦被限制住了走位，近战时根本不是叶帆这爆发力极强的剑客的对手，护盾被斩碎，登时乱了方寸！

    “不！！”

    洛夫伦极力地后撤躲避，但还是晚了半拍！

    “滋！——”

    叶帆的一剑终于切在了洛夫伦的胸膛上，鲜血飞溅，皮开肉绽，露出里面的肋骨！

    “啊！！——”

    洛夫伦何曾受过这种伤，激烈惨叫，獠牙狰狞显露！

    可叶帆打算趁他病，要他命，再度一个翻腾，就要去取洛夫伦人头！

    尼古拉斯这会儿被大量飞剑牵制，根本无法接应，正是最好的时机！

    不过，叶帆发现他还是低估了上古者的实力！

    一股澎湃的魔力冲击波，朝叶帆袭来，让叶帆不得不顶住一道剑罡，防御了一手！

    只见洛夫伦浑身燃起黑腾腾的魔力，双目都陷入了一片黑暗！

    “可恶小儿！自寻死路！！”

    恼羞成怒的洛夫伦，再也不想有所保留，双臂一张，脚下浮现一个黑色六芒星恶魔图纹法阵。

    “降临吧！异域恶魔！！”

    洛夫伦疯狂嘶喊着，双眼，鼻孔，耳孔，口中，都开始有大量黑暗魔力冲向天穹！

    黑暗魔法形成的乌云在空中盘旋，一道黑色闪电，“轰隆”一声，霹雳降临！

    洛夫伦与这闪电一接触，身上的衣裳竟然爆裂了开来，一身原本偏文弱的肌肉，直接膨胀了一圈！

    他的獠牙长出了嘴唇，一双眸子化成了红黑混合之色，一股比刚才更加残暴和黑暗的能量，从洛夫伦身上扩散开来！

    恶魔附体！？

    叶帆心情沉重，他虽然知道“唤魔者”洛夫伦肯定拥有召唤恶魔的能力，但他想拦着却也拦不住。

    恶魔降临时的魔法威压太强，他很难接近。

    虽然，同为黑魔法师，洛夫伦的恶魔召唤术，比不上叶帆曾经见过的恶魔狱官马格南，但附体恶魔，实力肯定会短时间内增强。

    不容叶帆细想对策，就见融入了异域恶魔力量的洛夫伦，猛地仰天一声怒吼！

    “吼！！——”

    一声仿佛来自深渊的咆哮，强大的红黑色魔法能量波，就如同从他身体内狂涌出去的海啸！

    大量的飞剑被直接震地溃散开去，叶帆的御剑术牵制战术，顿时告破！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

