    答案自然是否定的！

    叶尘虽然没有回头，但是却反手祭出一件法宝。

    “吞天鼎！”

    轰！

    一口直径山百米的大鼎，陡然出现在叶尘的头顶上方，为他挡下了寿天禄的长矛攻击。

    寿天禄的长矛攻击在那口巨鼎之上，发现竟然无法损坏其分毫，而且那口巨鼎无比诡异，竟然可以吞噬的攻击力！

    “什么！这是——仙器！！”

    意识到对方使出了一件仙器，寿天禄顿时大惊失色，不由得飞速倒退，一时间不敢再继续进攻。

    而就在寿天禄一愣神的功夫，叶尘已经杀至百草仙人的跟前，

    轰隆！

    超过千米长的一道紫色剑芒，犹如一条发怒的之色巨龙，朝百草仙人咆哮而去。

    “不！”

    百草仙人大吼了一声，当即又祭出一件盾牌形状的法宝。

    可惜，才刚刚祭出，

    咔嚓！

    直接被叶尘的剑芒，劈成了一堆碎渣。

    百草仙人见状，顿时彻底绝望了，当即转身拔腿就跑，一边逃跑，还一边大呼，

    “你不能杀我！我乃丹域长老！你若是杀了我，丹域是不会放过你……”

    百草仙人的话还没有说完，紫琼剑已经追至跟前，毫不留情的斩落下来。

    咔！

    剑芒落下，

    百草仙人的肉身连同神魂在内，全部被叶尘这一剑绞灭。

    “啊！！”

    数百里外观战的众人，顿时纷纷惊呼了一声，全都目瞪口呆。

    纵然他们已经看出，叶尘不知道用了什么秘术，实力暴涨了数十倍，已经超过了三大强者。

    可是真当他们亲眼看到，百草仙人被叶尘一剑灭杀，依旧感到无比的震撼！

    那可是百草仙人！

    不但是化神天君，还是五品炼丹师，而且还是丹域的长老级人物，如今居然就这么被人杀了？

    若非亲眼所见，恐怕任谁也无法相信。

    而叶尘，一剑斩杀了百草仙人之后，转而又朝身后的寿天禄冲了过去。

    寿天禄顿时大骇，几乎想都没想，转身便欲逃遁。

    叶尘正要追上去，将此人一并斩杀，

    然而就在这时，

    “嗷！！！”

    一道凄厉的惨叫声响起，却是另外一边，赤羽天君已经从幽冥烈火阵中破阵而出，而且开天斧斩落在了幽冥炎蛇的尾巴之上，险些将其生生斩断！

    没有了幽冥烈火阵，幽冥炎蛇自然远远不是赤羽天君的对手。

    轰！

    眼看着，赤羽天君已经再次挥起手中巨斧，就要找幽冥炎蛇的脑袋斩落，倘若这一击落在实处，幽冥炎蛇就算有九条命，也肯定必死无疑！

    无奈之下，叶尘只好放弃去追杀寿天禄，转而朝幽冥炎蛇的方向赶了过来。

    而幽冥炎蛇此时，明知道自己，远远不是赤羽天君的对手，已经绝望的闭上了双眼，喃喃道：

    “老主人，幽冥要来陪您了……”

    轰隆隆！

    一道惊天巨响过后，幽冥炎蛇发现自己并没有被对方斩杀，顿时大为好奇，还以为是赤羽天君在最后一个手下留情，心中暗暗纳闷。

    就在这时，一道霸气十足的声音，陡然在他的耳边响起，

    “我说过，你的生死，由我来决定，我不让你死，谁也杀不了你！！”

    幽冥炎蛇慌忙睁开双眼一看，

    只见自己跟前，不知道何时，冒出了一道瘦削的少年身影！

    那道身影，和它那庞大的身躯相比，是如此的单薄瘦弱，可是却让它感到了，前所有未的安全感。

    “主人……”

    幽冥炎蛇望着那道身影，激动的两眼含泪，

    也就是从这一刻起，它方才发自内心的、彻彻底底的臣服于眼前这个少年，此生此世都不会再生出任何背叛之心。

    而叶尘，自然不知道，幽冥炎蛇的内心波动，此刻的他，替幽冥炎蛇硬抗下了赤羽天君这一斧，同样不太好受，而且逆生百转的效果，也已经开始迅速回落！

    “死吧！！”

    叶尘不敢耽搁，直接大吼了一声，全力一剑斩落了下去，

    “什么！！”

    赤羽天君之前被困在幽冥烈火阵之中，并不知道外面的情况，突然发现叶尘的功力比之前更加恐怖，顿时吓得心惊肉跳。

    而且百草仙人和寿天禄两人，也已经不知所踪，让赤羽天君已经没有丝毫要继续打下去的勇气。

    轰隆！

    紫琼剑与开天斧再次相撞，

    不过这一次，赤羽天君手中的开天斧，直接脱手而出，连外道神像，也瞬间被强大的剑气震的粉碎。

    “逃！！”

    赤羽天君在整个人倒飞出去的同时，心头便只剩下一道念头，狂喷了一大口鲜血之后，顺势转身暴退，同时在乾坤镯上一拍，

    嗖！

    一道赤色金芒闪过，

    天空上，

    竟然出现了一艘金色飞舟，而飞舟两侧，还有着一对赤金色的翅膀，似乎是从某种飞行妖兽身上的，

    “这是赤阳府的飞行圣器，赤羽飞舟！！”

    “据说此舟乃是流光寒铁打造，而且还配上了一对六阶妖兽玄天赤焰鸾的翅膀，一旦全力催动，可日行百万里，就算是返虚真君都难以追上！”

    “赤羽天君的名头，也正是由此而来！”

    ……

    在众人的议论声中，那艘赫赫有名的赤羽飞舟，已经自动飞到赤羽天君的脚下。

    “小子！本君不陪你玩了，咱们有缘再会！”

    赤羽天君脚踩赤羽飞舟，撂下一句话的同时，在空中划过一道优美的弧线之后，便朝远处爆射而去。

    然而，

    他刚刚飞出，却发现脚下的赤羽飞舟，忽然又停顿在了半空中。

    “什么情况？”

    赤羽天君顿时脸色大变，慌忙回头一看，

    只见后方，不知道何时跟上来一口巨鼎，而那巨鼎之中，生出一股强大的吞噬之力，居然死死吸住了他脚下的赤羽飞舟。

    “仙器？”

    他的赤羽飞舟虽然速度惊人，却也只是圣器而已，面对一件仙器，根本毫无反抗之力。

    而且仙器会自动攻击，无需主人操控，

    “起开！”

    赤羽天反应过来之后，君暴喝一声，狠狠一掌轰在在吞天鼎上，这才将后者打飞了出去。

    然而，

    就在这片刻的功夫，后面的叶尘已经追至跟前，

    “死！”

    随着这道冰冷的声音落下，一道璀璨的紫色剑芒，朝赤羽天君爆射而来。