
　　沈知心感激地握住老太太的手。

　　“奶奶，那你知道我母亲的事吗？宫莉阮，她在宫家叫这个名字。当年她为什么离开宫家，来了南城，生下我之后不久就死了。这其中发生的事，您要是知道，能告诉我吗？”

　　老太太端着茶杯的手有些不稳，那件事，她倒是听说过一些。

　　那关系到宫家为什么那么重视宫莉阮，又为什么付出一切代价都要夺回沈知心。

　　这丫头怀孕了，心情不可受到严重的波动，她肚子里的孩子是承景的，要是她和孩子任何一方出了什么状况，会直接影响到承景，傅家剩下的都是女人，能成什么事。

　　“丫头，这些都是宫家的内部事，我也不清楚，要是我知道的话，会一字不漏地跟你说的。你不是说，你母亲是难产而死的吗？况且你母亲逃出来的时候还没结婚，恐怕是……”

　　沈知心低下了头，“是，暂时的一切证据都指向了，我母亲是未婚先孕逃婚到南城来的，可我总觉得这其中有着什么不可告人的秘密，或者我母亲有苦衷，或者宫家对我母亲做了什么，否则作为宫家的大小姐，临死之前，都没有想过联系宫家呢？”

　　母亲宫莉阮从小就受着高等教育，不太可能会做出那种伤风败俗的事。

　　况且事情发生的时候是在二十年前，那时候未婚先孕是被人耻笑的，更别说豪门了。

　　宫莉阮既然受宠，身边伺候的佣人都不少，家教甚严，又怎么会未婚先孕呢？

　　母亲当年从京市离开的时候，还求助了陆司言的父亲陆三立，去哪里不好，偏偏去了宫家的死对头傅家的所在地，南城。

　　目的不言而喻，就是不想让宫家找到她。

　　老太太一听，心中一惊，她一直都知道宫家的孩子都很聪明，沈知心这丫头平时看起来人畜无害，但分析问题起来面面俱到，层层剥茧，要是给她调配一定的力量，说不定她自己都能查出自己身上的秘密。

　　但是一旦揭开这个秘密，就如同打开了潘多拉的盒子，会遭到宫家更可怕的反扑。

　　比恶人最可怕的是破罐子破摔无所畏惧的恶人。

　　“丫头，怪不得我来的时候，你耷拉个脸，你的脑袋一下子想这么多事，累不累啊？反正你现在在南城，承景会保护你。宫家的那些往事，迟早会随着时间的推移而揭开的，眼下马上就要过年了，承景最近心情还不错，同意让恩珠继续待到过年了。

　　我们还想趁着过年的时候，把恩珠的婚事给定下来，今天过来，也是想跟你说说这件事，让你和承景提前准备准备。”

　　“恩珠的婚事？她同意嫁给奚南弦了？”沈知心被老太太的话题给吸引。

　　毕竟这是傅家的喜事，她不太好意思再说自己所困惑的事了，毕竟不能扫了老太太的兴致。

　　“同意不同意的，她说了不算，我看着奚南弦这孩子挺好的，对我们家恩珠照顾有加。恩珠这孩子，既然没有强烈反对，应该就是默认了，做家长的催一把，这事也就成了。”

　　“那是好事，只要恩珠和奚南弦两人同意，我们做哥哥嫂嫂的除了祝福，也没什么好说的，等承景回来了，我跟他说说，为恩珠准备一份大礼。”

　　“年前先把婚订了，结婚的事后面再说。”老太太道。

　　这也是她和林碧云一起促膝深谈才定下来的，有些事不能夜长梦多了，从眼下的情形来看，傅承景是不打算收手的，趁恩珠还不知情，先把婚事订了，也能了了长辈的一件心事。

　　老太太回握着沈知心的手，道：“丫头，事情总是一步步解决的，就像你和承景，一开始不也是过的鸡飞狗跳的，现在不是挺好的吗？只要你对承景是真心的，这事就有余地，宫家那边自有承景去应付，还是说，你还是放心不下宫家那边的血缘亲情？”23sK.com

　　沈知心低下了头，道：“我也不知道该怎么说，说一点都没牵挂是假的，可我更担心的是傅承景，不知道为什么，我总觉得有什么事要发生。”

　　老太太心里又是咯噔一下，这丫头的第六感总是那么准，可不是呢。

　　像是鼓起了天大的勇气，沈知心犹豫了半天，对着老太太道。

　　“奶奶，我想跟你说一件事，您可不要被吓着。”

　　看着少女闪烁的睫毛，老太太道：“你说吧，我听着，奶奶这么大的年纪了，见过的世面多了去了，怎么会轻易被吓着呢？”

　　沈知心对着老太太的耳边将自己要说的话断断续续地说了出来。

　　几分钟后，老太太还没从震惊的余韵中走出来，过了半晌才恍恍惚惚地道。

　　“竟然有这种事，孩子，我很高兴你能把自己的秘密跟我说了，但是这件事，不能让第二个人知道，尤其是承景，你明白吗？”

　　老太太的心脏扑通扑通跳的很快，都快要跳到嗓子眼了，费了很大的力气才勉强压了下去。

　　“嗯，奶奶，除了您，旁的人，我一个都没透露过，我知道这件事有点骇然听闻，但我可以用自己的性命保证，我说的话，没有一句掺假。”沈知心道。

　　虽然她也很慌，她也不知道该不该把这个秘密跟老太太说，但眼下，她一个人保守着这个秘密，特别是涉及到傅承景的事，她越来越彷徨，或许老人家有老人家的办法。

　　十分钟后，老太太一脸煞白地从梅园离开。

　　司机问道：“老太太，您的脸色怎么这么差，要不要找个医生看看？”

　　“不用了，我只是很少出来活动，体力有些不支罢了。”老太太道。

　　刚刚沈知心跟她说的事，虽然一开始她是震惊不想相信的，但是有些细节，明显地对上了，让她不得不相信有这样的可能。

　　梅园，沈知心在本子上记录了一些事，按照目前她知道的这些，把这些疑问全部解决了，才能成功地拼凑出一个完整的故事。

　　或许，她很快就会知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第442章 小丫头不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 