    如果是关于行动、情报方面的事情，江日胜是不会出头的。但这种为武山英一解决麻烦，自己又能得利的事，他还是很喜欢干的。

    对江日胜的提议，武山英一没有直接答复，他只是把蔡贤佐交给江日胜处理。

    江日胜心领神会，马上去医院找到正在住院的蔡贤佐。他虽供出了崔天洋，还是被当志犯人扣在病床上。

    蔡贤佐看到江日胜，低声下气地说道：“江先生，什么时候能给我松手铐？”

    江日胜掏出烟，吸了一口后，淡淡地说道：“松手铐？崔天洋没抓到，把你送医院治伤已经是天大的仁慈。要是这两天抓不到崔天洋，追不回统税局丢失的钱，你的伤就不用治了。”

    蔡贤佐急道：“我知道的都说了，你们没抓到崔天洋，与我何关？”

    江日胜冷笑道：“你要是早点开口，崔天洋能跑得掉吗？你要是不参加铁团，统税局的钱能丢吗？抓到崔天洋你就没事，要不然，你就是主谋！”

    “我……我……”

    “赶紧想想，崔天洋可能躲在哪里？”

    蔡贤佐苦笑着说：“我是真不知道。”

    江日胜把烟头一扔，转身准备走：“那就没办法了，只能由你承担一切责任。”

    蔡贤佐哀求道：“江先生，我会怎么样？”

    江日胜冷冷地说：“抢统税局的金库，还反日分子，公然挑衅日本人，你觉得会怎么样？”

    蔡贤佐急道：“江先生，你可一定得救救我。”

    江日胜轻轻摇了摇头：“你的事情很难办。”

    蔡贤佐说道：“只要江先生能救我，一定厚报。”

    江日胜直白地问：“怎么个厚报法？”

    蔡贤佐犹豫了一下，说道：“我在经三路路上有套房子，可以送给江先生。”

    江日胜悠悠地说道：“你要是死了，房子也是别人的。”

    蔡贤佐咬了咬牙：“我还有两根金条。”

    “大家都是中国人，我与你无怨无仇，当然不想看到你死。金条在哪呢？”

    江日胜前面是怜悯的语气，最后口风一转。

    “这个……，能不能事后再给？”

    江日胜冷笑：“你现在还有选择吗？”

    看到蔡贤佐沉默不语，江日胜又说道：“当然，说不说在你，我不会逼你。”

    江日胜说完，抬脚准备走人。才走了两步，蔡贤佐再也忍不住，马上说道：“金条埋在经三路的房子里。”

    他走得太急，来不及挖出金条。

    江日胜淡淡地说道：“我找到了金条，再说你的事。”

    蔡贤佐把位置说得很详细，还贴心地告诉江日胜，后面的院子里有工具。

    下午，江日胜再次去了医院。

    江日胜说道：“你必须承认是统税局金库案的主谋，至于那笔钱，可以说是挥霍了。这是日本人的意思，必须找到主谋，必须结案。”

    蔡贤佐迟疑着说：“我是主谋……会不会死？”

    “不会，但会判几年，可能在五年以上。”

    蔡贤佐苦着脸说：“五年以上？”

    他现在房子没了，金条也没了，要是在监狱里关个五年，命可能也没了。

    江日胜安慰道：“放心，到了监狱我会关照你。不敢说让你活得滋润，至少不会受欺负。”

    蔡贤佐叹道：“好吧，我这条命就交给江先生了。”

    除了这条命，他也没什么好失去的了。房子被江日胜拿走了，金条也送给了他。甚至，还要承认是金库案的主谋。

    江日胜说道：“那好，接下来我们就要对对供词了。”

    这个案子必须要有人死，毕竟钱没找回来。江日胜在监狱里找了两个死刑犯，让他们成为蔡贤佐的“助手”。钱呢，也是他们挥霍掉的。

    与蔡贤佐对了两遍口供，没有什么破绽后，江日胜让他签字画押。

    望着江日胜离去的背影，蔡贤佐眼中满是悔恨的泪水。他现在已经没有退路，只能任由江日胜敲诈。早知道会是这样的境地，还不如咬定牙关，哪怕死了，至少有个抗日的名声。

    现在倒好，里外不是人，出卖了铁团，丢掉了房子和金条，还要坐牢。

    蔡贤佐很快被送到军法会议，被判十年徒刑。

    这个案子一结，好些人都很高兴。比如说武山英一，他破了震惊全省的大案，宪兵队和军部都给了嘉奖。

    第二个高兴的就是章敬之，金库案破了，钱却被挥霍，他等于白捡二十万，这下终于可以放心睡觉了。

    江日胜也高兴，他让蔡贤佐承认是主谋，武山英一对他大加赞赏。蔡贤佐审判之后，武山英一正式任命江日胜为他的“嘱托”。以后，在某些事情上，江日胜可以成为武山英一的代表。

    江日胜在宪兵队的地位，一下子提升。宪兵队一些普通的日特，见到他时都会礼貌地打个招呼。换在以前，眼睛都是长在额头上的。

    当然，也有不高兴的。比如说军统泉城站和铁团。

    街上的检查站撤掉之后，钟平河与夏启先在芙蓉街的服装店见了面。

    夏启先气愤填膺地说：“钟先生，江日胜助纣为虐，必须加以制裁！”

    他从来没见过如此无耻之人，为了讨好日本人，竟然让蔡贤佐认罪。就算蔡贤佐叛变，但情有可原。

    钟平河沉吟道：“江日胜确实可恶，但还没到罪大恶极之地步。先警告，再教训，看他的反应，如果能为我所用就再好不过。”

    肖雅倩待在江日胜身边，能不断获取情报。把江日胜除掉，等于断了一个情报来源。

    夏启先说道：“好吧，这件事交给我，一定会让他吃点苦头。”

    江日胜晚上回到家时，发现门下有封信，里面装着一枚子弹，以及用红漆写的信：再给日本人当走狗，小心吃子弹。

    江日胜一看，就知道是铁团那帮人干的。

    第二天，他把信和子弹带到了鲁兴宾馆。得让肖雅倩看到啊，那帮人才知道自己是什么反应。

    肖雅倩难得关心地问了一句：“今天你脸色好像有些不太对？”

    江日胜点了点头：“有点不舒服。”

    肖雅倩故意问道：“是吗？要不要去医院看看？”

