    “哗……”

    赵家众人离开之后，翡翠楼内顿时一片喧哗，众人无不大声议论了起来，一时间人声鼎沸。

    所有人都在议论三日之后的对决，这一次可是真正的针尖对麦芒，看凌风刚刚跟赵勇之间的对峙，众人都觉得手心出汗，十分的精彩，所有人都期待着三日之后的对战。

    一时间议论纷纷，都在讨论，到底谁会获胜，之前众人都觉得凌风害怕，不敢出来应战，现在看到凌风出来了，众人倒是觉得凌风是一个汉子，真男人，明知道自己不是对手，依然敢出来应战。

    刚刚更是敢正面对峙赵勇，这让在场的众人都对他刮目相看，不过即便是这样，他们依然不看好凌风。

    虽然凌风的修为实力也很强，名头最近也很大，可谓是风头正劲，但跟赵勇相比，还是差得太多了。

    凌风跟有着高人调教，一直在无双城修炼的赵勇没有可比性。

    凌风听到下面众人的议论，也并没有多说什么，只是笑了笑，转身重新回到了媚儿的房间。

    众人见到凌风回到媚儿的房间，眼睛里都要喷火了，那是既羡慕又嫉妒，甚至还有些恨，恨自己不是凌风，恨自己不能随便出入媚儿的房间。

    这么多人，想要一亲芳泽，媚儿都不给面子，甚至赵家的人都来了好几次了，媚儿依然避而不见，凌风一来，立刻亲自会面，实在是让人嫉妒。

    有人则是小声说道：“据说媚儿与凌风是至交好友，媚儿没有成为翡翠楼花魁，没有当合欢宗圣女的时候，两个人便相识了。”

    “据说，媚儿小姐原本在合欢宗闭关，听到了凌风要与赵勇生死对决的消息，这才特意出关赶了过来。”

    “原来如此，难怪媚儿小姐会接见凌风，”众人闻言这才恍然大悟。

    媚儿此刻一脸担忧的看着凌风，忍不住再一次说道：“凌风大哥，你未免太急躁了一点，你猜刚刚赶到九龙城，怎么不多休息休息，调整一下自己的状态。”

    “是啊，你刚刚太冲动了，这个赵勇的修为实力你应该能够察觉到，很强，你应该调整好自己的状态在与他一战，”龙辰也在一旁说道。

    凌风却是无所谓的说道：“无妨，虽然赵勇是玄丹境九重的修为，但他终究还是玄丹境，只要是玄丹境，我就有必胜的把握。”

    “对付他，不需要刻意调整状态，何况我一直都是最佳状态，”凌风笑着说道。

    “我也帮不上忙，只能希望你三日之后能够战胜赵勇，”龙辰说着话举起了酒杯，一饮而尽道：“我敬你！”

    凌风也将杯中酒一饮而尽，笑着说道：“你们两个就不用为我担心了，我既然敢应战，就是有十足的把握，你们难道不相信我的实力吗？”

    媚儿听到凌风这么说，看着凌风胸有成竹的样子，紧皱的眉头这才舒展开，展颜一笑说道：“媚儿自然是最相信凌风大哥你了。”

    一旁的龙辰却是有些看呆了，媚儿这一笑实在是太妩媚，太撩人了，虽然媚儿不是刻意的魅惑他们，但这种无意间的一颦一笑，最是撩人，可谓是魅力十足。

    三个人把酒言欢，一直喝到了天亮，相互讲述着一些近段时间遇到的趣事，或者是险事，经历最多的就是凌风，媚儿和龙辰大部分时间都是在听凌风叙述，听的他们二人都为凌风捏把汗。

    凌风和龙辰二人离开之后，龙辰回到了城主府，开始安排三日之后比试事宜，虽然是在九龙城外，但怎么说也是九龙城的地界，在他家的地盘上，他自然不能让这次对决出现意外。

    凌风则是重新回到了父亲的小院，想要找一找线索，没等进门呢，凌风就察觉到了院子内有陌生的气息。

    凌风顿时收敛了气息，飞身从院门跳了进去，来到了院子内，正看到一名男子站在院子内。

    凌风察觉到这名男子只有聚气境修为，知道他不可能是埋伏自己的人，不由得冷冷的问道：“你是何人？为何擅自闯入这里？”

    男子见到凌风先是一愣，紧接着连忙说道：“我是来送消息的，有人让我在这里等凌风公子您，让我给您传个话。”

    “你认识我？”凌风有些诧异的看着面前男子。

    男子连忙说道：“您昨日被少城主亲自迎接进了九龙城，我们九龙城内的人自然都认得你。”

    凌风十分谨慎的看着面前男子，问道：“你替谁传话？传什么话？”

    男子摇了摇头说道：“我也不认识那个人是谁，他只是让我在这里等你。”

    “那他让你传什么话？”凌风问道。

    “让你立刻前往九龙城北一百里，只能孤人一身前去，去了就知道你父亲的消息了，”男子小声的说道。

    凌风闻言顿时眉头紧皱，紧接着二话不说，直接闪身离开，施展着鲲鹏九闪，快速离开九龙城，出了九龙城之后，直接御剑朝着九龙城北而去。

    凌风可不管有没有埋伏，他现在迫切的想要知道父亲的下落，一边御剑飞行，凌风还一边在心里祈祷，祈祷父亲千万不要出事。

    来到九龙城北一百里处，凌风察觉到了一股熟悉的气息，这道气息正在脚下的一座山峰上。

    没等凌风赶过去呢，此人也发现了凌风，冲着凌风大声喊道：“凌风兄，我在这里！”

    凌风毫不犹豫的御剑来到了此人的面前，此人不是别人，正是大燕皇朝的皇子燕鹏飞，凌风怎么也没有想到，在这里等着他的人竟然是林明，大燕皇朝的林明。

    林明见到凌风过来了，眼中泛起一道寒光，冷笑着说道：“凌风兄，别来无恙啊！”

    凌风冷冷的看着林明，厉声问道：“是你抓走了我父亲？”

    “不错，正是我，”林明仰起头，十分大方的直接承认了。

    凌风闻言顿时皱起了眉头，眼中杀意大盛，狂暴的气势瞬间从其身上释放了出来，朝着林明压迫了过去。

    凌风杀气腾腾的看着林明，咬牙切齿的说道：“说出我父亲在哪，否则我现在就杀了你！”

    林明此刻却是丝毫不惧，站在那里哈哈大笑道：“你若是杀了我的话，你父亲也得死！”

    “凌风你不敢杀我！”林明十分得意的看着凌风，猖狂的在那里哈哈大笑了起来。

    紧接着，林明像是疯了一样，一脸怨毒的看着凌风，歇斯底里的怒吼道：“都是因为你，毁了我的剑道，让我境界跌落，你毁了我，今日我也要毁了你！”

    凌风眼中闪过一道寒光，紧接着随手一挥，一道剑气瞬间斩断了林明的胳膊，林明只发出了一声闷哼，紧接着像是感受不到疼痛一样，在那里疯狂的大喊道：“杀，你杀了我，你父亲也得死。”

    “你父亲就是因为你而死，你会永远都活在自责中，”林明哈哈大笑了起来。

    凌风此刻也觉得有些棘手，不知道该如何是好，若是父亲真在林明的手中，杀了他，就再也找不到父亲了，可不杀他，看他这个样子也没打算说出来。

    这个时候，小黑从远处也赶了过来，小黑察觉到凌风离开了九龙城，于是跟了过来。

    凌风见到小黑，连忙问道：“想想办法，帮我逼问出我父亲的下落，这家伙死活不肯说。”

    小黑闻言却是说道：“这简单，不用逼问，我有一种秘法，能够搜索灵魂，我直接查看就知道了。”

    “真的？”凌风闻言顿时大吃一惊，一脸欣喜的看着小黑。

    小黑白了凌风一眼说道：“我什么时候骗过你？本帝的手段可多着呢，你小子就学着吧。”

    林明闻言却是有些害怕了，一脸惊恐的看着小黑，转身就想要逃跑，但却发现自己根本动不了，凌风以强大的气势压制得他动弹不得。

    现在的林明，在凌风面前如同蝼蚁，凌风根本不将他放在眼里。

    林明一脸惊恐的看着小黑，连连喊道：“不，不要，你不要过来！”

    小黑却是来到了林明的近前，张开嘴直接一口咬在了林明的头顶上，将林明的头盖骨咬在了嘴里，紧接着就见林明十分痛苦的惨叫了起来，嘶吼不断，不断的翻白眼，口吞白沫，浑身都在抽搐。

    片刻之后，林明虽然还有气息，但已经没有了意识，成为了一个白痴了，瘫倒在了地上。

    【作者有话说】

    感谢大家的支持，还请大家给个好评，你们的支持就是我更新的动力！

