    ……

    “坐标（298，198，2），东区临界线，花街二号楼（暗语）。”

    夜空之下，一人穿着白色大袍蹲在雪地里，亚麻色的发上沾满了未化的雪水。

    他的手中，漆黑的通讯器正亮着红光。

    “已确认目标。”

    在他斜对角六十度方向，一处黑暗的楼房上，一架狙击枪正安静端在那里。

    全身黑衣的狙击手，已从狙击镜中发现了花楼里隐约的身影。

    “嘿，他们还在烤火呢，规则刚刚都发布了，他们还真是悠闲。”另一人的声音从通讯器里传来。

    “你们听好了，这次刺杀，只准成功，不许失败。”白袍人说：“我已经摸到线索，里面那个家伙便是全副本的关键任务，连郁金香公主那里都存放着他的画像，这个人一定有问题。”

    “……可我听说这个人的扮演者是苏明安……”

    “你当我不知道吗？”白袍人冷笑一声：“不然你还想怎样？今夜不动手，等到最后？等到这人把我们全杀了？”

    “……”

    “听好了，亚克斯。”白袍人对着通讯器说着：“我知道你拥有枪械专精九级的实力，如果你等会因为害怕得罪他，故意打偏，我会让风暴科惩罚你的家人。”

    “……请千万不要这样，我会尽全力。”

    “还有你，露娜。”白袍人侧头看向对角线的方向。

    那里，一道隐隐约约的身影正立在那里，那人身材窈窕，长发飘扬，如同一道立在雪中的弦月。

    “你也要动手，就在三分钟之后，在他们讨论规则的关键时刻，冲进去，使用你的道具。”

    “我会的。”那道虚幻的身影说。

    “这是成功几率最大的一次刺杀。”白袍人对着通讯器说：“伯格岛的人已经帮我侦查过了这里，他们身边只带了两个人，没有其他的npc军队。现在会是最好的机会。如果你们不听命令，坏了风暴科的事，我会让你们在之后的副本中后悔。”

    “……”

    “记住你们的目标，不要多事。成功之后，立刻遁逃，不要恋战，不要捡拾装备，明白？”

    “明白。”

    通讯器那边，传来几声回音。

    “哼。”白袍人轻轻哼了声。

    他扶着冰冷的墙站起，雪花落在他的脸上，他甩手，手心覆着一层诡异的绿色能量。

    他踹了一脚旁边一个昏迷过去的人，语气中满是不屑：“该死的家伙，居然跑到这里来了，若不是身上有定位器，我们还真发现不了……”

    他的语声渐渐淡了下去。

    “三分钟后，开始行动。”他发出了最后的命令。

    “滴滴。”

    通讯器上的红光暗下。

    雪花纷飞，角落里，一名碧发女子的手里亮起了红光。

    随着这道光芒开始蓄力，她的身上也开始出现了烧灼的痕迹，神情变得痛苦起来。

    “定位……目标。”她轻声说着，带着仇恨的眼睛看向二楼的方向：

    “屋子里的家伙，我绝对会让你付出代价……”

    ……

    “……很好的规则?这规则哪里好了?”

    火光跃动的屋子里，林音站了起来，一脸不解：

    “战力加成100%，那些弱队知道了岂不是反了天了？”

    “林音。”诺尔出声。

    火光跳动在他显得有些稚嫩的面容之上，他的眼里满怀笑意:

    “蚂蚁再强，也不过是蚂蚁。”

    “你这话……”林音撇了撇嘴。

    “那么你觉得他们为什么会沦落成弱队?”诺尔摊开手:“运气不好?观察力不够?还是不够聪明，解不出难题？都不是吧，以我之见……”

    他顿了片刻，平静地说着:

    “他们弱小，只是因为他们没有大局之见。

    一只蚂蚁，突然获得了强大的力量，你觉得他们会去做什么?”

    “反抗，围攻那些他们以前不敢挑战的强队。”林音回应。

    “有的队伍确实会。”诺尔说:“但若是强队依然令他们不可触及，那这些骤然变强的人们，视线会聚焦到哪里?”

    “……”

    “人类永远善于内斗。”诺尔往后靠，靠在沙发上:“而制约他们的，只是力量而已。他们空有野心，没有远见，就算给了这些人力量，他们也控制不住局面。人类的变强建立在他们对未来的渴望之上，而这群家伙，只会发动一场场无利可图的战斗，将矛头对准他们自己，他们并不会看出这场游戏的关键点。”

    “但我们不一样。”他眉眼弯起，十指交握，看上去很开心：“……我们有一位极具大局观的人。他总是会让我们赢的，无论在什么情况下，哪怕那些弱队加强了更多倍，也一样。”

    林音微微皱眉。

    她觉得诺尔的这番话，听得让她莫名不舒服。诺尔就像是硬生生把“人类”和他自己分开了一般，以一个第三方的立场来评判别人。

    ……他为自己是人类感到很耻辱吗？

    或者说，他觉得自己是一个比别人更高贵的人类？

    林音此前并不觉得，也感觉不出诺尔隐约的高傲，只觉得他是个情商很高又举止优雅的第二玩家。

    但现在……她逐渐觉察到了他语气中的高傲和排外。

    相反，反而是她一直以为很高傲的苏明安，在她面前则表现得和一个普通玩家没什么不同，说话并没有那种高高在上的感觉，甚至让她回想起和同学们相处的平凡时光。

    ……这两人，还真完全不像是一个世界的人。

    但偏偏第一玩家和第二玩家联合了。而看起来，这个第二玩家的心思还要重很多。

    她没有在此时发难的意思，苏明安自有他自己的判断，她不过是个奶妈，没必要插手这种最尖端玩家之间的关系。

    她只是皱着眉，从表情上表达自己对这段话的不满。

    “人们一直善于内斗，并在势力的夹缝间从容游走……即使给了他们力量，也只会显得格格不入，而我们自有制约这些家伙的法子……”诺尔还在说着。

    “……可我说的好规则并不是指的这个。”

    苏明安终于说话了。

    他似乎一直在专注于看规则，此刻诺尔说了半天他才开始说话。

    “啊？”诺尔明显愣了愣。

    在这一刻，诺尔口中的批判人类的长篇大论瞬间戛然而止。

    “你不是这个意思吗？”诺尔睁大了眼。

    “不是啊。”苏明安说：“我说的是下面这个规则很好，不是你说的这个加战力的规则。”

    “……是吗？”诺尔眨了眨眼。

    “给别人加100%的战力，对我们来说绝对不好，这没什么好说的。”苏明安说。

    诺尔的表情僵住了。

    他的脸上原先还带着些轻蔑的笑，像在配合着他语中讨伐人性的话语。

    但现在那笑容在此刻彻底滞住。

    ……原来是他解读错了吗？

    皱眉的林音：“……”

    “原来你是这个意思。”他点头，一双湛蓝的大眼睛有些无辜地看向林音：“林小姐，你可以当我没说过刚才那些。”

    更加皱眉的林音：“……”

    她原本站直的身子都软了下去，周围隐约僵硬的气氛也开始软化开来。

    吕树目不斜视，像桩电线杆一样看着规则，像完全没注意到这边的情况一般。

    一场无声的交锋，在此刻被瞬间化解。

    即使是这样一个队伍，其中也存在着诸多矛盾。

    “你们看下面的规则。”

    苏明安头也不抬，像是也不关注这边的情况。

    这种由具体规则建构的万人副本，他们还是第一次遇到，对规则上的每一小点，都应该扣出细节来。

    ……

    【规则06：（*额外胜利条件）海上盛宴进行期间，普拉亚会出现部分特殊情况，例如：隐藏着的宝箱、特殊身份副本、偷袭的海妖、特殊NPC任务等。他们身上，隐藏了关于“海上盛宴”的一个惊天秘密。

    通过接触他们，可以为玩家提供额外线索探取度。当“探取度”积累至100%时，该名玩家所在小队将直接获得胜利。】

    ……

    “原来除了占点和杀人之外，还有这么一条特殊的胜利路线可走……”诺尔看明白了：“我明白了——只要这三千多名玩家中，有一个人，在海上盛宴结束前将他自己的探索度推到了100%，那他就直接胜利，无论我们在这三天占点挣了多少积分都没用，因为我们的积分是在海上盛宴结束后结算的，那个时候他已经胜利了。”

    “是。”苏明安说：“我猜测，这种胜利方式，会与完美通关直接相关。”

    诺尔抬起眼皮。

    火光跳动在他湛蓝的眼里，他的神情有些晦暗不明。

    林音的呼吸也放缓了些。

    她手中的地图被她卷了又卷，发出噼啪的纸张脆响。

    气氛忽地有些紧张。

    “……我不会和你抢完美通关的。”

    一片静寂中，诺尔忽地说：“那么这个名额便交给你了。”

    “好。”苏明安说。

    林音看着有些不解——这两人在说什么？

    “是这样，我们队伍必须分出一个人去探索这些。”诺尔见此情况，解释道：“不然，我们不能防止真的有人在三天内把探索度推到100%的情况。一旦这种情况出现，我们获得再多的积分都没用。”

    “虽然我认为，规则上写的这种胜利条件应该很难达成，只是一个理想化的线路，是为那些没有小队的独行侠准备的，防止他们在两组的争夺中无事可做。真正的胜者，应该还是在这些组别之间。”苏明安说：“但我们不能放过一点可能的机会……我必须比这些人先一步推到100%。”

    “……那我们岂不是又少一个人？”林音苦笑。

    “600战力的人获得100%加成，和1500战力的人获50%加成。这两种概念可不一样。”苏明安说：“有塞维亚和影他们帮你们，没事的。我相信诺尔也有统率这些队伍的能力。况且，在占点初期阶段，我仍然会和你们一起。”

    “那么规则到这里就看完了。”

    诺尔站了起来，伸了个懒腰：“那我们……”

    一直沉默不语的阿尔切列夫，在此时忽地抬起了头。

    “等等……”他出声，手中手杖抬起。

    原本温暖的室内，热度一瞬上升。

    几人同时站起。

    “嘭——！”

    剧烈的轰鸣，一瞬间盖过了阿尔切列夫警告的声音。

    火光乍现，从木门处一瞬跃起，犹如洪水一般猛地卷了过来，在瞬间便将这间屋子完全淹没。

    从远处看，便是这处小二层一瞬被红光包裹，在大雪纷飞的夜空中，像朵殷红的烟花一般艳丽。

    ……

    “哦……我的上帝啊。”

    远方的狙击手惊叹一声：“艾丝翠得这家伙的爆裂火焰真是太吓人了……虽然要付出的代价很重，但这一下火光也太过浪漫……”

    “注意狙击。”耳机里传来队友的提醒。

    “什么？这还没死？是哪个家伙活下来了？”狙击手的眼睛连忙贴近了狙击镜。

    在他的视野中，那间房屋都已经开始崩塌，艳丽的火光遍布了那片狭窄的区域，在他看来，就算是上帝下来了也保不住其中的人。

    “没有击杀提示……一条都没有……”

    队友带着些苦意的语声传来。

    狙击手深吸了口气。

    寒凉的温度化在他的嘴里，他盯紧那处房屋，忽地看见了一道虚幻的身影。

    ……他们出手了。

    ……

    火光盛放。

    沙发和木桌在高温下融化，在剧烈的风波中被撕得粉碎，一道白袍的身影从火中猛地闯了进来。

    亚麻色的发贴着他的侧脸，他苍白的脸在火光之中，像一张突然蹦出的鬼脸。

    他的眼睛外突，其中缭绕着灰色的能量，像是在寻找着什么。在看到视野里的一处名字跳起后，他毫不犹豫地朝着那个方向冲去。

    ……这是他的技能，探索类技能，【寻敌锁定】。

    它可以让他看到其他玩家的名字，无论玩家躲藏在哪里，无论视野是否被阻挡，只要玩家距离他在五米范围内，他就能看到对方的名字。

    而此刻，显现在他眼里的，是一个极为显眼的名字。

    【苏明安】。

    他的手中，绿色的能量骤然暴起，如同大蛇一般向前冲去。

