    “浓郁却浑浊的灵气，闻起来都有一股腌臜腥气。讲讲道理啊，我两千年前去过最肮脏的妖魔之地都没那么难受，这里简直像是粪池。”

    任寒拍了拍身上金边玉带的古华衣袍，身体哆嗦了一下，嫌弃地环视一周，用厌恶的语气表示不满。

    “现在的年轻人啊，就是矫情，师傅你哪能指望这种人，还是老孙靠谱啊。”

    美猴王向前一步，身上金焰汹涌化为黄金甲，脚下青焰翻卷泥土终成踏云履，右手一挥，烈焰编织赤红披风，再轻轻一抬右手，砂石聚合凝铁棒！

    “按照年龄来说，猴王你其实是这里年龄最小的吧？不过修炼一途，达者为先，你自称老，未尝不可……这次算是我们第二次合作了吧？”

    金发碧眼美丽动人的求道者轻轻转了转身，碎花长裙轻轻飞舞，她转过头对任索说道：“那几套衣服我穿腻了，你再给我买几套。还有，有一套是不是你自己选着买的？特别难搭配，怎么穿都丑，你能不能……能不能让那两位女生帮我买？”

    东承灵微微一怔，笑道：“我会拜托我一位擅长衣物搭配的朋友帮你买的。”

    任星美刚想一口答应下来，听见东承灵也就乖乖闭上嘴。因为身材原因，她并不知道那些胸大的女生该怎么搭配衣物……

    完全听不懂他们说话的洛里菲斯连忙躲到任星美旁边，抱住任星美的手臂不放，在后排围观大佬们聊天。

    任索扯了扯嘴角，低声下气地说道：“大哥大姐们，你们时间快不多了，能不能赶紧完事？”

    身穿素色神袍的月咏者转过头，鱼白月华悄然绽放，冰冷的声音透着月光的杀意：“露娜没跟你说，我很讨厌你吗？”

    “对啊对啊！”穿着哆啦A梦睡衣的探秘者打了个哈欠：“像你这种都不叫我出来吃饭，只叫我出来打架的，我觉得你很不尊重我哎！而且你穿的这是什么鬼？女装？穿着挺合适啊！”

    任索脸色一黑——他刚才都在伪装成任星美，自然也是穿着任星美的衣服，看起来自然比较女性化。

    放你的五香麻辣屁，合适个鬼啊！

    任索忽然一拍掌，大声喊道：“对不起，那个，对，就是你，你能不能再说一遍你一共有多少人？”

    被任索呼唤的双星大法微微一怔，回答道：“十名血裔大法，数千神裔战士，七万迪德拉精锐战士。”

    然后任索对游戏角色们说道：“好了各位，对方大概有七万五千人，你们大概还剩下60秒的出场时间。”

    任寒：“每人每秒250个。”

    美猴王：“60秒？师傅你是看不起老孙我啊！”

    月咏者：“我一秒都懒得给你动。”

    探秘者：“够我睡个回笼觉了。”

    这时候，双星大法看着这几个忽然出现，穿着奇装异服，操着异界口音的怪人居然无视他们七万，就这样在崩塌的房屋里聊天，忽然忍不住笑出来。

    他笑，是笑自己居然对这几个能在禁猎区空间瞬移的怪人有所忌惮。

    他笑，是笑自己居然因为即将拥抱成功，而谨慎甚微到这种小心翼翼的地步。

    他笑，是笑自己终究是心里有所畏惧，所以才会这里浪费时间。

    “杀死他们，留下异位面坐标，异位面坐标只要不死就可以了。”

    双星大法转过头退回到上空，淡淡命令道。

    最前排的神裔战士双眼爆发神光，按下腰带按钮，双手凝聚光华，化为虚影往破碎房屋瞬袭而往，足以贯穿一切的灵能攻击瞄准所有除了坐标以外的敌人！有的战士还瞄准了异位面坐标的膝盖，打算令异位面坐标失去移动能力，一了百了解决问题！

    看见这一幕，任寒叹了口气。

    “讲讲道理啊。”

    “我两千年跟蜀汉鬼军打的时候，也不至于一个人被七万个人打啊。”

    “不过，如果人多就有用的话……我还修什么仙，求什么道？”

    他抬起头，看着漫天敌人，深吸一口气，大声吼出一句足以跨越位面语言限制，穿透耳膜，直达灵魂，沁人心脾的……亡国之音！

    “崽种们，直视我！”

    刹那间，半数血裔大法，数千神裔战士，七万迪德拉精锐战士，同时将目光死死锁定住那个在空中步步生莲，左手佩着一面小木遁，右手拿出一根木柄斧锤，背后升起寒焰怒神幻影的英俊男子！

    「寒焰混元冲盈怒吼天尊势」！

    早已给自己准备了强效精神防御屏障，并且刚才是往回走背对任寒的双星大法，机缘巧合地避过了这一波大范围的强势嘲讽。

    他看见迪德拉战士和神裔的神情变化和异常举动，心中顿时危机爆现，根本不敢回头，双足踏星痕而去，转瞬之间越过人群，借助天空之月来观察情况！

    七万迪德拉精锐战士现在像是无脑的莽夫一样，集堆涌往那个拥有幻影替身手持盾牌的怪人。从上空看去，仿佛就是一大群苍蝇蚊子云在舞动，毫无战术可言！

    血裔大法也有好几名受到影响，像振听大法虽然没有直接看着盾牌怪人，但他受声音影响太大，现在居然变成一个狂战士拔出匕首找盾牌怪人拼命！

    数千神裔军队也一样受到影响，他们死死盯着那个盾牌怪人，大吼着施展卡带法术操纵灵能。

    刹那间无数狂暴的烈焰奔流，冰寒风霜在空中绽放，无数近战神裔或变身或拔剑，从四面八方毫无空隙地围杀盾牌怪人！

    虽然攻势乱七八糟毫无章法可言，但在这样恐怖的洗地式袭击之下，血裔大法也得被淹没成血水，这个盾牌怪人怎么都会死吧！

    双星大法却看见盾牌怪人非常悠闲地用木柄斧锤敲了敲小圆盾，小圆盾释放出了一个完全笼罩他的红蓝保护罩。

    灵能爆发，近战突刺，无数伤害落到那浅浅一层的红蓝保护罩溅起无数涟漪，然而却丝毫没法影响盾牌怪人的分毫！

    盾牌怪人怒吼一声，背后再次出现寒焰巨人幻影，斧锤浮现出冰焰交加的锋锐灵能！

    嘶——

    随着空气被撕裂的声音划破长空，燃烧着烈焰的寒冰痕迹，如同灼热利刃切入黄油，将蜂拥而上的大君狠狠撕出一个巨大的缺口！

    数十神裔，数百战士被瞬间斩杀，在空中撒血坠落，天地间竟然下起了腥风血雨！

    任寒呼啸一声，豪气冲天，踏空而去，闯入万人大军之中，斧影万千而降，精锐战士神裔卫士，在他面前也不比纸硬多少！

    一人能当百万师！

    一身纵横三千里！

    但并不是所有血裔大法都会被任寒影响！

    除了双星大法这种机缘巧合避开嘲讽的，还有多名大法本身的精神抗性就极高，足以摆脱任寒的嘲讽吸引！

    “抓住异位面坐标，那是他们的软肋！”双星大法的声音远远传来，摆脱精神影响的大法们马上转头看向正在移动的异位面坐标，血裔能力彻底驱动，踩爆空气奔袭而去！

    “留下吧。”

    狂猎大法拔出背后的狼牙巨剑，全身狼铠忽然灵动起来，肩甲、胸甲、臂甲、腿甲、头盔……狂猎大法身上的装备全部脱离了他，彻底露出他狰狞的黑狼人本体，然后装备自己却开始凝聚灵能，从装备里‘长出’了一个新的狼人！

    仅仅一秒，战场上就出现了十二名手持巨剑的狂猎大法！

    除了失去所有装备的狂猎大法本体，其余十一名分身分别装备了左肩甲、右肩甲、胸甲、左臂甲、右臂甲、裙甲、左腿甲、右腿甲、左战靴、右战靴以及头盔！

    所有分身的装备集合起来，就是狂猎大法最开始的武装状态！

    “从来不会有单只行动的孤狼，”十二名狂猎大法摆出一样的暴斩架势：“我的战友，就是相伴我多年的战甲。”

    狂猎大法从没隐瞒过他的血裔能力，甚至可以说这是迪德拉流传度最高的血裔能力——「群狼光环」，可以将一切钟爱的死物化为分身！

    要是赵火能获得这个能力，怕不是打遍天下无敌手，但也有可能是从此君王不早朝。

    十二狂猎身影浮动，狼牙挥落斩出音爆，如同天倾般的恐怖攻势压向任索等人！

    但下一瞬，足以戳破天碎凌霄的反击，将十二狂猎尽数打退！

    “分身？俺老孙也会！俺比你更多，更强，更团结，更有力量！这力量是铁，这力量是钢——！”

    三十六个美猴王忽然在空中冒泡飞跃，手持铁棍，三猴一组，追着十二狂猎暴打！

    原版王牌技能「斗争战士」！

    而美猴王的真身却懒得理狂猎大法，舞出巨棍，朝着想偷偷摸摸袭击的墨菲大法狠狠一棍而下！

    昔日曾经在纽约一击分海的王牌技能，在迪德拉依然威能不减，甚至更强！

    四环五环六环七环八环之间的组隔壁直接被一棍拍穿，棍锋所指，万物不留，无物可挡！

    直面其锐的墨菲大法已经身躯消散，只剩下一只拿着狼牙巨锤的右手掉在地上。

    第一名大法，陨落！

    忽然，所有人感到一阵困意，令人畏惧但无法抵抗的心悸从心脏蔓延袭向全身，神经末梢为之颤抖，脑下垂体为之休眠！

    “在无尽的噩梦中意识消磨成微末吧……”

    没有眼睛的无眠大法，从一开始就没受到任寒的嘲讽，一直藏在暗处准备他的血裔法术！

    利用精神力编织的噩梦，将所有敌人拖入噩梦深渊里折磨消磨，直到他们的意识在无尽时间中化为尘土！

    哪怕这些敌人在抵抗，但这毫无意义，他们始终都无法抵抗身体的呼唤，精神的感召，迫于无奈地放弃控制身体，投身到他编织的美梦之中……

    嗯？？

    忽然，无眠大法感觉到有个人直接进入了他的美梦中。

    这些人之中，有这么脆弱的弱者吗？连抵抗都做不到，直接陷入绝望的噩梦中？

    虽然有点惊讶，但无眠大法也顺其自然，发动梦境侵蚀，让第一个受害者在他准备好的千万种刑罚中化为飞灰——

    咚！

    一阵巨大的心跳声后，藏在的无眠大法咳出一口深蓝鲜血，没有眼睛的部位被爆出了血花！

    他居然被梦境反噬了！

    怎么可能！

    那个闯入他梦境的人，并非弱者，而是专门跑进来猎杀他！

    而且，对方还做到了！

    这不可能！

    不可原谅！

    他可是无眠大法，司掌世间一切梦境的梦境主宰！

    无眠大法喉咙发出一声低吼，凝聚精神，驱动身上所有精神加成卡带，发动血裔光环，在虚幻的梦境中凝聚出七亿大军！

    “我的血裔光环「牧羊光环」，可以收割全体迪德拉的梦境，将七亿迪德拉的精神力量化为己用！”

    无眠大法的精神在梦境里咆哮：“你一个人再强，能强得过拥有全迪德拉支持的我吗？凡人，你要为挑战神裔的威严而付出代价！”

    七亿大军化为精神洪流，宛如滔滔江水扑向那个试图挑战他无眠大法威严的无知挑战者！

    然后，迎接无眠大法的，是堪比汪洋大海的精神海啸！

    “可是，我也可以调用七十亿人的精神力量啊。”

    一个淡漠的女音，在无眠大法的精神里炸响。

    虚幻梦境里的十倍实力差距，带来的是连逃跑做不到的瞬间覆灭！

    无眠大法凝聚的精神洪流瞬间被吞没同化，在他意识彻底消散之前，听见那个冷漠的女音说道：“神裔，你要为挑战神的威严而付出代价。”

    ……

    看见月咏者用眼睛就瞪死一个人，探秘者哀叹一句：“我怎么就没这么方便实用的能力呢……”

    探秘者居然只穿着睡衣出现，浑身上下真是一点战力都没有。

    要知道探秘者的能力就是通过「高能点金手」，将普通物品变成超凡道具来武装自己。

    任索都看不过去，朝他扔了个腰带：“这是这里的特产，可以用来装卡带发动超能力，你凑合着用。”

    “发动超能力的腰带？”探秘者摇摇头，将腰带绑好：“腰带哪里是这样用的啊，这里的人怪不得这么倒霉遇上你，玩腰带怎么能走这样的邪道。”

    他们又不是玩腰带的……

    “看我的！”探秘者啊哈一声，摆出一个类似‘A’形的姿势：“变身！”

    只听得咻的一声，探秘者便变成了一个假面骑士，一条中线将他从中间分开，左右两边分别是黑红配色，看起来战斗力十足。

    不过他看了一眼前方正在鏖战的任寒和美猴王，摇了摇头：“不行，战力还是不够，现在需要的是群体战力，而不是单体战力。”

    他四处看了看，从索尼的房子里拿出了一个很奇怪的……护臂款式集卡器？

    任索之前在游戏里见过，神裔们会用手戴着这个集卡器，往集卡器放入卡牌，然后前方就会出现虚拟影像，与其他虚拟影像进行互动……

    貌似是一个决斗游戏的必需品？

    “此时此刻，唯有打牌方能救世！”

    然后任索便看着一个假面骑士戴着决斗集卡器，大喝一声：“轮到我的回合，抽卡！”

    “牺牲那一大堆被任寒砍死的敌人，召唤世界吞噬者天空龙奥杜因！”

    “牺牲那一大堆被美猴王打死的敌人，召唤最强战甲巨神兵万夫长！”

    “布置陷阱卡，神圣彗星·反射力量！谁敢打我谁死全家！”

    “我靠，美猴王你的分身打到我了，全部被我弹死了！你不管管啊！”

    美猴王大吼道：“你不救回它们老孙就弹烂你的尾巴！老孙知道你后面没有尾巴，但你前面还有一条！”

    探秘者被吓得一个哆嗦，嘟囔一句：“麻烦……发动魔法卡死者苏生，从墓地里召唤美猴王的分身全家！”

    刹那间，一只伴随着闪电和风暴的巨龙从天空射出雷弹，一批批爆杀敌军；一只巨大的机械神兵从大地里爬了起来，一拳击出，空间撕裂，拳锋所向血肉迸射战甲破碎！

    任寒、美猴王、月咏者、探秘者……

    在这群人面前，迪德拉战士为之自豪的灵能防御屏障几乎跟没有差不多，甚至连逃跑都做不到，只能前赴后继地送死！

    这就是任索为什么要一次过召唤出五个人出来的原因。

    「清泉流响」，其实有两种用法。

    第一种，就是只召唤一个人出来，然后有多少召唤时间就消耗多少召唤时间。

    第二种，就是召唤多个人出来，共同平分召唤时间。例如任索还剩下5分钟的召唤时间，将他们五个召唤出来，每个人只能存在一分钟。

    可惜的是每个人至少都要存在一分钟，不然任索都想一秒一秒地杀过去了。

    然而，哪怕是控场能力最强的任寒，都没法控制住所有敌人的攻势，任索根本不敢只召唤任寒。

    但反过来，若是同时召唤五个人出来，哪怕只有区区一分钟，所造成的巨大的输出也远胜任意一人的五分钟——毕竟这可是打团战，用团战的方式自然更有优势！

    “你真的不需要我参战吗？”

    趁着那四名强者吸引住所有敌人的视线，求道者抱着洛里菲斯，任索抱着东承灵和任星美，一起往空港方向狂奔。

    空出一只手的求道者负责护卫前进，但一路上都风平浪静，毕竟他们如果有什么事，美猴王、月咏者和探秘者都会远远打出一击，提前帮他们扫清障碍。

    跑到七环天门上，任索看了一眼被杀得七零八落，但依然人数不少的迪德拉军队，叹了口气：“如果他们都不能帮我清除所有敌人，那你就是我最后的底牌了。”

    求道者歪着脑袋，笑道：“承蒙你的托爱……但我现在只是一名三转修士，甚至你的修为都比我高了，我如何算得上是你的底牌呢？”

    任索放开东承灵和任星美，朝求道者伸出手：“求道者，我需要你的心。”

    东承灵微微一怔，没有说什么。

    任星美眨眨眼睛，看了看任索和求道者，又看了看任索和东承灵，联想起乔木依、古月言、露娜这些人几乎都是修为极高，再不济也是修为天赋极高的女性超凡者，心想难道任索的取向难道是……实力！？

    求道者微微一笑，恍然大悟地说道：“是这样啊……不过，我劝你尽量少这样做，很伤精神的。”

    任索微微点头，跟求道者握手。

    三秒之后，任索放开手，眼睛眨了眨，说道：“你的心……还真干净啊。”

    “不然呢？”求道者微微一笑，看了一眼远处肆虐的四人，说道：“时间快到了，祝你们好运，记得帮我买衣服，下次再见。”

    当求道者说出‘下次再见’的时候，她、任寒、美猴王、探秘者、月咏者五人就在空中淡化消散，刹那间就消失得无影无踪，仿佛从没出现过。

    然而狼藉的四环区域，让所有神裔和战士都知道刚才他们并不是做梦。

    他们刚才的七万大军，被五个人，正确来说是被三人一猴给活生生打爆了。

    脱离了任寒的嘲讽控制，活下来的神裔和迪德拉战士看着满地尸骸，发现刚才雄姿英发的七万大军，现在都不知道还有没有七千人。

    看见这一幕，大多数人几乎都呆滞了，彻底失去战意，站在原地发呆。

    任索刚要带着她们继续往空港移动的时候，忽然他身化轻羽，护住后面三人，避开了突如其来的星月流光！

    “你的实力也不差嘛。”

    一直匿藏的双星大法落到天门上，跟任索远远对峙：“还是那句话，留下她们，我让你走。”

    “你敢拦我？”

    “有何不敢？那几个人已经没法再出现了吧？让他们跨越时空来这里作战，你也花费了不少代价吧？”

    双星大法看了一眼四环战场，感慨道：“七万大军，数千神裔，十名血裔……居然就这样死伤殆尽了。这就是异位面的实力吗？”

    “如果异位面拥有这样的常规战力，恐怕这次位面战争不会很轻松了，但……也仅仅如此。”

    “我们有十六大君，每一名都比你刚才那些同伴更强。无论是怎样的位面，都终将成为迪德拉的食粮。”

    “现在，血裔大法死伤过半，军队伤亡惨重，大君们就算想要开启位面战争也得等一段时间。”

    双星大法凝视任索：“因此，只要掌控住异位面坐标，就等于获得大君们长期的赏识和庇护。”

    “你现在已经没有底牌了，但你应该有逃出去的方法吧？我放你走，甚至可以让你回到表世界，如何？”

    东承灵忍不住扯了扯任索的衣角，她也听见任索和求道者的对话，虽然不太能理解任索和这些仙宫人物的关系，但也知道任索已经没法再召唤这些强大人物了。

    任索捏了捏东承灵的柔夷，微微一笑。又转过去摸了摸妹妹的脑袋，示意她别担心。

    洛里菲斯抱着任星美瑟瑟发抖，一直都在看王庭方向，嘀咕着让洛斯快点来接她。

    任索转过头看向双星大法，表情变得平静，说道：“这里的灵气，闻起来果然是有一股腌臜腥气，任寒说得没错。”

    双星大法微微挑眉，“你认为……你也能战胜一名血裔大法？”

    “你的问法很奇怪，”任索笑道：“为什么不能战胜你就不能跟你打了？”

    “如果不能胜，为何要战？”

    “因为有不得不战的理由，因为背后有让我一步不退的人。”任索说道：“我会输，会痛，会死，但又怎样？”

    “你不怕？”双星大法继续试图动摇任索的心智。

    “我怕啊，我讨厌战斗，讨厌痛苦，讨厌流血。但那又怎样？能逃的战斗就逃个彻底，能偷的懒就舒舒服服地享受，能避免的痛苦就绝不受苦，但跟我遇到该战的时候一步不让，遇到该爱的人绝不放弃，遇到该死的时候就好好去死，这之间有什么冲突吗？”任索笑容里不见丝毫畏惧。

    双星大法微微挑眉：“……你这个诡辩方式，可能跟索尼有些共同语言。”

    “我也觉得。”

    话已至此，双星大法觉得没必要再说下去了，身上星光流动，蓄势待发。

    任索准备好防御法术，认真说道：“洛里菲斯，你带她们离开一点，不要被我们的波及到——”

    忽然，任索感觉到两边脸颊都被湿润的柔软碰触到，他没敢转头，一直都保持盯着双星大法，用眼角余光瞥见东承灵和任星美的身影。

    “哥，加，加油，这是来自妹妹的鼓励。”任星美遮遮掩掩地说道，跑回去和洛里菲斯慢慢离开。

    “索，这是我第一次忍不住。”东承灵一边后退，一边轻轻说道：“我以前一直觉得我不需要……但看见你为我而战，我却是发自心底地无比高兴。”

    “那以后我保护你一辈子？”

    “那就不必了，偶尔试一下就好。太多的话，我也会沉沦的，我可不想活成被你保护的小女孩……”东承灵的声音逐渐变远：“以后，就换我保护你了，无论是在外面，家里，又或者是……”

    天门上面风好大。

    任索听不见东承灵后面说什么。

    但经过刚才妹妹和东承灵一起过来帮他补充能量，任索现在彻底战血沸腾！

    “你已经死了。”任索看着双星大法，一字一顿地说道。

    「求道者思维程序」……开启！