    苏千殷关上房门后，立刻掉头飞快地走开。

    当她绕过走廊的拐角时，脚步冷不丁一收。

    啪！

    她的身后顿时被一道软绵绵的鬼影给撞上了。

    “抓住你了。”

    苏千殷早有准备地回过身，一把扯住了那只想要逃跑的鬼。

    还是个小女鬼。

    “从墓地出来的时候，我就已经发现你跟在我身后了。”

    苏千殷温柔小心地把她扯到自己面前，语气不慌不忙，就像是一个大人抓包了想要偷吃糖的孩子，神色温和又无奈。

    她那双清晰好看的眸子里，丝毫没有被跟踪的怒意。

    “跟着我干嘛呢？小丫头。”

    考虑到周围都有房间，她还适当地放低了音量。

    小女鬼披着乱糟糟的枯发，浑身裹着一件单薄破烂的布裙，露出的手腕和膝盖都布满了大大小小的紫色青块。

    它缩了缩脖子，瞳孔空洞干净，那张血色褪尽的小脸似乎比白纸还易破。

    “保护。”

    小女鬼抓着遮不住膝盖的裙角，低头说了两个字。

    它的嗓音清冷软哑，就好像中箭的幼鸟，艰涩地挣扎着满口的鲜血，从嗓子里挤出最后一点天然的音节。

    “保护？保护谁啊？”

    苏千殷轻笑一声，弯下腰饶有兴致地看着她，“保护我吗？”

    可是当她的目光落在小女鬼的身上时，却突然笑不出来了。

    那些伤疤在灯光下竟是这般的耀眼浑浊，凌乱肆意地糟蹋了它娇小的身体。

    “谁干的？”

    她沉声道，抬手覆在小女鬼的脑袋上，“谁欺负你了？”

    “保护。”

    小女鬼生硬地重复了一遍。

    它慢慢抬起脑袋，冰冷的发丝抚过苏千殷的指尖，从她掌心里轻易地脱离了出来。

    “你是想让我帮你保护谁吗？”

    苏千殷在它面前蹲了下来。

    “保护......”

    小女鬼有些不太舒服地皱起了眉头，像是在背课文一样，干巴巴的语气毫无感情色彩，却又莫名悲凉。

    “妈......妈妈......说了......”

    它咬了下唇，神色木然地看着苏千殷，“姐......姐......就应......该保护弟......弟......”

    苏千殷连忙问道：“你弟弟叫什么名字？”

    “毕......毕司珏。”

    “那你呢？”

    她继而又道，“你叫什么名字？”

    小女鬼这次没有回答，而是重新埋下脑袋，碎发遮住了她苍白的小脸，却遮不住她傻乎乎的眼神。

    “你是忘记了吗？”

    苏千殷柔声说道，“没关系的，我重新给你取一个好不好？”

    她替它撩开额前的碎发，然后捕捉到了它眼里的一抹起色。

    “不说话我就当你答应了。”

    她牵了牵嘴角，眼底缱绻着灯光和笑意，“就叫苏百怎么样？虽然不是很好听，但是等你以后想起来了，你随时都可以换掉这个名字。”

    小女鬼就这样被她冠上了“苏百”的名字。

    苏千殷张开手抱住了苏百。

    后者没有挣扎，任由她抱着起身。

    她转身准备带苏百离开时，才发现裴知茂不知什么时候靠在了她身后的那堵墙上，眼眸深邃地看着她。

    “小孩，我发现你看鬼的时候，可比看人的时候温柔多了。”

    他把小姑娘之前的威胁都抛到脑后，嘴里又冒出了她最不想听见的两个字。

    因为怕吓到怀里的小女鬼，苏千殷难得没有去追究他对自己的称呼。

    “大概......”

    她抱着苏百的手臂不由得紧了几分。

    “大概我只是不愿意看到它们，都已经疼过一次了，还这么辛苦地被困在这个世界。”

