    唐缘也有些摸不懂这人想要干嘛，冷月宫虽非魔道最顶尖的那几个传承之一，但也是巍峨大派，代代都有元神真仙坐镇，而且是少见的全是坤修的宗派。

    从冷月宗祖师留下的箴言“天下男人都是负心汉，都该杀光”，就能明白这宗门大概是个什么路子。

    以唐缘看来这无非就是个感情失败之人，抒发了一下对男性的痛恨，可当说出这句话的人是道君级数的开派祖师后，意味就变的不同了。

    后来的冷月宗越走越偏，逐渐演变成了每一位弟子都要亲身证明世上没有一个好男人，来彰显祖师的金口玉言。

    于是便有了恶名远扬的冷月情劫，代代弟子下山度劫，寻找和自己情投意合之人。

    找到应劫之人后，她们便会按照从小受到的教导，开始无穷无尽的考验这位心上人。

    从细微处的小脾气，到生死抉择中的大恐怖，她们会使出全身解数来折磨那个可怜的男人，哪怕他通过了一项又一项考验也无济于事。

    直到男人再也忍受不了，便会成为又一例冷月宫眼中的实证，惨死在这名弟子剑下，如此情劫便算是度完了。

    如此行径，本就近魔，再加上能被这些疯女人看中的也多是少年才俊，出身不凡，冷月宗为此着实得罪了不少门派，不过冷月宗毕竟有元神真人坐镇，也没什么人愿意找她们麻烦。

    直到某代弟子将目标找到了太清宗当代传人，这位太清宗传人也是个情种，即便一开始便知道了对方的身份，也毫不畏惧的陷了进去。

    不过冷月弟子的考验是无穷无尽的，这位太清传人也没能撑过去。

    太清宗作为太上三道之首，虽然奉行太上无为的准则，但遇到此事，也是让整个地仙界知道了他们有为起来是什么样。

    太清珠横击冷月宫，毙杀当代元神宫主，而这还是太清宫奉行小惩大诫的结果。

    冷月宗被逐出中土，在北疆重建宗门，彻底沦为了魔门一流。

    这下便不用纠结了，北疆的魔门弟子没一个好男人，若是能被如此情劫杀死的废柴，也不会有宗门出门报复。

    “不会这老梆子真想吃嫩草吧！”唐缘心下一惊，冷月情劫可没规定一生只有一次。

    “女大三千，全家升天？”唐缘冷颤着将这个可怕的念头甩出脑海。

    不过随后的几天，唐缘都没见到这位冷月阴神大修的身影。

    就在如此的日常中，终于到了龙牙大舟到来的日子！

    这日连云梦阁的生意也暂时停滞了下来，众人都看向了那无垠海上遮天蔽日的飞舟群。

    为首的一艘巨舟近万丈长，千丈高，甫一出现，便夺走了每个人的目光，那犹如空中陆洲般体型，若是倾压而下，整个云梦城怕不是都会变为废墟。

    在它的映衬之下，周围千丈百丈级数的飞舟，就好似玩具一般。

    让人很容易就忽略掉这“玩具”若是单独出现，也是会让人瞠目结舌的巨物。

    飞舟缓缓停滞，都激起了千层大浪，幸好城内的禁制启动，马上将浪潮平息了下来。

    为首的巨舟升起了锦白色巨幡，周围的的飞舟也随之效仿。

    这里仅有一半的船是云梦阁所有，其余的都是各有来历的跟船商家。

    中间一片云白，四周百色飞帆，各不相同。

    锦帆高举，连绵成云，舟楼画坊，聚舟为城。

    一座不逊于云梦城的飞舟之城，就这么出现在了众人眼前。

    如此奇景，把众人看的呆滞在了原地。

    一道壮阔的声音同时响彻天地，寒铁铸就的船链已经锚锭。飞舟上的禁制与云梦城的禁制相互勾连，隐约形成了一记玄妙的大阵。

    “这就是一座移动的山门啊！”即便以唐缘的见识，也不得不感慨这五帝世家太过豪横。

    那巨舟宝光流溢，浑圆一体，俨然是个法宝级数的。

    舟，城，山，台如此巨型的法宝炼制起来，所需的材料是寻常法宝的数万倍。

    其所拥有的伟力，自然也可想而知！

    也只有这般的龙牙大舟，才能平海破浪，在各大陆洲间畅行无阻。

    而如此“豪”气的法宝，云梦阁甚至拥有不下两掌之数。

    舟城已现，又有四方玉石铸就的迎客阙缓缓升起，那里便是飞舟海市的入口。

    仙阙仅仅落成片刻，便有飞剑空梭，云车异兽，化为各式流光云雾，向那飞去。

    唐缘这大殿瞬间就成了被抛弃的小媳妇一般，走了大半顾客！

    颜真康走了过来，拍了拍唐缘肩膀，“因为最近的生意很好，阁内已经决定让我们到舟城中主持赌坊了，那里的顾客流量可能会更多，以后估计要辛苦起来了！”

    唐缘点了点头，如此自己也算在云梦阁中混了个脸熟。想必秘境出现时，不会被排后太多！

    这螭吻秘境却与寻常秘境不甚相同，乃是由螭吻生前最为深刻的九千九百九十九段记忆成梦。

    众人探索秘境，便是身入梦中，或是复刻盛景，或是弥补遗憾。

    但若想进入梦境，便先要身入神庭，昔年螭吻为了疗伤，早将自己的神庭下了禁制，未经允许，一切生灵都不得进入。

    而如今万万年已过，神庭禁制也有所衰退。

    但也只有金丹期以下的修士进入，才不会触发禁制。可能在那禁制眼中，如此虫豸一般的东西，连生灵都称不上吧。

    这个禁制被发现后，云梦阁的修士是进入探索的第一批人，等到四海九州各大势力齐聚，做过了几场后，此地才逐渐开放。

    而金丹及其上的大修，更是在梦境破解了近半，维持禁的力量消耗更多后，才能进入。

    开始时，每破解一梦便有神庭中的宝物赐下，众势力还以为这是神庭自带禁制。

    直到最后才知道这都是螭吻的残魂生灵……一尊重新诞生的生命在操控。

    道君，神尊这般人物若是陨落，若想走轮回转世，九幽会降下极大的阻碍，除非有绝大的手段施展，否则很难转世重修。

    其残魂会被九幽牵引，蜕变为一尊魔君，等若新生。

    这螭吻残魂本也该在九幽复苏，却不想被锢在了周天一梦中，难以脱困，非得这梦境尽解，才有魂归九幽的希望。

    不过据唐缘前世所知，这残魂最终也未能如愿坠入九幽，而是被九幽道宗主启动底蕴，练成了一尊神魔法身。

    虽然这等在九幽新生的魔君都算是九幽道的祖师，但高高在上不能出手的祖师，哪若一尊近魔君战力的法身来的实惠。

    唐缘摩挲着小狐狸的后颈，目光远眺，穿过了巨大的舟市，隐约看到了更为盛大的图景。

    飞舟已至，想必那螭吻秘境现世，也就是这几日的事情了！

