
“那就是这块硬盘中，并不存在你所说的变种天花病毒的研究数据资料？”

奥米尔沉吟着做出自己的推测。

“不会！”

弗朗西斯用非常肯定的语气，说道：“我们这次的情报不可能会出现偏差，这块硬盘中绝对存在着变种天花病毒的研究资料！”

“那里面的数据有没有可能是被人拿走了，然后又清除了硬盘的读取痕迹？”奥米尔在电话中对弗朗西斯问道。

“理论上是存在这种可能的。”弗朗西斯回答道。

“我知道了，我会盯着他们的。”

说完，奥米尔便是挂断了电话。

奥米尔走到办公桌背后，从放在办公桌上的烟盒中拿出一支修剪整齐的雪茄，用打火机烘烤着烟丝，把雪茄烟点燃，深深地吸了一口，对着空气吐出烟圈。

辛辣气味浓重的淡蓝色烟雾背后，奥米尔眼睛微微眯起，那双淡蓝色的眼睛中迸射出一道凌人的寒光，“蛰龙，我还真是小看你了！当年一个冷箭，现在又送来一个蛰龙，你们还真的把我当成傻子了！”

……

中东，F国。

战火，让这个国家变得支离破碎，有超过一半的国土面积在战乱中变成了废墟。

能离开这个是非之地的，已经全都逃离了。

曾经有过一段繁荣时光的F国，现在已经成为了政府军、反政府军、雇佣兵的角斗场。他们代表着不同的势力，为了利益而争斗着。

一辆银色的三菱SUV沿着并不算宽敞的街道快速行驶着，车身上遮盖着厚厚的尘土，黄色的尘土几乎已经把汽车本来的颜色给遮盖起来，悬挂在车头和车尾也只能依稀分辨出几个字母和数字，无法看全整块车牌。

三菱SUV车后，车轮扬起一大片黄色的尘土，宛如刮起一个小型的沙尘暴。

这辆三菱SUV进入的城镇在战乱区内，城镇内的居民早已离去，曾经人声鼎沸的城镇，此时已经是荒无人烟。

吱——！

银色，不，土黄色的SUV刹停在一家酒吧门口，车轮在地面上拖出两道长长的刹车痕迹。

车门推开，从SUV上下来一个穿着沙色战术裤，橄榄绿战术衬衫的男子，他用一块阿拉伯方巾蒙住了口鼻并且在鼻梁上架了一副墨镜，基本完全遮盖住了他的面容，可是从阿拉伯方巾下露出的几缕金色头发，以及凸起的鼻梁还是暴露了他白种人的身份。

男子脚下的511沙漠战术靴在干燥的沙土地面上，留下几个防滑鞋印。

呼——

一阵风吹来，将一颗AK-47步枪的子弹壳吹到男子面前。

男子迈步踩在那枚子弹上，将子弹壳踩入泥土中，推开面前酒吧的大门，走进酒吧。

刚走进酒吧，喧闹之声便是扑面而来，酒吧内的热闹和酒吧外渺无人烟的荒芜形成了一个鲜明的对比。

吧台前坐满了人，黑人、白人、黄种人，十几米长的吧台前，囊括了所有肤色的人种。

吧台前这些人基本全都是雇佣兵，虽然他们效力于不同的雇佣兵组织，但他们却有着相同的身份——雇佣兵！

在战场上，他们可能会因为效力于不同的利益集团，针尖对麦芒，但是在这里他们都是来找乐子的。

雇佣兵就是这样的职业，拿命去换钱，换到的钱又拿来享乐；没钱了，提起裤子拎起枪再次走进战场，如此循环……直到没命从战场上走下来为止。

这些肤色不同的雇佣兵怀中都是抱着一个近乎全裸的女人，他们的手很不老实的在女人身上游走着，而这些女人非但没有排斥，还在做着应和。

舞池中，几个衣着暴露的女郎正围绕着几根钢管做出各种充满挑逗性的动作，在周围人的起哄下，把身上那片缕衣物脱了下来，抛向周围的人群。

每次有衣物飞入周围人群，都会引来一阵哄叫声和口哨声。舞池边，光线昏暗的角落中，一个雇佣兵和一个女郎已经是扭作了一团。

一个全身上下只穿着内裤的女人朝着男子迎了上来，扭动着身体贴上男子。

只要这个男子愿意，拿出一些钱，女人不介意像角落里那个雇佣兵和女郎一样，跟男子发生点什么。

只不过这个男子完全无视了身边的女人，径直朝着楼梯走了过去。

女人也没有因为男子冷漠的态度而恼怒，扭着腰，从男子身边走开。毕竟来到这个酒吧的，也不全是来找乐子的。

这个两层楼的酒吧是真正的鱼龙混杂之地。

在这个酒吧中的，除了雇佣兵以外，还有各国情报组织的特工、情报掮客、军火贩子，他们为了各自不同的目的，出现在这个酒吧中。

男子走到一间包厢前，被站在包厢外的两个阿拉伯人拦了下来。男子从自己衬衫口袋中取出半张印着美人鱼图案的卡片，给那两个阿拉伯人看了一眼。

两个阿拉伯人立刻放下手，并且为男人打开了包厢的门。

包厢沙发中坐着一个穿着印花衬衫的阿拉伯人，在这个阿拉伯人腿上坐着一个女人，女人的双手已经解开了对方的皮带，如果这个白人男子再迟来两分钟，沙发中的阿拉伯男子估计就要提枪上马了。

看到走进包厢的白人男子，沙发中的阿拉伯男子立刻推开了坐在自己大腿上的女人，在她的屁股上拍了两下，让女人离开。

女人不情愿的朝着包厢外走去，在经过白人男子身边的时候，稍微停顿了一下脚步，狠狠地瞪了眼白人男子。

如果不是这个男人坏事，她现在已经是把茶几上的美金赚到手了。

白人男子径直走到茶几前，拉过一张凳子坐下，把他手中的半张卡片放在茶几上，推向沙发中的阿拉伯男子。

阿拉伯男子眼神中带着些许意外看了眼自己面前的白人男子，接着也从自己衬衫口袋中取出半张卡片放在茶几上，跟白人男子那半张卡片拼接到了一起，组成一张完整的美人鱼卡片。

“你是美人鱼？”阿拉伯男子用流利的英文对白人男子问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15887152"  chaptername="第277章  隐秘交易（上）">加入书签</a>
</div>
