    消息也没有任何的封锁，很快就传了出去，众神灵亲自审判和处决这些逃兵以及相关人员，这是从未有过的先例，想来这一次的严重程度，并不是其他人所想的那么简单。

    而在战舰休息室中，房门被敲响，是夏龙武以及傲慢从外面走入，手中拿着一份资料，脸上都流露着一丝厌恶和冷笑。

    看到他们进来，方柔从玻璃窗边走来，夏龙武开口道：“东西调查出来了，跟我们想的没什么区别，果真是如此。”

    方柔接过那份资料，查看起来，当他看着上面的一些内容后，脸若冰霜，他们为什么要千里迢迢的地球前往宇宙中央，又从宇宙中央千里迢迢的来到潘多拉星域。

    一方面自然是为了人族，人族现在只是区区迈入五级的文明，只是摸到了六级文明的样子，虽然有所建树，但是在域外种族眼中，这一切，几乎都与项宁挂钩。

    现在项宁生死不知，时间短还好，而时间一长，自然会想尽办法将属于人族的利益以及人族的东西抢过来。

    方柔前往宇宙中央，你别看起来好像能压得住那些域外文明，毕竟是项宁的妻子这一层身份，但是这已经是到了万不得已的程度了，看看崔益在宇宙中央时候的样子，已经到了山穷水尽的地步了。

    若是没接下来的这一战，恐怕人族处境就会及其的危险。

    而这一次选择过来，恰好是在关键点，人族又打出了不属于这一个层次所能展现出来的力量，虽不能说是力挽狂澜，但也足以称得上及时雨了。

    而中军又是项宁所统帅的军团，谁有理由阻止他们建立调查组？来之前崔益就说过了，这一日，多亏了有妖族和猩红两族的强者出手，后果，不堪设想。

    其实不少文明是不想让人族来的，但奈何人族这一次占据了理，又有其他七级文明帮助，并且还是在这种敏感的时间段，之前就说了，逃兵，是最不能容忍的。

    并且在潘多拉星域边缘，看似集结了一大群舰队，声势浩大，可是你推我让，最终直到战争结束，都只进去了不到十个文明的舰队，兵力连八百万都没破，光是人族，就以一己之力阻挡住了两拨超过五百万的兵力。

    天时地利人和，他们又是宇宙中央理事文明，又是现在全世界都需要的钥匙的开发者，出事的虽然是联军，但却是他人族统帅的兵团，联军防线崩塌的时候又是他们第一个跨越进去参战。

    他们要去，谁敢站出来？现在站出来的，怕是会被人暗地里戳脊梁骨和猜测是不是逃兵就有他们文明的人。

    这种事件是极其恶劣的，正如人族前往潘多拉星域时候所说的那句话，若是这一次不给他们一个满意的交代，那宇宙中央和联军就没必要存在了，钥匙给出去也没什么必要了，交给你们不如自己使用，等灾难降临，看看有那个文明能够独善其身。

    人族如果都被灭了的话，其他文明还真逃不了。

    而文件上所描述的内容，之前就提起到，混军功的另一个好处，就是能够在联军之中快速提拔成为高层。

    这些文明的想法是什么，就是要将联军中的高层都变成自己人，然后好掌控这一股巨大的力量，要知道，联军可是汇聚了整个宇宙精锐强者的地方。

    谁掌握这个，能够从中得到的利益将会有多大，就不用说了，现在一切都只是草创阶段，高层空位大把。

    一但被形成垄断，那这里就是他们的一言堂，宇宙中央九大理事文明？不过是为了实现更深层次的东西而诞生的产物罢了。

    看着这一切，方柔同他们两人一样冷笑，这种东西，在他们地球都玩烂了，可结局呢，被项宁打散直接重建秩序。

    这一次，手握众多把柄，傲慢冷笑道：“我倒要看看，接下来他们有什么话要说！”

    “就怕他们的脸皮厚啊。”夏龙武皱眉道，虽然这些东西他们见多了，但是这里并不是他们人族啊，人族内部怎么打都好，可是这是域外，是其他文明种族，外交的问题，可不是简单的以武力就能得到的，毕竟现在人族在实行合作共赢，命运共同的对外方针。

    若是连这个都打破的话，那与项宁所想便是背道而驰，那些之前与人族合作的文明难免不会多想。

    至于三眼文明和修罗文明，只是杀鸡儆猴，项宁想让世界知道，他们做这种新的秩序是有武力支撑的。

    不是随便靠近就能破坏的，人族有一位伟人说的：“没有和有而不用，是两码事。”

    方柔看着那文件，深深的呼出口气道：“我们暂时无法对他们做出什么，我们还是太过弱小，我们还是需要他们的帮助才能抵御鳞角体，现在人族好不容易走出来，不能在缩回去。”

    “那这一次···”

    “东西，还是要给他们看的，但是我们不需要公布，我们达成我们的目的即可，至于其他的，我们之后强大起来，会慢慢算账的。”

    “况且，现在，他们可不比我们轻松。”

    方柔眯了眯眼，夏龙武和傲慢有点没理解，但方柔他们是信任的，现在这里也不是什么说话的地方，也就没在细问下去。

    而调查时间很短，毕竟众神灵一起动手，根本就没遇到什么阻拦，即便是之前那位婆罗文明的神灵，也亲手手刃了他们文明的人，一切都以雷霆万钧之势完成，而这就是方柔所说的，名誉这东西，以及人族来潘多拉星域来之前的狠话，足以让他们妥协。

    而这只是一个简单的开始，就是想息事宁人，你看我自己都把自己人杀了，这传递出来的消息就足以说明，这一次是有效果的。

    并且关于潘多拉星域外的那些文明，现在已经做好排序顺序，打乱重组，一但开战，必须按照战场的需要，不管你是什么文明，按照顺序，依次进入战场。

    而期间也杀了一些人，就是那些前线求援，在这里的指挥者要求人员进入支援的时候，一些文明慢慢吞吞，延误战机和不愿意参战的，全都被击杀，一切都极为的果断，信号只有一个，人族。

