    第275章 一剑开天

    “徒弟？”

    药老投来目光，落在萧炎身上，他认识这个小子，一眼就明白他说话的意思。

    “你要将你三弟介绍给老夫当徒弟？”

    “怎么样？有没有兴趣？”

    “确实是个炼药的苗子，看在你的面子上，我就收下他吧。”

    药老也确实想再收一个徒弟，好好教一下。

    毕竟，萧鼎这家伙实在是太出色了，没有怎么学习，就已经超越了他。

    这让他很没有成就感。

    搞得他有时候在怀疑自己的教徒能力，是不是有点差？

    “小炎子，还不快拜师？”

    萧鼎踢了踢萧炎屁股。

    或者从对药老实力的震撼之中回过神来，急忙跪地行礼：“萧炎见过师傅。”

    “快起来吧，以后就你就是老夫教的第三位徒弟了，你的二师兄就是这个家伙。”

    药老介绍了一下：“至于你的大师兄是个逆徒，已经被杀了！”

    萧炎惊诧，一个是大徒弟居然已经死了，第二个就是他的大哥，竟然是自己的师兄。

    “他就交给你了，不用客气，若不听话，随便打。”

    萧鼎说出了当年自己父亲将他交给云韵之时说的类似的话。

    “……”

    萧炎不知道说什么好。

    “那老夫就带他回星陨阁了，那边还是需要老夫坐镇。”

    药老对萧炎和蔼一笑，挥挥手，释放出一切空间之力将之带上，通过空间之门离开。

    “二弟，你就跟我的分身去另外一个地方吧。”

    萧鼎换了一个分身，由雷之分身带着萧厉从另外一个方向离开。

    这个分身如今兼职风雷阁的太上长老，更适合安排自己的二弟。

    “你三弟去的是中州四方阁之一的星陨阁，你去的也是四方阁之一，叫做风雷阁，他们最出色的就是雷系斗技和风系斗技。”

    萧鼎简单介绍，“我会让他们阁主收你为徒，以后就认真修炼他们的雷系功法斗技吧。”

    “大哥放心，我一定不会让你失望的。”

    萧厉认真点头。

    “每半年，我会接你回来一次，至于你想去见其他的女友，到时候也会给你时间的。”

    萧鼎揶揄。

    萧厉羞涩一笑：“谢谢大哥。”

    “你这小子，给你安排风雷阁做师门没谢，一说到让你回去看女友你就谢谢了？”

    萧鼎有点无语。

    “人家是一并感谢的。”萧厉义正言辞。

    “话说你的另外一个女友是谁？”

    萧鼎好奇。

    “是迦南学院的学妹，叫做韩月。”

    萧厉傻笑道。

    “可以啊，那丫头可是大美女！”

    萧鼎拍了拍萧厉肩膀，坏笑：“好好修炼吧，以后她到了斗灵，我让人把她接到风雷阁，跟你卿卿我我。”

    “大哥真好！”

    萧厉开心地飞起。

    “努力点，我们三兄弟，要娶遍斗气大陆的各位顶尖美女。”

    萧鼎嘿嘿笑着，他娶了八个，两个老弟每个人也得三妻四妾。

    以后他们三兄弟就能给萧家大规模开枝散叶，最多三代人就能恢复萧族当年的荣光。

    “大哥，你这想法……”

    萧厉听得一愣一愣，跟着猥琐一笑：“我很赞成！”

    “哈哈哈！”

    两人相视一眼，纷纷大笑。

    到了风雷阁，萧鼎一出现，阁主就立马屁颠屁颠迎接出来。

    听到萧鼎把萧厉送过来，阁主也非常的开心，因为这会进一步加深双方的关系，以后就真的有一个大靠山了。

    将萧厉留在风雷阁之后，分身也呆了下来。

    他准备坐镇一段时间，避免魂族察觉之后跑来害他的老弟。

    有了他这个强者坐镇，风雷阁安心许多，开始全力扩张，大有比以前更加强盛的模样。

    萧玉则留下来在族内修炼，暂时没有被送出去。

    安顿了两个弟弟，萧族新家再次平静下来。

    中州，一袭白衣，背着长剑的萧鼎分身正拿着一个玉盘，走了不少地方。

    薰儿给他的感应玉盘只能判断方向和大致远近，必须不断调整才能缩小范围。

    这就导致他必须不停的转来转去，好在有一个比较清晰的目标，不用像无头苍蝇一样。

    再一次短暂穿虚空，出来以后，萧鼎立马拿出玉盘。

    其中的光点已经处于中心位置，只是有略微有一点偏离，并且光芒非常的明亮，看来云韵就是在这附近。

    “大老婆，终于要把你给找到了。”

    萧鼎露出笑容，脚踏虚空，根据最后的方位，不断向前飞过去。

    这里的山脉颇为奇特，竟然有许多的火山林立，空气都变得炽热起来。

    很快，他察觉前面有一个强大的势力，拿出地图，看了一眼：“咦，这里居然是三谷之中的焚炎谷，师姐难不成在这个地方。”

    灵魂力探查过去，被一层阵法给挡住，没法探查里面的情况。

    虽然说强行探查也是可以的，不过那会惊动对方不说，还显得颇为不礼貌，他和这焚炎谷也不是什么仇敌关系，便飞过去准备拜访。

    “这地方倒有我萧家的一门秘术，恰好可以想办法拿到。”

    想到可以激发族纹之力的天火三玄变，萧鼎落在两座最大的红色山谷前。

    这里的岩土裸露，呈现赤红之色，蕴含着浓郁的火属性天地能量，在两座山峰之间的山谷处，存在明显的空间波动。

    他看了一眼玉盘，其中的光点几乎处于正中心了，如果没有什么差错，云韵应该就在这里面。

    显露身形，他开口道：“在下太白剑尊，路过此地，有事想要拜访一下焚炎谷，不知道可否方便？”

    淡淡的声音蕴含强大的能量扩散，他本身也释放出了一些气息，不强但也不弱，足以让对方重视。

    阵法屏障之内，众多守门的弟子和长老们都神色震惊，没想到会有一位陌生斗尊来拜访他们，一时间不知道该如何做。

    谷内，恢弘的火红大殿中，一个红发老者刷地睁开眼睛，惊疑不定：“太白剑尊？怎么从来没有听说过？不过他显露的气息确实是斗尊，怕是一些偏远地方隐世不出的强者吧。”

    唐震急忙起身，一步跨出宫殿中，穿过谷内的空间，来到了外面。

    他在外面的白衣男子，他拱了拱手：“在下焚炎谷谷主，不知道阁下有何事？”

    “不知道最近可有一个陌生女子在贵谷之内？”

    萧鼎询问。

    “阁下什么意思？我焚颜谷有没有人，不需要阁下多管吧？”

    唐震有些不爽。

    “他是我的一位故人，我是来找她的，可否让她出来？”

    萧鼎说出理由。

    “不好意思，她是我焚炎谷的客人，我只能帮你传达一声，至于出不出来，这不是我能决定的。”

    唐震摇头。

    “麻烦了。”

    萧鼎没有多说，只要能够见到人，他不在乎多等一会儿。

    唐震拿出一个玉牌，传讯了一下，很快皱眉，道：“听谷内带她进来的长老说，她已经离开了，你来晚了一点。”

    “离开了？”

    萧鼎拿出玉盘，光点的位置没什么变化，“不对吧，她应该还在这里。”

    “你这是定位玉盘，是追杀她的？”

    唐震皱眉。

    “不是。”

    萧鼎感觉要被误会了，“你让我见她一面，自然什么事都清楚了。”

    “我说了，她已经离开，你这玉盘的位置显示应该有延迟。”

    唐震摇头：“你这人来历不明，奇奇怪怪，我不能让你进去。”

    “那请把那位长老叫过来，我当面问他！”

    萧鼎皱眉，他感觉这老头也不像在故意阻碍，那问题可能出在那长老身上。

    “你等一下。”

    唐震通知谷内长老以后，很快一个巅峰斗宗飞了出来。

    这是一个中年男子，穿着赤色长衫，面容发黄。

    “谷主，不知你找我有何事？”

    赤衫男子行李，略微不自在地看了萧鼎一眼。

    “你前几日带回来的女子是否走了，这人是她的故人，过来找她的。”

    唐震询问。

    “真的走了，就在今天早上。”

    赤衫男子点头。

    “你为什么要说谎？”

    萧鼎神色不善地盯着此人，不经意流露出的威压，落在对方身上，顿时化作了一座山。

    “我……我不知道你说什么，你要找的人，真的走了。”

    赤衫男子额头闹出汗水。

    “你对她做了什么？”

    萧鼎踏出一步，锋芒之气似利剑出鞘，天空顿时被划破，出现一道漆黑的裂痕，下方的山脉颤抖起来。

    “阁下太过了！”

    唐震身上雷光闪烁，火焰跳动而出，隐隐有龙吟之音回荡。

    “给你一个机会，把人给我安全送出来，不然！”

    萧鼎不在隐藏分身的气息，独属于斗圣的力量释放，空间顿时大片扭曲崩溃，焚炎谷所在的山脉颤抖，护谷的空间屏障也浮现一圈圈波浪。

    峥！

    剑鸣冲向九霄云外，天空的痕迹继续扩张，整个天地似乎都因为萧鼎的存在而裂开了。

    本来还有点强硬的唐震瞳孔收缩，连退数步，骇然看着萧鼎，“你不是斗尊……你竟然是斗圣！”

    “我什么时候说我是斗尊？”

    萧鼎撇撇嘴：“太白剑尊不过一个称号，看你误会，现在就改成太白剑圣吧。”

    他瞥了神色明显不安的家伙一眼：“你果然有问题！”

    相比唐震，仅仅斗宗的赤衫男子直接吓得面无血色，惶恐不安：“怎么会，那女人不是说自己就只有一个云岚宗背景吗，那是个西北偏僻地带的三流宗门，怎么可能有斗圣。”

    “你做什么了！”

    唐震听到这话，大惊失色：“你不是说她是自己朋友吗，怎么还对她做了什么？”

    “我……我见她身上有一股异火，便想拿来修炼天火三玄变，谁知她不愿意交换，我就……我就将她关起来了。”

    赤衫男子惶恐道：前辈，我不是故意的，若是知道她和你有关，给我一万个胆子也不敢做这种事。

    “呵呵，还真是贪婪，那异火是我放在她体内，帮助她修炼的，你有什么资格取走？”

    萧鼎抬起手指，神色冷漠：“其心可诛！”

    “手下留情，他有错，但罪不至死。”

    唐震急忙道。

    “他身上都有一缕异火了，罪不至死？”

    萧鼎神色嘲讽。

    噗呲！

    一道锋利剑气一闪，不可阻挡洞穿赤衫男子的头颅，一击击杀。

    看到就在自己身边的长老被杀，唐震脸色难看到极点：“阁下在我焚炎谷面前当着我的面杀人，是不是太过了点！”

    “过又如何？”

    萧鼎此刻动了怒火，也没有兴趣来什么礼貌拜访。

    这人竟然盯上云韵身上如今所剩不多的异火，还囚禁人，接下来是不是就要把异火抽出来，不管人死活。

    “把云韵交出来，否则我就进去找了！”

    萧鼎长剑斜指唐震，神色霸道凌厉，他没有再动手，也是看在焚炎谷和萧家有些关系。

    斗圣的力量让在空间屏障内的唐震都感觉危险，他就像置身于狂风暴雨之中，随时会被淹没。

    “……前辈你稍等！”

    他急忙开口，选择屈服。

    这是一个斗圣，实在是没有必要因为一个长老和萧鼎对上，别说是这长老因为个人的贪婪

    惹来杀机的。

    “等等！”

    一个苍老的声音打断了他，虚空扭曲，有些佝偻的身影出现。

    “老夫火云老祖，你可听说过？”

    萧鼎神色冷漠，“我没兴趣跟你废话，我要立马见人。”

    他抬起手中剑，看着冒头的火云老祖：“你要阻我？”

    “阁下刚才不当着焚炎谷杀人多好，迫于压力，他自然会把你要找的人放出来。”

    火云老祖遗憾：“可惜你杀了，我们再放人，以后面子往哪儿搁？”

    “废话真多，你的面子，与我何干？”

    萧鼎不耐烦，力量凝聚手中剑，天地之力震荡，疯狂汇聚。

    “你不放人，今天我就自己进去找！”

    全部的力量爆发，天地一亮，千丈长的剑光划破天穹。

    刹那间，头顶的天穹彻底分成两半，出现一条巨大的黑色裂缝，似乎天被一剑劈开。

    “二星斗圣！”

    火云老祖脸色一沉，急忙结印。

    “天火三玄变！”

    海量的火焰爆发，刺激他的力量迅速提升，竟是从一星斗圣，不断提升到接近二星斗圣。

    巨大的火云在他头顶出现，迎接那划破天空的一剑。

    轰隆！

    天崩地裂。

    震耳欲聋的声音中，整个火云剧烈翻滚，被剑气划破。

    看起来，就像是火云老祖接下来了千丈长的巨大光剑，身体不断地后退。

    虚空扭曲，随后以剑为中心破碎，锋利的力量释放，焚炎谷的阵法屏障被切开，露出里面的场景，许多人正惊恐遥望这一剑。

    (本章完)

