    下午五点多钟，肖胖子来了。

    我问道：“老爷子身体还好吧？”

    肖胖子回道：“可别提了！给了他二十万，他起初懵逼，后来还真信宋钧窑青花瓷瓶出手了，问我剩下的钱哪儿去了。我说按照苏子的要求，全拿来买房了。老爷子说，苏尘这孩子脑子就是好，要你是他儿子该有多好。”

    “他跟我唠这个，我能不生气吗？跟他犟了两句嘴，结果老头直接发飙了，挥着点滴杆来砸我，让我滚犊子回去，好好跟你学。你看看，我这后脖子的血丝还在呢！”

    我突然有些羡慕肖胖子。

    要是自己父母在该有多好。

    嬉笑怒骂皆天伦。

    我说道：“你别老跟肖伯抬杠，肖伯也就是嘴犟，其实对你可心疼着。”

    肖胖子罢了罢手：“不说他了。叫我来是文活还是武活？”

    我回道：“武活。”

    尔后。

    我将驭王剑事情的来龙去脉，以及自己计划跟他讲了。

    肖胖子听完之后，转了几下牛眼：“点双响炮这事儿，你想出来的？”

    我问道：“你啥意思？”

    肖胖子说道：“我的意思，这特么哪里是夺宝，简直是在玩谍战片！你老说古玩不是玩古，而是玩人，这次我算体会到了什么叫做玩人！”

    我问道：“没信心？”

    肖胖子闻言，将嘴里的烟给吐了，回道：“姥姥！我以前是干包袱的，每当拉洋片的时候，整个人就像上了发条，宰这帮洋崽子比啥都痛快！这坂田还想动咱们宝物的歪心思呢？哪怕我豁出去剁了他，也不能让驭王剑给溜了，几年牢哥们蹲得起！”

    我说道：“不逞匹夫之勇，今晚约上陆岑音，敲定方案。”

    当天无事，我们俩人还去“酥小许烧菜馆”看了一下。

    许清把菜馆清理的窗明几净，非常清爽。

    墙上贴着不少她的拿手好菜，有些食材也提前准备了，就等着开业。

    饭馆里招了一位女服务员，叫小静。

    看起来踏踏实实的小姑娘。

    许清让小静叫我大老板，叫肖胖子二老板，叫自己小老板。

    小静大大方方地跟我们打招呼。

    叫肖胖子二老板的时候。

    肖胖子不乐意了，说道：“你这称呼我听着像骂人，叫肖老板或者岚老板都行……反正那什么，你别叫二老板！”

    这话惹得大家格格直笑。

    我突然想起一个事，对许清说道：“姐，礼拜三开业那天我们有事，可能会弄到很晚，要不咱换一个开业时间？”

    许清闻言，回道：“干嘛要换？你们不回来，饭店不开业。再晚我们都等，我还要等你来打炮仗呢！”

    肖胖子笑道：“这个好！那天晚上我们不仅要点双响炮，还要点三响炮！”

    我瞪了肖胖子一眼。

    肖胖子只得不吭声了。

    内心深处。

    我不想让许清知道我们去干什么。

    让她单纯做一个开开心心老板娘，挺好。

    许清没明白肖胖子说得啥意思，笑着回道：“我可准备了好多炮仗，到时尽情点。”

    在饭店简单吃了点饭。

    按照卞五的要求。

    我们去买了两个密码箱。

    坂田的密码箱虽然比较高档，但金陵大商场能买到。而且，他用的是全新的，商标都没撕掉。我之前曾拿过那柄驭王剑在手中甩动，知道它重量，特意放了重量差不多的东西在买来的密码箱里面。

    做完这些，来到之前那家茶楼。

    还是同样的包厢。

    进去之后，陆岑音已经在等了。

    明天就是礼拜三，这丫头有点着急，见到我们之后，她迫不及待地问道：“你想出什么办法没有？我一直没想出来，要不我们现在开始分析吧，大家一起来想。”

    我喝了一口茶，回道：“不急，等个朋友。”

    看了看时间。

    预计卞五差不多该到了。

    时间刚到九点。

    包厢门帘子一掀，卞五进来了。

    陆岑音见到卞五突然进来，俏脸有些发懵。

    我不知道她为什么会呈现这么奇怪的表情。

    难不成卞五长得很恶心？

    不至于吧！

    我说道：“叫王叔进来吧。”

    陆岑音方才反应过来，把王叔给叫进来了。

    谁知道，王叔一进包厢，竟然脸色陡变，冲卞五大声喝问道：“这是影青阁的茶楼，我之前已经清了场，而且一直站在门口，你是怎么进来的？！”

    我算是明白陆岑音刚才为什么发懵了。

    她在惊叹于卞五的本事。

    卞五闻言，冷哼了一声：“就你这小破把戏，能拦住我？”

    王叔顿时眉毛一拧，就想发怒。

    我冷声说道：“自己人！坐下来讲正事！”

    陆岑音在卞五进来之后，心里肯定猜出我有解决办法了，急切地问道：“苏尘，你快说。”

    我将密码箱子一个给了王叔，一个给了卞五。

    尔后，向他们解释了整个计划。

    路上、交接后、登船前，三个时间段均可点地炮。

    但路上点会很麻烦，所以我们选择后两个时间点。

    不点单炮，点文、武双响炮。

    第一个时间段，马萍将坂田移送给接应人之后。

    这一炮由王叔来点，玩武炮，越简单越粗暴越好。

    鉴于码头地形实际，王叔带十几二十个人，骑摩托车冲向坂田。这个时候，马萍已完成交接任务，不一定会管。武炮是假炮，王叔目的在于，逼着接应坂田的人，护送坂田尽快登船，最大程度制造现场混乱，并死死地拖住一部分接应人。

    第二个时间段，坂田乘乱登船前。

    这一炮由卞五来点，玩文炮，需要江湖花活儿。

    卞五提前在登船之处候着，见到坂田慌张通过匝道口，乘混乱用假密码箱神不知鬼不觉地将真密码箱换了，换完立马撤。撤的时候，由肖胖子作为接应人，快速将卞五、真密码箱转移到安全地方。文炮是真炮，胜败靠此一举。

    王叔性子急，问道：“那我拿一个假密码箱做什么？”

    我说道：“你别忘了，陆小欣和裴哥也在盯宝。但迄今为止，他们一直没动静，你觉得他们想干什么？”

    陆岑音问道：“螳螂捕蝉，黄雀在后？！”

    我回道：“极有可能！王叔你不仅要制造混乱，还要转移所有人的视线，让几方全认为，你已经抢了箱子，彻底搞懵接应人，看傻马萍，引诱陆小欣，给卞五玩文炮最大限度地减轻压力。”

    陆岑音和王叔面面相觑。

    半晌之后。

    陆岑音问道：“那我呢？”

    我回道：“你陪我一起看戏！”

    陆岑音秀眉紧蹙：“什么？”

    我没理会陆岑音满脸讶异，伸出了手掌。

    几人见状，纷纷起身，将手搭在了我掌背上。

    我开口朗声道：“我，苏尘！”

    “陆岑音！”

    “肖岚！”

    “王天放！”

    “卞五！”

    我冷声说道：“点炮夺宝，炮响宝成！”

    他们郑重地接道：“炮哑人亡，生死无悔！”

