    方不方便你心里就没点逼数了么？

    　　沈默超局特派员的身份老黄又不是不知道，他将自己关在卧室几个小时没有动静，自然是有些紧要的事情正在处理。

    　　哪怕真的什么事也没有，沈默其实就在睡觉，但哪个熟睡的人喜欢被别人吵醒？

    　　以沈默对老黄的了解，他绝对不是什么都不懂的愣头青。

    　　既然如此，老黄还是主动找上门。

    　　沈默便能够推断出，老黄找他绝对有事，而且是非常紧急的事情。

    　　他将衣服简单整理一番，摊开书桌上的黄纸，装作正在练习符的样子，然后低声回道。

    　　“门没关，进来吧！”

    　　咯吱！

    　　房门应声而开，老黄一脸殷勤地从外面蹿了进来，见沈默正在全神贯注的练习符，立刻抱歉道，“沈老弟，打扰你练习了。”

    　　沈默装出一副没有关系地样子，缓缓放下毛笔，“大家都是自己人，黄哥这么客气干什么？有事么？”

    　　“有！这个真的有。”老黄连连点头，一本正经地说道，“沈老弟现在方便跟我去一下店里么？”

    　　沈默一愣，不知道老黄神神秘秘地卖地什么官司，他暂时压下用灵气值升级的**，转身示意老黄带路。

    　　“多谢，沈老弟！”

    　　老黄见沈默同意，连连道谢，引着沈默下了楼，直奔他的八仙包子铺。

    　　包子铺做的是早餐生意，现在已经是中午十二点，店里的卷闸门已经拉下来一半，但是剩余的包子与汤品却是还未收拾，零乱地搁置在一旁。

    　　沈默很是诧异，像老黄这么勤快又本分的大叔，绝迹是见不得自家包子铺这么邋遢与零乱地。

    　　那么，到底是什么事让老黄这么着急的找自己，连店铺都顾不得收拾呢？

    　　沈默带着好奇心，随手拉来一把椅子坐下，瞅了一眼厨房的方向，嫂子跟小黄的鬼气依旧还在，并没有什么奇怪的地方，很显然，这一次的问题不是嫂子跟小黄的问题。

    　　“沈老弟，你等一下。”老黄说着，抽身进了厨房，没过多久，端出来一盘热气腾腾地饺子，还有一叠香油醋。

    　　“还没吃中午饭吧，这是你嫂子专门为你做的饺子，趁热吃。”

    　　沈默：“”

    　　嫂子做的饺子？！

    　　老黄不会是为了请他吃一顿饺子，才如此神神秘秘地将他请过来的吧。

    　　这完全没有必要，也不至于嘛！

    　　“黄哥，你请我过来不会就是为了吃嫂子做的饺子吧？”

    　　老黄尴尬的搓搓手，解释道，“当然不是，我找你是为了另一件事。这么吧，你先把饺子吃了，吃完我告诉你。”

    　　沈默：“？？？”

    　　他刚刚夹起的饺子楞在半空，蘸着香油醋的饺子皮低落着油脂与汤水的混合物，落在面前的桌面上，显得很是唐突。

    　　老黄这是什么话，说的他都不敢吃了。

    　　什么叫做我先把饺子吃完，你再告诉我。

    　　要是等我吃完了，你告诉我嫂子的饺子有问题，我找谁评理去。

    　　沈默果断地将饺子放回盘中，正色道，“黄哥，大家都是自己人，没有必要这么拖拖拉拉，有事你说话，别膈应人，难受。”

    　　老黄嘴角抽抽，犹豫几下，“沈老弟，不是老哥拖拉，是老哥怕你听了之后，没心情吃饭，怕这件事影响你的食欲。”

    　　额！沈默汗颜，即将告诉他的事还会影响食欲，这怎么越听越让沈默觉得面前的饺子有问题呢？

    　　不吃了！

    　　沈默将筷子撂下，厉声喝道，“先说事。”

    　　“好吧！”老黄无奈，转身又进了厨房，很快拿出一吊鲜红地猪肉出来，直接搁在沈默的面前，“沈老弟，是这么回事。”

    　　“你看这猪肉怎么样？”

    　　沈默粗略瞅了一眼，“这吊猪肉，肥瘦相间，肥中有肉，肉中有肥，肉色十足，肉质q弹，虽谈不上是一块极品五花肉，但绝对是猪肉中的上品。”

    　　老黄懵逼，不由的竖起大拇指来，惊叹道，“沈老弟，你是真的牛。”

    　　“一般般啦！”沈默甩甩手，越发诧异，“我让你说事，你拿一吊猪肉出来干嘛。”

    　　“沈老弟，稍安勿躁，你再看仔细了。”

    　　沈默微微蹙眉，再次将目光落在眼前的猪肉上，这一次，他打开了自己的灵觉。

    　　嗡！

    　　沈默双眸闪烁，灵感笼罩在猪肉上，下一刻，刚刚被他评定为上品的猪肉，以肉眼可见的速度发生着诡异地变化。

    　　只见那块肥瘦相间的猪肉变得异常鲜红，浓稠地猪血不断从猪肉中浸出，丝丝黑气蔓延，犹如蚯蚓探头般不断在肉质纤维上扭曲蠕动。

    　　呕？！

    　　沈默忍不住地一阵干呕，可惜他肚子里根本没有什么东西能够吐出来，非要说有的话，那就只有胆水了。

    　　“这是什么东西？！”沈默厉声喝道，“这饺子不会使用这种猪肉做的吧！”

    　　老黄连忙解释，“沈老弟不要误会，做饺子的猪肉是上好的猪肉，有问题的猪肉是中午刚送过来的，我一看有问题，就直接找你，根本就没上案板。”

    　　沈默的胃稍微有些好受一些，旋即开口问道，“这猪肉什么情况？怎么会这么恶心？”

    　　老黄接话，“我找你正是为了这件事，这块猪肉明显有问题，但是普通人根本看不出来，根据你嫂子的推测，这种猪肉应该是被某种邪气给污染了，虽然普通人吃了不会有什么大碍，顶多拉拉肚子，但释放这种邪气的东西，绝对不简单。要是放任不管的话，指不定哪天就会出事。”

    　　老黄话说到这里，意图已经很明显。

    　　他买的猪肉出现了问题，还是普通人解决不了的问题，作为好好公民的老黄，自然第一时间想到了处理特殊事件的沈默。

    　　超自然现象研究与防御局干的不就是这档子事么！

    　　“这肉是哪里来的？”沈默皱着眉头，示意老黄先将猪肉移开。

    　　“人合养猪场！”老黄将猪肉拿过，丢入厨房的垃圾桶，然后看着沈默，等待他的决定。

    　　“人合养猪场？！”

    　　沈默之前曾提到过这个地方，它是盐城最大的自动化养猪场，小猪崽子进去，等再出来的时候就是盖着红印子的生肉了。

    　　在沈默的记忆中，人合出品的猪肉这么多年从没有出过问题，这一次绝对是有普通人无法发现与控制地因素，影响到了猪肉的品质。

    　　这个问题必须尽快解决，沈默有义务也有责任，让老百姓吃上一口放心的猪肉。

    　　“黄哥，这件事交给我，我先给上面打个报告。”

    　　“那就麻烦沈老弟了。”

    　　“分内的事情，谈不上麻烦。”

    　　沈默说着，直接拿出手机，点开二十一群，准备联系群主马十三。

