        “包子？”

        刘长青微微一怔。

        而谷双双听到外面的声音，不由轻笑起来，居然还有人叫包子的。

        她放开了刘长青，道：“看来不能继续跳了，下次有机会再教你吧！”

        她想了想，走进了针灸治疗室。

        刘长青撇嘴看了看被拍的邦邦响的大门，无奈叹了口气，因为手机音乐还在放着，门又是反锁的，想装成人不在里面都没有办法。

        “吱呀！”

        一声响，大门打开。

        门口站着一个年龄看起来跟他差不多大的男生，皮肤有点黑，头发很短，触目惊心的是，他的脑袋上包着纱布，还鼻青脸肿的。

        看到刘长青开门，纱布男咧嘴一笑：“二狗哥，我回来了。”

        只是这一笑，牵扯了伤口，他顿时一阵抽气。

        刘长青看了他老半天：“你真是包子？”

        “当然了。”

        “可是一点都不像包子啊！”刘长青说道。

        “我都被打成这样了，当然不太像了。”包子指指自己的脑袋。

        “我是说，你都瘦成皮包骨了，包子可是个小胖子，呵呵。”刘长青当然还是认出来了，至少声音没变化，“你这脑袋是怎么回事？在外面坑蒙拐骗被人打的？”

        包子是眼前这货的外号，全名叫刘十八。

        没听错，这是真名，因为小的时候长得白白胖胖，所以得号包子。

        包子比刘长青小一岁，两人扯上个三四代，还能算是远亲关系，所以私下里关系很不错，发小，铁哥们。

        这家伙从小不爱读书，成绩是那种垫底的类型，所以到小学毕业就辍学了……也不是说不爱读，就是读不进书，对刘长青这种学霸级人物，向来敬为神明；不过包子虽然读书不行，杂七杂八的事情却很拿手，什么下河摸鱼、上山套兔子、爬树掏鸟窝，钓鱼钓黄鳝，都算是牛家村的小能手。

        甚至，偷看王寡妇洗澡，还是他带着刘长青去的。

        不过，他两年前就离开牛家村，到外面打工去了。

        没想到今天回来了，还这么一副德行。

        包子听到刘长青是坑蒙拐骗被人打的时候，脸上露出一副不好意思的表情，刘长青眼神一闪，道：“不会真被我猜中了吧？”

        包子支支吾吾道：“也不算是，这个……就是做了笔买卖！不说我了，说说你啊，你怎么也不上学了？我怎么听说大狗哥……出了意外？怎么会这样的啊？”

        他在外面打工，跟家里联系也不多，所以直到回来牛家村才听说刘长青家这边发生的事情，知道他不上学在卫生所，就赶紧找过来了。

        “哎，就是意外！”

        刘长青想起哥哥就伤心，更不想跟别人提他是因为半夜去盗墓被石头砸死的，“你的伤口我看看，这包的纱布都黑了，还不知道换换啊？我给你换下。”

        “呃，你可得轻点，别弄坏了。”包子不放心的提醒。

        在刘长青给他重新处理伤口的时候，包子才不好意思的说出一脑袋伤的原因，原来他这两年去了阳光市，也不是在某某工厂打工，而是在阳光市里做美团快递，就是送餐员；他这也是没办法，年龄小，还没到十八岁，外面很多工厂都不要，只能做了这一行……但是送餐员的收入还是可以的，勤快点的话，赚钱比在工地打工多多了。

        说起他这个伤，事情透着戏剧性。

        他前几天接到一个订单，订单的客人是个漂亮的女人；包子像往常一样送过去，结果那女客人一见他就说：脱光衣服进房间，假装是她的情人，事后给他三万块。

        包子一见那女的穿着暴露，容貌娇媚，又有三万块钱拿，这事能拒绝吗？当场就答应了，结果看见房间里还有个男人在穿衣服；原来那个男人才是女人的真情人，而她的老公已经赶过来抓奸了……就在包子脱了衣服，男人躲起来后，她老公带着人踹门进来，把包子一顿好打。

        刘长青听得一阵眩晕，道：“这城里人的套路可真深啊，那你拿到钱了没有？”

        包子道：“必须的啊，不然我这顿打不是白挨了，玛德，她老公打的可真凶啊！差点没被打死，拿三万块都算是少的。”

        刘长青呵呵笑了起来。

        伤口还没处理完，治疗室里响起了手机铃声，然后还传来了谷双双的声音，包子一愣：“二狗哥，你这里还有女人啊？”

        刘长青拨了下他的脑袋：“别乱动，那是我病人。”

        包子无比惊讶：“你这什么时候学医了啊，还能给人看病？”

        “你不知道的事情还多着呢！”

        正说着，谷双双从治疗室里走了出来，看看一脸是伤的包子，对刘长青道：“长青，我有点事，得先回去了。”

        “哦，行，回头我再去找你，说说阿姨的事情。”

        “嗯！”谷双双展露一个完美的笑容，转身离开了卫生所，留给两个男人一个娉婷婀娜的背影。

        而包子呢，看见谷双双的绝世容颜，已经看得呆掉了。

        美女啊，长这么大，第一次看见这么美的女人。

        “啪！”

        刘长青在他脑袋上打了一下，“看什么呢？”

        “哎哟，好痛！二狗哥，刚才那个……是你女朋友吧？哪找的，真是太美了，比电视里的明星还要漂亮！”包子无比回味的说道。

        “怎么，你有想法？”

        “二狗哥，你别开玩笑了，我能有什么想法？你的女人我怎么可能动心思呢？谁敢动，我跟他急。”

        “行了行了，还是先顾好你的伤吧，要是留疤，我看你怎么办！”刘长青终于给他弄好了伤口，道，“这两天别碰水，我给你涂了点独门膏药，会好的快些。”

        “啊？什么，独门药膏，不会有什么后遗症吧？”包子脸色都变了。

        说起来，包子对刘长青的学霸属性是很佩服的，以前也算是他的死党跟班，但是在阳光市呆了两年，见识了不少东西，更重要是赚了一些钱，在他眼里，刘长青身上的光环其实已经消失了，加上刘长青也辍学了，他的内心里面，其实多了一些优越感；所以，他不放心刘长青自己弄得药啊，要是真的毁容了可怎么办？

        “放心好了，要是换了别人，我还不肯拿出来呢，也就是你运气好，上次谷双双用完剩下的没拿走，这才给你涂了点。”

        “谷双双？就是刚才的美女，我嫂子？”

        正说着，王小玉和苗晓曼一起走了进来，王小玉看看包子的脸，道：“包子你个小西斯肯定在外面偷看女人洗澡，才被打成这猪头样的！”

        然后指着苗晓曼，“这才你嫂子，快叫嫂子。”

