
　　“下午好，哈利。”邓布利多说。

　　哈利先是呆呆地盯着他，然后突然想起来了：“先生！魔法石！是奇洛！他得到了魔法石！先生，快——”

　　“不要激动，亲爱的孩子，你说的这些话已经有点过时了，”邓布利多说，“奇洛没有拿到魔法石。”

　　“那么谁拿到了？先生，我——”

　　“哈利，请你镇静一些，不然庞弗雷女士就要把我赶出去了。”

　　哈利咽了口唾沫，环顾四周。他意识到自己是在医院里。他躺在一张铺着洁白亚麻被单的病床上，旁边的桌子上堆得像座小山，似乎半个糖果店都被搬到这里来了。

　　“都是你的朋友和崇拜者送给你的礼物。”邓布利多笑吟吟地说，“你和奇洛教授在那个教室里发生的一切，是一个完完全全的秘密，而秘密总是不胫而走……

　　所以，全校师生自然是全都知道了。据我所知，你的朋友弗雷德和乔治·韦斯莱本来还想送给你一只马桶圈。他们无疑是想跟你逗个乐子，可是庞弗雷女士觉得不太卫生，就把它没收了。”

　　“我在这里住多久了？”

　　“三天。罗恩·韦斯莱先生和格兰杰小姐若是知道你醒过来了，一定会觉得松了口气。他们一直担心极了。”

　　“可是先生，魔法石——”

　　“看来没法子分散你的注意力。好吧，咱们就谈谈魔法石。奇洛教授没有能够把它从你手里夺走，我及时赶到阻止了他。不过我必须说一句，你其实一个人就对付得很好。”

　　“您赶到那儿了？您收到赫敏派猫头鹰送给您的信了？”

　　“我和猫头鹰显然是在空中错过了。我一到达伦敦，就发现我应该回到我刚刚离开的地方。我赶来得恰是时候，阻止了他们的行动。”

　　“原来是您。那奇洛和伏地魔他们呢？！”

　　“啊！他们，他们闹翻了，结果每一个人有好下场。就像古灵阁里面的那句话，你记得吗？”

　　“一份从来不属于你的财富……当心招来的不是宝藏，而是恶报。”

　　邓布利多笑到，“没错，哈利，他们遭到了恶报。我无比庆幸我来得及时。”

　　“差一点儿就来不及了，我已经支撑不了多久，魔法石很快就要被他抢去了——”

　　“不是魔法石，孩子，我指的是你——你为了保护魔法石差一点儿丢了性命。在那可怕的一瞬间，我吓坏了，以为你真的死了。至于魔法石嘛，它已经被毁掉了。”23sK.com

　　“毁掉了？”哈利不解地问，“可是您的朋友——尼可·勒梅——”

　　“哦，你居然还知道尼可？”邓布利多问，语气显得很高兴，“你把这件事搞得很清楚，是吗？是这样的，尼可和我谈了谈，我们一致认为这是最好的办法。”

　　“可是，那样一来，他和他妻子就要死了，是吗？”

　　“他们存了一些长生不老药，足够让他们把事情料理妥当的。然后，是啊，他们会死的。”

　　看到哈利脸上惊愕的表情，邓布利多笑了。“死亡是很正常的，哈利。我们每个人都会在某一天面对死亡。”

　　哈利点了点头，但很快就停住了，因为这使他感到头痛。然后他说：“先生，还有一些事情我不太明白，不知道您能不能告诉我……我想了解这些事情的真相……”

　　“真相，”邓布利多叹息着说，“这是一种美丽而可怕的东西，需要格外谨慎地……

　　之后，哈利又和邓布利多聊了好一会儿，他们说到隐形衣的来历，提了一嘴斯内普和詹姆的恩怨等等……

　　邓布利多站起来，拍了拍膝盖。“好了好了，今天的聊天也差不多了。”然后他看向门外，好像穿透了墙壁一样。

　　“你的朋友来了，他们一直很担心你！你应该和他们见见。”说完，他看向在一旁调药的庞弗雷夫人。

　　“波比，让他们进来见见哈利吧！”

　　“校长，不行，这又不是只有哈利一个病号。”庞弗雷夫人皱眉犹豫着。

　　哈利环顾了一圈也没看见有其他人。

　　邓布利多笃定道。“放心吧！放心吧！我相信他们会有分寸的，不会打扰到其他人的。而且你看，我已经和哈利说过了会让他的朋友进来看望一下他的。”他又露出一个恳求的表情。

　　“那好吧，但只有五分钟。”说着，她无奈的放下手中的活，她是真的很不喜欢有无关者来打扰病人的休息，但看望病人也是人之常情。

　　想着，她打开门，看到了在外面翘首以盼的三个人。

　　“进来吧孩子们，不过只有五分钟。而且你们要是胆敢大声嚷嚷，这个时间随时减少。”

　　三人不敢大声说话，简一马当先走了进去，急切的看向哈利。

　　“哈利，你还好吗！”

　　哈利看见进来的罗恩、赫敏、简三人，也开心的笑了起来，只是碍于庞弗雷夫人不敢大声说话。

　　四人就这么火热的聊了起来，聊着，哈利看见邓布利多走向一个被白布分开的小隔间之中。

　　是谁呢？

　　“麦格教授说林德走了，真好，我也想赶紧回家。”罗恩说到

　　“走了？他怎么先走了？”哈利才醒过来，也不知道发生了什么。

　　“对，麦格教授说他家里有事，然后就请假先走了。”罗恩一脸可惜的说。

　　————————

　　邓布利多走入隔间，指尖一弹，无形的屏障顿时笼罩住了这个小隔间。

　　无声无息

　　邓布利多看向眼前的人，他面色苍白，脸颊和袖口露出来的手腕都表示着眼前这人是一种不健康的消瘦状态。

　　他身着病号服坐立在床上，枕头被他垫着腰。

　　邓布利多走进来得似乎没影响到他看向窗外的那只小鸟。

　　“林德，感觉怎么样！”

　　林德扭头过来，脸上依旧看不出什么表情，只是眉眼抖动了一下，表示着他心情没表面那么平静。

　　“你把他的记忆给消除了吗？！”他偏了偏头，看向哈利的方向。

　　“是的，你还记得当时发生的事情的话就能理解我为什么要这么做了。”

　　说着，他带着询问的神色看向林德。

　　“你还记得吗？”

　　林德点了点头，“当然。

　　不过我不是很理解为什么你不消除我的记忆，我也看到了不是吗？而且为什么要给他们说我已经离开学校了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第八十二章 K.F免费阅读。https://xs.23sk.com 