    司隶，神都洛阳。

    “轰轰！！~~~”无尽的雷鸣声在苍穹中回荡着。

    黄巾阵营这一边，那遮天蔽地的太平道圣旗仿若形成一片黄天，笼罩庇护着两百万的黄巾军精锐。

    而杨赐祭出的独属于汉庭的破旧天地龙臣榜，是汉庭的苍天！映照无数虎臣出来，迎抗逆贼！

    噗噗！！！

    太平道圣旗如同天幕一般漂浮在半空中，而在其上面，倏然间传来一阵异响。只见一个消瘦的仙风道骨般的身影蓦然出现在太平道圣旗之上。

    他闭着眼睛，挺拔地站立在太平道圣旗面上，迎风而立，颇有一股遗世独立的感觉！

    此人，赫然就是天公将军张角！

    突然，张角睁开双眼，一股凌厉的精芒迸射而出。

    漆黑的双眸中，闪烁着深邃的光芒。

    “想不到你，竟然已经准备好了！”张角微微抬起头，眺望向远处，幽幽开口道。

    他望向的方向，赫然就是神都洛阳的方向。

    而就在他出声的刹那，那独自站立在天地祭坛的刘宏，竟然听到了张角的话语，杀机尽现道：“想不到当初喂养的一只牛羊，竟然敢化作恶虎，反过来噬主！”

    “好好扮演好你的角色不就安然无恙了，竟敢逆主！哼！！！”刘宏冷哼一声。

    两人，哪怕隔着遥远的距离，哪怕隔着高耸厚重的城墙，竟然都能看到对方，听到对方的话语。

    “你与南华的筹谋，可跟我没关系。我已经按照天地契约，完成了约定的内容。事后我之动作，可就由我自己做主了！”张角嗤笑一声，仿若讽刺刘宏道。

    “你们刘氏一族，掌控神州已然数百年，积重难返，已经严重阻碍神州之发展，你……已经逆天了！”张角铿锵有力道。

    “哈哈！！！朕逆天？！！天大的笑话！朕乃是秉承天地之气运掌控神州的，乃是顺天！当为九五之尊！朕之刘氏，一直都是神州之苍天！！！”刘宏脸色陡然一变，变得狰狞起来，仿若张角的话语刺激到他的痛点了。

    “哼！身在局中而不自知而已！”张角冷哼一声。

    “今天，哪怕你之苍天稳固如渊，我都要破你之天！”张角突然张开双手，仿若要拥抱天空一般。

    同时左手也高举手中的那翠绿色的九节杖。

    然而，张角的右手，竟然托着一枚紫金色的玉玺。细细看去，会发现其上竟篆刻着三个字：【地皇玺】！

    刘宏看到那枚紫金色的玉玺，瞳孔猛地一缩，旋即惊叫道：“地皇玉玺！！你竟然有王莽的【地皇玺】！！”

    “呵呵……虽然你做皇帝不合格，但是眼力却不错！没错，这就是王莽代汉而立铸造出来的国玺！它可是吞噬了你们西汉数百年积累下来的部分龙运！”

    刘宏置若罔闻，紧紧盯着那枚玉玺。

    就是这枚玉玺，把汉朝变成了东汉和西汉！

    他们东汉孱弱到如今之境况，大部分原因也是因为此玉玺吞噬了诸多的龙运！

    “你从哪里得来的？！”刘宏脸色铁青，眼眸通红，仿若随时要爆炸的模样。

    “就从王莽的陵墓得来的。这还对亏了你提供的摸金校尉符，让我发展出发丘第一将，继而把佛国的佛脉和一些陵墓都顺利开启了。”张角并没有隐瞒，直接说到。

    “你把摸金校尉符传出来，算是为神州做了一件功德无量之事。”张角嘴角微微一翘，幽幽道。

    呲呲！！刘宏闻言，咬着钢牙，一幅要把张角吞了的模样。

    他把摸金校尉符传出去，是想让黄巾军掘士族的根基，挖那些家伙的氏族陵墓，却没想到，竟然助长了张角！

    这算不算是赔了夫人又折兵啊！！

    “哼！！哪怕你拥有【地皇玺】，拥有其中的龙运，不过，你能比得过我汉庭的龙运？！”刘宏强撑着嘶吼道。

    此刻的刘宏，真的想择人而噬。

    “哼！！！你虽然稳坐在神都洛阳，可你对国域的掌控，确实史无前例地少！拥有的龙运，都只是先祖蒙荫。你在位这么多年，有自己加持过一龙龙运？！！”张角脸上满是嘲讽之色道。

    他站立在太平道圣旗上，目光深邃地眺望着远方，仿若能穿透那遥远的空间，看到祭坛上暴怒的刘宏。

    刘宏闻言，又是情绪失控。铁青着脸，身上气息紊乱不已。

    正如张角所言，他不单止没有自己增加过一龙龙运，还把先祖之运消耗了不少。

    这正是他的痛脚！

    “刘宏，如今异人降临，天地仿若初开，一命二运三风水都会否极泰来。为了神州之昌盛，你还是陨落吧！！”张角一本正经道。竟然把让刘宏去死说得如此正气凛然。

    “啊！！！~~狂妄！！想要朕陨落，就看你这发展了十几年的太平道能否真的能逆天了！”刘宏嘶吼一声。

    不过，在嘶吼过后，刘宏仿若冷静了下来。

    “轰！！！”在这个时候，张角右手一动，那【地皇玺】陡然一亮，三条细小的青色游龙陡然钻出来。

    “噗！！”三条细小的青色游龙见风就涨，在眨眼间，就变成数百丈的巨大青龙。

    “想不到你竟然还会以龙运为根，凝结气运青龙！”刘宏见状，眉头猛跳。

    “轰！！！！”三条青龙一出，天地的雷鸣声仿若又响亮了。

    在刘宏与张角对话之时，地面上，黄巾军的数道光柱仍在闪耀，而天地龙臣榜的凝实之影，也都静立着。

    等！

    仿若双方都在等着什么。

    外界，诸多玩家本以为出现了两种超级天地异象后，会马上打起来，可等了一会，却发现双方都静待着。

    “卧槽！！怎么还不打啊！黄巾军快去攻洛阳城啊，我就在城内，想黄巾军进城啊！”

    “呵呵……老铁，你是不是想黄巾军攻破洛阳城后，混乱起来，好摸鱼啊！”

    “我的老大爷！对啊！刚刚我还想帮助大汉阵营打黄巾阵营呢！现在听君一席话，豁然开朗。浑水摸鱼才是王道啊！”

    “对！若是不小心浑水摸鱼摸到传国玉玺，那我就发达了？！”

    “靠！！靠！！你们在还在频道上说呢，快去看论坛，博-彩出了，黄巾阵营攻破洛阳城1赔20，大汉阵营守住洛阳城，40赔1！”

    “我的天，除了博-彩，悬赏榜也更新了。麻蛋……传国玉玺，竟然价值壹佰亿软妹币！！！”

    “在洛阳城的兄弟们，要不我们汇合吧！组成部队，里应外合，把洛阳给攻下来！神州唯一的皇城啊！若是打下来，绝对能成神！！”

    随着黄巾军打到洛阳城前，改变了历史，各种信息开始更新。洛阳城前的人都还没开打，玩家却开始疯狂起来。

    “轰！！”这个时候，无数人听到苍穹的雷鸣声加强了。而且其中，竟然还掺杂着一道道巨大的龙吟声！

    “轰隆隆！！！！”就在这个时候，浩大的洛阳城上空，突然赤芒闪耀，铺天盖地般涌来。

    “吼！！！！！”一条条通天龙影，竟然从赤芒天幕中翻滚着。

    无数人仰起头，望着那翻滚的通天之龙影，恨不得能飞过去看天上究竟发生了什么。

    “嗷！！！！！”在无数人的目光中，三条同样庞大的东方巨龙也出现，在云层中翻滚着。

    黄芒之天，是黄天。赤芒之天，是苍天。

    青龙在黄天中翱翔，赤龙在苍天中翻滚。

