    

    魔机的记忆画面再次如泉涌般涌来，紧接刚才魔机沉睡后的画面播放。

    魔机陷入沉睡后，身体本能的融入飞机里面，整个飞机飘荡在海上机舱内则满是白骨尸骸。

    不知过了多久，飞机突然发出一丝诡异的信号。

    信号发出后，很快便有救援船赶到出事海域，踏上飞机的救援人员，无不露出惊骇神情。

    言峥特意注意了一下时间，从飞机失事出事到救援人赶来大概过了一个多月的时间。

    一个月的时间，又不是过了一年，哪怕温度再高，尸首也不该腐烂的如此干净，就跟狗啃过的骨头似的，上面没有一丝肉沫。

    尸骸周边也没有肉体腐烂留下的痕迹，救援人员心中的惊恐可想而知。

    离奇的飞机事故，诡异的白骨……

    这件事成了一桩怪谈，被米国政府压下来，并将飞机偷偷运回去，秘密研究出事原因。

    多次研究无果后，研究室将飞机转交给军方，运到一处沙漠地下基地封存起来。

    时间一晃就是十年。

    十年后，魔机苏醒。

    苏醒后的魔机已经完全掌握三道轮回传承。

    传承并非功法，传承不仅能记录功法，还能记载一些其它的信息。

    懵懂无知的魔机能迅速成长为一方狡诈的妖魔，还要得益于传承内遗留的信息。

    传承内信息告诉它这个世界很危险，它还十分弱小，稍有不慎便会被凶残的恶魔抓去吃掉。

    尤其要小心地府！

    在魔机传承记忆里，地府是一个极为恐怕又残暴的存在。

    看到这段信息，言峥心中一凛，燕尾服怪人竟然知道地府的存在，还特意留下信息告诉魔机留意地府。燕尾服怪人害怕地府？抑或是他在躲避什么人的追踪……

    记忆画面再次流转，传承遗留下的信息深入魔机骨髓，魔机对整个世界都充满恐惧，终日惶恐不安，活在巨大阴影之下。

    躲在修罗道形成的空间内瑟瑟发抖，但没过多久魔机便苟不下去了，因为它饿了！

    本能的饥饿感让它变得狂躁不安，对外界的恐惧又令它不敢轻易踏出去。

    魔机痛苦挣扎之际，传承里再次流传出一段信息。

    信息明确告诉它该如何外出捕猎，如何隐藏自己……

    得到提示的魔机欣喜若狂，立刻开始外出捕猎，恰巧沙漠不远处便有军用机场，那时候，正值米国队中东地区用兵，运兵飞机密集。

    魔机想也没想便一头扑向一艘军用运输飞机，飞机抵达公海后，魔机便开始对飞机内的乘客展开了吞噬。

    此时魔机的吞噬手段还比较原始，没有之前言峥遇到的那般神鬼莫测，整个运输舱内到处都是触手林立，被触手抓住的士兵，顷刻间非死即伤，机舱内一片大乱，士兵可不是手无寸铁的乘客毫无还手之力，面对恐怖的触手攻击，皆奋力反击。

    枪声，爆炸声，不绝于耳。

    热武器虽然对魔机造不成实质性伤害，但魔机毕竟是半生物，触手乃它身体的一部分，子弹打在上面疼得魔机哀嚎不断。

    等魔机消灭完所有士兵，魔机也变得伤痕累累，第一次独自外出捕食显然不是那么顺利，魔机一边吞噬士兵，一边暗暗琢磨，传承说的果然没错外面太危险了！

    更让魔机惊恐的还在后面，吞噬完所有士兵获取他们记忆，魔机得知世界上还有一种名叫蘑菇弹的东西……秒天秒地秒空气。

    就连他的身体都无法抵挡，除非他元神一辈子躲在修罗道里。

    这时魔机也意识到自己无意间闯祸了大祸，不敢按照传承信息中指导的那般，将出事的飞机位置发出去做诱饵，一路蛰伏在飞机上等待下次机会。

    为了掩盖自己踪迹不被军方察觉，以免被人喂蘑菇弹，魔机索性一不做二不休，直接连带着米国军用运输机一起盾回修罗道空间。

    回到修罗道空间的魔机意识到外面比传承介绍中更加的危险，深有危机意识的魔机随即开启了一段生存进化之旅。

    吞噬完士兵的魔机已经达到血戾层次，有了自己的场域，魔机便将自己的场域与修罗道融合，形成特殊的BUFF场域，它的场域不能外放出来对敌，却极大的加固了修罗道安全能力。

    同时也能将他的身体与元神分离，元神依托场域便可永久的寄生在修罗道内，同时在场域辐射范围内又不影响它操纵身体。

    为了提高自己的安全系数，他连都吞噬进来的飞机都没放过，费大力气将飞机与肉体融合，形成一层保护外壳。

    这是便是魔机三层防护，三道轮回三重空间的最初蓝图。

    做完这一切魔机消耗的大量能量，它又饿了。

    这次它没选择对飞机下手，而是根据士兵的记忆，悄悄潜伏去了中东战事地区捡了一波尸体。

    看到此处言峥不得不佩服魔机是个人才，怂才是进步的第一生产力，在面对生命威胁，你不知会爆发出怎样的潜力，也不知为了活下去能有多么丧心病狂！

    魔机便是一个很好的实例。

    再往下言峥有些没眼看下去，魔机不愧是把怂字写进骨髓里的人物，它并非之前地府猜测的那般十年外出吞噬一次生灵，实际上他只要消化完血肉便可以立即吞噬，不用等十年之久。

    之所以十年吞噬一次飞机，完全是因为传承信息告诉它十年吞噬一次飞机……

    剩余的时间魔机也没有蛰伏在修罗道空间里混日子，而是混迹世界各处捡尸体，哪里有战争，那里就有它的身影……

    猥琐发育的令人发指，若不是它每十年按照传承信息去吞噬一架飞机，言峥相信照它的猥琐程度，再过一百年，一千年也不可能被人发现！

    战事一起，天下大乱，所有人都关注战争走向，如何在战争中活下去，根本不会有人去关心，那些早已死去的人。

    在言峥看来，魔机这一手捡尸体，稳如老狗。稳得让言峥忍不住为它拍手叫好，世界上每年爆发战斗的地方太多了，而爆发战斗的地方还都是些比较落后的国家。        

