    我说：“你放心，我保证安全回来！”

    静蕾：“这次我爸爸的明料卖了一个好价钱，我爸爸想请你吃顿饭，他很少请人吃饭，在我记忆中，你是第二个，第一个就是香港那个做珠宝生意的叔叔。”

    我说：“好，先谢谢叔叔的盛情，只是我这几天停不下来，你替我说一声，我来做东，请叔叔一聚。”

    静蕾：“爸爸既然说了肯定由他来张罗，就是时间我来定，等到你这次回来我就让他安排。”

    我说我知道了，走前我就不跟你告别了，我办完事尽快回来。

    她嗯了一声，没再说话。

    我知道这无言的沉默中包含着多少担心和祝福，此时所有的语言都显得苍白无力，唯有安全的回来才能慰籍她的心灵。

    我放下电话，闭着眼睛待了好久，才从这伤感中走出来。

    这时外边有敲门声，我走过去打开门，看到文四强陪着神医站在门口。

    神医还是那副打扮，只是身上多了一个粗布挎包，里面鼓鼓囊囊的估计是给吴国栋配的中草药。

    我让神医赶紧进来，示意文四强在外边盯着点，防止有人窥探到神医在这里的事情。

    我让神医先坐下，开门见山的说：“我想跟你一起去。”

    神医听了一愣，然后连忙摆手，着急的说：“不行，绝对不行，我到不要紧，出家之人生死看的淡了，你不可以，年龄还这么小，为这事搭命不值当。”

    我说：“您为啥能置生死于度外？”

    神医：“在我的认知，没有生死之说，消亡的只是肉身，你的灵魂会以另一种形式存在在这个世界。”

    这时从外边进来一个满脸胡子的老缅，老远看到清哥打招呼，像是好久没见一样。

    清哥让他过来，介绍豹哥跟他认识。

    清哥：“这是藤基先生，我的老朋友，在大马坎有五六座矿，这次公盘上的原石有不少是他提供的。”

    这时豹哥站起来，清哥说：“这是我内地的兄弟阿豹，在瑞丽算雄霸一方的老大，以后你们多联系，多交流，多合作，让我这个老人家也跟你们后面沾点光。”

    藤基不怎么会说汉语，不过他能听懂，不停的点头，然后两人握手，两人行了缅甸礼，算是认识了。

    我不知道清哥出于啥目的介绍这个大胡子跟豹哥认识，豹哥想转行做玉石？还是清哥另有打算。

    藤基用缅语说了几句，清哥说：“藤基想让你去考察一下他的矿山，只要不超过100公斤的原石他都可以直接出关，不用去政府部门报备。”

    豹哥点点头，跟清哥说：“那就公盘结束我们再定。”

    果然豹哥想做原石生意，那么清哥在里面绝对不是当个说客那么简单，这里面肯定存在某种交易。

    既然这样，那块巨石倒是简单了许多，至少主观上，清哥不会在这块石头上做文章，有没有货，全在运气上。

    这时外边响起了钟声，清哥招呼大家往外走，公盘开始了。

    临时搭的**台上有一个官员模样的人在讲话，全程说的缅语，也没有翻译，大家都一脸的懵逼。

    虽然这是一个内部公盘，来的客人都是内地人，他们应该考虑客人都感受。

    好在服务人员大都用汉语交流，这样就方便很多。

    那个人讲完话，又是一声钟声，意味着正式开幕，大家可以下注买石头了。

    豹哥是冲着那块巨石来的，他对其他原石不感兴趣，我跟豹哥说，现在还没到巨石面世的环节，我先去看看别的石头。

    我听师父说过，公盘上才是真正的原石博览会，能淘到真正的上上品，当然，如果看走了眼，也会倾家荡产。

    就是说，这里，除了全开明料，蒙头料里面赌的就是水平跟运气。

    我没在明料里面逗留，明料几乎都是极品，价格定到了天花板，除非是经营成品的人感兴趣，赌石的人都不在这驻足。

    我直接去了蒙头料区。

    蒙头料子很多，各个场口的都有，皮壳也刷洗的非常干净，根据重量分成若干一堆一堆的。

    我来的时候从静蕾那里要来了卡，如果有合适的，我在公盘试试水。

    我绕开黑乌沙的料子，直接去了大马坎的原石区域，

    大马坎场区，这个场区位于雾露河下游，老场区的西部，大马坎与老帕敢场区相邻，距帕敢约30km。以大马坎为中心，所处的翡翠块体，统称大马坎赌石。玉石矿床大多为冲积矿，早年开采河岸边坡的顶层砂矿。此处玉矿没有经历过大水冲击，搬运不远，所以磨圆度不大，属于半风化半搬运堆积的半山半水砂石匹克玉料。下部矿层黏结很硬，胶结物主要为碳酸盐钙质和黏土，越向下越难开采。大马坎开采年代不太久远。以大马坎场口为代表著名场口分别有：大马坎、雀丙、大三卡、英格叠、黄巴等近20个场口。

    大马坎品质最高的是半山半水石，原石块体皮壳一般比较薄，翡翠个体较小，一般不会超过五公斤。这类原石赌雾，雾又分为：红，黄，黑，白雾多种，一般是十雾九有水。

    刚才清哥说藤基的矿在大马坎，估计这些料子就出自他的矿，大马坎的料子分别放了三个地方，有山石，半山半水和水石。

    山石在矿床的表层，块头比半山半水要大许多，棱角分明，形状各异，像一堆盖房子打地基用的碎石。

    我走到一堆半山半水石旁边，蹲下来寻找一块中意的石头。

    大马坎经历了多年开采，矿坑深度已经达到了二三十米，从原来的表层到今天的第五层第六层，半山半水石已经非常稀少，大部分是水石。

    这些估计都是存货。

    半山半水经历过河床的搬运，棱角有些模糊，却没有水石那么圆润，还是比较容易分辨。

    我挑了一块五公斤左右的料子，逞土黄色，皮壳很紧致，打灯看上去不怎么透光，我想可能会是深色的雾，把光吃了。

    这块石头有一个半巴掌大，十公分厚，扁平，像一个北方玉米粉做的贴饼子。

    这块原石，如果有肉，底子好，种水足，可以出镯子，牌子和挂件。

    我用手摸了摸表皮，颗粒感不是很重，像细细的木工砂纸，没看到绺和裂，颜色很匀称，就像一个非常大的芒果被压扁了。

    我看了一眼编号和底价，03236，报价一千美金。

    这个底价并不低，成交价还要加百分之四十的税，所以出价的时候要把税考虑进去。

    我写了一个一千八，拿着写好的投标书放到投标箱里。

    这里有成千上万块蒙头料子，只要没人恶意跟你，一般投标价都能拿下。

    投标箱一个小时开一次，一个人唱票一个人记录，类似村子里投票选举，最后出价高者得。

    明料一天只开一次，要等到下午才开。

    等了一会儿，听到钟声，我估计蒙头料要开标，就走过去等在台子旁边，看工作人员唱票。

    由于是刚开盘，投标的人并不多，没唱几个就到了我投的那块石头，是我报的那个价，一直到最后都没有人再报。

    我去收银处交了卡，工作人员帮我办理国际间汇兑。

    一千八加上七百二的税，花了两千五百二十元美金，差不多两万块人民币。

    工作人员没多一会儿把卡还给我，我拿着单子去领标。

    **台另一边摆着一排切割机，等着帮客人切石头。

    我拿过去，交给一个年轻的师傅，告诉他在顶部切一刀。

    师傅拿着石头固定好，在石头稍小的那头下刀，切了有一公分。

    石头切开后师傅交给我，切面很平整，非常光滑，看不到种水，是一层黑灰色的雾，用电筒打光，仍然看不到里面，这样看就是一块黑色的石头疙瘩。

