
    商晴终于察觉到了不对劲。

    这只猫，似乎是不想让他们走的。

    商晴停住了脚步，蹲下身子看着眼前的白猫，低声问道，“你到底是什么意思？为什么不让我们走，那个人是你的主人吗？”

    白猫连忙点点头，然后冲着的商晴喵喵的叫了好几声。

    商晴大吃一惊，她万万没有想到这只白色的小猫竟然能听懂她说的话。

    这下子，刚才被吓到的心也好了许多。

    她却没有敢伸手去抱白猫。

    而是好奇的接着问道，“小白猫，你为什么拦着我不让我们走？我们现在是回城报案，然后让公安来处理现场”

    白猫对着商晴连连摇头。

    商晴一怔。

    看来，她的话没问对。

    白猫不是这个意思。

    商晴想了又想，一个大胆的念头涌上来，她接着说道，“可你的主人已经死了啊”

    白毛听到商晴终于问到这样的话，高兴极了。

    它等的就是这句话。

    白猫拼命的摇头。

    商晴瞪大了眼睛，又不确定的问道，“你的意思是你的主人没死？”

    这次白猫点点头，喵喵的叫了好几声，随后在雪地上又打了几个滚儿。

    商晴站起来，看着司机，“李哥，这白猫说它的主人没死，我们去看看吧”

    如果真是没有死就这样被扔在荒郊野外，等他们报案后公安赶过来，估计真的就冻死了。

    如果没看到也就罢了，但是看到了就这样子离开，心里总是过意不去的。

    司机小李本来不想管这些事情。

    可是没办法。

    二小姐现在要回头去看一看，这只白猫拼命拦着不让走。

    而且这只猫不但有灵性还忠心护主。

    他倒也对这只白猫有了改观。

    于是司机小李带着商晴又连忙的返了回去。

    司机小李伸出手，小心翼翼的放在了东方煜的鼻子底下，随后抬头，惊喜的对着商晴说，“这人还活着”

    “那我们赶紧将他带走吧。”商晴也焦急的说道。

    于是司机小李一咬牙，背起了东方煜就朝着公路走去。

    随后，将东方煜放进了车里。

    白猫松了一口气。

    很是欣喜地蹦到了商晴的怀里，乖巧的蹭了蹭商晴

    虽然这个小姑娘没有一点灵气，但是她和司机却救了主人呐。

    小李开车继续朝着帝都的方向驶去。

    白猫本来想自己在前面带路，直接开到他们所住的公寓。

    可是一想到这件事情难度有些大，耽误时间长了，没准儿对主人的身体造成不好的影响，所以就由着司机将车开到了医院。

    此时天色完全的昏暗下来。

    黝黑的天空没有一丝月光。

    而路两旁的霓虹灯却闪烁起来，恍如天上的星海落到了人间。

    让帝都看起来繁华而又美丽！

    此时此刻，在顾乔乔的院子里。

    顾乔乔已经将最近这段时间发生的事情和秦以泽一五一十的说了一遍。

    当然了，也包括玄龙盒打开之后的秘密。

    对于秦以泽，既然分不开了，那么就没有什么可瞒着的了。

    所以将小雯的真实身份自然也告诉了秦以泽。
