    但是吧。

    想要做这道菜，得先有鹅脯才行，鹅脯顾名思义也就是鹅的胸部。

    陈年猜测之所以用鹅而不是用鸭和鸡

    大概是因为我的胸部会更大一些，肉质会更好一些。

    但由于手头并没有鹅脯，而且由于陈年没有提前说，所以早上的时候刘哥也没给送。

    就算想要尝试，也只能是等到明天了。

    一想到这里陈年连忙拿起手机给刘哥发了一条微信。

    说明天想要一只鹅，然后还要五六块的鹅脯。

    之所以这样要是因为单独买鹅脯的话那是冷冻过的不够新鲜，如果买一只鹅的话，那鹅肯定就是刚杀的。

    刚杀的鹅，陈年打算用来尝试着自己从我的身上把肉取下来。

    而那些冷冻的就是陈年用来练手制作这一道菜的。

    只是今天晚上的时间也不能浪费，想了想陈年打算尝试着做一下早餐。

    关于早上要推出什么陈年也已经都想好了，除了甜浆粥之外陈年还打算推出豆腐脑和豆浆还有油条。

    这几样都花不了什么时间。

    而且如果提前一天把黄豆泡上的话，第二天根本费不了什么时间。

    而且自己这附近住的街坊邻居们和上班的人都很多，但是这一条街上的早餐店基本没有。

    就算有也是一些推着小车卖手抓饼鸡蛋灌饼之类的快餐，他们那里虽然也有豆浆和奶什么的，但那些都是提前做好的现成品。

    陈年算了算如果自己开早餐店的话，那生意肯定很不错。

    如此一来就是人手上可能会有点问题。

    不过人手问题正是可以花钱雇人的只卖早餐的话，从附近找个阿姨估计一两千块钱就够了，或者让老妈来帮帮忙。

    不过那些都有点远，还是先把吃的做出来比较靠谱一些。

    但以陈年现在自己的条件只能先尝试一下炸油条。

    炸油条其实简单，主要就是把面和好。

    油条这种食物在民间是广泛流传的，南北方制作的方法差异不大。

    所以陈年打算在网上搜一搜。

    虽然陈年知道油条和面是最重要的，要让油条能够膨胀起来，而且外表松脆内在松软。

    犹如日漫中的傲娇金发一样。

    虽然外表看起来有些冷漠，但是只要一触碰就知道，那坚硬只不过是欲拒还迎的保护壳，其实真真的内在很是松软，一旦破解了外面薄薄的盔甲之后，就能够感受到其中内在的美妙。

    只要稍稍远离尝试和了解一番，就会对这种感觉欲罢不能。

    但就算知道这些，光要陈年自己来研究的话，想要做出油条也得花费一些功夫。

    毕竟对于自己来说是控油理论不会实践，对于其中材料的配比都不甚了解。

    所以有现成的作业，那肯定是要去网上抄一抄的。

    不过这对于厨师来说怎么能叫做抄呢？

    既然他们将这些发到了网上，那肯定就是要供人观看和学习的。

    这叫正常的行业交流。

    于是陈年打开手机上网，直接输入【最好吃的自助炸油条】。

    结果直接出来上千条相关视频，而且陈年大概往下翻了一下，每一个的标题上都在说自己的炸油条是最好吃的。

    切，标题党。

    这让陈年有些犯难，但是他发现视频其实是按照热度来进行排行。

    与其这样陈年又把之前的信息删掉，简单直白的输入了炸油条三个字。

    果然这一次出来的相关视频更多，而且陈年看到排在第1位的赫然是妙妙巫。

    之前妙妙巫发视频的时候陈年倒是翻看过妙妙巫以前的一些视频。

    那个时候他就知道妙妙巫不光做美食探店也会经常自己做一些菜品。

    而且那些菜品基本都是一些制作起来会很花时间，很考验功力的，但这对于开饭店的自己来说尝试的价值并不高。

    因为那些通常性价比也不会很高。

    除非自己开一个小吃店，然后店内只卖其中的两三种。

    所以陈年看了一些也就没看了。

    但是再一看妙妙巫这条相关视频的时间，陈年发现居然是4年前。

    下意识的点开这条视频，看到此时视频里的妙妙巫还有些稚嫩。

    而且而且好像也比现在要瘦许多。

    想来这就是妙妙巫的早期作品了。

    通过这条视频，陈年可以看出在妙妙巫早期作品当中，她的制作流程和用的东西都不复杂。

    基本就是面粉、盐、小苏打、泡打粉以及酵母还有食用油。

    整个视频所用的时间不长，陈年一直看到最后发现妙妙巫通过她自己的这种办法做制作出来的油条看起来卖相非常好。

    听对方在视频中油条入口时的松脆声，还有看对方咬的时候油条的状态，以及从里面的构造发现确实是很不错。

    感觉唯一有点缺陷的地方，就是和面的时候手法看起来没有那么老练。

    但整体来说还是挺好的。

    还有视频中的这些材料都是现在店里有的，于是陈年就开始按照这里面的方式进行尝试。

    才能先是把所有的干性材料都放进盘中。

    然后再打温水，分几次放进去。

    同时一边用手有技巧的和面，直到面团做到三光，面光手光盆光。

    也就是面条不沾手也不沾盆。

    这在和面当中属于基本功了，主要就是看水和面的比例，水多面少就容易沾，水少面多又很难聚合。

    不过这种技巧对陈年来说就属于“洒洒水啦”。

    随手和面就能够做到散三光的境界。

    做完这些就是等待面团发酵，但是等到面团发酵的时间比较长，陈年没办法在这里从晚上一直等到凌晨，所以他大概在心中估算了一下。

    然后把这面团用布不起来，连盆一起放入冰箱在冷藏当中。

    做完这些之后就回家睡觉去了。

    但是直到陈年到家之后也没有收到刘哥的回复消息。

    这让陈年觉得是不是因为刘哥睡觉比较早，所以没有看到自己的消息因此没有回复。

    不过也没关系。

    鹅脯的事情不着急，晚点开始尝试也是一样的，现在陈年还是打算先把油条做出来。

