    有人说当死亡临近的时候会出现走马灯，你能够看到过去发生的好多事、好多画面，甚至于有很多你已经忘记了的场景也会一一呈现。

    没有人能够弄明白这种现象的原理，一些‘科学家’提出过观点，认为那是潜意识在从过去的人生经历中寻找自救的方法。

    然而，凡是被打出走马灯却还侥幸存活的，不能说没有，但真的极少。

    背后劲风强贯而来，乞丐汉子推了一把怀中的少女，而他自己却已经感觉到了肋骨被撞碎的痛苦。眼前光景变换，不再是冰冷的夜色，而是少年时的热血豪气。

    他叫洪日新，父亲给他起这个名字就是要告诉他，每一天都是新的开始，要活好每一天。只可惜，他却是个无法释怀过去的人。

    年少无知，脑子里想的都是闯荡江湖、快意恩仇，撇下满脸失望的父母独自外出学武。为了能够得到真传他剃度出家加入了少林寺，凭借资质上佳与坚韧的性格，他很快就进入罗汉堂，甚至成为了罗汉堂首座的亲传弟子。

    这一练就是十年，之后大秦开始了征伐，少林寺所在区域分属楚国。但是寺中不少弟子都是因为想练武而出家的，心中热血未凉受到了祖国召唤自然下山抗秦。

    然少林寺的宗旨是不介入国家纷争之中，所有下山的弟子自然会被少林寺除名，这也算是任性的代价吧。不过当时没有人在意，可他们没有想到的是，即使有他们这种武林高手参与，面对大秦铁骑楚国连一个月都没有挺过去。

    事后秦军并没有放过少林寺，不是说你将人除名这些人就与你无关的！

    少林寺便这样被一把火烧了，寺中弟子四散流落江湖。看着少林寺坍塌在一片火海中时，那大概是洪日新这辈子第一次后悔，第一次哭。

    带着满腔愧疚的洪日新回了家，可等待他的是冷冰冰的灶台与床榻，他的父母在其外出学武的第三年就因思劳成疾患病死去了。当时没人知道他去了哪里，只能由好心的邻居帮着埋了了事。

    望着由简易木牌做成的墓碑和长满杂草的坟头，洪日新第二次后悔，第二次哭，这一次，撕心裂肺！

    回想当年，他沉浸在得传绝学的喜悦中，竟是几年都没想起来给家里寄封信……

    至此，武学成了他的心病，他下意识的逃避责任，觉得是武学有着诡异的魔性，让他忘记了奉养父母，忘记了自己并非楚国人的事实，也让他成了不孝子。

    时间就这样浑浑噩噩的过了下去，有了心病的他，哪怕身怀绝学也没有能够在武学一道上再有寸进，甚至都没有能够将睡梦罗汉拳修炼到出神入化的境界。

    他加入了丐帮，不是为了躲避秦军的追杀，呵呵，人家秦军怕是都不记得自己烧过一间挺老大的寺庙吧，毕竟有太多门派倒在了秦军的铁蹄之下，他入丐帮不过是想要活的舒服一点罢了。

    很快，他成了剑南道这边的乞丐头子，每天依旧浑浑噩噩的活着，吃喝不愁，若说有什么不如意的，大概就是穿的有点差。

    然后，他遇到了两个小姑娘，一个叫做小青，一个叫做小梅，两个女乞丐。

    两个少女显然也是半路遇上的，虽然不是姐妹但感情极好，据她们说家人都被奸人所害。

    洪日新能够看出她们有所隐瞒但也并不在意，说句有点沮丧的话，大秦似乎是天命所归，之所以能够无往不利，一大部分原因在于兵强马壮，而另一部分原因则在于很多国家往往还没有交战就内部出了问题。

    就以少林寺所在楚国来说，国王昏庸无道，抢儿媳、杀忠良、宠幸奸佞，将好好的朝廷弄得乌烟瘴气。最后甚至在外出之时被强盗摘了首级！

    一个国王，在重重护卫下竟然会被强盗摘了首级？嘿嘿，这其中的秘密怕是永远无法揭开了。

    当初他们这些少林弟子就是在这种局势下抵抗秦军的，能够挺将近一个月都算他们厉害了。同样的事情也出现在其它国家身上，各种原因、各种巧合。

    所以当他听到什么‘为奸人所害’的时候，完全没有什么波澜，毕竟因为自身腐败黑暗而灭国的国家太多了。

    小青身上有很重的刀伤，没钱治疗只能用采来的草药维持。小梅性子很野，小心机不少但本性善良。与两个少女的相处让洪日新渐渐找回了一丝人情冷暖，也慢慢代入了一个‘父亲’的角色。

    直到不久前，小青伤势恶化的时候，他感觉到了伤心的滋味，这才明白，这就是父爱啊，当初父亲看着他离去的时候，一定比这还要痛吧。

    原来，不是武功有魔性，是他自己，入了魔！

    走马灯结束，他没有从过去的经历中找到任何自救的方法，唯一有些后悔的是刚刚应该相信那位官差，与敌人硬拼一下的。

    只可惜，火烧少林寺的仇毕竟还留存在他心中，哪怕不会刻意去针对大秦的官兵，但也有个疙瘩。也正是这份偏见，让他错失了最后的活命机会。

    但……他仍然能够为自己的两个‘女儿’拼出一个未来！

    噗，铁枪贯穿肋部，带走一大片血肉与手指那么大的骨碴。洪日新双眼通红，好似感受不到任何疼痛般的回身抓住皮鞭。

    那华服少年愣了一下，怎么这是直接进入回光返照阶段了？你若是转个身将那少女做盾牌，还是能活命的！

    华服少年的诧异还没结束，一股大力就从鞭子另一头传来，身子忍不住射向洪日新。

    “射他！”

    洪日新一把抱住华服少年，张口大吼直接喷了他一脸的血。

    左舟虽然疑惑震惊但却不会浪费了这机会，挥手给外面打信号，三个在攻击线路上的床弩直接响起低沉轰鸣。

    三根大铁枪撞碎了围墙射向抱在一起的两人！

    华服少年双眼圆瞪，大怒中全力爆发内劲，双手十指开始变化，一截截锋利的骨刺竟然自指尖探出，锋利堪比刀剑甚至还挂着刺破皮肉时的血丝。

    呃啊吟！

    华服少年发出刺耳的尖叫，双臂挣脱急速挥舞，竟是将三根大铁枪生生挠断。

    铁枪碎片掉落地面发出叮叮叮的脆响，恐怖的画面将所有捕快和衙役吓住了，一时间家丁们的士气大振。

    然而就在所有人都以为今夜一战要败亡之际，一股来自死亡的召唤从华服少年心底升起。

    猛然回头，站在房顶的那个弓箭手已经挽弓如月，弓弦上搭着的不是箭矢，而是一把精美的长剑！

