    不过宁天卓并不害怕被对方知道身份。

    毕竟过山蜂悍匪与庆王之间。

    存在着极其严重的分歧。

    王仙芝坐镇庆州之后。

    早已让锦衣卫暗中查探庆州局势。

    对最近几年的庆州内部大事。

    都有了清楚的了解。

    就在两年前。

    太溪山脉就经历过一次。

    被庆王派出的五万军团清剿的威胁。

    好在那一次。

    五路山匪合作共赢。

    利用太溪山脉各处山势地形进行防御。

    并且派出游击队骚扰庆王军团。

    引着他们进入一些顶级元兽的巢穴附近。

    五万庆州大军最终逃出太溪山脉的。

    仅仅只剩下一半而已！

    从此以后。

    庆王再也不主动派兵围剿太溪山脉。

    而是在山脉周围的郡县之中布置大军。

    只要山匪不搞大事。

    庆王也就懒得去管。

    好在山匪们也很安静。

    平时就是打劫一些当地门阀和富商。

    从未向官府发出挑战。

    双方才渡过了这两年互不相犯的状态。

    “大军师这是为何？”

    “难道大军师怀疑在下的诚心？”

    宁天卓坐在那里不为所动的淡淡问道。

    “王公子真的姓王？”

    “红拂商行里面。”

    “也好像没有一个姓王的大股东。”

    “公子还有事情没说清楚吧。”

    林一峰冷笑问道。

    “在下是不是红拂商行的股东。”

    “军师可去询问红拂女便知。”

    “至于在下姓不姓王。”

    “大军师可否查到什么真凭实据？”

    宁天卓笑道。

    “公子，红拂商行在庆州就有分号。”

    “王家内部，我们也能立刻查问清楚。”

    “公子如果嘴硬。”

    “可别怪老夫不客气了。”

    林一峰警告道。

    他这句话一出口。

    宁天卓立刻明白了状况。

    这是在故意吓唬他。

    对方根本没查出什么来。

    红拂分号的掌柜肯定是红拂女精心挑选的可靠属下。

    王家的身份，也是王仙芝跟王家家主的安排。

    “大军师既然不愿意相信在下。”

    “在下也无话可说。”

    “不过你若要向在下动手。”

    “可要想清楚后果再说！”

    宁天卓收起笑容，冷冷喝道。

    “公子还真是胆大。”

    “在我过山蜂地盘还敢如此强横。”

    “真是没把我们放在心上！”

    林一峰使了个眼色。

    一群大汉向着宁天卓身边冲去。

    公孙舞拔出长剑，剑气闪耀随时准备出手。

    许诸也挥动双戟。

    一圈银光将身边山匪全部荡开。

    眼看一场激战在所难免。

    忽然间。

    大堂后方传来一个清脆的女子声音。

    “住手，都给我退下。”

    女子声音响起的同时。

    只见一名身穿着白色男装长袍。

    头戴金冠，将一头秀发高高挽起。

    肤色如玉，眉目如黛的绝美少年。

    赫然出现在大堂后方。

    “见过大当家！”

    山匪们齐齐后撤，躬身行礼道。

    就连林一峰也侧身低头。

    恭敬的迎接这位女扮男装的绝美公子。

    宁天卓眉头一皱。

    他万万没有想到。

    在庆州地界上鼎鼎有名的过山蜂大当家。

    竟然是一位看着年龄不到二十岁的美丽女子！

    宁天卓立刻使用帝皇之瞳。

    查看这位大当家的人物属性……

    没想到一看之下。

    他的心脏顿时紧紧收缩起来！

    「过山蜂大当家：王淑君」

    「年龄：十九」

    「性别：女」

    「身份：庆州王氏族人」

    「修为境界：七阶武者」

    「武力：95」

    「智力：88」

    ……

    只是看着这位过山蜂大当家最前面的属性。

    宁天卓已经呆住了……

    她，竟然是庆州王氏族人！

    我的天……

    这是什么情况？

    庆州王氏不就是宁天卓现在的身份伪装。

    没想到过山蜂大当家。

    竟然也是来自庆州王氏！

    而且看她的修为境界。

    此人绝对是王氏家族中地位很高的核心族人！

    没想到自己假扮的身份。

    居然遇上了真正的王氏族人。

    不过这位女扮男装的绝美女郎，不论是身段还是姿容。

    竟然跟他身边的绝代名妃们比起来也丝毫不逊色。

    “你就是王公子？”

    王淑君走到大堂中挥挥手。

    山匪们齐齐散开。

    林一峰也抬起头来。

    “正是在下。”

    “您就是过山蜂大当家？”

    宁天卓只能继续假装下去。

    看看这位大当家该如何应对。

    “王公子，因为事物繁忙。”

    “让公子在此多等了几天。”

    “这是在下的不是。”

    “军师，你怎么能对客人无礼？”

    “还不让人赶紧退下。”

    王淑君淡淡说道。

    “遵命，大当家。”

    林一峰赶紧让所有山匪壮汉退出大堂。

    “公子，既然你有心前来与我过山蜂谈论合作事宜。”

    “那就让你的护卫和我的人都在外面等候。”

    “咱们可以仔细谈谈。”

    王淑君坐在大桌后笑着说道。

    “其实大当家不用担心。”

    “我的属下值得信任。”

    “不过大当家既然如此开口。”

    “你们两个暂且退下。”

    宁天卓说道。

    “遵命，公子。”

    公孙舞和许诸抱拳领命，大步退出大堂。

    林一峰也跟着两人一起离开。

    不一会儿大门关闭。

    整个大厅内就只剩下两个白衣身影。

    “王公子？”

    “现在只剩我们两个。”

    “王公子还不肯说出自己的身份到底何人？”

    王淑君看着宁天卓，眉目间露出一丝狡黠的笑容。

    宁天卓自从看到她的身份属性后。

    就知道自己的身份瞒不过对方。

    毕竟人家可是货真价实的王家族人。

    “大当家果然厉害。”

    “竟然能看出在下并非庆州王氏。”

    “在下也就实话实说。”

    “在下乃是当朝首辅顾涛顾大人的学生。”

    “来自皇城，是为了当朝皇帝陛下办事。”

    宁天卓笑着回答道。

    “原来你是顾首辅的弟子。”

    “难怪能够与庆州秘密势力相互联系。”

    王淑君虽然还是不相信他的说辞。

    不过顾涛这个名字。

    现在已经是整个大安帝国响当当的名臣。

    当今朝廷收复，军机院首席大臣。

    是皇帝陛下最信任的心腹！

    少年皇帝刚登基不到半年。

    便将权倾天下的摄政王连根拔起。

    顾涛已经成为当今手握重权的朝廷重臣。

    “敢问公子大名？”

    “在下复姓诸葛，单名一个卓字。”

    “军机院次辅诸葛亮，便是家兄。”

    宁天卓笑着回答道。

    “什么？”

    “你的兄长是诸葛亮！”

    王淑君惊讶的站起身来。

    不敢置信的瞪大美眸。

    这家伙报出的身份，确实让她吃惊不小。

    顾涛首辅的学生。

    次辅大臣诸葛亮的弟弟……

    怪不得他能够调动庆州那些神秘的暗探力量。

    竟然让王家都得为他安排一个假冒的族人身份！

