    少女身上满是伤痕，眼中恐惧生根。

    “哥哥，我们这是要去哪儿？”

    “我们会不会又要被抓回去？”

    男子咬了咬牙，“不会的，现在人这么乱，是我们逃出去的最佳时机。”

    “别害怕，哥哥一定带你到一个安全的地方。”

    “往后我们重新生活，不用再过这种担惊受怕的日子。”

    少女眼中含着泪光。

    “我听哥哥的！”

    少女强忍着不适继续跟紧男子的脚步。

    然而就在快靠近东城门的街道，三道黑影同时出现。

    这三道黑影都在归元巅峰。

    而男子的境界不过才归元境后期。

    至于少女，更是只有区区先天境界。

    “哥哥，是他们！”

    少女眼神中透着惊恐。

    “哥哥，你快跑！”

    “他们肯定是来带我走的，我没关系的，只要哥哥你走了就好！”

    男子怒声呵斥道，“说什么傻话，你让我就这样抛下你，怎么可能！”

    “今天我就是死，我也不会让他们带走你的！”

    三个黑影之中，中间的黑影传出冷笑。

    “呵呵，陶山，你觉得今天你还能活着离开这里吗？”

    “现在大家全去看花灯，万人空巷。”

    “你最不该的就是在这个节骨眼还敢往外跑。”

    “背叛暗影楼，什么代价你不会不知道！”

    陶山抓紧自己妹妹纤细的手，“我不过是任务失败，没有背叛！”

    左侧的黑影轻轻点头。

    “你的确没有背叛。”

    “但是你失败后第一时间不会来复命，而是选择逃跑。”

    “偷偷溜进中元城，像老鼠一样到处打探，你以为找到你妹妹，你们就能活？”

    右侧的黑影发出尖利的笑声。

    “不自量力的东西，在暗影楼的通缉下，没有人能躲得过！”

    “今日就是你们的死期！”

    三道黑影元气爆发，联手合作，完全将陶山的逃路封死！

    陶山下意识抱紧自己的妹妹。

    “莹莹，对不起，是哥哥没用！”

    眼看三道黑影即将拔出武器结果陶山二人。

    一声轻咳陡然传出。

    “咳，那什么，这里还有一个人。”

    夜行轻轻抬了抬手，就站在房檐之上。

    “要不你们换个时机再动手？”

    三个黑影交换了一下眼神，没有半点犹豫，其中两个黑影飞速朝夜行冲了过来！

    夜行讶然，“不是吧，你们才归元巅峰，就敢要杀我，这么厉害？”

    夜行身上的分神初期气息荡出，一套火云掌，在混沌火的加持下，配合着手套的翻倍增幅！

    两掌就将那两个袭击而来的黑影拍到地面，嵌入其中！

    “别怪我，我不想动手的，你们要杀我，那我只能出手了。”

    剩下的黑影眼神一沉。

    “暗影楼办事，不想死就给我滚！”

    “今日你若阻碍我暗影楼，明日你必死无疑！”

    夜行微微一笑，“仔细一想，暗影楼好像还派人来暗杀过我来着。”

    黑影眼神一凝，瞳孔皱缩。

    “你是那个夜行！”

    “既然是你，你就应该知道，这陶山就是当初暗杀你的人。”

    “他任务失败，我必杀他，你又何故阻拦？”

    夜行挠了挠头，“对啊，我的确没有什么理由，就是你们杀他没什么，连那无辜的小孩都不放过，是不是有点过了。”

    黑影冷哼一声，“任何知晓我暗影楼秘密的人都不能活下去。”

    “夜行，我知晓你身份特殊。”

    “暗影楼不打算与你为敌，但也请你知晓自己的界限。”

    “大家井水不犯河水，互不干涉最好！”

    “否则别以为你背后有人照着，我们暗影楼就真的不敢动你！”

    夜行依旧站在原地，没有离开的打算。

    黑影自知实力根本不是夜行的对手。

    见夜行表明态度，只得冷冷地丢下一句话。

    “你会后悔的。”

    说罢黑影消失无踪。

    陶山愣愣地望着眼前出现的夜行，他怎么会忘记这个自己曾经要暗杀的目标。

    当时的夜行明明才金丹境的境界。

    怎么转眼间就已经分神了？！

    这到底是何等的妖孽，难怪让暗影楼都如此忌惮。

    当时陶山自己还大言不惭要说帮夜行。

    结果狼狈颠倒，最终却在这里被夜行救下。

    就在陶莹莹正疑惑怎么就安全的时候。

    陶山当场跪下！

    “陶山拜见恩人！”

    “一次赦命之恩，一次救命之恩！”

    “陶山无以为报！”

    夜行瞥了一眼陶山，“你别误会，对于要暗杀我的人，我本来是没有兴趣救你的。”

    “倘若今日就你一人，我根本不会插手这件事。”

    “你死了便是死了，暗杀别人的人，被人杀死也是你的宿命。”

    夜行目光一转，看向陶莹莹，“我不管你是为了什么理由加入的暗影楼。”

    “我只是不喜暗影楼如此低劣的做法。”

    陶山朝夜行叩了三个响头，“我知道恩人不屑于助我，但这份恩情，陶山铭记在心！”

    “恕陶山厚脸皮，还请恩人再帮我一个忙！”

    夜行神情一冷，“别把自己的包袱就这么扔给我！”

    夜行怎么可能看不出来陶山的这点小心思。

    无非就是希望他能够庇护陶莹莹。

    只是他和陶山非亲非故，现在出手帮下一忙，已经是极限。

    陶山眼神中透着失落，可依旧将脑袋死死地扣在地上！

    “恩人，不是我想这么做！”

    “可是我无能，我实在没有能力保下她！”

    “我这辈子做了不少恶事，自知是死有余辜。”

    “可她不一样，她从没有做过任何的坏事！”

    “我可以死，但是我不能眼睁睁看着她死！”

    陶山拼命磕头，任由额头渗出鲜血！

    “恩人，我求你了！我真的求你了！”

    “你就帮帮我吧！”

    “只要你愿意收下她，为奴为婢皆可，只要给她安全足矣！”

    陶山此刻涕泗横流，夜行就是他现在唯一的希望。

    他不求自己苟活，可他也真的无法放任自己的妹妹就这么跟着自己，颠沛流离，横尸荒野！

    夜行看着陶山如此卑微，眼神依旧不为所动。

    陶莹莹似乎察觉到了什么，连忙抓住陶山的胳膊。

    “哥哥，我不会和哥哥分开的！”

    “就算是死，我也和哥哥死在一起！”

    “莹莹不怕，莹莹只怕哥哥不在身边！”

    “要是哥哥不在了，莹莹活着还有什么意思……”

    陶莹莹眼中泪珠“啪嗒啪嗒”直往下落。

    夜行负在背后攥紧的手掌还是下意识攥紧。

    “够了，你们两兄妹别在这里给我演苦情戏。”

