    英雄难过美人关！

    古今中外，历史以来，不知道有多少的英雄，拜倒在美人的石榴裙下，后来往往因迷恋女色而失去斗志，乃至于身败名裂。

    当然了。

    现在的情况没有那么严重，但不可否认的是，极少有男人能抵抗住美人的诱惑。

    赵奕也是个血气方刚的年轻小伙子，自然也很难是例外。

    爱德华-威腾就是这么看的。

    他可是知道这个女学生，卡蜜拉-莱纳昂多，是有多大魅力，尤其放在数学家、物理学家的圈子里，就是一颗闪耀在圈子里的金太阳。

    卡蜜拉还只是个研究生，但她的名气已经非常大了，每当她去了一些交流学术的地方，上到六十岁老教授，下到三十左右的年轻博士，都很容易记住她的名字。

    曾经有熟悉的人打趣说，“没有数学家能抵抗卡蜜拉的魅力。”

    “想想，和卡蜜拉在一起，不止是身体的接触，更是心灵的接触。”

    “当事后搂着她躺在床上，开口就能直接复杂的数学问题，那要比抽-大-麻，还要爽一百倍……”

    这当然是玩笑。

    但是不可否认的是，好多疯狂的数学家都梦想找个能做数学交流的漂亮女人一起生活，但梦想终归就只能是梦想，永远不可能变成现实。

    数学家、物理学家的圈子里，想找个漂亮女人，概率比女子学院的男同学还稀有的多。

    这不是否定女人的智商，但从事数学、物理研究的女性确实很稀少，长得漂亮的就更稀少了。

    爱德华-威腾从未见过卡蜜拉被拒绝，若不是年纪大了力不从心，他甚至都有些心……

    咳咳。

    反正他是绝对不会承认的。

    爱德华之所以带上了卡蜜拉，并不是因为卡蜜拉的长相，她的数学能力、学习能力确实也很优秀，至少比起一般的研究生强的多，都能和一些博士生相比，只要给她空间发展下去，以后最少会是个优秀的数学家。

    看到卡蜜拉主动开口‘约’赵奕，爱德华就满是幸灾乐祸了，他预想的场景是，赵奕脸色红红的，变得有些不知所措，面对卡蜜拉的眼神，嘴角边带着笑，还有些不知该怎么应对的尴尬。

    拒绝？

    别开玩笑了！

    同意？

    好多人在呢！

    现在的情况就让爱德华很惊讶了，赵奕竟然把话题带过去，直接忽略了卡蜜拉，转而说带着他们参观学校，再开口就谈起了数学问题。

    “难道他真的对卡蜜拉没兴趣，还是……其他原因？”

    爱德华边和赵奕说着，心里也不断琢磨着，他早就注意到了跟着的钱虹。

    他见过钱虹。

    在爱德华的认知里，钱虹是赵奕的朋友，关系似乎是很不错，但肯定没有跨越朋友的界限，“难道他们的关系有了进展？”

    “大概是吧……”

    “她看向卡蜜拉的眼神，确实很不友好……”

    ……

    赵奕可不知道旁边的爱德华，边走着还边琢磨八卦问题，因为只是第一天来，带着参观下学校，他们也没讨论太深奥的数学问题，只是针对已有的成果说一说，也谈不上费多少脑细胞，基本就和正常聊天一样。

    他和爱德华并排走着，身后就跟着卡蜜拉和钱虹。

    钱虹对卡蜜拉的不友好是体现在外的，她们并排走着都没说上一句话，仿佛就是彼此不屑于做交流。

    这让气氛稍微有些别扭。

    当然了。

    只要不扭过头，或者忽略队伍中的小小尴尬，还是和正常情况一样。

    赵奕就是这么做的，他带着爱德华逛了学校，还去了一趟理学院楼，他们停在小会议室中心，坐下来休息喝了口茶水，招待到这里就差不多了。

    学校会安排爱德华的三餐和住宿问题，赵奕就不用都参与了。

    等和招待爱德华的队伍分开后，他还有时间回宿舍一趟，和室友们打个招呼，就一起去上选修课。

    晚上的课程结束，赵奕回到了职工宿舍，到门口见到了钱虹。

    钱虹正抱着书本走过来，远远的喊住了赵奕，旋即快步跑过来，来到近前开了几次口，都没有说出什么。

    赵奕疑惑道，“怎么了？”

    钱虹抬头看了他一眼，随后低头看向地面，好半天才抬起头，说道，“今天那个外国女人，不好。你注意点。”

    “哦，谢谢。”

    赵奕听着都有点想笑，他摇头问道，“那什么女人好啊？”

    钱虹抬起头翻了个白眼，似乎是找到了正常感觉，下意识反问道，“你不是有女朋友吗？林晓晴就挺好的。”

    “哦。”

    赵奕笑道，“其实我觉得你也挺好的，温柔、大方，长得又漂亮，如果……”

    他的话还没有说完，钱虹就羞的捂住了脸，“你说什么呢！”

    说完马上快步跑开了。

    【撩妹，目标：钱虹，学习币+3。】

    “暴击？”

    “为什么？”

    赵奕感觉莫名其妙，他其实想说‘如果你不挑挑拣拣，找男朋友肯定很容易’，结果对方就忽然跑开了？

    这……

    “难道是最近又变帅了？真是没办法啊！”他用手摸了摸脸颊，对于自己不断增长的魅力很是无奈。

    ……

    因为有爱德华-威腾要招待，赵奕干脆就请假不上课了。

    当然了。

    其实请假不请假都没关系，各个课程的老师巴不得赵奕不上课，最初课堂里有赵奕的时候，一些老师还觉得挺好的，自己课程上有个顶级数学家，说出去也能吹吹牛，次数太多就受不了了，每次上课都好像有个监督的人，怎么都感觉怪怪的。

    赵奕还是让李仁喆帮忙请了假，本来就是生物科学专业的学生，正常走个流程肯定是没错的。

    他和爱德华的交流很正式。

    上一次两人探讨弦理论的数学问题，就是在赵奕的家里，这次就变得正式许多，干脆改在理学院，其他人还可以参与讨论，感觉就是正规的学术交流。

    好几个理学院的教授、老师都在旁边听着，但距离最近的只有两个人，一个是卡蜜拉，一个是钱虹。

    卡蜜拉是爱德华带来的学生，距离近一些倒是很正常。

    钱虹则是‘被派出来’的代表。

    卡蜜拉对赵奕的热情被其他人看在眼里，不止是钱虹心里感觉不舒服，其他人也非常的警惕。

    周立教授就在办公室里和其他人说，“那个外国女人好像对赵奕有心思，赵奕可不能和她好上。”

    大家也这么觉得。

    国人看女性嫁给外国男人会很不舒服服，同样的道理，赵奕是国宝级的科学家，和一个外国女人交往，听起来也很不舒服。

    结果钱虹就被派出来做‘监督’工作，她就坐在赵奕的旁边，感觉像是赵奕的助手或学生，坐在位置上还不断看向卡蜜拉，似乎谨防她有什么特别的举动。

    卡蜜拉似乎是很不在意，每次都是对着钱虹一笑，但心里怎么想的就不知道了。

    赵奕没有特别在意身边的事情，他也看到了钱虹的眼神，只是心里觉得有些好笑，他对卡蜜拉真是没什么感觉。

    主要是没有学习币！

    当一个女人不能提供学习币，还有其他特别注意的价值吗？

    漂亮？

    长得漂亮可不能积攒学习币！

    赵奕表现的非常淡定，面对卡蜜拉非常有杀伤力的眼神，也一副从容的样子，他只是正常和爱德华做交流。

    爱德华和赵奕探讨的就是最新的想法，也就是‘从弦到最微小粒子’之间，去做数学构架的可能性方式，简单来说，就是弦通过什么样的方式，相互结合在一起产生能量，拥有能量才能够产生质量。

    当然了。

    质量并不在考虑的范围内。

    目前的量子物理学科中，最微小粒子是用能量来表示的，有能量就可以通过公式转化为质量，只研究结合产生能量的方式就可以了。

    这是非常困难的课题。

    弦，只是理论物理，也可以说是数学公式才存在的东西，想把数学公式中的东西，以数学的方式结合成能量，感觉有点像是造物主造物一样。

    两人谈的就是怎么样去构架，以及思考的大体方向。

    他们的讨论是公开的，也不怕其他人胖听到，因为牵扯到的话题非常高深，普通的数学教授想理论都困难，顶级的数学家还必须是对弦理论有研究的人，才能加入进来一起探讨。

    另外，他们讨论的也只是思路，因为只能交流几天时间，也不可能有时间细节化过程。

    这就像是走在一个非常非常复杂的迷宫中，想要利用某种方法，试图去根据方法找出迷宫的出口，他们讨论的就是怎么样去寻找方法。

    爱德华是这么理解的。

    赵奕的理解则要加上一条，“迷宫不一定有出口。”

    第二天爱德华就说到了关键，也就是他最新的思路--

    对称性。

    “也许，弦也是符合对称性的，就像是钢琴弹奏的音符，弦也存在性质的划分，有正弦，就会有负弦。”

    “就像是正物质和反物质，想结合会产生巨大的能量，正反弦子想结合，也许就是制造能量的关键。”

    爱德华的一句话引起了在场所有人的思考。

    赵奕拧住眉头想了半天，他却没有去思考正反弦的问题，而是想到了费马猜想，他一直感到疑惑的是，为什么怀尔斯会用谷山志村猜想的思路，证明半稳定的椭圆方程的方式，来破解费马猜想。

    这个思路是很新奇的。

    说怀尔斯一直研究谷山志村猜想，也是没办法解释通的。

    人的思维是不同的，但因为接受了类似的教育，看待某项固定的事物时，思路都是很类似的。

    这也是许多科学家在做一项研究时，会走进同样一个误区的原因，因为他们想到的方法都是类似的。

    新奇的思路确实能出现，但具体是怎么出现的，肯定有一定原因。

    赵奕想不通的就是这一点，他觉得应该是理论知识还有些不足，和真正顶级的数学家相比，他的知识量还是有些欠缺。

    现在他想明白了。

    怀尔斯之所以想到利用谷山志村猜想的思路去解决费马猜想，原因就是不稳定的双曲椭圆方程，和费马猜想的取值方程更贴近有些。

    这就像是打开手机导航，自动寻路的道路都被堵住。

    怎么办？

    导航会提示道路不通。

    好多人就会去寻求其他的办法，而很有效的办法就是，沿着被堵住的地方，一直往旁边走，也许就能找到一条，能让车子开过去的小路。

    “正弦、反弦？”

    “也可以是正曲线、反曲线，正曲面、反曲面，怀尔斯的证明逻辑是错误的，但他的证明思路、方式，很有价值。”

    赵奕一边听着爱德华的讲解，一边仔细的思考着。

    中途。

    他发现了卡蜜拉的眼神。

    卡蜜拉一直盯着赵奕看，大眼睛忽闪忽闪的，确实非常的灵动，让赵奕看过去都有些心颤。

    “这是男人的反应。”

    “是生理决定的。”

    赵奕不断提醒着自己，朝着旁边扫了一眼，发现钱虹也正盯着他，似乎是注意到他看向卡蜜拉，还用手捏了下他的大腿，嘴巴赌气提醒他注意。

    他感到有些好笑，干脆抓住了那支小手。

    用力一握。

    钱虹胳膊往后没有拉出来，干脆脸红红的任由赵奕捂住，但赵奕并没有继续握，而是轻轻放开了，一边问起感到疑惑的地方。

    爱德华认真的做出回答，随后和赵奕针对‘逻辑的空白’进行讨论，两人一讨论就是十几分钟。

    等赵奕回过神正要喝口水，就发现……怎么手里还是软软的？

    那只小手还在？

    “我好想没有抓紧吧？明明已经放开了，怎么……”

    赵奕干脆把手抽出来，用力按了一下额头，似乎是思考的有些头疼，实际则是看了钱虹一眼，后者有些微微脸红。

    实际上，在看不到的角落里，女人的战争从来没有停止。

    钱虹被赵奕抓了手确实有些脸红，但看到卡蜜拉看过去的眼神，心里就憋了一股气，她干脆也不把手收回来，还故意抬起了胳膊让卡蜜拉看到。

    卡蜜拉肯定是注意到了，她只是对着钱虹笑笑，嘴角似乎露出了不屑。

    女人间，就是如此。

    小会议室里其他人都没看出来，但她们已经相互交锋了好几次。

    眼神战！

    心理战！

    如果不是在有些正式的场合中，两人也许就能直接对着喷起了口水。

    显然。

    钱虹并不是对手。

    和卡蜜拉相比，她纯洁的就像是温室里的小白花。

    卡蜜拉一眼就能看出，她并不是赵奕的女朋友，还用嘴角不屑的笑，以及很自然的动作，对她的行为表示鄙夷，就差直接说上一句，“幼稚！”

    钱虹实在是气不过。

    等交流结束以后，她站起来抱住了赵奕的手臂，感受到其他人暧昧的眼神，赵奕都实在有些受不了，有些不自然的抽出来。

    钱虹气的直咬牙。

    她不是气赵奕，是气卡蜜拉！

    “这个贱-女人！不要脸的臭-婊-子！”

    钱虹真是太生气了，但也没有办法现场发作，想到明天有两节课，不可能再来这里，她都气的想抓头发。

    怎么办？

    ……

    第二天。

    清晨。

    林晓晴来了。

