    孙悟空毫无疑问是一个纯粹的人，也是一个强大的人，无论是因为纯粹而强大，还是因为强大而纯粹，他的身上都似乎有大部分的会员无法企及的优势。

    这带来的是沉甸甸的压力。

    但也只能够接受。

    每一个会员都受到了来自徽章的提示，无论是完成了任务，还是没有完成任务，他们都可以回去了。

    但在这个时候，天空中的伊卡洛斯缓缓的收拢起了手掌，身形不断的变小，在七彩的光芒之中，现行在所有人的面前。

    会员们心中一凛。

    伊卡洛斯是沈默先生的秘书，很少会独自出现，而绝大多数时候，她都是跟随在沈默的身后。

    果然。

    恢弘的气势伴随着炫目的光芒出现在半空中，尊贵而奢华的王座出现在所有人的面前，沈默单手拖着下巴，斜斜的坐在王座之上，慵懒却透露着绝对的威严。

    甚至让人无法直视。

    即便是吉尔伽美什这样狂妄的人，都不由低下了头颅。

    会员们感到惊讶。

    他们中的每一个人都见过沈默，但是，从来没有哪一刻沈默犹如现在一样，携带着难言的压迫力。

    十八号更是摆出了如临大敌的姿态，额头上不断冒出的汗水，和惊恐的眼神，足以说明她此刻的心情，只是稍微的看一眼，都犹如在直视烈日一样，被那不可思议的光芒刺痛了双眼。

    “如何？”沈默平淡的声音从上至下莅临。

    会员们依然低着头，似乎是不知道沈默是在询问什么。

    但依然有擅长表现自己的人。

    “先生。”大蛇丸恭恭敬敬的说道，“我们已经认识到了自己的弱小。”

    “呵呵。”

    沈默轻笑了两声。

    每个人都能够感受到，他的目光从自己的身上走过。

    让会员们心生庆幸的是，这目光和过去一样的温和。

    “你们中的大部分，都是我亲自选择的会员，也将是最后一批由我亲自选择的会员。”沈默一如既往的温和声音传来，“我知晓你们的优秀，你们的潜力，只不过，你们的竞争者，同样如此，但是，你们可还记得你们各自的梦想？”

    会员们面面相觑。

    梦想嘛......

    对于他们而言，已经是一个很遥远的词汇了，从最初见到沈默的时候，还很弱小，很无助的时候，满腔都是自己的梦想。

    而到了现在。

    有的人的梦想其实已经变了。

    想要杀掉自己哥哥的宇智波佐助，现在变成了想要超越自己的哥哥，超越鸣人，超越自己熟知的所有人。

    想要复活弟弟的纲手，现在更想要守护自己已经拥有的一切，还有自己如今热爱的一切。

    但也有的人的梦想完全没有变化，反而更加的坚定。

    比如说想要成为英雄的鸣人，想要成为最强剑客的鹰眼......

    “无论什么时候，无论面临着什么样的挑战，梦想始终是推动着你们前进的动力。”沈默轻声的说道，“我今日过来，只是想要提醒你们，商会无论怎么样变化，都只会是一个实现梦想的地方。”

    虽然说这一次任务的目的，就是要让这些会员们明白自身还有很多不足。

    但是，沈默也没有想过将他们打击的毫无动力。

    所以，他还是决定出现一次。

    算是鼓舞一下这些受到了挫折的会员们。

    而此刻的诸人，也算是明白沈默的目的。

    像这样的存在，竟然特意的过来安慰他们，鼓舞他们。

    小南露出了无奈的微笑。

    不少人同样如此。

    但更多的是愧疚。

    因为，他们觉得，自己之前的颓废，或许会让帮助他们，并且对他们的未来给予期待的沈默失望了。

    那样真正的主宰一切的存在，在最初的时候，竟然会一个个的帮助他们，为他们明确梦想，给予他们改变命运的希望......如果让这样的存在失望的话，他们还能有什么呢？

    沈默的鼓舞，无疑有着立竿见影的效果。

    不少会员重新鼓舞起了干劲。

    纲手抬起头来，看着那个和之前一模一样，却已经立于王座之上的男人，目光中带着些许的复杂，但最终，还是捏紧拳头，悄悄的叹了一口气。

    “还请放心，我们可不会就这样放弃。”白胡子仰着头，将手中的大刀抗在肩上，背脊依然挺拔，“库啦啦啦啦，即便是为了儿子们，也不可能会停下脚步的。”

    “没错！”

    “老爹最强！”

    “最强？这话说满了吧，哈哈哈。”

    一下子，会员们逐步恢复了往常的模样，充满了欢乐的气息。

    沈默的嘴角也微微弯起，王座的四周，再一次浮现出了璀璨的光芒。

    “去继续你们的征途吧。”

    伴随着这一句话，他即将离开。

    但在这个时候，人群中忽然传来喊声。

    “请等一下。”十八号从人群之中飞了出来，有些急切的对着沈默说道，“我也想要加入你们！”

    十八号从刚刚开始就想这样说。

    只是面对着沈默那磅礴的压力，根本不敢说。

    但是，这似乎并不是一位严厉的人。

    这也给了十八号鼓励。

    沈默嘴角弯起的幅度再次扩大，却什么也没有说，而是就这样离开了。

    “可恶！”十八号以为自己被拒绝了，捏紧了拳头，“孙悟空可以，为什么我不可以。”

    难道是因为，她是人造人的缘故？

    “你有确定自己的心愿吗？”小南不知道什么时候出现在十八号的身边。

    “咳咳。”阿尔托莉雅也不知道什么时候飞了上来，“只要你有资格，商会是不会拒绝你的，但在那之前，你得要找到自己想要做的事情，这一点我很擅长，我能帮你——我可是最动人心的王。”

    “啧啧，就脸皮上来说，你倒是成长了不少，骑士王。”金闪闪双手环胸，在阿尔托莉雅的身后轻哼一声。

    很显然，沈默最后离开的时候，表情的变化被不少人看在眼里。

    这说明十八号很有可能能够成为会员。

    而十八号的实力......

    还没有成为会员，就已经足以碾压他们这批会员制中的所有人！

