    第121章 拉塔恩渴望死亡

    无数绯红彼岸花的盛开后，那挂在天空中的猩红死月，也绽放出了无与伦比的光束。

    顿时，一种极其凄美的场景浮现。

    那五位半帝级别的强者，率先遭殃。

    彼岸花的盛开，无数飘散出去的花瓣，犹如过无人之地一般，轻松的就将这五位半帝的身躯割裂。

    仿佛完全就没有任何抵抗之力。

    转瞬之间，所有人的身躯都已经鲜血淋漓。

    在彼岸花朵中所蕴藏着的大量死之力，也喷薄到了这五位半帝的身躯之中。

    死意的侵蚀，使得这五位半帝的身子，变得更为的僵直，同时还要感受着无与伦比的痛楚。

    他们就只能够硬生生的看着，什么也做不了。

    这五位半帝，无论怎么鼓动自身体内的能量，都无法将束缚住他们的那种力量给冲破。

    他们依旧是被静止在空间之中，被束缚着自身的实力，硬生生眼睁睁望着无数绯红的彼岸花朵，一片片切割自身的肉体。

    这种亲眼看着自己死亡，是一种极为残酷无比的刑法。

    而相较于那五位半帝，已经强行将自己的实力逐步提升为接近大帝级别的拉塔恩，情况还好受一些。

    但是也并没有好到哪里去。

    那些绯红的彼岸花朵在拉塔恩那庞大无比的龙躯之上，不断的进行一个肆虐。

    大量的鲜血不断随着伤口而迸发出来，阵阵磅礴的死意，也是顺着这些伤口的出现，径直灌注了进去。

    磅礴死意的进入，硬生生使得其原本正在开始质变的实力，被强行中断了。

    因为中断，一阵痛苦无比的感觉，径直在拉塔恩的体内不断涌现而出。

    彼岸花代表着是死意，而拉塔恩正是利用自身的生命力，才能将自己的实力进行一个提升。

    显然，死意将其生命力完全的封印。

    自然而然的，生命力的供给消失，所进化的姿态，也就消失了。

    “是空间意志指引我们要来袭杀你, 饶了我, 我为您将空间意志引出来。”

    这个时候, 拉塔恩将所有的力量全部都凝聚在自己的嘴边。

    同时，它也是用被死意侵蚀后，顿感不妙后, 连忙就开口说道。

    它这是在回答沈善之前的那个问题。

    以此来希望能够换取一丝生存的希望。

    它还不想死！

    “哦？”

    沈善在听得拉塔恩的这一句话，感到了莫大的兴趣。

    空间意志？

    这片空间, 也会产生意志？

    真是有意思的很。

    这得好好研究一下。

    不然, 一个能够让他都察觉不出的存在, 隐蔽在自己的周身，那自己可有些不太舒服。

    一旦自己在进入了穿越模拟系统当中后, 那么就完全处于昏迷无意识的状态下。

    在这个状态之下，他可是没有任何反手之力的。

    所有的隐患，必须得全部排除。

    “绯月, 别让他死了！”

    沈善轻轻对着站在自己身侧的绯月说道。

    “当然, 最好是那种重伤了半死不活的样子活着。”

    在说完刚刚那句话, 沈善又连忙开口补充道。

    “好的, 沈善哥哥！”

    绯月转过头来，用温柔的眼神回望着, 并用温柔的语气回答。

    在回答完毕之后，绯月还用极为优雅的姿态，扯了一下自身那绯红的长裙。

    随后, 绯月又缓缓转过身来，本来还温柔似水的眼神, 立马就改变了，变得是无比的冷酷无情。

    “花伤！”

    绯月用一种极其冷厉的语气开口道。

    顿时, 那些本来还在空间中四处飘散着的彼岸花朵，突然增大了足足有着十几倍。

    无数漫天遍野的彼岸花朵, 将除了沈善位置外的所有空间都清理了一遍。

    巨龙拉塔恩在听得沈善嘴中所说出来的话语, 心中也是不由的一喜。

    它不用死亡了，这是一个何等令人欣喜的消息！

    至于那五位半帝级别的存在, 是只能一脸惊骇的望着周边突然增多的彼岸花朵，陷入绝望。

    其中, 那位半帝骨龙是最为绝望的。

    它本身也就是依靠着死亡之意, 才冲破尊境巅峰的束缚，成为了半帝级别的大佬。

    此时，出现了个代表着死意本身的彼岸花朵, 直接将它的那些幽蓝色火焰的死意, 全部冲毁吸收。

    可以说，就算是骨龙侥幸从这里逃出去了, 由于自身的死意之力被完全的击垮了, 它的实力也必然会从半帝级别跌落。

    好在没有任何的意外，骨龙以及其他四位半帝级别的强者，在这些彼岸花朵的冲袭下，死意的降临，直接引导他们死亡！

    这五位半帝级别率先死亡，只是在死亡之前，感受到了一阵极端的痛苦与绝望而已，情况并不算特别的糟糕。

    倒是拉塔恩的情况是最糟糕的。

    那五位半帝可以死，它却不可以。

    在无与伦比的死意折磨之中，它都要疯狂掉了！

    终于，那漫天的彼岸花朵缓缓散去，在绯月的控制中，唯一所存活着的

    沈善望向底下的拉塔恩，也是用一种略显意外的表情。

    只见，此时的这头巨龙，全身上下已经缩小到跟一头鲶鱼一般的大小。

    并且, 它浑身上下就已经完全没有任何血肉组织的存在, 就只有那纯白的骨骼上，烙印着无数密密麻麻, 足以令人头皮发麻的死意烙印。

    死意的烙印无时无刻都在散发着一种极端的痛楚，这种痛楚的散发，足以令人发狂到主动寻死的地步。

    拉塔恩感受着自己全身上下的剧痛。

    它深刻的对于自己刚才所说出来那一句话，无比的后悔着。

    要是刚才它什么也没有说，那么现在也会和那五位半帝一同，快快乐乐的死去。

    而不是现在承受着如此的痛苦，还被一种特殊的死意吊着，让自己迟迟不会死去。

    “求求您，让我死去！”

    拉塔恩在嘴中不断的呢喃着这一句。

    然而，剧痛根本就没有办法，可以让它发出这么一句哀求的话语。

    “绯月，干得很好，谢谢你！”

    绯月立马脸色一红，双手捏着自己的裙摆，开心的一笑。

    能够得到沈善哥哥的夸奖，绯月觉得特别的开心。

    之前所积攒着的那种怨气和愤怒，都在此刻全部一消而光。

    (本章完)

