    黑袍老者荒虬，所布置的大阵空间，早已被时间棋盘所挤满。

    棋盘上纵横交错的刻度，尽皆在流转迷蒙光芒，四十九颗棋子演化出萧叶的虚影，和萧叶的本尊，一起攻向黑袍老者荒虬，尽皆在施展时间神拳。

    有着西斯群族信仰的加持，让萧叶对时间神拳的推演迅猛提升，以时间棋盘来展现，更为顺手了。

    时间神拳威力得到了增幅，一股股可怕的威势在同时升腾。

    放眼看去，时间神拳的大道神则，密密麻麻一片，就这般交叠在一起，挤满了这方天地。

    如此可怕的气势汇聚在一起，拥有不可思议的能力，让诸天万界好似都要沉沦了。

    只见黑袍老者荒虬手持铁棍，在不断横扫。

    每次出击，都能清空一大片大道神则，绞碎萧叶的虚影。

    但紧随其后，这些虚影就会重塑，再度施展时间神拳杀上来，攻势不绝。

    催动时间棋盘，以棋子化为催动者，展现时间神通对敌，即使被绞碎，也能很快重塑。

    嗖！

    而萧叶也是利用这一点，本尊身影飘忽不定，混在这些棋子中攻击黑袍老者荒虬。

    如此混战，让对方背后的三面神神邸，都是受到了巨大的影响，其上流转的道光都受到了抑制。

    “这小子领悟的第六种混沌大道，到底是什么？”

    “若非他领悟得还不够深，恐怕连我的境界都能轻易压制！”荒虬眼神中流露出震惊之色，越发觉得时间大道的可怕。

    光凭萧叶本尊施展时间神拳，他可以轻松挡住。

    但如今就好似受到五十个萧叶在围攻，让他所领悟的混沌大道，都是压制。

    这等吓人的场景，足以让任何生灵瞠目结舌。

    最为可怕的是，他能察觉到，随着萧叶身上不断爆发出众生的念力，使时间神拳爆发出的威力，正在不断提升着。

    “此子的能力，太过匪夷所思了，如果不尽早除掉的话，恐怕真的会出现大问题！”

    黑袍老者荒虬表情阴晴不定，背后的三面神神邸已经收敛了起来，不再被动，而是主动发起了攻势，身上爆发出另一股神通的波动。

    轰！

    瞬息间，一种磅礴的气势爆发而出，远超道神境界。

    以黑袍老者荒虬神体为中心，只见一颗又一颗生命神星在转动着，其上尽皆生机勃勃，生命力量波动无匹。

    身具三面神血统者，生命力本就极为顽强，而这显然是属于三面神群族的神通。

    在这尊黑袍老者的施展下，每一颗生命神星都可以化为一柄道剑，一座大鼎，一口大钟，威能无尽，无能无匹。

    轰！

    仔细望去，一颗神星化为道剑，力劈而下，崩碎了大片的大道神则，当下就有三颗时间棋盘棋子被扫落。

    当！

    又有一颗神星发出黄钟大吕般的轰鸣，悠悠神波摇碎了天宇，横扫寰宇，让四颗时间棋子被震开。

    只是短短的数息时间而已，四十九颗棋子全部都被扫开，连萧叶的本尊都被波及，赤明经体再次炸出一抹血光。

    “此物的确是至宝，但老夫先镇压了，看你还有什么能力，可以展开反击！”

    还没有等那些棋子，被萧叶再次重塑，黑袍老者荒虬顿时长啸。

    嗤嗤嗤！

    遍布他神体四周的生命神星，合在一起，像是一片星域，朝着下方的时间棋盘坠落了下去。

    嗡！

    瞬息间，一道道清晰可见的涟漪震出，遍布了整个时间棋盘。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，时间棋盘虽然并无受损，还能隐匿气机，但其上那纵横交错的刻度，都是哀鸣了起来，竟然得到了恐怖力量的压制，让四十九块石墩，全部都是光芒暗淡了下去，竟然无法再被催动了。

    “好强的神通！”萧叶在迅速疗伤的同时，眼神越发凝重。

    时间棋盘，乃是时间主宰一脉的至宝，能将其镇压，强行截断他和时间棋盘间感应的神通，他还是第一次碰到。

    “老夫现在要屠你本尊！”

    此刻，黑袍老者荒虬眸光森然。

    轰！

    那根铁棍再次出现在其手中，他朝着萧叶踏空走来。

    “战！”

    早就没有了退路，萧叶大吼，身上的经文战衣越发耀眼，在借助西斯群族信仰，在不断推演时间神拳，和黑袍老者荒虬大战了起来。

    这等战斗，实在太过激烈了，若是发生在大禁天中，足以毁掉无数混沌奇景了。

    然而此战，却根本没有悬念。

    黑袍老者荒虬一举镇压了时间棋盘，摆脱了连绵不绝的攻势笼罩，像是摆脱囚笼的神兽，手中的铁棍大开大合，每一次落下都如同毁天灭地，迸发出恐怖的吸力，让萧叶根本无法躲避，只能一次次被迫力拼。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    放眼看去，两者每一次碰撞，都会有一束紫色的神血飞溅而起。

    但幸亏萧叶开启了赤明经体，战力不损，再加上不断炼化混沌宝物疗伤，这才勉强坚持了下来。

    可其结局，却已经可以预见了。

    因为萧叶身上，可以用来疗伤的宝物，在对决百招以后已经耗尽，仅仅以永生大道来疗伤，在黑袍老者荒虬攻势下，可谓是杯水车薪。

    光凭他施展神拳，对黑袍老者荒虬的影响甚微。

    嘭！

    两者身影再一次交错而过，一具血肉模糊的残躯倒飞了出去，狼狈停下后，半跪在地上。

    那是萧叶。

    只是此刻，他浑身已经找不到一处完好的地方了，肌体寸寸崩开，连覆盖全身的经文战衣都被打散了，无比凄惨。

    唯有众生之音，还在不断回荡出来。

    “现在你手段已经穷尽手段了，还是乖乖引颈受戮吧。”

    黑袍老者荒虬手持铁棍，像是在看着一个垂死之人，但内心去充满了惊叹。

    可以说，刚才他已经并无保留了。

    而萧叶才是一个道神境的生灵，竟然能和他战到这等地步，不论是神力，还是神体、神阶本源，都太逆天了。

    “穷尽手段？”

    半跪在地上的萧叶，忽而抬起头来，沾染神血的乱发下，一张清秀的面庞上，浮现一抹阴森的笑容，“老家伙，你此言尚早啊……”

    {第一更到！}

    {昨天在外面跑的太累了，所以只更新了两章，今天还是三更，欠下的这一更，我这两天会尽快补起来的！}

