    神父瞳孔一缩，明白刚才只是一场幻境。

    如果不是云姯示警，恐怕自己就要彻底掉入陷阱了。

    吕侯轻笑一声，将催眠水晶球收起，随后拿出一把模样相当古老的燧发枪。

    这柄燧发枪似乎是由松木制成。

    就在它出现在的瞬间，空气中立刻飘荡出一股浓郁的松木香味，让人心神放松下来。

    神父忍不住抽动鼻翼。

    他感到一阵恍惚。

    松木的清香竟让他产生了吞云吐雾的快乐感觉。

    不过下一刻，神父忽然感到心脏一抽。

    他看向自己的手背，发觉手背上的汗毛居然一根一根竖了起来！

    那种感觉，就好像死神已经悄无声息的出现在面前，收割灵魂的死神之镰架在脖子上。

    是生化战甲‘灯塔’自带的能力——【危险感应】。

    【危险感应：‘灯塔’为宿主提供了神奇的第六感，能够提前感应到马上就要发生的危险。】

    神父头皮发麻。

    他再次施展【光芒之隙】，身影再次消失在原地。

    “砰！”

    就在神父消失的瞬间，吕侯非常悠闲的朝天空开了一枪。

    枪声响起。

    那枪声也很是诡异，仿佛在千山万壑当中飘荡许久的回响，给人久远而悠扬的感觉。

    吕侯身边的调查员有些懵。

    “吕大人，难道我们就这么放过神父？”

    吕侯淡淡笑道：“不着急，让子弹飞一会。”

    吕侯话音刚落，神父的身影浮现在直播公司门口，胸口位置出现一个硕大破洞。

    洞口边缘隐隐有焦灼的痕迹，内里血肉翻滚，伤口直达心脏。

    神父身上突然冒出大片的白光，齐齐涌入伤口。

    伤口缓慢愈合，一枚染血的银色猎魔子弹被吐了出来，随后战甲开始自我修复起来。

    吕侯微微一愣：“好强的自愈能力，居然没有对你造成致命打击？”

    “在主的注视下，我不惧怕任何伤害。”

    神父散去【圣光】。

    他深深看了眼吕侯，快速返回直播公司，消失在黑暗中。

    “有点意思。”

    吕侯嘴角露出微笑。

    燧发枪和让神父陷入幻境的水晶球一样，都是吕侯珍藏的收容物。

    这把燧发枪叫做【制裁】。

    相传是世间第一把研制成功，并沾染人类鲜血的燧发枪。

    【制裁】在锁定敌人气息后，其下一次攻击敌人的时候，必然命中并且可以对敌人造成致命伤害！

    不过由于燧发枪的特殊结构，导致其填装子弹速度较慢，并不适宜接下来的战斗。

    “神父似乎拥有瞬间移动的能力，我亲自去会会他，你们做好防守。”

    吕侯将老式燧发枪放回枪匣中，朝身边的调查员交代了几句，独自走进直播公司。

    直播公司经过数轮炮火洗礼，只是依稀有着房屋外形，内部一片狼藉。

    电灯已经损坏，只有几团余火提供着微弱光亮。

    吕侯站在废墟入口的光亮处，四下打量。

    这里并没有神父的身影。

    不过吕侯可以肯定，神父并没有逃出去。

    因为隐秘机关早就动用了一件特殊的收容物，将这附近的区域封锁住。

    在解除封锁前，任何人都无法进出。

    呜！

    吕侯后方的深色空间突然如幕布扬起。

    深色笼罩向吕侯，就像怪物张开了嘴巴吞噬着猎物。

    吕侯恍然未觉，整个人被笼罩在深色帷幕下。

    杀机暴露！

    一柄匕首悄然出现，直击吕侯的后脑勺。

    即将落入攻击的吕侯双脚下踩，膝盖挺直，腰背一转，竟然在间不容发之际躲过了攻击。

    乓！

    吕侯抬手就是一枪，射向身后某处。

    深色帷幕消散，有一抹深红色飞快沁出。

    吕侯目光闪动，接连开了数枪，可是后续攻击均无功而返。

    第一轮交锋，神父落入下风。

    神父的身影出现在直播公司深处。

    此时十翼天使战铠的外观散去，露出【灯塔】本来的面目。

    吕侯眼中露出恍然的神色。

    “我还在奇怪，你什么时候多了一套战铠，原来是扭曲了我们的视线.....好强大的精神力。”

    在乘坐交通工具赶来的路上，吕侯大致刷了一遍【惊悚之墙】，对神父的情况有了基本了解。

    “这是主的恩赐。”神父很自然的说道。

    “主。”

    吕侯喃喃的重复了几遍，忽然说道：“我很感兴趣，可以给我说说吗？”

    神父欣然的回答：“当然乐意，不过再谈论主之前，我们还有一场战斗没有结束。”

    盯着眼前的吕侯，神父嘴唇抿紧，知道这是一个强大的对手。

    “幸好有主赐予的能力。”

    想到这里。

    啪！

    伴随着一阵圣洁的光芒，神父双手交握于胸前，做出祈祷状。

    “万能的主啊，我祈求能战胜敌人的力量。”

    【神语-狂暴】激活。

    强大的气息充斥在空间内。

    神父又接连使用了【神圣骑士】、【圣翼庇佑】等能力。

    一匹由光芒凝聚的纯白独角兽凭空出现。

    神父翻身上马。

    【灯塔】自然蔓延而下，形成一套马铠，将独角兽包裹起来。

    他的右手出现一柄巨型十字剑，左手臂铠放大，形成一面纹刻着神圣花纹的巨盾。

    一对恍如光芒编制的纯白羽翼在神父肩后展开，双翼扇动，洒落点点光辉。

    “我，尼克，主在地上最忠诚的仆人。”

    尼克声音宏亮，充满神圣浩大的气息。

    “我以主之名，宣判你有罪！”

    “罪人！”

    “接受主的制裁吧！”

    神父手中的十字剑在空中划过，刹那间斩出了数道交错成十字的剑影，每一道十字斩都有牛犊大小，瞬间砸向吕侯！

    面对强大的吕侯，神父不敢有任何的实力保留，一开局就选择全力以赴。

    吕侯随手在身上一抹，竟然抽出一柄身高与他等同的长戟。

    长戟挥舞起来，形成一个密不透风的屏障，将所有攻击挡在外面。

    剑气四逸，直播公司遭了殃，塌陷不时发生，瞬间由危楼进阶为残破废墟。

    “罪人！”

    独角兽奋力一跃，载着神父由废墟中冲出。

    这一刻，神父真如降临凡俗的神之骑士！

    十字剑凝聚着神父嘴虔诚的信仰，燃烧着熊熊光焰，对准吕侯，直接一剑斩了过去！

    吕侯手中长戟破碎，被神父的斩击硬生生打了出去，撞在一辆黑色防爆车上。

