    密密麻麻的，给叶轩着实费了不少时间，这才看完，心里对这药也了解的差不多了。

    随即点了点头道：

    “嗯，这药再测试一下，确保没有问题之后就可以进行量产了。”

    “嗯我也是这么想的，为了确保万无一失，还需要再测试测试，不过这个药简单，基本上没有什么测试的目的，很健康也很有效。”

    孙鹏说着，端起茶杯喝了一大口，然后若有所思的放下了茶杯，起身告辞道：

    “那我就先回去了，我再把这件事情安排一下，就不打扰叶董了。”

    说完，孙鹏就朝着外面走去，叶轩也没有挽留，跟在后面送着孙鹏，直到把孙鹏送到上了车离去之后，叶轩这才转身回到了别墅。

    姐姐们此时都围着那茶几上的几盒药一脸迷惑的看着，看到叶轩回来了，于是立马发问道：

    “小弟，这个是什么药啊？”

    “减肥的。”

    叶轩脱口而出：

    “你们可以试一试，这个药最新研究出来的，减肥效果非常的猛烈。”

    “真的假的？”

    姐姐们还有点不敢相信，狐疑的看着药，虽然怀疑，但是在巨大的减肥诱惑前面，姐姐们还是都忍不住，一人倒了一杯水，掏了一颗药就吃了下去，然后安静的等待着。

    她们也是有点惊奇，毕竟市面上很多减肥药根本都只是保健品，没啥作用，智商税。

    但这次小弟居然也搞来了减肥药，既然是小弟弄来的，那效果肯定好，所以自然得试试了。

    没过一会，姐姐们就感觉到了身体慢慢的出现了一些变化，有一些微微发热，而且因为这个发热让全身都变得很舒服。

    就是那种经络仿佛都疏通了一样的舒服感觉，就这么又过了一小会，就见姐姐们一个接一个的纷纷跑去了厕所。

    上完厕所之后，身体又开始了第二阶段的变化，感觉很轻盈，轻飘飘的，而且身上的发热也变得比先前更重了一些，但是更舒服。

    感到自己身体的变化，姐姐们都很惊奇，不过现在也这么晚了，于是便都道了个别，便上楼回到了房子里洗漱休息了。

    第二天．

    姐姐们一大早就起了床，感觉昨天晚上吃了那个药之后，身体的经络都通畅了许多，连睡觉都是一觉睡到大天亮，醒来之后也不困。

    起床后，姐姐们直接就奔到了客厅，然后从沙发底下拿出了电子秤，排起了长队开始称起了体重。

    这不称不知道，一称吓一跳，谁知道就经过这么一晚上的时间，姐姐们就都瘦了差不多一两斤，看到这个恐怖的变化，姐姐们都惊呆了。

    完全没有想到这个药丸居然这么的有效果，这简直就是神药啊？！

    效果太显著了吧？？！！

    药效居然这么厉害，简直就是立竿见影，这也太厉害了吧？！

    姐姐们都惊呆了，震撼到无以复加，看着自己身体的变化，说不出来的惊叹。

    而叶轩一醒来，就听到客厅姐姐们那惊呼拉呼的呼喊声，叶轩也知道效果了，于是起身洗漱后出了房子来到了客厅。

    一到客厅，姐姐们就都兴奋的凑过来说道：

    “天呐小弟！！我一晚上就瘦了一斤多！！你这个药也太神奇了吧》！”

    “太厉害了啊小弟，这个药确实太强了！”

    “小弟你也太能干了吧！！快姐姐亲一个，唔mua~！”

    “小弟小弟！永远的神！！”

    看着姐姐们这副高兴的样子叶轩打了个哈欠，顺便也伸了个懒腰，笑了笑道：

    “看把你们高兴的，脸都笑歪了，呵——阿，每天吃一颗就行了，一周两周的效果就全部体现出来了，两个疗程吧。”

    一个疗程就是一个星期，按照这个速度，两个疗程差不多能把一个人降到正常的体重，只要体内没有那种多余的脂肪，这个药吃进去就会没有效果，也没有什么副作用，直接无效化。

    这就是另一个牛逼的地方了，不过中药嘛，反正只要不是毒药那种，其他的药，少一点怎么吃也吃不出问题来。

    说完之后，叶轩便起身去准备给自己倒一杯水来润润嘴巴，不过刚走两步，手机就发出了震动，还有来电铃声。

    于是叶轩拿出手机瞧了瞧，见是孙鹏的，想都没有想就接通了：

    “喂？说吧。”

    “叶董啊，那个，就是要不要公布一下研究数据，然后把新药做个宣传？”

    “嗯可以，你看着办吧。”

    叶轩说完就挂断了电话，这个药这么操作一下也是可以的，减肥药还是比较有市场的，想来这次应该也是赚疯了。

    不过叶轩对钱毫无兴趣，也就懒得去在意了。

    而孙鹏这边。

    挂断了电话之后，便拿起座机用公司内的专线给宣传部打了个电话过去。

    电话瞬间秒接：

    “孙总您说。”

    “把减肥药的数据报告公布一下，给大家先打个预防针预热一下，新款的减肥药，药效那些不用多说什么，直接给数据报告就行。”

    “好，马上办。”

    说完电话就挂了。

    药这种东西，说再多也没用，说的天花乱坠，怎么好用怎么好用的，其实还不如直接公布数据，反正只是公布数据，又不公布这种药的方子，也不会公布关于怎么调试的那个数据。

    只是公布这个药的成分，以及效果，每种效果，起效果的效果，等等，公布出去了，到时候自然会有人给大家解释。

    一传十十传百，大家就都知道这个减肥药有多么的牛皮了。

    到时候药盒上面也只会留那那些药材，药引子这一块那是没有必要留，想来这个药也真是直接盘活了，这就是别的厂家想要盗版都没有办法盗版，因为没有药引子，就是知道了药的成分，他们没有药引子，搞不出来，而且也调试不出来。

    所以这药做成中成药出出售，简直就绝了。

    想到这些，孙鹏就暗叹叶董的高明，心中敬佩不以，真不愧是叶董。

    ……..

    数据很快就公布了出去，顿时就在网络上掀起了一阵轩然大波。

