    当陈云甫从永顺离开的时候，彭添保带着一众土司首领及姜塘还巴巴的送出十里地，对陈云甫那是千恩万谢的拜别。

    “经略使，谢谢啊！”

    “不用谢，好好干。”

    陈云甫勉励了彭添保一番，表示：“有彭知府在，永顺府日后一定会发展的比现在更好，这一点，本官深信不疑，陛下也必然放心，好，彭知府留步，本官告辞了。”

    看着陈云甫离去的背影，彭添保久久驻足，还不忘感慨一声。

    “经略使真是个大好人啊。”

    “是啊。”

    姜塘附和点头：“千年来，中原朝廷独到今朝，给了咱们如此尊重，经略使真是个好人、好官。”

    俩人又各自聊了几句，夸赞陈云甫的高风亮节、海量胸怀便转身回城。

    “你看什么呢？”

    彭添保见到彭义保此刻正捧着本书，不由好奇。

    自家这个弟弟可从来不喜欢看书，从小到大满脑子全是打打杀杀，这会功夫竟然看起书来了？

    这可真是太阳打西边出来头回见。

    “大哥，我再看大明官制呢。”

    彭义保指着书上一行小字说道：“您看，府一级的主官叫知府，也就是您啊，副官叫同知，还有通判、推官、首领官等临事添设的加职。

    其外，府一级要增设功曹，另外还有经历司、税课司、杂造、巡检都五花八门的各种职务，可谓是将咱们日常生活等各方面都含括在内了。

    而且那位经略使不是都说了，咱们是完全自治，所以即使是都司下辖的府卫，也是咱们自己整编设立。

    咱们的永顺卫指挥使也是咱们自己任命，哥，你说我是干同知好呢，还是干指挥使好？

    忠儿是您大儿子，要不让他当同知怎么样，正好跟着您学习政务。”

    看着侃侃而谈的彭义保，彭添保很是开心的笑了出来。

    现在的永顺，已经完全成了他彭添保一人之王国了！

    “好，都听你的，你看着安排吧。”

    彭添保拍了拍彭义保的肩膀：“咱兄弟俩还分什么你我，我的不就是你的，这些什么官啊职啊的，你看中哪个随便挑，顺便给你家俩小子也安排个差事。”

    “好嘞，谢谢大哥。”

    看着彭义保欢天喜地的离开，彭添保心里却突然觉得有些心神不宁，可无论彭添保怎么想，都不知道这没来由的不安出自何处。

    摇摇头，将之抛诸脑后。

    你现在就是让他彭添保想破头也想不明白到底问题出在哪里，就算他后面想到了又如何呢。

    无论是推恩令还是二桃杀三士，都属于阳谋，把握就是人的利己心，这种从人性上下手的计谋很难破。

    除非彭添保拱手让出自己的利益和权力，可他让出去了之后，彭家一家老小还怎么活。

    陈云甫也不在乎将来彭添保有没有本事破他这计阳谋，他要的，只是争取时间。

    哪怕三年内不能把永顺分家，起码也可以保证十年内乃至二十年内，永顺不可能上下一条心的继续抱团和朝廷作对，这个时间，足够他陈云甫把所有围绕土司改制的各省机要安排妥当了。

    到那时，合几省之力，陈云甫直接就能碾碎湖广、贵州的土司势力！

    他现在做的，就是给大明、给自己争取时间。

    自己这也算是为大明操碎了心。

    “食君之禄、分君之忧，老朱啊老朱，你但凡有点善良心，就别总想着杀我了。”

    陈云甫就这么一路晃晃悠悠，在几万大军的护送下，自永顺抵达贵州黎平。

    这黎平就不是什么安抚司或宣慰使司了，而是正八经的黎平府，这里的汉民占了九成以上，是整个贵州为数不多的中管府。

    为什么说是中管府，因为此刻的贵州没有布政使司。

    黎平府由中央直辖管理，倒是和直隶各府相同待遇。

    等陈云甫抵达的时候，黎平知府江吉忠已经早早在外候着，见到陈云甫下辂，连忙上前来迎。

    “下官黎平知府江吉忠拜见经略使。”

    “免了。”

    陈云甫挥袖问道：“这段时间，可有思州蛮来此。”

    “回经略使的话，有。”

    江吉忠连忙汇报道：“大概是在二十天前，有一标原思州蛮人马赶来，领头的是一个年轻汉子和女人，那蛮女说...”

    “说什么？”

    “说是经略使您的妾。”

    江吉忠小心翼翼看了一眼陈云甫的脸色，便见后者颔首，坦然的应了下来。

    “嗯，确实是本官的妾室，继续说。”

    “那汉子是夫人的兄长，二人到了之后，下官已经妥善将二人安排在城中驿舍，带来的人马下官也给安排在城外落营。”

    从蛮女到夫人，江吉忠的转变很是丝滑，一点都不觉拗口。

    “好，带本官过去。”

    陈云甫重新登上马车，示意江吉忠头前带路，后者又担心言道。

    “经略使，为了您的安全计，要不咱们还是把这见面的地方安排到府衙吧。”

    “怕什么，人家一个人都敢入城，本官带着数万大军，连见个面都不敢了？”

    陈云甫不以为然，只带着穆世群并几个护军便直趋驿舍。

    来这的两个人，果是灵芸和她的大兄熊璟。

    看来灵芸之前的姓氏就是这熊氏，倒也确实是苗疆大姓，脉承战国时期楚国世系。

    “大人。”

    见到陈云甫，灵芸最是激动，一把就冲过来扑进陈云甫怀里，把老陈都给整不会了。

    “你哥还在这呢。”

    到底是苗疆的姑娘，就是活泼热情。

    “大人是妾的郎君，这有何不妥的地方吗。”

    也没毛病。

    陈云甫只能冲那屋里虎视眈眈盯着自己的男人一笑，而后由着灵芸抱了好一阵后才松开，招呼道：“行了，来坐吧，别那么苦大仇深的看着我，用我们那的话说，你是灵芸的大兄，算是本官的大舅哥呢，咱俩是亲戚。”

    “做汉官的亲戚，我可没这种福分。”

    “你看你，咋跟吃了枪药一样。”

    陈云甫止住要喝骂的穆世群，温和一笑：“灵芸应该把本官的条件都和你们说了吧，能谈谈吗？”

    “怎么谈？五年前你们汉人，杀了我们族民一万余众，如此血海深仇不共戴天。”

    “大兄。”

    “你闭嘴！”熊璟喝住灵芸，复又盯住陈云甫，气愤难平的说道：“想谈也行，你跟着我到我们族里去谈。”

    穆世群站不住了，立马上前来揪住这熊璟的襟口，恶狠狠的说道。

    “小子，你他娘最好给我放尊重点。”

    “世群不得无礼。”

    陈云甫挥手示意穆世群撒手，而后冲那熊璟摇头。

    “让我去不可能，让你父亲来。”

    “怎么？不敢吗？”

    “嗯。”

    陈云甫一口就应了下来，反倒是把熊璟给整不会了。

    “本官身居高位、手握重兵，当然不可能一个人亲身犯险跟你们回去，本官能来这跟你们谈就已经给足你们面子了，不要得寸进尺。”

    “你去，我熊璟冲我妹子，也发誓保你周全。”

    “你的命不值我的命。”

    陈云甫毫不客气的掐断了熊璟的妄想，说道：“本官也不想和你浪费时间，这么跟你说吧，本官来之前，湖广诸蛮作乱之事业已平定，现在只剩下你们贵州几个蛮族了。

    能谈咱们就谈，不能谈，本官现在带着芸儿就回京，本官一走，仗接着打，你们的血接着流。”

    “呵，说的你们汉人不会流血一样。”

    “我们汉人有六千多万，取个零头都比你们几个氏族加在一起还多十几倍，战死万八千人换贵州上百年长治久安，本官觉得很值，你想打那就打！”

    熊璟险些气炸了肺，他看向灵芸，本指望自家妹妹能说一句，结果这一眼看过去好悬没气死。

    灵芸这小丫头此刻正含情脉脉的看着陈云甫，那一双眼里，全是小星星。

    这是生了一个什么完犊子玩意，胳膊肘就会往外拐。

    女大不中留啊！

    （写书以来第一次求订阅，八更，理直气壮！）

