
肖时钦现在也很郁闷，他知道唐银很强，毕竟两人之前也不少没有打过。但唐银出场次数十分有限。这也没办法，因为唐银大多都是擂台赛第三守擂。想登场都没有什么机会，少有的几次登场对手的实力也就那样，除了体现唐银大神级别的操作以外还真的没有什么对他们有用的信息。

这不，短短的交手对方血量还十分健康，再看看自己。现在加上刚刚的致命一击，浮空弹和反坦克炮，他的血量已经掉到百分之六十多了。

而肖时钦也清楚自己的翻盘点，那就是经验和战术。

唐银出场少，这就不可避免的让他实战经验有限。所以在刚刚拐弯之后肖时钦并没有立刻离开，而是在给我看埋了一个磁场线圈，想要依靠这个技能的控制效果偷袭输出一波。

在他听到自家的跳雷爆炸后他就开始准备技能，没有听到枪声说明对方没有使用飞枪，那要么硬抗伤害，要么十分极限的滑铲避开他跳雷是伤害，而看到唐银的血条没有动静肖时钦推测唐银是十分极限的依靠贴地的滑铲，借助滑铲极快的滑行速度避开。

这样的操作对一般选可能很难，但唐银的话绝对不是问题。但怎么以来对方就会圈中他的磁场线圈。

果然下一刻一个物体被磁场线圈直接舒服，肖时钦的各种攻击也直接轰了上去，但当他发起攻击的时候才发现，为什么困住的是一个空战机械？难道我的空战机械叛变拉？

而已经残血的空战机械，面对肖时钦轰来的各种弹药：“......”也就是不能说话，不然高低要说一句：是不是玩不起。

它一个才一级的四十五技能能，承受了这个技能不应该承受的伤害。

但下一刻一颗手雷从天上落下，肖时钦立刻就一个强制后跳，打断了再释放技能的状态，向后进行小段位移是也立刻转变视角发现唐银既然在天上！？

怎么可能？没有使用飞炮他是怎么上去的？但显示没有给肖时钦那么多思考的时间，因为在天上唐银接下来的攻击已将到了。

就见逍遥游交叉变成左轮的双枪，对准肖时钦，阵阵开枪身响起，子弹出膛带出了巨大的火花，直接笼罩了后跳的肖时钦。

正是神枪手技能多重爆头。多重爆头可对对于一帆范围内的敌方单位进行多重爆头，而且每一把枪的伤害都是单独计算的。这是还有一定几率给予另外1个敌人追加伤害，每一把枪可以打出七次。

而现在唐银的目标只有肖时钦，要知道多重爆头的僵硬值比率：204%被打到第一下几乎就动不了，肖时钦就这样硬生生的接下了十七发爆头，接下借助肖时钦爆头僵硬还没结束，唐银的枪体术瞬间展开，双方的距离被唐银我们的控制在三个身位。

“靠靠靠，小银既然那自己的机器人又当垫脚石，又当诱饵的，这也太不当人了吧。”黄少天看到唐银一系列的操作说道。

“肖时钦被自己的计划带歪了啊！”在唐银的逍遥游对着肖时钦一阵压制之时，解说的喻文州说道。

“喻队，这话怎么说？”李艺博问道。

“之前肖时钦的跳雷实际上是一个陷阱，一个让逍遥游中接下来磁场线圈的陷阱。毕竟在逍遥游那空战机械垫脚前，我们谁笑道这东西既然还能怎么用？在高空的逍遥游当然不会被磁场线圈控制。接下又让残血的空战机械在地面追击吸引仇恨。逍遥游的对战思路确实清奇，而且还十分谨慎。”喻文州说道。

“生灵灭因为逃打爆发，在磁场线圈被触发后就将能交的技能都交了，现在进入技能空窗期，又被精通枪体术的神枪手近身。老肖这些危险了哈哈哈，小银干过的漂亮，这些玩战术的心都脏，就是要这样让他们尝尝被自己算计坑的感觉。”黄少天兴奋的说道，可见黄少天之前也被肖时钦的战术折磨的不轻。

不过这也正常，这可是肖时钦，荣耀巅峰实力的同时还是一代战术大师，在现在的荣耀圈，没有谁可以说能都百分百胜他。

“咳咳......”喻文州咳嗽了两声，原本还想说些什么是黄少天立刻不说话了，看唐银比赛一时间有点上头，忘了自家队长也是一个心黑玩战术的。现在的黄少天就想钻到地下去，而观众看到解说小窗口黄少天的样子也是一阵欢声笑语。

观众这边笑着，台上的肖时钦已经被唐银的枪体术彻底压制，虽然偶有反击但都没有什么效果，特别是唐银狙击枪，瞬踢，冰冻手雷。撒个带隐藏属性的技能，没错在他要使用大招强行突破逍遥游的压制时，就直接让他进入眩晕，冰冻等状态。

真的是烦不胜烦，但这还不算完。并不代表比赛就这样结束，虽然说被压制，但肖时钦却依旧在进行这一些走位，双方对战到了一个向着时，还是百分五血量的肖时钦突然赢抗下逍遥游的回旋踢，一个火箭推进器冲到唐银面前，角色全身能量高速运转。

唐银第一眼就认出了这个技能，机械师的同归于尽技能自爆！

唐银没有犹豫，没有停下旋踢的做，而是直接接了一个空战截击，双手一旦教朝上飞踢而起，回身一帆激光炮轰出，依靠激光炮加强大的后做力撤离。但就在这个时候不知道哪里弹出一帆跳雷，将唐银的身形定在了空中，虽然避开了技能中心，但依旧被炸到了。

这一炸直接把原本百分之八十多的血量炸到了百分之四十二，这一下就炸了逍遥游一半的血，这还是唐银躲的及时的原因，这要是动作再慢一点他就gg了。

“你们玩战术的心真脏！”唐银在公共频道说到。这都最后结尾了还被阴了一下，这让唐银怎么不郁闷。要是发跳雷位置再好点他就真的和肖时钦同归于尽了，那他可就亏大发了。

“你不也自爆炸过我吗？现在扯平了。”肖时钦看到唐银在公共频道一直发着愤怒的表情，原本战败的心情都好了不少。

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70379490"  chaptername="第九百三十五章  你们玩战术的心真脏！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
