    “你问吧！”熊猫球球用黑眼圈紧张的看着来福，聚精会神的听来福的问题。

    “老托花八个金币买了一只鸡，九个金币卖给了我，然后他觉得不划算，花十个金币又买了回去，然后十一个金币卖给了妮可，我想问的是，老托赚了多少钱？”来福问。

    必须要让这小子知道一点厉害才行，所以来福选了一道稍微有点难度的题目。

    球球掰着手指算了又算，最后连脚趾都用上了，然后不怎么确定的回答道：“两个金币？”

    “你确定？”来福冷笑。

    “两个不对的话，那就是三个，是三个金币，它一开始有八个金币，后来有了十一个，我确定是两个。”球球大声的回答，一开始还有些心虚，后面就越来越有底气了。

    “错了，是两个。”

    黑乌鸦布拉德皮蛋计算了一下，确定了来福的答案才是正确的，确实是两个金币。

    然后来福老师又给大家讲述这道题目的算法。

    这个题目说的通俗一点，你的背包里有八个金币你买了一只鸡，然后有九个金币卖掉。

    此时，你背包里有9个金币，然后你问别人借了一个金币买回这只鸡，你卖了之后，背包里有十一个金币，你还掉一个金币的欠债，背包里有十个金币，比起你原来的八个金币，确实是赚了两个。

    或者你干脆别那么麻烦了，把事件合并一下，你两次分别用八金币和十金币买了两只鸡，一共花了十八金币。

    你把两只鸡，分别卖了九个金币和十一个金币，一共卖掉二十个金币。

    这样也能算出正确的答案。

    球球原本是回答对了的，只是它不怎么自信，被来福冷笑一下就慌忙改了一个更加直觉的答案。

    使徒们听得似懂非懂，但是至少两个方法对照一下，大家终于还是有所收获的。

    如果有数据可以显示的话，大家或许就能看到彼此脑袋上显示出智商+1+1之类的东西，来福老师果然就是来福老师，出的题目非常的考验智商。

    不像球球，球球的题目纯粹就是一个陷阱。

    “轮到你了。”来福抬抬下巴，小样儿，敢和我比智商。

    “为什么一头牛需要一百金币，两头牛却需要五百金币？”熊猫球球重整旗鼓又来了一题，刚才它明明都已经回答正确了，所以说它和来福老大并没有特别大的差距。

    “牛的质量好？”来福问。

    “你确定这就是答案吗，比如后面两头牛里面有埃里克？”球球面无表情，刻意的引导着来福往这里想。

    “对，这就是答案。”来福点头。

    “哈哈，错了，一个头的牛常见，双头牛当然更珍贵啦，老大你真笨。”球球用一个小陷阱诈赢了来福，心里别提多高兴了。

    虽然它的分数还是落后一分，可是至少它看到了赢的希望。

    “哎呀，原来是这个样子。”来福一副恍然大悟然后痛悔不已的样子，几分真几分假就只有它自己知道了。

    “该你问问题了，你快点问。”球球催促说道。

    “一根绳子两个头，三根半绳子有几个头？”来福思索了一下，提了一个它脑海中相比较来说比较简单的题目。

    “八个，哈哈，我这个题目我听说过，半根绳子也有两个头，老大你就这么点水平啊，我还以为你有多厉害呢。”熊猫球球显然是飘得不能再飘了。

    这样一来，它和来福的分数就成了平局。

    “那你来出题吧。”来福心底冷笑，我要是一棍子把你给打死，你说不定还没多么的痛苦，我就是要先让你看到希望，然后再绝望的丢掉金牌。

    “怪物商店新出了一样东西，黑白熊都想买，黑熊缺五个金币，白熊只缺一个银币，但是两只熊合买一个，钱仍然不够。你知道这东西的价格吗？他们又各有多少钱呢？“球球知道关键的时刻来了，它必须拿出一个杀手锏才行。

    来福往黑白熊那边看去，两只熊都傻愣愣的，显然并没有这回事。

    这题目居然是球球这个二货自己现编的？

    虽然题目难道并没有多高，但是如果真的是球球现编的，那这货的智商就有点高的吓人了啊。

    有这样一个宠物，也不知道是好事还是坏事了。

    “你快点说啊，皮蛋哥，快点倒计时。”看来福不说话，球球也以为终于难住来福了呢，那叫一个兴奋。

    一开始落入下风，后面追赶然后反超，这妥妥的就是故事里的主角模板。

    “黑熊没钱，白熊四点九个金币，这东西一共是五个金币，对吧？”来福在黑乌鸦布拉德皮蛋开始倒计时的时候给出了答案。

    小样儿，让你知道什么叫绝望。

    球球虽然失望，但是并没有绝望，它只需要回答对来福接下来提出的问题，就可以进行加时赛。

    “凯撒每分钟能掰一个玉米，在果园里，凯撒五分钟能掰几个玉米?”来福问。

    它其实有很多特别难的题目可以出，把这个小熊猫难死都没问题，只是为了让对方心服口服，才把智商拉低到同一水平进行对决。

    “五个，不对，等一等。”球球困惑了，这样是不是太简单了。

    “没事，你慢慢想。”来福一点都不介意。

    “一共掰了五个，但是它手里只有一个，猴子喜欢掰一个扔一个。”熊猫球球在酒吧里听过小猴子掰玉米的故事，知道猴子的习性。

    别问为什么酒吧里的人会讲这么幼稚的故事，我也不知道。

    “错了，果园里哪来的玉米，你是不是傻，你输了。”来福看着洋洋得意的叛逆少年熊猫，给了它最后一击。

    “啊！”球球傻眼了，但是它很快又争辩道：“果园里怎么就不能种玉米了，爱种啥种啥。”

    “有10个使徒在捉迷藏，已经找到了4个，还有几个使徒藏着未找到？”来福问。

    “六个啊。”球球理直气壮的回答。

    “五个啊，白痴，捉迷藏是一个人找，其他的人躲起来，你不是昨天才和别人一起玩过吗？”来福吐槽道。

    “我……我忘了。”好受打击怎么办，球球用两个爪子捂着脸，快被欺负哭了。