    第1436章谢家婚宴

    谢闵行：“把小舒送过来，我一会儿还出去。”

    谢公子在屋里无趣了一会儿，又出去找爸爸了。

    和阿姨们在一起，都是搂着揉着说：长溯好可爱～长溯像谁谁谁，长溯小时候可胖了，长溯……

    阿姨们都不厌烦这样的话题，他去找爸爸，起码能听到点不一样的。

    谭岳不放心妻女，他妻子脑子不太好使，不知道能不能照顾好女儿。在家里都是保姆照顾，在娘家都是岳母抱孩子。这次她也想出来透透风，刚好天气挺好，想带着孩子出来晒晒太阳就出来了。

    谭岳抬手敲敲门。

    云舒问：“谁呀？”

    “咳咳，我是谭岳找聘儿。”

    云舒看到苏聘儿在母乳，她再问：“你一个人？”

    “对。”

    “那进来吧。”

    谭岳将门推开一条缝儿进入，苏聘儿见到丈夫，羞涩的穿好衣服脸红彤彤的，“你怎么来了。”

    “你继续喂孩子，我看倾城都没吃饱。”

    小孩子的嘴巴在蠕动，舔了舔嘴唇继续睡觉。

    星慕看了眼，嫌弃死了，现在的孩子都这么的丑，皱皱巴巴的仿佛是个小老太太。

    赵娇儿在一旁开口，“谭董你女儿再吃就吐奶了。”

    “是么？”

    谭岳抱起女儿在他怀中，云舒在一旁又提醒，“别揉孩子，会吐。”

    她说完，谭岳抱孩子的动作近乎僵硬，“多久才不吐？”

    云舒：“等她消化，你还是把孩子给母亲吧。”

    谭岳小心翼翼的把孩子给妻子，他三十了才添这一个小姑娘，家里上上下下都万分小心。

    屋子里都是女眷，谭岳留了一会儿便离开。

    星慕也睡着了，云舒把他放在床上对娇儿和藏言道：“帮我看一下星慕，醒了出门叫我。”

    后室大，人少都是宝妈。当出去后，还能听到台子上的哄吵。

    她该找雨滴和酒儿了，这俩孩子也不知道去哪儿了。

    家人坐席处，众人就要吃饭了，陈季夜走过去，“酒儿你认识他么？”

    酒儿搂着南墨的脖子低头，“呀，小哥哥也来了。这是我叔叔，嘻嘻。”

    陈季夜伸手，“陌生人也可以叫叔叔，你来我这里。”

    小酒儿准备下去，南墨抱紧她，“一会儿该吃饭了，叔喂你吃。”

    “嗯……”小酒儿在考虑。

    南墨说：“一会儿你爸妈也坐在这里吃。”

    “那我也坐在这里吃饭。”

    陈季夜拉着凳子，他也坐在酒儿的身边。

    最开心的莫过于小酒儿了，坐在大帅哥的腿上身边还有最爱的小哥哥。她仰脸，河东狮大笑，“哈哈哈哈。”

    雨滴被后来的程君栝找到给抱走了，她去了另外一桌，上边都是军政的高层。

    韩启子也在，“雨滴，叔叔抱抱你。”

    雨滴给面子的朝韩启子伸手，怎料程君栝一把给孩子的俩胳膊摁下去，“我抱你。”

    “但是韩叔叔要抱我。”

    程君栝：“我也抱你。”

    他拨了一个甜糖塞在雨滴的小嘴巴中，“我口袋还有，你让谁抱？”

    雨滴：糖和抱抱选哪个？好纠结。

    桌子上的其他人也看着新郎官的女儿，想知道雨滴会怎么选。

    小孩子对着韩启子说：“韩叔叔，你等我把糖吃完让你抱吧。”

    桌子上的人大笑，看来糖果还是最重要的啊。

    从一早上开始，手机视频上边传来豪车迎新的场景，底下有网友纷纷留言，那位暴发户娶小媳妇啊？

    “阵仗这么大，活久见。”

    网上的评论许多，还有人直接评论，“结婚场地在哪儿，我们要去一睹真容。”

    终于出现了一个人，在这个吵闹的湖面投入了一个深水炸弹。“万国酒店，谢家婚宴。”

    网上一瞬间就被炸开。

    不仅是A市的人，还有外市，各行各界都知道谢家今日是婚宴。

    渐渐的底下有人评论，“坐标世界五百强企业某透明员工，我们公司的总裁提前去A市参加婚宴。”

    “国企我领导今日也去了。”

    “我浩翔地产某小虾米，董事长带着我们的夫人和小千金去万国酒店参加婚宴了。”

    众人问：“你是谁，为什么小虾米这么清楚你董事长的行踪，连你家夫人和小千金都知道了。”

    小虾米回答：“鄙人不才，浩翔地产董事长身边的随行助理王。”

    一瞬间，王助理吸了两万粉丝。

    到场的上千人，自会有人忍不住的对外宣称是自己来参加谢家的婚宴了。

    有人问：“谢家谁结婚？”

    “二少夫人补办婚礼。”

    于是，林轻轻的粉丝不淡定了。“姐姐所以你不发新歌是去结婚了么？”

    “姐姐你为什么不微博公布啊，我们这些迷妹太惨了是通过人家的评论才知道是你结婚。”还外加了一个大哭的表情。

    “姐姐人美心善，祝姐姐永远开心幸幸福福……”

    底下的祝福，催促，都是让林轻轻更好。

    林轻轻的娘家人穿衣都很随意，但是和谢家请来的客人相比就寒酸了许多。人家都是高定裙子钻石鞋，自己短袖长裤和平底鞋。

    谢夫人立马去了儿媳娘家人中，和她们坐下聊天。

    谢闵西这个半路出家的和尚都被亲妈给丢过去接待宾客。

    “林书记你好，我是轻轻的婆婆南宫。”谢夫人主动去和儿媳的娘家人打招呼。

    林轻轻老家的村书记回应道：“你好谢夫人。”

    眼神总是瞄妻子的谢先生瞧到貌美气质贵的妻子跑儿媳娘家处了，他把女婿往自己处一拉，“江季，爸去找你妈了。”

    江季：“……”

    难道我岳父就不担心我一个不顺心把客人给得罪？

    谢先生去到妻子身边，手搭在她墨绿色的旗袍上，搂着她细腰肢，“你好林书记我是闵慎父亲，今日宾客众多，怠慢了。”

    “哪里哪里，这是你们都轻轻的看重。”夫妻俩守在这里聊天。

    林轻轻换了身衣服步履慢慢的走出来，“哇，新娘子的婚服真好看。”

    有人拿出手机去拍照，林轻轻头戴金冠，是谢闵慎用自己的小金库给她买的。身披彩霞装，大红的婚服还有金色的装饰然她仿佛是从古代走出的新娘子。

    妆容都变了一个样，眉毛弯弯，柳叶儿初显。

    一颦一笑都是温柔。

