    温钰又再次回到自己的房间，开始写新的私人势力的发展和规划了。

    此时胡泉这个真正的肝帝也熬不住了，开始回到房间补觉。

    血浴之母和无尽夏在早上吃过那两大盆的蜂蜜煎饼后。

    又再次联手上街目的明确的开始闲逛起来。

    只不过血浴之母和无尽夏上街的目的不同。

    血浴之母上街是为了吃一切自己看到了之后感兴趣的美食。

    而无尽夏的目的则是去一些饰品店买自己喜欢的，造型奇特的灵饰。

    昨天无尽夏出去和血浴之母逛了小半天，回来的时候各种花样的项链，戒指，手链，胸针一共买回来了快一百个。

    总之血浴之母和无尽夏这两只领主阶神话种的灵物，现在已经沦落到只知道去街上买买买的程度了。

    完美的贯彻了吃和爱美对于女人的重要性。

    刘杰从今天早上做晚饭开始，就直接去了辉耀圣堂。

    虽然两天之后才是刘杰走内部渠道，去进行辉耀百子序列内部排位的时候。

    不过这两天刘杰却要在辉耀圣堂内做一些其他方面的测试。

    所以刘杰在这几天便不能在庄园内做饭了。

    而刘杰不在的这几天里，做饭的工作今天早上也被血浴之母接了过去。

    血浴之母也不是要真的在庄园内进行烹饪，而是血浴之母打算这两日出去在街上闲逛的时候。

    把自己吃到觉得好吃的美食带回来和庄园里的众人一起分享。

    因此现在大厅里只有林远自己一个人了。

    看着这巨大的由完全玉质化紫檀木制成的鱼缸，林远不禁觉得有些头疼。

    林远还真不知道自己要怎么将这三尾龙凤江山鲤从紫檀长生鱼缸中捞出来。

    不过此时这在鱼缸顶端的铜阶一级完美品质的蕴灵木槿却长得越来越繁盛。

    不少之前还是铜阶一级完美品质的蕴灵木槿等级，已经在这五福兰寿吸灵金鱼释放出的庞大灵气下。

    晋升到了铜阶二级乃至san ji的程度。

    虽然蕴灵木槿朝开夕落，不过此时正是晌午。

    蕴灵木槿的花苞刚打开没一会，花朵硕大，开的也娇艳。

    大有几分“绿艳闲且静，红衣浅复深”的意境。

    这紫檀长生鱼缸上白天是大朵的木槿花伴着莹翅蝶飞舞。

    晚上的时候则是蕴灵木槿的绿叶间，莹翅蝶振翅嬉戏。

    只是林远突然发现这其中的一只莹翅蝶和其它的莹翅蝶不同。

    莹翅蝶是一种结伴飞行的灵物。

    那九十八只莹翅蝶都是抱团飞舞，可是只有这一只莹翅蝶像一个孤单患者一样。

    平时总是离着那九十八只结伴飞舞的莹翅蝶远远的。

    而且那九十八只莹翅蝶好像很畏惧这只莹翅蝶一样。

    不过林远也并没有太过于在意。

    林远废了九牛二虎之力才将这紫檀长生鱼缸上胡泉设置的机巧给打开。

    三尾龙凤江山鲤都是林远亲手培育出来的，看到林远之后这三尾龙凤江山鲤都亲切的紧。

    这三尾龙凤江山鲤正准备像之前在化灵池中那样用尾巴和林远打招呼。

    可是由于此时已经是在紫檀长生鱼缸中，而并非是在化灵池中。

    这三尾龙凤江山鲤那几乎和鱼身等长巨大的鱼尾带起的水花直接就给林远全身都打湿了。

    要是不林远在梯子上站的稳，只怕林远都的被这突然的三股水花拍落摔到地上去。

    林远用手抹了抹脸上的水花和湿漉漉的头发，不禁大为无奈。

    没好气的看了三尾龙凤江山鲤一眼。

    自己想将这三个小家伙从铜阶十级史诗品质提升到铜阶十级传说品质，结果这三个小家伙竟然用三股水花直接送自己该换衣服去了。

    林远将这三尾龙凤江山鲤收在了钻石阶困灵箱后。

    林远下了梯子一抖手腕，只见林远手腕上琥珀纽扣状的源性物品源砂直接化成了几缕黄砂。

    这几缕黄砂直接就将地上的大片水渍给吸干了。

    然后源砂又化成了琥珀纽扣的形状，贴在了林远那同样是琥珀纽扣状的钻石级困灵箱上。

    林远才捞完这三尾龙凤江山鲤不久，鸵鸟物流就将林远所购买的织木蚰蜒和誓约铃兰给送到了林远所在的庄园内。

    无论是织木蚰蜒还是誓约铃兰，林远都是挑的在同等级同品质中长势最好的。

    特别是这只织木蚰蜒，十分的活泼爱动。

    林远将这装着织木蚰蜒和誓约铃兰的铜阶困灵箱拿回了自己的房间。

    然后林远便直接进入到了锁灵空间内。

    锁灵空间内还是老样子。

    只是那两个完全玉质化的赤红色满是凤凰羽毛和凤凰图案的梧桐木架子上。

    才摆放近了十天的五种珍稀木材表面都已经发生了一定程度的玉质化。

    在锁灵空间内这极高的灵气浓度下，已经隐隐散发出玉质光泽。

    只是这些已经发生玉质化的珍惜木材，想要完全发生玉质化，达到五倍的重量。

    那么最少也还需要二十天的时间。

    此时那灰扑扑的鹤属灵物，见林远回到了锁灵空间，立马就黏了上来。

    扑腾着翅膀，用小脑瓜拱着林远的垂在腿侧的手，显然这小家伙在锁灵空间内待了一晚上也已经习惯了。

    而且这个小家伙和锁灵空间内的小管家风速迅羚玩的很好，显然已经成了好朋友。

    林远摸了摸这灰扑扑小家伙的小脑瓜，然后感受了一下这灰扑扑小家伙体内基因模板的状态。

    林远叹了一口气。

    按照这个速度这小家伙想要将基因模板完全展示出来。

    怕是要等到自己参加完辉耀百子序列的考核之后才能差不多恢复了。

    海蓝元素贝，天青元素贝和灼炎元素贝都在吸收着锁灵空间内庞大又精纯的灵力。

    尽职尽责的向外吐着元素珍珠。

    浮岛鲸也在不断的吸收庞大又精纯的从元素珍珠里产出的水元素和气元素。

    再加上那庞大又精纯的灵力在慢慢的发育着。

    林远此时又划破了手掌，用自己的鲜血和浮岛鲸再次加深了一次羁绊。

    同时感受了一下这水晶蛋壳中孕育的浮岛鲸的状况。

    再仔细的感受完浮岛鲸的状况后，林远心中大概有了底。

    第五更~

    {本章完}

