    楚幽微微侧头，目中对焦在刚刚出现的楚国玩家。

    等了差不多有10来分钟吧，目标猎物们终于走到了这里！

    内心在这一刻不禁有些小激动，楚幽很是期待当战舰的巨炮发出怒吼时，对面是怎样的一番情景。

    尼玛的，来吧来吧，赶紧给哥送积分！

    这一刻没让楚幽等多久，随着时间的推移，楚国玩家大军正式进入了战舰的炮击范围！

    “风云，你看那战舰挺不错的啊，你看那主炮口好大，想必威力惊人啊，要不要派人游过去？把战舰给夺下来？”一个戰魂家族的玩家说道，眼中满是好奇。

    “正事要紧，等把今天的事情解决了再说。”戰魂风云还是分得清主次的。

    不光这两人看到了战舰，只要出现在这段路程的楚国玩家都看见了。就当众多玩家带着好奇的目光边走边打量时，这艘巨大的风帆战舰突然开火了！

    “轰轰轰轰！”密集的炮击声在刹那间震响在这里。原本保持队伍走在古道上的楚国玩家，在这一刻受到了蚩尤之首号密集的炮弹攻击，尤其是战舰前后的主炮，那发出去的炮弹落在古道上爆炸出巨大的火花。

    在楚幽的视野中，楚国玩家已经处于在一片炮轰杀伤范围之内，有的玩家更是被炸飞了天上。

    在这一刻，楚幽的个人积分又是增增上涨！

    “卧槽，那艘战舰怎么会对我们发起攻击？”

    “难道是超神公会买来的战舰吗？”后面的楚国玩家纷纷大惊，对于那艘战舰攻击自己一方仍然有些不敢置信。因为这难以接受！战舰的加入显然已经超出了玩家的常识。

    戰魂风云第一时间就被秒杀了，没人能在这如此密集的炮火中存活下来，尤其是面对着一群游戏初期的玩家，战舰的杀伤力是极为可怕的。

    这时战舰开始移动了，并且炮口对准了斜坡上的玩家，那些感觉到被战舰巨炮瞄准的玩家极为惊惧，纷纷想要往后跑，但后面也是玩家，怎么跑的了？左边就是巨大的山体，右边就是玄河，后面就是无尽的大军！

    很快战舰再次发出了攻击，一时之间炮击声震耳欲聋，声音传出老远，这声音就连在古道关卡的戰魂无情都听到了。

    “风云，你那边出现什么状况了？”戰魂无情皱着眉头说道，同时心中隐隐有股不好的预感。

    半响过后依旧没有听到对方的回话，戰魂无情打开自己的好友栏，紧接着眼睛睁大起来，瞳孔更是猛地一缩，因为好友栏中的戰魂风云已经处于死亡状态。

    一瞬间戰魂无情就联想到了幽夜，一定是他，没错的！不然刚刚那番炮击声除了幽夜所能制造出之外，他想不出第二个人！

    “槽它吗！！”戰魂无情不禁低吼了起来。

    “他...他吗的！”戰魂风云当被秒的时候，他是懵逼的，他是茫然的，这突如其来的死亡来得毫无征兆！突然之间画面就变成了灰色，一切游戏功能全都失效了。以灵魂的视角观察了一番之后，他极为愤怒悲痛的选择了复活，人物直接出现在楚国境内，为什么不等牧师复活？

    君不见这段路程全是楚国玩家的尸体，根本就过不来，而且通过观察那艘战舰的炮口对准了后方玩家，想要牧师过来显然是不可能的！

    而且戰魂风云也知道，这种时刻肯定有大量的人在语音着自己，他不能在这里一直躺尸下去，所以选择了复活，一复活戰魂风云就破口大骂了！

    “无情，对方它吗的有战舰，我操，我们被堵住了，过不来了！”

    “战舰？这个游戏还有战舰？”戰魂无情觉得很是荒谬。

    “是啊，好庞大的一艘风帆战舰，几十门大炮更有两门主炮，谁过去谁死啊。”

    “那段是什么路？”

    “就是一个波浪形的，那段地方不能绕过去，想要过去只能往前冲哇！”

    戰魂无情很快就记起来了，同时一艘战舰的影子出现在回忆里。想到这里戰魂无情脸色变得狰狞，没有想到，真是没有想到，幽夜居然还有那个东西，他是怎么搞来的？

    戰魂无情拳头捏得更紧了，大叫道：“叫所有人给我冲过去过，能够骑马的骑马，有技能冲刺的就使用技能，有回避的就给我开回避，反正，让所有人快速渡过那里！”

    “劳资就它吗不相信，他的火炮是无限的！”

    “我明白了！”戰魂风云立刻向各个联盟长以及公会老大，叫他们先退后，回到高地。然后把戰魂无情说出的办法告诉他们。

    在楚幽所在的古道处，这里的楚国玩家极为混乱，后面玩家只晓得前面出大事了，但并没有退后，而前方的玩家则死命往后面挤，一时之间好不热闹。

    楚幽呢，则是一直在控制着战舰轰击，直到把这段几百米的斜坡上的所有楚国玩家都给轰杀为渣为止。在这短短期间楚幽的积分值又是增长了1000多。

    当所有楚国玩家都撤退到高地的古道上后，楚幽的战舰炮击的距离就不够了，停止了射击。

    “林洛儿，你们到了没有？”

    “到了！”林洛儿一行人这时也来到了古道关卡。

    “好，立即跟杀统领他们组队，然后照顾着九彩儿与杀统领，你们杀过来！”

    “杀统领，现在可以把城门打开了，怕个卵！”楚幽看着一时半会儿没有楚国玩家赶过来，于是抽空安排起来。

    在另一边，杀统领把这些人都组进来后，叫来百夫长与城门的守将沟通后，城门在1500多楚国玩家眼中，就这样打开了！与此同时，杀统领叫另外的百夫长把50个25级三星精英NPC也拉了过来，这些NPC将为超神公会提供作战帮助，持续时间2个小时。

    在这城门下面，挤满了超神公会的成员。眼中竟是挑衅之色！

    “对面的楚国懦夫，有种过来打我们呀！”

    “就是啊，你们不是人多吗？几千号人还拿不下我们这里400人？简直就是笑话！”受到杀统领的命令，一些人开始挑衅起对面的楚国玩家，想让对方人过来城下打架，这样会受到城墙上NPC射手的帮助。