    “谁说不可能，人若天资聪慧，和年纪有什么关系，我儿子女儿五岁就能从几十个身手了得的坏蛋手里逃出来了。”

    说起这件事一直都是舒默雪的骄傲，想着蕾蕾霆霆的高智商，舒默雪那尾巴每每都要翘到天上去。

    果然银面被堵得哑口无言，因为舒默雪说的事实，那时候蕾蕾霆霆才五岁，熙睿王子已经九岁了。

    “就算熙睿意识到自己的危险藏了起来，但是这都还几天过去了，他一直藏起来不吃不喝吗？”

    舒默雪语塞，就算熙睿王子自己也藏了食物，可那么一个小孩子能藏多少，饿了准会出来找吃的。

    现在外面到处都是寻找熙睿王子的人，只要他出来就会被抓住，所以不可能到现在还是无声无息的。

    舒默雪叹了一口气，无精打采地靠着萧弋宸嘟囔：“那这个熙睿王子到底去哪儿了呢？”

    萧弋宸思索了一会儿，猜测道：“正所谓最危险的地方就是最安全的地方，有可能熙睿王子还在王宫里。”

    “那怎么可能。”银面当即驳了萧弋宸的话，“月瑶之前已经派人将王宫找了一遍，后来熙睿王子失踪的消息传开后，护卫又将王宫翻了个底朝天，不可能找不到啊。”

    说着，还赏给大爷一记大白眼，撇嘴道，“除非他能钻到地底下去。”

    不知道为什么，听了银面的话舒默雪脑袋突然灵光一闪，还真就看到了一个黑漆漆的地底下。

    但是没等她多想，萧弋宸和银面便一同朝门口看过去，她也顺着他们的视线，旋即一脸诧异。

    只见萧羽情从门口缓缓朝客厅走过来，目光如同失了魂魄一般呆滞无光。

    舒默雪和萧弋宸不禁对视一眼，皆是暗忖东方煜不会这么笨吧，送上门去都搞不定。

    在三双视线中，萧羽情缓慢地走进客厅坐在沙发上，离得近了才发现她的眼睛红红的，好像哭过了。

    “姐，你怎么了？”舒默雪小心地问。

    萧羽情好像没听见一样，完全沉浸在自己的思想里，好看的眉头时而隐隐的皱起，每皱一下眼中都会闪过痛苦的碎芒。

    舒默雪和萧弋宸全懵了，这到底是发生了什么？

    银面看到萧羽情这样有些幸灾乐祸，不由凑过去取笑：“看你这样子好像是被抛弃了，你……”

    嘭——

    “呃~”

    萧羽情猝不及防地挥起一拳，伴随着银面一声闷哼，他就青了一只眼，面对女人又砸下来的拳头，他反应极快地用大掌抓住了。

    “你打我干什么，你这个母夜叉。”

    被萧羽情打中的左眼酸疼的睁不开，银面气急败坏，他害怕自己会变成一只独眼龙。

    萧羽情正心里郁闷，一见到银面就更郁闷了，仿佛看到了导致她郁闷的罪魁祸首，她当然不会那么容易放过他。

    “你知道我是母夜叉还到我身边凑，你特么就是个找打的命。”

    话不多说，萧羽情以迅雷不急掩耳之势一手抓住银面的耳朵，就将他按在了沙发上一顿猛锤。

    大概没有人能想到，银面的命门是他的耳朵，不管他多么厉害只要被抓住耳朵就使不出力气来。

    “别打了别打了……萧羽情我认输我投降……别打脸啊……”

    银面的嚎叫声一声比一声凄厉，毫无还手之力的他疼的嗷嗷直叫唤。

    “大小姐……姑奶奶……我叫你祖宗……你别可一个地方打呀……嗷疼……”

    萧羽情压根儿没听银面的求饶声，反而越打越来劲，一手揪着银面的耳朵，另一只手就跟装了发条一样完全是机械运动。

    可想而知单方面的血虐银面会有多惨，萧弋宸和舒默雪简直不忍直视了。

    最后银面被打的惨不忍睹，利落的短发凌乱不堪，心灵的窗户变成了世界上独一无二的蓝眼大熊猫，脸上青一块紫一块，鼻子下面还淌着两条红色的河。

    银面生无可恋地歪在沙发上，那完全就是被糟蹋之后的凄惨模样。

    萧羽情则站起身拍拍手，对着银面冷哼一声，又走了。

    直到属于萧羽情的气息完全消失在客厅里，银面才忽地坐起来，怒视汹汹瞪着刚刚看大戏的两个人。

    “你们居然看着她打我都不出手，你们还是人吗？”

    银面的脸比地图还精彩，这么严肃的时刻舒默雪居然不厚道地笑了，然后大爷也笑了。

    “你们还笑，有没有良心啊！”

    “行行行，不笑了不笑了。”

    舒默雪使劲憋住笑意，只是憋得好难受，她感觉自己都要内伤了。

    很快佣人拿来了医药箱，舒默雪刚要伸手却被萧弋宸抢在前面接过来，大爷亲自动手给银面上药。

    “啧啧，下手也太狠了，你说你惹她干什么，这不是活该吗。”

    大爷都忍不住吐槽，这萧羽情的心情是有多糟糕才下这么重的手。

    也怪银面自己作，居然主动往枪口上面撞，不揍他都对不起他。

    银面满腹无辜：“我特么什么时候惹她了，就说了一句她好像是被抛弃了，然后她就趁我不备揪我耳朵，还把我往死了打，我看她就是失心疯。”

    说着银面忽地顿了下，好奇道：“她该不会被我说中了真的失恋了吧？”

    萧弋宸和舒默雪都没说话，只是两人的心里却在想着同一个问题，东方煜到底对萧羽情说了什么，让她这么难过。

    萧羽情去了公司，萧弋宸、舒默雪和银面则是去了赤焰门。

    俗话说养兵千日用兵一时，最近赤焰门不再像从前那般训练的人影随处可见，只有零零星星的几个人在走动。

    为了以防万一，在洛正宇和萧玉凤带着孙子孙媳回去京城当天，萧弋宸就派出去将近五分之一的人前往京城保护。

    剩下的人这两天也都在执行各种任务，然而大部分都在寻找熙睿王子的下落，只是一直没有消息传回来。

    正是因为如此，萧弋宸才说熙睿王子应该还在王宫里，现在外面寻找熙睿王子的人更多，可不只有赤焰门而已。

    萧弋宸走进大楼，二龙刚好从一个房间出来，见到萧弋宸马上恭敬地迎了过来。

    “爷，夫人，你们来了。”

    萧弋宸三人站定，二龙也到了他们面前。

    “怎么样了？”萧弋宸问道。

    二龙面色低沉，垂首道：“还没有消息，这熙睿小王子就好像是人间蒸发了一样，谁都没有找到他，不知道会不会是已经离开M国了。”

    “不会，别说是离开M国，就是宁海市他都出不去，继续找吧。”

    “是，爷。”

    萧弋宸又询问了一些其他的事，然后三人又一同离开了赤焰门，然而在半路却突然冲出来一个血淋淋的人，直接撞在了车头上。

    杰西一脚刹车猛地顿住，车上几人同时心生警惕，只见那个撞在车上头的血人又快速从车头下爬了起来。

    是个年轻男人，满脸的血，头发也湿漉漉地贴在脸上，上身布满了伤痕。

    车上几人看清男人容貌，顿时脸色大变，尤其是萧弋宸，几乎是在第一时间就推门冲了出去。

