
　　看着洞府入口的两个字，杨奇几乎可以肯定，眼前的洞府，便是九幽圣主曾经的洞府。想到这里，他心中也是隐隐有些期待起来，就算这处洞府乃是九幽圣主还未成就异宇宙之主前的洞府，里面的机缘也绝对不会差。

　　毕竟想要成为异宇宙之主，首先得踏入武帝巅峰，眼前的洞府至少也属于武帝巅峰强者留下的洞府。何况九幽圣主成为异宇宙之主，也不大可能立刻将原本修行的洞府当做机缘之地，肯定要布置一番，眼前的洞府无疑就显得更为珍贵了。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，整个人直接化作一道流光，朝着洞府的入口飞掠而去，旋即消失在了洞府的入口之中。23sk.Com

　　哗~

　　穿过洞府的入口，杨奇眼前的景物变换，紧接着便是来到了一处开阔的空地之上。

　　嗯？

　　出现在空地上的瞬间，杨奇的神色一凝，目光看向空地一侧，只见那里正有着四道人影，显然是在他之前进入洞府的修行者。

　　那四名修行者的修为境界，都是六星武帝巅峰，在杨奇看向对方四人的同时，四人的目光也是看向了杨奇的位置。

　　“六星武帝后期？”

　　看着到来的杨奇，四人的眼中闪过一抹惊讶之色，倒不是说六星武帝后期的修行者无法进入眼前的遗迹，而是六星武帝巅峰比起六星武帝后期，在遗迹内的优势会更大一些。

　　六星武帝巅峰再往上，便是七星武帝，乃是一个大境界的跨度，而六星武帝后期到六星武帝巅峰，只是一个小境界的差距。小境界之间的差距，显然是没有大境界的差距大，所以在六星武帝巅峰层次的极限上限更高，在获取机缘的时候也会更具优势。

　　一名身着华服的男子看向杨奇，微微拱手道，“在下郑硕，见过道友！”

　　“在下虚行，见过郑硕和几位道友。”杨奇立刻是还礼道。

　　另外三名修行者闻言，朝杨奇微微点了点头，进入洞府的修行者，某种程度上算是对手，如果不是没有得到什么机缘，说不定修行者之间早就爆发冲突了。

　　毕竟在遗迹中，为了争夺机缘，生死好友都可能反目，更别说是素不相识的修行者了。

　　杨奇对于三名修行者的态度，也没有太过在意，旋即看着身前的郑硕道，“郑硕道友，这里看起来似乎没有什么危险，也不存在什么考验，这是怎么回事？”

　　“我也不清楚。”郑硕苦笑摇头，接着继续道，“我们来到这里的时候，便已经是如此了，这片空地一直没有什么变化。”

　　对于郑硕的话，杨奇倒是没有任何的怀疑，毕竟他来到这里的时候，也见到郑硕四人在角落位置等待着，并没有其他的事情发生。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“难道是要九幽府出世的时间结束，所有进入洞府的修行者齐聚在此，才开始考验？”

　　九幽府太过神秘，关于九幽府内的信息，几乎没有在外界流传开来，流传开来的只有九幽府这个名字而已。九幽府内的经历，几乎是无法外泄的，所以修行者进入九幽府之后会遇到什么，除了当事人之外，外人根本无从得知。

　　杨奇的话音刚落，一名儒雅男子便是摇头道，“应该不是。”

　　“我们五人之中，本帝是最先到这里的，不过在本帝到来之前，已经有修行者进入过洞府，但本帝进来的时候，却并没有见到他们。”儒雅男子沉声道。

　　嗯？

　　听到儒雅男子的话，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，旋即沉声道，“限定人数？”

　　“恐怕是的。”一旁的郑硕微微点头道。

　　杨奇口中所谓的限定人数，意思是说进入洞府的修行者达到一定数量，才会开启一轮考验，而不是进来一个修行者，就开启一轮考验。这种情况，在强者的遗迹之中虽然不算常见，但也并非什么少见的事情。

　　杨奇在无尽宇宙闯荡了这么多年，对于这一点，还是有所了解的，因此在儒雅男子解释之下，立刻是想到了这种可能。

　　“却是不知需要几人，才能开启这一轮的考验，希望不会等太久吧。”杨奇嘴里微微一叹，接着便是盘膝而坐，闭目养神等待起来。

　　时间流逝，不过暂时却并没有修行者到来，在这期间，杨奇透过和郑硕三人的交谈，也大致了解到，差不多半个月左右的时间，才会有一名修行者到来。若是在修行者尝试进入九幽府的高峰期，这个时间会有所缩短，如果是尝试的修行者不多，时间还可能会更长。

　　在这段时间的交流之中，杨奇也是隐约察觉到，郑硕四人似乎结成了联盟，而为首的修行者便是郑硕，不过对方似乎并没有邀请他加入队伍的意思。

　　这也不奇怪，郑硕四人都是六星武帝巅峰层次的修行者，明面上的修为境界在杨奇之上，而且在这处遗迹之中若是爆发冲突，他们面对的修行者几乎都是六星武帝巅峰层次，自然没有必要带上杨奇这个六星武帝后期的修行者拉自己的后腿。

　　对此杨奇也没有在意，以他现在的实力，就算是郑硕四人这样六星武帝巅峰修行者联手，也远远不是他的对手。

　　嗡~

　　一转眼，近十天时间过去，这天一道奇异的波动自不远处传来，紧接着一道人影凭空出现在了杨奇五人的视线之中。

　　“有人来了！”

　　杨奇五人的眼前的一亮，因为要凑齐一定的人数，才能开启这一轮的考验，所以不管是杨奇，还是先他一步到来的郑硕等人，都希望能有修行者尽快到来。

　　如今不到十天时间，便有一名修行者到来，这对于杨奇等人而言，无疑是一个好消息，因为到来的修行者越快越多，他们等待的时间才会越少。

　　只可惜，这名修行者到来，并没有引起任何这片空间的任何变化，显然六名修行者依然不足以开启这轮考验。

　　无奈之下，众人只能继续等待，接着陆续有修行者到来，而且等待的时间都不到十天。这也不奇怪，前来尝试进入九幽府的修行者，会随着时间，呈现一个波峰状的弧线，而最近一段时间内，正好是修行者前来九幽府的上升期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百一十一章 等待免费阅读。https://xs.23sk.com 