    “这个离洛居然这么强，难怪他敢创建这个洛神会，还大肆的招揽手下，他的野心倒是不小，恐怕也是觊觎圣子的位置吧？”

    “哼，圣子之位，岂是那么容易就能够得到的，他把心思放在这方面，根本就没有什么用，想要成为圣子，更重要还是靠自己的实力，他就算招揽再多的种子弟子，面对一尊晋升为圣宗的种子弟子，也是无济于事的！”

    “不错，一旦成为圣宗强者，成为圣子基本上是铁板钉钉的事情，只可惜，想要成为圣宗，实在是太困难了，需要的资源和精力，是突破圣人的千倍万倍！”

    “只是，这个离洛也太过猖狂了，我听说他从外面找了两个女人，这两个女人似乎是一个大势力的强者的女儿，离洛为这两个女人占据了九阳山脉中的两个洞府，连门中的长老都不敢管的！”

    “呵呵，那些长老才什么实力？他们敢管才怪！”

    “不错，就算是大长老的实力，也不过和离洛这些人相当罢了，根本不可能镇得住这些人的！”

    “这一次，圣庭要召集各派的种子弟子，进行选拔，选出真正的绝世天才，如果能够在这场选拔当中崭露头角，不但可以得到大量的奖赏资源，甚至能够得到圣祖的指导传功！”

    “圣祖传功啊，如果能够让圣祖传功，实力绝对可以突飞猛进，一日千里啊，一举踏入圣宗境界绝对不成问题，甚至有望问鼎圣王层次，到了那个地步，可就真的是威风无量了，就算是在纯阳门中，都是真正的高层了！”

    “哼，这个陈殊，胆子真是不小，先是挑衅我，现在竟然又和离洛动起手来？”正在修炼的姬长空也感受到了这股波动，神识探查过来，就看清楚发生了什么事情，他的火眼金睛不但可以释放出恐怖的火焰攻击，还能够洞察入微，看穿种种幻象。

    在看清楚苏辰和离洛的交手之后，姬长空的神色有些凝重，火眼当中迸射出夺目的红光：“这个陈殊的实力果然厉害，难怪敢挑衅我，离洛也是个嚣张狂妄之辈，居然都无法压住他，反而还处于劣势？”

    “没想到我还是低估了这个陈殊的实力，看来，当时他也隐藏了自己的实力了，此人比我想象的要恐怖的多，我都无法看穿他的实力。不过，现在的种子弟子一个比一个恐怖，以我的实力都镇压不住，唉，现在门中的那些圣宗圣王都闭关潜修，也没有人来管理这些种子弟子，想要管住他们，几乎是不可能的事情，看来，只能让他们自己竞争了，只是，秩序怕是会混乱起来！”

    “不过，这样也好，只有在这样的环境下成长起来的圣子，才是真正厉害的人物，乱世出英雄，真期待那个能够脱颖而出的弟子啊！”白奇大长老本身就负责这些种子弟子，对于这里发生的一切，都看的清清楚楚，但他很清楚自己的实力，在圣人当中算是最顶尖的存在了，可是，这些种子弟子都有自己的奇遇，一个个十分的妖孽，不是学会了绝世的功法，就是有厉害的法宝，他都难以镇压得住，只能得过且过，只要这些人不过分，他也就睁一只眼闭一只眼。

    “这家伙，真是个狠人啊，这洛神会找到他的头上来，不知道他能否应付得过来，离洛的实力可不简单啊！”

    “快看，离洛的本尊赶来了，陈殊到底是个新晋种子弟子，虽然强横，可刚才离洛只是一缕元神催动着九转阴阳塔，现在本尊赶来，陈殊必然抵挡不住了！”

    就在苏辰和离洛交锋得不相上下的时候，原本已经不断震颤的九转阴阳塔上突然爆发出夺目的光辉，无数道耀眼的金光笼罩而下，最终化为一个身穿金色华服的俊伟男子，男子的容貌十分的英俊，肌肤如玉，光洁无瑕，仿佛玉石雕刻而成的，一头修长的黑发随风飘动，双眼更是如黑洞一般，让人看一眼就有种沦陷的感觉。

    苏辰心中一动，不由的想到了一种特殊的体质：“黑暗之眼？！”

    这黑暗之眼和火眼金睛等体质一样，都是十分罕见的绝世圣体，拥有着无与伦比的强大威力，修炼到极致，一眼看去，天地都会化为无尽的黑暗，一切尽皆在掌控之中。

    离洛凌空站在九转阴阳塔的上空，居高临下的俯视着苏辰，他的周围此刻化为了无尽的黑暗，只能够看到他的身影，他就像是黑暗中的王者，降临世间，充斥着无尽的杀机。

    “陈殊，我原本还想给你一条活路，可惜，你不知死活，居然敢忤逆我，既然如此，今天我就彻底的杀了你，虽然宗门禁制门中弟子内斗，但是，以我的实力，即便是杀了你，宗门也不会为了你制裁我的！”离洛高高在上的说道，语气充满了骄傲。

    “哈哈，宗门不能制裁你，那我就来制裁你，哪怕你有上品圣器，我不用任何法宝，也照样可以镇压住你，不过，我却不会杀你，但我会掠夺你身上的一半圣人法则作为惩罚，免得你以后出门太过狂妄，招惹了强敌，你自己死了也就罢了，为宗门惹来麻烦就罪过大了！”

    苏辰的声音还在响彻，他的身影已经消失不见，隐匿在了无尽的虚空当中，不等离洛反应过来，苏辰已经出现在了他的九转阴阳塔前，一拳轰击了出去，突破九转阴阳塔的各种禁制防御！

    这九转阴阳塔有着种种的玄妙，可以扭曲虚空，让人无法捕捉到主人的真身所在，这也是离洛纵横驰骋的根本，但是这些手段在苏辰的面前，根本就不值一提，苏辰早就已经催动九龙炼天鼎，推算出了离洛的真身所在的位置，此时猛然出手，直接对准了离洛的本尊所在。

    以苏辰现在的力量，全身三十万道圣人法则全部凝练了两次，压缩到了五万道，但是品质却提升了何止十倍，就好比一根成长起来的参天大树，可以轻松的碾压没有长成的小树苗一样，哪怕这些小树苗无数根合并在一起，也远远无法和参天大树的粗壮相比的。

    苏辰以自己那比手臂都粗壮的圣人法则为根基，一拳杀出，足以把九成的圣人都给轰杀了，哪怕离洛这样的圣人实力非常强横，面对苏辰这一拳，如果被击中了，不死也得要了半条性命的。

    苏辰的气势简直恐怖到了极限，九转阴阳塔这样强横的上品圣器，都似乎恐惧了起来，身上的光芒无比暗淡，离洛的身影站在九转阴阳塔的上方，也似乎站立不稳，被苏辰的气势冲击得要倒下来一般。

    “好小子！”离洛没想到苏辰隐藏的实力居然如此恐怖，有些经验，但他也不是普通的种子弟子，他冷哼一声，眼中流露出残忍的笑容，和他那白玉一般的皮肤一对比，显得十分的诡异。

    离洛的双眼带着笑意，变得更加的深邃漆黑，仿佛无尽的黑暗降临了一般，他的双手挥动，打出一个个手印法诀，化为无数道玄奥的符文融入虚空当中，在他的身前形成了一片黑暗地带，不管是谁看过去，都会看到一片黑暗的世界，这种感觉十分的诡异，周围明明无比的亮堂，可偏偏这里却一片黑暗，不管是从哪个角度去看，都是如此，就仿佛一个黑空一般。

    而苏辰的这一拳，在打入到这片黑暗当中之后，就仿佛打入了无尽的泥潭当中，根本爆发不出威力来，竟然就这么被抵消掉了。

    “这是……暗皇神拳？”

    苏辰心头一阵，立刻就认出了这个招式的来历了，这似乎是数万年前一个圣皇级别的强者留下来的绝学，此人被人称为暗皇，他后来消失无踪，不知道是陨落了，还是去了什么地方，无数年后，他的宗门暗皇门也覆灭了，暗皇门的一些宝藏也都埋藏在了历史当中，现在却出现在了离洛的手中。

    “难道，这个离洛得到了暗皇门的传承，或者说，他是暗皇的转世之身？不少天纵之才，都是那些曾经陨落的强者的元神转世修炼而成的，不过，以暗皇的修为实力，如果转世的话，生来就是圣人，长大就是圣宗了，绝对不可能如此的弱小，看来，这离洛多半是得到了暗皇门的一些宝藏！”

    苏辰心中很快就想到了这些，他的那一拳确实威力无比，但是离洛学会暗皇神拳，让自身隐匿无尽黑暗当中，化身黑暗，别人又怎么可能伤害得到他。

    “黑暗再大，也敌不过一点烛光的光芒，这点雕虫小技，也敢在我面前显摆？”苏辰冷哼一声，身上气势一阵，造化金身顿时绽放出夺目的金光，照耀天地，他仿佛化身成天空永恒的大日，照耀天地，破开了黑暗，让天地充满了光明。

    “轰！”

    紧接着，离洛的身影出现在了苏辰的面前，苏辰顺势一拳轰出，杀向了离洛的脑袋，要将他一举轰杀。

    离洛连忙身影爆退，他感受得到苏辰的恐怖实力，面对这惊世骇俗的一拳，他也只能选择退让，不敢和苏辰硬碰硬！

    苏辰的圣人法则的品质，几乎可以横扫所有圣人了，能够在圣人层次中胜过他的，绝对是凤毛麟角的存在，或者是那些圣宗甚至圣宗之上的强者转世，有着苏辰无法比拟的起点。

    然而，苏辰的攻击何等的威猛霸道，离洛接连后退，很快就无路可退了。

    看着几乎近在咫尺，仿佛一轮大日，光芒万丈的苏辰，离洛的眼中再次爆发出黑光，同样一轮大日降临世间，不过，这一轮大日，和苏辰的却明显不同，乃是一个黑色的大日，和苏辰造化金身的光芒形成了鲜明的对比。

