    “喂！听说了吗？戮之子希伦掉境界了，从原来的凝元八层后期，一下子掉到凝元七层中期了。”

    “哦，是吗？这下有好戏看了。”

    “嘿嘿，那些从前被他欺压的魔子，此刻肯定要落井下石了。”

    “那能怪谁呢？自作孽不可活，抢夺，杀戮，秽乱，残忍，贪婪，这种反人类的修士，早该群起诛杀之了。”

    “可不是嘛，早在几年前，就有人追杀过他，那时候他还只是公共修炼室的贫穷魔子，可是坏就坏在当初没杀掉，那个穆寒蝉救了他。”

    “穆寒蝉？”

    “就是暗之子！”

    “练暗灵功的那个？”

    “对啊，暗灵功听说可是天阶上品功法，是唯一一部完美级功法，并且是81部天阶功法中最后一部，压轴的一部，星辰级功法，听说创造这功法的，很可能是传说中的星辰境大能呢。”

    “不过话说回来，他为什么会掉境界呢？这个希伦。”

    “嘘！小声点。瘦死的骆驼比马大，即便是掉境界了，也不是咱们能惹得起的，小心他听到了，一个心情不好，就把你头砍了。至于为什么掉境界嘛，当然是纵欲过度，奢华淫乐，萎靡贪酒，乱吞珍宝，不仅如此，听说连经脉都不顺畅了呢。”

    “完了完了，这个希伦这次真的芭比Q了，恐怕希伦被干掉后，这个穆寒蝉也被追讨先前。”

    “哎，真可怜，好心得恶报。”

    他们并不知道的是，早在三个月前，也就是和剑之子一战过后，穆寒蝉便与希伦联合了。因为他意识到，魔坛已经分团，就是不再是单体魔子，而是一个小团体。自己虽然强大，但却无法以一敌众，所以他必须找一个合作伙伴。而希伦，只是被迫的选择。但是，很多时候，没得选又何尝不是最好的抉择呢。

    时间倒回三个月前。

    “听说你有9999块灵石？”穆寒蝉问希伦。

    希伦却说：“哪里，暗兄说笑了。”

    “那他们怎么说你有9999块灵石？”穆寒蝉又问。

    “他们说的话能行吗？我哪里有那么多，我只是随便说一下而已，他们就当真了，不仅自己当真，还要别人当真，一起来攻击我。”希伦回道。

    穆寒蝉皱了皱眉头问道：“那就是说，这个不实信息还是从你这里传出来的？”

    “骗他们嘛！不然他们怎么会偷袭我呢？”

    穆寒蝉心中一动，说道：“你知道他们要偷袭？”

    “知道。”希伦淡淡回道。

    “那就是说，他们所说的你诱杀他们是真的。”

    “是真的，但那又如何，自己经不起诱惑，反成为别人的猎物，这不是他们应得的结果吗。”

    穆寒蝉沉默了片刻，他有点反思自己当初二次救希伦，是否是正确。但是希伦后面也帮了他，算是扯平了。所以希伦还欠他几年前第一次的救命之恩。

    不过这些思绪，显然不会影响眼前的利益。

    “那就这样说好了，我们两个结盟，互帮互助，对抗其他人。”

    时间回到现在。

    3号天阶修炼室。

    一个身穿金丝琉璃修炼服的魔子，正在盘膝而坐，周围一丈内，似乎是一个阵图一般，各色流光闪烁。在流光闪烁间，还有着各种符文在阵中跳跃，居然是一张张符咒。

    修炼室内同样还有另外一个身穿金丝琉璃修炼服的魔子，赫然是5号修炼室的符之子。

    “符兄，看来你的九转神符和我的八极玄阵配合起来，真的是天衣无缝啊。”阵之子说道。

    符之子面容扭曲的说道：“那是，我们的符阵合击，不亚于天罗地网。”

    “你很恨希伦吧！”

    “我恨得牙痒痒，他根本就不把我当人。说是奴仆，却每次修炼都要踩着我的脸，仿佛只有这样，他才能修炼的顺心，得到快感。”

    “唉！符兄忍辱负重，受委屈了。”

    “他还占有我的魔女，我原有的五六个魔女，我一个都还没舍得，他居然…”说着说着，符之子面容竟然狰狞了起来。

    “哼！这个魔头，此次定叫他万劫不复，灰飞烟灭。”阵之子冷冷的说道。

    符之子又说：“还有那个穆寒蝉，也要他灰飞烟灭。”

    “好！这个穆寒蝉，我们也定要其灰飞烟灭。”阵之子一边附和着，一边眼神流转，不知道再想什么。

    大圆灵台上。

    穆寒蝉正在圆灵台边缘，凝望虚空，用心感应着微不可查的另类灵力。暗能量是个很奇妙的东西，不可见，却真实存在。

    不，也许星球内的暗能量不该叫暗能量，准确来说，叫暗灵力。

    “唉！还是失败。”穆寒蝉叹了口气。

    就在这时，危险悄悄来临。

    忽然，12个人出现在圆灵台上。这一行人，有阵之子，符之子，空之子，影之子，幻之子，雷之子，风之子，还有魂之子和血之子，以及另外从来都没见过的魔子。

    “穆寒蝉，今天就是你的死期！”符之子说道。随后手一挥，冷喝道：“天网符术！”

    瞬间一张灵力大网从上而下向穆寒蝉笼罩过来。这网极快，落下时穆寒蝉无法闪避。

    “暗·灵盾！”

    穆寒蝉只好连忙撑起灵盾防护。

    符网和暗灵盾相撞，发出“滋滋”的灵力摩擦声，但是并没有破盾。

    “布阵！八极位。”阵之子指挥道。

    就在盾网交错这一时间，阵已布好。

    “升空阵！”

    穆寒蝉顿时感到自己身体轻灵，浮在了半空中。

    “风·断灵刺！”

    一道尺许长的透明灵刺向穆寒蝉袭来，指向胸口，似乎要将其一举重创。

    “穆寒蝉，没想到希伦说你在这里，你还真在这里。”阵之子说道。

    断灵刺并没有击破暗灵盾，而这本来也就是一个试探。

    “好厚的防御盾力。”

    “我当初放过你，为何再三与我为敌？”穆寒蝉冷冷的问道。

    风之子一言不发，不愿做任何解释。

    “好！今天我就先杀了你。”穆寒蝉说道。

    阵之子一听，立马说道：“变阵！符压！”

    “束灵阵！”

    穆寒蝉感到自己的落地，但是灵力却收到了极大的压制。但这还没完，很快就感到自己收到了雷击一样的麻痹。

    “落·天雷符！”

    一片丈许大小乌云形成，随后一道道闪电从上击落。

    连续九道闪电击打到暗灵盾上，“滋滋”声此起彼伏，但是暗灵盾还是没破。

    “风·幻灵斩！”

    风之子抽出一把三尺长剑，竟然动用起了武器。可是糟糕的是，穆寒蝉这次出来，并没有带雪刃长刀。

    不能施展暗灵斩，穆寒蝉只能选择更为耗灵的灵术。

    “暗·雷电术！”

    雷电与灵斩相击，居然同时归于无有。

    “不可能！”穆寒蝉心惊道。

    暗·雷电术的威力，他再清楚不过了。而这次居然和一个风·幻灵斩打了个平手，这实在是奇怪。但很快他就回想起碰撞的一瞬间，自己的很多灵力都被周围的阵法吸收了。

    “想不到吧？穆寒蝉，这八极玄阵，就是远古大能专门为你们这种强横的人研究出来的，适用于任何境界。”阵之子说道。

    雷之子说道：“既然已经困住了他，我们何尝不如一起上，早点击杀他。”

    “不可！”阵之子说道，又说：“我们一方面坐阵，一方面攻击，玄阵不稳。必须要一人控阵，一人控符，一人在阵外穿透攻击才效果最好。外面攻击立阵里面，灵力不减，里面攻击阵外，灵力会大半被玄阵吸收。并且我们一起攻击，很容易造大家同时进入灵力冷却期，假如他一旦抗下来，在这个时候反击，阵就破了。”

    “变阵！”阵之子又说道。

    就在此时，穆寒蝉却是抓住机会，用了从来都没有用过的灵术：灵缚术！

    灵缚术-灵索牵引！

    一个套环一样的东西似乎不受影响般的穿透了玄阵，将风之子拉了进来。

    “啊！”还在其惊慌间，穆寒蝉再次发动了攻击。

    “暗影·猛龙破！”

    双掌合在一起，全身黑芒大盛，以一种极快的速度穿透了风之子的身体，他甚至都还没反应过来防御，便倒在了地上，眼中生机快速消散。

    穆寒蝉说道做到，先杀了风之子。

    暗影·猛龙破，是他研究出来的杀招之一！集合暗灵功的第四重：暗灵影，与第三重：暗灵破，二合一形成的杀招。

    以70倍移速，瞬间爆发出来的穿刺一击。

    “变阵！变阵！”本来是死局的困兽之斗，在穆寒蝉击杀一人后，似乎有些慌乱，以至于先阵还未布好，就再次变阵。

    “灵缚术-灵索牵引！”

    又是一个套环，将雷之子也拉进阵内。但对方反应极快，立马后滑攻击。

    “雷·灵暴术！”

    一个球状闪电向穆寒蝉袭来。

    穆寒蝉想都不想，眼神一冷，眉毛一凝，双脚猛然踩地。

    “暗·灵阵！”

    “暗影·烈虎咬！”

    在暗灵阵的灵力加持下，一个尺许大小的两个虎头朝向雷之子飞去，并在其惊恐的瞳孔中，越来越大。

