    萧阳说的也不全是假话。

    萧阳的气运，可是经过姬老亲自盖棺论定过的。

    而叶云舒是萧阳的妻子，陪伴萧阳数年，两人风风雨雨走来。

    其实叶云舒一直缺少一个变强的机会，直到这一次的天下第一武道会。

    叶云舒偶然之间获得了这个机会，不过喜忧参半。

    强则强了，可是被朱雀血浇脸，人也毁容了，而且性情大变，戾气很重。

    但是，这些东西对于南宫玉来说，完全不在意。

    她只想变强，至于美貌和秉性，统统不在她的考虑范围之内。

    “好啊，如果跟你阴阳调和，真的可以变强，那我不介意在接下来的日子里，跟你试试。”

    “白天，你找别人大战，晚上，我们两人大战。”

    南宫玉眼神热切，搂着萧阳的脖子，娇唇已经靠近了。

    咕咚——

    萧阳呼吸也急促了起来。

    “南宫，你玩真的啊，宁珊可在外面呢，连个门都没有，她一睁眼就能看到咱们。”

    “呵，这样不是更刺激嘛，我那徒弟，是个雏儿，让她学习一下也好。”

    萧阳顿时一阵头大，南宫玉竟然要玩真的。

    “今晚就算了，改天，改天。”

    萧阳一猫腰，就来到了不远处的沙发上。

    “切，还是和以前一样，关键时刻掉链子。”

    南宫玉一阵扫兴，吐槽了一句，也没有逼的太死，这种事，还是要看时机和情调的。

    不过话说，第一次和萧阳做那种事，似乎的确变强了不少。

    ……

    一晃一晚上的时间就过去了。

    这一晚，傣国港口到处都是抓捕萧阳的人。

    这一晚，孔雀已经带着大家离开了傣国，安全返回了龙王殿大本营。

    刚一回去，孔雀就马不停蹄的开始重整旗鼓，鬼眼更是没有时间休息，让通讯部门开展一系列的工作。

    早上八点钟，一个电话将萧阳吵醒了。

    “喂，鬼眼。”

    “老大，我们已经回到龙王殿了，你放心吧，兄弟们暂时安全。”

    “加百列受伤最重，不过赫尔墨斯已经找最好的医生治疗了，乌利尔伤势恢复也很快。”

    “给我们两个月，只需要两个月，我们一定能重塑一支钢铁劲旅！”

    萧阳坐了起来，揉了揉脑袋，说道：

    “我相信你们和孔雀的能力，殿中的事务就交给你们了。”

    鬼眼马上又说道：

    “老大，我已经把你的通话加密了，你用现在的电话卡，给任何人打电话，别人都无法知道你们的对话内容。”

    “换句话说，你现在可以和大夏的人通话了。”

    萧阳点了点头，说道：

    “我知道了，对了，你有傣国分部情报站的消息吗？”

    鬼眼说道：

    “我正要说这个事呢，傣国情报站的负责人孽龙已经逃了出来，跟总部联络上了。”

    “不过我不知道他是不是已经叛变，所以没有告诉关于您的消息。”

    萧阳微微蹙眉，他对这个孽龙有些印象，当初萧阳来到傣国，灭了曼谷当地最大的一个毒枭势力，将二把手孽龙扶持了上去。

    自此，孽龙就成为了龙王殿在傣国的代言人。

    “孽龙是大夏人，我相信他不会背叛我的，你应该能通过电话定位到我的位置，让他过来见我。”

    “是！”

    挂断了电话。

    宁珊已经买回了一些早餐，萧阳随便的吃了一些，刚吃完，就看到一个人行色匆匆，疑神疑鬼的朝这边走来。

    “孽龙。”

    萧阳低喝了一声，心事重重的孽龙一抬头，就看到了萧阳。

    他整个人猛地一愣，噗通一声就跪倒了地上。

    “殿主，可算见到您了。”

    萧阳面无表情的看了看他，“进去说。”

    进来之后，孽龙恭敬的站在萧阳身前，弓着腰。

    “孽龙，你也算实力不错的武者，手底下能人辈出。”

    “在傣国扎根这么多年，我龙王殿流落到傣国，却没有得到你们的接应。”

    “现在反而需要我来出马，你们分部，做的很不错啊。”

    孽龙闻言，吓了一跳，再次跪倒在地。

    “殿主，请恕罪，这真的不怪我啊。”

    “五通神教那帮人，有很多厉害的强者。”

    “其实原本他们也不会这么容易找到我们的老巢。”

    “这一切，都是通过皇甫风华协助他们的。”

    “皇甫风华？”萧阳皱了皱眉，“你不要告诉我，这件事还和四大家族有关。”

    孽龙深吸一口气，就将皇甫风华的背景资料，以及在傣国进行的地下交易，走私等等事情说了出来。

    “皇甫风华带着人亲自出手，见人就杀，连我们核心成员的老婆孩子都不放过啊。”

    “太惨了，那家伙简直就是畜生！”

    萧阳的拳头渐渐攥紧了起来。

    “皇甫风华，皇甫家族！”

    看来，这次除了要击杀五通神之外，还要让皇甫家族也要付出血的代价了。

    他也没有想到，在海外，竟然也有大夏内部的人对他动手脚。

    不过想想也是，现在的世界，早已经进入全球化了。

    四大家族的生意，也做到了全世界。

    之前侯家人，还在海外购买石油天然气呢。

    “皇甫家的人，现在傣国什么地方？”萧阳冷声问道。

    孽龙回答道：

    “在曼谷一个叫做万象山庄的地方，那里曾是我们的地盘，现在被他们占据，成了他们的大本营。”

    萧阳冷哼一声，“那不是他的大本营，而是他的墓地！”

    话音一落，一股冷漠的气息，席卷而出。

    孽龙全身都颤抖了起来，他知道，殿主大人要亲自出手了，殿主大人，要为兄弟们报仇雪恨了！

    那一晚，他眼睁睁的看着自己的兄弟，被一个又一个的屠戮。

    虽说他们不在龙王殿的建制之内，可是却依旧算得上龙王殿的兄弟。

    那一晚，全世界各地的龙王殿分部，都遭受了血洗清算。

    米国，马来，岛国，傣国……

    所有的兄弟们，都在呼唤着龙王殿的殿主大人。

    而今天，殿主大人，来到傣国，开始反击之旅。

    孽龙死死的握住了拳头，热泪盈眶。

    “殿主，为兄弟们报仇，他们死的——太惨了！”

