    “大当家，我们被发现了！现在怎么办？”

    躲在山上的劫匪都是目瞪口呆，眼见山下的人正朝自己等人冲来，只觉得场面滑稽且诡异，他们在这一片打劫过路商队也有许多年了，第一次遇到这种情况。

    “怎么办？

    当然是砍死这些家伙！我们的人数是他们几倍，还怕了他们不成？”

    满脸横肉的大汉，吐了口唾沫，眼神凶狠，持刀冲向迎亲队伍的成员，结果李钧突然出现在他面前，一脚便将他踹飞出去。

    大汉惨叫，倒飞出去，落在地上后身体抽搐几下，就没动静了。

    “死……死了？”

    手下们简直被吓破胆，也不知道是谁先尖叫出声，转身就跑，其他人见状也都是各自逃命。

    “哼！一群不成气候的小毛贼，也敢把主意打到爷爷我的身上？

    我们李家虽然和薛家差了十万八千里，但老子好歹也是一名不朽境中期，也是你们能够招惹的？”

    李钧这次出门，带的手下也都是一等一的好手，当即让他们去追赶那些逃跑的匪徒，几百人顷刻间便被上百人杀得溃不成军。

    他看向不远处的天际，那里站着一男一女。

    “爹，那两人是谁？”

    李昊鳞跟了上来，也看到天际的林辰和卡西娅，有些好奇地道。

    “老子怎么知道他们是谁？

    估计和这些匪徒是一伙的！哼，胆敢找我们的麻烦，分明是欠收拾！”

    李钧瞪着远空的林辰和卡西娅，喝道：“两个不长眼的东西，你们是自己给我滚下来，还是我一巴掌将你们给打下来？”

    说完，他就见那两人对视一眼，然后似乎笑了出声，这下子把李钧给气坏了，自己可是堂堂李家家主，这两个家伙，敢这么不把自己当一回事？

    “爹！他们两个好像是在笑话你呢。”

    李昊鳞有些幸灾乐祸。

    李钧一巴掌抽在他脑门上，气呼呼骂道：“我是你老子，他们笑我你乐个屁呢？”

    他脚下一声轰响，地面塌陷，整个人冲天而起，朝着林辰和卡西娅飞去。

    哼！敢让我在儿子面前丢脸，非得狠狠教训这两个家伙一顿不可。

    李钧心中这般想着，还没冲到林辰和卡西娅的面前，便有一只无形的巨大手掌狠狠拍在他的身上。

    轰隆——半空的李钧被抽了下来，脸朝地面，整个人嵌入地里。

    看到这一幕，李昊鳞傻眼，那些正在追杀匪徒的李家仆人们，也都是呆若木鸡。

    “混蛋！谁，谁暗算老子？”

    李钧勃然大怒，挣扎着从地里蹦了起来，口中骂骂咧咧，一句话刚说完，就又被一股巨力按着，整个人再次嵌入到地里，面朝黄土屁股朝天！接连几次，李钧从地里出来，就又被拍回去，简直都快要把他给整哭了，哪里还有先前那威风凛凛的模样。

    李昊鳞也没法幸灾乐祸了，毕竟这可是他老子，他也不想看到自己老子被这样活活玩死。

    他看向天上的林辰和卡西娅，心里已经有了猜测，恳求道：“两位前辈，刚才我父亲是把你们当成匪徒的同伙，所以才会口不择言。

    还希望你们大人不记小人过，别和他一般计较！”

    他虽然憨，但并不傻，这两人能把自己父亲收拾成这样，意味着他们中有人的实力远在自己父亲之上。

    这等级别的强者，压根就不可能去当土匪！这一回，李钧从地里出来，没再次被拍回去，也总算明白，出手收拾自己的，正是半空的那两人。

    林辰和卡西娅消失在远空，出现在他们两人的面前。

    恐怖的速度，再次将李家父子吓得心脏一颤。

    ‘好可怕的速度。

    若是他们要杀我，只怕是将我的脑袋砍下来之后，我都还没能反应过来！’李钧惊骇欲死，暗自悔恨，这两人绝不是和匪徒一伙，估计只是在看热闹，自己怎么就那么嘴贱，偏偏要去招惹人家？

    “我们现在滚下来了，你打算怎么收拾我们？”

    林辰望着李钧询问道。

    李钧吓得脸一白，拼命摇头道：“不敢不敢。

    刚才是晚辈误会了，千错万错都是小人的错，如果前辈真的动怒，要杀我泄愤，也求您只杀我就好。

    这件事情，和我儿子以及其他人都没关系，求您放过他们！”

    李昊鳞面无血色，恳求道：“前辈，您要杀就杀我，饶了我父亲吧！他真的没有要冒犯你们的心思，只是误会。”

    “闭嘴！你这个不孝的东西。

    你是要老子白发人送黑发人吗？

    要死也是我先死，还轮不到你。

    连这都要和我抢，你要反了不成？”

    李钧骂道。

    “我偏和你抢！我死之后，你大不了再生一个——”“我生……我……你信不信老子现在把你的腿给打断？”

    林辰和卡西娅满脑门黑线，只觉得这对父子实在太奇葩了，简直是一对活宝。

    “行了！都给我闭嘴！”

    林辰没好气道。

    李家父子两人这才讪讪闭嘴。

    林辰道：“你们这是要去干嘛，迎亲呢？”

    “不是的。

    前辈，我们这是要去云鼎城求亲，不是迎亲。

    这小子和云鼎城薛家的小姐相好了，我们这是要去薛家给这小子求亲！”

    李钧暗中点出，自己父子和薛家的关系，希望这位前辈看在薛家的面子上，不要为难自己一群人。

    却不知道，他这完全是唱歌给聋子听，林辰压根就不知道薛家代表着什么，也完全不关心。

    “你们要去云鼎城？”

    林辰道。

    “是啊！”

    李钧忙是点头，看了眼林辰的脸色，好奇道，“前辈您是云鼎城的人？”

    “那倒不是，其实我正想问你，前往云鼎城的具体路线，没想到你们刚好也要过去那边。”

    林辰摇头。

    李钧眼睛一亮，很是机灵地道：“要不前辈你们和我们同行，我们带你们一起过去？”

    如果对方两人愿意和自己一伙人同行，也就意味着，不会再来找麻烦。

    他也看出来了，这两位前辈，似乎并没有追究的意思，心中暗暗松了口气。

    

