    面对以《每日快讯》为的各方面舆论汹汹而来的攻势，一直在前期论战保持低调的《帝国新闻》、《东方时报》也开始加入了进来，《帝国新闻》是帝都工商阶层的舆论阵地，向来控制在以帝都商人和作坊主为主的上层阶层，其主要股东高礼术更是早就和西疆站在了一条战线上，前期并未力的主要原因是西疆更希望一些立系的媒体来打头阵，而《东方时报》却是一家新办报刊，他们是以东海和江南工商势力在两地经历战乱是西迁帝都的一部分人出资兴办的，但在短短几个月时间里，就展成为帝都仅次于《每日快讯》和《帝国新闻》的第三大报刊，在下层民众更是颇有市场，他们也早就在廖其长的牵线下与西疆搭上线，这个时候却需要他们赤膊上阵了。

    《东方时报》先打响了反击第一枪，一篇《庆父不死，鲁难未已》为名的章历数皇室某位成员，位高权重，却对外谄媚媾和，丧权辱国，丢土失地，对内却是威吓欺诈，掠夺民财，甚至挑起内战，大打出手，属于典型的内战内行，外战外行，如果让这种人掌握更大的权力，只会让帝国越沉沦，再无回头之路。这片报道不但在帝都引起极大反响，而且也在东南地区引了抗议浪潮，尤其是在司徒泰控制地区的工商业阶层更是群情汹涌。

    那一句掠夺民财更是深得东南人心，在泉州司徒元控制下的《远洋商报》则是连篇累牍的表以《东南之沉沦》为名的连载章遥相呼应，两相对比东海和江南两地在五年前的繁盛景象和目下的萧条状况，以极其细腻的笔和切实可靠的数据，客观分析了从财政税收到各行各业近况，从民众收入到社会治安状况，尤其着重分析了东海和江南成为帝国赋税重地的工商行业，从造船、制茶、制盐、酿酒、榨油、木材深加工、棉纺、丝绸、陶瓷、工艺品、奢侈品、造纸等制造性行业到各方流通性商业以及金融行业，逐行逐业的列举数据对比五年前的情况到目前的滑坡幅度，萎缩幅度从百分之六十到百分之二十不等，整个工商行业全面衰退，已经衰退到了不足五年前的七成，这样大的滑坡幅度可谓是整个东南历史上前所未有的，导致东南工商严重衰退的原因只有一个那就是地区实权控制者的变化，统治者只知道攫取，却不知道为工商业展提供一个良好的展环境，杀鸡取卵，竭泽而渔，照这种情况下去，东南破产已是板上钉钉之事。

    《东南之沉沦》一由泉州著名才子徵明和《远洋商报》著名调查记者祝枝山共同执笔，其祝枝山主要负责调查核实分析数据，而徵明则主要负责对东南工商业繁盛来由和衰败原因进行阐述，重点放在了对东南工商业败落的原因的深层次探讨，尤其是对统治者面对东南这样一个富庶之地心理上的嫉妒以及在政治层面上的歧视作了相当细腻的刻画和分析，可谓针针见血，入木三分。虽然未曾点名，但即便是傻子也知道这是针对司徒泰的攻击性章，章最后提出，如果放任这种统治者当政，帝国和唐河民族都只会走向国将不国与沦落为二等民族的悲惨境地。

    这篇章一出立即引起了整个帝国工商业界的共鸣，连司徒泰的老巢燕云郡工商阶层虽然不敢明里表示支持，但燕云郡商会以及下属的各府商会讨论这篇章的气氛却是一天浓过一天，甚至连米兰、马哈德、安达科以及南洋联盟诸国的多家媒体也都转载了这一篇写实性的连载章。而徵明和祝枝山也凭借这篇章一举奠定了二人在帝国新闻界的骄子地位，也为二人后来在辉煌帝国新闻界占据一席之地打响了头炮。

    紧随《东方时报》动反击的则是《帝国新闻》和《商业周刊》两家媒体。

    《帝国时报》以一篇《帝国之荣耀》为李无锋正名，章叙述从李无锋在庆阳力挽狂澜击溃罗卑侵略者开始，用华丽的词藻和炫情的风历数李无锋在西疆如何击败帝国西北最大外患游牧民族，如何将一直游离于帝国版图之外的银川、西域收复，使得帝国西北边患终得消除，如何殚精竭虑为帝国荡平最大内患太平乱党，终使原腹地糜烂得局势得以控制，同时也高度评价李无锋在就任西疆大都护府都护期间为了平抑帝都粮价，更是将西疆储备用粮运入帝都，极大缓解了帝都的粮食危机，让普通民众终能渡过这一难关，最后又在面对帝国最大的敌人利伯亚人入侵一战不为艰险奋力搏击最终击败利伯亚人，大扬唐河民族之志气，更迫使卡曼人退出号称天下第一关的帝国要塞嘉峪关，这种种丰功伟绩堪称帝国立国以来的绝世空前的。

    这一番明显有些是替李无锋歌功颂德的章却赢得了帝都广大下层民众的交口称赞，尤其是在青年一代，李无锋的创业史更是成为了一种不可逾越的传奇神话，连带着李无锋的画像和着装风范也随着西疆一些别有用心的人传入帝都，引得无数青年疯狂模仿，成就一代追星热潮。而这篇章由于其华丽的风也使得这篇章成为后来宫廷御用人用来赞颂某人的典范章。

    与《帝国时报》针对的下层民众不同，《商业周刊》作为帝都乃至帝国上层精英的带有一定专业口味的选读物，其涵盖的对象并不仅仅是帝都的工商阶层，而早已经浸透到了帝都士绅贵族，《商业周刊》以《西疆经济展走向系列之xxx》为题布了一系列专题报道，从西疆各个不同特色的经济区域和不同行业的经济展状况多方面阐述西疆经济从一穷二白到蒸蒸日上的展过程，并着重介绍了西疆经济展给西疆民众生活带来的巨大变化，当然作为商业性的刊物，《商业周刊》不可避免的是以经济内容为主，它更多是介绍了西疆目前控制的十个郡级地区具有的优势经济以及目前西疆采取的鼓励展工商业的各项政策。

    这一系列章，不但从西疆目前采取的政策措施上帝国上层人士诠释了西疆取得目前经济成就的原因所在，另一方面也为由于帝国内地经济处于急剧衰退期而焦头烂额的工商阶层尤其是小工商业者提供了一个绝佳的融资投资地。这一系列章不但为西疆在帝都工商阶层赢得了不少分，而且也在一直属于司徒泰势力范围的帝都金融行业取得了很好的反响尤其是那篇《西疆经济展走向系列之金融篇》不但详细的介绍了西疆银行的前身西北银行的诞生经过，也介绍了诸如大通钱庄、万丰钱庄、金陵钱庄和江南钱庄等民营金融机构在西疆各地的经营情况，还介绍了如南方第一工商银行、关西商业银行、半岛工商银行等外地内迁工商势力和本土工商势力筹资自建的金融机构展情况，章最后还提出建设性的建议，鼓励帝都拥有完备金融系统和丰富从业惊艳的金融机构进入西疆展，并列举了诸如南郡、东腾格里郡和西域郡等金融机构的盲点地区正是进入展的最佳时机。

    以《帝国新闻》、《东方时报》和《商业周刊》担纲阻击的正面任务不同，大量在帝都底层民众有着很大市场的各种非主流媒体则承担起全面反击的任务，他们从各个角度各个方面对司徒家族的主流人物动了攻击，司徒泰和司徒玉霜当其冲。

    司徒泰自然不必多说，卖国求荣成为他的第一条罪状，丢失宝岛、堪察加岛、琉球群岛不说，还与倭人侵略者眉来眼去，一副奴颜婢膝的模样，这等出卖国家主权和领土的行径被有些报刊直接斥之为唐奸，应当剥夺其作为唐族一员的资格。

    为了自身利益罔顾国家利益成为了司徒泰的第二条罪状，在面临利伯亚人大兵压境的情况下，不是想办法抵御外侮，而是挖空心思打内战，挑起东海内战和江南内战，直接导致北方领土大面积沦丧，云地区的民众更是成为最惨痛的受害者。当地士绅组建的自治政府已经明确拒绝接受司徒家任何一个成员的统治，他们认为云几十万民众先被司徒泰抛弃于前，后被帝国央放弃于后，在几十万民众面临饥饿和瘟疫双重威胁之时，只有西疆伸出了援助之手，当地士绅民众明确表示除了接受西疆的统治外，他们拒绝任何人的管辖，并组建了地方自卫军，准备与捍卫自己的自治权利。

    全力捞取推荐票！