    蓝戈好像已经有段时间不来我这里晃荡了，他最近忙得很，据说在拍的戏就有两部，而且这两家导演都不欢迎轧戏，所以蓝戈得加紧进度才能把这两部档期差距不大的戏被拍完。

    有工作就是好事啊，你看看之前的肖甜，被雪藏的时候在家里闷声抽烟，这会解除了雪藏又跟青年企业家谈起了恋爱。广告拍了一部部，据说严坤还给她拉了投资商准备拍电影，这是要转型往大荧幕走的驱使。

    肖甜就忙得更不像话了，别说电话，连给我发信息的时间都没有，偶尔跟严坤有个激情的发展还会发个挑逗的表情吐槽。但，也就仅限于此。

    所以，对蓝戈这么勤快的来我店里，我表示有点看不懂。

    上一次跟蓝戈把话说开后，这小子看我的眼神都变了，完全就像是弟弟看着姐姐的感觉，这家伙感情带入还是蛮快的，不愧是吃演艺圈这碗饭的小鲜肉。

    蓝戈大大方方的从皮夹里拿出一张卡丢给我：“这是我之前办的，里面有点东西，你空了就和姐夫去拿。”

    看看，现在称呼黎堂峰也变得这么亲密，都喊上姐夫了。

    我一阵无语，看着那张卡：“什么东西？”

    蓝戈理了理自己的头发，自恋的很：“就是小宝宝用到的东西呗，我也不知道你们缺什么，所以就拿了这个卡。凭卡可以任意去挑三件，就当是我送给未出生外甥的礼物了。”

    他一口一个宝宝，到最后还来了个外甥，听得我一愣一愣。

    “等等！谁是你外甥？”我觉得有些问题还是要好好强调一下。

    蓝戈居然比我还吃惊：“你说呢？上次咱们不是说好了，以后就是姐弟了吗？我给我外甥买点东西都不行？”

    我：……

    好吧，我得承认我跟不上小鲜肉的脑回路，既然他要买就买了吧。俗话说得好，伸手不打笑脸人，何况人家不但笑着还给我送礼了。

    我现在只有半天的时间，工作效率也变得更高，小萌已经开始着手学习其中之一的特制配方了，我打算在生产之前让小萌能独当一面。除了季度的限定款之外，主打款的甜点她必须都要学会。

    于是上午的光阴就变得紧张起来，我要一边看着小萌练习，一边着手新甜点的研发。

    这段时间忙的不像话，我都没空好好研究一下参赛的甜点。

    算算时间，等我做好参赛时，正好是孕期月份最稳妥的时候。

    于是，每一天的上午都显得格外忙碌，时间也过的飞快。我推翻了之前所有关于甜点的设计，打算做一份关于回忆与未来的配方。

    至于之前根据柳西辞配方改进的甜点，已经成为店里另外一大招牌，这也是拖了蓝戈的福。

    小鲜肉在宣传方面有着得天独厚的优势，他带动了身边一帮艺人朋友，大家隔三差五的都来吃，自然就比任何形式的广告都要有效果。

    耐心的钻研了两周后，全新的参赛配方就新鲜出炉了！

    按照这个配方做了两次，都是完美的成品，我又着重修改和改进，力求能发挥自己的最高水平。

    我一门心思的投入到甜点配方的工作中，晚上临睡前还不忘拿着笔在纸上涂涂改改，这么积极的工作态度居然让领导心生不满起来。

    他说：“你老公又不是养不起你，你干嘛这么拼命？”

    我头也不抬：“我没有拼命啊，这个大赛我盼了很久了，如果我能连续三年得奖就是创造了我个人的历史记录。”

    这不但是我的梦想，更是我的目标。

    如果今年不是因为意外回国的话，我现在肯定还奔赴在事业的康庄大道一去不返，何曾想过自己还有一天躺在黎堂峰的怀里，肚子里还多了一个全新的小生命。

    领导无奈，凑过来揉了揉我的头发：“你这样我会觉得自己很没用，让老婆还要这么努力的工作养家。”

    我被黎堂峰话里的打趣给逗笑了，抬眼看他，只见四目交汇间都是柔情蜜意。我忍不住弯起嘴角：“我可没有养过家，我也没有你养的好。”

    “你知道就好。”黎堂峰说着搂紧了我，一只手还温柔的在我的小腹上轻柔的抚摸着。

    这里已经微微显怀，用手掌仔细感觉，可以发现那奇妙的微微隆起的弧度。

    还记得刚发现这一点的时候，黎堂峰兴奋的两只眼睛直发光，高兴的忘乎所以。

    现在的黎堂峰和我最初遇见他时已经大不一样了，但我可以肯定的是，我更爱现在的他。

    有黎堂峰打岔，我手头关于配方的改进工作也就没办法继续，只得随手丢在一旁，一门心思的和领导搂在一起玩你侬我侬的游戏。

    聊了好一会，我突然想起蓝戈给的卡，连忙将它拿出来放在黎堂峰的手心里：“这是蓝戈给的，我们要不要去拿？”

    黎堂峰眯起眼睛仔仔细细的将手里的卡翻来覆去的看了看：“也算他有心了，这个牌子在国内不多，在国外也属于高端定制品牌，去看看好了，正好我们也要添置一些东西。”

    周六的下午，我睡了个午觉起来就和领导一起欢欢喜喜的出门了。

    要知道，这可不是去医院产检，而是去逛母婴用品店。虽然跟理想中的约会地点相差甚远，不过也足以解我心头的无聊烦闷了。

    这家店在平城最高档的商圈的最高层，这里我根本没有来过，关于逛商场这类地方，我向来都是止步于餐厅或者女装店。除了这两个地方，其他区域我甚少涉及。

    跟刘姥姥进大观园的感受一样，这里的东西让我大开眼界。

    从来没有想象过，原来母婴用品还有这么多五花八门的东西，而且价位都不低！完全超出我的想象！

    黎堂峰倒是不跟蓝戈客气，他说：“挑贵的拿吧，这个牌子就这样，最贵的才是最好的。”

    我有些忐忑：“这样不会不太好……”

    领导给了我一个安心的眼神：“不会。”

    好吧，你吩咐我照办，反正有黎堂峰替我顶着，我想这里的东西再贵凭小鲜肉的能力还是支付的起的。

    我们正逛得起劲，突然越过一排精美的货架时，我一眼就看见了不远处的华华！

    华华居然也在这里！！

    我惊呆了，忍不住上前一步。

    华华回眸也看见了我，她的脸上飞快的滑过一抹尴尬和不自然。

    可凭着我们的关系，也不可能见到了当作没看见，她放下手里的东西朝我们走来。

    “你们也来这里啊。”华华笑了笑。

    不知是不是我的错觉，我总觉得华华好像变了一些，像是从以前的小女孩一下子变成了富有成熟魅力的女人。

    华华的容貌本就极盛，这样一来更显得大气从容，就连笑起来的眉眼间都透着让人无法移开视线的美丽。

    “是啊，过来看看有什么需要的。”我随口说。

    华华点点头，她瞥了一眼我身边的黎堂峰，那样子欲言又止。

    我看得出来华华好像有事想说，连忙把黎堂峰给支开。领导满脸的不乐意，只能走到离我们不远处当个忠实的守望者。

    华华这才压低了声音：“我今天发现自己怀孕了……”

    我惊得手里的东西差点没拿稳，我以为华华来这里也是给我挑礼物来着，没想到她居然是为了自己！

    华华苦笑了两声，眼里有着浓浓的挣扎：“这算不算巧合呢？你说我要不要这个孩子？”

    这个问题把我给难住了，我眨眨眼睛：“谁的？吴刚的吗？”

    华华垂下眼睑，她那长长的睫毛纤动灵巧。过了一会，她才笃定的点点头：“可是……我不想让他知道。”

    “怎么可能不让他知道？这是他的孩子。你要是不想要那另说，你要是决定生下来，这就是吴刚必须要尽的责任！”我赶紧给华华洗脑，可不能让这个大美女真的钻牛角尖。

    华华有些苦恼：“你不知道……我们、我们那次是喝多了才这样的，我也没想过会出人命啊！”

    我无奈，可现在就是出了啊，你能怎么办？

    华华是要面子的人，尤其是对吴刚。当初分开的时候那么痛苦，复合之路就显得格外荆棘密布。

    即便这两人滚床单了，也不代表华华就一定要跟吴刚怎么样。可现在不仅仅是滚床单了，华华怀孕了，孩子他爹还是吴刚小帅哥。

    我突然联想起这两人如此强大的基因结合在一起，生的孩子应该多半也是容貌出众吧！

    我连忙来了句：“华华，不如我们定个娃娃亲吧，反正我们这年纪也相差不大。”

    华华顿时满脸黑线：“……我跟你说正经的呢，你还跟我开玩笑。”

    我一本正经：“那你准备打掉吗？”

    华华不舍：“不准备。”

    “那就定娃娃亲吧！”我乐滋滋的，“就这么决定了。”

    于是原本找我吐槽心事的华华，莫名其妙又多了个一个娃娃亲，走的时候这妹子的脸色都不太好，我给的建议是尽快找吴刚谈妥，这么拖下去不是办法。

    等我忙完去找领导的时候，黎堂峰已经挑了三件最贵的婴儿用品摆在手推车里了……

