    

    天外天，也被称为上天界，乃主天道栖息之所。

    洪荒大陆本有三十三重天，后不知因何故，爆发圣人大战，致使洪荒大陆破碎，有两重天脱离洪荒大陆。

    其一位三千仙域，其二便是上天界。

    上天界与仙界之间隔着天罡煞风，哪怕半圣大能横渡都非常危险。

    上天界本身的环境也非常恶劣，吞噬黑洞，毁灭极光充斥，再加上天道所在，所以一般不会有人跑到上天界。

    但今日例外，主天道蕴生的二十道鸿蒙紫气即将成型，想要第一时间抢到，必须赶到上天界。

    而当他们刚到通往上天界的罡风层时，南斗天宫和西霄天宫的大能强者也赶到了，乘坐着两艘后天至宝虚空飞舟，倒是非常气派。

    “少尊，可需要我们搭载一程？”

    天织主很是虚伪的打起了招呼。

    “不必了，我怕你这虚空飞舟承受不住。”

    杨玄意有所指，驾驭空间兽冲入天罡煞风中，摩柯孽等人适时的联手撑起一个保护层，抵挡天罡煞风。

    南斗天宫和西霄天宫也不甘落后，操控虚空飞舟驶入天罡煞风中，同样联手撑起一个保护罩，抵御天罡煞风。

    天罡煞风不禁会伤人之身体，还会伤神魂，而且如跗骨之蛆一道被天罡煞风缠住，是非常危险的。

    现在鸿蒙紫气还未彻底成型，三方之间互相还算收敛，没有动手攻击对方。

    一路平安无事的来到天罡煞风深处。

    突然，一头头狰狞的不死邪灵自深处飞扑而来。

    不死邪灵已不算活物，而天罡煞风是不会攻击死物的，不死邪灵在这里面算是如鱼得水。

    这些不死邪灵，全部都是半圣境修为，非常凶悍。

    而不死邪灵是荒古妖族天道鼓捣出来的产物，如今出现在这里，说明荒古妖族天道来了。

    荒古妖族天道来了，就代表着诞鬼妄笔之主来了，或许其已经到达上天界了。

    放出不死邪灵在这里阻挡他们，就是为了拖延他们的速度，妄图独吞二十道鸿蒙紫气。

    除去不死邪灵之外，很可能还有其他埋伏。

    “小心一些。”

    杨玄对着摩柯孽点了点头。

    摩柯孽会意，血佛如来法相化现，掠至前方轰杀不死邪灵开道。

    天罡煞风刮在血佛如来法相上，根本突破不了，丝毫威胁不到摩柯孽。

    摩柯孽如今的修为已经是超越了半圣的范畴，步入了介于半圣与圣人之间的准圣境界。

    诞鬼妄笔之主便是准圣境界，不过已然达到了准圣后期，摩柯孽现在也就是准圣初期。

    不依靠鸿蒙紫气而入准圣境者，皆是天赋超绝之辈。

    准圣境是一个很奇妙的境界，完全可以略过，直接从半圣境突破圣境。

    但，先入准圣境再突破圣境，往往会更强许多。

    严格来说，准圣境应该算是入圣境之前最后一次打磨根基。

    根基越佳，入圣境之后的实力自然也就越强，走得也就越远，圣人并非是修炼的终点。

    如今，入准圣境的只有摩柯孽和阴川蝴蝶君。

    但得到鸿蒙紫气后，天音剑君等人也可以轻松入准圣境。

    不过，他不会强行要求，肯定有人等不及了，想要直接从半圣入圣境，看看圣境的风景。

    摩柯孽和阴川蝴蝶君是很有野心和傲气之人，肯定想要在修炼道路上走得更远，必然会选择提升至准圣巅峰再突破圣境。

    鸿蒙紫气之所以是成圣的关键，乃是因为其会提升神魂，与大道法则交融，获得大道认可，方才能够超脱入圣。

    神魂提升，对大道法则的领悟将会更上一层楼。

    不过，鸿蒙紫气并不会与人完全交融，持有之人，哪怕是圣人，死后鸿蒙紫气也会脱离而出，并不会随着一起消失。

    除非像他一样，直接用飞升意志强行将鸿蒙紫气融化，铸造成身体。

    所以啊，抢到鸿蒙紫气，直接融合也没用，到时候抢夺鸿蒙紫气，肯定会引起杀戮，甚至于是背后下黑手。

    毕竟，南斗天宫和西霄天宫的大能强者们，绝不会像天庭一样团结。

    再加上诞鬼妄笔之主从中作梗，到时候必会有不少大能葬身上天界。

    有摩柯孽在前面开道，不死邪灵来多少被杀多少，空间兽畅通无阻的一路向上。

    另外两边，天织主和九天玄尊也是站出来开道，两人也是触摸到准圣境边缘的强者，对付这些不死邪灵还是较为轻松的。

    但，在所有的不死邪灵全部被诛杀后，前方出现一头巨兽拦路，体似鹰，却长有九个颗蛟龙之首，正是远古凶手——九婴。

    真真正正的有实体的凶兽九婴。

    “怎么可能？”

    西霄天宫的虚空飞舟中，炽炼魔主都懵了，他本是九婴残魂所化，自是非常清楚，这世间已无九婴存在，至少在仙界没有。

    炽炼魔主想不通，但拥有天道法眼的杨玄，却是一眼便看出了端倪，这九婴被人炼制成了傀儡。

    炼制手法相当高明，应该是用了魂炼之法，将自身神魂斩下一缕，炼入九婴尸身中。

    这种做法，就相当于是九婴换了个灵魂，不过，九婴的天赋神通不具备，九婴的修为高低，也由炼制之人的修为而决定。

    这九婴有着准圣后期修为，与诞鬼妄笔之主一样。

    显然，这九婴傀儡便是其搞出来的。

    不过，这九婴傀儡的出现，反而暴露了其来历。

    荒古初期，他刚来到荒古禁地与飞升池融合之时，曾见一头圣级九婴，渡圣劫而死，尸体坠入四大禁地中的不灭仙墟。

    圣境，修为每提升一重都是要渡一次圣劫的，非常危险。

    那头九婴，应该就是仙界最后一头九婴，他认得出，就是现在这头，当初就是没能渡过，死在了圣劫之下。

    他对不灭仙墟了解得不多，他唯一知道的就是，荒古时代最后的那些圣人，渡圣劫失败后，遗体都落入了不灭仙墟。

    也就是说，不灭仙墟埋葬着许多圣人遗体。

    至于是那些圣人故意为之，还是不灭仙墟将之吞进去的，就不得而知了。        

