    “摄政王殿下，如今这个情况，我们蒙古部族怎么办？”

    “是啊，东江军没有灭掉，不是我们蒙古人的问题吧？那之前答应的，要替我们解决的事情，是不是还是要想办法解决一下？”

    “对，我们已经出力了，怎么样大清都要表示一下吧？”

    “……”

    在这些说话的人中，尤其以科尔沁族的吴克善最活跃。因为在所有的部族中，就他的身份最尊贵。

    怎么说呢，他的姑姑，嫁给了皇太极，他的两个妹妹，也先后嫁给了皇太极；然后，皇太极的女儿，准确地说，是第四个女儿，也就是他妹妹布木布泰的女儿，嫁给了他儿子。

    这吴克善和满清皇帝一家人的关系，按照汉人的习俗，真没法搞清楚了。

    不过不管怎么样，有一点是肯定的，就是吴克善和建虏皇室的关系最亲密。

    也因此，在这次过来的路上，其他部族的首领便先找到了吴克善，说动他去和大清这边沟通，想要一个交代。

    科尔沁族是个大族，可天灾是不管你是不是大族的，一样损失惨重。要想族人能在这场白灾中尽量少死人，吴克善就也一样要在大清这边得到救济。

    因此，他便答应了其他部族，可以出头向大清这边沟通。

    当然了，吴克善也没有那么傻，会被人当枪使，他有他的目的。

    在他看来，蒙古各部这边以他为代表去和大清沟通，这样他谈判的本钱就多些。多谈下一点，他作为代表，就能多捞一点好处。

    多尔衮听着他们在唧唧歪歪，提着各种要求，却一点都没有生气，还面带微笑，不时的点点头，就好像他也很赞同，这些蒙古人说的都有道理。

    见此情况之下，吴克善等人便提出了具体的要求。比如说，他们的牛马羊死了多少，要想挺过这个白灾，大概需要多少粮食，或者牛羊什么也可以。

    听到他们的这些要求，多尔衮便微笑着对他们说道：“本王知道，大家都挺不容易的。这一次你们听从大清的调令，不管事情成不成功，大清自然也是要有所表示的。走，本王设宴给你们接风洗尘，有什么要求，我们在宴席上面再好好说。”

    这个当然可以有了，包括吴克善在内的蒙古各部首领们，便都嘻嘻哈哈的随着多尔衮他们进城了。

    至于普通的蒙古精锐骑军，则都安置在城外，有其他人招待。

    这一切，看起来好像都是很和睦。

    皇城内，宴席摆开，多尔衮和代善两人，领着其他亲王贝勒，给这些蒙古部族的头领敬酒，双方喝得都很起劲。

    在这中间，吴克善也曾有问过多尔衮，他们提出的要求，大清这边到底是同不同意？

    按照他们私下里的打算，是他们提出了要求，因为知道大清这边也有困难，就可以对他们的要求进行讨价还价，最终达到一个双方都可以商量的结果。

    可是让他们有点意外的是，大清这边压根就没有讨价还价。问起来的时候，却是避而不答，只是一个劲的敬酒。

    对此情况，他们也很无奈，只能先喝酒再说了。

    不知道过了多久，外面来了一个黄马褂。吴克善认得此人，是宫中侍卫头领鳌拜。

    就见这个鳌拜直接去了摄政王那边，低声耳语了几句，然后便谁也没理，又直接走了。

    吴克善看得有点奇怪，因为要以前的话，这个鳌拜还会跟他打招呼的。这会儿是怎么了，正眼都不看一眼了？

    他正在想着时，忽然多尔衮拍了拍双手，发出“啪啪”的声音，吸引了所有人的注意，现场一下安静了下来。

    然后，就听到多尔衮对这些蒙古人说道：“有一个不好的消息要告诉你们。”

    听到这话，正喝的兴奋着的蒙古人，顿时就面面相觑：摄政王殿下怎么这么扫兴，要说什么不好的消息？

    就听多尔衮继续对他们说道：“本王收到消息，明国骑军出动了两万多，去了草原上突袭了你们的部族。这个时候，明国骑军应该已经回去了。从关口收到的消息，你们各个部族损失都很惨重。”

    一听这话，所有的蒙古头领都傻眼了。

    原本他们以为，多尔衮所说的不好的消息，是指粮草不多，所以对他们的要求要打折扣。

    对此他们是有心理准备的，因此也没有多大在意。可万万没想到，这个不好的消息，竟然是灭顶之灾的消息。

    被明国骑军突袭，土默特部就是例子。想着他们的部族，如今怕是和土默特部的下场差不多，他们的眼睛就一个个都红了。

    对明国骑军，他们当然恨。不过他们更恨的是，眼前的这些大清得亲王贝勒。

    如果不是他们要求部族的精锐军队离开了部族，就算明国骑军杀过来，也是有抵抗之力的。

    还有，既然大清这边知道明国骑军杀过去，为什么不去救援，为什么不通知他们？

    然而，让他们万万没想到的是，他们还没有向大清这边发飙呢，就听多尔衮又对他们说道：“眼下这种情况，本王觉得你们最好的出路，就是来辽东，蒙古八旗中有你们的一席之地。从此以后，我们不分彼此，都是大清的一员。如何？”

    这个话的意图很明显，大清这边，就是要趁你病要你命，借着这个机会吞并了他们这些蒙古部族。

    想明白了这一点，蒙古人全都恼怒起来。不过他们还没有说话，吴克善就先大声问道：“摄政王殿下，你所说的这个，包括我们科尔沁族？”

    在他看来，科尔沁族和大清的关系非同一般，大清想要吞并蒙古部族，也不可能是包括了他这边，因此有此一问。

    可谁知，多尔衮却面不改色地点点头回应道:“你说的没错，我们大清对大家都是一视同仁。”

    听到这话，吴克善登时跳了起来，用手指着多尔衮厉声喝道：“要是我们不同意呢？”

    “对，要是我们不同意呢？”其他蒙古头领，便纷纷跟着附和道。

    多尔衮听了，只是嘴角一撇，露出一丝冷笑，随后把手中的杯子用力往下一丢，发出“啪”的一声响。

    立刻，从外面涌进来一群黄马褂，一个个握着刀，把他们都围了起来。

    看到这一幕，包括吴克善在内的所有蒙古人，顿时有点傻眼。这意思是不是说，要是不同意的话，他们就要杀人？

    “我要见你们皇帝，我要见你们太后！”吴克善回过神来，便立刻大声要求道，“我就不信了，这会是大清皇帝的意思！肯定是你们背着皇帝和太后在做这个事情！”

    其他蒙古头领听了，也跟着纷纷喊了起来。

    “我们哪点做的不对，竟然要被你们如此对待？”

    “一心为你们办事，远征朝鲜，结果我们部族被偷袭不说，你们还要趁火打劫吞并我们，有你们这样的盟友吗？”

    “……”

    看他们这个样子，边上一直默不出声的豪格，忽然抽刀直接砍翻了他边上的那个蒙古头领。

    “啊”的一声惨叫，顿时就把所有的蒙古头领给吓住了。

    大清这边竟然不是吓吓而已，是真的动真格了，不听话的就杀！

    多尔衮看到他们这样子，便冷笑一声说道：“敬酒不吃吃罚酒，这只能怪他自己。还有谁，有不服气的，想吃罚酒的，站出来吧？”

    “……”

    没有人说话，也没有人站出来。包括吴克善，他也吓到了，没敢站出来。因为他刚才和多尔衮对视了一眼，看到了多尔衮眼中的杀意。

    他便知道，如果他敢站出来，多尔衮绝对不会介意再杀他立威。

    他不想死，那就只有沉默了。

    等了一会儿之后，多尔衮看到没有人敢站出来，脸上竟然露出了笑容，重新拿起一个杯子，从容的倒上酒，然后举杯对这些蒙古首领说道：“既然大家都同意了，以后我们就都是真正的一家人，来干杯！”

    说完之后，他发现没有人举杯，便冷笑一声道:“这杯敬酒没人喝吗？”

    言外之意，就是要喝罚酒了。

    听到这话，包括吴克善在内的这些蒙古人，最终都举起了酒杯。

    收拾了这些蒙古头领之后，接下来的事情就好办了。建虏这边早有准备，立刻借着这些蒙古头领的名义，开始分割城外的蒙古精锐军队，分化瓦解之后分到了蒙古八旗之中。

    随后，建虏这边才派兵出关，去草原上收拾残局。果然，这个时候已经见不到明国骑军，唯有一地的蒙古人尸体。

    很显然，明国骑军横扫东部草原之后，已经回关内去了。

    不过再怎么样，毕竟草原无边无际，也还是有很多蒙古人逃走了，没有被明国骑军所杀。

    这些逃过一劫的蒙古各个部族的人，就又都迁入辽东境内，成为建虏中的一员。

    多尔衮的果断，不但化解了这次的危机，而且还吞并了蒙古部族，壮大了蒙古八旗的实力。

    但是，从整体上说，建虏的实力到底是增加了还是减少了，真不好说！

