    春暖花开，景色撩人，大地处处是绿意，却依旧不如那金碧辉煌的洛阳宫令人炫目。

    在这座富丽堂皇的皇宫里，多少美轮美奂的宫殿耸立，相比下，文楼这样的小殿宇，并不起眼，可事实上，这里却是先帝召见大臣议事的所在。

    那大殿毕竟太过恢弘，除非是朝议，百官集结，否则只召问近臣讨论一些政务，实在没有太大的必要。

    而此时此刻，就在这座小殿宇里，那已渐渐长大了一些的皇帝陛下，现在依旧如往常那般温纯地蜷在RU母的怀里酣睡。

    太后则是穿着朝服，凤冠霞衣，母仪天下一般的坐在了首位。

    其余如赵王、北海郡王以及一些近臣，则各自分列两边。

    这文楼中的十几人，都是这天下最尊贵的人物，其实要猜想今日文楼所讨论的事是什么，只需看在场的大臣是谁，便大抵可以窥见一二了。

    今日的文楼中，礼部和兵部的大臣多一些，除了尚书，连侍郎这本不该来见驾的大臣也来了。

    一个太监正拿着一篇文章高声地诵读着，此文已诵读了第三遍了，可即便如此，文楼中的人，却依旧还沉浸其中：“朕缵承洪绪，统理兆人，海澨山陬，皆我赤子，苟非元恶，普欲包荒。属者东夷小丑，猥以下隶，敢发难端，窃据商封，役属诸岛。遂兴荐食之志，窥我交好之邦，伊歧对马之间，鲸鲵四起，乐浪玄菟之境，锋镝交加，君臣逋亡，人民离散，驰章告急，请兵往援。

    朕与北燕，交好余年，适遭困厄，岂宜坐视，若使弱者不扶，谁其怀德，强者逃罚，谁其畏威……”

    这讨倭檄文，大气非凡，明为讨倭，实则亦是广播仁义，更是以大陈为主体，名义上是一再宣称北燕乃是盟邦，理应同舟共济，可实则上，字句之中，却吃了北燕的豆腐。

    此次所谓的讨倭，本身就是雷声大雨点小，倭寇袭的是北燕，而非大陈，大陈的讨倭，不过是一次外交行动而已，表面上是讨倭，而实际上，却是想要压北燕一头。

    而如此雄文，真是罕见。

    “仰赖天地鸿庥，宗社阴骘，神降之罚……鸿雁来归，箕子之提封如故，熊罴振旅，汉家之德威播闻，除所获首功，封为京观，传首天下，永垂凶逆之鉴戒，大泄神人之愤心。

    于戏，我国家仁恩浩荡，恭顺者无困不援；义武奋扬，跳梁者虽强必戳。兹用布告天下，昭示四夷，明予非得已之心，识予不敢赦之意。毋越厥志而干显罚，各守分义以享太平。”

    便是赵王，此刻也感受到了这文字中的力量，他禁不住道：“好一句义武奋扬，跳梁者虽强必戳！”

    众臣都露出了笑意，纷纷颔首，表示了认同。

    “想不到一个兵部职事，竟有如此雄文，真是令人叹为观止，这样的人，竟埋没于兵部，实在可惜。”

    “是啊，此檄文最厉害之处，在于这一句‘汉家只德威播闻’，心思缜密，世所罕见。”

    翰林院那儿也写了几封檄文，可是都不令人满意，和这檄文一比，就更是一个天上一个地下了。大抵是因为，翰林们总是站在大陈的立场，反反复复地宣扬大陈的国威。而这篇檄文呢，虽是开头提到了大陈的扶弱惩强，可很快笔锋一转，竟是以汉家的名义对倭寇进行征讨。

    这是何等的胸襟和气魄啊。

    大汉之后，天下四分五裂，而大陈占据了天下的中心，大陈是汉，而那北燕亦是大汉的后裔，某种程度来说，大陈与诸国都在争夺汉家的话语权，这一檄文，不提彰显大陈国威，却是以汉家的名义对倭人进行征讨，一下子，檄文的格局，便不再限于大陈一邦一国这样狭隘了，顿时有了当初春秋时期，齐桓公以周王室的名义救援燕国，讨伐北戎的大格局。

    众人连连颔首，俱都称善。

    太后一张端庄而精致的脸上，亦是露出了嫣然一笑，带着几许悦意道：“是啊，这么多檄文，哀家就相中了这一份，何也？便是因为此文格局之大，非比寻常。”

    正说着，外间有宦官道：“禀娘娘，新晋翰林邓健，会同其师弟陈凯之，入宫谢恩。”

    太后先听到邓健来谢恩，不禁眉头微微一皱，她可没让邓健来谢恩，张敬这是怎么了，竟连这样的小事都办不好？

    可听到后头那句会同其师弟……陈凯之的时候。

    太后的心……顿时一滞，一下子的，她的呼吸竟是不自觉的有些困难了。

    陈凯之……

    是皇儿……

    她如犯了魔怔一般，瞬间里，再无方才母仪天下的气度，更没了方才的端庄之气，在宫中积攒了十数年，这慢慢养成的颦笑之间所蕴含的威仪，在此刻，竟是荡然无存。

    她的皇儿来了……

    可是……也只是恍惚了一下，太后便猛然回神，眼眸如刀锋一般，在群臣的面前扫过，眼角的余光，不禁掠过赵王。

    她目中竟开始隐隐升腾起了雾气，于是藏在大袖之中的手，不得不狠狠地掐着自己的腿，一股剧烈的疼痛袭来，方使她渐渐恢复了一些理智。

    不可失态，万万不可失态。

    这个素来谨慎得过分的张敬，今儿到底犯了什么糊涂，这个时候，竟……

    可是随即，她的眼眸微微一张，会同他的师兄来谢恩？

    这么说来，是张敬特意制造的一个机会吗？

    太后眼眸一转，努力地令自己恢复一些镇定，她微微地勾起了嘴角，带着似已麻木的笑容，这笑容背后，却藏着万千的波涛汹涌，她努力地掩盖着声音里的颤抖，道：“宣！”

    于是殿中诸人，便都看向了殿门之处。

    先是张敬微颤颤地进来，随即，他抬眸与太后的眼神交汇，四目之间，情绪别样，张敬生怕太后有什么异样，迅速地将目光移开，接着静静地站在了殿中的角落。

    再之后，邓健徐步而入，直接拜倒在地道：“臣邓健见过娘娘，臣本布衣，起于阡陌，有幸得中金榜，蒙陛下与娘娘不弃，委以翰林，臣赴汤蹈火，亦难报效，今来谢恩，愿陛下万岁，娘娘金安。”

    他说话的时候，声音在颤抖，不敢抬眸去直视太后，头垂于地，匍匐而拜。

    而在他身后的陈凯之，就显得很不起眼了。

    他一身儒衫纶巾，像寻常的小书生一样，若说他不激动，那是假的，虽然是两世为人，可是上辈子，见得最大的官儿，也不过是个市里的领导罢了，非要说现代人到了古代，见到了像皇帝和太后这样的人，却还能心态平和，泰然自若，这简直就是笑话，多少人和某县长合个影，还得发个朋友圈吹一辈子牛逼呢。

    陈凯之也挺激动的呢，脑子里一篇篇地默念着礼记中的礼仪，心里一次次告诫自己要谨慎，可等入了这殿，竟还是有了那么一丢丢的忘了。

    这倒不是他的记忆缺失，实在是特么的没见过这么大的世面啊，若这是上辈子，陈凯之绝逼是要反复三年，全天候三百六十度无死角的发各种朋友圈的。

    而他完全不知道，他此时的一丝一毫的举动，都尽收太后的眼底。

    年纪很轻，眉清目秀，嗯？眉毛倒是有些像，是有些像，更像哀家。嗯？他在做什么？

    太后这时候，似又忘了自己处在殿中，忘了身边有许多的人，她目光炯炯地看着陈凯之，似乎眼中只剩下了陈凯之的身影。

    在入殿之中，她终究稍稍一忽神的样子，面露出了难得一见的憨态。

    然后……这家伙竟露出了一丝不太好意思的样子。

    这眉眼之间，竟好像是在说，很抱歉呀，先让我想想接下来该干嘛。

    终究……他似乎是恍然了，噢，原来应该这样。

    然后他才想要快步上前，学着自己师兄的样子，开始行礼。

    可是……

    这家伙……

    太后的眼眸里竟有那么一丝丝怪异，他……呃……好像是越过了邓健，然后又好像是回想起自己不该靠在师兄之前，接着，他脚向后挪了一步，才一副舒了口气的样子。

    太后也是醉了，眼珠子一动不动地盯着陈凯之，却见他深深吸口气，就好像完成了一桩千难万难的事。

    唯有他那位师兄，头依然垂着，心里却颇为郁闷，这师弟……怎么还没动静？丢人啊，丢大人了，难怪恩师总说这厮不靠谱。

    陈凯之这才拜倒道：“草民陈凯之，见过太后娘娘。”

    这话听在太后的心底，却是有着一股难以言喻的母性，瞬时涌上心头，她竟已是无法察觉，自己的眼里，泪水已是扑簌而下。

    这孩子……

    却又只在一瞬间，她猛地惊觉到了自己的失态，连忙将凤眸瞥到一边，不愿再去触及这近在咫尺的孩子，可是眼角的余光，竟又忍不住又朝他看去。

    他拜倒，已看不清他的面容了，可只这看似瘦弱的身躯，却令太后在喜悦之中，又没来由的有了一阵酸楚。

    