    第111章 意外

    足以让两辆小车并行的通道，此时呈现出近乎奇幻的画面：一边是呼啸的冰雪与霜冻，将所在区域彻底变成白色国度；

    另一边则是汹涌烈焰与耀眼炫光，二者完全无视了物理法则，在操纵下融为一体，似咆哮巨龙迎面撞上白色洪流。

    以自然元素为表现方式，三股力量进行着不死不休的对决，连带大半个区域彻底变为生命禁区。站在卡特斯少女背后的雪怪们，也不得不退到十多米开外，以免被余波误伤。

    对峙持续了近三十秒，才因双方招式使尽而告终。瞅了眼面无表情放下手臂、却没有后退的霜星，赵夕冷静地弯折火枪，装填弹丸同时问道：“你...有旧伤？”

    “老毛病，习惯了。”似乎不愿多提及往事，无量塔姬子气喘吁吁直起腰，用手背抹去嘴角的鲜血。四肢关节的推进器收回服装下，她舔了舔红润的嘴唇，重新摆出双手持剑的姿势。

    “我还能再来两轮，你呢？”

    “三到四回。”估算着光之力的损耗，赵夕给了个较为保守的答案。目睹卡特斯抬手阻止雪怪们上前，认定对方打算再来一轮的赵夕刚举起火枪，就为眼前一幕瞠目结舌：五指并拢，胳膊伸直，高举过头，霜星伫立于原地，两只手摆出上述姿势。

    按照赵夕的理解，这个动作代表投降。

    啥玩意，疑兵之计？不清楚对方葫芦里卖的什么药，赵夕下意识把目光投往侧后，却未能找到某个熟悉的身影。

    估计是躲避能量余波，已经进入安置区了吧。思来想去得出结论，发现自己赫然是在场职权最高者，赵夕只能干咳两声，压低嗓音正色道：“霜星是吧，你想怎么样？”

    “如你所见，”气色相较之前糟糕了许多，卡特斯眼中有着难以掩饰的疲惫，唯有语气依旧清冷且不带情感。“我们放弃抵抗，希望罗德岛能给予人道主义待遇。”

    若非气氛实在不合适，赵夕觉得自己肯定会笑出声：你几分钟前释放寒冰法术时，都不问问我们的感受，如今发现顷刻间拿不下阵地，便振振有辞优待俘虏？

    假如现场只有汉娜，赵夕才懒得计较那么多，直接扣动扳机了事，但眼下外人在场，他不得不有所顾忌。

    企鹅物流只是与罗德岛达成协议的合作者，并非有严格隶属的上下级，赵夕无法以封口令要求他们，更别提无量塔姬子还是个异界人，万一她将此视作虐俘对外公布，当事者乃至罗德岛都会有大麻烦。

    所以左思右想后，赵夕决定接受霜星的投降。“你们先放下武器。”

    脑袋上竖起的兔耳上下摆动，稚气未脱的少女默默解下腰上的大号手里剑，将其丢在脚下。她身后的雪怪们用带口音的乌萨斯语小声交流片刻，最终在霜星视线下取出武器，带着不甘将其丢到一旁。

    敌人表现得唯命是从，赵夕反倒有些为难，因为按照流程己方要把对面扣押起来，但算上友情支援的无量塔姬子，在场之人也仅有三位，要看押目测超过三十名的感染者属实有难度。

    地点也是个问题，将雪怪们晾在这肯定不妥，而带到安置区也存在隐患，后者目前仍有相当数量的整合运动同情者，双方接触极有可能造成骚乱甚至新一轮暴动。

    好在援军总算抵达，解决了赵夕的为难。“抱歉来迟了，米勒先生！”伴随由远及近的脚步声，依旧披着大号罗德岛制服的阿米娅从通道尽头奔来，身后还跟着包括煌在内十多位干员。

    刚想问他们如何找到自己，眼尖的赵夕便看见博士正处在人群中央，兴奋地朝自己挥手。

    “原来如此……”

    用唯有自己能听清的语调嘀咕了一句，赵夕很快收束心神，把情况简单告知了罗德岛最高负责人。

    “辛苦了，米勒先生以及诸位朋友。”礼貌地点头致意，阿米娅很快把视线投向手无寸铁的卡特斯少女，神情复杂眨了眨眼。

    “又见面了，霜星小姐。”

    “之前在地表区域，这丫头为了掩护其余感染者撤出龙门，与罗德岛交过手。”觉察到某人疑惑，博士凑到其耳边悄声道：

    “小兔子当时打伤了她，还劝她投降，但那个白毛美少女拒绝了。”

    如果是这样，那投降或许是真的吧。在赵夕警惕的注视下，与阿米娅寒暄两句的整合运动干部幽幽一叹，眯起双眸平静道：

    “我任由你们处置，请放他们一条生路。”

    “那怎么行！？”

    “大姐头，说好了一起活下去的啊。”

    “不行就跟那些藏头露尾的家伙拼了，我们还剩下一些源石，怎么着都能换掉几个人...”

    卡特斯话音未落，身后的雪怪们立即炸了锅，七嘴八舌表达着反对意见。以为他们打算全力反攻，赵夕下意识端起火枪之际，站在队伍最前的少女却举起一只手，厉声喝止了他们。

    “服从命令。”

    “但，但是---”

    “服从，命令！”脸蛋已经没有血色，干咳几声的霜星语重心长道：“雪怪，我们的任务已经结束了。”

    “龙门不可能被攻陷，同胞们也基本离开，接受罗德岛的管辖吧，他们会饶过你们的。”

    “呃，关于这一点...”挤到赵夕身畔，与银发少女对上眼的阿米娅尴尬道：“只要接受安排，罗德岛可以收容并治疗霜星小姐以及雪怪。但我们并非执法机构，你们之前在切尔诺伯格以及龙门的行为...”

    潜台词并不复杂，罗德岛能以人道主义收容雪怪，但近卫局或乌萨斯执法机构若是找霜星等人麻烦，罗德岛也爱莫能助。

    “别胡思乱想了，小兔子。”用力揉了揉阿米娅棕色的头发，博士不顾后者撅起小嘴抗议，笑眯眯朝霜星走去。“尽我们所能就好，大不了申请保外就医嘛~~”

    用所有人都能听清的语调阐述观点，铁面人走到白发卡特斯面前，坦然地把手伸向后者皓腕。“跟我走吧，白兔子。”

    似乎接受了自己的命运，霜星并未进行反抗，任由对方牵着手朝阿米娅等人走去。始终提防着雪怪及其公主的袭击，赵夕眯起眼注视二人离己方愈来愈近，冷不丁脚下剧烈晃动起来。

    什么情况？惊疑不定低下头，青年惊讶地发现地面不知何时已经遍布裂痕，并以极快的速度朝外蔓延。大脑电光火石间想通了缘由，目睹正处在双方正中的二人瞬间悬空，赵夕条件反射脚尖蹬地，使出全力跃向开始坠落的博士，一把将他搂在怀里。

    这家伙身体真轻，是营养不良吗。忍不住开了个小差，目睹下一层地面愈来愈近，赵夕只来得及开启光之力的屏障，就感到冲击力如巨锤般轰在胸口，意识霎那间陷入黑暗中。

    (本章完)

