    这天晚上，家里打电话给他，是大姐二姐。

    他走之前，风神街的一摊子事情虽然都交给了白长生管理，但也委托在首都的大姐看顾，这个电话就是有关风神街的事情。

    两年时间，风神街基本上已经建好，装修也差不多了，是时候进行招商计划了。

    原来的计划，风神街的定位是与三里屯差不多，加一些体育元素进去，但大姐有不同的意见。准确的说，不是大姐，是二姐。

    大姐对商业完全没有兴趣，也没有那个天赋，倒是远在西安的二姐对他的风神街一直很关注，这次回首都之后，经过一些研究，提出了不同的意见。

    二姐的想法是建一条商业步行街，中高档定位，风神街也不是主干路，那一边前后他全部买下了，完全有这个条件。

    老王哪里懂这些，二姐比他聪明十倍，那就听二姐的吧。

    14号，太阳队战胜了烂队快船，之后又战胜了掘金，但随后输给了步行者，拿到了赛季第10败。

    21号，魔术抵达了菲尼克斯。

    两队将在22号进行本赛季第一场常规赛，这也是老王三个赛季以来，第五次对阵奥尼尔。

    下午四点，奥尼尔在酒店打电话给老王，嚷道：“老K，我到了你的地盘，你就没什么表示吗？比如请我吃饭，或者请我去哪个夜店逛一逛？”

    “我去奥兰多，也没见你请客，大下水道，你脸皮真厚，什么品牌的？”老王不客气地怼道。

    奥尼尔怪叫道：“鲨鱼品牌，还能是什么品牌？”

    “……”老王无语。

    随后他还是找了一家餐厅，请奥尼尔吃晚餐。

    二人在餐厅见面后，不及坐下，奥尼尔兴奋地扭动起来，一边怪叫起来：“老K，我们是东部老二，你们是西部老二，我赶上你了。”

    “你就这点出息？老二有什么好兴奋的。”老王没好气地推开了奥尼尔，一屁股坐了下来。

    二人出现在餐厅，引来了餐厅工作人员和客人的注意，不过都没有过来，只是不时看这边一眼。

    点餐之后，老王打量着对面那堆肥肉，问道：“下水道，你多重了？”

    “你太不礼貌了，是大下水道。”

    奥尼尔严肃地纠正了老王的错误，然后一脸轻松地说道：“140公斤，或许再多一点，我很久没量了，不太清楚。”

    老王张了张嘴，你特么是仗着自己的天赋太好，连体重也不控制吗？

    他还真猜对了，奥尼尔就是不怎么在意自己的体重，因为他到了现在的吨位，运动能力也没有下降多少。

    在东部，在全联盟，依然属于怪兽级的存在，三大超级中锋面对他，都得头疼，或许靠经验可以赢他，但也不是稳赢他。

    而且他发现，随着吨位的增加，虽然他的数据和上赛季相比还差了一点点，但他在篮下的统治力却变得更强了，所以他越发不太管理自己的体重了。

    最重要的一点，没有足够的吨位，怎么和对面这个讨厌的家伙对抗？

    他盯着老王说道：“老K，明天我要打爆你。”

    老王撇了肥肉一眼，点点头道：“虽然现在不是睡觉的时间，但祝你做个好梦。”

    奥尼尔不屑地道：“你们没有了闪电，外线失去了控制力，进攻没有了发动机，我看你在低位连球也很难得到，怎么赢我？

    我们外线有便士，有尼克安德森，你们后卫线上怎么挡住他们？你的防守依然算不上一流，怎么防住我？”

    “你的防守也就那样，不比我强，你挡得住我吗？”

    老王不提其他的，其他的现在太阳队确实要强于魔术，只提奥尼尔的防守。

    奥尼尔有些得意地摇头晃脑，嘻笑道：“那是我不愿意在防守端投入更多，但只在我投入了，就会有效果。而你，就算投入了，也没什么效果。”

    老王烦躁起来，看了一眼其他的客人，小声骂道：“该死的粪坑，小心明天我防死你。”

    奥尼尔一脸的黑线，不满地怪叫道：“瞎叫什么，我是大下水道，不是那该死的粪坑，再乱叫我和你翻脸。”

    “下水道不通粪坑吗？不都从你嘴巴里面过？”看着奥尼尔，老王一脸的嫌弃。

    奥尼尔脸皮直抽，这话说的，什么叫从我嘴巴里过？

    “好了，我改绰号了，从此以后大下水道的绰号我不要了，以后就叫……”

    他想了想，忽然兴奋地嚷道：“明天只要我赢了你，一定会被你们的球迷嘘，哇，那会让我很兴奋，我让太阳队球迷不爽了，好吧，我有一个美妙的想法，就叫大重罪犯，你觉得怎么样？”

    “……”

    老王目瞪口呆，完全不理解对面这堆肥肉的脑子里在想什么，这得什么样的脑子才能想出来这样的绰号？

    奥尼尔忽然把脑袋凑过来，一脸的兴奋，小声说道“嘿，老K，晚上你带我去夜店玩？我对这里不太熟悉。”

    “有什么好玩的？不去。”老王摇头。

    奥尼尔有些遗憾地摇了摇头，刚靠回椅背，忽然想到了什么，又把脑袋伸了过来，一脸神秘的小声说道：“我上次去纽约打客场，听查尔奥克利说，在亚特兰大有个黄金俱乐部，挺好玩的，有特殊服务项目，你去过吗？”

    “没有，你打算去？”老王问道。

    “还没决定，听说那些服务并不合法，我怕以后出问题。”奥尼尔道。

    “那你去吧，以后问题爆出来，我正好看看热闹。”老王笑嘻嘻地道。

    “老K，你这个家伙真不是东西！”奥尼尔气愤地道。

    22号，太阳队主场对阵魔术。

    七点半，双方公布首发阵容。

    魔术：奥尼尔，格兰特，唐纳德·洛耶尔，尼克安德森，安芬尼哈达威

    太阳：王铁军，AC格林，德雷克斯勒，丹马尔利，维斯里帕森

    这场比赛很有看点，两支球队都是东西部的强队，同时老王和奥尼尔属于新生代中锋的最强者，而且是同类型的巨兽，虽然两支球队没什么竞争，但这样的碰撞，依然吸引了无数的媒体关注。

    这场比赛由ABC电视台进行全美直播，首发名单公布之后，全美直播也开始了。

    比尔沃顿分析道：“闪电伤停，虽然太阳队外线依然有德雷克斯勒和丹马尔利，但在后卫线上，魔术应该更占优势，进攻性更强。”

    约翰汉克斯点头道：“是的，魔术后卫线由安芬尼哈达威与尼克安德森组成，他们是东部最有竞争力的进攻性后卫组合之一，正是因为他们的存在，加上内线奥尼尔这头巨兽，所以魔术才打出了东部第二的战绩。”

    比尔沃顿接着说道：“德雷克斯勒现在的实力依然强大，和便士哈达威都是锋卫摇摆人，能打三个位置，也有一定的组织能力，现在闪电伤停，我认为太阳队可以让滑翔机试试一号位。”

    约翰汉克斯道：“魔术在内线我认为更占优势，就算老K和奥尼尔能打成互爆，但格兰特比格林更强一点。

    眼镜蛇离开了公牛，他在魔术也打得不错，他的内切，篮板，弱侧协防，都能很好地帮助到球队。”

    比尔沃顿笑道：“这个赛季太阳队先后引进了丹尼曼宁和滑翔机，但也带来了隐患，这两个球星并没有降低太阳队的平均年龄，太阳队必须面对球员老化所带来的伤病问题。

    而现在这个问题就在影响着太阳队，闪电凯文约翰逊伤停几个月时间，丹尼曼宁的状态也不怎么样，听说老伤在困扰着他，所以如果太阳队不处理好这个问题，后果将会很严重。”

    这时候，双方首发出场了。

    八点，比赛正式开始。

    跳球，奥尼尔赢了，魔术进攻。

    “这个家伙，胖了这么多依然跳得比我快。”看到奥尼尔在跳球的时候冒了他半头，老王心中还是很惊讶的。

    他的力量增加了，吨位也增加了，但人家也没有停下脚步，140公斤吨位的奥尼尔会拥有什么样的威力，他要试过才知道。

    “嘭！”

    沉重到极致的撞击声中，他闷哼一声，虽然没有被撞退，但脚下已经被奥尼尔撞松了。

    下一瞬间，奥尼尔的第二次靠打上身。

    “嘭！”

    巨大的力量有若惊涛拍岸，他的脚下瞬间再度一松，整个身体被强大到极致的撞击力量给拔了起来。

    “吱！”

    咬牙之下，后脚使劲一蹬，在球鞋的摩擦声中，强行站住了。

    但是，就在这时，奥尼尔一个灵活到极点的鲨鱼转身，直接突了他，转身后垫步暴起。

    “砰！”

    下一瞬间，他后面的篮筐被砸爆了。

    “特么的！”

    虽然早有准备，但还是很惊讶。

    惊讶于奥尼尔的绝顶天赋，他的进步也算很大了，大部分的运动素质都到了自己的天花板，但依然被奥尼尔强吃。

    “老K，我不会放过你的。”得手之后，兴奋的奥尼尔冲着老王喷起了垃圾话。

    他有些遗憾，因为没能将老K撞进篮下，这让他没有隔扣老K的机会。

    “就凭你？”

    老王不甘失弱，我防不住你，你又能防住我？

    来到前场，他直奔左翼低位，奥尼尔顶在了里面。其他人拉开，让他们在低位进行单挑。

    “来吧。”奥尼尔神经紧张地道。

    三个赛季，不，前两个赛季，他在这个位置吃了老K不少苦头，那种恐怖的靠打，是他被老K隔扣的元凶，现在他的吨位达到了140公斤，但能不能挡下老K的靠打，他心中其实并没有十足的信心。

    “啪！”

    老王左脚站在油漆区左边线的边上，左手肘顶住奥尼尔，右手将来球接住，下一瞬间，他突然下转身溜底。

    “别想进来！”

    奥尼尔迅速向底线退防。

    在对手移动之时，老王瞬间决定化移动为靠打。

    左手控球，熊步一趟，右脚抵近奥尼尔的位置，双脚下顿之间，六力瞬间合一，右肩背部撞在了奥尼尔的胸膛之上。

    接触的瞬间，巨大的铁山靠打之力喷薄而出。

    “嘭！”

    极沉重的撞击声响起，像战鼓被擂响了一般。

    在这股巨大的力量之下，处于移动之中的奥尼尔，重心一下就丢了，140公斤的巨大吨位，强大的绝对力量，也无法抗衡这种力量。

    登，登……

    这一退，就是连退两小步，直接被撞到了篮下，才找回重心，重新站住。

    “还是挡不住啊！？”奥尼尔既惊又惧。

    这个时候，他看到老K已经冲着他飞了起来。

    “不好！”

    脑子一激零，瞬间反应过来，这该死的家伙又要隔扣他了，他赶紧往底线那边一闪。

    “砰！”

    下一刻，他的篮筐被爆了。

    “大粪坑，还是你机灵！”老王下来之后，佩服地竖起了大拇指。

    刚才那一撞，他全力而发，乘奥尼尔处于移动之中，占得了便宜。

    但如果奥尼尔站着不动，那一身厚实的肥膘有着强大的卸力与润滑效果，很可能就没那么好的效果，需得连环靠打，才可能撞动奥尼尔的重心。

    去年他就尝过那身肥膘的厉害，今年肥膘更为厚实了，运气不好，在肥膘的作用下，自己撞歪失误也有可能。

    想打这样的奥尼尔，就得利用步伐和假动作，充分调动对手，让对手处于移动之中，然后利用熊步的移动与靠打可以随意切换的优点，来靠打对手，会相当更容易一些。

    当然，就算利用铁山靠打强吃，他也是有机会强吃奥尼尔的，但那样消耗太大，而且成功率会低一些。

    “闭嘴！乱叫什么？请叫我大重罪犯。”

    听到大粪坑一词，奥尼尔感觉脑仁疼，恼火地吼道。

    魔术前场，安芬尼哈达威持球，不是帕森防他，不可能那么安排，除非韦斯特法尔是个大傻瓜，他安排的是德雷克斯勒。

    两人都属于锋卫摇摆人，都是201公分，位置相同，不算是换防。

    不过哈达威更年轻，在这个球风铁血的九十年代，他的出现就像一道清流一样，则出道两年，就获得了无数粉丝的追捧，甚至被誉为乔丹的第一接班人。

    当然，还有一个接班人，格兰特希尔。

    他是93年的探花，希尔是94年的探花，乔丹是84年的探花，三代探花秀，近似的球风，一样的位置，让人不禁有了无限的联想。

    而乔丹，也在一些场合承认过，这两个年轻人，确实有成为他的接班人的资格。

    “砰！”

    运球之间，便士哈达威一步突了德雷克斯勒，在后者迅速退防之时，却又突然一个急停，直接晃开了对手，然后跳了起来。

    “该死的！”

    被晃退的德雷克斯勒看着哈达威出手，却无能为力，气得脑袋上青筋都出来了。

    被乔丹打爆也就算了，现在连所谓的乔丹接班人也能在他头上拉屎拉尿，这怎么能忍？

    说来也让他十分沮丧，因为当年选秀的那个莫名其妙的原因，乔丹总是看他不顺眼，每次碰上，都盯着他打，直到打爆他。

    但其实他根本不想被开拓者选中的好吗，他想去的是马赛克队。

    接下来，德雷克斯勒和哈达威杠上了，拿球就单干。

    维斯里帕森只是一个菜鸟，德雷克斯勒这种巨星向他要球，他哪敢不给？况且他本来就是分卫，不是控卫，组织能力并不好，巴不得将球交给滑翔机处理。

    所以接下来的时间，滑翔机直接掌控了太阳队的球权。

    场边，主教练韦斯特法尔暂时没有表态。

    通过这段时间的观察，他也是看出来了，帕森没有打控卫的潜力，不要球权也可以。

    不过滑翔机掌控球权，多数都是自己单干，这可不行。

    这不是滑翔机的球队，实际上他只是这支球队的一个过客，打完这个赛季就大概率会离开。

    只可惜现在球队没有值得培养的替补控卫，不让滑翔机拿球，就没有其他适合的人选了，所以他没有说话，默认了场上的变化。

    但滑翔机掌控球权可以，老是单干不行，这是老K球队，不是他的。

    只是老K就在场上，他希望老K自己制止滑翔机的行为，这是一个优秀的球队领袖应该做的事情。

    打到首节第7分钟，20：15，太阳队主场落后了。

    德雷克斯勒表现不错，9投4中，他这个赛季的场均命中率是46%，这个表现也算正常。

    但他这边只顾着自己打，老王在里面干看，接不到球，除了开场那个扣篮，后面只出手一次勾手，没能命中，没有低位进攻，太阳队的整体进攻效率低于正常水准。

    而魔术队则打得相对合理，奥尼尔7投4中，4罚2中，但这个效率，依然让魔术的整体效率高于太阳队四个百分点。

    王铁军单防140公斤的奥尼尔，在恐怖的爆发力之下，他也扛不住。

    奥尼尔每每撞动他之后，要么用那种最擅长的鲨鱼转身直接杀进篮下暴扣，要么不是近筐抛投与勾手，不动真格的，他根本防不下来。

    他感觉增肥之后的鲨鱼的爆发力比上赛季更恐怖了，这也让他很震惊，居然可以通过脂肪增加爆发力，除了奥尼尔，没听说还有第二个人能做到，脂肪不是累赘吗？

    太阳进攻，他叫了暂停。

