    带龙是飞行系和草系的精灵，虽然飞行系能够克制摩鲁蛾的虫系，但是虫系也同样克制草系，而且摩鲁蛾的毒系也克制带龙的草系，所以带龙是被摩鲁蛾克得死死的。

    　　死亡的影一直催着他快点跑。

    　　“再坚持一下，只要冲出了摩鲁蛾的领地之后，就安全了。”青木给带龙喂了几颗能量方块，安抚了一下他受惊的内心。

    　　原本在一个岛上称王称霸好的，虽然生活无趣了点，地盘小了点，吃的少了点......

    　　带龙心中默默的想到。

    　　当想到食物时，才放下了有点后悔的心。

    　　美食最重要！

    　　嚼着嘴巴里味道好吃的能量方块，仿佛在发泄着什么。

    　　吃完之后感觉还不够，再次张开嘴巴，青木就又会给他喂。

    　　累并快乐着！

    　　这就是带龙现在内心的真实写照。

    　　慢慢的，森林的前面出现了点点的亮光，当飞了一段时间之后，亮光也就越大！

    　　“带龙，全力！前面就能够出森林了，出去之后摩鲁蛾应该就不会再追了！”

    　　青木再给带龙喂了一次能量方块后说道。

    　　闻言，带龙就好像看到了一片曙光正向他奔来。

    　　没有太阳光的照，再加上全力的飞行，让他的体有些疲惫了，就算有能量方块的体恢复，也有点入不敷出。

    　　就好像一个人跑步，长跑可能跑个三千米，结束后也只是喘气，但是如果全力跑两百米，可能会虚脱。

    　　如果超出了体的承受极限，就非常的乏力。

    　　带龙现在就是这么一个况。

    　　光线看似很近，但感觉时间又跑的那么慢。

    　　终于，在三分钟之后，带龙一下子冲出了森林，激起了一片森林外围觅食的鸟类和昆虫。

    　　冲出之后还不能确定摩鲁蛾是否就停止追击了，所以带龙继续飞行了一段时间，看到后面再没有追兵之后，才一下子滑翔到了地上。

    　　落在草地上，喘着粗气。

    　　看着后面森林中，那群散发着淡淡荧光的摩鲁蛾，落在森林的边缘处，盯着青木和带龙看了一会之后，才有点气愤的回去了。

    　　摩鲁蛾这种精灵，是一种夜行精灵，喜欢在夜晚行动，而那片幽暗的森林，正好符合他们的生活习。

    　　那片森林正是他们的领地，而森林之外的这片宽阔的草地，可能就是别的精灵的领地了。

    　　青木从带龙的背上跳了下来，这一次逃亡，不仅仅带龙累的不轻，一直在后面给摩鲁蛾们制造障碍的呆呆兽，也是累的不行。

    　　呆呆兽凭借着上最后的一点超能力能量，将自己从带龙的背上飘了下来，甚至在即将落地的时候，因为超能力能量的耗尽，踉跄着落地。

    　　黑暗鸦全力的给带龙开路，也是体力有点耗尽。

    　　这次可是将三只精灵都累的不轻。

    　　青木走到呆呆兽旁，给他喂了点专属的能量方块，让其好好冥想，然后收回了精灵球。

    　　又给带龙喂了一些能量方块后，鼓励的摸了摸他的头，也将其收回了精灵球。

    　　当青木给黑暗鸦喂完能量方块，也想将其收回精灵球时，被黑暗鸦阻止了。

    　　呆呆兽的休息，让青木应该受到的保护力度下降了不少，虽然有鬼斯通一直在，但还是不够，所以黑暗鸦强烈要求呆在外面，哪怕恢复的速度慢一点，也要保证青木的安全。

    　　最后拗不过他，青木让其待在自己肩膀上休息。

    　　仅仅的半天的时间，青木就有四只精灵不同程度的受伤和乏力。

    　　大罐、呆呆兽、带龙和黑暗鸦，分别需要休息的时间。

    　　由此可见，最终试炼时的况，与平时在试炼岛上一点点的摸索，是不一样的。

    　　前三个月在试炼岛上休息的时候，还能够按照自的况，一点点的探索区域，至少能够保证后的地方时安全的。

    　　但是最终试炼时，随机传送到试炼岛的任何位置，就有可能发生各种况。

    　　所以第一天应该就是试炼岛伤亡率最高的时间，有些运气不好的人，甚至随机传送到了野生精灵的巢之中，如果无法及时应对的话，可能会被直接击杀，成为盘中餐。

    　　只有在第一天存活了下来，才能在后面的几天中去想，如何得到更多积分，甚至如何去收服更多有潜力的精灵。

    　　滚雪球的基础也是在能够存活下去的先决条件下。

    　　青木坐在草地上休息了一下，拿出存储空间中实现储备好的淡水和干粮，默默的啃了起来。

    　　顺便思考一下接下来要怎么做。

    　　其实试炼岛很大，而参与试炼的人并不多，全部试练者有九十一人，就算后期参与进来的人，最多也不会超过一百五十人，那么分散在各个地方的人，最大的敌人还是岛上的野生精灵。

    　　至于像青木这样，才走了一个小时左右的时间，正好碰到被传送进来的人，这个概率真的是极少极少，几乎可以和中彩票相提并论了。

    　　现在想想，当时或许就不应该放对方走，之前担心对方可能和自己不一样，拥有选择传送地点的权利，否则怎么可能会这么巧。

    　　所以青木的担心也不是多余的，如果对方那群人，有意要拿自己开刀，先传送一个人过来引，后面再有一群人埋伏在那人逃跑的方向，也不是没有可能的。

    　　只是现在马后炮想想，有点后悔罢了。

    　　站起，青木拍了拍上的灰尘和各种树叶。

    　　其实摩鲁蛾这种精灵，由于先天资质和限制，成为主力战斗精灵还是有些欠缺，但是如果作为一只辅助精灵的话，还是非常优秀的。

    　　三粉加各种超能力技能，能够做到一定的控制能力。

    　　先天就能够学会的蝶舞，提升特攻、特防和速度，如果配合上遗传技能中能够遗传的接棒和毒菱、特互换等技能，或者通过后期的学习，掌握特互换，然后再配上有色眼镜这个特，可以说是一只比较完美的辅助了。

    　　使用毒菱、蝶舞之后，再使用接棒，让召唤出来的精灵完全衔接他的增益效果，然后再召唤出来使用特互换。

    　　有色眼镜这个特，可以让效果不理想的招式，恢复到正常效果。

    　　比如火系招式打水系精灵，只能造成一半乃至四分之一的威力，如果是有色眼镜特的精灵，则可以无视这些抗，照样能够打出正常的威力，那么那些联防精灵，几乎就失去了一半的作用。

    　　所以，如果有机会的话，收服一只作为辅助的摩鲁蛾，也是一个不错的选择。

    　　第四更！奉上！

