    姜小凡原本是想杀了银发女人的，毕竟对方是九重天的人，而且如今对方未曾处在巅峰状态，发挥不出真正的帝皇战力，机会真的很难得。但是，冰心突然发生了这样的事，他实在有些担忧着急，不敢再浪费时间。

    “老太婆，回见。”

    他如一道闪电冲向远方。

    他虽然无惧银发女人，但是若想杀死对方，那显然也是困难至极的，毕竟对方比当初重伤状态下的蓝向明要强大了很多，他如今虽然也变得强大了，可是真要生死一战，没有个几天几夜的时间根本分不出生死。

    几天几夜，足以发生很多事了。

    他主要是怕冰心再生出一些异变，杀敌虽然重要，但是老婆更重要。

    “贼子，休想走！”

    银发女人怒吼。

    “我若想走，你拦得了吗。”

    姜小凡冷笑。

    他周身七彩神光闪烁，星空扭曲，直接将他吞没。

    “你……”

    银发女人大惊失色。

    她疯狂的追了下去，斩碎星河，但是却哪里还有姜小凡的影迹。

    “啊！”

    她近乎发狂了，手中血剑肆意挥下。

    ……

    此时此刻，姜小凡的真身从遥远的一片星空中走出，已经不知道离开了之前的冰雪世界有多远，至少得有千万里。

    “那老巫婆比刚苏醒的时候更恐怖了。”

    姜小凡呼出一口气。

    银发女人被冰封百万年，如今并不存在多么重的伤势，在这百万载的岁月中已经恢复的差不多了，只不过是血气损耗的极为严重罢了。以她这样的状态，脱离了封印状态后，每一分每一秒都在恢复之中。

    这也是姜小凡掉头就走的另一个原因。

    他在星空上顿了顿，寻到一个方向，撕开一片星空隧道，而后直接跨了进去。

    “这冰小妞事可真多。”

    他嘟囔了一句。

    他从银发女人哪里知道了冰心这个第一天女曾经的府邸荒天域的星空坐标，此刻自然是没有迟疑，径直朝着那个方向而去。

    荒天域处在宇宙最边缘，就如同六大祖星一般，姜小凡的速度很快，不知道过了多久，前方出现一个巨大的黑洞，四周漆黑一片，连一丝光线都不存在。

    “到了。”

    他停了下来。

    望着前方的那口黑洞，纵然是如今的他都有一种心悸的感觉，在他的感知中，那口黑洞就仿佛是一头帝皇级的洪荒猛兽，能够将人的心神都给吞噬掉。他探出神念扫视，这里确实有冰心的气息。

    “这小妞住的地方居然这么危险，比混沌王的老巢还可怕。”

    姜小凡无言。

    望着前方的那口黑洞，他是真的有些发咻。

    能够想象一下那种场景吗，在一片浩瀚的星空中，四周什么也没有，没有灰尘，没有光线，没有声音，甚至连自己都看不见，而就在这无穷的黑暗之中，却是有一口比黑暗更加黑的黑洞，简直是悚人到极点。

    “算了。”

    半响后，姜小凡摇了摇头。

    就算这里再危险又如何，他终究还是要进去的。

    “嗡！”

    银铜浮现，神图冲出，两者快速融合在一起，形成一张璀璨的道图。

    道图盘旋在头顶，他终于感到了一丝安全感，他在原地深深的吸了一口气，终于是朝着黑洞内跨了过去。当他没入黑洞的一刹那，顿时间有一股强横的拉扯力从四面八方传来，没有丝毫规则，像是要将他撕碎。

    “好强大的撕扯力，帝皇也不见得能承受。”

    姜小凡心寒。

    他能够感觉到那等拉扯力的恐怖，若非他有道图护体，绝对会在第一时间被撕碎，然后成为这黑洞内的尘埃，不，或许连尘埃都不会剩下。

    四周，撕扯力越来越大，而后渐渐变弱。

    不知道过了多久，姜小凡感觉自己都有些难以承受了，终于，前方出现了一丝光亮。又过去少许时间，他从无尽的黑暗中走出，出现在了一颗明媚的古星前。

    “好漂亮！”

    这是他的第一感觉。

    古星仿佛是冰雕的一般，其上布满了花纹，有一股极为浓郁的大道灵气，他站在古星之外，仿佛是立身在一条世界祖脉前，深深为之震动。

    “真是个好地方啊。”

    他感慨道。

    没有多想，他撕开一道世界门户，径直跨了进去。

    下一刻，他出现在了这颗古星的内部，与他想象中不一样，古星内部很平静，并没有漫天的冰雪，反而是和鬼族祖星差不多，到处都是浓郁的植被，可谓是鸟语花香，灵气盎然，称作是人间仙境一点也不过分。

    他在原地立了片刻，终于是寻到一个方向，瞬息闪了过去。

    不久后，他出现在一片仙园前，有一片片华丽的殿宇横立着，尽显奢华。不过，这种奢华在姜小凡眼中却是很别扭，因为它们并非是看上去具有多么大的气势，而是它们充满了色彩，五色鲜花点缀，充满了怡人的芳香。

    “这个……真不像女帝住的地方……”

    姜小凡有些尴尬。

    让他选的话，反正他肯定不会住在这里，太女孩子气了。然后他又觉得有些无言了，浑身鸡皮疙瘩都冒了起来。他觉得，像冰心那样的人，果然还是住在冰宫那样的地方更合适，这里怎么看都和冰心不般配。

    突然，一阵银铃般的笑声传了过来。

    一个转角处，一群白衣少女欢快的跑了出来，这群女子的年龄都不算大，无一不是万中挑一的美女。她们手中都提着一个草织的篮子，其中装有一些奇异的果子，皆散发着诱人的芳香，显然不是凡品。

    忽然，她们看到了姜小凡，脸上的欢笑顿时凝固了。

    姜小凡笑了笑，并未躲避，而之所以不躲避，那是因为他来这里后，压根就没有想要隐匿身形什么的，他是要来找冰心，隐匿身形有什么用？望着这群女子，他觉得作为一个外来者，还是打下招呼比较好。

    于是，他露出一个和善的笑，抬起右手，开口道：“你们……”

    “啊！”

    最后一个“好”字还没有出口，对面的一群少女顿时尖叫出声，手中的篮子全部砸向姜小凡，而后像是见鬼了一般，一哄而散，飞一般的逃了。

    “……”

    姜小凡右手顿在半空，一阵飞吹来，卷起片片落叶。

    “妈蛋！”

    良久后，他忍不住低骂了一句。

    在原地站了一小会，他左看看右看看，随便寻了一个方向就往里面走。

    “婆婆，快，就在那边！”

    突然，之前逃掉的少女们又跑了回来。

    不过，她们此刻拉了一个老太婆过来，这老太婆一脸的褶皱，一双眼睛都凹陷下去了，像是个干尸一般。一群青春少女围在老太婆身边，指着姜小凡唧唧咋咋个不停，眼中满是畏惧和厌恶。

    老太婆在看到姜小凡的时候，本来就凹陷了的眼睛变得更加凹陷了，那双瞳孔中蓦的射出了两道悚人的寒芒，有一股迫人的威压涌了过来。

    “男人居然敢来这里！”

    她只说了这么一句话，瞬间就出现在了姜小凡面前。

    姜小凡吓了一跳。

    “好快！”

    他有些惊悚，这老太婆的速度太快了，刚才那一瞬间，居然连他都没有看到对方是怎么移动的。

    老太婆探出一只干枯的大手，遮蔽九天十地，压向姜小凡。

    望着这只大手，姜小凡又张大了嘴巴。

    “好弱。”

    他有些无言。

    刚才对方的速度明明快的悚人，但是此刻，这老太婆动手后，他发现那等波动仅仅只有罗天四重天这个层次，这等程度对于此刻的他而言，弱的不是一星半点。如此一来，前后反差着实让他有些诧异。

    他屈指轻弹，一道剑波震出，将老太婆震退了出去。

    “老人家，我这是来寻人呢。”

    他笑着道。

    这里应该就是所谓的荒仙宫了，他自然不会乱来，只是将老太婆震退了而已。

    “你……”

    一招就被逼退，老太婆满脸惊讶。

    而身后，那群少女们更是吓的惨无人色，又唧唧咋咋的闹腾了起来，一个个叫着恶魔来了魔鬼来了什么，居然将长老婆婆都震退了。

    姜小凡扯了扯嘴角，实在有些无言。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音响起，这个地方突然又多出了几个老妪，和第一个出现的老太婆相差无几，都是满脸褶皱。不过，相比第一个老太婆，此刻出现的这些人都很强大，最差的也在罗天七重天，其中竟有一人在半步圣天境。

    “抓住他！”

    其中一人冷道。

    一时间，几个老妪都动了，与第一个老太婆一般无二，速度快的惊人，移动起来似乎完全不要时间似的，一瞬间就出现在了姜小凡身前，全部拍下了大手。

    “这速度，太奇怪了。”

    姜小凡疑惑。

    “嗡！”

    神图从他体内冲出，光华闪烁。

    他以神图将一行人震开，没有倒退一分一毫。

    对面，被震开的几个老妪眼中满是震惊，紧紧的盯着姜小凡。不过，相比于震惊，她们脸上的冷意和厌恶却是更加明显，手中同时出现了奇怪的兵器，点点冷芒闪烁了起来，一圈圈的扩散而出。

    姜小凡有些头疼，这些人，他肯定是不能伤的，他揉了揉太阳穴，决定还是叫人帮忙比较好。

    他深吸一口气，而后对着荒仙宫深处大声喊道：“冰心！你给我出来！”u