    在陈昂的设想里，这个基金会有三个帮扶方向。

    第一个方向为‘扶贫基金’。

    主要是针对一些特困家庭，给予一些力所能及的帮助，让他们摆脱困境，好好活着。

    这一方向，前期投入500万，后续看发展追投。

    第二个基金方向，为‘重病基金’。

    这是主要针对一些得了大病，没钱医治，被重病拖垮了的老百姓。

    如果当初他的父亲生病之际，有这样基金会的存在，或许，父亲就还能活着，跟着他享清福了……

    这一方向，前期同样投资500万，是情况决定后续的追投。

    第三个基金方向，为‘教育基金’。

    这是主要针对那些上不起学的孩子们，教育贫瘠，始终是这个时代绕不开的话题。

    那是那句话，教育为本，国家需要教育人才，这一点必须下大力度扶持。

    这个前期投资800万！

    另外，陈昂还以集团的名义，搞了个‘龙腾天才班’计划。

    这个天才班，面对全国高校，招聘优秀的高等知识分子。

    招聘的时候，会请到龙腾的高管和高级科研成员作为专业评委。

    只要他们过五关斩六将，通过评审，就会成为龙腾天才班的成员，薪资待遇就可以一飞冲天。

    年薪是最低的两万元到最高的10万块。

    如果特别优秀的，甚至待遇更高！更有可能未来，成为龙腾的科研带头人，就像是廖辉这样的，全国闻名。

    这是陈昂模仿了后世华为的天才班计划和阿里的达摩院综合计划。

    至此，他就是国内这样高待遇班级的鼻祖了。

    还是那句话，人才始终是一个国家，一个企业最重要的组成部分。

    陈昂要吸纳更多的人才为己用，要不停的吸收，这样才不会被时代所淘汰，被历史所抛弃。才能站得更高，看得更远。

    对于这两个组织的负责人，陈昂目前没有人选。

    本来想问问自己的老婆有没有想法，但老婆却说，只想留在孩子身边，不打算管理这些费心费力的事儿。

    但陈昂也不想自己管，之后便又想到了苗家兴。

    于是觉得把苗家兴身边的……顾佳给弄来管理这一摊，这惹得苗家兴嗷嗷大叫。

    让顾佳管，陈昂有着自己的想法。

    首先第一点，顾佳出身贫寒，能懂得贫寒之辈所受的苦。

    第二点，弟弟的病让她很清脆，重病，是可以拖垮一个家庭的，感同身受的她就是活生生的例子。

    第三点，顾佳遗憾自己没有参加高考，某种角度来说，更是求贤若渴！

    最后一点，他是苗家兴的女人，苗家兴那么有钱，未来自己老婆管这个，苗家兴总不能铁公鸡，一毛不拔吧……

    ‘龙腾基金会’和‘龙腾天才班’这两个组织一成立，迅速就吸引了全国很多人的注意。

    甚至于这样的事儿都登上了电视和各大报刊，成为了人们茶余饭后的谈资。

    很多人想要基金会的帮助，也有很多人想要报名天才班，一时间，顾佳直接就忙飞了……

    也许是陈昂的影响力，也许是在陈昂的带动下，各大老板在复县投资，很多工厂如同那雨后春笋，遍地开花。

    再这样的基础上，中央突然下了文件，决定将复县、熊县，昌平线，南下三县城连到一起，统一划为‘复城联合经济开发区’，脱离旅大，直接归属中央管辖。

    并配合省级单列市旅大，在国有制造业，重化业，机械领域，汽车领域和港口建设等，做出重要的发展。

    未来，国家也会对复城联合经济开发区倾注一些资源，对来这里办厂的企业，给予一些利好的政策。同时，上面也希望民营企业在建立复城经济区，发挥更大的作用。

    一夜之间，复县和其他两个县城成为了联合经济区，他们这种十八线的小县城，直接归属中央管辖。

    这突然的变故，让所有人都没有想到，同时也惊掉了大牙。

    复县，包括另外两个县城成为这样的经济区，是历史上从没有的事儿，这标志着伴随着陈昂的出现，他所引发的的蝴蝶效应使历史发生了一些微微的改变。

    虽然地区性质变了，但针对复县自己这一亩三分地儿，发展的大方向没变，那就是伴随着经济特区的成立，复县相关领导决定城区化西迁。

    这主要决定于复县的地理问题和历史问题。

    复县属于丘陵地带，地表凹凸不平，城市中心也有多个山丘。

    因为山丘的阻碍，还有一些凹地，使得复县中心城区，形成了三道沟。

    而城里的人，就生活在这三道沟里，敢上下雨天，路面积水，基本就是水淹半个复县中心城。

    另外复县历史悠久，以前辽南东南分着家的时候，它可是辽南的省会来着。

    这也导致复县发展的很早了，城区老化严重，基础建筑都腐朽不堪。

    新时代，新面貌，想要这个新面貌，不能指望着原地拔高，只能另起炉灶。

    面对这样的诸多问题，城市西迁是必然的事儿。

    但现在的一个最关键点出现了。

    如果城市西迁，就绕不开一个必经之路，崴子村！

    崴子村距离城区最近，西行第一站，因地势很平，所以是最为最好的城区化中心点。

    但现在的问题是，在这个地方，住着龙腾集团所有的大领导，几乎承包了复县大半高端企业家。

    人家的家就住在这里，如果在这里搞发展，就得推掉了人家的房子。

    那一个个房子都造价昂贵，而且都是新建没多久，你给人家推平了，这是得罪人的事儿，一次性得罪这么多领导，很头疼，而且肯定是很伤钱的。

    另外，崴子村现在搞的特别富裕，从贫困村成为了复县的示范村，一些果苗马上就要结果有收获了，就这么被占领了，在搞发展，损失很大，老百姓也肯定有怨言，平息这样的怨气绝对不容易。

    一时间，复县相关部门的领导层，陷入了纠结中。

    这个情况，很快就传到了陈昂的耳朵里。

    所以在得知此事后，陈昂直接上门找到了相关领导，给出了自己的意见……

