    　　林陌把李仙雪和皇甫凌云送出了唯我道宫，一路上三人没怎么交谈，该说的都已说清楚了，或许一开始皇甫凌云对于加入自己的势力有些抵触，但只要他有所求，慢慢自然会融入其中，为了势力的建立添砖增瓦。

    　　现在就剩下李述有些茫然的看着林陌，显然不知道自己该干什么，毕竟从小到大他的人生就被安排的明明白白，该修炼的时候修炼，该学医的时候学医，唯一一点自由时间也就是看话本，现在从某种角度讲，他算是自由了，没人管他了，但他也不知道该如何去做。

    　　林陌饶有兴趣的看着他说道：“小述，我听说了一些最近你在圣医盟的事情，不是挺有雄心壮志也挺有主见的吗，但你现在这个表情，可不是一个有意圣医盟盟主之人该有的。”

    　　李述挠了挠头有些不好意思道：“林大哥，你可能误会了，我这一开始确实被几个朋友说的想要做出一番大事，但慢慢发现那几人貌似居心不良，此事我私下跟母亲说过，但母亲说让我看着办，我没办法只能假意顺从他们，看看他们搞什么幺蛾子。

    　　这次幸亏姐姐把我带出来了，否则还呆在圣医盟的话，我就需要继续和他们演下去，太没意思了，那几人也真把我当二傻子，以为捧我几句我就上天了。”

    　　林陌沉默不语，对李述的话他倒没怎么怀疑，因为李述在这方面骗自己没意义，看样自己之前得到的情报也不过是圣医盟中有人故意以讹传讹，不过这也间接证明了圣医盟盟主李天香确实是有意纵容那些心居不良之人。

    　　李述看林陌不说话，不由心里有些忐忑，对于林大哥，他一向是极为尊敬的，自然不想在林陌心中留下什么坏印象，刚想要在解释什么。

    　　林陌随意摆摆手道：“我相信你说的，不过这些事情和我的关系不大，你即使真的有意圣医盟之主的位置也无妨，每个人心里都会有些雄心壮志，这都是小事，关键是接下来我有修炼安排，而且过段时间还有点私事要出门一趟。

    　　所以我给你找了个监护人，他来教导你一段时间，你的基础打得很牢靠，但是心思太浮躁，毕竟你的年纪太小，即使出来闯荡了段时间，还是阅历太浅，习武还是要先修心。”

    　　李述茫然的点点头，总之林陌说该干嘛他就干嘛呗，跟着主角走总是没错的，虽然之前他怀疑过林大哥正在向着反派一号这个目标偏移，不过事后他仔细想了想，或许是自己相差了，毕竟有的套路就是把一个人高高捧起，再狠狠摔落。

    　　这么看来现在林大哥虽然作为唯我道宫少教主很威风，但接下来恐怕会遭到各种暗害中伤，甚至有一些大门大派的联合出马，导致唯我道宫的教主最终不得不把林大哥逐出师门，因此林大哥的地位一落千丈，再慢慢地向那些势力复仇。

    　　没错，一定是这样，这绝对是接下来的主角发展路线。

    　　想到这李述的双眼一眯，心中升起一种莫名的自傲，不由觉得世人独醉我独醒，自己简直机智的一哔，还没等他在这个状态多持续几秒，就被林陌一个暴栗打了一个踉跄。

    　　林陌下手那是快准狠，比起李仙雪出手造成的疼痛程度简直是暴击伤害，只见李述的额头以肉眼可见的速度鼓起一个小包，李述泪眼朦胧的看着林陌，显然是不解他为什么要偷袭自己，还打的这么疼。

    　　林陌面无表情的看着李述说道：“这是你姐姐说的，一旦看到你露出那副天老大地老二你老三的表情，就要给你来这么一下子，少年，只有经受住社会的毒打，你才能成长起来。

    　　况且我刚才总感觉你在想什么不好的东西，而且貌似还和我有关。”

    　　李述这时抬起头，一副神神叨叨的表情说道：“林大哥，有些事我不能对你详说，因为你知道了的话对你的成长不利，你只需要清楚一切苦难都是为了磨练你，风雨后总会见彩虹，等到你走到巅峰，再回想往事就会发现那些回忆虽然痛苦但也十分宝贵的。”

    　　听到这林陌清楚了这中二少年又发病了，接连暴栗三连杀教做人，看到李述额头一共鼓起的四个小包，满意的点点头，也不再言语，一手提着李述一边向着琴魔的住处而去。

    　　琴魔早已等候多时，对着林陌点点头道：“你说的事我同意了，把他放下吧，这段时间我会以幻术磨练他的心境，天云过几天也该出关了，到时正好让他多个陪练。”

    　　林陌拱手道谢后，转身就走，就留下李述一脸懵逼的站在原地，然后他看着面前这个全身气场都在无时不刻的说明着我不好惹的大叔，心里不由打了一个寒颤。

    　　......................................

    　　唐玉面无表情马不停蹄的赶路，直到到达了大梦皇朝西北方的一个小村庄才停下，这个村庄早已荒废，而唐玉不在意的直接走进最大的那栋房屋。

    　　进入房屋，破旧的蜘蛛网，满地的灰尘，破损的桌椅，都已说明这里许久没有人居住，这时一道虚幻的身影，突然出现在唐玉面前，并以极快的手速不断地结下繁杂的手印，直接印在唐玉胸膛。

    　　没过多久，唐玉的口中钻出一个蛊虫，他的双眼也慢慢恢复神采，看着面前模糊的身影拱手道：“前辈，我应承你的事已做到，不知前辈可否......”

    　　话还没说完，面前的身影从怀中扔出一个珍兽袋，这是经过兽王谷改良和墨门共同研究，可以盛放小型活物的空间装备。

    　　唐玉接过珍兽袋，细心查看一番后点点头，拱手道谢。

    　　那道身影道：“你能想出这种方法也算独一份了，效果你应该也见到了，虽然施展《忘情飞刀》略有瑕疵，但能保证你安全无碍的度过情劫三关，不过你的那位朋友，也就是唯我道宫的林陌，恐怕早就看穿这拙劣的把戏了。”

    　　

