    唐青青在下班之际，就看见康皓轩焦急的说要出去见一个客户，可能要明天一早才能从B市赶回来。

    “皓轩，我陪你一起去。”

    “不行，事情非常急，你去了我也没有时间陪你，而且酒局上你在场，我们不好谈事。”

    “可是…”

    “青青，晚上要是害怕，打我电话。”

    “皓轩…”唐青青叫都叫不住，康皓轩已经上车离开了。

    唐青青看着远处的太阳要落山了，她的心里开始泛起冷意了，脑海里全是刘嫂掉进水里那惊恐的样子。

    唐青青有些害怕的拢紧了衣服，她坐上车，心想今晚去找谁？谁能陪着她？

    她想到了宋姗，现在只有宋姗还和她有联系了，她伸手就打通了宋姗的电话。

    “喂，姗姗，晚上有时间吗？我想请你过来我家住。”

    “晚上吗？没时间耶！我晚上约了朋友。”

    “什么朋友？很重要吗？能不能推了，我请你吃大餐，我们去酒吧玩。”

    “真推不掉，我一个非常重要的朋友，对不起姗姗，你玩吧！”宋姗明确表示不来。

    她可来不了，因为今晚她要和康皓轩去浪漫呢！

    唐青青坐在车里，浑身有些发颤，她只能开车漫无目的绕着城市街道开着，可时间越来越晚了，她打电话给康皓轩，康皓轩一边陪着宋姗，一边安慰着她，然后说正好有一个手下要送资料到唐宅。

    “青青，这样吧！让我这个助手先陪你聊聊天，没事的话，我很忙。”康皓轩说完就挂了。

    唐青青只能联系那个助理，就听见一道还挺年轻好听的男声，“唐小姐，我正在来你家的路上，你人在哪？”

    唐青青的心弦一拔，这助理的声音这么好听吗？看着也很年轻啊！

    “我就快到家了，你呢？”

    “我正赶过来。”

    “好，那你先过来吧！”

    十几分钟后，唐青青打开门，一个精神的年轻男人抱着资料走进来，一身工作西装穿在他的身上，也算是普通人当中比较帅气的男孩子。

    唐青青的眼神一亮，她突然涌上一个想法，她希望留住这个助手，今晚在这里陪她。

    不然，她真得会害怕之极的，刚才她进来家里，就都是刘嫂的影子，感觉刘嫂还在身边似的。

    “唐小姐，文件我先放在这里，我还有事…”

    “等一下，你叫什么名字？”唐青青叫住他。

    “我叫欧阳。”

    “欧阳，名字很好听呀！这样吧！我正好有些闷，你坐下来陪陪我。”唐青青主动留他。

    而欧阳也不是碰巧送资料的，他接到了康皓轩的任务，勾引唐青青，然后抓拍证据给他，他可以从康皓轩手里拿到十万块钱。

    这种好事，对他来说，不干白不干，只要唐青青主动，他也是受害者的。

    他感觉唐青青看他的眼神就有很戏。

    “唐小姐，我留下来合适吗？”

    “只要你不说，我不说，有什么不合适的？”唐青青说完，起身去给他倒了一杯红酒，递过他，“欧阳，你有女朋友吗？”

    “没有！“

    “那就好，我还怕你女朋友会吃醋呢！”唐青青发现，这个欧阳比康皓轩都顺眼。

    最近康皓轩都冷落了她，她的内心寂寞空虚冷，急需要一个男人来安慰她。

    “好，那我留下来陪唐小姐吧！”欧阳对唐青青也是有想法的，唐青青再怎么说也是唐俊的女儿，算得上是富家小姐呢！

    唐青青见他这么识趣，内心更开心了，她朝他说道，“我有些热，先上楼洗个澡。”

    十几分钟后，唐青青披着一件性感睡衣下楼，而欧阳也找好了角落，安装上了拍摄需要的器材。

    “唐小姐…你…”

    “我漂亮吗？”唐青青坐在沙发上，大胆豪放的看着他。

    “漂亮，你很漂亮。”欧阳赞美道。

    唐青青的眼底闪过笑意，“那今晚就留下来陪我吧！”

    “唐小姐想要我怎么做？”欧阳假装不解。

    唐青青突然主动就过来抱住了他，“我需要你，欧阳，今晚我是你的了。”

    “唐小姐，这不好吧！”

    “别拒绝我。”唐青青主动要求。

    “唐小姐…别这样！”

    “欧阳，你敢拒绝我试试，我明天就辞了你。”唐青青霸道的说，拿着身份来压他。

    而这正是欧阳需要的戏码，他必须装作一个被强迫的人。

    这一夜，唐青青不顾一切羞耻的在婚内出轨了，欧阳第二天一早离开，他成功的制成一个唐青青单人视频给了康皓轩，康皓轩也非常迅速的汇给了他一笔钱，欧阳当天早上就辞职离开了。

    康皓轩坐在办公室里，眼神里闪过阴冷的笑意，他此刻也在等着一件事情，他那笔经过洗白套出来的钱，足足达三千万。

    这笔钱提纯得非常好，几乎是无声无息的进入了康皓轩的海外帐户里，那是国内无法追踪的一个帐户，非常安全。

    终于，在康皓轩的另一个手机里，信息声响起，康皓轩默数着那上面的零，他的嘴角露出了满意的微笑，终于，他完美的捞到了一笔钱，可以退出唐氏集团这个烂摊子了。

    康皓轩从抽屉里拿出了一份合同，他拨通了唐青青的号码。

    “喂！皓轩。”唐青青的声音明显有些心虚。

    “有家吗？我回来一趟，找你谈点儿事情。”

    “在啊！你回来吧！”唐青青温柔回答他。

    康皓轩拿着视频和文件开车出发去找唐青青，唐宅此刻显得冷冷清清，从前还有刘嫂给康皓轩开门的，现在他只能自己输入密码进去了。

    唐青青坐在沙发上等他，她在猜测着康皓轩是不是想和她谈公司未来的发展。

    “刘嫂呢？”康皓轩好奇的问一句。

    “刘嫂辞职回家了，我一个人不需要佣人了。”唐青青自然的说，从昨天下午开始，她就非常关注海边捞尸的消息，一直没有刘嫂的照片，这令她想着，刘嫂也许永远的从这个世界上消失了。

    或者，她已经被鲨鱼啃食了，总之，这个世界上不会再有她这个人存在。

    “青青，昨晚你一个人害怕吗？”康皓轩坐下来便问。

    “还好，我想着你就不害怕了。”唐青青一脸娇媚的看着他。

    康皓轩的眼底看戏一般看着她，然后，他从包里拿出了IPAD，伸手正在点开什么东西，紧接着，整个房间里就是唐青青的声音。

    那是她昨晚说的那句话，“你要敢拒绝我，我就辞了你。”

