    君无墨！

    秦无痕看向那个黑袍青年，眼眸微微眯起，其间有异色一闪而逝！

    大夏一方，不少人同样也是眼有异色。

    比如被各大军团围在中央的魔族大军之中，重楼和魂天帝等人，回头看了眼后方的君无幽。

    邪剑仙有些诧异地道：“喂！小子，你跟这君无墨什么关系？怎么名字这么像？”

    没想到君无幽沉默片刻，声音有些复杂地道：“他是我哥，邪君府府主！”

    “什……什么？！”

    邪剑仙等人一脸惊讶！

    邪君府不是邪君才是首领吗？

    什么时候又冒出个府主来了？！

    而且竟然与这君无幽是兄弟关系？

    邪剑仙看向君无幽，“可以啊，小子！没想到你还有这种来历！来，说说这是啥情况？”

    不过君无幽说完，便是闭口不言了，只是怔怔的地看着前方那黑袍青年，眼神复杂。

    似紧张、似担忧，其中好像还有一抹畏惧之色！

    畏惧？

    诸人眉头微蹙。

    这君无幽可是除了天妖皇和火鬼王之外，重楼手下第一战将！

    其天资极高，尤其是被重楼改造了体质后，修行更是一日千里，隐隐有追赶天妖皇和火鬼王之势！

    连他都感觉到畏惧？

    这名为君无墨的青年，有点东西啊！

    “君无墨！此地有你说话的份吗？”

    此时，魔族一方，似乎是意见发生了分歧。

    那君无墨身后，响起了一道道讨伐的声音，一名名强者走出，冷冷地看着君无墨！

    不过与此同时，也有另外一些气息不弱的黑袍人走出，挡在那些这些人前方。

    后方的邪君府阵容内，顿时也是分作了两个阵容。

    众人霎时便是脸色一变！

    “君无墨，你想干什么？！”

    “你想造反吗？！”

    另一边，第一魔君、嗜血老人、鬼王等三大派系的强者，此刻也是悄然退开了一段距离，静静地看着这一幕。

    诸人对视一眼，都能看到彼此眼中的惊讶之色。

    看来这邪君府也并非完全是铁桶一片啊！

    这君无墨是谁？！

    竟然能够拉拢那么多邪君府强者，与邪君分庭抗礼？！

    天际，看到君无墨身后那些强者，石之轩的脸色也是变得微妙起来。

    他眼中冷光乍现，紧紧地看着君无墨，“看来是本座小觑你了，不知不觉间，你竟然连六大护法都拉拢了！很好，很好，很好啊！”

    众人看去，只见那君无墨身后，有六名衣袍都极为相似的黑衣人，其中每一位都是八劫极致之境！

    那些维护时石之轩的强者当中，鲜有能够与之比肩者！

    连六名八劫极致的强者都愿意背叛邪君，追随这君无墨！

    他到底是什么人？！

    而且，最主要的是！

    一直到现在，他们竟然都没有看出这君无墨的修为！

    没有理会其他的目光，对身后的讨伐之声也丝毫不担心，君无墨冷冷地与石之轩对视，虽一人在上，一人在下，气势却丝毫不落下风！

    “吾等虽奉你为魔主，但主要是为了应付此次魔域危机，吾等四派倾巢而出，就是为了剿灭大夏，此刻你却要与大夏议和，背叛魔族，你还有何资格代表我邪君府？”

    君无墨冷冷看着石之轩，直接一口大帽子就扣了下来！

    背叛魔族！

    听到这四个字，场中不少人脸色都变了！

    看着石之轩的目光，都变得微妙了起来！

    邪君府之所以一直作为魔族的主要领导者，除了自身实力强大之外，还有当年邪君君邪的原因！

    毕竟，是君邪反出中土，创立了魔道。

    之后日渐壮大，才会有今日的魔族！

    可是如今，代表着君邪后人的邪君石之轩，竟然背叛魔族？！

    这岂不是天大的笑话！

    这时，那君无墨忽然看向旁边不远处的第一魔君、嗜血老人和鬼王等三大派系强者，说道：“诸位，这石之轩，代表不了我魔族，同样也代表不了邪君府，我邪君府愿与诸位共同进退！”

    “放肆，你又有何资格代表我邪君府！”

    与君无墨身后众人对峙的邪君府强者中，有一人怒喝出声。

    “正是，你这邪君府的叛徒，有何资格代表我邪君府！”

    另一人也怒喝道。

    “我是邪君府叛徒？”

    君无墨一怔，旋即好像听见了世间最大的笑话，看着那开口讨伐的邪君府众位强者，冷笑道：“邪君府乃是君邪所创立，我君无墨乃是邪君直系血脉，如果我是叛徒，那你们又是什么？！”

    他此话一出，场中顿时便是一静！

    不论是魔族一方，还是大夏一方，无数双目光，都是诧异地看着君无墨，随后又看了看天际那面容冷峻的石之轩，眼中精芒闪烁。

    这信息量好大啊！

    一直以来，他们都以为，君邪是没有后人的！

    因为邪君府传承至今，也不过才经历了第三任邪君！

    其中，第二任邪君陨落在了万年前的一次正魔大战中。

    这石之轩是第二任，在位时间也是最长的！

    传说他还是当年便追随过君邪的强者！

    算算日子，也是活了超过两万年的老古董了！

    如此他们也能想得通！

    但他们没想到，这君邪竟然留有血脉后人在世！

    而且还与这石之轩不对付！

    这其中，到底有何隐情存在？！

    许多人目露精芒，就连此行的目的，都暂时抛在了一边！

    “小子，想不到你竟然还是君邪的后代？那为何不是你们兄弟二人当邪君？而是这石之轩？”

    大夏军中，邪剑仙等人也是诧异地看着君无幽。

    却见后者脸色奇怪，牙关紧咬，双拳紧握，似乎颇为愤怒。

    诸人眼中浮现一抹疑惑之色。

    不过就在这时，前方又传来了动静，众人便未再多问，抬头看向了前方。

    此时，只见那石之轩气息阴冷，一言不发，死死地看着地面的君无幽。

    而反观后者，却是毫不畏惧地与石之轩对视，冷笑道：“怎么？怕我揭露你的丑事，发怒了？来！你来杀了我啊？你觉得，我还是当日任你摆布的邪君府府主吗？”

    众人眼光一闪。

    那嗜血老人忽然说道：“君府主，不知此事是怎么回事？”

    君无墨冷笑道：“怎么回事？哼！这邪君之位，本该是我的，可是这石之轩当年实力强大，强行从我手中夺取了邪君之位，将我封了一个如同傀儡般的府主！这就是在你们眼中大名鼎鼎、堪比魔道巨擘的石之轩！”

    “你胡说！”

    邪君府中，维护石之轩的一名强者冷喝道：“当年老府主陨落，我邪君府群龙无首，而你自己又实力低下，不足以担任邪君之位，所以石长老才会从幕后复出，主持大局！”

    另一道声音也附和道：“正是！你自己实力低下，又怪得了谁？当时邪君府群龙无首，若无石长老坐镇，必然生乱！更何况这些年来，石长老担任邪君，我邪君府的实力增长了何止十倍？此番成就，若是你在位，你能做得到？！”

    君无墨冷笑看向那人，“你如何知我做不到？本座短短千年便赶上你们这些老一辈的长老，甚至犹有过之，他石之轩能够做到的，为何我做不到？！”

    “轰！！！”

    话音刚落，一股可怕的气机从君无墨身上爆发，在这股气势压迫下，那与之对视的数名邪君府强者，竟是不由自主地退后了几步！

    场中一片哗然！

    第一魔君、嗜血老人等三大派系强者，瞳孔骤缩，互相对视下，心中俱是骇然无比！

    这股气势，赫然已经超过了八劫极致，唯有九劫散仙，方可如此强大！

    邪君府竟然有两名九劫散仙坐镇！

    一时间，众人心中都是无法平静。

    不过一想到这君无墨，与石之轩不对付，众人心底，又是升起一股幸灾乐祸的心思。

    天际，那石之轩脸色似乎更是阴沉了几分。

    不过，他依旧未曾开口，只是死死地看着平原上巍然伫立，气势可怕君无墨，眼中杀意犹如实质！

    “你……”

    对面，那维护石之轩的邪君府众人，脸色亦是骇然无比！

    方才开口那人，震惊地望着君无墨，“你……你竟然达到了如此境界？！”

    “怎么？很意外么？”

    君无墨冷笑一声，看了眼天际脸色阴沉的石之轩，“这还得多亏了你们啊！若无你等逼迫，我又岂会如此疯狂修行？为的就是有朝一日，能够拿回属于我的东西！”

    场中霎时一静！

    诸多站在石之轩一方的邪君府强者，脸色苍白。

    难怪！

    难怪会有那么多长老护法追随他！

    他们都想不到，君无墨竟然不知何时达到了如此程度！

    刚才那人，再次咬牙道：“石长老之所以复出，也是为了我邪君府安危着想，更何况他也是曾经与君邪大人并肩作战过的前辈，为何不能担任邪君之位？！你既然突破，就更该想办法增强我邪君府实力才对，却在这重要关头使我邪君府分裂，你对得起君邪大人吗？！”

    “正是！你担任府主这些年，吾等可有一丝对不起你的地方？石长老可有一丝对不起你的地方？！”另一人也怒声道。

    “呵！叛逆贼子，竟然能将争权夺位说的这般冠冕堂皇！”

    君无墨冷笑一声，道：“是，你们是没有对不起我的地方，我做我的府主，每日好吃好喝，有人侍奉，可若是我没有先祖留下的传承，并且有赵长老等人暗中保护，能不能活到今日还不一定吧？”

    诸人脸色一窒！

    “你能够突破，确实有些让我惊讶！”

    突然，一直冷脸沉默的石之轩忽然开口。

    众人向他看去，只见他脸色依旧回复平静，但眼中的杀意却是丝毫没有减少分毫，反而更加浓郁几分。

    石之轩身形微动，冷冷看着君无墨，一步步踏空走来，说道：“早知今日，我也不会留你到现在！此事，终究是我做错了，一直念着邪君大人当日栽培之恩，否则，你兄弟二人，焉能活到今日！”

    君无墨冷笑道：“可惜让你失望了！”

    石之轩忽然一笑，道：“不，现在动手也不晚！我也正想看看，你这些年，到底都背着我学了些什么！”

    “不会让你失望的！”

    君无墨冷笑一声，突然也踏空而起！

    见状，那些站在他身后的邪君府强者脸色微变，“少君主！”

    君无墨轻轻摆手，冷声道：“诸位长老不必担心，我与他之间，早晚会有这一战的！”

    口中说着，他的目光，却是死死盯着石之轩，一步步踏空，与石之轩相对而立，“有些东西，不是你的，注定就不是你的！”

    他看着石之轩，冷声道：“今日，我君无墨，就在整个魔族面前，夺回属于我的东西！”

    石之轩语气阴寒，“我也会让你知道，什么叫蚍蜉撼树，以卵击石！”

    话音落下，石之轩身形一闪，豁然消失！

    君无墨冷笑一声，他的手中忽然出现一柄漆黑长剑，朝着前方一剑斩出！

    “轰！”

    天地震动！

    下一刻，石之轩的身影从半空浮现，手心有着缕缕血迹洒落。

    与此同时，他的脸色难看无比，死死盯着君无墨手中的黑色长剑，“你竟然得到了邪君剑！！！”

    “惊喜吗？”

    君无墨冷笑道：“这些年你一直想要找到它，却没想到会被我所得吧?什么叫天命所归，明白了吗？”

    场中一时有些寂静。

    邪君府众人，皆是不可思议地看着天际手持长剑的君无墨。

    众人目光多是聚集在那漆黑长剑之上，眼中有忌惮、炽热、贪婪……种种神色，不一而足！

    邪君剑，当年君邪的配剑！

    自从君邪飞升后，就消失不见了！

    君邪飞升时，明显是没有将此剑带走的，而是直接明言，有缘者得之！

    因此这些年来，不论是上代邪君，还是当代邪君石之轩，都从未停止过寻找邪君剑！

    却没想到，如今竟然会在君无墨手上！

    难道他真的是君邪大人选定的邪君传承人？！

    站在石之轩一方的邪君府众人，脸色难看无比！

    看着天际对峙的二人，心中有些担忧！

    邪君剑作为君邪的配剑，君邪持之渡劫后，便进化成了一剑古仙器，本身便有着强大无匹的力量！

    而君无墨一剑突破九劫，再加上这邪君剑，鹿死谁手，只怕还不一定！

    一时间，气氛开始紧张起来！

    天际，石之轩看着君无墨手里的邪君剑，眼中有着炽热、忌惮、愤怒等神色，可怕的气息起伏不定！

    场中一片压抑！

    许久，他深吸口气，冷冷看着君无墨，道：“你确实让我很意外！但你觉得有邪君剑在手，便能改变局势的话，那你就错了！”

    “今日，我会让你看看，你与我之间的差距，不是一件外物就能够减小的！”

    君无墨怡然不惧，长剑一指，冷冷道：“来！”

    石之轩冷冷看着他，下一刻，身上恐怖气息一闪，整个人徒然自半空消失！

    “轰！！！”

    下一刻，天空再次传来一声轰鸣巨响，整个天际魔气涌动！

    一股可怕的余波，从两人交手的中心点朝着四方扩散，震动云霄！

    不过这一次，有了防备之后，石之轩显然没有那么容易被伤了！

    众人再看不清二人的身影，只能感觉到天际有两股极恐怖的气息不停撞击在一起！

    仅是这余波，便可轻易撕裂一名寻常的散仙强者！

    可见二人此刻的实力又多可怕！

    下方，嗜血老人等三大派系的强者，看着天空的情形，众人眼中，都有着一抹震惊之色。

    ……

    ……

    PS：今日第二更，保底。

