
　　与此同时。

　　在西沙古墓的外围海底深处。

　　有一支身穿米国最新潜水设备的小队，正在徘徊。

　　这支小队，只有六人。

　　而且看他们潜水的姿势，明显拥有很高的熟练度，是经常下海的人。

　　这六人，来到一处浅沟，在一块石门的周围，摸索了一番，那一扇石门便被打开了！

　　他们随着水流进去石门之内，穿过隔水层，也真正的进入了古墓！

　　但是，进入古墓后，他们并没有脱掉潜水服，而是继续佩戴前进。

　　更奇怪的是，他们似乎对这西沙海底墓非常的熟悉，而且还有非常明确的目的性，径直走向了一处古墓中的暗道！

　　如果从上帝视角来看，他们此行的目的地，正是林毅他们所在的密室。

　　——

　　“不论如何，都要感谢你。为了表达谢意，我这里还有三颗长生不老药，就送给你了！”

　　说着，陈文锦从怀里掏出一个精致的木盒，打开木盒后，里面放着三枚镌刻着精美花纹的尸鳖丹！

　　“那我们就不客气啦。”

　　胖子听到是长生不老丹，满心好奇的把手伸了过去。

　　“胖子。”

　　林毅白了胖子一眼。

　　“咋啦？老林，你不会怜香惜玉了，不舍的要报酬了吧？”

　　胖子哼了哼，有点鄙夷的质问道。

　　“得了吧，林爷我是害怕你，拿了丹药，直接吃了！”

　　林毅无语的看了看胖子一眼。

　　这家伙，靠谱的时候，比谁都靠谱。

　　不靠谱的时候，比谁都离谱。

　　要是真的是长生不老丹，胖子八成心里面痒痒的很，然后偷偷摸摸的吃掉。

　　“老林，你把胖爷我当成什么人了！是那种不挑食的人么？什么东西都往嘴里塞？！万一是颗毒丹怎么办？！那还不是自己找死么！”

　　胖子拍着胸脯信誓旦旦的说道。

　　陈文锦听见两人的对话，秀眉一皱，小心翼翼的问道，“老林，你的话是什么意思，难道这不是长生不老药？而是致命的毒丹？”

　　“长生不老？哪有那么容易！”林毅摇了摇头道，“这颗的确有长生不老的功效，但是你要明白，如果服用真的可以长生不老，那这墓主人汪藏海又为何留在这座古墓？九门的高层，又岂会派你们来？”

　　“那这丹药是……”陈文锦心里面有种不祥的预感。

　　“尸鳖丹！”

　　小哥望着木盒中的丹药，神色淡漠的说道。

　　“卧槽……尸鳖……丹，那他娘的不是尸鳖做出来的丹药么？”

　　一想到当初在七星鲁王宫里，那么密密麻麻的尸鳖，以及尸鳖是吃腐尸的，胖子顿时感觉格外的恶心，差点把隔夜饭都吐出来了。

　　不过，陈文锦并没有感觉到意外，点点头，道，“我知道这是尸鳖丹，我们进来是吴三省曾经提到过，如果服用次品尸鳖丹，就会变成血尸。不过，即便变成血尸，也是另外一种长生。我们因为没有办法离开这里，所以冒着变成血尸的风险，才服用了这尸鳖丹！这么以来，即便没有潜水设备进入海水中，也不至于淹死。而且，我们服用过尸鳖丹之后，现在不也没有变成血尸嘛？如此看来，这丹药，应该是真正的长生不老丹没有错了。”

　　陈文锦简单的将他们进入这间密室的过程说了一遍。

　　其中包括，他们为什么选择服用尸鳖丹，以及对于长生不老丹的理解。

　　“时间长短罢了。”林毅耸了耸肩，道，“当年吴家因为惊动尸鳖丹中的尸鳖王，所以吴三省的二伯变成了血尸。至于你们……一旦你们服用的尸鳖丹中的尸鳖王苏醒，你们也会重蹈覆辙。我们一路走来，所看到的海猴子、禁婆等等，如果我估算的不错，应该是墓主人让其服用尸鳖丹后的结果。”

　　“所以……我们……全都会变成那种东西对么？”

　　陈文锦听到林毅的解释，脑子里一阵乱麻，思维特别的混乱。

　　她平常处理事情都给我的冷静，在服用尸鳖丹前，也经过很多思考。

　　可，没想到，会是这样的结果。

　　“对！”

　　林毅直言不讳，干净利落的回答道。

　　听到林毅的答案，陈文锦整个人都麻了。

　　“老林，你知道这么多，一定也知道解决问题的办法吧？”

　　陈文锦满眼希冀的望着林毅。

　　“有！”

　　林毅淡淡说道。

　　“真的？”陈文锦眉眼中闪过一抹惊喜，道，“那我们该怎么办？”

　　“目前来说，时机未到。”

　　林毅也没有立刻给她掏出来实底儿。

　　“啊……我明白了。”

　　陈文锦点点头，不再说什么。

　　毕竟他们跟林毅相识没有几天。

　　林毅在他们昏迷时候，能救他们一命，而是没有落井下石，已经算是仁至义尽。

　　如今他们服用了尸鳖丹，落到这个地步，要想救命，恐怕绝非易事。

　　林毅的这么说，显然并不觉得自己值得他出手。

　　如果要他出手的话，肯定还要付出些什么。

　　很快，其他人也逐渐醒过来了。

　　听到陈文锦说，是林毅救了众人，九门的人对于林毅的态度，立刻好转了许多。

　　尤其是霍灵，看着林毅的目光更是发亮，还悄咪/咪的往林毅身边靠近。

　　至于尸鳖丹的事情，陈文锦没有提起，林毅仨人也没有说。

　　其他人也完全不清楚尸鳖丹的危害。

　　当然，其中也包括霍灵。

　　霍灵严格意义上来说，跟陈文锦的关系不算是闺蜜，两人只是同为老九门的二代，并且在几年前的送葬中侥幸活下来的幸存者罢了。

　　甚至，霍灵看到现在陈文锦跟林毅有说有笑的，心里面还有点小小的妒忌，林毅跟陈文锦走在一起时，她就会找个理由，插在两人中间。

　　在众人醒过来后，系统也自动打卡了。

　　紧接着，第七处打卡刷新。

　　为——除掉‘它’派遣的人员！ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这个打卡，林毅愣了愣。

　　‘它’派遣人进来了？

　　不过，细想一下原著剧情。

　　陈文锦和霍灵、小哥昏迷后，醒过来已经到了组织的秘密基地。

　　解连环和吴三省则没事，一明一暗，逃出生天。

　　至于剩下的六人，似乎在后来的某个地点，被发现了他们的尸体！

　　这事情的种种，操刀的人，恐怕也只有‘它’能够做到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第351章：‘它’出动了！免费阅读。https://xs.23sk.com 