    第一百九十一章再次忽悠赵佶

    赵佶很不爽，我老赵家的江山是你们这群人能够撬走的？

    赵佶很生气，后果很严重。

    在听到赵佶的话之后，在场的人也都一脸的沉默。

    老大在训话，谁敢顶嘴？

    西门庆接过奏折一看，上面写的是田虎占据河背称王的消息。

    田虎，原来是北宋威胜州沁源县的一个猎户，精通武艺，而且喜欢交结恶少。后来占据河北称王，成为四大农民起义首领之一。

    在水浒原著中，宋江在被朝廷招安之后，便率领梁山好汉们去讨伐田虎，后来没箭羽张清等人在襄垣城外活捉了田虎，晋王田虎被押解回东京，宋徽宗将其活剐。最后轰轰烈烈的起义画上句号，自己本人也遭到了活剐的命运。

    此时的田虎已经占据了威胜、汾阳、昭德、晋宁、盖州五州，共五州五十六县，在河背称王，自称晋王！

    此时的田虎可以说是兵精将猛，占领的又都是山川险峻，可以说是十分的难攻打。

    而河背官府多次征讨田虎，但都大败而归，不光如此，官府还杀良冒功，当地百姓是怨恨不已。

    最主要的是，河背知州乃是中书舍人刘妨推荐的，是刘妨的妹夫。

    见到这种情况，所有人都看向了刘妨。

    此时的刘妨可以说是十分的进展，看着高俅，童贯和蔡京等人都一脸冷笑的看向自己，刘妨也知道自己要完了。

    童贯作为枢密使，这种事情他还是很重视的，当即便说道：“启奏官家，刘妨刘大人任人唯亲，放其妹婿去河背为官，却激起民愤，造成田虎造反称王，臣以为刘妨犯下如此大错，当严厉处置。”

    童贯原本和刘妨关系还算可以，但是刘妨若是倒了，自己的权势就可以更进一步，所以童贯是绝对不会放过刘妨的。

    蔡京也点了点头，说道：“枢密使说的没错，刘大人犯下如此大错，应该让御史台和大理寺严加追查。”

    蔡京之后，高俅站出来落井下石，同样想获得刘妨的地盘。

    刘妨手下有一大帮人，若是能打掉刘妨，那些人肯定会重找靠山。

    到时候，他们这些大臣就能扩展权利，将那些人收为己用。

    朝堂的三座大山一起出手，那能量自然不能小觑，可以说这一刻所有人都想着将刘妨打下去。

    听到三人的话，刘妨一脸的铁青，现在他的手里若是有把刀的话，他恨不得将眼前这三个贼子全都砍死。

    只是他不能，若是他敢动手，那他就真的完了。

    梁师成虽然不在意刘妨的底盘了，但是梁师成和刘妨有着旧怨，自然也是落井下石道；“三位大人说的没错，臣也以为应当严查刘大人，田虎造反，刘大人及其妹婿要负不可推卸的责任。”

    听到这么多人都弹劾刘妨，赵佶也是冷哼一声，对刘妨十分的不满。

    本来现在是拿下燕云十六州让自己成为大宋第一圣君的好机会，可就这样一个大好机会却让田虎造反称王给浪费了。

    赵佶的心情很不爽。

    西门庆要是知道赵佶的想法的话，肯定喷他一脸，就算没有人造反，你赵佶也不是那块料。

    “大郎，你怎么看？”赵佶看向西门庆，好奇的询问道。

    赵佶现在对西门庆可以说是很看重，这种看重就算是高俅童贯等人都比不上。

    所以此时的他，倒是很现在知道西门庆是个什么看法。

    西门庆闻言想了想，他和刘妨没什么仇恨，不过大宋的朝臣就没几个好的，若是真的将刘妨打掉，对他虽然好处不大，但对百姓应当会有些好处。

    想到这里，西门庆便说道：“陛下，臣以为，河背田虎造反称王，此时刘大人及其妹婿是要担起这个责任的，而且臣看了一下奏折的内容，上面写田虎攻城略地势如破竹，那就说明刘大人的妹婿之前写的奏章都是在谎报军情，此乃欺君之罪，所以臣以为，当严查！”

    西门庆的话让刘妨非常的难看，所有人都这么说了，那自己恐怕是很难度过这一关了。

    赵佶闻言也是点了点头，说道：“既然如此，那就严查，若有欺君之罪，朕定不饶他。”

    赵佶一句话，刘妨吓得面色苍白。

    之后，在几名禁卫的看守下，刘妨被赵佶驱逐出皇宫狼狈离去。

    待刘妨离开后，赵佶再次看向几人。

    “诸位大臣，对于辽国国内的叛乱，及方腊谋反一事，你们怎么看？”

    赵佶作为一个皇帝，虽然是个昏君，不怎么喜欢理政，但是这样一个千载难逢能够让自己成为一代圣君的机会，赵佶还是很在意的。

    而且辽国乃是宋朝的苦主，就如同国足恐韩恐日，后来又恐越一样，宋朝也是恐西夏，恐大辽，又来又恐金朝和元朝。

    若是辽国有问题，大宋该如何应对，这是个问题。

    辽国会不会把自己的损失增加到大宋的身上，这也要考虑好。

    蔡京作为宰相，朝堂第一人，自然要第一个开口了，只见他想了想说道：“回官家，老臣以为，我大宋不用着急，辽国的事情就让辽国自己去处理好了，至于辽国所求的粮草之事，不能不给，也不可多给，至于他辽国的死活，和我大宋有什么关系，而且老臣以为，若是辽国真的虚弱不堪，我大宋也可借此机会出兵燕云十六州，到时候陛下收复了燕云十六州，必将被后世万代所敬仰。”

    赵佶点了点头，说道：“说的有道理，若是辽国真的虚弱不堪，朕定当出兵收复燕云十六州。”

    说完看向了童贯，童贯作为赵佶心腹，又是掌管军师的枢密使，赵佶还是很想听听童贯的看法的。

    童贯想了想，也说道：“陛下，老奴以为蔡太师说的不错，辽国占据着我大宋的燕云十六州，此乃我大宋奇耻大辱，所以臣也赞同太师的看法，若是辽国虚弱不堪，我大宋完全可以借此机会收回燕云十六州，到时候我大宋有了燕云十六州来守卫，无论草原上谁做主，都休想轻易的进攻我大宋，我大宋也就高枕无忧了。”

    赵佶点了点头，不过还是问道：“若是辽国的问题波及到我大宋呢？”

    童贯想了想，说道：“陛下思虑周全，老奴不及陛下万分之一，若是这样的话，那老奴以为我们应当在白沟河一带，加派人手防御辽国。”

    赵佶这才满意了起来，然后又看向了西门庆，说道：“大郎，你有什么看法？”

    西门庆身上有着好几个职位，有文有武，官职还都在三品以上，再加上西门庆刚刚打赢了梁山，消灭了梁山贼寇，所以赵佶还是很想听听西门庆的意见的。

    西门庆闻言，没有任何的犹豫，直接说道：“陛下，臣以为应当让童枢密使带兵去剿灭田虎，这田虎现在占据了五州五十六县，再不剿灭，恐其会威胁江山社稷。”

    让童贯带兵离开汴梁城，这就是西门庆和公孙胜等人想的计策。

    只要童贯带着西军离开汴梁城，那他西门庆也就成为了禁军的最高将军，也就能让梁山的那几万士卒直接进入禁军训练。

    这是他早就安排好的计划，现在终于等到机会。

    “让童贯带西军去剿灭方腊？”

    听完，赵佶感到很意外。

    西面的叛军一直没能平定，将西军抽走有些冒险。

    西门庆的这个建议，不光赵佶有些意外，就连蔡京也是有些诧异。

    蔡京有些不明白，西门庆为何让童贯带兵外出，若是童贯真的将田虎剿灭了，那势必会对西门庆在禁军的地位造成冲击。

    不过虽然疑惑，但是蔡京能肯定的是，西门庆一定有自己的计划。

    一个能够短短一年的功夫就从一个白身位列到这朝堂之上，和自己等人站在一起，蔡京小看谁，也不会小看这样的人。

    “启禀圣上。臣愿意领兵出征，拨乱反正。”

    听到西门庆的话，童贯连忙说道。

    这可是千载难逢的机会，之前讨伐梁山失败，就已经影响到了他在陛下心目中的地位，若是自己这次将河背田虎剿灭了，那陛下肯定会对自己刮目相看的。

    而且只要能够剿灭田虎，那自己在禁军之中丢失的威严，势必也能够回来。

    只要能够掌握禁军，那他童贯也就真的谁都不怕了。

    什么蔡京，什么高俅，什么梁师成，什么西门庆，统统滚蛋！

    可是这样高俅就有些不高兴了，高俅是太尉，是掌管军师的最高官员，按说，童贯这个枢密使也是要在高俅的掌控之中的，毕竟童贯这个枢密使也不过是掌管禁军的官员，是要受到太尉府的管理的。

    可是童贯却仗着自己在陛下心里的地位，一向不理会高俅的控制，之前好不容易高俅在讨伐梁山上失利，在禁军中丢失了威严，正是他控制童贯的好机会。

    现在西门庆却要将童贯放出去，高俅如何能够高兴，此时的高俅一脸阴沉的看着西门庆，似乎想要将他看穿一样。

    不光蔡京和高俅，所有人都有些意外，西门庆的这话，简直就是让童贯做大啊。

    赵佶可不管这些人怎么想，反正你再牛逼也要听我的。

    在大宋，还没有哪个大臣敢带兵造反的。

    不过让童贯出去，那其他的地方就是个问题了，赵佶担心的说道：“让童贯带兵去剿灭田虎，那其他地方怎么办？还有辽国那边，大郎可是有了什么良策？”

    听到这话，西门庆笑着说道：“回陛下，我大宋现如今三大贼寇已除梁山，还剩下田虎，王庆，王庆不足为虑，此人现在不过是占据一县之地，难以做大，反而是田虎占据五州五十六县，再加上河背地势险峻，易守难攻，所以臣以为必须要尽快的将其剿灭，不然恐其会做大，到时就更难剿灭了。”

    “至于辽国，臣经常和我大宋去辽国的商人交谈，发现辽国现在和金国打的厉害，可以说辽国已经被金国吞并了近一半的领土，离亡国不远矣，所以臣以为，我们大可不必关注辽国，辽国现在没有功夫和我大宋交战，不然若是引起我们和金国结盟，那辽国旦夕可灭，所以我们不用担心辽国，恰恰相反，我们更应该担心的是金国。”

    “金国？”赵佶和一众朝臣都是十分的疑惑。

    金国和他们大宋离的那么远，中间还有辽国和西夏，担心金国做什么？

    而且和金国结盟不是更好吗，这样大宋也就能够消灭掉辽国，然后收复燕云十六州了。

    西门庆点了点头，说道：“陛下，现在我们和金国之间，有一个辽国作为缓冲，金国就算是想要攻打我们大宋也打不过来，但是一旦辽国被灭，那就不一样了，金国吞并了辽国的疆域之后，就会取代辽国和我们大宋接壤，一个是日益衰落的辽国，一个是日益强大的金国，谁敢保证金国不会进攻我大宋。”

    “要知道我大宋乃是天下最富有之地，之前辽国，西夏，吐蕃等国都是想要我们大宋讨要好处，若只是讨要好处也就罢了，但是谁知道灭掉了辽国之后，金国会不会也想要一口吞掉我们大宋，若是金国来袭，谁来阻挡？谁能阻挡得住，这些都是问题。”

    “所以，臣以为，如今的辽国不可怕，相反，辽国的存在对于我们大宋还有着很大的好处，而辽国也不希望我们大宋和金国结盟，所以辽国必不会和我大宋轻易开战，既如此，我们防御即可，不用过多关注。”

    “至于西夏，吐蕃等国，臣以为可在洛阳屯兵，西夏和吐蕃便不敢有异动。”

    西门庆的话，让赵佶眼前一亮。

    如果能够在洛阳屯兵，那西夏和吐蕃方面，自然也就不敢轻举妄动。

    反而是西门庆所说的金国的事情，让赵佶有些忧虑。

    有些犹豫，又有些不甘的赵佶，看向西门庆问道：“大郎，金国真的有那么可怕吗？”

    西门庆叹了口气，说道：“陛下，我大宋和辽国之间百年战争，我大宋都难求一胜，甚至我们连燕云十六州都收复不回来，可金国在五年间，却掠夺了辽国的大半领土，再过几年，辽国就会被金国给灭国，到时候我大宋怎么去抵挡金国的军队？”

    “消灭辽国都只用了几年，那消灭我大宋，又需要几年？”

    “一个繁花似锦的大宋，女真人会放过这块到了嘴边的肉吗？”

