    等待袋鼠们这一个中队战星的同样是悲剧，哪怕他们的敌人实际上还是那八架鬼怪。

    因为就在战星机群起飞后，它们的雷达图像立刻被盘旋附近天空的鹰眼预警机和数据链，直接传送到了明军飞行员面前的显示屏上。

    已经完成这次任务，但还剩余一半弹药的鬼怪，凭借远超对手的巨大作战半径，直接在天空中兜了一个大圈，当战星机群到达战场上空，在那里茫然地进行搜索时候，它们又重新回到了战场上。但却是在战星机群后方的机载雷达盲区范围，战斗机雷达可不是预警机雷达基本上可以做到三百六十度覆盖，它们最多也就是搜索前方一定扇面，原本历史上越战中鬼怪经常吃这种亏。

    但有预警机伴随作战就不一样了。

    从后方逼近的鬼怪，迅速用火控雷达锁定了前方的目标，失去陆基雷达指挥的战星因为没有雷达告警装置，最初级版的护尾器根本不可能发现视距外攻击的鬼怪，直到后者的导弹逼近到视距内了，才有眼尖的飞行员通过目视发现。

    整个机群瞬间一片大乱。

    这一次起飞的十六架战星惊慌地四散分开，同时打开加力试图以两倍音速躲避导弹，不过很显然他们发现得太晚了，以麻雀f为蓝本的闪电空空导弹速度超过三马赫，最大射程四十公里，从不到十几公里外发射的导弹，有足够的射程来追上目标。

    更何况它们的目标又是除了速度其他什么都没有的战星。

    仅仅不到十秒钟内，八架战星就在天空中化作璀璨的焰火。

    接下来是视距内的空战。加速性要超过鬼怪。而且实用升限也略微超过鬼怪的剩余八架战星以极快速度爬升抢占高度。试图按照高丽空战中的经验，通过高度优势开火攻击，它们本来就是根据这种经验而设计。

    但可惜它们的对手早已经不在这个位面玩了，面对斜上方杀过来的战星，在拉近到足够的距离，然后获得了足够的攻击扇面后，所有鬼怪再一次齐射了它们的霹雳导弹。

    ▼▼，

    接下来这种就连鹞式都能拿来虐幻影的导弹，用超过百分之八十的命中率。再一次捍卫了明军天空霸主的威严。

    这一轮攻击后，天空中只剩下了一架孤零零的战星。

    “你走吧，我们不欺负你了！”

    指挥战斗的明军中队长，多少有些唏嘘地向唯一的对手做了一个示意性的动作，另外七架各带一枚霹雳导弹的鬼怪则惨无人道地围观着后者。

    那架战星毅然决然地冲向了最近的鬼怪。

    听着无线电里他那英勇的——惨叫声，黑德兰机场的控制塔内，那名准将悲愤地摘下了帽子。

    这场空战的结果就像一记重拳般把袋鼠们，也把他们背后的米国人打得眼冒金星，尼玛，这也太夸张了吧？八架鬼怪击落二十八架战机。自己毫发无损，甚至连炮都没开过。大型电子干扰机压制，预警机指挥，中距空空导弹视距外攻击……

    呃，你们城里人真会玩！

    难道明军真就是这么不可战胜的，从四十年代一直到现在，十几年时间过去了，难道他们的神话就是那么牢不可破？知道你们有技术优势，可也不至于优势到如此夸张吧？

    我们那可是两倍音速的战斗机啊？

    一年前还拿这东西象征米国飞机制造技术再次夺回技术制高点呢，一年前还用它证明米国的强大实力呢，结果就这么被你们像摔死只蛤蟆一样变成了笑话，这脸打得那真是咣咣的。

    被惊呆的洛克希德公司甚至以最快速度派出了他们国宝级设计师，臭鼬工厂创建着，曾经设计了最经典的p38战斗机，并一手缔造洛克希德辉煌的凯利.约翰逊亲自飞到澳大利亚。同时为袋鼠们提供雷达的通用电气也派出大批工程师，去研究一下应对电子干扰的问题，还有米国jun队的王牌飞行员们也统统涌向西澳，要齐心协力去终结明军的空中神话。

    而就在这时候，明军的远征打击群到了。

    从马辰军港的庞大登陆舰队浩浩荡荡航行在蔚蓝色大海上，最中间是打完这一仗就准备退役的可畏号，两边是看上去比这艘航空母舰还大的忠诚号和勇敢号两栖攻击舰，再向外是八艘船坞登陆舰，再外围是提供反潜和防空保护的驱逐舰和护卫舰，除此之外还有将为登陆作战提供掩护的华夏炎黄号战列舰和轻巡洋舰。

    甚至还有大批鬼怪战斗机在为这支舰队提供掩护。

    袋鼠们在北澳有多座空军基地，甚至达尔文港还有他们的海军基地，没有空中掩护是肯定不行的，鬼怪战斗机作战半径达到一千两百公里，而从泗水基地到黑德兰港不过一千五百公里，更何况还有两艘航母上的舰载机接力护航，可以保证舰队整个航程内都在明军战机严密保护下。

    不仅仅是战斗机，就连飞豹也挂着制导炸弹在这一带天空巡逻，随时准备攻击敢于出来迎战的澳大利亚战舰。

    不过这时候袋鼠们已经没有胆量出来迎战了，都被西澳的空战结果吓坏了，那不是战斗，纯粹就是送死，在没法解决明军电子干扰机的问题之前，澳大利亚政府禁止空军升空作战，虽然飞机是米国人送的，但死的可是他们自己的人，就算知道自己就是给米国人当小白鼠的，可哪怕小白鼠也不可能光打病毒不研究解药啊！

    至于他们的墨尔本号航母……

    那根本不是用来跟明军拼命的，那就是一个象征性东西，用来让老百姓坚定信心的，一艘不到两万吨的轻型航母，单挑能打过谁呀，f104都被明军舰载机tu杀更何况是fj4。

    但有一样东西却是有用的。

    明军舰队前方水下五十米处，一艘澳大利亚潜艇上声呐员正在紧张地监听着逐渐接近的螺旋桨噪音，和其他澳军不同，他们的潜艇上有近半水兵实际上是美军，包括这名声呐员，米国人早已经做过研究，在天空中无法破明军防御的情况下，潜艇是最有效的武器，所以他们远比袋鼠们更重视潜艇的作用，毕竟他们太想搞沉一艘明军战舰了。

    “准备发射鱼雷！”

    在声纳系统锁定一艘明军战舰后，潜艇艇长立刻低声命令道。

    在艇首六具鱼雷发射管内，六枚最新的mk37-1型鱼雷整装待发，这种最新式鱼雷可以说是目前美军在水下最先进武器，拥有主动，被动两种自导方式，另外还有线导，实际上这种鱼雷就是在自导的mk37-0后面加了一个导线舱而已，采用低速和高速两种攻击模式，口径四八二毫米，射程可达八公里，弹头装药一百五十公斤。

    被它们瞄准的是一艘戚继光级驱逐舰。

    这艘驱逐舰恍如未察觉般在海面上走着大胆的直线，在它内侧是一艘船坞登陆舰，而这艘驱逐舰甲板上，舰长正端着烟斗笑眯眯看着身旁不远处，那里是一台刚刚安装不久的八联装发射架，八个长方体白色金属箱和紫燕舰空导弹一样，四个一组分列发射架两旁，实际上这就是拿紫燕导弹发射器改装的。

    “玛的，还想偷袭？”

    舰长看着澳军潜艇所在海域说道。

    就在这时候，那座八联发射器中一个发射箱盖猛然飞出，紧接着一枚导弹状物喷射着火焰从里面飞了出来，拖着尾迹直奔澳军潜艇所在方向。

    阿斯洛克反潜导弹，或者用明军的称呼虎鲸。

    水下的潜艇毫无察觉，为了防止被明军声纳探测到，袋鼠们甚至把发动机转速降到了最低，静静地悬浮在海水中一边略微调整着艇首指向，一边等待着目标进入射程。

    “有东西落水！”

    蓦然间声纳员惊叫到，紧接着他脸色突然剧变，因为就在这时候突如其来的主动声纳轰击打在潜艇上。

    “快，加速下潜！”

    艇长带着一头冷汗吼道。

    而此时距离他们不到一公里外，刚刚落水的虎鲸反潜导弹弹头部分，也就是一枚轻型反潜鱼雷的声纳导引头，正不断地向着前方发出声波，打在潜艇上的声波反射回去之后，就像一条线般牵引着它以超过四十节的速度接近。

    倒霉的澳军潜艇此前速度低到几乎不动了，这种一千多吨的庞然大物想紧急开动起来可不容易，实际上它刚刚把上仰的艇首低下去呢，那枚自导鱼雷就一头撞上了潜艇。雷头四十四公斤炸药瞬间被引爆，巨大的水下爆炸推着海水如同超级巨锤般狠狠砸在潜艇外壳上，就像用锤猛砸一个牛肉罐头盒般，潜艇外壳的优质钢板一下子碎裂，海水在强大的水压作用下，凶猛地撞进了潜艇内部。

    很快海面上那艘驱逐舰舰长就在望远镜里面，看到了海面上涌出的油花。

    “去报告刘司令，我们击沉一艘潜艇，不知道是谁家的。”

    他很淡然地对身旁一名军官说道。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友柴庸，书友140518061022718，wakeyou，千里狼骑，秦漢唐明，lzh2610等人打赏uw

    
