
　　天武阁。

　　一共分为三层。

　　第一层，主要都是一些武技秘籍，不在秦默的选择范围之内。

　　二、三层，才是收藏神通的地方。

　　青袍老者叮嘱过，让秦默不要上第三层。

　　可，秦默偏偏就要上第三层。

　　有时候死守规矩，吃亏的往往是自己。

　　那青袍老者明显带着歧视性，秦默又怎能听他的话？

　　登上第三层，明显就清静了许多。

　　因为进入第三层，须交纳一枚中品灵石。

　　这对于普通人而言，这可不是一笔小钱。

　　在伏龙宗，灵石为通用货币。

　　灵石分上、中、下三等，兑换比例为100。

　　外族弟子，每个月可领取100枚下品灵石，也就相当于1枚中品灵石。

　　为了进入第三层，直接消耗掉一个月的灵石，不是人人都这么奢侈。

　　“一枚中品灵石，换来更强的神通，怎么看都很划算。”

　　秦默将手上唯一的中品灵石消耗掉，却一点也不心疼。

　　第三层收藏的神通，要比第二层的强大得多。

　　秦默眼前，一排排书架陈列开来。

　　书架上，分门别类，摆放着无数卷宗秘籍。

　　而在这其中，却没有一门下品神通，全是中品和上品神通。

　　剑法，刀法，拳法，掌法，雷法，符咒，体术，念术……各种类型的神通，看得人眼花缭乱。

　　“这里的神通，虽然不及《帝经》上的，但友好度却很高，以我的条件，修炼起来应该没什么难度。”

　　秦默随意翻阅了几本秘籍，心中顿时有了底气。

　　接下来，他该冷静分析，自己需要什么？

　　“秦帝帮我重塑根骨之后，我的肉身比一般人强悍得多，防御类的神通对我价值不大。”

　　秦默首先排除掉炼体术。

　　以他的根骨条件，就算不刻意去修炼体术，也完全可以碾压同阶对手。

　　况且。

　　他本身还修炼了九脉圣体，这就是最强的炼体术了。

　　排除炼体术之后，秦默又将剑法、刀法类排除掉。

　　他的含光剑已经毁了，修炼剑法意义不大。

　　而且。

　　这里的剑法，都入不了秦默的法眼。

　　尤其是见识过离火天剑诀之后，这些剑法更是索然无味了。

　　秦默的第一个目标，锁定为拳法。

　　他优势在于双灵根体质，能在刹那间，爆发出惊人的力量。

　　选择一门合适的拳法，可以发挥双灵根的优势，相辅相成。

　　“拳法类……找到了。”

　　秦默目光落在了一座高大的书架上。

　　他随手拿起一本秘籍，“不败王拳？中品神通，以霸道刚猛著称……”

　　通过一番了解，秦默最终放弃了这门拳法。

　　不败王拳虽然刚猛，但缺少变化，几乎是一锤子买卖。

　　要么一拳干死对方。

　　要么被对方干死。

　　破釜沉舟，极端无比。

　　“这拳法凶悍过度，未免有些莽撞了。”

　　秦默摇摇头，将秘籍放下。

　　而后，他经过一番甄别，最终选择一门名为“乱星拳”的神通。

　　乱星拳，上品神通，伏龙八绝之一。

　　与那虚空剑体齐名。

　　当初，楚天枭以虚空剑体，横压整个苍渊城。

　　那等气势，给秦默留下了深深的印象。

　　乱星拳同为伏龙八绝，必然不比虚空剑体差。

　　“这门拳法，是从星辰变化中感悟而出，星辰交错，拳法无漏，拳中有拳，招中有招，变化无穷……”

　　秦默仔细研读着秘籍，很快就沉浸了在其中。

　　秘籍上的文字，仿佛有魔性，化为一缕缕幽光，钻入了秦默的眉心。

　　轰——

　　秦默的神识，顿时进入了另一个世界。

　　玄黄宇宙，星辰无尽。

　　亿万年岁月，在他眼前飞快演变。

　　一道虚影立于星海之上，演练着一套诡异的拳法。

　　这拳法杂乱无章，无迹可寻，让人琢磨不透。

　　秦默努力参悟，想从其中找到某种规律。

　　然而。

　　此人的拳法，就像那些毫无规律的流星。

　　你永远不知道，下一颗流星，何时生，何时灭，从何而来，又去往何方。

　　宇宙无限，星海沉浮，又岂是凡人可以参透的？

　　“这乱星拳简直毫无规律，这怎么修炼啊？”

　　秦默一脸苦笑。

　　但他这个人，就是喜欢挑战高难度。

　　一般的神通，他还不屑于修炼。

　　伏龙宗神通无数，能并称为“伏龙八绝”的，自然个个都是玄妙无比，威力无穷。

　　只有这种神通，才有长期修炼下去的价值。

　　“就你了。”

　　秦默将秘籍收好。

　　下一步。

　　他将目标锁定为身法。

　　秦默初入先天期，虽然掌控了真气，有了一定的凌空虚渡的能力。

　　但这种御空水平，十分勉强，也就仅仅飘浮在空中而已。

　　想追求速度和灵活性，必须修炼一门身法类神通。

　　“电光步？”

　　秦默拿起一卷秘籍。

　　电光步，中品神通，修炼大成，一步千丈，快若闪电。

　　若是达到圆满，甚至能够穿透虚空。

　　“这身法倒是快极，可惜，想要穿透虚空，必须达到圆满才行。”

　　秦默摇摇头，无奈的放弃了。

　　电光步最大的特点，就是快，傻快傻快，没有别的变化。

　　除非达到圆满，穿透虚空，才达到身法闪现的效果。

　　否则，一味的傻快，反而容易被人利用。

　　秦默选择神通的原则，就是必须灵活多变，给自己留有余路。

　　电光步也好，不败王拳也罢，都是带着赌的成分。

　　秦默更喜欢掌控全局的感觉。

　　经过一番排除，他最终选择了一门名为“凌云步”的身法。

　　“凌云步，上品神通，对灵根要求极高，一旦练成，身影如魅，踏云凌空，来去无痕……”

　　看到这里，秦默眼前一亮。

　　凌云步，不仅仅速度极快。

　　而且神出鬼没，能大大降低人的存在感。

　　很多暗杀高手，尤其喜欢这种身法。

　　只是。

　　凌云步的修炼条件十分苛刻，需要一品风灵根才行。

　　秦默的圣灵根无属性，也就是可以模拟任何属性，兼容任何神通。

　　所以这条限制，对他是无效的。

　　而拥有一品风灵根的人，可以快速练成凌云步，几乎没有太大的阻碍。

　　秦默看着秘籍上厚厚的积灰，喃喃自语，“看样子，这凌云步已经许久没人修炼过了。”

　　别人修炼不成的，若是被他修炼成了，那便是独门必杀技。

　　烂大街的神通，他反而没什么兴趣。

　　“若是能参悟乱星拳，再配合这套凌云步，神出鬼没，一拳杀敌，我的近战实力将会大大提升。”

　　秦默很满意这次的选择。

　　大家都喜欢御剑杀敌，可以飘在远处，规避伤害。

　　但秦默却反其道而行，选择了贴身近战的路线。

　　这种拳拳到肉的杀伤力，往往可以一击致命。

　　选择好神通后，秦默满意的离开了第三层。

　　不过。

　　就在他下楼之际，一声惨叫声传来。天籁小说网

　　“这是我的神通，凭什么给你？”

　　“呵呵，你们这种外族狗，有什么资格修炼我南宫家的神通？拿来吧你！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第67章 选择神通免费阅读。https://xs.23sk.com 