    蓝博荣点了点头，蓝弘泰每一次做事都有着足够的理由。

    现在的情况的确不适合，是他有些着急了。

    毕竟，今天中午才发生了这么一场风波，家主的行动实在是有着太多人的注意。

    这些年来，家主的态度一直都表现的很明显，一旦前去，恐怕会激起蓝靖狂的行动。

    “博荣，你派人好好注意着靖狂那边的动态，绝对不允许任何人伤害百里红妆！”

    蓝弘泰面色冷肃而寒冽，当初因为他的疏忽而造成了一生的遗憾，现在他绝对不会再让这样的事情发生！

    “家主放心，我已经派人看着了，有任何风吹草动我们都会第一时间发现。”

    蓝弘泰点了点头，脸上露出了满意的神色。

    “听说，百里红妆今天中午的表现很精彩？”蓝弘泰这才笑着问起了午宴时所发生的事情。

    他原本就知道蓝靖狂等人准备趁着这个机会向百里红妆发难，所以才安排蓝博荣过去注意一番。

    一旦事情发展到剑拔弩张的情况，他可能够从中调和，不让百里红妆受到伤害。

    只不过，根据他所了解到的消息来看，百里红妆今日的表现可真是一夫当关万夫莫开，直接将蓝靖狂等人所有的计划都给破坏了。

    蓝博荣的脸上也露出了笑容，道：“的确，百里红妆今日的表现实在是让人刮目相看。

    饶是面对着狂爷他们的咄咄相逼，百里红妆依旧是云卷云舒，笃定一切的自信模样。”

    想来，不论任何一个人见到百里红妆今日的表现都会为之赞叹，实在是太出色了。

    同样的，今天这一番局面也让他们了解到了帝北宸和墨云珏的态度，他们完全站在百里红妆那一边，不是任何利益能够打破的。

    蓝弘泰听着蓝博荣的细细解说，脸上渐渐浮现了一抹红润，这不禁让他想起当初蓝云潇在家族中的日子。

    ……

    蓝轻烟回到了屋内便一直都是十分不解的模样，“娘，你可知道那百里红妆有什么特殊之处？

    今日几乎所有的长老在见到百里红妆之后都流露出了非常震惊的神色，我不明白究竟是为什么。”

    这一点，蓝轻烟一直都想不明白。

    只是先前那般情况，她又没法询问蓝靖狂，只能够现在和岳曼岚商讨一番。

    只是，这商讨显然是没有任何意义的。

    因为岳曼岚根本就没有见到百里红妆的模样，反倒是流露出了诧异的神色。

    “大家见到百里红妆的神色很奇怪？那是为什么？”

    瞧着岳曼岚那全然不了解的模样，蓝轻烟叹了一口气，顿时也没有继续再说下去的必要。

    她的母亲，这么多年来还真是一直都游离于核心之外啊。

    “罢了，我等父亲回来之后再说吧。”

    蓝轻烟兴趣缺缺的回到了屋内，而岳曼岚瞧着蓝轻烟那般模样，脸色也变得愈发尴尬……

    似乎，现在不论是岳家、蓝靖狂乃至蓝轻烟，如今都对她轻视至极。

    这种感觉，可不是她想要的啊……

