    “看啊！那边的烟雾！竟然是费罗密家族那边！”

    城市之中，不少人已经看见了费罗密家族府邸附近飘散着的滚滚浓烟，甚至听到了隐约的爆炸声响。

    “不可能吧？难道在娜米还有人敢去招惹费罗密家族？”

    “不知道啊，费罗密家族那边是发生了什么？”

    众人议论纷纷。

    而此刻，费罗密家族府邸门口，一队队的士兵已经围绕过来了，一个士兵的气势或许不会如何，但是一队士兵在一起，那种气势的叠加就尤为可怕，如果这些士兵的实力再强一些，或许围杀楚天也不是难事。

    “还要继续吗？”

    楚天看着越来越多的士兵出现在这里，越来越多的武器也锁定在了自己的身上，他的心中多了几分怒意。

    如果费罗密家族想要直接和自己打，那么他不介意先干掉一部分人。

    “住手！”

    统领急忙招呼周围的人。

    “都住手！”

    这时，费罗密家管事的人终于出现了。

    费罗密家的家主，毕罗·费罗密，他出现在了这里，身边还跟着一个气场强大的灵武者，以及一个气息隐晦的秘术师。

    “家主！”

    这些士兵总算是停下了对楚天的敌视，全部齐齐的对着毕罗行礼。

    楚天看着这个气势不凡的男人，忍不住开口说道：“费罗密家主，我想说如果不能证明我的身份，那我就只好将自己在神之塔里面学到的东西展示出来了呢，就是不知道你们扛不扛得住！”

    听着楚天的话语，在场的人瞳孔都不由得微缩了一下。

    只要是秘术师自然清楚，血之城试炼里面最中心的区域，神之塔，那从来没有人能够出来过，而现在楚天却是在众目睽睽之下出现了。

    他在神之塔里面学到的东西，这让人有些心动，但是更多的还是对未知的恐惧。

    毕罗微笑着说道：“这都是误会，青云大人，众所周知，进入神之塔之后还没有人能够出来，所以一开始并不能够确定你的身份，不过现在我们完全确信了，青云大人给人的感觉只是高级秘术师，但是您施展出来的秘术，恐怕已经达到了王级秘术的威力吧。”

    楚天不可置否的笑笑。

    “青云大人，我们并不知道您的到来，所以准备有些仓促，之前都是意外，还希望青云大人不要介意，请。”

    毕罗看上去十分的和善，还邀请楚天进入费罗密家族的府邸。

    楚天笑了笑，瞥了周围那些士兵一眼，随即走了进去。

    城中某个房间之中，女人抱着小男孩，看向了原本远方的家。

    “妈妈，那个叔叔会不会有事情？他就这样去了家里，伯伯可能会......”小男孩不敢继续说下去。

    女人温柔的抚摸着小男孩的头，开口说道：“不会的，放心吧。”

    这个女人很是聪明，她已经看出了楚天的手段，楚天实力强大是最根本的保障，而且他在这一次的神祈会之中得到了第一，在武灵帝国里面的名气自然也有了，现在楚天在费罗密家族府邸门口闹了一阵，消息很快就会传出去。

    楚天拜访了费罗密家族，在这个将秘术师看做珍稀战斗力的情况下，楚天的安全必须要得到保证，如果楚天在费罗密家族之中出了事情，相信武灵帝国也饶不了费罗密家族。

    到底楚天历经三世，有些手段运用得是十分的娴熟。

    费罗密家族府邸中。

    这个府邸看上去是宫殿式的结构，但是实际上暗中有不少科技布置，比如其中一根点燃的蜡烛，表面上看去是蜡烛，其实能够射出光线，这种光线起码能够洞穿脱凡境以下的存在。

    “青云大人，请入座。”

    美丽的女仆带领楚天来到了会客厅，这里摆放着一张白玉似的大桌。

    楚天倒是一副悠然自得的模样，随即坐在了座位上。

    酒水，餐具，漱口水，洗手水，各种东西一应俱全，如果不是楚天知道自己是来讨债的，或许还会觉得自己是在参加某种上流人士的聚会呢。

    很快，费罗密家族的一些主要成员也过来了。

    毕竟是大家族，开枝散叶的程度很不错，和毕罗同一个辈分的人起码有两三个，只是很明显，不是毕罗这个血脉分支的就没有出现在桌上。

    毕罗坐在上方，面带微笑的看着楚天。

    察觉到目光，楚天先开口：“毕罗大人，你应该知道我来这里拜访您是为了什么吧？”

    毕罗摇晃着酒杯，哈哈大笑起来：“知道，当然知道，青云大人是血之城试炼的第一名，而且还在我们费罗密家族的赌盘上豪赌，一比一千多的赔率，压自己得第一，我们费罗密家族好久没有吃这么大的亏了，接近一百万的灵晶啊，哈哈哈！”

    气氛似乎有些凝固，除去费罗密之外，其他的家族成员宛如木头一般的坐在位置上，一个个不敢说话。

    楚天看了毕罗一眼，冷冷道：“既然知道，那我什么时候能够看到那一百万的灵晶呢？”

    当楚天说出这句话的时候，气氛更是尴尬了起来，甚至一个胆小的家族成员额头上已经渗出了汗水。

    毕罗脸上的笑意也消失了，全场没有人发出声音，仿佛一根针掉在地上都能被人听到。

    “哈哈哈！”

    毕罗大笑起来：“即便是费罗密家族，一百万灵晶也还是需要准备时间的，这种亏，费罗密家族还是吃得起的，只不过青云大人，让我们先用餐好吗？用餐结束之后，你一定能够看到想要的东西。”

    楚天呵呵笑道：“那是当然，我也有些饿了。”

    明明只过了半分钟，却是给人一种时间过去许久的感觉，那些费罗密家族成员仿佛都松了口气似的。

    一盆盆精致的菜肴被端了上来，其中一块肉排更是充斥着浓郁的灵力，对于这个世界的食物，楚天向来是不会拒绝的。

    其他人吃得很有风范，而楚天却是吃得很豪迈。

    “看来青云大人确实饿了，让厨师再多做一些，这可是高级异兽肉，青云大人喜欢就好。”

