    　　        果然，那些战将依然保持着那种尴尬而不失礼貌的微笑，一边点头一边在眼神中透露出你在吹牛逼，而我已经看穿一切，但却不得不配合你演出的意味。

    　　

    　　    费大强哼了一声，也不去计较这些没见识乡巴佬的失礼眼神，转向林逸满脸堆笑：“老大，咱是时候展现一下真正的技术了！让他们都见识见识，跟着老大，抱紧大腿，那才是无比正确的选择！”

    　　

    　　    “怎样才算是展现真正的技术？”

    　　

    　　    林逸似笑非笑的看着费大强，结果这货只是大大咧咧的一笑。

    　　

    　　    “老大你随便拿出点东西，那都是真正的技术，足够让他们开开眼界了！当然了，选择太多也很头疼，我能理解老大的心情！”

    　　

    　　    林逸不由莞尔，我自己都没能理解现在是什么心情，你能理解个毛线啊！

    　　

    　　    算了，战斗协会的战将始终是和黑暗魔兽战斗的主力，提升战将的实力确实是当务之急！

    　　

    　　    这些战将大部分应该是真心追随自己，跟着费大强的人，其中或许有小部分是司药迁和其他派系的人安chā jìn来的眼线，不过无所谓！

    　　

    　　    只要是战斗协会的战将，就会和黑暗魔兽战斗，肉烂在锅里，依然是肉羹嘛！

    　　

    　　    不管他们是否真心，等获得了实实在在的好处和提升之后，反水真心投靠的几率也很大，林逸最喜欢策反对手的人，此消彼长之下，可不战而屈人之兵！

    　　

    　　    “这样吧，费大强你带队，进九层琉璃塔修炼，提升实力的同时，顺便在里边炼丹！”

    　　

    　　    林逸有了决定，就取出了九层琉璃塔。

    　　

    　　    这种宝物一出现，就震惊了所有战将，只剩下费大强在旁边暗自得意的笑。

    　　

    　　    都看傻眼了吧？一群土包子，大腿随便拿出个宝贝来，就能把你们都震惊死！

    　　

    　　    “去吧！好好在里边修炼，等出来的时候，我要看到你们的战斗力有明显提升！”

    　　

    　　    目前，在林逸手里，可以快速且全方位提升大批人实力的宝物，确实是九层琉璃塔最强！

    　　

    　　    在九层琉璃塔中，不但可以修炼神识，以神识带动肉身提升等级，还能修炼真气！

    　　

    　　    虽说出了九层琉璃塔，在副岛?围内无法使用真气，但在九层琉璃塔中，却能以此修炼，相辅相成，大大提升进度。

    　　

    　　    最重要的是，九层琉璃塔中有无数炼丹的药材，可以大批量的训练中低级炼丹师。

    　　

    　　    在琉璃塔里，神识丹火和真气丹火都没有限制，远比副岛上的炼丹是要强的多。

    　　

    　　    “老大放心！保证完成任务！”

    　　

    　　    费大强啪的一下立正，对林逸敬了个似是而非的礼，然后回头招呼：“兄弟们，跟哥哥我去发财了！都走着！”

    　　

    　　    那些战将都有些懵，看到流光溢彩的九层琉璃塔开启底层大门，都不知道应该说些什么，看到费大强当先走向门内，一个个都模模糊糊的跟了上去。

    　　

    　　    等所有人都进去之后，大门轰然关闭。

    　　

    　　    林逸相信，等他们出来的时候，就会成为整个战斗协会甚至是整个武盟分部最精锐的一支战斗队伍！

    　　

    　　    他们的天赋资质以及当前的实力，都比红尚郡国的亲卫营强太多倍了，所以在九层琉璃塔中获得的提升也会大很多！

    　　

    　　    安排完费大强等人，林逸又转去化物语那边。

    　　

    　　    来都来了，拜访一下，总比过门不入要好，毕竟化物语确实也帮了林逸不少忙。

    　　

    　　    结果化物语却不在武盟分部，他手下的人说他外出公干，去多久说不清，几天十几天几个月都有可能。

    　　

    　　    只是顺路拜访，既然不在那就算了，林逸也没在意，转头就回?w院去了。

    　　

    　　    “秦梦真，你还在修炼呢啊，不错不错，挺勤奋！有没有什么问题？”

    　　

    　　    林逸回?w院也没事，就去教室看了一眼。

    　　

    　　    秦梦真这位公主殿下没走，还在教室里修炼。

    　　

    　　    “老师你回来了嗷！暂时还没什么问题，修炼挺顺利！以弟子的资质，简直不要太简单嗷！”

    　　

    　　    秦梦真得意显摆，以前她可是被人当成平庸之才，如今翻身成天才了，那是随时随地都想跟人炫耀：“老师你有没有什么新的东西能传授给弟子啊？”

    　　

    　　    “想?w新东西么？也不是不行！”

    　　

    　　    林逸摸着下巴想了想，秦梦真有巫灵海，神识也是同阶无敌的资质，倒是可以在神识技能方面教导一些东西：“这样吧，为师传授你一个神识攻击技能，可以发挥你神识强大的优势！”

    　　

    　　    “好啊好啊！请老师指点！”

    　　

    　　    秦梦真眼神一亮。

    　　

    　　    如今她脱胎换骨，不但解决了之前的隐患，更是连天赋都变强了许多，正是如同海绵一般可以吸收大量水分的时候。

    　　

    　　    “今天就先教你一个简单点的神识攻击技能——神识冲撞！”

    　　

    　　    林逸一说名字，秦梦真下意识就皱着鼻子撇撇嘴，清楚明白的表现出对神识冲撞的不屑。

    　　

    　　    “老师，神识冲撞我会啊，这种入门级别的神识攻击技能，一点都不难的好吧，莫非老师是觉得弟子在这方面真的一点基础都没有么？”

    　　

    　　    若是普通武者，神识冲撞这种级别的神识攻击技能，都能当成底牌，甚至都没地方去?w习。

    　　

    　　    但秦梦真的身份摆在那里，只要她有需要，神识冲撞确实不算什么好东西。

    　　

    　　    难怪林逸说要教她神识冲撞，她马上就兴趣缺缺了。

    　　

    　　    “呵……你确定你会神识冲撞么？那不如这样，你就对为师使用一次神识冲撞试试，用全力！”

    　　

    　　    林逸的元神强度，比秦梦真强了不知道多少倍，根本不需要神识防御道具。

    　　

    　　    站在那里不动，也不需要特意催发神识防御，秦梦真也别想伤到林逸。

    　　

    　　    “啊？老师你确定么？弟子全力以赴的催发神识冲撞，那可不是闹着玩的嗷！”

    　　

    　　    秦梦真好像一只小老虎一样呲牙咧嘴，似乎是对林逸小看她很不满：“到时候伤到老师，那就不好了嗷！”

    　　

    　　    “你若是能伤到为师，就算是有出师的资格了，可惜你现在还差得远呢，为师不设防，随便你明着攻击还是暗中偷袭，都不可能伤到我的！”

    　　

    　　    林逸双手负于背后，一派宗师的气度，对秦梦真微笑颔首：“行了，你就放心大胆的全力以赴吧！能影响到我一瞬，就算你赢！”

    　　

    　　    ：。：24

    　　  

