    江都县县衙大堂，武媚娘女扮男装的坐在那里，临时客串起了审判官。

    李宽和顾炼分坐在两边，而那顾盼盼则是明目张胆的站在侧面，一双美目盯着武媚娘，一个呼吸的时间都不愿意浪费。

    “你们几个，到底是谁偷了袁家的家传宝刀，只要主动承认，本官可以考虑从轻发落。”

    武媚娘看着被押送到大堂的五名嫌犯，开始了今天的审案。

    她这审理的第一个案子就是一桩盗窃案，失主是扬州城里的大户人家袁家。

    这案子，江都县的不良人已经探查了好些时间了，也锁定了五名嫌疑人，但是他们谁也不承认东西是自己偷的。

    一时之间，案子就悬置在那里了。

    “不是我偷的，真的不是我偷的啊。”

    “冤枉啊，我连袁家有家传宝刀的事情都不知道，怎么可能还是我偷的？”

    “我上有老下有小，怎么可能干出偷窃的事情来呢？”

    “没虽然过去偷过东西，但是这一次，真的不是我啊。”

    几名嫌疑犯，个个都在那里叫苦，没有一个肯承认是自己偷的。

    这失主是袁家，人家早就通过刺史府给江都县令施压，所以顾炼也不敢随便屈打成招的找个替罪羊。

    到时候找不到那宝刀，案子破了又能怎么样？

    所以这个案子，就一直搁置在那了。

    看到楚王殿下今天居然让随从审理这个案件，顾炼不由得好奇了几分。

    “你们听着，我们县衙隔壁的那座庙里，有一口神奇的大钟，它能辨认出你们谁是小偷，偷了东西的人去摸它的时候，它就会发出声响，否则，它就不会有声响。”

    武媚娘的这话，把堂中的很多人都给镇住了。

    各个胥吏都是你看看我，我看看你。

    隔壁那口老破钟，还有这个作用？

    就连李宽也疑惑的看了看武媚娘，搞不懂她的葫芦里卖的是什么瓜。

    不过，他倒是没有发生，好好的看着。

    武媚娘说完，便命令胥吏先把小偷们带走。

    然后，她跟李宽打了一声招呼，便亲自带着几个楚王府的护卫和胥吏来到那座庙里。

    之间她先假模假样的祭祀祈祷了一番，暗地里却是叫护卫把庙里的大钟涂上墨，再用帷幕将它遮住。

    李宽和顾炼全程都站在武媚娘附近，看着她今天到底怎么破案。

    “好了，把那些嫌犯都带过来。”

    武媚娘看了看站在不远处的李宽，脸上露出了一副自信的神色。

    没一会，五个嫌犯就被带了过来。

    然后便一个接着一个的上前摸钟。

    顾炼看到这幅场景，脸上忍不住露出了一丝不屑的神情。

    看来这武郎君，昨天纯属是走了狗屎运啊。

    这水平，也不过如此。

    县衙旁边的这座庙，很多年前就落成了。

    他从来没有听说过这口大钟有什么特别之处。

    如今这武郎君居然想要靠这口大钟来破案，实在是太不靠谱了。

    “把你们的手都伸出来！”

    左右不过是五个人而已，很快就都按照要求上前摸了大钟。

    “你叫什么名字？”

    武媚娘眼前一亮，盯着左边一名长的还算斯文的嫌犯。

    “我……我叫付义。那宝刀，真的不是我偷的啊。”

    付义看到武媚娘盯着自己，脸上有点慌。

    “付义是吧？怎么，事到如今你还想不承认？晚啦！”

    武媚娘很是笃定的看着付义。

    不过，这个家伙显然也是有一定的心理素质，要不然也不会挺到现在。

    “冤枉，我冤枉啊。您不能因为我曾经偷过东西，就认为袁家的宝刀也是我偷的啊。县衙也要给人改过自新的机会不是？”

    “武郎君，这个付义，确实是个惯犯，不过按照不良人的调查，五个人当中，他的嫌疑应该是最小的。”

    顾炼对这个案子也比较熟悉，看到武媚娘似乎笃定付义就是犯人，忍不住出声补充了一句。

    这案子，最后要是找不到袁家丢失的宝刀，那么你就是说破天，袁家也不会相信你江都县是真的破案了。

    他们只会认为江都县是在敷衍自己。

    真要是落到这么一个结论，那个武郎君他们到时候走了，什么都不用再管。

    但是自己就要不断面对刺史和袁家的压力，那就头疼了。

    “对啊，顾县令英明，这刀真的不是我偷的。赵三，一定是赵三，他对袁家的情况最熟悉，以前就在袁家偷过东西。”

    “你放屁！我连袁家有宝刀这事都不知道，我上哪里偷去？我倒是觉得可能是钱贝偷的，他前段时间突然有了大量的银钱，很是奇怪。”

    旁边的赵三一听付义居然说是自己偷的，立马就不干了。

    别看这只是一个偷窃案子，不像杀人放火那么严重。

    但是你要看案主是谁，这得罪了袁家，谁知道以后人家会怎么报复你？

    那旁边的钱贝一听赵三把祸水往自己头上引，也炸了，“我之前已经解释过了，那些银钱是我路上捡到的，老天赏饭给我吃，怎么就不行了？”

    “啪！”

    武媚娘猛地一拍惊堂木。

    “肃静！付义，事到如今，你还在狡辩？你以为我是随口说的吗？谁是罪犯，都写在你们的手上了。”

    武媚娘的话音落地，那些嫌犯都赶紧伸出手来看了看。

    “咦？付义，你的手为何那么干净？”

    赵三发现自己和其他几个人的手上都是黑乎乎的，但是付义的手却是干干净净。

    唰！

    付义的脸色微变，不过他什么话都没有说。

    “付义，你还要狡辩吗？我刚才说过，那口大钟，偷了东西的人摸了会发出声响。其他几个人，都知道自己没有偷东西，所以很是大胆的摸了这口大钟，只有你心虚，手伸进帷幕里头比了比，没敢摸。”

    武媚娘一副看好戏的表情，觉得审理案件也没什么难的嘛。

    “我……我也摸了啊，谁说我没有摸的？”

    付义脸色苍白的在那里狡辩。

    刚才，他可是多方留意，应该没有人看到自己只是比划了一下，没有真的去摸钟才对的呀。

    “呵呵，你以为你不承认，我就没有办法断案了吗？就就知道会出现这种情况，所以提前安排人在大钟上面涂了墨，只要真的摸了大种，手上就会留下黑乎乎的墨。可是五个人当中，就只有你的手是干干净净的，你这不是偷了东西心虚，那是什么？”

    武媚娘的这话一出，堂中众人立马恍然大悟。

    这个举动看起来非常简单，却是很好的抓住了犯人的心理状态。

    在大唐这个年代，鬼神之说还是非常有市场的。

    别说下面的百姓，哪怕就是朝中的一些大佬，也是多少相信一些的。

    利用这么一个情况，武媚娘巧妙的设计了这么一个计谋，那个小偷不疑有他，果然落入了陷阱。

    “秒，实在是太妙了，这个武郎君，真的是太有魅力了。”

    顾盼盼站在侧面，心情比谁都激动。

    好像案子是她破的一样。

    就连顾炼也不由得诧异的看了武媚娘几眼。

    自己这是看走眼了啊。

    看了昨天的案子那么轻易的就被他破了，不是偶然啊。

    而李宽也算是再一次认识到了武媚娘的不凡。

    不管是昨天还是今天，这个破案子的方法，其实不是武媚真的有多么精通破案手法。

    相反的，她其实并没有这方面的经验。

    但是，她对人心的把握非常细致，非常准确。

    利用犯人的心理状态变化，巧妙的施加一些技巧，智商情商都远远不如她的犯人，立马就露出了马脚。

    这案子，也就跟着破了。

    “我……我不是故意不摸大钟的，只是摸了一下没有摸到而已。”

    付义缓了几口气，还在狡辩。

    不过，这个时候，自然没有人再相信他的说法。

    武媚娘招呼几个胥吏，一番行刑之后，那付义立马就招供了。

    很快的，就有胥吏在付义家中后院的枯井里头，找到了袁家丢失的宝刀。

    这个时候，一切也就水落石出，再无疑问了。

    接下来，武媚娘接二连三的又破了好几个案子。

    一天下来，整个县衙的胥吏们都是目不暇接的看着武媚娘在那里唱独角戏，仿佛所有人都成为了配角。

    而李宽更是乐坏了。

    【奖励积分两百分。】

    【奖励积分一百分。】

    【奖励积分一百二十分。】

    不过是一天功夫，自己的积分库存就已经突破了四位数，这可是多年来都未见的场景啊。

    看来，这一趟出京，还真是让人惊喜呀。

    “楚王殿下，明天你还来不？”

    这个时候，顾炼也不担心李宽是不是故意来江都县找茬的了。

    这些积案被轻易的破解了，县衙里面今后要承受的压力就要小很多，这对顾炼来说，也算是个好事。

    当然，这也是经过了一天的观察之后，顾炼的心态重新调整了的原因。

    “来，为什么不来?”

    李宽正为自己的积分上涨而开心呢，自然要让武媚娘继续破案。

    谁知道过个几天，这个系统会不会又变得吝啬起来？

    “武郎君，你今天辛苦了。盼盼安排人在县衙后院准备了一些酒菜，你是否有空呢？”

    不知道什么时候，顾盼盼又从旁边冒了出来。

    