    杨氏大院里的小山并不是大，只有几十米高，占地约有一公里方圆，位于大院地正中央。

    这种规模的小山，秦风几乎是一眼就能看清楚山上的风貌。

    当然，真正让秦风惊讶的不是小山的位置，更不是它有多大，而是山上传出来的金系能量气息，这让秦风很是不解。

    那种气息真的太强了，秦风在山下都能感觉到山上强大的金系能量波动。

    这绝对不是一种正常现象，秦风做为这大世界的主人，对于这世界的能量波动和分布是相当清楚的，在合燕的时候，为了让各地更好发展，把能量调控的都是相对平衡的。

    也就是说不管是哪里的人，想要修炼都可以有足够的资源，足够的能量。

    可是这山上的金系能量却强到离谱，更重要的是还是可以吸收的金系能量。

    这可厉害了，难怪杨氏一族可以出现那么多体质强者，还能有那么强大的力量。

    而这会杨雄赶紧凑上了前：“秦先生，这金系能量如此之强，就是那上面的特殊生物造成的，当初我们杨氏崛起得益于这种生物，可是现在已经有些失控了。”

    “哦？”秦风眉头一挑，心里更为意动了。

    修炼者要想提高修为，就是根据各自的体质吸收不同的能量，像什么风系、电系，阴系、阳系等等。

    但最常见的还是五行能量的金木水火土，其中金系能量的修炼者是提升体质，让人拥有强大的力量和速度，木系让人拥有强大的冶愈和吸收能力。

    水系让人拥有控水能力和冰冻能力，火系拥有燃烧能力，土系拥有强大的防御和逃生能力。

    杨氏一族明显修的就是金系，他们力量强大，速度绝伦，这是秦风之前已经知道的。

    但那会秦风一直以为是他们得到了什么秘法，并没有多追究，现在才知道根本不是那么回事，他们这么多人竟然全是受了特殊生物的影响，这才能够吸收强大的金系能量。

    一边想着，秦风直接用意识感应起了山上的能量波动，再等看了一会之后，他发现在山上真的有一种很奇怪的生物。

    这种生物长的像玉米一般，结出的种子也跟玉米棒子差不多，猛的一看像是植物。

    但仔细一看却发现并不是那么回事，因为他们的种子在成熟之后，会直接落地，那玉米棒子一样的东西，会迅速的落地变成一个大虫子，这种虫子会在地上不停的啃食土壤，接着身上产生强大的金系能量波动。

    而秦风感觉到的强大的金系能量就是在这种虫子身上发出来的。

    这上秦风可是好奇坏了，植物上面结出大虫子？这……这是啥构造？

    而且最重要的是那植株看起来上面并没有啥金系能量，怎么出来的虫子会有如此强大的金系能量？

    越想越不解，秦风直接挥手用能量包裹住一条大虫子抓了过来，然后拿到手里开始仔细观察。

    这东西很像是大个的蚕蛹，通体金花，被秦风的能量包裹住之后，还在不停的蠕动着，而在这大虫子里面身体里面有着强大的金系能量，甚至秦风现在可以直接吸收。

    这让秦风越看越觉得有趣，如果这种东西可以进行培植可是太好了，他可以迅速的让很多人都提升体质。但转念秦风又不解了：“杨雄，你说的威胁到你们的东西是这玩意吗？”

    “是啊，秦先生，正是这种东西，现在是让我们又爱又恨。”杨雄坚定的道。

    “为什么？这种东西里面有如此纯正的金系能量，你们可以继续吸收提升实力啊？”秦风不解道。

    “秦先生，我们吸收了很多了，不然哪会有现在的实力，可是这东西吸收多了有强大的副作用。”杨雄苦着脸道。

    “副作用？啥副作用？”秦风更不解了。

    “唉……”杨雄长叹一声，接着就开始讲了起来：“秦先生，你看到这东西了吗？只要吸收了他的能量，不但可以提升金系修为，更能改变体质，让人成为真正的金系修炼者，我们就是靠着这个东西崛起的……”

    杨雄一阵的讲述，秦风开始听的还没觉得怎么样，后面听的可是有些惊到了。

    用杨雄的话讲，这种生物他们是在三个月半发现的，当时他们杨氏家族还只是一个小势力，靠着他们杨氏家族的十兄弟比较敢打敢拼才有点声望。

    而那会这小山就是他们杨氏家族的地盘，杨氏家族全生活在上面，周围还有一些耕地啥的。

    三个月前，他们第一次发现了这种生物，还是杨雄发现的，开始以为是玉米，数量不多，长的挺好，杨雄并没当回事，觉得留着欣赏一下就好了。

    但这东西却在几天内迅速长成熟了，还出现了这种大虫子。

    杨雄看的惊讶万分，因为最开始的几株长在他的窗外，杨雄又是金系的修炼者，看到这种东西，试着吸收了一下，发现真的太好用了。

    吸收了两个之后，他的修为迅速提升，感觉这东西非常的不得了，更让他惊喜的是，这种虫子还可以产下种子，然后长出更多的那种作物，然后几天成了一大片。

    他提升的同时，才把其他兄弟叫来，接着的事情顺利非常，他们十兄弟因为得到了其中能量修为都提升了起来，后来这东西多了，他们还把同族的五百来人全提升了修为，形成了虎狼精卫。

    这是杨氏崛起的经历，到那会也没啥特别的事情发生，杨氏凭着实力提升迅速扩展实力，这些同样没有受到什么阻碍。

    可是就在最近半个月，让杨雄一帮人郁闷的事情发生了。

    先是他们这里时不时的会有人消失，而且全是他们安排负责看守这生物的，不知道怎么就消失了，而且怎么找都找不到。

    第二件更头疼的则是杨雄等人现在经常做梦都会梦到自己变成了大虫子，身体还会产生很多不正常的喜好，比如说吃饭喜欢吃石头吃土，不管是什么美味的东西，都喜欢放点石头进去或者放点土进去配着吃。

    再比如，他们有时候看到那些大虫子会感觉特别的亲切，甚至不忍心吃了。

