
　　华夏战武部，华南分部。

　　摩天大厦里，某个会议室。

　　几名气度非凡的人正在召开会议，这些人一个个身上散发出强大的气势，清一色都是六品强者。

　　为首一名褐衣中年人沉声道：“刚才信息部发来消息，他们收到了熔岩禁地的求救信号，有人被困在那里，正在呼救。”

　　一名胡子大汉声音如雷：“信息部的家伙小题大做，每天华夏不知道有多少武者在禁地中遇到危险，发出的求救信号没有一百也有七八十起。一次求救信号犯得着召集我们？”

　　“这次不同。”

　　褐衣中年人开口：“因为求救的人，发出了红蓝黑白四色求救令中的黑色求救令。这代表着这次遭遇危险的有六品武师。”

　　六品武师？

　　其他几人全都露出诧异的目光。

　　胡子大汉皱眉道：“难道熔岩禁地中的王境妖兽出动了？”

　　王境妖兽出动，这可不是小事。现在人类正处于最关键的锻炼期，若是王境妖兽出手，那么很容易让人类和妖兽的战斗提前爆发。

　　褐衣中年人摇头：“王境妖兽不会出手，它们一旦出手，那就不是我们几个开会了，是全球的大事。现在全球王境妖兽都在蛰伏，洛皇、战皇等巅峰强者猜测，它们是受到了某个神秘意志的吩咐，等待时机。

　　所以，它们轻易不会动手。”

　　胡子大汉追问：“那，为何有六品被困？”

　　褐衣中年人道：“根据求救信息，是熔岩禁地一批人不小心闯入了一头产仔的六级巅峰妖兽地盘，这头大统领级妖兽护崽心切，疯狂驱赶闯入它领地的人类。这批人慌不择路下，逃进了熔岩禁地中的一线天，无法出来。”

　　“一线天？”

　　会议室几人全都发出惊呼声。

　　熔岩禁地，一线天最为危险。它两面为高达数千米的火山熔岩，连宗师都无法逾越的天地绝境，只有中间一条狭窄的道路通过。

　　而道路两侧，不知道有多少六级妖兽潜伏。一旦进入一线天，几乎就是死地。

　　胡子大汉哼道：“救不了了。”

　　褐衣中年人苦笑：“必须救。因为这一批被困的人，有六品武师2人、五品武师8人、四品武师二十多人。如此一股强大的力量，对于人类来说不可或缺。若是他们全部陨落在一线天，那是华夏乃至全人类的大损失。”

　　胡子大汉摊了摊手：“如何救？那可是一线天！哪怕派三四名六品武师过去，都不一定能自保，更不用说救人了。

　　除非派宗师前往。

　　可是我们敢请宗师过去吗？熔岩禁地可是有王境妖兽坐镇，王境妖兽不屑于出手对付六品武师，但宗师前往，那性质就变了。王境妖兽可不会坐视一名宗师侵入它的地盘，因为这代表着赤裸裸的挑衅。宗师敢去，王境妖兽就敢打。这个层次的战斗一旦爆发，那就不得了。谁也无法估量其严重后果。”

　　会议室里，其余人纷纷点头。

　　褐衣中年人眼里现出无奈，他何尝不知道胡子大汉说的顾忌？但如此多的人类武师被困在一线天，即便是宗师也无法坐视对方自生自灭。

　　正当所有人皱眉时。

　　会议室电话忽然想起，他随手抓起电话，听了几句，神色变得复杂。

　　半响后。

　　褐衣中年人挂断电话，沉声道：“游重山游老打来电话，说熔岩禁地有宗师强者在，对方很有可能会出手救助被困在一线天的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？有宗师在那里？”

　　“哪名宗师？”

　　“这……这怎么可能？”

　　“他不怕引起王境妖兽的不满吗？”

　　会议室惊呼声连连，所有人都站了起来。

　　褐衣中年人微笑道：“这名宗师我们暂时不知道对方姓名，但宗师的身份毋庸置疑。根据游老的话，此宗师应该是一直都在熔岩禁地。对方敢如此做，是因为对方有着极强的气息隐匿能力，可以避开王境妖兽的感应。如果对方出手，那我们就真的后顾无忧了。”

　　宗师出手，若是还不能救出一线天的人，那谁去都没用！

　　听到褐衣中年人笃定的话。

　　其他人长长舒了口气。

　　这时，褐衣中年人继续道：“当然，宗师心思不可揣摩。虽然这名宗师去救援的概率极大，但我们还是得做两艘准备。第一方面，我们依然要派人过去营救。第二方面，如果在中途接到了那名宗师前往救援的消息，那营救队伍立即撤回来。”

　　胡子大汉忽然道：“我们派人去救，救援的人都会有战武部奖励的一笔不菲的救助费。那若是那名宗师将人救了出来，我们是否应该出感谢费？”

　　褐衣中年人声音冷峻：“俗气，宗师差你那十亿八亿的？”

　　“嗨，是我俗气了。”

　　胡子大汉面有愧色。

　　宗师要赚钱，轻易就能够获得常人难以想象的财富。而宗师，可不是钱能够打动的！一名宗师能够出手救人，根本就不是冲着钱去的，而是大义。

　　你给他钱，这是侮辱！

　　这是质疑宗师救人的目的！

　　很快，褐衣中年人派出了三名六品武师，第一时间赶往熔岩禁地。

　　当救援的六品武师出发后，褐衣中年人立即拨通了一个号码：“调查一下，华夏有哪名宗师长得比较黑？身高一米七五左右，年龄大约四十多岁，有一条疑似五级或者六级狗类妖兽为宠物，兵器类似长剑或者长刀。”

　　两分钟后，电话里传来反馈消息：“查无此人。”

　　“？？？”

　　褐衣中年人愣在原地。

　　啥情况？

　　难道这名宗师是隐藏人士？不可能啊！

　　怎么可能有华夏战武部都不知道的宗师？

　　……

　　……

　　陈卓在告别寒箭狩猎队后，迅速朝着禁地外奔去。随着他远离三星级禁地中心，沿途的危险程度已经越来越低，他几乎是肆无忌惮在林中穿梭。

　　哪怕是前方有妖兽潜伏，但妖兽等级最高也不会超过三级。精神意志释放出去，瞬间就能摧毁这些妖兽的识海。

　　至于黑球，一直呆在陈卓肩头。

　　毕竟这家伙真正实力还不如一级妖兽，论速度，陈卓能甩它几条街。

　　忽然。

　　黑球灵魂传递：“老大，你真的不去救那些被困的人类强者么？”

　　陈卓淡淡道：“你是不是傻？我才二品！去救那些五品、六品的强者？拿什么救？一腔热血吗？”

　　“……”

　　才二品！

　　黑球心中悲哀，他威风凛凛一生，无数六级巅峰妖兽都在他胯下臣服，可没想到自己最终居然栽在了一个二品的小屁孩手里。

　　如果自己被一名宗师，哪怕是一名六品武师降服，它也就认了！

　　可是，才二品！

　　时也命也……

　　它的心好痛。

　　片刻后，黑球忽然又抽了抽鼻子：“老大，你确定不去营救那些人？我闻到了熟悉的气息。”

　　陈卓转头看了它一样：“什么熟悉气息？”

　　黑球眨巴着眼睛：“那些驱赶你们人类的妖兽，它们全都曾经被我帝霸震慑过。只要我过去，它们绝对会吓得屁滚尿流。”

　　“真的假的？”

　　陈卓露出怀疑的表情。

　　黑球小爪子拍着胸脯：“骗你是狗！”

　　呵呵。

　　陈卓看了它一眼，懒得搭理这丫。

　　黑球不甘心道：“喂，你真不去啊？你难道就这样看着你的同类送死？”

　　陈卓道：“你老实告诉我，你费尽心机让我去救他们，到底有什么目的？别说谎话，否则炖汤！”

　　黑球浑身哆嗦了一下。

　　麻蛋……在陈卓的精神意志笼罩下，它的确不敢撒谎。只能哼哼道：“我需要灵气，大量的灵气。你以为我为什么要呆在乱灵禁地灵气最浓郁的地方，只有那个地方，才能让我感觉到舒服，如果没有足够的灵气吸收，我根本就维持不了变化为王境妖兽的能力。所以，如果我将你那些同类救出来，你给我十颗八颗血灵石作为报酬怎么样？血灵石的等级必须在四级以上。”

　　陈卓感觉黑球这番话有些遮掩，但并没有骗他。

　　他想了想，就明白了。

　　原本他还不清楚黑球为何能随意装成王境妖兽，可现在看来它也需要消耗大量的灵气，才能施展那种逆天的能力。

　　只是十颗八颗血灵石？

　　你丫做梦呢。

　　他冷笑一声，正想说话。

　　忽然，通讯手表再次震动，又有求救信息发了过来。

　　陈卓低头一看，只见求救信息上写着：“只要能救我们出去，报酬十亿。”

　　什么？

　　救人还有报酬？

　　而且是如此一个惊人的巨额报酬？

　　陈卓眼睛瞬间红了，他转头看向黑球，血红的眼睛让黑球情不自禁打了个寒颤。他恶狠狠道：“黑球，走！去救人！”

　　黑球被陈卓吓到了：“你……你……你，不是说不救吗？”

　　陈卓大义凛然：“我可是人类！有我的同胞被困，我怎么可能置之度外？哪怕前方是刀山火海，我也要倾尽全力去救援，这是我的责任，我的义务……”

　　“……”

　　黑球傻眼，你能不能要点脸？就算去救，你丫还不是要靠我帝霸？

　　它觉得它重新认识了这家伙。

　　不过很快，它又急急忙忙道：“那我的报酬呢？”

　　陈卓：“一颗三级血灵石。”

　　黑球大怒：“你打发叫花子呢？十颗！”

　　“两颗，没得讲了。”

　　“你太狠了，至少八颗。”

　　“三颗，这是我最后底线。”

　　“六颗，不能再少了。”

　　“就三颗，爱要不要，不要我转身就走。”

　　陈卓盯着黑球，冷哼道。三颗三级血灵石，价值超过了三亿，他觉得自己够大方了！

　　“……黑心老板，压榨员工。”

　　黑球看到了陈卓的坚决，只能悻悻然答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第249章：什么？有报酬？免费阅读。https://xs.23sk.com 