    第1053章这个礼物送的，根本是瞎胡闹！

    不过此时，祁连和楚千璃都没有发现这团子的神情变化。

    楚千璃此时笑得可灿烂了，当即就接话道：“师父也放心吧，我就算跑到沧溟大陆去溜达了一圈，也是想着你的。”

    说着，楚千璃就递上一个手环。

    “储物手环？”祁连有些懵。

    他这还没从宝贝徒弟竟然去了一趟沧溟大陆的冲击中回神呢，宝贝徒弟的礼物竟然就已经送到了。

    下意识地，祁连将储物手环接了过来。

    反正，只要是宝贝徒弟给的礼物，他都喜欢。

    哪怕他完全不缺储物的东西。

    “噗！”楚千璃忍不住笑开了。

    她真是没想到，师父这都误会了还能一脸欢喜的模样。

    “师父，这可不是单纯的储物空间。你这欢喜的表情摆得实在太早啦！”

    “接下来，若是知道了这是什么，以及里面都有些什么，那你岂不是要费心摆出更欢喜的表情？”

    楚千璃这完全就是在打趣，祁连却从这打趣中意识到了什么。

    举起这“储物环”仔细地看了看，他便将感知探了进去。

    这一看，祁连直接傻眼了。

    入目所及，竟然是一座小山丘般的……极品火灵晶！

    红得耀眼，释放着浓郁的火元素灵气。

    “这，这……”祁连在这一刻结巴了，就连桃花眼也瞪圆了。

    不是他太不淡定，而是他太清楚如今沧溟大陆上的情况，这么多，而且是这么纯粹的火灵晶，根本不可能存在！

    这丫头到底遇到了些什么？

    “师父，淡定，淡定点儿。”楚千璃笑眯眯，小手直挥，“其实这些火灵晶在我这儿已经算不了什么了。”

    “我如今修炼根基稳固，修为却已经突破到灵宗境了，师父就该猜到，我此番遇上的机缘可比得到这些火灵晶还要不凡。所以……”

    “不行。”祁连不等楚千璃把话说完就果断地打断了，而后他一把将“储物环”又塞回到了楚千璃的手中。

    “这些火灵晶为师不能收！”祁连铿锵有力地说完，忍不住睨了眼面前的这个小丫头，随即没好气道，“就算你此番出门有了一番大造化，可你眼下依旧只是灵宗，这未来的修炼道路还长呢。”

    “更何况，你可是火元素灵修，需要用这些火灵晶来修炼。如此，你怎么能把这些极品火灵晶都给为师！”

    祁连说着，恨不得给小丫头一个脑瓜崩，让她清醒清醒。

    这个礼物送的，根本是瞎胡闹！

    “可是师父……”楚千璃觉得自己被训得好无辜啊，开口就要辩解一下。

    “没有可是！”祁连却很强势。

    反正他是绝对不会收这份礼物的！

    “……”楚千璃。

    这个发展怎么和她想的完全不同呢。

    小白眸光却越发幽深了。

    此时的祁连对小璃璃是真的很好。

    可惜……小璃璃如今已经撞了上云素衣，之后，有些秘密恐怕就藏不住了。

    到时候，也不知他会如何选择。

    只希望，小璃璃到时不要被伤到才好。

    想到此，小白一甩尾巴。

    这次，他这根毛茸茸的尾巴便直接缠绕到了楚千璃的手腕上。

    “唔？”感受到毛茸茸的触感，楚千璃垂眸瞅了眼。

    只见自家小白这时竟然奇迹般地不争宠了，而是乖乖巧巧地扒拉在她的怀中。这软萌萌的小模样，简直叫她的一颗心都要融化了。

    不过可惜，此时不是撸小白的时候啊。

    “师父！”楚千璃加重语气，“我真的还有火灵晶呢，而且是比这些更极品的，只是不方便取出来。”

    毕竟，那是蛋蛋的孵化室。

    她出了炎焰秘境后，就和尊上商量着，把那座小宫殿放到了随身空间中。

    为了避免随身空间里的灵气被影响，尊上还费心地布置了一个大型隔离阵，确保那黑色小宫殿所释放出的火元素灵气不会影响整个随身空间。

    而后，她自然是把蛋蛋放到了宫殿里。

    为了避免蛋蛋寂寞，她还把小辉月和赤焰凰给留下了。

    哪怕小辉月以及小赤焰都不会孵蛋，陪玩一下也是可以的嘛。

    结果，就因为取不出孵化室，祁连竟是哼哼了两声后，同小白一样傲娇了。

    眼瞅祁连双手环胸，微昂脑袋，一副“你编你编你继续编”的神情，楚千璃的嘴角顿时抽了抽，“好吧，我不说火灵晶了，我说火灵精髓。”

    “？”祁连一眨眼，怀疑自己听错了。

    这次，楚千璃却不给自家师父怀疑的机会，直接就把装着火灵髓的瓶子给拿了出来。

    “喏，师父你自己看吧。”

    “……”祁连。

    祁连接过了瓶子，都不需要仔细辨别，就在拔开瓶塞的刹那，他就已经肯定了，并迅速地把瓶塞重新塞好，将瓶子还给了楚千璃。

    之后就一脸看傻子的神情。

    “嗯嗯嗯？”楚千璃眨眼。

    不是，师父这神情是什么意思？

    她怎么就傻了？

    “不是傻是什么，这么珍贵的东西竟然随便拿出来显摆，还不快收好！”祁连压低了声音咬牙道。

    以前他也不觉得这丫头傻，然而今日一见，他却要推翻认知了。

    真不傻，怎么会随随便便地就把火灵髓拿出来。

    这可是火中至宝，可遇而不可求！

    即便他没有争夺之心，可小丫头也不该这么傻白甜啊！

    “师父。”楚千璃无奈，“我不傻，我只是相信你。”

    “而且这火灵髓，我本来就准备给你一些……”

    “停！”祁连都要炸了。

    “你这丫头是怎么回事？为师又不是火元素灵修，何须这么多的火元素宝贝！”

    “可赤焰凰是火属驭兽啊！”楚千璃理所当然道，“师父你既然需要赤焰凰的火焰来炼制驭兽丹，那赤焰凰的火焰品质自然是越高越好。”

    “还有它本身的等阶，自然也是越高越好啊！”

    “再说了，就算是火灵髓在我这儿也不算什么，我还有……唔唔唔？”

    楚千璃是想说——她还有火灵髓精的，可惜，一只大手却倏地伸来捂住了她的嘴。

    楚千璃好无辜啊！

    师父这到底是做什么啊？

    为什么就不能让她把话说完！

    “！”小白看着这一幕却是彻底炸毛了。

    嗷嗷嗷！

    这只苍蝇精简直得寸进尺，得了小璃璃的喜欢还不满足，此时竟然还动上手了！

