    夏龙双手攀住墙壁，悄咪咪探出半颗脑袋来。

    然后就看见羚皇与花梦联手打王蛇。

    不过看上去局势有些焦灼啊！

    羚皇右手握紧专属武器瞪羚尖刺（两根细长电钻似的武器），朝着王蛇胸口狠狠攻去。

    王蛇握紧金色的毒佩剑，右手自下向上斜挑。

    只听的‘铛’的一声脆响。

    毒佩剑轻松挑开瞪羚尖刺，王蛇紧接着抬起右腿就是一记正蹬，直接将羚皇踹的连连后退。

    花梦右手拿着金色的羽翼砍剑，大喊一声，从一旁朝王蛇腹部狠狠砍去。

    她恨极了浅仓威，这一击直接朝王蛇腰子狠狠砍去。

    王蛇却不害怕，他大笑着似乎非常享受这场战斗。

    羽翼砍剑袭来，王蛇迅速拧腰躲开，左手一身捉住花梦的手腕，将她用力往自己怀里一拉。

    他力气极大，花梦根本无法挣脱，只能脚步踉跄的朝他怀里撞去。

    王蛇大笑着，右手握紧毒佩剑高举，就要朝着花梦狠狠劈砍而下。

    花梦赶紧举起羽翼砍剑格挡。

    毒佩剑与羽翼砍剑狠狠撞击在一起，发出清脆的响声。

    “呃啊！”

    巨大的力道从羽翼砍剑上传至手掌，震得花梦几乎捏不住武器。

    “弱，太弱了，就你这样怎么替你姐姐报仇？”王蛇口中不断发出吼叫，右手握紧毒佩剑不断朝花梦手中羽翼砍剑猛劈而下。

    嘭！嘭！嘭！！

    连续三下劈砍，一刀比一刀重。

    直到最后一刀，花梦闷哼一声，右手羽翼砍剑已经脱手飞出。

    王蛇正要挥剑重重砍去，身后却忽然响起声音。

    却是羚皇见花梦落入下风，赶紧前来支援。

    【契约降临！】

    下一秒，一只紫色的巨大瞪羚陡然出现。

    它低下头颅，将一对有着螺旋花纹的黑色细长羊角对准王蛇，迈开四蹄急速狠狠撞来。

    王蛇还没反应过来，就被巨大瞪羚狠狠撞中，剧烈的疼痛迫使他不自主松开了抓住花梦的手。

    “嘭！！”

    王蛇直接被撞飞七八米，落在地上连续翻了两圈才停下来。

    “你没事吧？”羚皇立刻跑上前，将花梦从地上搀扶起来。

    “没事，不用管我，先杀了这个恶魔！”花梦摇了摇头立刻说道。

    “嗯。”羚皇点了点头，立刻下令让契约兽巨大瞪羚朝王蛇发动攻击。

    “痛快！”

    王蛇倒在地上发出大笑声，没有浪费时间爬起，而是快速伸手从卡盒里抽出一张卡，送入眼镜蛇外形的长杖召唤机中。

    【契约降临！】

    “丝丝丝！！”

    令人心里发寒的蛇鸣声响起。

    很快，一条巨大的紫色眼镜王蛇从王蛇背后镜面中一跃而出。

    王蛇契约镜怪物——毒蛇王！

    毒蛇王体型巨大，长度超过十米，背部有着骇人的金色尖刺，看上去就非常凶悍。

    它一出现，立刻一尾巴将快速奔来的巨大瞪羚抽飞，然后朝巨大瞪羚迅速游去。

    腹部鳞片摩擦地面，发出刺耳的梭梭声。

    巨大瞪羚快速跃起躲开毒蛇王的扑咬，随后发出电磁波信号，召唤其余同类前来助阵。

    一时间倒是无暇帮召唤者应对战斗。

    没了阻扰，王蛇立刻单手撑地爬起，随后将贪婪的目光投向羚皇与花梦。

    “你们就这么点本事吗？如果只是这样，那就死吧！”

    就在此时，一只两足人形的白虎镜怪物猛然跃出。

    它尖锐的大爪扣住王蛇腰带，迅速将其摁倒在地上，然后朝前方奔行。

    王蛇背部着地，被拖拽出一溜子火星，疼痛异常。

    “啊啊，好疼啊！”

    王蛇忍着疼痛，猛然抬起右脚踢向白虎背部，将其从自己身上踢开，总算从拖行状态中挣脱了出来。

    花梦见状大喜，立刻伸手从腰间卡盒抽出最终降临，就要放入雪白召唤机中。

    此时，一道黑影陡然加速冲来。

    花梦还没反应过来，整个人就被砍到在地上，手中最终降临卡也脱手飞出。

    羚皇刚张嘴喊出花梦的名字，就被黑影撞飞，步了花梦后尘。

    那黑影迅速击倒两人后，立刻停了下来，背对着二人。

    “你是谁？为什么要阻止我？”花梦捂着胸口抬头，费力的问道。

    那骑士缓缓转过身来，显露出全貌。

    那是一名全身披覆黑甲的骑士，头部面罩为圆形，像是蟋蟀，身上有着浓浓的朋克机械风。

    与其余骑士画风完全不一样，就像是黑暗中的前行者一般。

    “我是假面骑士抉择者，为了阻止骑士战争，关闭镜世界而来。”抉择者俯视着花梦与羚皇冷静的说道。

    “抉择者？”羚皇抬起头看着眼前的骑士，声音中满是惊讶。

    “我才不管你是谁，也不管你想做什么，王蛇他杀了我姐姐，我今天一定要杀了他，谁阻止我谁就是我的敌人！”花梦双手撑地，踉跄着爬起来，声音中满是愤恨。

    “收手吧，等关闭了镜世界，阻止了骑士战争，王蛇自有法律惩处，等待他的一样是死亡。”抉择者看着花梦轻声说道，声音至始至终都非常平静。

    花梦还想说些什么，一个阴恻恻的声音陡然从背后响起。

    “我劝你还是听老师的话比较好，就凭你是赢不了老师的。”

    花梦猛然转身，就看见一位身穿白色铠甲、面部有着猛虎纹路的骑士悄然从墙壁后走出。

    这名骑士一出现，就给人强烈的压迫感，像是死亡的阴影蔓延而出一般。

    假面骑士大牙（国内早期翻译为白虎）！

    “美穗酱，他们也是两个人，暂时先不要轻举妄动比较好吧！”羚皇一见局势不妙赶紧出来打圆场，“那个请不要伤害我们，我们会配合你们的。”

    “你在说什么啊？这可是抹杀的王蛇的大好机会。”花梦立刻反驳道，举起西洋剑般的雪白召唤机就要朝倒地不起的王蛇冲去。

    但刚跑两步，就被大牙抓住摁倒在地上。

    “放开我，你个混蛋，放开我听见没有！！”

    大牙没有理会挣扎的花梦，抬头望向抉择者，“老师，接下来怎么办？”

    抉择者正要回话，忽然一种莫大的危机感陡然袭来。

    他猛然转过头，就看见漫天光束还有拖曳着长长火焰的炮弹朝他们覆盖而来。

    铁兵最终降临——世界末日！

    “快趴下！！”

    抉择者大喊一声，猛然将一边发愣的羚皇扑倒在地上。

    下一秒，恐怖的火力直接吞没了整片区域。

    嘭嘭嘭！！！

    密集爆炸声鞭炮般不绝于耳，火焰如同夏日河边的烟花般不断绽开。

    “额啊啊啊！！！”

    被炮火覆盖的骑士没有一个逃脱过去，尽数被这狂暴火力覆盖，在爆炸声中发出刺耳的惨叫声。

    阴影角落处，夏龙缓缓拔出插入庞然巨牛背部的庞然召唤机，挪动脚步走出。

    他看着不远处宛如被数十架轰炸机炮弹犁过一边的焦黑区域，摸着下巴思索着一个问题。

    “他们不会都死了吧？我明明已经刻意降低威力了，也就8000AP而已。”

