
　　砰！砰！砰！

　　戴帽男子欺身近前，同拦在易初三身前的阿冷交手。

　　“老板，阿冷受伤了？”

　　汉娜觉得自己怎么说也是受过训练的，可……眼前的场面着实有些恐怖好不好，就是老板怎么不害怕？

　　探着小脑袋从老板背后看过去，阿冷正在和那个戴帽男子交手，只是……此刻却是一滴滴血液从阿冷身上留下。

　　好像是刚才飞刀划过的伤势。

　　还有一些其它的伤势。

　　咻！咻！

　　近战交错，戴帽男子趁机又扔出两柄飞刀，直逼阿冷跟前。

　　瞬间。

　　两柄飞刀尽皆落在阿冷的手臂上。

　　动作一滞，整个人被戴帽男子一脚踢在小腹上，整个人重重的倒飞而出。

　　“去给她简单处理一下。”

　　易初三近前一步，对着身后的汉娜看去，指了指落在身侧旁边的阿冷。

　　语落，直视那位戴帽男子。

　　“你想要杀我？”

　　易初三笑道。

　　“不是要杀你。”

　　“而是你必须死。”

　　那戴帽男子手中拿着一柄飞刀，舌头伸出，划过刀背，很是有些嗜血的模样，话音未落，直接扔出去。

　　直逼易初三。

　　“我想……你的实力还不够。”

　　易初三瞬间而动，一步踏出，直接跨过数丈区域，一手伸出，直接搭在戴帽男仔的肩上。

　　用力一抓。

　　咔嚓！

　　戴帽男子的肩胛骨被自己直接抓碎。

　　太极缠丝劲，一拉一扯，戴帽男子整个人纳入掌控，他的抵抗力的确很强，可也就是几千斤的水准。

　　对上自己不算什么。

　　一掌掌打出，落在戴帽男子的身上。

　　双臂被打断！

　　双腿被打断！

　　两只肩胛骨被生生抓碎。

　　旋即，一手直接将其扔出去，落在阿进面前。

　　“交给三爷吧。”

　　易初三看也不看那个戴帽男子，无论对方是不是靶眼，都不重要，杀自己……就要付出代价。

　　自己已经将他的脏腑重创，活不过一个月。

　　“汉娜，带着阿冷返回药店。”

　　“我还以为阿冷一个人可以处理。”

　　易初三走向还剩下一里多的自家药店。

　　至于阿冷，直接交给汉娜了。

　　“……。”

　　“易先生！”

　　阿进再次艰难的咽了一口，看着此刻手脚尽断的戴帽男子，连阿冷都不是他的对手。

　　然而这个戴帽男子却是在易先生手上，没有半点抵抗之力，被硬生生的打成残废了。

　　这个功夫？

　　实在是……不可想象。

　　估计在易先生面前，自己更不够格。

　　无路如何，剩下的事情交给三爷。

　　……

　　……

　　“没啥事。”

　　“就是一些皮外伤，没有内伤。”

　　“你的体质不错，汉娜，抓药去，将汤药熬制好，给阿冷喝下去。”

　　“修养三五天，就可以了。”

　　自家药店内。

　　易初三帮阿冷简单看了一下，没有大碍，一些皮外伤不会拳脚功夫。

　　原本以为阿冷可以处理掉那个人，想不到还得自己出手。

　　“是，老板。”

　　汉娜觉得老板更为神奇了。

　　一身神奇的医术。

　　还有高超的枪法。

　　还有刚才强大的东方功夫！

　　那个看起来很强大的戴帽男子在老板手上，没有半点抵抗之力。

　　可……老板就是有点懒。

　　“多谢！”

　　阿冷挣扎着从沙发上做起来。

　　今晚上是自己的耻辱，三爷让自己好好保护易先生，可……自己不仅没有保护好，还让易先生落入险境。

　　如果不是易先生自身的功夫极高。

　　他的功夫很高很高。

　　真的很高。

　　起码自己察觉不出深浅。

　　那个戴帽男子的实力比自己高些，然而，在易先生手上没有半点抵抗之力，直接被打残了。

　　对方还救了自己。

　　“哥！”

　　小竹还没有睡觉。

　　虽然不知道具体发生了什么，可能够感觉到汉娜的有些惶恐，能够感觉到店里这个皮衣皮裤女子的伤势。

　　肯定不简单。

　　“没啥事，睡觉去。”

　　易初三拍了拍小丫头的脑袋。

　　有自己在，小丫头不会有事的。

　　“嗯。”

　　小竹微微安稳，只要哥哥没事，自己就安心了。

　　而且，自己似乎也帮不上什么忙。

　　……

　　……

　　当其时，相距唐人街数十里开外的曼哈顿岛西岸的一个区，那里处于混乱很久很久。

　　尽管纽约市世界首屈一指的繁华之地。

　　“老板，靶眼被人送回来了。”

　　“他全身筋骨尽断，手脚也被打断。”

　　一座摩天大厦的顶层。

　　一位黑衣人小心的走进，看着站在夜晚落地窗前的高大巍峨男子，刚刚靠近，便是一股极强的压力。

　　“手脚被打断，筋骨尽断。”

　　“老东西还是有些本事的。”

　　“送他去医院，能治好就治，治不好就扔了。”

　　一道沉闷的声音洪亮回旋。

　　“老东西身边的暗手呢？”

　　接着前言，那身材极其高大壮硕的男子持手杖转过身，看向面前的黑衣人。

　　“已经尽皆被处死。”

　　“全部扔入海里了。”

　　那黑衣人略有战栗的回应着。

　　“老东西的病情好了，处事也凌厉许多。”

　　“暂时不要理会唐人街了。”

　　“最近一个喜欢在夜里出没的人捣乱我们的生意，先把他解决掉吧。”

　　持手杖，高大的男子眉宇紧锁。

　　事情应该顺利的。

　　按照计划，半年之后，那个老东西就要死了，自己就可以接手整个唐人街的生意。

　　自己的势力就可以向着纽约继续扩散。

　　如今……唐人街那里的老东西还有些底蕴。

　　反而地狱厨房这里……多了一个不稳定因素。

　　“是。”

　　黑衣人连忙道，连忙应下。

　　“靶眼的目标可有清理掉？”

　　“他破坏了我的计划。”

　　“该杀的。”

　　高大男子话锋一转，落在另一个话题上。

　　“并没有。”

　　黑衣人浑身有些颤抖，头颅低垂，讪讪回应着。

　　“连一个普通人都杀不了。”

　　“你们太没用了。”

　　高大男子摇摇头，单手晃动着手杖。

　　瞬间，一束白色的光芒从手杖上迸出，直接落在面前黑衣人身上，瞬间，将其胸腔洞穿。

　　整个人也直接倒地，没有半点生息。

　　整个房间客厅也彻底安宁了下来。

　　数息之后，有人进来为之清理，没有留下任何痕迹。

　　只剩下落地窗前那位静静站立的魁硕男子，俯览整个地狱厨房所在，俯览一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1500章 金并免费阅读。https://xs.23sk.com 