    殷郊听了自己父亲的话，面上不由的浮现出喜色，现在的殷郊已经打定主意，不再拜师阐教，毕竟一入仙门，就不得不去听从那位圣人的吩咐。

    可是不入圣人门墙，殷郊也只能去沙场历练，突破自己现有的修为，这也是他能够在之后封神大战之中，保得性命的唯一途径。

    就在殷郊结果那沉重的铠甲的时候，只听到那帝辛的声音再次响起：“郊儿，明日你便去闻太师军中报道，不过你这真名便不许再用，以化名前去，毕竟你是殷商的国本，不能轻出，现在四大诸侯窥伺神器，不能有半点疏忽！”

    果然，自己的父亲帝辛也同意了自己的主意，那北海孤悬在外，若是闻仲出征之时，自己这一国太子，被人擒获或者是斩杀，那么对殷商是一个很大的打击。

    正如帝辛所说，殷郊也知道，现在原本臣服殷商的四大诸侯的不断的在搞出小动作，而且以南伯候和东伯侯为最。

    原本在最初的大商，设置了四大诸侯镇守四方，其下诸侯不过是四大诸侯麾下，但是却并不隶属四大诸侯的力量，而现在东伯侯和南伯候已经不臣服于自己的诸侯全部灭掉，换成自己的心腹。

    而西伯侯也在效仿他们二人，这使得帝辛更加的小心，此次让闻仲去出征北海，一方面是为了平定北伯侯平定不了的北海叛乱，另一方面，就是寻找北方有潜质的诸侯，稍加扶持，制衡北伯侯，以防其效仿南伯候和东伯侯。

    殷郊此时不知道帝辛的想法，还以为，帝辛只是为了不让自己太子的身份暴露，以防出意外动摇国本，行礼答应了帝辛的要求。

    ……

    征北军大营；

    一位中年将军坐在帅案之后，只见这人一张国字脸，浓眉大眼，高耸鼻梁，张阔口边上也留着这时代流行的三缕长髯，一身闪亮的锁子甲上闪烁着宝光，头戴着紫金冠，其上光华明灭，隐隐的护住那中年将领全身。

    最醒目的便是额头长了一直像雷纹般的眼睛，其上隐隐有着光华流转，似乎其中蕴含着恐怖的能量。

    而此时那中年将军皱着眉头，看着手中的那绣着玄鸟图案的绢帛，时不时的抬眼看着站在大帐之中的年轻人一眼，半晌之后，才长长的叹息一声，开口道。

    “殷郊殿下，这又何必呢？这次出征北海，之所以臣主动请缨，是因为北伯侯上书提及，北海袁福通帐下多有奇人异士，此去或许是凶险无比，还请大殿下在考虑一二！”

    那中年人正是这个大商的三朝元老，大商的擎天玉柱之一的闻仲，他手中的绢帛，正是帝辛给闻仲的手书，其上已经把殷郊要随军出征的事情详细介绍了。

    不过这手书并非是正式的旨意，闻仲作为帝辛原本的老师，帝辛很少用旨意这一类的东西束缚闻仲，都是用这种手书，跟闻仲以商量的语气说着。

    “丞相，小子主意已定，当年父王为太子之时，曾亲自率军征讨东夷，携大胜之威，震慑国中窥伺神器的宵小，小子不才，愿效仿父王当年，稳定大商朝纲！”

    殷郊的话说的掷地有声，就算是心中不愿意殷郊跟其一起出征的闻仲，眼中都闪过了一丝的异色，对着殷郊点了点头。

    “好！既然大王已经写了手书于臣，而且殷郊殿下也不畏弓矢，甘愿到沙场厮杀，那臣便答应了，不过……”

    闻仲说到这里，突然停顿一下，面容变的郑重无比，双眼绽放毫光，紧紧的盯着殷郊的眼睛，严肃的开口道。

    “既然殷郊殿下想要匿名前往军中效力，那么这大军之中便再无殷郊此人，有的只是你父王给取的化名殷城！”

    “殿下，臣治军十分严苛，若是你真的要到臣麾下，那么必然要遵从军中条例，但有违反，臣并不会看在殿下身份，有半分纵容，还请殿下周知，到时莫怪臣言之不预！”

    闻仲的这话，也算是答应殷郊前往军中效力，殷郊的面上喜色一闪，随后抱拳对着闻仲，郑重其事的开口道。

    “是，末将晓得！”

    “若是末将犯了军法甘愿受军法惩罚！”

    对于军中律例，殷郊早就熟记在心，殷郊的师傅乃是护国武成王，是那殷商的武官之首，这战阵之道和治军方法，早就传授给了殷郊，自然不会有半点隐藏。

    “好！既然如此，殷城，本帅拨给你三千人马，即日出发，向北行军，沿途扫荡山贼草寇，为大军北上，打通道路，此次任务，也算是对你的考验！”

    “大军十日之后启程，若是大军所到之处，受到半点骚扰，或者阻拦，那么莫要怪本帅处你一个失职之责！”

    闻仲既然答应了殷郊留在军中，便没有半点客气，直接开口，让殷郊充当这殷商境内的开路先锋，这也算是给殷郊的锻炼机会。

    要知道，殷商现在境内虽然也有不少的山贼土匪，但是大多都是不成气候的，在大商但凡有些身份的人都知道，殷郊的老师是那武成王黄飞虎。

    作为殷商武官之首黄飞虎的弟子，要是连一点不成气候的山贼土匪都对付不了，那么殷郊也就真的不成器。

    那么闻仲对殷郊的态度也重新调整，说不得闻仲就会把殷郊调往中军，直接让其在北征之中镀金就可以了，不会真正的再委以重任。

    之所以用殷商境内的土匪山贼去对殷郊进行考验，还有一个思量就是，这殷商境内的山贼土匪大多对殷商也有着敬畏之心，就算殷郊战败，甚至是被擒，都可能留下性命。

    不至于在北征的战场之上，危机重重，非生即死，没有半点的转圜余地，这也是闻仲以最小的代价，试探出殷郊的成色的方法。

    殷郊虽然不知道闻仲心中的想法，但是能够成为三千人马的统帅，同时成为全军的先锋，这让殷郊心中兴奋不已。

    于是殷郊单膝点地，朝着闻仲行了一个标准的军中礼节，然后这才抱拳开口道：“诺！请大帅放心，殷城必不负使命！”

    在结果闻仲递过来的兵符之后，殷郊由闻仲的亲兵领着，前往殷商的征北军的军营深处而去，在走了盏茶的功夫，到了一个独立的营盘之中，那闻仲的亲兵停了下来，然后对殷郊行礼道。

    “殷将军，这里便是先锋营，将军可以到那最大的大帐之中，把虎符交给那里的军司马，自然就可以接手这三千先锋精锐！”

    那亲兵交代完这件事，就跟殷郊告辞了，返回了这座征北大军的中军，只留下殷郊一人，在这一片军营的营门之外。

    殷郊看着眼前那严整的军营，以及军营上空那凝结不散的煞气，不由的倒吸了一口凉气，这如有实质的煞气，不知道要经历过多少热血的厮杀，才能凝聚成如此规模？

    “这就是大商精锐军队的威势？”

    此时的殷郊真真正正感觉到大商精锐的恐怖，就是以殷郊此时的武道修为，面对如此军容，都有些心神震荡，足足过了盏茶的工夫，这才恢复过来。

    收摄心神，殷郊长长吐出一口浊气，挺起自己的胸膛，朝着那军营的中军而去，对于能够接管如此精锐的军队，即使殷郊已经是两世为人，也不禁心潮澎湃，对那未来产生无限的期盼，一股豪情自心中升腾而起。

