    没人能想到，就因为之前的一番争执，娇娇就在心里记恨起了自己的几个同事，并打定主意要进行报复。

    因为就在方才，她勾搭上的那位公子哥给她发了条讯息，说宴会快结束了，让她准备一下，等会带她出去吃烛光晚餐，为此，她也是特意换上了对方送给她的昂贵裙子。

    看上她的那位公子哥可是省城大族下来的，就连这酒店的老板都要给足人家面子，只要能让他开口，收拾几个底层的服务员还不是一句话的事？

    想到这里，娇娇就忍不住的笑了起来。

    同时。

    方才和娇娇起争执的那几个女子也发现了娇娇了不正常，偷偷跟了出来。

    “她去洗手间了，而且还换了一套裙子，不会是真勾搭上了某位从省城下来的公子哥吧？”

    “我看有可能，这个点宴会估计也快结束了，搞不好人家准备带她出去，刚才我们和她吵了一架，你们说，她会不会报复我们？”

    “不至于吧？就吵了几句嘴而已，再说了，人家省城下来的公子哥也不会因为这点小事去找咱们老板开口吧？”

    “你懂个屁！这自古英雄难过美人关，你说她要是吹吹枕边风，开除我们几个还不是人家公子哥一句话的事？老板怎么可能因为我们这几个小角色去驳人家省城大人物的面子？”

    几个女子守在走廊里，有些担忧的窃窃细语起来。

    她们刚刚和娇娇争执，根本就没想那么多，现在见她换了衣服要出去，心里还真是有点忐忑，这上层人和下层人说一句话的分量差太大，她们心里也有点没底，也怕因为这点小事就被酒店开除了。

    就在这时，娇娇突然从洗手间内走了出来，站在走廊上的几个女子看了一眼，当即就准备避一下，而恰好这个时候，郭语琪迎面走来了过来。

    她穿着一身价值不菲的晚礼服，脚上踩着数十万一双的水晶高跟鞋，再加上长期以来身居高位的高贵气质，瞬间就吸引住了几人的目光，而原本从洗手间内出来的娇娇，也愣住了。

    是的。

    她们从来都没有见过如此有气质的女人，所以一时间有些没反应过来。

    “这，这也太美了吧？”

    “这该不会是那位大人物邀请来的大明星吧？我一个女人都快爱上她了，我什么时候能有这样的气质和气场啊。”“……”

    一个个接待捂着小嘴，望着郭语琪的背影迟迟回不过神来。

    娇娇皱了皱眉头。

    然后，不留痕迹的朝着走廊中间靠了过去，她挺着胸膛，还故意撩了撩头发，企图从各方面和郭语琪一较高下，她自认为自己不比任何人差，而她今天穿的这条裙子，更是价值不菲。

    然而，不远处的几个接待却始终都没有把目光放在她身上哪怕一眼，直接无视了她。

    并且。

    郭语琪经过她身边的时候，也仅仅是脚步微微错开，径直走到了洗手间内，这，不禁让娇娇的脸色瞬间难看了下来。

    同世，心中也是升起了一个计划。

    想到这里，娇娇又是连忙转身，跟着郭语琪走到了洗手间内。

    过了一会。

    郭语琪从洗手间内走了出来，一眼就看到了站在洗手台前的娇娇，而娇娇，则是眼神锋利的盯着她。

    郭语琪愣了愣。

    不过，还是处于礼貌性的朝着娇娇笑了笑，然后，自顾自的挤出洗手液洗起手来。

    “呵呵，你是新来的接待？”娇娇开口问道。

    郭语琪：……

    她可不是刚刚入世的小丫头片子，再加上娇娇这语气中带着敌意太过明显，所以郭语琪瞬间就联想到了方才站在外面的几个接待，心里当即升起一个念头，难不成，这接待人员之间还有竞争不成？

    不然，对方为什么一上来就误人物自己是接待，并且还有意跟着自己来到了洗手间？这眼神和语气，完全藏不住东西啊。

    郭语琪笑着摇了摇头，然后擦拭了一下手就准备离开，她可没兴趣和对方玩这样的把戏，既然是误会，那解释清楚就好。

    “你不是？”

    哪知，就在郭语琪准备离开的时候，娇娇突然一个错步拦在了郭语琪的面前。

    “首先，我不是酒店内的接待，其次，我也不认识你，另外，如果你有什么事可以直接说，我还有事。”郭语琪皱了皱眉，心中有了些不悦。

    “哟哟哟，说话这么硬气呀？”

    娇娇带着藐视的目光，不停的打量着郭语琪，最终停留在了那双水晶高跟鞋上，“这鞋，是假的吧？这种牌子响亮且限量款的高跟鞋，全国都没有多少双，你踩着双高仿的，也有脸来这地方晃悠？”

    郭语琪：……

    听到这话，她实在被逗乐了，说句幼稚的话，她堂堂帝王阁帝后，手里掌握着数之不尽财富的黑暗世界巨头存在，不过是一双鞋，需要特意穿高仿的？

    再者说了，穿着这东西，你讲究，它就值钱，你不讲究，就算是再昂贵的衣服和鞋子，也只是衣服鞋子。

    帝世天的穿着高档吗？

    今天参加宴会，他脚上的那双布鞋，连一百块钱都不到，可谁又能忽视她的身份？这南境上上下下，各大省城那么多身份高贵的大佬，哪一个不是迎了又迎，请了请将他奉为座上宾？

    “你的话，在我听来极其幼稚和无知，我有没有脸来这种地方和穿着，有什么关系吗？另外，我穿的是不是高仿，和你，又有什么关系？”郭语琪居高临下的看着她道。

    “你敢说我无知？！本姑娘今天就教教你，做人别太狂了！”娇娇大怒，抬起手就准备往郭语琪的脸上抽。

    没错！

    她这次进来，就是故意找事的。

    她要让郭语琪红着脸出去给她的那些同事看看，长的好看身材好，有气质又能怎么样，她娇娇还不是想打就打，想抽就抽！

    啪！

    然而，在娇娇刚刚举起巴掌的时候，郭语琪就反手一巴掌抽在了她的脸上，力道不是很重，但却也抽红了她的半张脸，这一下，直接让娇娇傻了眼。

    “你，你竟然敢打我？你知不知道我是谁的人？”娇娇瞪着眼珠子，却也没敢再动手。

    “莫说是打你，再敢撒泼，我踩断你的手！”

    言罢。

    郭语琪直接就走。

    “你给本姑娘站住，不准走！！”

    “来人啊，打人了，有人打人！”

    娇娇见郭语琪要走，当即就扯着嗓子嘶吼了起来，并且还故意将洗手台上的洗手洗全部挤在了自己的身上，糊的到处都是。

    一时间。

    守在外面的几个接待人员全都围了过来，满脸震惊的看着这一切。

    见人来了，娇娇又是连忙指着郭语琪喊道：“就是她！我好心好意抽纸巾给她擦手，她不仅不领情，还打了我一巴掌，更过分的是，她还把洗手液弄的我一身！！！”

    这……

    几个女子本来也和娇娇没多大仇，再加上还是同事，现在一见娇娇这模样，顿时也是气的面目涨红。

    “这位小姐，你这也太不讲理了吧？再怎么样，也不能动手打人啊！”

    “就是啊，你看给娇娇脸打的，都肿了，你先不要走，这事我需要通知公司！”

    “你简直太过分了！亏我先前还觉得你高贵动人，怎么行事如此蛮横不讲理，果然人不可貌相，哪有你这样的，打了人不说，还弄脏了娇娇的衣服，你需要赔偿和道歉。”

    郭语琪：……

    她真是被气乐了，娇娇这操作，确实让她有些意想不到。

    说实话，她在境外对战圣国大军的时候，都没有现在这般生气，她不过是来上个洗手间，就莫名其妙被扣上了个蛮横不讲理的名头？

    “我为什么打你，你自己心里清楚，衣服是怎么弄脏的，你心里更加清楚，小姑娘，做事不要得寸进尺，我这人好说话，也不好说话！！你自己掂量掂量，别让自己下不来台！”郭语琪冰冷开口。

