    原本还准备向外走的李文成闻言，脚步突然一顿。

    他有些不敢置信的看向秦文远，说道：“换主人了？你……新的主人？”

    秦文远嘴角一翘：“不信？不信就滚蛋吧，老子没时间和你这样一个小人物废话。”

    听到秦文远这么不屑的语气，李文成反而放下心来了。

    看着李文成神色的变化，秦文远心中感慨不已。

    贱皮子啊！

    不骂不打就不行。

    这些家伙，都特么有病！

    “说吧，想要干什么，准备付出多少酬金。”

    秦文远一脸傲然道：“不是和你吹，只要你能付出足够多的酬金，你就算要李世民的脑袋，老子都给你砍下来。”

    长安地下世界，密闭房间内。

    当李文成听到秦文远说：“只要钱给够，李世民脑袋都能砍下来”时，心中只有两个字，装比！沙雕！！

    我特么信了你的鬼话！

    就你们这地下世界这么点人，这么多不敢见天日的臭虫，还杀当今陛下李世民？

    做梦吧！

    真特么能吹牛！

    李文成一点都不信。

    但也正因为这一点，他对秦文远，防备的心思更少了。

    因为在他看来，这些生活在这里的臭虫，不吹，那就不对了！

    越吹，越能表明其身份没什么问题。

    这样的人，他也越能放心。

    而且眼前的人敢直接说杀了李世民的话，可见对朝廷，是真的一点敬畏之心都没有。

    所以就算他们知道自己是通缉犯，也不会怎样的。

    唯独的……就是自己刚刚被无缘无故关起来，他有些不明所以。

    他还以为这些家伙要黑吃黑呢。

    却没想到，不一会就把自己给放了。

    真是弄不明白这些臭虫的想法。

    李文成没有发现，随着他心里越发踏实，扬起的眉毛，多缓缓平和了下来。

    整个人，也从刚刚的极度警惕，变得轻松一了。

    而这些，都无不在证明他对自己的怀疑和警惕，正在降低。

    秦文远微不可查的笑了下，以他的本事连宇文成都能瞒过，更别说是李文成了。

    不过秦文远也不会有丝毫大意的。

    毕竟眼前的这个家伙，可不简单啊！

    一寺寺卿，要是没有能力和头脑，怎么可能做到这个位置！！

    大理寺少卿白严官，给他秦某人的压力就已经很大了，更别提这个寺卿了。

    他必须时刻小心才行，万不能在这时露出马脚。

    “说吧，你想做什么？能给我们什么？”

    秦文远打量了李文成一眼，毫不掩饰自己的怀疑，他说道：“你看你这落魄的样子，我怀疑你一个铜板都没有，就你这穷光蛋，能给我们什么？”

    李文成听到秦文远怀疑的话，也不恼。

    他看向秦文远，语气竟然平静了许多。

    “我要做的只有一件事。”

    “什么事？”

    “我要离开长安城，神不知鬼不觉的离开，不惊动任何人。”

    秦文远没有立即回答李文成，手指轻轻磕了几下桌子，沉吟片刻，道：“我需要知道你现在的处境。”

    李文成道：“官府应该在通缉我，就算没有张贴告示，可城门的守卫一定有我的画像，而且据说城外还有一道关卡！”

    “官府这一次对每一个人都进行检查，包括他们的文牒和文书，我什么都没有，所以想办法，帮我解决这些！”

    “另外，还有一个势力想要杀我！那股势力极强，手段也极其残忍，一旦被他们发现，我可能就会有极大的危险。”

    李文成没有任何隐瞒。

    倒不是他相信秦文远，而是他知道，若是他说的不完全，那么这地下世界，可能就会在某方面有疏忽。

    到时候一旦发生问题，那自己就真的死定了，所以他没得选。

    秦文远听到李文成的话，心中暗道，“这李文成的确是什么都知道啊，明明没有离开过长安城半步，还被打了个半死，结果却连城外有关卡，而且观察的时候很细致的事情都知道了。”

    不得不承认，还真是有些本事！

    秦文远故意沉思了一会儿，才开口，“我需要知道那股要杀你势力的具体情况。”

    李文成摇了摇头，“它很神秘，太过具体的我不能够说，也不能够透露。”

    “但是我可以说，他们这次派出的杀手，至少有二十个人，而且还可能会有一个手段不弱的人在领导，他们的实力很强，若是对上普通的府卫，这二十个人可以轻松战胜百人的府卫。”

    秦文远眉毛挑了一下，说道：“有一个手段不弱的人领导？谁？”

    李文成摇头：“不清楚，我只是说可能，他们为了杀我，很可能会动用一个重要人物，但是谁，我不清楚，也可能是我自己高估自己了，他们未必会那样重视我。”

    秦文远眼眸微微眯了一些。

    一个重要人物，什么人物？

    会是拥有星辰序号的北斗会其他成员吗？

    仅剩的天枢、开阳、天璇？

    三人其中之一，倒也不是没可能。

    若是这李文成真的知道什么重要秘密，北辰距离长安城不算近，无法时刻进行指导，而长安城内还有自己存在，北辰定然担心自己更快一步找到李文成。

    所以派遣一个原本就在长安，或者在长安附近的北斗会主要人物出手，倒也不是不可能。

    而这其中的关键，就是看李文成知道的秘密，究竟有多重要了。

    秦文远手指轻轻磕着桌面，他目光从李文成的脸上扫过，他能看得出来，李文成对自己的询问，已经有些抗拒和警惕了。

    自己不能再继续问下去了，一来李文成未必会说，二来也会引起李文成的怀疑。

    毕竟身为地下世界的人，才不管你背后是谁，只要钱给够，利益足够，什么都敢干。

    他轻轻吐出一口气，平静道：“朝廷在抓你，还有不少于二十个顶尖高手在追杀你，这两者……任何一个，价格可都不便宜，更别说两个汇聚到一起了。”

    李文成双眼一亮，声音都快了几分：“你们真的能帮到我？”

    秦文远自傲道：“我刚刚没和你说吗？只要钱给够，李世民脑袋都给你砍下来，你以为我们地下室见在长安经营这么多年，真的什么都做不了吗？”

    “只是带你离开长安城罢了，算得了什么？”

    虽然说李文成觉得秦文远吹牛的成分居多，但他也知道，地下世界在长安经营多年，肯定有其自己的渠道。

    这也是为何他会来找地下世界的原因。

    他深吸一口气，说道：“我在长安，有两座宅邸，都是从来没有人住处过的，价值大概三千三百两左右。”

    “同时，我在长安城外，还藏有五千两的铜钱，加起来一共八千三百两，这些钱，是我所有积蓄，不算少了吧？”

    按照唐初的物价水平，这些钱，特么都是一个州城一两年的税收了。

    这可着实不低了。

    而以李文成的俸禄，几百年也赚不了这么多钱。

    由此就能看出李文成，有多贪了。

    秦文远说道：“哼！空口无言，我怎么信任你？”

    李文成直接拿起毛笔，在纸张上写下了一个地址。

    他交给秦文远，说道：“你派人去这里，在柜子里有一个盒子，里面装着的是那两座宅邸的房契，你取了，就算你们的，算是我的定金。”

    “我其他的钱财，都在长安城外，只要你们送我离开，我就会找出那些钱，结你们的尾款。”

    秦文远看着地址，笑着说道：“爽快！这价格，不低！”

    “只要我们确认房契是真的，那这活，我就接了！”

    李文成闻言，终于松了一口气。

    其实是为了今天的行动，他早已谋划了很久了，他担心自己迟早有身份泄露的一天，很早之前就筹措了。

    故此，才有精神的这些房契和钱财。

    不过他不敢和这些穷凶极恶的家伙赌信誉，可又怕他们不相信自己，所以便将黄线和钱财分开。

    这样的话，只要他们贪财，就必须保护自己，护送自己离开。

    这也是他在自己所能做到的范围内，给自己上的最后一道保险了。

    而事实证明，自己赌对了。

    无论眼前的面具人是真心想帮自己，还是假意，只要他贪财，在收到尾款前，就绝对不会背叛自己。

    秦文远看着李文成偷偷松口气的样子，嘴角轻轻上扬了起来。

    李文成，已经对自己贪财吹牛皮的形象彻底信任了。

    所以你们成毫不怀疑自己。

    他认为自己真的贪财，他认为他所做的一切，都在他的掌握之中。

    可他哪里知道，在他真正相信自己的这一刻起，他就已经落到自己的手掌心里，逃不出去了。

    不过该演戏，也还是要继续演下去的。

    “来人！”

    秦文远开口。

    很快门打开，同样戴着面具戌狗走了进来。

    秦文远将地址给了戌狗，吩咐道：“立即让人去查探。”

    “是！”

    戌狗没有任何迟疑，转身就离开了。

    秦文远看着李文成，笑着说道：“别着急，在钱财上，我们的速度很快的，相信要不了多久，消息就会传来的。”

    李文成自然不着急。

    “咚咚咚。”

    而就在这时，房门忽然被敲响了。

    “怎么了？”秦文远问道。

    戌狗打开了一个小缝，说道：“又有人来了，要见主子。”

    “谁？”秦文远问道。

    戌狗摇头：“不知。”

    “他们要干什么？”

    “似乎说希望通过我们去找一个人。”

    “找谁？”

    戌狗看向秦文远，说道：“光禄寺寺卿李文成！”

    刷的一下！

    原本还悠然坐在那里，等着好消息传来的李文成，此刻听到戌狗的话，脸色刷的就变了。

    他下意识通过门缝向外看去。

    而当他看到外面一个人，就是晚上杀了那些乞丐，逼问他下落的杀手时，他整个人手脚冰凉，脸色刹那间惨白无血。

    秦文远眸光从李文成脸上一撇，看到李文成那惊恐欲绝的神情，嘴角微微上扬了起来。

    有意思，这么快就找上门来了。

    这可真的太有意思了。

    “是他们，就是他们要杀我！”

    李文成此时再也无法遮掩自己心中的恐惧了。

    他的确有些聪明，的确做了不少准备，可那些准备的前提，是他还活着。

    若是现在就死了的话，那他就算有再多的准备，也没有任何用处了。

    他在长安城外准备的后手，也毫无任何价值了。

    在死亡的巨大威胁下，李文成手脚冰凉，整个人的理智和聪明，都在此刻，仿佛被冰冻了一般。

    他连忙看向戴着面具的秦文远，此时只能将希望全部都寄托在秦文远身上了。

    他知道，自己的生与死，就在眼前，之人的一念之间了。

    “你已经答应过要帮我的，所以，你一定要保护我。”

    李文成看向秦文远，忙说道。

    秦文远面具看向李文成，李文成看不到秦文远的脸庞，却能够看到那一双冷漠，狂傲、又有些疯狂的双眸。

    这是一双让人一看，就觉得内心有些惊惧的眼睛。

    李文成下意识向后退了一步，连重话都不敢说了。

    秦文远平静的看着李文成，李文成的心跳如打鼓一般，似乎都要炸裂出来了，他忍不住咽了一口吐沫，生怕秦文远眨眼间就卖了自己。

    过了片刻，门外传来骂骂咧咧的声音，似乎是那些杀手等的久了，有些不耐烦了。

    秦文远这时才笑了一声，他说道：“你紧张什么？”

    “虽然我们地下世界的人手脚都不干净，而且也见不得光，无法光明正大出现在官兵面前。”

    “或许在你们这些人看来，我们都是恶魔，但我们坏人，也是有职业操守的！”

    “既然我已经提前答应了你，那然不会出卖你，虽然现在我们的人还没有确认你的房契的真假，但我愿意相信你，所以现在我们的交易就算是成交了。”

    李文成听到的秦文远的话，虽然他仍是对这些地下世界里的臭虫的诚信感到怀疑，但他知道，现在自己只能期待眼前的地下世界之主，是真的有诚信的。

    否则，自己必死无疑。

