    “而这些归根到底，其实都是楚公子的功劳！”

    “是啊！楚公子当真算得上是运筹帷幄千里之外，令人敬佩！”

    “如此一来，我对待会儿出来的众人不由得更加好奇了。”

    众人不断惊叹着，甚至匆匆离开诸天万界巨塔，联系了更多同伴。

    不过，很快也有人想起了一个人。

    北斗战队的陈枫！在场有不少人是知道陈枫与楚平生之间的恩怨的。

    这次楚平生不惜花大手笔，让苍穹仙徒混入其试炼世界，想必也是为了杀他。

    想到这，不少人对陈枫心中暗自唏嘘起来。

    惹谁不好，偏偏惹了这位楚公子！这次试炼任务，怕是再也看不到那位陈枫的回归了。

    随着周围人越聚越多，私下里议论这些的人也越来越多。

    楚平生的笑意渐深。

    这就是他的目的！借助此战，彻底打出名头！让整个苍穹之巅的人都知道，招惹他的话，结局一定很难看！随着青铜獠牙巨门开启的时间逼近，进入诸天万界巨塔的人越来越多。

    所有人都想看看，几个苍穹仙徒进入这样一个试炼世界，究竟会引起什么样的效果。

    究竟能改变多少世界大势？

    毕竟，这种情况之前极少发生。

    至于陈枫，除了北斗战队的个别同伴，几乎没有人关注了。

    没有人认为，在一位苍穹仙徒的追杀之下，陈枫还能活着回来！就在万众瞩目的时刻，忽然，青铜獠牙巨门发出了一阵轧轧巨响。

    大门缓缓打开！很快，陆续有身影出现。

    只不过，跟众人预料的模样截然不同。

    自青铜獠牙巨门中走出的人，不乏实力强大的苍穹仙徒！但，他们出现的时候，竟满身是血！白袍者的白袍都被鲜血染红了！紧接着便是凤冰云。

    她自青铜獠牙巨门内走出，同样受了不轻的伤！众人惊呼，没想到凤冰云居然也进入了此次的二级试炼任务。

    而且，伤势看上去比先前一位更重！只见凤冰云走出青铜獠牙巨门后，一双美目看向楚平生。

    脸色难看，眸中尽是阴沉。

    最终，她一言不发，转身离开。

    楚平生脸上的浅笑逐渐凝滞。

    “这是怎么回事？”

    “怎么看上去，这个试炼世界里，发生了极为恐怖的事情！”

    “就连苍穹仙徒都浑身是血！太可怕了！”

    众人纷纷猜测着，一时间心中满是忌惮。

    而那些前来接相关仙徒之人，脸色更是逐渐变得难看。

    就连苍穹之巅的强者都如此狼狈，那剩下的试炼仙徒……紧接着，又有个别身影冲了出来。

    比如苍少天，一出来就激动到热泪盈眶。

    重新踏上苍穹之巅的土地，苍少天一时情难自已，竟是直接跪在了地上，低吼着发泄道。

    “我终于活着回来了！”

    看到这一幕，众人更是惊惧不已。

    半步苍穹仙徒都这个反应，这次的试炼任务究竟有多恐怖？

    又过了不少的时间，众人的脸色逐渐阴沉了下来。

    尤其是楚平生，恶狠狠地盯着青铜獠牙巨门，心中无比惊怒！他没有看到崔九溪出来！也没有看到姜永年！这是怎么回事？

    但，事实就是如此。

    接着又陆续有人出现，个个实力极强，多为如钟离云天一般的半步苍穹仙徒。

    但无不例外，个个脸色难看，一言不发。

    对于里面发生的一切，无人开口！然后，青铜獠牙巨门之中，便很长时间都没有人出现了。

    “不是吧……这就……没人了？”

    外面等待着的众人，全部傻了。

    大家面面相觑，心中此刻都是一样的心情。

    “不可能吧……才走出了十几个人！”

    当初进入其中的，总共可是有六十余人啊！怎么会这样！楚平生静静注视着青铜獠牙巨门。

    不知为何，在始终没能等到崔九溪和姜永年出来之后，他的心中就逐渐升腾起了一股极为不妙的预感。

    忽然，就在这时，旁边有人惊呼起来。

    “又有人出来了！”

    青铜獠牙巨门之中，果然又有两道身影出现。

    陈枫、天残兽奴！众人在看到陈枫出现的时候，整座诸天万界巨塔之中，瞬间鸦雀无声！只见陈枫二人大步走出青铜獠牙巨门。

    身上虽有伤，脸上却带着笑。

    “楚平生，不好意思，你派去的苍穹仙徒被我灭了。”

    楚平生的脸上，岂止是没了笑容！简直瞬间露出了一抹不敢置信的神色。

    他死死盯着陈枫，紧抿双唇。

    听到陈枫极其挑衅的话，不少人下意识看向楚平生。

    先前，楚平生让随从那般公开安插苍穹仙徒的秘密，此刻的众人谁还不知道，楚平生这么大费周章，无非就是为了杀陈枫。

    可现在，陈枫居然活着出来了！不仅出来了，还直言灭了一个苍穹仙徒！这也太打脸了！事到如今，楚平生心中仅剩的那丝不敢置信，也终于不得不尘埃落定。

    姜永年、崔九溪定是都死在里面了。

    这怎么可能！无数目光投在楚平生的脸上，就像一道道灼热的火光，照得他脸上火辣辣的发烫。

    太难堪了！尤其是对面陈枫看过来的眼神。

    竟是俯视姿态！楚平生脸色一变再变，心头的怒意和恨意，瞬间达到了前所未有的高度。

    “陈枫！”

    开口，竟是森然杀机！他的眼眸中，毫不掩饰自己的阴鸷和杀意。

    “你别得意太久。”

    “下次，你的任务，我会亲自出手！”

    楚平生心中怕了！眼前的陈枫，成长得太快了！快到令他心惊胆战的程度！再不亲自出手，或许再等他回来，一切都来不及了。

    只不过，听到这话的陈枫只冷冷一笑。

    他丝毫不惧，目光之中，同样杀意满满。

    在走出青铜獠牙巨门，看到楚平生的瞬间，他的心中就有一个声音在不断回响。

    “楚平生，你以为，我会等到那时候吗？”

    “不会的！”

    “之前，我一直被动反抗、抵挡，那是因为实力不足！”

    “可现在，我已经有了足够的实力！”

    “也是时候给你一个惊喜了！”

    

