    　　是以，当凌梓欢被那几人强行带离舞池时，她惊慌失措的尖叫，却被淹没在乍起的人潮声浪中。

    　　完了！

    　　她以为，要完了！

    　　心里又气又悔，气自己贪玩，又后悔没有听穆沂的话。

    　　说到底她不过是个二十岁的小姑娘，贪恋玩闹的结果，就是今晚这样，被四个居心不良的男人带到了男洗手间。

    　　凌梓欢没有哭，却忍不住发抖。

    　　她剧烈挣扎着，眼看就要被他们拉到格子间时，一个突然出现的身影，像从天而降的巨神，三两下将那几个男人撂趴，单方面殴打碾压。

    　　凌梓欢愣了。

    　　直到看清楚穆沂那张冷峭的脸时，一瘪嘴就哭出声来。

    　　“大木头，呜呜呜呜……”

    　　凌梓欢被吓坏了，她踉踉跄跄的跑到穆沂身边，一伸手就抱住他的肩膀，浑身颤抖的不成样子。

    　　穆沂什么都没说，拉开距离，褪下西装外套，披在她肩头后，迅速的将人带走。

    　　不为别的，只担心若有人闯入，势必会引起纷争。

    　　而眼前凌梓欢的这身装扮，着实不适合被太多人观瞻。

    　　事情的经过就是这样，最终凌梓欢被穆沂再次送回了公寓，全程他一言不发，冷得像个捂不热的冰块，那表情一直持续到此刻砚时柒上车，还不曾消散。

    　　凌梓欢理亏，只能坐在保姆车的角落里，埋着头画圈圈。

    　　她想，从今以后她可能都不会再去酒吧夜店那种地方了，这件事的阴影可能会持续很久很久。

    　　……

    　　傍晚六点，乐尚盛典之夜。

    　　作为圈内最有含金量的音乐颁奖盛典，砚时柒是颁奖嘉宾被邀出席。

    　　五点三刻，她穿着一身蜜色的贴身晚礼裙现身，上袖完整，裙摆曳至脚踝，长裙背后半露，点缀着吸睛的蝴蝶结，为这件简单的晚礼裙增了些许妩媚的格调。

    　　她立在红毯后方等候登场，身侧和她一同走红毯的，是刚刚合作过的印尚农。

    　　对于这样的安排，砚时柒不置可否。

    　　毕竟她出演了印尚农新专辑主打曲目的MV女主角，此次一同亮相，无形中也是为他的新专辑造势。

    　　当两人接收到工作人员的指示，同步踏上红毯时，记者们活跃了。

    　　闪光灯此起彼伏，可以预见明天的热搜头条定有他们的身影。

    　　颁奖典礼将于六点正式开始，砚时柒的座位在第二排，第一排则是圈内超一线或顶流的艺人。

    　　她刚刚收拢裙摆落座，余光不经意瞥过，便瞧见了旁边座位上所贴的名牌。

    　　叶夕夕？！

    　　是新人吗？这个名字，她倒是没听说过。

    　　这盛典的座位安排也是有讲究的，严格来说等同于圈内的热度咖位。

    　　这位新人，看起来咖位不低，没什么名气却能坐在第二排。

    　　她平时和圈内艺人接触不多，大部分都保持着表面的合作关系，在时下流量当头的年代，新人辈出也不是什么蹊跷事。

    　　砚时柒略忖了几秒，收回视线后便静候典礼开始。

    　　随着时间临近六点，艺人们纷纷入座，当一抹穿着粉红色曳地长裙的身影绕过她，落在身边位置时，砚时柒漫不经心的看了一眼，两人四目相对时，看清了对方的脸蛋，她不禁幽幽叹气，疏冷的笑了。

    　　叶夕夕，原来就是叶夕暖啊！

    　　哦对，前段时间在一场活动中，裴唐说过，叶夕暖被乔斐白签走了。

    　　这一丘之貉终于同巢了！

    　　甚至，还改了名字！

    　　这时，叶夕暖看着砚时柒，笑得意味不明：“你好，我是叶夕夕。”

