
　　回到了特务处之后，李云生就来向处座禀报情况，由于此案抓获的人员很多，所以整整一天，特务处都在忙碌，而处座也在也在办公室内看着审讯出来的口供，并没有回家。

　　等李云生前来汇报，说已经将王建军抓捕归案的时候，处座的脸上就带出几分惊讶来，虽然此前处座让李云生负责抓捕王建军，可心中并没有抱多大希望，毕竟想要将藏起来的人找出来，那是非常不容易的，于是开口夸奖道：“云生可真是一员干将，这么快就能将王建军找出来，这件案子总算是功德圆满了”。

　　李云生听着处座的表扬，心里并没有什么激动，古井无波的说道：“属下能够这么快抓获王建军，也有几分运气的存在，不过在抓捕王建军的时候，得到了一个意外消息，日本特高科南京地区所有情报员的负责人，已经从上海来到南京，此人叫做佐藤三郎，五十岁左右，身高一米六五，不过并没有此人的照片”。

　　处座听到李云生的话以后，面色严肃的说道：“这个消息确定么，佐藤三郎真的来到了南京”，处座对于佐藤三郎非常重视，作为特务处的一把手，当然知道佐藤三郎此人，不过对于此人的了解不多，只知道是个老牌特工，也是一个非常难缠的人物，。

　　李云生郑重的说道：“属下是从王建军的口中得到的消息，在抓捕王建军之时，另有一个日本间谍在场，看到我们进来就想把王建军杀死，不过没有得手，因此属下判断王建军不会说谎，而且昨晚藤原家生被捕的时候正在发报，日本特高科可能从电报突然中断判断出藤原小组出了问题，所以才派出佐藤三郎前来南京收拾残局”并且把事情的经过以及在此缴获日本电台的事情向处座做了一个汇报。

　　处座听了李云生的话语后，仔细想了一下，然后开口说道：“佐藤三郎是日本的精英特工，并且非常的狡猾，没想到他竟然来到了南京，不过这倒是个好事，如果能够抓到此人，那么就可以将潜伏在南京的日本间谍一网打尽”。

　　之后就把几个特务处的高层叫到办公室，打算商议一下如何抓捕佐藤三郎，而情报科的副科长边云听到处座说完以后，就开口说道：“佐藤三郎来到南京，肯定是为了藤原小组被破获的事，想要抓获此人，就必须靠我们之前的诱饵，否则以此人的谨慎，我们很难将他抓获”。

　　处座马上开口说道：“把佐藤三郎的情况告知负责监视那几个鱼儿的人，让他们不要轻举妄动，只有见到佐藤三郎才可以动手抓人，而且一定要更加小心，千万不要被发现了，如今一切以抓获佐藤三郎为第一要务，我们自己人要同心协力，不要再勾心斗角，”听到最后的几句话后，李云生就知道处座对于佐藤三郎非常重视，而且也了解手下的人会相互下绊子，就像边云建议自己负责抓捕王建民的事，所以在此提出了警告。

　　开完了会议以后，李云生就像审讯室走去，打算提审一下王建民，毕竟对于佐藤三郎的情况，王建民最为了解，而这时李云生就发现，情报科的边云也想审讯室而来，看来边云也是一个精明的人，于是就笑着开口问道：“边科长也打算审讯一下王建民么”。

　　边云也笑着说道：“是啊，现在也就王建民知道一点佐藤三郎的情况，看看能不能从他口中得到什么有用的消息，李组长这也是要去审讯王建民么”。

　　李云生回到到：“不错，既然都是去审讯王建民，那我们就一起去吧”，心中却想着，边云倒不是一个简单的角色，早上刚给自己下个绊子，现在还能像个没事人一样和你聊天，这倒是很了不起。

　　然后两人就一起来到了审讯室，等把王建民带过来的时候，李云生首开开口问道：“今天自杀的日本间谍叫什么名字，还有佐藤三郎到来以后，他们都说了什么，你将他们的话重复一遍”。

　　王建民倒是非常配合，毕竟他还想着能够保住性命，于是就开口说道：“今日自杀的人叫做松本刚毅，是我之前的组长，今天上午十点来到的，主要是通知不要在于藤原小组的人联系，并询问了我是如何暴露的，之后两个人判断藤原家生不会轻易叛变，然后佐藤三郎就离开了”。ŴŴŴ.23sk.com

　　听了王建民的话，李云生感觉没有什么有用的，于是又开口问道：“那你还有几个同伙，他们都在哪里”。

　　王建民马上回到到：“我是由藤原家生负责的，只不过之前是松本刚毅负责，而我们都是单线联系，知道的人也只有一个，就是昨晚帮助我逃走的李继明，而能够知道李继明也是因为他是我发展的线人”。

　　之后边云也问了几个问题，但是都没得到什么有用的消息，于是李云生就回了自己的办公室，现在李云生已经两天一晚没合眼了，不过奇怪的是没有一点疲倦，既然感觉不到疲累，李云生也就没有休息，而是思考着佐藤三郎的事情，从王建军的口中得知，佐藤三郎认为藤原家生不会轻易叛变，那么他一定会联系藤原小组的其他人，不过李云生猜想，佐藤三郎既然是日本的精英特工，而处座也说此人非常狡猾，那么他一定不会轻易地露面，想要掉到这条大鱼并不容易。

　　现在李云生只能把希望放在刘刚那里，毕竟日本的间谍小组已经被破获了三个，即使再有也剩不下几个，而佐藤三郎今天又去了松本刚毅那里，很可能会回来落脚，如果佐藤三郎不在此回到松本刚毅那里，那么事情就真的难办了。

　　到了第二天一早，李云生就来到了松本刚毅的理发店，而此时的刘刚就在理发店旁边的民居中呆着，看到了李云生就急忙过来禀告情况：“组长，昨晚守了一夜，不过却没有什么发现，一个相似的人也没有”。

　　李云生已经猜到了这个结果，毕竟要是有了结果，刘刚就会派人来汇报，于是开口说道：“这也很正常，想抓住佐藤三郎不是那么容易的，这两天你和弟兄们多辛苦一下，还要在这里守两天，只希望佐藤三郎能回到这里”，李云生虽然这么说，可心里却不抱希望了，毕竟武藤三郎昨天没有回来，一定选了别的地方，在次回来的可能性很低，之所以让刘刚在守两天，也不过是以防万一罢了。

　　而此时的佐藤三郎正在中山路上的一个酒店里，他的房间中还有一个中年人，正对着佐藤三郎汇报道：“佐藤阁下，昨天我已经按照您的吩咐，给藤原小组所有的发出消息，让他们不要在与任何人联系，等候着总部的命令，所有的消息都是通过报童送出的，写的都是一些暗语，只有他们本人能明白，即使落到别人手上也没有用”，像佐藤三郎汇报的人叫做铃木中信，也是日本特高科的间谍，而这个酒店也是一个备用情报站。

　　听到铃木中信的汇报后，佐藤三郎点点头，开口说道：“铃木君做事一项稳妥，我是非常放心的，不然也不会让你负责一个小组，不过现在支那人的特工突然变得精明起来，已经破获了我们两个小组，现在除了铃木君的小组，就只剩下松本小组了，所以我们一定要更加的小心”。

　　铃木中信马上说道：“请阁下放心，我不会小看任何人，不过现在我们小组的人员已经没有谁在重要的位置上，此前最重要的人员已经交给藤原阁下，现在也已经被支那特工抓捕”。

　　佐藤三郎马上开口说道：“被抓捕的人员不会知道这里吧，他还知道我们多少人”。

　　铃木中信说道：“被抓捕的人员是和我单线连线的，所以并不知道其他人的存在，他只知道此前的据点，对于这里的情况并不了解，而我得到阁下的通知后，就紧急转移了，并且通知了所有小组成员，让他们潜伏起来，不要在传递任何情报”。

　　佐藤三郎语气沉重的说道：“这次藤原小组的暴露，造成的损失实在是太大了，尤其是两名高级将领，这都是我们几年的心血，现在都毁于一旦，如今只知道藤原小组幸存下来五个人，其余的人都被支那特工抓捕，而对于藤原小组暴露的原因，我们是一点线索都没有”。

　　铃木中信感觉安慰道：“阁下也不要太过担心，我们现在必须要保证自身的安全，等过了这一阵子再说，到时候在重金收买一些人，而支那人即粗鄙又贪婪，想要收买他们不难”。

　　佐藤三郎无奈地说道：“现在也只能如此了，不过此前科长非常害怕藤原君叛变，现在我也担心这一点，一旦藤原君开口，那么剩下的五个人也就都保不住了，如此一来，南京的情报网真的要中断了，而且我更担心的就是藤原家生已经叛变，如果是那样的话，恐怕剩下的五个人就是鱼饵，”佐藤三郎也是一个厉害人物，很快就想到了，剩下的五个人也有可能是被故意放过的，所以才让铃木中信用报童传递消息，也正因为如此，才让李云生的钓鱼计划没有成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第十四章 寻找佐藤免费阅读。https://xs.23sk.com 