    大哥收回了手，“行，就看在你跟了我这么多年的份上，我就绕过你这一回。”

    从兜里掏出了烟，身边的小弟立刻递上了打火机，替他又点上了一根烟。

    烟雾缭绕的，他眯起眼睛看着老六，警告说：“但是如果再有下一次，我不会再轻饶你了。”

    老六连忙点头，“大哥放心，绝对不会有下一次了。”

    大哥“嗯”了一声，转头看了一眼抱在一块互相安慰的女孩子们，露出了森然的笑容。

    “这几个差不多已经都找好了买家，都给我看好了，在没有交货之前，不能有任何的闪失。”

    一根烟抽完了，他没有掐灭就直接扔到了那群女孩子身边，也不害怕烟头会烫到谁。

    那些女生估计是早就被吓坏了，烟头弹过来，连忙避让，却连一点声音都不敢发出来。

    “尤其是那个穿裙子的，钱都已经交一半儿，等后天就来把人领回去了，你们都把人给我看紧点了，要是让人给我跑了……”

    他做了个用刀捅人的动作，手下齐齐的打了一个寒战。

    他们都知道他不是在开玩笑的，这种事情以前不是没有发生过，当时捅人的时候，他们可都是亲眼看见的，下手没有一点的犹豫。

    他们可不想当下一个倒霉蛋。

    “大哥放心吧，我们一定会好好的看着这些人的，毕竟这可都是钱，谁会愿意把到手里的钱，给撒出去。”

    “是啊，这可都是我们的钱，可是要牢牢地钻进在自己的手里。”

    一说完，几个人都哈哈笑了起来。

    蜷缩在角落里恨不得直接消失的女孩子，满脸惊恐的看着那群人，只觉得这就是地狱，魔鬼在肆意的狂笑，可怕至极。

    ——

    从废弃的教室那边走出来，路乔有种劫后余生的感觉，背后全都已经被冷汗给打湿了。

    关紧了房间门，她就如同被抽干了浑身的力气一样，瘫软在地上，窒息似的，掐着自己的脖子，大口大口的急促喘息。

    她已经确定了，那些女孩子就是被藏在了这里。

    如果没有人帮他们，那这里，就会是她们人生的终点了。

    学校是孩子们欢乐的课堂，学习知识的天堂，但是现在却成为了这些女孩子的地狱。

    路乔用力地闭上眼睛，脖子上留下了深刻的指甲掐痕。

    害怕，还有愤怒。

    地狱空荡荡，魔鬼在人间。

    原来是真的……

    理智上，路乔知道这件事情自己不应该管，一己之力异常的单薄，她该明哲保身才对。

    但是，她做不到对此熟视无睹。

    仅仅是一个晚上，她就已经很煎熬了。

    路乔攥紧了自己的衣领，手指的一寸一寸的收拢。

    平整的衣领上，出现了褶皱深深。

    她生出了一个大胆的想法。

    年少的时候，看江湖恩怨情仇，侠义心肠，路见不平拔刀相助。

    也曾经生出过这样的豪情壮志，只不过，现在她已经成长为了一个成年人，再也没有了当初的少年意气，她渐渐的就忘记了当初的那些天真赤诚。

    但是现在，已经被她遗忘了的那些勇气，无惧无畏的少年意气，又重新在血液里沸腾了起来。

    她想，人的一生，要经历无数次的成长，付出的代价很惨重，一路走一路，肯定会失去很多的东西，但是总有一些东西是不能够失去的。

    不然，活着也不过是一具行尸走肉。

    ——

    傍晚，火烧一般的云彩蔓延了半边天，橙红的颜色，为纯白的云彩描上了金色的边。

    聚福山一片安宁，路乔却知道，这片安宁的下面，涌动着的有多少阴暗。

    确定了那群女孩子现在待的地方，她一直暗中观察着动静。

    不知道那群人到底是天生胆大，还是觉得到了自己的大本营，就可以高枕无忧了，没有什么警惕性，等到了饭点儿之后，一群人就都下山到县城里去吃饭。

    教室那边就只留了两个人看守。

    她应该有把握从两个人把她们救出来。

    她的生活向来安逸，偶尔会有些许的风浪，但是她从来没有独自一个人面对过。

    第一次做这种事，并没有十成十的胜算，路乔紧张的掌心冒汗，擦了又湿，干了又湿，手指湿滑的几乎连水杯都握不住。

    心跳的实在太快，路乔亲眼看着他们下了山，又静静的等了一会儿，确定他们不会再去而复返之后，从卧室里摸出了一根棒球棍。

    这是她带来防身的。

    孤身一个人，还带着个孩子，她不得不多心生警惕。

    手里握着棒球棍，也算是有了武器防身，心里总算是安稳了点了。

    路乔深呼吸，压下内心的紧张，强迫自己快速的冷静下来。

    她要去做的这件事情，无异于是火中取栗，她必须让自己保持冷静，不然的话，没法救人，肯定还会把自己的命也给搭了进去。

    火烧云红的很漂亮，真真正正的残阳如血，给聚福山的人和景物都染上了一层红色。

    这种常给人以温暖热情的颜色，现在却像是血色铺满了天与地，是某种不祥的征兆。

    路乔的运气挺好，刚过去的时候，就见看守那些女孩子的其中一个人闹肚子，捧着肚子，急急忙忙的跑去了厕所。

    她这个时候冷静的可怕，站在不易令人觉察的角落里，看着那个人进了厕所，心里已经有了计划。

    她屏息，轻着脚步走到了厕所。

    伸出食指轻轻的拨弄了厕所房门上的门锁。

    生了锈的锁，锁住了门，而里边的人还在专心地解决着自己的问题。

    兵不血刃的解决掉了一个人，现在，教室里就只剩下了一个人了。

    她的胜算就又多了一层了。

    握着棒球棍的手指动了动。

    路乔拖着沉重的步子朝那间破旧的教室走了过去。

    教室的窗户正好就开在正对院子的这边，她站得隐蔽一点，就能够轻易的观察到里边的情景。

    里边光线昏暗，隐隐约约还是能够看到一群女孩子抱成了团，蜷缩在角落里，人数看起来还不少。

    身上绑缚着绳子，捆住了手脚，限制了她们的活动。

    一个挨一个，最后绳子高高的绑在柱子上，没有把她们当成人对待，就像是对待牲畜一样的随意。

    路乔只觉得一团火从自己胸膛里燃烧起来，熊熊烈火，迫切的想要把这里边的一切都烧成一把灰。

    这群人就是来自地狱的魔鬼。

    看守着这批货物的男人还不知道自己被盯上了，现在还在无知无觉的玩手机游戏，兴致勃勃。

    路乔在快速判断着情况，利用所有有利的条件。

    那个人是背对着门的，无声无息地走过去，肯定不会引起他的警觉。

    就跟刚才把另外一个男人锁在厕所里一样，可以很轻松的解决的。

    路乔长吐出一口浊气，拎着棒球棍走了进去。

    背对她的男人没有发现她，那些女孩子倒是发现了。

    在她们还没有发出声音的时候，她迅速朝她们做出了一个噤声的手势。

    路乔不是那群人，那应该就是来救她们的人了。

    那些女孩子在绝望里终于看到了希望的光，激动不已。

    里边年纪最大，也是最稳得住的女生朝路乔点了个头，捂住了旁边一个想要叫出声来的女孩子的嘴，对她做了个口型。

    “我们不会叫的，但是求求你，救救我们。”

    我们不想再人生刚刚开始的时候，就仓促结束。

    不想在这最青春最灿烂的时候，就枯萎凋零。

    更不想生不如死。

    所以求求你，救救我们。

    路乔不懂唇语，但是见她们都配合，松了一口气。

    毕竟是冒险的举动，要是不配合，肯定会多生事端。

    她轻手轻脚的走到了那个男人的身后，咬牙，举起了棒球棍。

    正要重重的挥下，忽然，身后传来一个声音。

    “什么人，你想干什么！”

    在这个时候，无异于是一道惊雷在她的耳边炸起，一失手，手上的棒球棍就挥错了地方，只砸到了那个人的肩膀。

    那个人吃痛回头，骂了声特别难听的话。

    路乔跟他对视了一眼，分明看到他生出了杀心。

    心跳加速，原本因为坠海进了水而不甚灵敏的耳朵，在这个时候，莫名就恢复了。

    她听到门外急匆匆传来的声音，很杂乱，比一只耳朵的时候缺也清晰很多。

    不止是一个人的脚步声。

    双手冰凉，却满是汗珠，路乔的心思急转起来。

    她就算是要当个行侠仗义的侠客，可现在也没有真正的侠客的本事，要是不及时脱身，外边的那些人进来她肯定是逃不了的。

    到时候，别说是救人了，恐怕是连自救都难了。

    路乔咬牙，徐助理下午联系过她了，市里的警方如果迅速的话，应该再过一会肯定会赶到。

    这些女孩子不会有事的。

    路乔权衡利弊，见眼前的那个玩手机的黄毛站了起来，用力的又给了他一下，这次击中了头部，他晕了过去。

    脸上还有着狠厉，躺在地上好像下一秒就会起来，狠狠的掐死路乔。

    路乔握着棒球棍，“我已经报了警了，你们在这待着别动，我帮你们关住门，你们挡住，坚持到等到警察来……”

