    “可……，春秋书馆是我和师兄的心血。”

    “这是陉城书馆的延续，这是赵国风华的延续，如今的书馆，还算什么书馆。”

    飞雪愤恨一语。

    书馆乃是自己和师兄耗费心血和精力所建造，为此……师兄还亲自陇西行商贾之道，以为支撑书馆的正常运转。

    看着书馆一日日的走上正轨，飞雪自然是欢喜的。

    看着那些燕赵之人在其内，接受往昔的风华浸染，更是欢喜，无论如何，就算燕赵不存了，燕赵的风华不能丢失。

    昔者，老馆主曾语，剑的写法一共一十九种，乃至于更多，那便是风华余韵的体现。

    现今……有人把它夺走了。

    如何不生气。

    许多人汇聚在这里，书馆的正常运转都受到影响，对于秦国自己是抗击的，但书馆这里不是抗击的地方。

    以儒家的能力，在兰陵城内找不到其它更为合适的地方吗？

    飞雪不相信。

    “飞雪馆主欲要离开书馆？”

    纪嫣然觉的自己听明白飞雪的意思了。

    “书馆亦非当日书馆。”

    “诸人也非当日之人。”

    “我留在这里，只会徒增伤感，我欲领着一些还愿意跟着我和师兄的书馆弟子北上，前往临淄那边找寻师兄。”

    “或许会在临淄那里建造新的书馆。”

    飞雪把玩着手中的陶盏，看着其内的毫叶沉浮，也如同近些年来自己在诸夏的沉浮，飘渺不定，居无所踪。

    依照自己的性情，自己宁愿将春秋书馆毁掉，都不会令其如此的。

    终究……一些熟悉的面孔在眼前浮现。

    “且饮一盏，这是嫣然早些年珍藏，鲜少饮用。”

    “冲泡的第一盏，略有些苦涩，但冲泡三次之后，滋味便是出来了。”

    纪嫣然归于木案后，闻飞雪之言，面上仍旧带着浅浅的笑意，没有多言，轻抿一口茶水。

    [58小说 www.58xs.vip]单手相迎。

    “此茶……，的确略苦，滋味不甚旁茶馨香。”

    “可有名号？”

    闻纪嫣然之语，飞雪轻叹一声，自己现在心里就很苦，看着手中的陶盏，亦是轻抿一口。

    回味一二，英气的眉目微微眯起。

    的确有些苦涩，且香气不显。

    普通人应该不喜欢这种茶。

    “并无名号。”

    “这种茶说起来还是嫣然当年随同师尊游历诸国的时候，于赵地云中之处所得。”

    “师尊看到这种茶，便是言语……好茶，故而，便采摘了一些，珍藏起来，且冲泡第二盏。”

    纪嫣然屈指一点，那飞雪手中的陶盏中，水韵腾空，消弭于无形，抬手间，滚沸之水没入。

    陡然间，原本暗色的毫叶在第二次的冲泡下，沉浮了一丝别样的绿意，且细细嗅之，还有着一缕出尘的清香。

    “邹衍大师都言语的好茶？”

    飞雪诧异。

    邹衍大师的地位不消说，当年也是名镇稷下学宫的，以道理折服百家的，任凭纪嫣然手段。

    看着手中似乎被冲泡开来的毫叶，轻吹了一口气，却有一缕别样的香气荡漾开来，顿时奇异。

    轻抿一口，唇齿中，仍有一丝苦涩之意，但数息之后，便是充斥那缕香醇，而且很清晰的感知出。

    有着一丝霜寒，有着一丝寒香。

    “再来冲泡！”

    抬手之间，飞雪手中的茶盏，便是冲泡第三次。

    纪嫣然笑语。

    十个呼吸之后。

    飞雪手中的陶盏，那毫叶已然展开所有的纹理，昂扬翠绿，且……杯盏之中，还有着一股夹杂热量的寒意扑面而来。

    其内最为凸显的则是那馥郁之香。

    “以嫣然之见，飞雪馆主不必如此。”

    “齐鲁之地那里也是百家所在，也是儒家所在，书馆之意，乃是传播风华，目下局势，兰陵城内，春秋书馆不得不如此。”

    “却并不有违飞雪馆主最初之意，乱世之中，最珍贵的便是守心之人，如今书馆内还有的那些初心弟子，堪为珍贵。”

    “也许很少，却足够了。”

    “他们就是种子，种子不灭，定有成长发芽之时。”

    继续抿着手中茶水，虽苦……可每次喝到这种茶，都会想到师尊，想到当年的种种。

    自己来到兰陵城这里，也是为了阴阳家智者一脉的传人。

    飞雪则是为赵地风华的延续。

    “嫣然姑娘之意？”

    飞雪再次抿着茶水，滋味相当好，这般滋味才对得起邹衍大师的评价。

    同时有感嫣然姑娘之言，似有所得。

    “接下来……兰陵城内不会安稳的。”

    “飞雪馆主操劳书馆多年，也该修养一段时日，待将来合适之时，再行此事也不晚。”

    秦军占领兰陵城，偏生百家汇聚于此。

    目的已经很清楚了。

    书馆这里早晚有大动作，而那个大动作会令春秋书馆承受相当的灾难，飞雪馆主之心未改，行传播风华之举，不过推延一二。

    且……也能够趁机跳出来。

    “那嫣然你呢？”

    飞雪明悟。

    可自己有了结果，嫣然姑娘留在这里，早晚也会受到侵扰的，终究……龙阳君之心并未磨灭。

    “哈哈，兰陵城内莫不找寻不到一处安稳的所在？”

    “且……，月前，召水在城西还遇到一位故人，兰陵城内，并不孤单。”

    “我的修行……接下来也是多闭关了。”

    “以求堪破最后的障碍。”

    纪嫣然再次笑语。

    自己待在兰陵城也有不短时日了，而召水的修行也令自己很放心，琴韵医馆那边，召水又遇到故人。

    就算自己闭关多日，她也不会无聊的，接触解除医家的道……也不错。

    “悟虚而返，玄关妙法。”

    “嫣然姑娘，终于要踏入那一步了。”

    飞雪赞叹。

    自己资质虽然也可以，但终究同师兄相比都差了不少，何况被邹衍大师收为弟子的纪嫣然。

    看得出来，过不多久，纪嫣然就要破入那个境界了。

    真是钦羡。

    “飞雪馆主亦是有机会的。”

    “在下阴阳家智者一脉妙法，可修灵觉，可养浩然，可养清静，残剑大侠本能而通，如今实力更盛之前。”

    “若是飞雪馆主愿意，在下可传授你这等法门。”

    力量！

    是从天地中来，而非从自身而出。

    先天武者虽不能够驾驭天地元气，可所积蓄的真气也是天地中来的，只要道理感悟到了。

    通过合适的方法，便可有浩瀚之力。

    那才是修行。

    丹田的桎梏并非桎梏。

    “果然？”

    陡然间，飞雪大喜。

    其实……师兄也早就将他的感悟告诉自己，想要自己也专修灵觉妙法，但自己一直修炼不下去。

    而今纪嫣然愿意传授智者一脉的法门。

    实在是再好不过。

    “自然。”

    纪嫣然颔首。

    ******

    “报！”

    “楚军夜袭，接连攻破营垒，超过二十万大军合围城父、寝县！”

    主将李信亲率十五万大军猛攻汝阴城池，不到两个时辰，便是将汝阴所谓的防御击溃。

    外围城郭不存，城墙硬生生的摧毁，入城池之内，却是有不小的阻碍，那里城中汇聚兵马五万有余。

    凭借着街道、巷道，一时间，竟可与秦军争锋。

    随后三个时辰，都未可将城中的楚军清理掉，子夜十分，一支马队风一般行至李信所在的城外云车前。

    一只只火把下，但见御马之人浑身浴血，手持断剑，背负折弓，黑色的坚硬甲胄都变得色彩猩红一般。

    伴随着那前来之人的焦急之言，整个云车四周陷入别样的寂静。

    ……

    ……

    未几，没有迟疑，李信鸣金收兵，下令将汝阴城墙与城郭全部拆毁，且放火焚灭汝阴，率兵返回城父、寝县之地。

    “项燕匹夫！”

    “安敢如此？”

    李信快马行军，神容焦灼，万万想不到那项燕真敢这般迂回包抄城父、寝县之地。

    既然如此。

    那就是……取死之道。

    以蒙武老将军那里的兵力和防御，坚守一日不成问题，待自己行军赶至，便会让那楚军知晓什么是大秦威武之师。

    “李将军！”

    “不可轻敌，项燕一举调动二十多万主力，合围城父、寝县、平舆之地，当有所谋。”

    “我等当率先返回城父诸地，归于城池之中，再行它法。”

    赵佗随军在侧，快速一言。

    目下秦军主力在李信将军麾下，共有近十五万，其余之兵分散城父、寝县等地，果然项燕迂回围攻。

    那么……其主力也不可能分散的，二十多万大军定当出现在城父，因为那里是蒙武老将军所在。

    “项燕主力定然在城父要道上拦阻我等。”

    “传令下去，随本将杀回城父，击破项燕主力！”

    对着赵佗颔首。

    李信自然知晓事情紧要，看向旁侧的军司马，直接下令。

    铁骑当先，步卒随后。

    李信率领先锋六万铁骑迅速奔向城父所在，百多里的距离，一个时辰多些便是隐约看到熟悉的所在了。

    “终于出现了吗？”

    城父之城，四周多旷野，并无山川河谷隐藏，夏日的蒙蒙曙光之中，晨雾尚未消散。

    勒住马缰，看向远处。

    “烈焰升腾，龙行踏空！”

    “楚国腾龙军团！”

    “项燕麾下最为精锐之师，主将龙烨，项氏一族的家臣，兵力合约十万军！”

    赵佗手持千里镜，极目而视，言语瞬间凝重起来。

    是腾龙军团。

    观其军团一字排开的模样，早就已经在这里准备好了，正等着他们从汝阴返回，以为拦阻。

    可当千，他们先锋铁骑只有六万，且先前碍于攻打汝阴，不惜代价之下，羽箭、弩箭、攻守器械耗费颇多。

