    轰隆一声，雷霆炸响，闪电在乌云间穿梭，给阴暗的城市带来了一丝丝晦暗的光芒。

    穿透层云的乍破光线照亮了洪非和布鲁斯的侧脸。

    “你是谁？”布鲁斯再度提出了自己的疑问。

    “你会知道的。”

    洪非遥遥伸手，插在黑警头上的横刀经过一番震颤之后倏地飞回手中，锋不染血，瞬息隐没。

    布鲁斯已然能够平静地看着这一幕，他沉声道：“你跟我说了那么多，你究竟想要做什么？”

    闻言，洪非久久不应，他望着布鲁斯面具下的双眼，那里有随时在发生的思索和判断，也有深藏起来的警惕和怀疑。

    片刻，洪非缓缓摇头，以淡漠平静的语气说道：“也许我什么都会做，也可能什么都不做。。”

    布鲁斯眉眼微凝。

    洪非轻笑一声：“呵，权力、规则和秩序都是基于力量而来，这是根本，所谓道德的界限通常都是模糊不清的，超级英雄的问题，一是只解决表面问题而不深入根除源头，二是守法且违法，道德又不道德。换句话说，做什么都不彻底，这样的人，你觉得能成大事么？

    现在，我杀了人，你和那些警察可以来追捕我，这就是两股力量的碰撞。如果你们赢了，那么你们的规则就能确保；假设我赢了，那我就能继续制定我自己的规则，直至取而代之。

    这难道不公平么？”

    布鲁斯眼周轻轻一颤：“你是想颠覆一个国家么？”

    “这就有些过分了，我没想颠覆一个国家，更没有必要颠覆一个国家，我只做我认为我应该做的事情。”

    “你的判断是什么？”

    “判断就是……”洪非与布鲁斯对视，面甲上的白色眼眶微微一亮：“我高兴就好。”

    布鲁斯握紧拳头, 肩头血泉涌出, 他含着一股怒气几乎一字一句地道：“你要挑战这个世界的秩序。”

    “错了, 我不是要挑战，因为它不值得我挑战。我也没有想要针对这个世界，世界本身是自然而然的, 它不会介意我逢山开路、遇水搭桥，人才会。”

    “你……”

    一个音节出口, 布鲁斯只觉眼前蓦然一暗无法视物, 他迅速闪身凭借本能脱离墙壁快速撤离, 待到事业恢复，巷中已经失去了洪非的身影。

    再看另外四人, 他们已经全部晕倒在地。

    布鲁斯沉着地观察了好几分钟，随后才终于确定洪非已经离开，他微微开口漫长地出了一口气, 肩部痛感牵引而来, 他看了看地上四人, 拨通了戈登警长的电话, 而后转身远离。

    刚才的对话他已经全部录下来了，他要回去在治疗伤口的过程中尽可能快速地分析出对方的真实目的, 而且必须要做出相对应的防备计划。

    另一头，洪非升空而起，穿梭于乌黑浓云之间, 周遭雷云密布。

    他没有把自己与布鲁斯的不愉快会面过于记在心上，因为真要从正常人的角度分析, 蝙蝠侠本身就是一个精神状况异常的人，他和精神病大概只有一线之隔。

    见面说了那么多, 一方面是顺着布鲁斯的心灵，另一方面也是故布疑阵。

    一个疑心极重的人, 碰到一个实力强大而又神秘得过分的人，他肯定会歇息很久，把大多时间用来研究。

    然而洪非暴露的不过毫毛。就算他判断出洪非就是纽约联邦储备银行劫案主谋，甚至还如有神助地找出洪警官的下落，那也只是大家坦诚相见罢了。

    蝙蝠侠确实很强，但强弱永远都是相对的。

    超人有氪石弱点，而且还给了他近身使用氪石的机会。

    但洪非没有供他使用的弱点, 反而洪非随手就能让蝙蝠侠投鼠忌器甚至放弃反抗直接投降，这是反英雄阵列最大的优势。

    最关键的是，洪非绝对不会给他伤害自己的机会。

    “除非他的个体实力突然暴增。”洪非毫不犹豫地插了只旗子。

    一切行为，都是为了让蝙蝠侠将自己武装得更加强大, 让他拥有更多的与不可匹敌之人面对的经验。

    现阶段，超人和佐德将军刚打完没多久，布鲁斯和超人之间那宿命般的隔空相望已然发生，现在的布鲁斯必然已经开始着手针对超人，不过氪石应该还没有到他手上。

    更强的蝙蝠侠，会让未来的BVS更加精彩，而不是直接落入乏味的“玛莎”的圈套。

    【格斗大师】（绿色）-布鲁斯·韦恩

    技能卡分白、绿、蓝、紫、橙。通常白色冠以“精通”，“绿色”为大师，过往洪非收获的绝大多数技能都是如此，哪怕阿斯加德的仙宫三勇士的战斗技能也是大师级。

    然而，布鲁斯这样卡片还不太一样，它已经绿得有些发蓝。

    难以想象他是如何将格斗技能精修到如此地步的。

    但，洪非相信他的身上一定还有更好的。

    大都会。

    洪非在天穹之上看到了夜空下灯火辉煌的莱克斯集团，还看到站在玻璃窗内摇晃着红酒杯的莱克斯·卢瑟。

    这是一个聪明才智绝不逊色于布鲁斯·韦恩的男人，他拥有全世界最顶尖的战略目光和思想，综合各方面素质，他绝对是一个非常靠谱的合作人。

    但不是现在。

    洪非也看到了超人，他正在和露易丝抱在一起……看电视。

    匆匆一瞥, 洪非跨过城市飞向东海岸。

    海潮浩荡拍击礁石，溅起万千浪花。

    月光自无云的天空洒下, 将一颗颗浪花映照得宛若透明无暇的珍珠。

    岸边屹立着一座灯塔, 灯塔旁修建了一座精致的房屋。

    房屋里有一对父子，已经不再年轻的父亲已经听着熟悉的海浪翻涌声沉沉睡去，而他的儿子，正躺在床上枕着手臂目光空洞地望着天花板。

    落到岸边礁石之上，洪非伸手对准海洋，源自白龙的控水之能结合洪之力，让他可以轻而易举地感受到自己对海洋的掌控之力。

    手掌虚握，海中一片直径数十米的区域瞬间平稳下来，水波安然入境，与周遭涌动的海浪形成鲜明对比。

    洪非轻轻一抓，一股粗壮的水珠顿时违逆重力冲天而起。

    霎时，躺在房间里的亚瑟·库瑞眉头一动翻身而起。

    他快步来到窗边，只见一条海水巨柱如泄洪般冲出海面气势汹汹地冲向自家房子。

    眼瞳一震，未多犹豫，他当即抓起房间角落的三叉戟，推开窗从二楼一跃而下，面对水波，双手握紧三叉戟顿入地下，一层无形的气罩拦在身前，水波遇之则受阻，不得逾越半分。

    抬头之时，他眼中满是肃然。

    亚瑟并非对亚特兰蒂斯一无所知，相反，在他尚且年幼的时候，来自亚特兰蒂斯的维科便已经开始担负起了教导他的责任。结合血脉之力和个人努力，亚瑟如今的实力在亚特兰蒂斯也堪称上游。

    于是，此刻的亚瑟只以为是亚特兰蒂斯的人上门想要清除他们父子二人，由此，他眼中满是愤怒。

    面对身前翻滚的水浪，亚瑟怒吼道：“我说过我不会回到亚特兰蒂斯，你们为什么还要咄咄逼人？”

    洪非听得此言，眉头一挑。他手势转变，海水随之幻化为一只巨型龙爪，将亚瑟摄入手中牵引到身前。

    亚瑟正在挣扎，他挥舞着三叉戟引动海水随之而动，气势颇为雄浑，但对龙爪没有造成半点伤害。

    直到看清洪非的时候，亚瑟突然动作一顿，眉头紧蹙着保持防御姿态。

    “你是谁？”

    反正不是你妈。

