    

    游松给游蕊找好船，送她坐上，说道：“这两天我就在鹿草县等着，不来回跑了。”

    游蕊也没打算在京城多待，点头道：“行”，又不放心地嘱咐，“不过你别去那些乱七八糟的地方，要不然爹娘都饶不了你。”

    游松忙道：“知道了知道了，我就各处转转，问问哪儿有大宗的药材买卖。”

    一过午，空气中就没了多少太阳的温度，小小的船舱内坐着十几个人，但因为两面漏风，半点热气儿都没有。

    到京城下船时，游蕊双手双脚都是冰的，船靠码头，水手搭好甲板，船老大就催着人下船。

    游蕊没有着急跟人挤着下船，等出去几个人，才站起身拿好小包袱，突然一阵剧烈的咳嗽和说不出话的呃呃声传来。

    “儿啊，你怎么了？”一路上都抱着个小男孩的妇人慌得大叫，见眨眼间儿子的脸色都憋紫了，她手忙脚乱地不知如何是好，又是拍背又是抚胸的。

    小孩双手扒着脖子，呼吸短促，整张脸都涨红着。

    妇人旁边那个穿着狼皮袄子的中年人也急得不行，连连喊船老大。

    游蕊距离他们不远，看到船舱地板上撒着十几颗蚕豆，就明白了是什么情况，赶紧拨开前面的两人过去。

    “让我来”，她对紧紧抱着孩子的妇人说道。

    船老大的声音也紧跟着从外面传来，“咋的了？别抱着，先把你家孩子放平了。”

    那妇人已经满脸都是泪，儿子抻着脖子，腿脚由一开始的挣扎到抽搐仅仅是几息的功夫，她大脑一片白，只会抱着孩子喊大夫。

    这时听到有人说我就是大夫，她紧抱着孩子的手才松开。

    游蕊接过来一看，孩子的脸色都已经泛青了，赶紧半蹲下来以一只膝盖为支撑点，采取急救措施。

    看她又是抵着孩子腹部又是敲后背，妇人一急，扑过来就要拦：“你想干什么？”

    男人一把拉住了她，怒道：“你别打扰大夫。”

    妇人不敢跟男人强争，捂着脸哭道：“我可怜的儿啊，怎么这么倒霉，吃个豆子都能被噎住，不成了还要被人打。”

    妇人显见是这方面的好手，又哭又骂不一会儿就吸引到不少人的目光。

    游蕊听而不闻，把噎在孩子喉咙的蚕豆拍出来，就把孩子交给他父亲，说道：“以后不要在走路时让孩子吃东西。”

    男人连连应是，道谢，还要给游蕊拿钱，本来还想跟他们说一说这个方法的，一见如此，游蕊赶紧拿起自己的小包袱走了。

    反正她刚才的操作很规范，想必看到的人都会记下来，或者大致有个印象，下次遇到这样的情况，他们必不会跟那妇人一样，只会抱着孩子哭嚎了。

    船老大亲自送着游蕊下船，笑道：“小娘子好心，下次还坐我家的船，给你免费。”

    游蕊笑着点下头，已经在码头边上的人群中看到宿岩，他好像在哪儿都挺显眼的，那么一个大高个，一眼就能让人看到。

    “你怎么知道我这个时候到”，游蕊跑过去。

    宿岩也迎上来，把她手里的小包袱接过去，笑道：“我猜的，准不？”

    游蕊看见他安好无事，心里的那点小担心已经消退，全身都散发出来愉悦轻松的气息，“准。”

    宿岩一手虚虚换在她身后，说道：“这次不去外公那儿了，我带你去内城吃好的去。”

    京城份内外，内城住的都是达官显贵，酒楼客栈无一不是上好的。

    这是游蕊上次进城就知道的，本想说不用了，但突然想到筱娜说的那句结婚以后不能做贤妻，你替人省钱到后反而容易给他养成对你什么都将就的习惯。

    侧头看看自家男人，游蕊觉得他不是那种没有良心的人，不过她还是想在他跟前矫情一些。

    “那我要吃狮子头”，游蕊说道。

    宿岩看她这明显别有用心的小模样，笑意从心底一只漫到眼底，“好，还要吃什么？”

    “明珠酥鲍？白扒燕菜卷？”内城金风楼，二楼甲字号雅间内，游蕊拿着两个菜牌，只看菜名都不知道是什么菜。

    宿岩给她解释，“这个明珠酥鲍就是鸽蛋煮鲍鱼，白扒燕菜卷乃是菜心、燕窝搭配的一道菜，这两个菜一个口味浓郁，一个清新鲜淡，你挑的正好。”

    游蕊点点头，“那就这两个吧。”

    小二恭恭敬敬在一旁站着，说道：“客官只点这两份吗？”

    游蕊：的确有点少。

    她看宿岩，“你再点两道。”

    宿岩本来与她对面而坐，闻言起身，来到她身后和她一起看托盘里的菜牌，片刻后修长的手指又拈出两个枣红色的牌子。

    “不是要吃狮子头吗？再加一份烤鸭，差不多就够了。”

    然后补充：“再来一瓶葡萄酒，一碟水晶糕，玫瑰花饼。”

    小二便伸手接过托盘，笑着扬声道：“好嘞，两位客官请稍等，糕点和葡萄酒马上就送来。”

    宿岩感觉手上有两道灼热的视线，不自觉地在桌角点了点，小二一退出去，他就把游蕊从椅子上抱起来，自己坐下将她放在膝上。握着她的手问道：“怎么了？”

    游蕊侧头看他，笑道：“刚才，看你拿菜牌的动作，好像皇帝翻绿头牌。”

    最后一句话她是趴在宿岩耳边说的，毕竟现在是皇帝最大的封建王朝，这种话可不能让别人听见。

    宿岩闻言，不自觉僵了下。

    游蕊察觉，后退些看他，“你怎么好像，有些心虚？”

    “有吗？”宿岩反问，“我只是有些惊讶，点菜呢，你怎么想到绿头牌上去了？”

    有力的双臂不自觉把怀里温热的身体抱得紧了些。

    游蕊说道：“谁让这家酒楼把菜牌整得那么正式，还用个托盘装着，难免让人误会嘛。”

    她在电视剧里就看到过。

    宿岩道：“大酒楼，总不能跟外面的馆子一样，让小二唱歌似的报菜名吧。”

    “弄个菜单不就好了”，游蕊说着给宿岩比划了下，“一张好纸，请名家做个画，再粘到薄薄的木板子上，不是比这样好看又省事吗？”

    宿岩好笑，提着的心才算落地，大手将她的两只小手包在一起，低声道：“你以为谁都跟我的蕊儿一般聪明呢。”

    游蕊笑道：“你甜言蜜语的水平又上了一个等级。”

    听到外面传来脚步声，她赶紧从宿岩怀里站起来，在对面他刚才坐的凳子上坐下来，整套动作流畅自然，全程不超过三秒钟。

    宿岩还没反应过来呢，怀中的重量感犹在，人已坐到对面托腮朝他轻轻一笑。

    下一刻，雅间房门被推开，小二端着糕点和葡萄酒进来，先把两个三只脚的纯净玻璃杯放到桌子上。

    “客官请看，这是琉璃夜光杯，凡是点葡萄酒的，我们都会送这个饮酒的酒卮。用这个盛葡萄酒，是最合适的。”

    “您一定听过九百年前李大文豪那句葡萄美酒夜光杯吧，这个就是了。”

    原来在这个世界，也有李白，还是九百年前的。

    游蕊想着，问道：“小二哥，这个琉璃杯是送的？”

    小二不明所以地点点头。

    游蕊又问：“那我们走的时候可以带走吗？”

    这两个玻璃杯的质量还是很不错的，没有气泡也没有杂质，质感厚重，在淘宝上买的话，差不多二十三块钱。

    不过人家这个工艺特别好，上面还雕着梅花的浮雕纹路呢。

    小二一下子愣了，忙解释道：“这个只是送您饮酒用的，不能带走。”

    游蕊：白欢喜了。

    “这样的杯子得多少钱？”

    好久没见过玻璃杯，挺怀念的。

    她妈妈喜欢用玻璃器具，家里装菜的碗大部分都是钢化玻璃的，连厨房操作台都是有着一层厚厚玻璃质的大理石。

    小二又忙说道：“挺贵的，这一对儿杯子要五六两。”

    游蕊把这个银子折合成人民币，咋舌，的确挺贵的。

    可能是担心她会揪住刚才的话把儿非要酒楼送玻璃杯，小二摆好糕点，赶紧就走了。

    宿岩笑对游蕊道：“距离金风楼不远就有官营的琉璃坊，吃过饭我带你去看看。”

    “官营的？百姓能去吗？”游蕊好奇。

    “自然能了，朝廷也要花钱，宫里的人也得吃饭，如今官营的厂坊挺多的，百姓只要有钱，便能花钱享受。”

    “那这个朝廷挺先进的”，游蕊说道，没有她在电视剧里看到的那样，皇家的东西都不容轻慢，赏给臣子一道菜都得供起来。又摇头，“不去了，今天吃这一顿已经很浪费了。”

    宿岩心里叹息，这个会算账的小丫头。

    饭后结账，共三十六两。

    游蕊以前是经常吃大餐的，但是一下子吃进去三十六两，约合人民币三四万的大餐，她还真没吃过。

    筱娜是高收入人群，请她吃过的豪华大餐也才是一万八的标准。

    至于她那同样高收入的爸妈，根本不会容许她这么浪费。

    看着宿岩面不改色地付账，游蕊在心里说了句纨绔膏粱，同时觉得，宿岩家绝对不止像他之前说的那样祖上做过小官什么的。

    等回去了，得好好审他一下。

    离开雅间，宿岩才低声跟游蕊道：“我的确有些私产，但我从来没有乱花过。要不你早日跟我去家里，家产都交给你打理。”

    游蕊笑道：“我刚才就是看看你的荷包，你用得着这么心虚吗？”

    宿岩：－

