    第魔弩再现——

    兽武门的那个长老顿时满头大汗，他能感受得到丹长老和武开明的愤怒，不过这长老还算是个老家伙，立即沉声说道：“难怪牛昊自信满满，原来他是进入了真武境，这虽然是好事情，但他却隐瞒了我们，回去我们一定会重罚他！”

    兽武门的长老这么一说，就和他没关系了，一切都是牛昊的错，但丹长老和武开明并不相信.

    “要不要暂停比武？”那廖少云却十分镇定，淡淡地说道。

    “不用了，看沈翔的样子，也隐瞒了晋升真武境的事情，我想他是在这几天内突破的吧！”武开明只是淡淡一笑，因为他看得出沈翔是故意让那牛昊露出马脚的，他和丹长老都非常好奇，为什么沈翔能看穿牛昊的实力。

    兽武门的长老浑身一颤，脸色大变，一脸凝重地看着比武台，如果沈翔也进入了真武境，那么这场比武的结果就难以预料了，而且这可是生死战！

    “雕虫小技，给我去死吧！”牛昊被沈翔弄得窝火，他爆喝起来，那粗大的手臂上面顿时浮现出一只巨大的金色牛头，气罡凝成的牛头栩栩如生，上面有着一对尖利的大角。

    牛昊虽然看起来很大块，但他的速度却一点都不慢，他迅猛的挥动那巨大的手臂，朝沈翔轰出狂猛的一拳，眼看那对牛角就要把沈翔的身体顶出两个窟窿时，但沈翔却突然不见了！

    不过众人却能看见台上传来阵阵沈翔的气息，沈翔用一种极快的速度在台上狂奔，而且在不发出丝毫声响。

    沈翔用高速移动的方式躲开了牛昊的一拳，同时隐藏住自己的行踪，牛昊能通过沈翔的气息辨别出沈翔所在的方向，只不过沈翔的移动速度太快，忽左忽右的，让他难以确定沈翔会从哪里攻击。

    这种速度快得让牛昊暗暗惊恐起来，现在他怀疑沈翔也是个真武境的武者！

    既然是生死战，而且对方还那么想杀他，沈翔当然不会留手！

    所有人都静静看着比武台，等候着沈翔出击，此时气氛十分压抑，因为没人知道沈翔会从哪个方向攻击。

    突然，沈翔出现了，而牛昊也捕抓到沈翔飞扑而来的方向，急忙转身就是一拳，可沈翔却轻巧的躲开那牛昊狂猛而恐怖的双角牛头拳。

    沈翔手如尖锥，上面缭绕着一个淡淡的真气，但气息却是如此霸道，他在避开牛昊那拳的同时，已经把如尖锥的手掌刺入牛昊的心脏！

    玄罡指！眼力好的人一眼便能认出，这可是能让自己的手如同神兵利器的厉害武功！上次沈翔就用这玄罡指夹断了一把有名的灵器。

    沈翔的手穿透了牛昊的身体，透背而出，然后又猛的拔出来，蓄势待发的左掌猛的拍出，轰打在牛昊的丹田之上。

    轰隆一声炸响，整个比武台顿时倒塌，石块四上飞起！

    这竟然是震天掌，沈翔的这一掌可是用上了他不少的力量，而且还是打在那牛昊的丹田之上，他打过去的时候，能捕抓到牛昊丹田爆裂而喷涌出大量真气的那瞬间。

    烟尘被沈翔放出一阵风吹散，比武台已经便车了一堆散乱的碎石，牛昊口中不断喷涌着鲜血，人却已失去了意识。

    沈翔低喝一声，一脚踢在牛昊的腰间，一股气劲从他脚上爆出，飞向廖少云！

    真武门的长老此时浑身颤抖着，他正在检查牛昊的伤势，虽然沈翔没有杀死牛昊，但却把牛昊废了，而且牛昊内部上上下下都没有一块好的地方。

    “我赢了兽武门的弟子，下一个该是真武门的吧！”沈翔看着那名站在廖少云身旁的清秀男子，大声说道。

    此时丹长老和武开明都确定沈翔迈入了凡武境，廖少云和兽武门的长老也都没有想到沈翔竟然会在这短短的五天内突破，但现在沈翔却还没有说破他们让真武境的武者冒充凡武境。

    既然沈翔还要打，那廖少云也奉陪到底，和他身边那个清秀男子说了几句，只见那清秀男子手中出现了一把黑色的弩机，这正是当日沈翔杀死百毒门的人而得到的索命魔弩！

    这件事谁都知道，是廖少云抢走了沈翔的战利品！

    “生死战！”那清秀男子飘身来到沈翔跟前，声音没有感情地说道。

    翔只是看着那索命魔弩，这可是他的东西，今天他一定要夺回。

    武开明淡淡说道：“廖少云，这索命魔弩是沈翔得到的吧，你当日为什么要抢他的？等他们比完之后，你能给我一个满意的答复，当日你对沈翔做出那些事情，我也会追究到底的！”

    廖少云的身体微微一震，当日他只是认为沈翔是个凡武境的蝼蚁，杀了就杀了，太武门不会管什么的，但现在沈翔迈入了真武境，还是一名四段的炼丹师，就凭他这样的天赋，去到哪个大门派，都会得到重视的。

    “年轻人，别太猖狂！你还太嫩了！”丹长老冷冷地说道，沈翔是她的小师叔，她当然要帮着沈翔，虽然她和沈翔只见有着矛盾。

    手拿索命魔弩的清秀男子名叫赵承，是初入真武境的，刚才还打伤了几个太武门的弟子，不过他现在竟然拿着灵器比武，这让许多人暗暗鄙视着他。

    太武门的弟子还不知道兽武门和真武门派来的弟子是真武境假冒的，否则他们早就被唾骂声给淹没了。

    “拿着一个索命魔弩还那么神气，你不觉得很可笑吗？”沈翔讥笑道，虽然比武中没有说不允许使用灵器，但许多人在比武的时候，都不会使用，这才能显现自己的真实力量。

    廖少云只认为那牛昊是沈翔误打误撞，烧毁了掩饰修为的灵符才被揭穿，所以他还不怎么担心，只要自己赵承不被发现，那都和他没有关系。

    “开始吧！”又是廖少云喊道。

    声音一落，赵承手中的索命魔弩顿时飞射出一道黑箭，谁都能看得见那黑箭射入了沈翔的身体，让许多人心中一颤，都认为沈翔完了！