    林虚归家后的一个月，原本平静的囤山县，突然变得风起云涌起来。

    先是黄家老祖，练功的时候走火入魔，失手杀了现任家主，自己也经脉错乱暴毙而亡。

    接着是黄家几个嫡系，争权夺利，从一开始的争吵，发展到后来的血拼。

    据说最后更是杀红了眼，整个黄家几乎没有留下活口。

    谁都没有想到，原本堪称囤山县土皇帝的黄家，仅仅半个月便分崩离析。

    普通百姓大声叫好，他们被黄家欺压已久，和黄家有关系的人则忧心忡忡，没有黄家的照拂，他们很难在囤山县混下去。

    就在那些原本被黄家压制的小家族，小势力，还没有搞清楚状况，还没有来得及占便宜的时候。本来默默无闻，毫不起眼的林家，突然强势出击，夺下了黄家所有地盘。

    本地小家族小势力反应过来之后，立刻准备联起手来对付林家这个外来户，给他一点教训。

    就在这时，林家家主林正安和妻子阮依秋，直接展露出了先天境的修为，使得囤山县的小家族，小势力，不得不偃旗息鼓。

    先天境他们惹不起，阮依秋背后的阮家他们也惹不起，想要在囤山县过下去，只能乖乖的俯首称臣。

    他们不知道的是，阮家在得知黄家覆灭之后，并没有打算把囤山县交给林家，那怕林家有两名先天，那怕林正安是阮家的女婿，哪怕阮依秋是阮家的嫡女，哪怕林家愿意分给他们更高的利益，他们依然不同意。

    打着林家是外来势力，水土不服的幌子，阮家接连派出两个拥有先天高手的分支，想要重新入住囤山县。

    奇怪的是，那两个分支家族还没有动身，家族中的先天高手就接连走火入魔死掉了。

    就在他们怀疑是林家搞鬼，考虑着要不要派人调查的时候，自己家族的先天高手，也开始接连出现走火入魔的征兆。

    一时间阮家风声鹤唳，在没有闲心理会囤山县的事情，最后有林虚的三舅出面，代表阮家暂时把囤山县交给林家打理。

    名正言顺的获得控制权后，林家开始在囤山县，招兵买马，飞速发展。

    原本豪华广阔的黄家宅邸，也变成林家宅邸。

    对于这种变化，林家原本的下人都十分开心，他们跟林家是一荣俱荣，一损俱损，一人得道，自然是鸡犬升天！

    随着林家成为囤山县第一家族，他们的待遇也是水涨船高，出门在外也是人人高看一眼，没有人再敢欺辱他们，至少囤山县是这样。

    只是有一个人，最近两天不太高兴。

    “又迷路了！这次要是再送晚了！少爷非把我的腿打断不可！呜呜！”

    看着四面都差不多的路口，玉儿都快哭出来了。

    黄家的老宅，有近百年的历史，比起林家原本在岩水城的宅子，还要大上一圈。刚刚住进来的玉儿，绕着绕着就把自己绕晕了。

    好在她运气不错，刚好遇见一个过路的灰衣家丁。

    “小山哥哥，甘泉院该往那边走啊？”

    “是玉儿姑娘啊？你从这边过去，一直往前走，等看到一棵松后，再右转……”

    说完之后，蒋山看着一脸茫然的玉儿，只能无奈的叹口气。

    “你是给少爷送东西吧？”

    “对！对！对！”

    玉儿连连点头。

    “那我带你过去吧！”

    “你不要去练武吗？”

    蒋山也是林家从岩水城带来的家丁之一，他小时候父母双亡，为了生存卖身到了林家。

    如果林虚在的话，应该能认出来，当初血衣门攻击林家的时候，没有一点武功的他，硬是让一名练气三层的武者无可奈何。

    后来迁徙到了囤山县，林正安看他不错，主要是够忠心，就准备培养他，于是就让他跟着护卫队学习武功。

    “少爷的事要紧！我还来得及！”

    “小山哥哥，太谢谢你！”

    “没事！你送的是什么东西？”

    “一封信，林管家给我的！”

    “哦！”

    ……

    “一个多月才积累了三千点！看样子，我兑换天级神功的时间又要推后了！”

    关闭系统商城，林虚叹了口气。

    一个多月来，为了稳定家里的局面，他先后兑换了五千点的珍贵丹药，才让林正安和阮依秋，在不知不觉间达到先天境。

    按照系统商城的价格，五千点足以兑换五瓶普通的地级下品丹药，或者一瓶地级中品丹药。

    地级丹药在江湖中可一点都不便宜，基本上只有宗师才用的起。如果是先天竟获得了，都是拿来当救命宝贝用。

    像林虚的弟弟林恒使用过的精元丹，不过才凡级下品而已。

    至于江湖中的那些低级武者，使用的都是不入流的药粉，像什么跌打药，金疮药，养气散，全都是。

    也只有林虚拥有系统商城这样神奇的东西。否则这些丹药就算有钱，你也未必买的到。

    比如武当派，他们自己生产的丹药，基本上只够自己使用。不会向外供应，也没有能力向外供应。

    连武当派这样的大派都做不到，小门派就更不用提了。江湖中只有极少的特殊门派，比如药王谷，神农帮，这些专门以采药贩药为生的帮派，才会有固定的高级丹药，向江湖中输出。

    不过他们卖的通常都是凡级丹药，以及少量的玄级丹药，至于地级丹药，基本上只有拍卖会才会偶尔遇见一次。

    而这些丹药也通常只是地级下品，中品很难遇到，至于上品，通常只有靠关系才能拿到。

    这么算起来的话，如果林虚愿意，可以通过贩卖丹药的方式，在武林中积累大量的财富和人脉。

    只是林虚并没有这个打算。

    以他的天赋，财富和人脉只是个点缀罢了，有了用处不大，没有也无所谓。

    “等到天下无敌，要什么没有，何必现在去费工夫！”

    这也是他一贯来的宗旨。

    这次若非关系到生身父母，他也未必会去找黄家的麻烦。

    势力越大，管的就越多，实在耽误修行。

    比如最近几天，林正安天天带着他去转商铺，教他经营家族势力，让他烦不胜烦。

    林正安并不知道最近一个月的变化，都是他搞的鬼，所以还在一心想要培养他做接班人。

    “或许我该想个办法，让老地方不要再来烦我！”

    就在林虚思考的时候，屋外传来敲门声。

    “少爷，我给你送东西来了。”

    “哦！进来吧！”

    玉儿走进门来，把手中的书信递给林虚。

    “今天走的挺快，我还以为你会晚一点过来。”

    “刚好碰见了蒋山哥哥，他带着我来的！”

    “蒋山嘛！他的脑瓜子确实要比你机灵的多。”

    说着，林虚已经接过信封看了起来。

    信封上面的名字，让他的眉头忍不住皱了一下。

    尹飘飘！

