    “这些流贼，如今不同以往，如果按照之前的态度对待，恐怕会让事情更遭。

    潼关南北，皆是山川，我军现在位于潼关以西，贼兵势必不敢回来，遍布山川之中，想要将贼兵彻底剿灭，谈何容易！”

    孙传庭一脸纠结，他看着面前的这个顶头上司，声音低沉到了谷底。

    流贼的战斗力非常有限，官军不敢说以一敌百，最起码也能以一当五、以一当六。

    可这些流贼根本不会和官军正面硬碰硬，稍微有风吹草动，他们就会逃之夭夭。

    除非手中兵力有绝对性的优势，不然，永远不会正面和官军相抗。

    洪承畴脸色也非常难看，他当然知道这些流贼什么脾性，也当然知道这些流贼不好对付。

    可如今崇祯连下好几道圣旨，逼迫他速速与贼兵决战，赶在过年之前，解决战斗。

    洪承畴心里苦，想赶在过年之前解决战斗，根本不可能。

    大帐当中的气氛低到了谷底，所有人都皱眉不语。

    洪承畴站在地图前，眉头紧皱，仔细看着上面几个关键地方。

    “潼关以南，便是南原，这里是去往潼关的必经之路。

    得要想个办法，将这些流贼引出来，让他们主动攻打潼关，然后在南原埋伏！”

    洪承畴一脸沉重，大脑飞速运转。

    夜，更深了。

    暮夜当中，时不时传来几阵猫头鹰的叫声。

    在这黑夜里，显得凄冷阴森。

    正是金秋时节，大地上的雾气也越来越重。

    一阵夜风吹来，钻进帐篷。

    站在门口的将领打了一个哆嗦，将身上的衣服裹紧。

    大帐当中的火堆烧得正旺，明亮的光足以照亮前方的地图。

    “之前李贼进攻过潼关，只不过被潼关守将挫败。

    也就是说，李贼的主要目的，还是杀出潼关，进入中原。

    此人心智非常，从开始造反一直到现在，经历过无数失败，每次消减之后，都会在短时间内再次兴风作浪。

    他胆大妄为，若是让他知道，潼关有变，他会不会另起他心？”

    洪承畴眼睛逐渐明亮，一个大胆的计策，出现在脑海当中。

    孙传庭也站了起来，凑到了他的身前。

    “大人，您的意思是，让潼关守将故意露出马脚，引诱李贼前来进攻，在南原设好埋伏，静等其上钩？”孙传庭问道。

    洪承畴说道：“不错，本官正是这样想的！”

    孙传庭的脸上多了不少担忧，以潼关为诱饵，事关重大，一招不慎，恐怕会被李贼破关而出。

    就算李自成没有破关而出，如果他看到潼关那边情况有变，一溜烟直接跑了，那该如何？

    李自成已经不是当面的那个莽撞人了，要是不钻进这个圈套，如何？

    钻进来，圈套破了，又如何？

    如果事情发展到那一地步，好不容易好起来的局势将会再次糜烂，届时，崇祯的滔天怒火，将会把两人彻底吞没。

    “大人，此法，是否有些太过大胆！”孙传庭一脸担忧。

    “唉！”

    洪承畴叹了一声，一脸苦闷：“你以为本官愿意使用这个办法吗？现在，本官就像是瘸驴上面的跛子，想下不敢下，想走没法走。

    陛下之前连发三道圣旨，催促我军于年前速速与贼兵决战。兵部、户部，也连下数道文书，催促我军决战。

    本官虽然是兵部尚书，可事已至此，又能如何呢？这个办法风险很大，可如今，是唯一的办法了！”

    孙传庭沉默下来，事情发展到这一步，只能这样了。

    ……

    漫长的黑夜总会过去，黎明终将会到来。

    潼关守将内讧，一守关千户不服上官军令，加上朝廷欠薪日久，率领麾下持刀火并。

    潼关一时慌作一团。

    洪承畴和孙传庭因军粮供应之时，也开始内讧。

    孙传庭一气之下，领兵回陕西。

    潼关以北的一个山坳中，李自成的大帐内，一个流贼探子站在中央，说着最近潼关发生的事情。

    “啊哈，这些狗官军，一个个都是些该死的东西，现在他们竟然还内讧，真是该死！”

    “日塌天”张六儿站在一侧，嗷嗷吼叫。

    他身后和他交好的那些营把头，一个个的也全都嗷嗷叫唤。

    李自成带着他们，在华阴附近，虽然也烧杀抢掠了一番，但抢来的物资实在有限。

    过去了这么久，军中粮食所剩不多。

    再这么下去，恐怕所有人都要饿死。

    现在听到潼关守将内讧，洪承畴与孙传庭不和，张六儿这种蠢笨玩意，当下就坐不住了。

    也是，张六儿已经好久没有吃过饱饭了，饥饿威胁之下，自然不会想那么多。

    李自成眼神如鹰，盘问道：“你这个消息是从哪里得来？可千真万确？事关生存大计，不能有任何疏忽！”

    探子回道：“小的抓了几个官军逃卒，逼问出来的。”

    “闯王，兄弟们快饿死了，快点拿个主意，再这么待下去，先别说官军能不能打败咱们，咱们自己都快要饿死了！”张六儿非常不耐烦。

    “是啊，闯王，兄弟们跟着你混，你可不能这样对待我们！”

    “闯王，你要是不敢去，那我们兄弟伙自己就领着兵马过去！”

    和张六儿练好的那些营把头，一个个的嗷嗷直叫唤，丝毫没有把李自成放在眼中。

    这让李自成心中郁闷，这些该死的家伙，目光短浅，永远只能看到眼前一寸，鼠目寸光。

    李自成丝毫不怀疑，如果自己现在否定，这些家伙恐怕会真的拉着各自队伍离开。

    “狗官孙阎王和洪承畴之前一直驻扎在咱们西边，咱们只能在山里乱转，现在机会来了，还疑惑什么？

    闯王，你这个名头，是弟兄们捧起来的，没有弟兄们，你还能这么威风？”

    张六儿又开口了，这次的他，已经彻底等不及了，语气之间满是逼迫之意。

    站在李自成身后的李过杀气腾腾，右手摸在腰间的腰刀上。

    “张六儿，你莫不是找死！”李过厉声喝骂。

    张六儿丝毫不惧，目露凶光：“呵呵，兄弟们把命拴在裤腰带上，闯王要是养不活我们，那我们自会散去！”

    “是极！不然的话，我们自会散去！”

    “散去！”

    又是之前的样子，让李自成愤怒至极。

    流贼本性就是如此，相互之间，攻讦杀伐乃是常事。

    李自成能给张六儿这些人带来好处，他们自然会拥戴。

    如果不能，跑的比谁都快。

    “够了，此事，此事我会详细考虑，明天给你们答复！”李自成大声喝道。

    又是一个夜晚，李自成站在夜空之下，放手背在身后，静静的看着头顶的夜空。

    心中有很多事，更是愁容满面。

    转向潼关方向，心中连连叹息。

    ……

    山还是那个山，山涧当中，稀稀拉拉的人群，手持各种各样的武器，行走在弯曲又窄小的道路里。

    李自成终究没有挡住张六儿他们的压力，还是屈服现实，向潼关进军。

    一张大网，正在向他们涌来。

    孙传庭率领手中精兵，与南原东边，布下三层防线。

    孙传庭手中的兵马非常精锐，这是他手把手，亲自训练出来的。

    在潼关南边，大约七八里的地方，在这平原上，孙传庭手中的兵马在原地修建营寨。

    为了此次战事顺利，孙传庭将手中所有能征调的兵马，全部调了过来，以防不测。

    他骑着一匹战马，站在南原西北方向的一座山坡上。

    望向远方，脸上多了不少担忧。

    “大人，咱们这次能打败流贼吗？”跟在他身后的罗尚文一脸担忧。

    “现在就不要说这些丧气话了，咱们肯定能够打败他们！这是一定的！

    咱们在南原上布置了三道防线，除非李贼的兵马是天兵天降，不然别想突破咱们的防线！”

    孙传庭非常坚定。

    此事不坚定也由不得他，事已至此，如果主将还心生慌乱，那手下的士兵肯定有惊慌无措。

    再说了，孙传庭对他手中的兵马非常有信心。

    这是他亲自训练出来的精兵，肯定能够将李自成击败。

    洪承畴率领兵马，分为三路，隐藏在南原以东，一旦李自成出山，便压缩李自成往南原而去。

    一场大战，就在眼前。

    《明史》记载：孙传庭于南原布防三道防线，伏击李自成。

    洪承畴率领兵马互相照应，于崇祯十一年二月，大败李自成。

    李自成仅余十八骑，逃至商洛山，蛰伏两年之久。

    ……

    秋高气爽，丰收已过。

    正事还要接着办。

    孙杰站在驻地的工地前方，脸上的笑容从未断绝。

    现在的砖瓦，数量不少，水泥石灰也囤积了不少。

    所有的东西都已经准备好了，接下来便是筑城。

    在丰收之前，孙杰做好了规划，以及设计图纸。

    那个时候就开始打地基，开始筑城了，只是丰收耽搁了不少事。

    现在已经完成了丰收，冬小麦也已经种下，自然接着筑城。

    城池并不是简单的坞堡，同时结合了棱堡的优点。

    棱堡的实质就是，把城池从一个凸多边形变成一个凹多边形，这样的改进，使得无论进攻城堡的任何一点，都会遭到数道攻击。

    防守方可以使用交叉火力进行多重打击、输出，加上护城河，拒马以及陷阱，想要从外部攻破，谈何容易？

    优点明显，缺点同样明显。

    普通城池相比，所需要的建筑材料，将会成指数上升。

    同样的建筑材料下，棱堡的有效面积，要远远低于普通城池。

    但这些事对于孙杰来说，并不是问题。

    围绕着驻地，地基已经构建完毕。

    这些俘虏在士兵的看管下，卖力的干活。

    地基准备采用混凝土浇筑，制造出来的那些水泥，完全够用。

    孙杰的帐篷，也已经换成了一个简单的砖瓦房。

    没有布料帐篷怎么通透，但保温性能要好上很多。

    百姓们的房间，大部分也换成了砖瓦房。

    只不过时间仓促，房间很少，基本上也只有一间。

    城池不是规则的四方形，在黄土高原上想要盖一个规则的四方形城池，压根做不到。

    土地起起伏伏，一会儿是土垣，一会儿又是沟壑。

    除非将土垣，又或者将沟壑填平。

    但这工作量太大了，就算把现代化的那些器械全部弄过来，也没有那么简单。

    所以，城池以势而建，跟随地形的起起伏伏，构筑墙壁。

    城池东西大概宽三里，南北宽四里，是一个不规则的多边形。

    现在城墙差不多有一人多高，一米七八左右的样子，不是很高，好在大部分城墙都这么高，大体框架出来了。

    驻地的那些俘虏根本不够，于是又从野狼包那边调了五百过来。

    为了刺激他们的积极性，孙杰定下了激励条例。

    修建城墙者，每天以消耗砖瓦来算，以五百块砖为基准。

    五百块以下，罚，五百块以上，赏。

    五百块以上，每多一百块，晚饭赏一两肉，多一百块，多一两肉。上不封顶，盖的越多，赏的越多。

    和水泥搅拌混凝土者，每天以水泥粉末一千斤为基准，一千斤以下，罚，一千斤以上，赏。

    多一百斤，晚饭赏赐一两肉，上不封顶。

    其他工种，像什么钢筋工，木工，都有相应的赏赐。

    皮鞭是劳力的下限，肉食，是劳力的上限。

    这些俘虏，以前在陕西流窜的时候，都没有吃过几次肉。

    自从被俘虏之后，别说吃肉了，就连正儿八经的饱饭都没有吃过几次。

    现在突然赏赐肉，而且一赏赐就是一两往上，瞬间将这些人的斗志激发到了极致。

    这是两种截然不同的生活，他们之前从来没有想过。

    之前的皮鞭赫然在目，每每想起，身上发痛。

    现在皮鞭不仅没有了，变成了香喷喷的肉。

    没有人能够抵御肉的诱惑，这深刻地根植在基因当中。

    有些时候不能一昧的殴打，总得让他们看到希望，激发他们的斗志。

    孙杰站在一堵矮墙前，墙高一米左右。

    严格意义上来讲，这并不是一堵墙，而是两堵墙。

    墙中间，有一部分是夯土，有一部分是浇灌的水泥混凝土。

    水泥混凝土为骨，夯土为肉。

    这个时代又没有重炮，这种程度已经够了，而且还能节约材料，节省时间。

    墙壁算下来，最厚的地方有十米左右，距离地面越近，厚度越厚。

    墙壁成一个梯形，越往上走越窄。

    按照孙杰之前的规划，最窄处也有五米宽。

    至于高度，则是在十二米左右。

    一旦城池建成，在这个地方，就算以后官军围剿，想要拿下，也没有那么简单。

    看着矮墙边上那些忙碌的俘虏，孙杰说道：“按照这个速度下去，恐怕明年开春，差不多就能完工！”

    跟在他身后的王笔说道：“大人，按照现在的速度来算，差不多明年一月末，二月初，就能彻底完工。

    如果再从野狼包那边征调一些俘虏过来，速度会更快一些！”

    孙杰点点头，“对了，百姓们大部分也没有什么事，现在早已经丰收完毕，也让他们全部上工地。

    速度能快一些就快一些，不要有任何耽搁。时间拖得久一点，咱们的危险就多一点！”

    “大人不用担心，咱们肯定能赶在明年二月之前，建好城池。”站在他身后的王笔，一脸自信。

    筑城之事，一直都是王笔亲自看着。

    他可要比孙杰清楚不少，之前也进行了简单的计算，自然也清楚工期过程。

    在周围转了转，天也渐渐的黑了。

    但工地并没有停下，夜色之中，每隔十米的城墙后面，放着一个太阳能探照灯。

    灯光将前面的工地照亮，这些俘虏们在灯光当中接着劳作。

    两班倒，歇人不歇工，用最快的速度筑造城墙。

    本来想安装路灯，但想了想还是打消了这个念头。

    路灯如果安装好，以后拆卸也不方便。

    总不可能围绕着城墙安装一排排路灯吧，现在有用不代表以后有用。

    不如买一些大的探照灯，放在城墙后面。

    既能提供充足的光量，以后换个地方也很方便。

    夜色之下，孙杰回到了自己的房间。

    天气越来越寒冷，房间当中的火堆，也早换成了煤炉。

    煤炉上面放着一口铁锅，里面煮着一些牛肉炖土豆。

    捞出一晚，有滋有味的吃着。

    里面的那些调料，是孙杰从现代带过来的，吃起来，基本上和现代的没有什么区别。

    硕大的土豆块煮的软糯，一口咬下去，香甜无比。

    一边吃着，一边想着：“土豆的储存是个问题，虽然土豆窖能够保存很久，但是和土豆粉丝相比，还是差了一些。

    这几天有时间了回现代一趟，搞一些制造土豆粉丝的家伙事过来。

    也不需要多么先进，家庭作坊式的就行，不用电最好。”

    驻地当中的那些土豆现在已经很多了，暂时，孙杰也不用从现代往这边运送粮食了。

    吃完饭，稍微收拾了一下，孙杰又走了出去。

    目前最重要的事，还是工地。几乎一有时间，孙杰都会过去看着。

    现在也没有太多的困意，不如过去看看。

