
　　见陈子安似乎打定了主意，高近平也放弃了再劝说陈子安的念头。

　　“华国会计网校那边，也请了咱们国家会计网校的一些专家。”高近平道，“课程设计是核心竞争力，这块你得多花点心思。”

　　“师兄没去华国会计网校讲课吧？”陈子安笑着问道。

　　“没有。”

　　“那就行！”陈子安搓了搓手，“关于职场财务人的提升系列课程，就麻烦师兄了！”

　　“滚蛋！”高近平道。

　　“师兄，你可也是井九会计网校的股东！”

　　“别拿资本主义这套来腐蚀我！”高近平嘴角抽了抽。

　　“没想到师兄竟然是如此清高之人。”陈子安淡笑道，“我本来还打算给师兄五个点的股份呢…”

　　“多少？”

　　“五个点！”

　　“你不早说！”高近平干咳了几声，华国会计网校他可不陌生，也很看好远程教育这个细分行业。华国会计网校未来的市值他看到了十亿以上。若是井九会计网校也能做到十亿，哪怕只做到五亿，按照五个点的话，自己的资产也将达到2500万元！

　　财富谁不想要？

　　“中级，CPA，注税这些考试，我都认识出题小组的人，我想想办法挖几个人过来。”

　　“还有，咱们可以设计不同档次的课程，满足各种人群的需求……”

　　高近平滔滔不绝地说了起来。

　　看着高近平积极的出谋划策，陈子安不由心中感慨，还真是有钱能使鬼推磨，连师兄这样的清高的人，也不能免俗！

　　有了高近平这个资源能手的加入，陈子安顿时觉得自己完全可以当甩手掌柜了。井九会计网校他准备设立在蓉城，然后在江沪设立一个分公司，以后，最好能把高近平从国家会计学院中挖过来最好。

　　凌晨十二点。

　　高近平犹如打了鸡血一般，依然精神奕奕，陈子安则是有些困了。

　　“师兄，要不咱们弄个详细的方案吧，你这说了这么多，我也记不住。”

　　“行！”高近平反应了过来，“师弟，你早些回去休息，我今晚回去把方案写好，明早发给你！”

　　“师兄，不用这么急。”

　　“没事，反正我也睡不着。”

　　“随你…”

　　陈子安摆了摆手，和高近平告了别。幸好酒店离国家会计学院不远，走回去也就五分钟的路程。

　　第二天早上。

　　陈子安被手机闹钟惊醒，七点。

　　在酒店餐厅吃了个早饭之后，他坐在餐厅之中开始思索起一些事情来。

　　昨天黄希给他透露了一些消息，老安在这边似乎遇到了一些麻烦。毕竟，江沪这边只有他一个人，强龙压不过地头蛇，虽然安伟诚从来没有向他诉苦，但不代表老安在这边就一帆风顺。

　　这小子，还是有些要强了！

　　这种收购来的子公司，陈子安在前世H.W的时候见的太多了，很多都是以套现为主，交易之后，便在体外另外孵化自己的事业。有对赌的制约倒还能撑几年，像井九科技收购原点中文这样没有任何对赌条件的交易，吴文晖几人操作的空间就更大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己对吴文晖等人太放任了。

　　趁着这次过来，得帮老安好好收拾下这帮家伙，真以为井九科技的钱是这么好拿的了？

　　从酒店出来以后，陈子安想了想，没有打电话给安伟诚和吴文晖，而是悄悄发了个短信给黄希，“黄学霸，今天老吴在公司吗？”

　　“在的，老板。”

　　“安总呢，来了吗？”

　　“还没有，按照往常的惯例，安总应该会在九点过来。”

　　“好，安总到了，给我说声。还有，有其它信息，随时给我汇报。”

　　“好。”

　　正在财务办公室中的黄希偷摸着在桌下摆弄着手机，同时，眼角余光不时往隔壁办公室瞟。

　　真刺激！

　　居然上班没几天就当了老板的内应！这情节比电视剧里面还精彩！

　　出租车上的陈子安手机不时的响起。

　　“老板，安总来了。”

　　“老板，安总进了吴总办公室。”

　　“老板，吴总好像和安总吵起来了……”

　　看着黄希发过来的一条条短信，刚到原点中文网楼下的陈子安摸了摸自己下巴，再次皱眉，吴文晖，这是要翻天了？

　　他铁青着脸走了上去。

　　原点中文网他来过两次，在三楼。办公室物业的空间不算大，毕竟现人也不多。

　　走进大门，前台妹子见他有些面生，问道，“先生，你找谁？”

　　陈子安淡淡说道，“吴文晖办公室在哪？”

　　前台妹子一愣，微微皱眉，“你是找吴总？有预约吗？”

　　“没有。”

　　“那你得先登记一下，我进去问问吴总。吴总现在正和人谈事情呢，你这预约都没有，吴总估计没空见你。”前台妹子拦在了陈子安前面。

　　“行，你告诉他，我叫陈子安，我倒要看看他会不会来见我。”

　　前台妹子听着这名字有些耳熟，也没多想，转身朝吴文晖办公室走去。

　　办公室中，安伟诚正和吴文晖在争执着什么，两人的情绪都有些激动。

　　“吴总，外面有人找您。”前台妹子硬着头皮闯了进来。

　　“不见！”

　　“他说他叫陈子安。”

　　“不见！我管他叫什么！”吴文晖不耐烦地摆了摆手，“等等，你说是陈子安？卧槽！”

　　一旁的安伟诚也是有些惊诧，老大来了？

　　刚刚还在争吵的两人不约而同地起身朝着门口走去。

　　“小陈总，你怎么来了？”吴文晖一眼就看到了在前台旁边的陈子安，脸上挤出一丝笑容。

　　“我再不来，原点中文只怕都不属于井九了。”陈子安冷冷说道，“还有，吴总，我现在已经毕业了！”

　　吴文晖皱了皱眉，低声道，“陈总这是哪里话，咱们原点中文不还是井九集团的全资子公司吗？”

　　“进去再说。”

　　陈子安看着一起出来的安伟诚，微微点了点头。有些日子没见到老安了，倒是瘦了不少。

　　几人来到了会议室中。

　　吴文晖将罗乐，林霆锋两人也叫了过来，算是原点这边管理层的集体亮相。

　　“说说看吧，今年的经营情况如何？”陈子安眯眼问道。

　　“老罗，财务这边你在管，你来说说？”吴文晖望向了罗乐。

　　罗乐耸了耸肩，“最近一段时间都在跑业务，财务上的事情没怎么关注，老林，你那边知道吗？”

　　林霆锋摇了摇头，有些心不在焉的说道，“不清楚，咱们不是每个月各项开支都能正常支付吗？财务上感觉应该没出啥问题吧？”

　　“陈总，我们手上都没有现成的数据，我马上让财务做一份出来。”吴文晖说道。

　　“让财务经理过来见我！”陈子安哼了一声。

　　吴文晖咳嗽了几声，有些不悦，但还是让罗乐出去叫人。

　　不一会，黄希和一个矮个子圆脸的年轻男子走了进来。

　　“这是我们财务经理王晓和会计黄希。”吴文晖介绍道，“王晓，给陈总说下原点中文的财务情况。”

　　王晓和黄希坐到了陈子安的对面。

　　黄希这还是第一次和公司几个大佬一起开会，心中有些激动。

　　“陈总，您想知道哪些财务数据？”王晓扶了扶眼镜，稍稍有些紧张。

　　“今年收入和利润情况怎么样？”陈子安低声问道。

　　“上半年收入大概200万，利润的话，勉强打平。”

　　“我记得去年的收入是200万，也就是说今年到现在已经达到了去年的业绩？”

　　“是的。”王晓笑了笑，心中放松了下来，感情这位老板也就是过来装装样子，应该比较容易打发。

　　“今年的预算目标多少？”

　　“预算？”王晓望向了吴文晖，像原点中文这样的初创公司，哪做了什么预算，都是走一步算一步。

　　“经营性现金流多少？公司负债多少？资产多少？网站现在的签约作家多少？读者日活多少？每月稿费发放多少？”

　　陈子安也不理会，一连串的问题丢了出来。

　　王晓顿时冷汗直冒，这里面很多都是业务方面的数据问题，他一个财务经理哪儿知道。支支吾吾地回答了几句之后，王晓便有些坐不住了。

　　“陈总，咱们是不是该聚焦主要的问题？”吴文晖打断道。

　　“吴总，你觉得什么是主要问题？”陈子安脸色阴沉了下来。

　　“一上来就专问些财务方面的问题，是显摆自己是财务专业？”罗乐在一旁嘀咕道。

　　“罗总，请你放尊重点！”安伟诚和罗乐挨的比较近，自然听到了罗乐的抱怨。

　　“哼！”罗乐冷哼了一声，不再多言。

　　“陈总，原点中文目前的问题在于如何找到适合自己的盈利模式。”吴文晖说道。

　　“吴总，这个问题不是应该你来告诉我？”

　　“陈总，你才是原点中文的老板！”

　　“现在知道我是老板了？”陈子安厉声问道，“安伟诚安总好歹也是集团公司副总，论职位，在你之上。你们几个给过他好脸色？”

　　“我刚才问的问题，一个二个互相推诿，还有没有一点管理团队的样子？作为公司的管理层，连公司基本的财务情况，业务情况都不知道，还谈个屁地发展，谈个屁的盈利模式！”

　　他重重地拍了下桌子，巨大的力道让本来就不太杂实的桌面瞬间便裂开了一道缝。

　　众人皆是心惊。

　　安伟诚也算是和陈子安认识比较久了，从来没见过自己老板发这么大的伙。

　　吴文晖几人沉默了下来，心中似乎在掂量着什么。

　　“吴文晖，你是不是觉得我们井九科技和你们几个之间没有对赌，没有约束。你们随时可以撂担子走人，重新再造一个原点，对吧？”

　　“仗着自己在网文圈中有些名望，到时候拉着一些有名气的作家一起出走。”陈子安板着脸说道，“底气很足？还是说压根没把井九科技当回事？”

　　“陈总，你言重了。”吴文晖蹙眉道，陈子安说的他确实是有想过，不过，暂时他还没有另起炉灶的想法。现在在江沪这边，天高皇帝远的，倒也无拘无束。

　　“有没有你心里有数。”陈子安道，“井九科技给了你们足够的诚意和尊重。收购款，我一分不少地给了你们，公司经营，我全部放权给你！结果，你们倒好，一个个把这里当养老院！”

　　“原点中文也是我们几人的心血。”吴文晖抿了抿嘴唇，“我们当然希望它能更好！这一点，你陈总虽然高高在上，却也不用质疑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百三十八章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 