    果不其然，正如天蝎所说的一样，这条山路弯弯曲曲，地形复杂多变。

    要是不懂阵法的人走进来后，那再想走出去，无疑难于登天。

    “老大，难怪昨晚黑蝠他们进来了就走不出来。

    没想到这里的地形这么古怪，要是不懂阵法，绝对会被绕晕。

    妈的，这帮岛国忍者稀奇古怪的花样还挺多。”天蝎说道。

    叶飞不屑一笑，说道：“这帮岛国忍者，在咱们华夏学了点阵法，就以为自己很了不起了。

    实际上，这种阵法是最为普通的一种，想要破解，相当容易。

    大家跟上我的脚步，不要落单。用不了多久，我们就能抵达他们的据点了。”

    巴尔等人都点了点头，对于叶飞说的话，他们百分之百相信。

    毕竟，王从来不打无准备的仗。

    叶飞按照阵法的规律，带领着巴尔等人一路向前挺进，前方的路变得通常无比。

    一行人又向前走了十几分钟，就看到前方是一个空旷的山谷。

    在这片山谷的中央，有一群忍者在镇守。

    守在这里的忍者大约有七十多个，除了普通的上中下忍之外，还有一小半的人和地忍。

    而且，站在这批忍者中间的正是两个天忍，一个是火炎神将，一个是毁灭神将。

    “没想到你们竟然能突破层层防御，一路来到这里。看来，我们还真是小瞧了你们。”火炎神将冷冷地说道。

    叶飞嗤笑一声，道：“就凭你们这种垃圾防御，老子分分钟就能将其击垮！

    对了，听刚才那个自称自己是‘风暴神将’的家伙说，还有两个家伙昨晚杀害了我的兄弟。

    如果我没猜错的话，应该就是你们俩吧……”

    “噢？”

    火炎神将嘲弄一笑，“原来，昨晚的那四个蝼蚁是你的兄弟啊？

    哎，只可惜，那四个家伙的实力太差劲了，被杀，又能怪得了谁？”

    “我草你大爷！”

    “你他妈说谁实力差劲？！”

    “我他妈弄死你！！”

    听到这家伙的话，巴尔等人都怒了。

    这小矮子说话太他妈难听了！

    叶飞冷冽一笑，道：“既然被杀怪不了谁……那你们俩就一起下地狱跟那个风暴鬼将作伴去吧！”

    话音一落。

    叶飞拎着武士刀，直接朝着火炎神将和毁灭神将两人冲杀了过去！

    而那些忍者也是二话不说，扑向了叶飞。

    “兄弟们，跟我一起，杀光这些杂碎！！”

    巴尔振臂高呼，而后带领着众人迎上了那些岛国忍者。

    一场空前大战，在这个山谷中打响。

    这时，火炎神将和毁灭神将两人明显愣了一下。

    “这小子什么意思，难道说小泉君已经被他给杀了？”火炎神将一脸惊骇地问道。

    毁灭神将皱着眉头，道：“我觉得不太可能，这小子看起来平平无奇，就凭他怎么可能杀得了小泉君……”

    “可如果小泉君没死，又怎么会放他们到这里来？”火炎神将沉声问道。

    “这……”

    毁灭神将一愣，也接不上话来了。

    是啊，如果小泉没死，那这些人也不可能顺利突破防御。

    正当这两个家伙百思不得其解的时候，只见，叶飞已经对那些忍者展开了虐杀！

    “古剑术！一步十杀！！”

    叶飞身影一晃，避开一阵刀网之后，手腕急转，一道锐利冰寒得令人快要窒息的光刃浮现而出！

    仿佛夜空中陡然间出现了一道璀璨耀眼的剑痕！

    是以，这岛国的武士刀，在叶飞手中已然变成了一把锋利无双的剑！

    唰！！

    一剑划过！

    那无法抵挡的剑气一扫而出，恐怖的剑压，骇人的剑威，愣是让前方的一排忍者都吓得呆住了！

    嗤嗤嗤嗤！！

    一道道血箭彪射而出，一颗颗人头瞬间落地！

    轰轰轰轰！！

    挡在叶飞身前的一排忍者全部倒在了血泊中！

    这一霎，几乎所有人都窒息了！

    他们傻傻地看着这一幕！

    无与伦比的剑光！

    快如闪电，杀人如草芥的剑芒！

    这种恐怖的感觉涌上心头，愣是吓得心脏都快要跳出来！

    太可怕了，这个华夏男子实在是太可怕了！

    “大家不要怕！这个支那猪再强大，也就一个人！我们联手，一定能消灭他！！”

    一个小头目地忍举着武士刀，为那些发呆的忍者加油打气。

    “对，一起上！杀了他！！”

    这些发呆的忍者也都回过了神来，一个个大声呐喊着，继续冲向叶飞。

    “不知死活！”

    叶飞一把甩掉了武士刀上的血水，而后右手一抖，一道光刃爆闪而出！

    “古剑术！遥指星辰！！”

    叶飞轻喝一声，身形如电，手腕一翻，直接往前刺出了一剑！

    噗噗噗噗！！

    这一剑带着恐怖又犀利的穿透力，如同串肉串一样，直接将一条十几个忍者的胸膛给一剑刺穿！

    紧接着，叶飞腰腹发力，腰身一扭，身体旋转而起，手中利刃跟着划出了一道圆弧！

    “古剑术！众生伏诛！！”

    唰！！！

    瞬间。

    那一圈本来准备一起包围叶飞的忍者全部倒在了地上！

    他们的脖子全被划出了一道血口，鲜血喷涌，气息全无！

    也就短短的一分钟时间不到，一半忍者都被叶飞给一人斩杀！

    语无伦次的霸气和铁血手腕，让其他忍者为之胆寒！

    “好恐怖的刀法！”

    远处，火炎神将身体一震，忍不住惊呼一声。

    “不，这小子所使的不是刀法，而是剑法！”

    毁灭神将也心中打颤，说了一句。

    “什么？！”

    火炎神将脸色一沉，“难道说这小子还是一个剑客？”

    “肯定是，要不然，他的剑法怎么会这么恐怖！”

    毁灭神将目光一冷，“走，我们俩一起上，一定要铲除这个家伙！”

    “好！”

    火炎神将一点头，然后和毁灭神将一起，朝着叶飞冲了过来。

    在他们俩看来，风暴神将肯定是死在了这小子手里。

    所以，他们俩就算是联手，也必须全力以赴。

    “烈焰斩！！”

    火炎神将爆喝一声，双手握紧他那把漆黑的弯刀，顷刻间迸发出炽热无比的火焰，直接朝着叶飞斩了下去！

    大刀高高的举起，火焰冲天而上，闪耀了整个黑夜！

    他的脸上扬起了一阵狞笑，一刀斩下，好像慢动作一般，实际上几乎是快如闪电，所以才给人一种慢动作的错觉！

    那炙热耀眼的刀芒，瞬间将叶飞给封锁！

    “去死吧！卑微的华夏蝼蚁！！”

    火炎神将带着张狂无比的笑容，放声大笑了起来。

    就在这时，在叶飞的另一边，毁灭神将也带着冷冽的笑容，发动了攻击！

    “破坏之刃！！”

    毁灭神将震喝一声，直接挥动一刀，朝着叶飞斩了下来！

    他这一刀虽然没有火炎神将那般华丽，但却带着一股恐怖犀利的破坏力！

    刀还未落下，四周就已经响起了爆炸声！

    轰轰轰！！

    一块块山体岩石被炸飞、崩碎！

    此时此刻。

    毁灭神将的‘破坏之刃’与火炎神将的‘烈焰斩’交相辉映着！

    两道强悍无比的刀芒和气势汇集交织起来，形成了一个包围圈，封锁住中间道孤傲的身影！

    “天啊！火炎神将大人和毁灭神将大人两人同时出手，这小子肯定是死定了！”

    “那是当然的，就算这小子再强，他又能抵挡住两大神将的攻击？呵呵，根本就不可能！”

    一些忍者都得意的笑了起来。

    在他们看来，叶飞根本就没有生还的可能。

    “巴尔，你说老大能挡住两个天忍的攻击么？”巨盾担忧地问道。

    “这个，我也不知道。”

    巴尔皱了皱眉，继续道：“但不管怎样，我们应该相信老大的实力。

    你们想想，刚才那个称自己为风暴神将的家伙，不也是死在了老大手里么？”

