    司晨带着空间钮回来，三人也不拖沓，一人牵着一狗进了A771。

    也许是来到陌生的地方，狗子们有些惊慌，好在它们受过训练，很快就被陈柒柒他们三人安抚好了。

    带着狗子们来到牧场区，司晨把羊先放出来，就有狗子开始跑到羊群那边“汪汪”叫，把分散的羊群聚在一起。

    “不愧是工作犬，真敬业！”陈柒柒笑着说了声。

    司晨把牛放到了另外一边，和羊隔得有点远的。

    这次送过来的牛羊不多，羊有两百头，牛有一百头，其他的会慢慢陆续送过来的。

    除了牧羊犬，陈柒柒可是给牧场安装了好几个高智能机器人。

    还找道恩帮她做了几个工厂，专门用来以后挤牛奶、屠宰、加工用的，连清洁都是自动化。

    本来陈柒柒以为这工厂很贵呢，结果道恩听说了她的要求后，叹气的说：“就这些？”

    陈柒柒纳闷：“就这些呀，不然还要做什么？”

    她可是把现代自动化有的和没有的都提出来了，考虑得很全面了，但是听道恩的意思，似乎是她low了。

    “行吧，这可不给你分期！”

    “不给分期，我拿不出那么多钱呀！”

    “不是吧，你已经穷到拿不出一百万星币了吗？”

    “什么，这些只要一百万星币？你早说呀！”

    知道工厂价格不高后，陈柒柒就一次性的建好了各种工厂。

    工厂建的多了，自然赚得也多，最后的结果道恩还是很满意的。

    牛羊有机器人和牧羊犬管着，并不需要陈柒柒他们一直盯着，眼看就中午了，三人准备回客栈吃午饭。

    一转身就见玖月站在他们身后，三人都吓得退后了一步。

    玖月早就看到了他们的行动，看着那些动物，他在记忆库里搜索了一会，啥也没搜索到，看来M3K6星系没出过这些物种。

    他问：“那些是什么？”

    “这是羊，那是牛，还有那三只是狗！”司晨指着羊群，牛群和狗子说。

    “噢！养它们干什么？”

    “吃啊！牛排就是用牛的肉做的呀！”

    “明白了！”玖月点点头，然后双手搭到脑袋后面去，头枕着手转身就走了。

    三人松了口气，结果他突然又转过身说：“陈柒柒跟上，其他俩人随意。”

    陈柒柒指了指自己鼻子，跟玖月单独相处她其实有点怕！

    总觉得和玖月一起，她都要担心自己小命休矣。

    不过她还是跟了过去，司晨和玉栖墨看了一下也跟在陈柒柒后面一起过去。

    “开飞车跟着我。”玖月忍下一句话，转身就走了。

    陈柒柒赶紧召唤飞车过来，开着飞车跟在玖月身后来到了建造好的森林里。

    陈柒柒下车后，赶紧跟上玖月，等他停下来，陈柒柒问：“到了？”

    “嗯。”玖月应了声。

    陈柒柒一脑袋问号，然后嘞？

    “我要在棵树上建一个屋子！”玖月说。

    “可以可以，你喜欢就行！”陈柒柒看着这棵大树，发下这棵树好大噢，也不知道机器人是不是把古代深山老林的千年老树给她挖过来了。

    至于玖月要建树屋，陈柒柒都随他的，不过她还是说：“这里的树不能砍，我给你找些建树屋的木材吧。”

    “嗯。”

    玖月就是知道这里的树不能砍，才想着找陈柒柒的，听到她说提供木材的时候，玖月眼里闪过一丝笑意。

    她倒是挺上道的。

    陈柒柒也不想上道啊，总不能由着他砍树吧！她自认管不动玖月，所以只要不过分，陈柒柒都会尽量满足他。

