    归墟。

    林诺已经很久没有来过这里了，如今正好顺路过来一趟。

    五万多平米的归墟，站在这里向四周看去，成就感还是很足的。

    这里，可都是自己一点点填海填出来的！

    “老大，这里就是道格他们所说的地方了吧。”哲普赞叹道。

    他现在已经对林诺能够填海深信不疑了。

    即便是不可思议，但是见多了林诺填海时候的神奇场景，也不得不信了。

    “没错，是这里，我叫它归墟。”林诺双臂自然舒展，一副主人在向客人介绍自己家的样子：“怎么样，以这里为中心，早晚有一天，会完成我对你的承诺！”

    卡普虽然没有说话，可是心中的震撼已经溢于言表。

    终极之海，梦幻之地！

    这就是林诺给他的承诺。

    而这个听上去简直是天方夜谭的承诺，或许真的能够达成！

    “老大，你填东海到底是为了什么？”龙又开启了他的思索模式。

    他在思索，林诺大费周章做这些，到底有什么意义。

    林诺能有什么坏心眼呢。

    他单纯只是为了变强而已。

    在这个世界，不变强，随时都有可能遭受无法想象的痛苦。

    就像是藤虎一样，他到底经历了什么，才会绝望到将自己的眼睛永远闭上。

    当然，这个可不能跟龙说。

    他得树立自己无产阶级战士的光辉形象。

    “一场大的变革，必须要满足三个条件才行：天时、地利、人和。”

    “这三个条件，缺一不可。”

    林诺这可不是胡扯。

    罗杰就是缺少了天时。

    他到的太早了。

    “我填海就是为这个世界的大变革提前准备好地利，只有一个完整的大陆，才能让变革进行的更加顺利，更加轰轰烈烈！”

    龙继续追问：“是什么样的大变革？”

    “是……”林诺低头思索了片刻，这才抬头看向无尽的长空：“是一场能够将这个世界的扭曲纠正过来的大变革！”

    扯嘛！就胡扯！

    反正人设不能崩。

    “好了，咱们该走了。”林诺赶忙说道，他生怕龙再继续追问下去。

    不过他走了几步，忽然停下来。

    “西格，刀给我。”

    他忽然看到自己当年刻下的‘归墟’两个字因为长时间风浪侵蚀的缘故，已经有些模糊了，上面更是布满了青苔。

    利刃在手。

    ‘唰唰唰！’

    林诺手腕抖动，快速将归墟两个字重新刻画了一遍。

    当最后一刀落下的瞬间，林诺忽然心有所感，猛地抬头看向东北方向！

    “哼！”

    这已经不是林诺第一次感受到那种被人窥探的感觉了。

    “瞪瞪果实能力者！”

    有了之前的经验，林诺这次没有追出去。

    根本追不上。

    自己不知道对方在什么位置，只能感受到一个大致的方向而已。

    可是自己的一举一动，只要对方愿意，就能看得清清楚楚。

    追出去根本没有任何的意义。

    ‘唰唰唰！’

    林诺在地上快速写了一行字。

    ‘何不现身一见，洛克斯海贼团的情报员。’

    远在数千米之外的贝莉薇自然看到了林诺写下的这一行字。

    她倒是没有感觉太过意外。

    “见面？”贝莉薇自言自语道：“填海者林诺，还是算了吧，我可不想被你填海。”

    说着，贝莉薇已经收回她的目光。

    “你到底有什么秘密，能够书写古代文字，还能掠夺别人的恶魔果实，甚至就连这座奇怪的岛屿好像都和你脱不了干系！”

    贝莉薇对林诺越来越好奇了。

    她本来是想要查看归墟的情况，这一看之下，归墟的面积果然有扩大了不少。

    虽然相比较整个东海来说，几万平方米的一座小岛，根本不足挂齿。

    可是能够一直扩张的岛屿，还是让她很感兴趣的。

    只不过就连贝莉薇都没想到，竟然真的归墟上看到了林诺的身影。

    而且林诺刻画时候的流畅度，让贝莉薇基本确定，那两个字符就是他写下的。

    “船长……”

    贝莉薇整理了一下思路，拨通了电话。

    “剑齿虎果实、石石果实、荷尔蒙果实……”

    对面低声重复着。

    荷尔蒙果实的能力虽然还没有出现在填海大队众人身上，但是剑齿虎果实和石石果实是真真切切已经出现过了。

    虽然感觉不可思议，林诺竟然有这种能力，但这都是贝莉薇亲眼所见，绝对不会错的。

    “他的能力到底是什么，还没调查清楚吗？”

    贝莉薇一听这个，顿时紧张起来。

    “暂时还没有调查清楚，我会抓紧时间继续调查的……”

    归墟之上。

    林诺察觉到那股窥视的感觉消失之后，也懒得管了。

    主要是他拿对方实在是没办法。

    如果有可能，他倒是想要将瞪瞪果实搞到手。

    给到耶稣布，直接就是神级恶魔果实啊。

    可惜，林诺也拿对方没办法。

    整天被对方偷窥，可是林诺连对方是男是女都不知道呢。

    “走吧，先办正事。”

    林诺招呼哲普三人继续出发。

    就在林诺四人离开不久之后，一头红眼睛的海王类从海底钻了出来落在归墟之上。

    正是许久未见的近海之王。

    破坏军舰事件之后，它就再也没有出现过。

    西格试着联系它，也一直没有任何的结果。

    原来它一直藏身在这一片海域。

    现在的近海之王，已经长到了将近十米长，不仅那类似于老虎的双腿更加强壮了，甚至就连身上的鳞片也坚韧密实了许多。

    一片片如同锋利的刀子似的。

    人妖王国所在的桃色之岛在伟大航路前半段之中，也就是在东海和南海中间的位置。

    林诺可没有太多的时间从颠倒山进入伟大航路，所以他选择从无风带横穿过去，这样能省不少的时间。

    刚一跨过东海的无风带的交汇处，林诺就听到了来自系统的提示。

    【检测到宿主离开东海范围，填海无法获得任何收益】

    这一提示，也让林诺彻底放下心来。

    他这还是第一次离开东海的范围。

    之前林诺还有些担心，所谓的东海在系统到底是怎么划分的。

    如果自己将红土大陆拆了的话，那东海的北海就连成一片了，到时候又该怎么算。

    现在看来，系统还算厚道，至少没有在这方面跟自己玩文字游戏。

    海军G2基地。

    “那……那是什么！”

    有值守的海兵忽然看到从天而降的黑影。

    “那……好像是一艘船……是……是海贼船吗？”

    “不是海贼船！是……是军舰！”

