    三人个终于悟了，宋王鬼鬼祟祟、神神秘秘往兴庆殿里闯，跟陛下耳语说的是什么。

    最让三个人郁闷的是，宋王说的居然是实话，每天一万缗的收入。

    这打井的速度，吓死个人。

    即便此地水层浅、泥软，依旧比人挖的快了不知多少倍。

    而且越往深了挖，此钻井法越厉害。

    “不知还来不来得及。”张说年岁最小，比较迫切。

    “来不及了。”卢怀慎对他说句实话。

    姚崇颔首：“李易这回认真了，蜀地好地方必然已被陛下所派之人占据。倒也不是坏事，陛下有钱，遇到事情自是要拿出来用。”

    “关键是我到现在没明白怎么打的井，碗口那么粗，钻就能行？”

    张说对这个钻井技术跟白痴差不多，没学过。

    他很想知道，钻一钻，下面的土怎么取出来。

    卢怀慎、姚崇和他一样，不了解。

    而越是不了解便越怕，怕那个少年了。

    张说不愿去琢磨技术上的事情，他说道：“陛下得利过多，百官当劝谏之。”

    “道济，别想了，不可能，今此李易正式出手，不会给你留下缺漏，必然有全策，环环相扣，不信否？”

    卢怀慎就喜欢处理小事情，对细节最为看重。

    他能感受到，李易一直不愿意尽全力，似乎是犹豫，也好像不在乎。

    轮到打井的事情上时，宋王来回跑，每跑一次，陛下那里的态度就变一次。

    说明李易在跟进，注重细节他发现李易行事从来不会进行第二步，总是一下子解决。

    你问他就答呀，很简单。

    他也不求什么，像聊天一样，随便说，尤其是吃饭的时候，那么轻松惬意。

    甚至别人欺负他，他依旧一招还回去，云淡风轻。

    今次李易却一直在跟着，再一想蜀地井盐之利。

    那么李易会给别人机会？

    当一个只出手一次便可以解决问题的人连续出手的时候，此事谁可逆？

    “心不甘啊！”张说说实话了。

    身为宰相的自己，什么都不清楚，还没来得及反应的时候，一切已尘埃落定。

    姚崇用手揉揉太阳穴：“若两军对阵，一方是李易，敌军已经败了。人未见，势已成。”

    姚崇同样明白，事情挽回不了，人家既然敢暴露出来秘密，自然是定局不可改。

    他此刻发现自己有些庆幸，庆幸李易的身份，作为陛下的易弟出现。

    陛下不想失去易弟而得一能臣，故此，朝堂上不会有人过来把自己直接替代下去。

    于是他对两个人说：“要维护陛下的识才之情啊。”

    所谓的维护是大家一起帮着保密，不能叫李易知道他的大哥、三哥还有其他没见过面的几个哥哥是谁。

    让他继续在庄子里当东主吧，陛下愿意去就去。

    “要不要从其他方面对那庄子作些什么？”张说看姚崇。

    不等姚崇说话，卢怀慎插一句：“老夫不参与，老夫房子还修着，老夫动一下，传出去，天下人如何看老夫？千古骂名，老夫不担。”

    卢怀慎退了，不跟你们玩了，顺便他掏出来一个卡，天上人间的会员卡，亮一下又收起来。

    “算了。”姚崇妥协，他也有张卡，那卡享受的待遇是怎么回事儿，还用说么？

    “果然是吃人的嘴短，拿人的手软。”张说跟着低头。

    该给的好处全给，连吃带拿的，人家说什么了？

    对付人家的时候，想没想过事情暴露后的结果？

    外面百姓看着，上面陛下看着。

    互相交流沟通一番，把自己给安慰住了，三个人一起看那口压力井。

    吃饭了，依旧有人在那压啊压。

    水流到地上，先是由于落差冲出个坑，然后按照地势开始蜿蜒流向远方。

    百姓们发现这里好多人，过来看热闹，看到了那么大的一个像房子一办的风车加转盘。

    围观中不停地问，联盟的工匠有人守不住秘密，给讲解一下，说得不是很清楚。

    百姓们却知道那个一压一压的井，居然是直接钻出来，不用挖。

    “是灞水河畔李东主给的法子吧？”有百姓直接问。

    其他围观的人相继点头，表示同问。

    “为什么非要说他？”有年轻工匠受到心灵打击了，郁闷地问。

    “说你？我知道你，王四家的学徒，大弟子，一手榫卯活很不错了，可是你能做出这个？”

    百姓不给面子，直接说出对方的身份和实力，顺便质疑。

    “小七，吃饭了。”工匠王四就在旁边，对着自己的大徒弟说。

    “王四，你说一句，这个是不是李家庄子拿出来的东西？”有人不答应，问王四。

    “是，李东主技艺超群。”王四没什么可隐瞒的，承认。

    “看，我就说吧，只有李东主愿意把好法子拿出来给大家用，可惜我家没个闺女。”之前说哈的人再次出声。

    “你家一窝闺女又有什么用？平康坊传开了，馨研一众大家又跑去庄子。”

    “你们说，李东主一个人能应付得过来么？”

    “年轻力壮。”

    “一天一换呗！”

    “要是我呀……”

    “你们继续说，小心有人告诉李东主，李东主生气了的话，呵呵！”

    “这就晌午了，一眨眼的工夫，吃饭去。”

    “可不是么，光顾着看井，肚子叫唤都没听见。”

    “现在打井有新办法，我二伯家的村子在不远，听他说，井水越来越深了，要新挖一口，怎么找人给去打呢。”

    “我一直没吱声，与我无关。”

    “我是说了，我开玩笑，李东主定然不会与我计较。”

    一瞬间，刚刚要给李易编出些另样故事的人散了。

    “吃饭了，我等怎么办？”卢怀慎问两个同僚。

    最近他在养生，早上喝羊奶、吃鸡蛋、馒头、芹菜叶的咸菜。

    吃个六分饱，现在饿。

    姚崇看着一群人散去，说道：“此法传开，应对干旱确实好啊，钻得深，比挖掘快。

    只不知冬天怎么办，天冷，水冻土也冻，会不会把竹筒给挤坏？

    不，能冻的地方，换成铁的就可以了，冻土层和露在外面的一截而已。”

    姚崇眼下考虑民生，他只是无法把李易收服而难过，同时又想在朝堂上说得算。

    对于民生，他还是很重视的，这点李易与李隆基也说过。

    今天他看明白了，新的打井技术，对于地下水水位低的干旱地区最为好用。

