    布商苏文河的家中，苏文河一溜小跑来到一处屋子内，呼吸有些急促。

    “宁先生！锦绣坊那边出事了！”

    宁采臣坐在屋中，手里捧着一本书研读，听到苏文河的声音后抬起头来：“那边情况如何了？”

    苏文河来到宁采臣面前，伸手擦了擦汗：“听说有上万人去围堵锦绣坊，但是后来西湖中龙王现身，把人都吓退了！不过锦绣坊现在也已经关门了。”

    宁采臣把手中的书一合，脸上现出诧异之色：“西湖中的龙王现身？难道西湖中真的有龙王？”

    苏文河脸色也有些郁闷：“宁先生，这锦绣坊真的有龙王保护，我们拿他们没办法啊！”

    宁采臣沉吟片刻后摇了摇头：“我猜这多半是林凡施展的障眼法，不足为惧！”

    “你继续派人去大街小巷中散布谣言，就说是锦绣坊的林凡玩弄妖术，让城中爆发瘟疫！一定要把这盆脏水泼在他身上！”

    “只要瘟疫继续恶化，那杭州城中的人早晚会再找到锦绣坊去，我们现在要推波助澜，一定将林凡置于绝地！”

    苏文河望向面前的宁采臣，脸上闪过一丝惧怕之色，他之前知道宁采臣会法术，但没想到他的法术竟然如此厉害。

    仅仅向流商码头的仓库中扔进去一个布包，就让杭州城爆发了一场瘟疫！

    苏文河伸手擦了擦汗：“宁公子，现在外面疫情传播极快，已经死了不少人，我们是不是离开杭州城，暂时躲避一段时间？”

    苏文河也是怕死的，毕竟瘟疫不长眼，要是自己得了，那岂不是搬起石头砸自己的脚。

    宁采臣看了苏文河一眼：“苏老板不要惊慌，只要你们家人留在府中，我可保你全家平安无事。”

    得到宁采臣的承诺，苏文河吃了一颗定心丸：“多谢宁先生！我这就吩咐下人，去外面雇一些地痞无赖，到各处去散播消息！”

    宁采臣点了点头，随后又开口：“苏老板，之前让你去买的鱼鳞草，你买回来了没有？”

    苏文河愣了下：“已经买了，宁先生要这鱼鳞草作何用处？”

    宁采臣站起身来：“这鱼鳞草可以预防瘟疫，让你府中人每日服用，便可保平安。此乃极为重要之事，切记不可外传！”

    苏文河顿时喜出望外，原来鱼鳞草是可以保命的好东西：“我明白了，多谢宁先生！我现在就吩咐他们去服用！”

    苏文河告辞离开，匆匆来到前面一处屋内，他的妻子苏氏正对着桌上一大堆鱼鳞皱眉。

    看到苏文河到来，苏氏忍不住开口抱怨：“你让下人买这么多鱼鳞草做什么？这鱼鳞草是做药引的野草，又腥又臭，搞得家里一股恶臭味道！”

    苏文河嗨了一声：“你这个女人真是什么都不懂，这鱼鳞草是救命的，你以后记得让家里人每天都要服用，这样就能保证不会得瘟疫！”

    苏氏顿时大吃一惊：“这鱼鳞草能防止瘟疫？”

    “对啊，这是宁先生亲口说的。”

    苏文河凑到苏氏耳边：“这场瘟疫就是宁先生引发的，他说的绝对错不了！”

    望向桌上一大堆的鱼鳞草，苏文河搓了搓手：“这些还是太少，明天让下人们再去药铺买一些！”

    “等一下！”

    苏氏眼睛一转，心中冒出一个主意来：“不但要买，而且要把杭州城中的鱼鳞草买光！”

    苏文河楞了一下：“买光？我们全家就十几口人，不需要买这么多吧？”

    苏氏瞪了苏文河一眼：“你这个笨蛋，鱼鳞草是这次瘟疫的解药，我们把整个杭州城的鱼鳞草都买回来，就等于抓住了全城人的命门！”

    苏文河面露恍然之色：“我明白了，我们把鱼鳞草买下来，等疫情严重的时候再卖出去，就可以大赚一笔！”

    苏氏眉开眼笑：“就是这个道理，这鱼鳞草只要几文钱一斤，等我们把全城的鱼鳞草都买下来，再告诉大家鱼鳞草能治瘟疫，那就算买一两黄金的价格也不愁卖啊！”

    苏文感到一股狂喜，他这段时间连续被罚，已经损失了不少家产，这次的确是个打捞一笔的好机会！

    “这就吩咐下人们去买！全给我买光！”

    ……

    在苏文河密谋的同时，林凡和小青两人已经来到流商码头。

    小青跟在林凡身后，有些不耐烦：“为什么还要走着过来，用遁光飞过来不是快得多！”

    林凡看了小青一眼：“杭州城有数十万居民，你在天上飞来飞去，不怕再被法海抓去金山寺么？”

    小青嘿了一声：“那个臭和尚敢来就正好，这里可不是金山寺，我要让他知道我的厉害！”

    林凡摇了摇头：“快些走吧，锦绣坊的仓库就在前方。”

    小青跟在林凡身后，两人穿过人来人往的码头，来到后方最大的一处仓库前方，也就是锦绣坊目前在用的仓库。

    仓库的大门前聚集着数十号人，人群中一个矮小的身影，正是伍玉儿。

    伍玉儿之前帮锦绣坊解围，林凡命她回来码头上看守仓库，伍玉儿便骑着她的大锦鲤先赶回来了。

    伍玉儿这小丫头眼睛格外尖，在人群中就一眼看到了不远处的林凡，马上开口大喊：“师父！你来了！”

    小丫头分开人群，一溜小跑冲到林凡面前：“师父！”

    林凡嗯了一声：“你这边情况如何？”

    伍玉儿嘻嘻笑了下：“我已经传下令去，说仓库中的货物可能有问题，要大家马上封锁仓库，不许任何人进出，现在有两百多名漕帮弟子在四周看守，连一只蚂蚁都进不去！”

    林凡点了点头，看来伍玉儿动作很快，这么快就已经通知漕帮封锁了码头，小小年纪就已经展现出将帅之才。

    这时小青从后方探出头来：“小丫头，我当初可救过你的哦~”

    小青到没有说大话，她当初曾经在西湖中大战蚌精，的确算是伍玉儿的救命恩人。

    不过伍玉儿对小青明显有些害怕，怯生生的看了小青一眼：“小玉儿……谢过姐姐救命之恩！”

    小青伸手拍了拍伍玉儿的头：“怕什么，我又不会吃了你！”

    伍玉儿被拍的直咧嘴，连退几步，她体内残留有锦鲤的一丝魂魄，因此能感受到小青的妖气，这种对强大妖物的恐惧是自发而生。

    林凡伸手拦下小青：“别闹了，小玉儿你们在仓库外面看好，我们现在进去查看，寻找疫情的源头。”

