    “是。”

    听到木村沐阳的话，有昭田钵玄直接双手一合，随后几道亮黄色的结界从他的手心处幅散开来，将整个地下训练场包裹起来。

    “哎，虽然想说战斗什么的真是太麻烦了，但是果然还是非来不可啊。”

    看到布置起来的几道结界，史塔克一手扶着脑袋无奈的说道，语气中还带着几分懒散，像是没有睡醒一样。

    “史塔克！你在说什么呢！”

    听到史塔克有气无力的说话声，莉莉尼特跳起身子来叫道，脸上一副恨铁不成钢的样子，看起来到好像是对自己后辈很失望的大人，只是两人之间的外貌似乎应该调换一下才对。

    “本来就是很麻烦的事情啊。”

    好像是没有听到莉莉尼特的话一样，史塔克依然是那副懒散的模样。

    虽然已经决定了要出力，但是果然还是提不起一点干劲啊！

    史塔克心中闪过这样的念头，然后伸出手指掏了掏耳朵。

    就在史塔克摆出这么一副没精打采的模样的时候，一边的莉莉尼特终于还是忍不住了，跳起来就是一个巴掌，狠狠的拍在了史塔克的脑袋上，然后史塔克原本正在掏耳朵的小指猛地戳进了耳朵里面。

    “啊！好痛！莉莉尼特，你这家伙，想要杀了我吗？”

    史塔克拔出小指，使劲的揉了揉自己的耳朵，被那样猛然戳进耳朵的感觉真是太难受了。那一下简直像是要将自己的耳朵戳破一样，史塔克很是怀疑，自己的耳膜有没有被戳破。

    “哼！”

    傲娇的撇过自己的脑袋。莉莉尼特对于自己所做的事情没有半点悔过的意思。

    “谁叫你这个家伙这么懒散，明明是这么重要的时刻，偏偏还没个正行，活该！”

    听到莉莉尼特的话，史塔克无奈苦笑，自己还能说什么呢，毕竟不管怎么说好像都是她在理。而且，就算她是没理的一方，自己也还是什么都不要说比较好。

    女人啊。本就是无理取闹的，就算是个女孩也一样。

    史塔克心中突然闪过这么一个念头，然后忍下了心中的情绪，神色稍稍变得郑重了一点。看向木村沐阳问道：“嘛嘛。木村你应该已经有了详细的计划了吧，说说看你是怎么想的，应该怎么样才能让每个人都得到充分的锻炼？”

    “计划？我还没有想好。”

    听到木村沐阳的话，众人晕倒，居然连一个计划都没有，就这样让大家全都下来了，这是在搞什么鬼？

    没有理会众人的表现，木村沐阳手一伸。不知道从什么地方取出了自己的斩魄刀，一把握住了自己的斩魄刀。手指在刀柄上轻轻一推，一抹寒芒闪现。

    “不过我想，大乱斗或许是一个不错的主意。”

    话音未落，木村沐阳右手一挥，一抹寒芒闪现，手中斩魄刀不知何时已然出鞘，刀刃上闪烁着一抹幽幽的寒芒，刀光居然是将眼前的几人全都笼罩了进去。

    “好家伙，木村你是想要一个人挑战我们几个吗？”

    看到木村沐阳手中斩魄刀出鞘，平子真子心中一惊，随后才注意到木村沐阳的刀光居然将他们这边几人全都笼罩了进去，顿时惊讶的说道。

    “被小瞧了呢。”

    罗武口中说着，手上的动作却一点也不慢，来不及拔出斩魄刀，罗武身子一晃，将斩魄刀连刀带鞘的挡在面前，挡下了木村沐阳的斩击。

    “这样可不行哦，木村你虽然很强，但是想要1v3还是太骄傲了。”

    借着木村沐阳的攻势被平子真子和爱川罗武挡住的时间，罗兹已经一个瞬步来到了木村沐阳的身后，口中轻声的说着，手中的斩魄刀却半点不留情的向木村沐阳的肩膀斩去。

    “骄傲的是你才对，罗兹。”

    感受到身后的斩击，木村沐阳头也不回的说道，左手上一道光芒闪过，随后木村沐阳手臂一转，居然以左手空手挡住了罗兹的斩击。

    “什么！？”

    看到木村沐阳居然以空手挡住了罗兹的斩魄刀，周围的三人全都大惊失色，这可是队长级别的斩击，虽然罗兹肯定是没有出全力，但是也不应该被这样空手挡住才是。

    左手挡住了罗兹的斩击，木村沐阳右手的斩魄刀却没有丝毫的停顿，依旧划着那个轨道斩向面前的平子真子。

    嘭！！

    一刀逼退平子真子和爱川罗武，木村沐阳左手微微使力，将罗兹连着他手中的斩魄刀一同给扔了出去。

    罗兹脚下轻点几步，将身上的力卸去，和平子真子以及罗武三人将木村沐阳包围起来。

    瞬间将三人逼退，木村沐阳没有丝毫进攻的趋势，反倒是站在那边好整以暇的看着他们三人，手中的斩魄刀微微向下垂着，但是却保持了随时可以进攻的状态。

    “罗兹，近百年远离实战，你不会已经退弱到这种程度了吧？”

    “不但实力下降了很多，就连基本的判断能力也下降了呢，你以为像那种程度的斩击能对我造成什么程度的伤害。”

    “果然不愧是木村。”

    罗武暗暗握了握拳头，刚才仓促之下挡住了木村沐阳的斩击，虽然确实挡住了，但是那股反震的力量还是让他的手掌微微发麻，真是可怕的力量。

    “看来不拿出点真本事是不行的了。”

    平子真子撇撇嘴说道，随后三人同时将手放在了面部，一股压抑的灵压顿时从他们三人的身上散发出来。

    唰~

    手掌猛然向下一挥，三张风格迥异的面具突然出现在三人的面部，而就在面具出现的一刹那，一股强大的灵压骤然从三人身上爆发，那是和死神的灵压完全不同的另一种强大的灵压。

    “虚化了吗。”

    木村沐阳看着眼前戴上面具，灵压暴涨的三人，低声说了句，脸上的笑容变得越发灿烂起来，这样才有意思啊。

    感受到自己渐渐沸腾起来的血液，还有因为感受到他们的灵压而微微颤抖的身体，木村沐阳嘴角勾勒出一抹意味不明的笑意，真是没有想到啊，自己居然也个是渴望战斗的人。

    木村沐阳身体一晃，在一瞬间仿佛出现了三个木村沐阳，手持斩魄刀分别向着平子真子、爱川罗武、和凤桥楼十郎冲过去。

    “这是虚影？玩弄视觉的小把戏吗。”

    看到同时向自己三人冲来的木村沐阳，平子真子低声说道，但是心中却有着一丝丝惊疑，按照他对木村沐阳的了解，他不是会做这些小动作的人才对。

    当~当~当~

    三声刀剑交击之声同时响起，原本正在疑惑的平子真子三人面色俱是一变，三道人影，三道攻击，居然都是实体！

    “这怎么可能！”

    挡下木村沐阳的斩击，平子真子后退几步，看向木村沐阳失声叫道，虽然脸上带着假面，但还是无法掩饰平子真子的惊讶之情。

    “怎么，难以理解吗？”

    看到他们三人似乎心有不解，木村沐阳也停下手中的动作，看向他们三人问道。

    这只是切磋比试，或许该说是训练更加合适一些，根本没有必要拼命地的去战斗，毕竟本来就是为了修炼而进行的战斗。

    “如你们所见，我并没有解放斩魄刀，刚才的攻击也不是我斩魄刀的特殊能力。”

    “那怎么”话说到一半，平子真子突然停下，眼中带着几分不可置信看向木村沐阳，“难道说刚才的那些是因为速度太快而让我们产生的视觉假象！”

    话说出口，就连平子真子自己都感到几分不相信，要知道他们三个可是队长级的战斗力，而且还是在百年之前就已经晋升为队长的人，就算这百年以来没有经历战斗导致实力有所下降，但是木村沐阳又何尝不是，他也已经有近百年没有经历战斗了。

    而且，他们虽然没有解放斩魄刀，但是可都是已经进行了虚化的，这种他们这百年来新得到的能力。要知道，虚化之后的灵压可是虚化之前的几倍，单论对于灵压的增幅的话，甚至还要超出始解，可就是有着这样实力的他们，居然会跟不上木村沐阳的速度！

    不！那已经不是跟不上的程度了，而是在速度上远逊色于木村沐阳，至少在速度的瞬间爆发上是远远逊色于他的。

    “真子，你果然还是这么敏锐。”

    木村沐阳开口对着平子真子夸赞道，显然是承认了平子真子刚才所说的话。

    听到木村沐阳承认，对面的三人面色顿时变得凝重了几分，实力的差距居然会有这么大。

    “虽然早就知道木村你的实力很强大，但是一直没有机会和你交手，实在想不到你的实力竟然强大到了这样的程度。”

    爱川罗武看着木村沐阳沉声说道，同样是队长级，就算对方是自己的朋友，但是这么大的实力差距还是让爱川罗武心中无法释然。

    如果说第一次是因为没有准备好的话，刚才的那一下就没有半点水分了，感受了一下手掌处传来的麻痹感，爱川罗武面色又凝重了几分，居然在自己最擅长的力量方面居于下风了。

    “打碎他，天狗丸！”