    佩纳菲耶尔角球开出。

    叶一锋起始位置虽然不在足球落点上，但他近乎本能地快速移动冲向足球飞来的线路上起跳试图头球攻门！

    他快速的移动以及强有力的冲击令周遭的人都有些惊讶！

    不过朴迪莫伦斯的后卫率先抢占了有利位置，尽管叶一锋争抢到了落点，但与对方在空中身体相撞，自己也只是勉强顶到了球。

    足球高出横梁飞出底线。

    纵然这次头球攻门也没制造出威胁，叶一锋却精神饱满斗志昂扬地立即回撤进行防守。

    要争取时间制造下一次进攻机会！

    比赛所带来的紧张情绪令观众们都有些压力巨大。

    两队球迷都期望一场胜利的到来，佩纳菲耶尔由攻转守，朴迪莫伦斯立即发动攻势，开足马力，快攻迅速推进到前场。

    边路传中被乔尔-内维斯头球解围！

    在葡甲联赛这一亩三分地上，乔尔-内维斯在后卫线上还真称得上是佩纳菲耶尔的定海神针！

    比赛第89分钟，佩纳菲耶尔后场组织快攻，叶一锋积极跑位来到前场，原本在边路活动的他见到齐齐尼奥杀到前场中路接应，他便也立即跑位内切。

    齐齐尼奥快速传球过去。

    叶一锋内切的趋势戛然而止，控球急停后拨球横切晃过眼前的防守球员。

    这控球横切晃出射门角度的动作确实令人眼前一亮，同时也让佩纳菲耶尔的教练和球员后知后觉地意识到叶一锋又开始展现真正的技术了！

    叶一锋在禁区前中路位置看了眼球门，随后原地起脚射门！

    右脚射出的足球并没有格外注重发力，内脚背打出的搓射更追求角度。

    足球带着轻微内旋飞入了禁区内直奔球门右下角而去！

    朴迪莫伦斯门将已经举手投降，机械地扭头朝右门柱方向望去。

    砰！

    足球击中门柱后弹出！

    朴迪莫伦斯的球迷惊得头皮发麻，佩纳菲耶尔球迷则是情不自禁抱头叹息！

    这个时候叶一锋却没有因被门柱拒绝进球而展现出半点儿失望情绪，因为还有机会！

    克洛纳斯禁区内刚要补射，足球抢先被朴迪莫伦斯后卫给捅了出去。

    叶一锋扭头看了眼后立即反越位前插，齐齐尼奥在禁区外控球后果断地将球挑传禁区内！

    他看到了叶一锋招手示意！

    这个家伙突然间无比机敏，这个时机把握得恰到好处！

    朴迪莫伦斯的后卫们正在向外顶防，叶一锋却前插反越位！

    双方交错而过后叶一锋在禁区内迎着齐齐尼奥挑传从空坠落下来的足球做出了一个令全场观众目瞪口呆的动作！

    左腿支撑身体，身体微微倾斜摆动右腿！

    米格尔-雷尔情不自禁双手抱着脑袋，这是因叶一锋此前射门击中门柱的本能动作。

    现在则是双手抓住了自己的头发。

    远处在朴迪莫伦斯禁区内的叶一锋正在进行高难度的射门！

    米格尔-雷尔多么期望叶一锋别玩心跳！

    这球停一下再打也行啊！

    可所有观众注视下的叶一锋偏偏没有拖泥带水！

    停球？

    这种机会要是还需要停球的话，恐怕费尔南多-戈麦斯都不答应！

    凌空抽射！

    当他的右脚将距离地面还有半米左右的足球轰向球门远角时，佩纳菲耶尔超过一千名到场观战的球迷浑身起了鸡皮疙瘩！

    这一刻令他们紧张得简直要头皮炸裂！

    朴迪莫伦斯门将全神贯注准备扑救，但叶一锋射门之后他只感觉眼前一花，足球如划空而过的流星般直挂球门死角！

    他完全没有动弹，没有任何反应！

    四二五球场上千名主队球迷爆发出欢呼声！

    叶一锋在完成射门之后便知道这球十拿九稳，他转身咆哮着冲向场边，犹如一头下山猛虎！

    面对着主队球迷那一张张陌生却欣喜若狂的面孔，叶一锋猝不及防地被多名球迷翻越看台来到场内抱住，淹没在人群中！

    朴迪莫伦斯后卫们在投诉叶一锋越位，可是主裁判看边裁毫无表示便判罚进球有效！

    米格尔-雷尔放开了抓着自己头发的双手，此时发型像是一只猫炸了毛，他也下意识地冲去找叶一锋庆祝，可刚跑两步就被看台上翻进来的球迷给撞了一下，随后倒在了地上。

    助教帕切科连忙跑过去把米格尔-雷尔扶起来！

    我的天！

    吓死人了！

    要是主帅受伤那就真要把人笑死！

    幸亏米格尔-雷尔没事，就是西服脏了。

    四二五球场像是陷入了一场小规模暴动！

    这不是决定球队能否升超的大战，但过去四连胜来到这场比赛又即将迎来五连胜，加上又是叶一锋上演绝杀！

    他们还将把朴迪莫伦斯这个竞争对手揣出身后更远的位置，球迷们激动难抑！

    “叶一锋凌空抽射破门！难以置信！难以置信！

    葡甲联赛本赛季最不可思议的情景正在上演！

    佩纳菲耶尔五连胜！

    连续五场绝杀对手！

    叶一锋连续五场贡献绝杀！

    这简直可以写入葡甲联赛未解之谜！

    全场比赛几乎没有亮点的叶一锋又一次在最后时刻绽放出震撼全场的光芒！

    此前连续射门连球门在哪儿都找不着的叶一锋最后时刻用凌空抽射如此有难度的方式将球轰入朴迪莫伦斯的球门内！

    在比赛绝大多数时间里他是凡人，但在比赛最后5分钟他变成了佩纳菲耶尔的天使，对手眼中的恶魔！

    佩纳菲耶尔2:1领先朴迪莫伦斯！”

    叶一锋终于从人群中解脱出来，有那么一瞬间他被人围住几乎喘不上气！

    他与队友们纷纷狠狠击掌庆祝，加里布埃尔对他大笑道：“我说的没错吧？你就是隐藏实力！”

    叶一锋咧嘴一笑的表情像是在说：被你看透了！

    米格尔-雷尔立即换人，姆拜亚下场，上一名中场加强防守。

    朴迪莫伦斯这边早已摆好阵型准备开球，他们要争取时间上演逆转，再不济扳平比分也是好的。

    开球后他们立即大举压上，一波攻势没打成，中场断球再发动进攻。

    比赛伤停补时第二分钟，佩纳菲耶尔后场断球，奥加尼斯塔一脚贴地斜传找到了中线后方的叶一锋。

    佩纳菲耶尔绝佳反击机会，因为对手后场空虚！

    简直是辽阔的大草原呈现在佩纳菲耶尔前锋眼前。

    最后一名防守球员凶猛上抢，叶一锋却在主动跑向足球接应时刹车急停后转身！

    没有触球！

    朴迪莫伦斯后卫上抢扑空！

    佩纳菲耶尔的球迷惊讶不已，这个不触球急停转身简直有点儿秀！

    叶一锋转身后再启动时足球滚了过来，盘带向前推进时已经是单刀赴会！

    他快速向前推进攻势，朴迪莫伦斯门将弃门而出，叶一锋这一次没有起脚吊射，而是求稳地将球横敲中路。

    克洛纳斯中路跟进接应中在禁区前停球，随后一脚推射将球送入了空门内。

    克洛纳斯进球后大笑着冲向叶一锋将他抱了起来！

    佩纳菲耶尔3:1朴迪莫伦斯！

    3分钟内打进了两球！

    锁定胜局！

    叶一锋与克洛纳斯勾肩搭背一同朝己方半场走去时，队友们纷纷欢呼冲来！

    朴迪莫伦斯众将难掩失望之情。

    他们的冲超希望接近破灭！

