一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽拧着叶小川的耳朵，将他拽的老远，这才松开。

    叶小川揉着耳朵嘀咕道：“乞幽，怎么说我现在也是大领导啊，以后拧我耳朵，能不能在没人的时候啊，这样在大庭广众朗朗乾坤之下，我很没面子啊。”

    云乞幽瞥了他一眼，道：“你还要面子？刚才在山洞里很爽吧，杨亦双与秦凡真的屁股不错吧。”

    叶小川嘿嘿笑道：“手感比你的差远了。”

    “呸！”

    云乞幽的脸色微微一红。

    这个冰山美人，在叶小川的面前总会迷失自我。

    两人漫步在山脚下的峡谷中，周围都是积雪，树枝上在晨雾之中挂着晶莹的冰花，景色美的令人窒息。

    二人谁都没有开口说话，只是这么安静的走着。

    大约走了半柱香的时间，叶小川终于忍不住道：“乞幽，你难道不想知道这两天我们在商议什么事情吗？”

    云乞幽缓缓的道：“那些仙子连美人计都用上了，你都没说，我就算问，你能告诉我吗？”叶小川一窒，他还真不打算将反攻天界之事告诉云乞幽，也不打算让云乞幽跟着他去天界走这一趟，倒不是因为这一趟伐天之战过于凶险，而是他的私心，如果云乞幽跟

    着自己去天界，叶小川觉得自己将永远失去她。

    云乞幽忽然停下了脚步，看着叶小川道：“天下苍生，与我无关，我只在乎你一个人的生死，所以我要你活着。”

    叶小川愣了一会儿，道：“你说什么？怎么忽然间说这话。”

    云乞幽道：“昨天晚上，掌门师叔私下给我传过一封纸鹤，所以我知道你要干什么，这一次会死很多人，不论谁死了，你都得活着，我们还有一段很长的路要走。”叶小川大为感动，轻轻的握住云乞幽温暖柔软的小手，道：“既然掌门师叔私下都告诉你了，你听我一句，这一次反攻天界，你不要去，我不是担心你的安危，而是担心你

    去了天界，就会被你爹娘带走，就从我的身边永远的离开了，我无法想象没有你在我的身边，我该怎么活，听我……”

    他的话忽然停止了，因为他感觉云乞幽刚才还温暖的手掌，瞬间冰冷起来。

    叶小川一抬头，便看到云乞幽的脸此刻苍白无血。

    他似乎意识到了什么，松开了云乞幽的手，蹲在了雪地上，抱着脑袋，道：“你学坏了，你学会说谎了，这日子没发过了，我要和你离婚！”

    玉机子根本就没有给云乞幽私下传过讯息，叶小川就算再笨再傻，此刻也明白了是怎么回事了。

    云乞幽这是在套他的话。

    云乞幽的身子在微微的颤抖，喃喃的道：“疯了，疯了，你们竟然在盘算着……你们都疯了！这要死多少人！又有几个能回来？”

    她见叶小川还是抱着脑袋蹲在地上，于是便伸手去抓叶小川的衣领，想要叶小川打消反攻天界的念头。

    可是当她看到叶小川的脸时，身躯忽然一震，只见叶小川的脸颊上，泪流满面。

    云乞幽愣住了，彻底的愣住了。

    这是她第三次看到叶小川如此痛苦的在流泪，第一次是十四年前断天崖上，司徒风魂魄消失时。第二次是四年前蛮荒圣殿大战后，得知元阳真战死时。

    这是第三次。

    叶小川起身走到了一棵大树前，背对着云乞幽，不敢让云乞幽看到自己现在的样子。他哽咽的道：“我知道，我知道这一去的人间四万修真者会死很多，甚至都会死在天界，可是我没办法，掌门师叔的决定是正确的，如果我们不先下手为强，等天界第二批

    大军下界，人间就完了，这一战得打，就算我死在天界，也必须得打。”

    说完，一拳重重的打在了面前的那可挂满冰锥冰凌的大树上。

    噗通一声，树皮寸寸龟裂，然后整棵大树就像是被打断全身禁锢的人类，开始一点一点的碎裂。

    云乞幽知道，叶小川如此痛苦伤心，甚至流泪，并不是他害怕，而是在为将要战死在天界的那些人间袍泽流泪。

    他是一个将人命看做比天还大的人，不到迫不得已，叶小川从不利用自己的修为乱杀无辜。如今，四万人类修真者将在他的冥王旗的指引下，走上伐天之路，这些人只怕没几个能活着回来，估计至少一半人都会战死的异国他乡，可是，他必须得这么做，他别无

    选择。

    这才是叶小川痛苦的原因。

    两只白皙的手，从叶小川的后面伸出，穿过了他的腋下，轻轻的从身后拥抱住了她。

    云乞幽深深的拥抱着眼前的这个伤心痛苦的男子，叶小川的骨架这十几年来长开了，十多年前，还没有云乞幽高，现在已经比云乞幽高了半个脑袋。云乞幽将脑袋依偎在叶小川的后脊背上，柔声道：“小川，不论什么时候，我都不会离开你的，没人能拆散我们，就算我的爹娘也不行。我们不仅要打破这一世七世怨侣的诅咒，还有下一世，就算轮回百次，我们也会在一起。你要去伐天，我会陪在你身边，四年前在黑森林，我们曾经发下誓言，此生绝不相负，以后道路上的坎坷磨难，都

    会共同承担。你不必担心我去了天界就不回来了，因为你是我认定的男人，我爱的男人。”

    叶小川的身子微微的颤抖起来，这么些年来，云乞幽从没有对他说过这番话，他也从没有对云乞幽说过“爱”这个字。

    直到此刻他才发现，原来他们之间的爱，已经深的刻骨铭心，再也无法斩断。

    作为七世怨侣的最后一世，叶小川与云乞幽还是在不知不觉中走上了双剑前七世的道路。

    这是一条以爱情为主题的浪漫之路，同时也是一条可怕的不归路。

    他们的经历与双剑前六世主人几乎是一模一样，相识，相知，然后在不知不觉中相爱。

    至于最后会不会相恨，谁也说不清楚。今天他们温暖的相拥，也许有一天，会变成残酷的相杀。