    这时，又一道身形出现在了霓裳坊，正是丞相府小姐，当今的太子妃——李钰玥。

    瞧见百里红妆也在霓裳坊，李钰玥不由得眸光一凝，一抹不悦之色流露在了俏脸上。

    百里红妆挑选着衣裳，她最喜欢的还是一身素白，不过既然身为宸王妃，日后出入宫廷的时候断然不会少。

    倘若每一次都穿着一身素白，总归不太合适，因而又挑选了几件其他颜色的衣裳。

    蓦地，百里红妆的视线凝在了一件白色衣裙之上，这衣裙白如素雪，些许桃花点缀于其上，不显纷杂，反倒透着几丝清新。

    想着沁妆园中的桃花，百里红妆的眼底漫开了一抹笑意，这算是她看上的最满意的一件衣裙了。

    就在百里红妆将长裙拿起的时候，一道纤细的手臂同样落在了这衣裙之上。

    柳眉微抬，百里红妆疑惑地看向身旁的女子，便瞧见李钰玥面露不屑地望着她。

    “这件衣服，我要了！”

    一开口，李钰玥的语声便透着难言的强势，根本不允许百里红妆抗拒半分。

    百里红妆嘴角缓缓勾勒出妖娆的笑，“黎姑娘，这件衣服似乎是本王妃先拿在手上的，所以，它是我的。”

    见百里红妆竟敢拒绝自己，李钰玥的脸色瞬间变得铁青，“我说这件衣服是我的，它就是我的！”

    “我倒是不知道李小姐行事如此霸道。”百里红妆依旧云淡风轻，“不过，这份霸道于我而言，不管用。”

    右手微微用力，百里红妆直接将衣裙拿在了手中。

    这个女人即便要嚣张也得找对人选，她百里红妆可从来不是好欺负的。

    “百里红妆！”李钰玥提高了嗓音，“我可是堂堂太子妃，你敢得罪我，想死不成？”

    “呵呵。”百里红妆轻笑一声，眸光却是渐渐冰冷，“李小姐，你与太子定下了婚约是不错，不过你现在尚未出嫁，也只不过是未来的太子妃，不至于这么着急想出嫁吧？”

    “姑娘家，还是矜持一些为好。”百里红妆轻描淡写地望了李钰玥一眼，其意味不言而喻。

    李钰玥一怔，没想到百里红妆竟然会拿着这一点来说事，说来她现在的确尚未和太子完婚，只是未来的太子妃。

    一瞧着百里红妆傲慢的模样她就觉得一阵不快，原本百里玉颜被毁容，她就成了皇城第一美人，没想到这百里红妆会突然出现，抢了她的名头，实在可恶！

    即便她以前只是与百里玉颜颇有仇怨，与百里红妆并无交集，可现在她觉得百里红妆比百里玉颜更加可恨！

    “不论如何，我都是未来的太子妃，你只不过是区区一个王妃，也敢与我叫板，你信不信我找太子殿下来治你？”

    李钰玥此刻只想压百里红妆一筹，这两天皇城第一美人之名被夺，她觉得众人看向她的目光都不一样了，平日里一些关系不佳的官家小姐都借此来讥讽她。

    今日她本就心情不佳，来到霓裳坊也是想买两身衣裳来缓和心情，没想到冤家路窄竟然遇到了惹她心情不好的正主——百里红妆！

