    钱琳一愣，快步走进一看，她的办公室里不仅有伍振说的那些，甚至还有一个玻璃吊柜，里面放的都是她喜欢的花茶。

    她有一瞬的眼热，她的老板真的有在很用心的对待员工，居然还能如此贴心的记得她的喜好，给她准备这么一个小惊喜。

    她不由得设想，工作闲暇之余，坐在自己的独立办公室的沙发上，吹着凉爽的空调，细细品着清香的花茶，看着窗外硕果累累的农田与温室...

    真是好不惬意！

    钱琳一时之间觉得自己何德何能，居然能在末世过上这样的生活。

    这时伍振在门口兴冲冲的喊她：

    “钱经理，二楼的楼台我建议你一定要去看看，视野非常开阔，我等有空在这里种点桃花，不能让我们桃花楼的名字白叫了，还有三楼的会议厅，里面居然还有壁挂式电视，不仅能联网还能连通讯器...”

    说道后面，他又有些难受，要是敏达他们也在桃阳就好了。

    这么好的地方，他们却再也没机会看到了。

    其他几名技术员也叽叽喳喳的凑过来跟钱琳讲桃花楼的各种好。

    还有边说边拍照的，拍了还搞群发，恨不得让全世界的人都知道桃阳的办公环境有多好。

    钱琳打住他们：“停，我等下班了自己去看，你们赶紧干活去，这么好的办公环境，摸鱼就对不起苏老板了啊。”

    大家知道她在开玩笑，嘻嘻哈哈的应下，快速投入工作中。

    苏桃吃了饭，回去就躺下睡了个昏天暗地，醒来天都黑透了。

    打着哈欠出了房间，看到林方知锁在沙发上，看着茶几上的两枚晶核发呆。

    苏桃瞬间清醒，问道：“又有奇怪的感觉了？”

    林方知无精打采的抬头看向她说：“一直有，桃，救命，能不能，你拿走。”

    苏桃扶额：“这东西我不能收着，很容易被黑芝麻翻出来叼走的，它很喜欢晶核，要是丢了我都没处哭，只能麻烦你。”

    上回她藏在衣柜最里面都能被黑芝麻翻出来，要不是她发现的及时，天知道会被他叼到哪里去。

    况且这货天天在外撒野，万一叼到桃阳外面去了，那就真的不可能找回来了。

    林方知一听她要哭，立马收起来：“不麻烦，不哭。”

    苏桃叹气，给他剥了一颗糖吃：

    “我已经让裴姐去打听你这种情况了，对不起啊，让你这么难受。”

    林方知靠着她摇头，估计是想说，不要说对不起。

    苏桃揉揉他的头，转移话题道：“最近跟小盛老师学的怎么样？”

    林方知点说：“拼音学完了，正在学横竖撇捺。”

    说着还让苏桃伸手，在她手心里认认真真写下了“桃”这个字的拼音。

    苏桃很惊喜的夸奖道：“对啦，方知真棒啊。”

    盛于蓝教的真不错，这才多久就教会这么多了，改天给她发个奖金红包。

    两人拼音互动了一会儿，戚云岚忽然给她打来电话，语气有些严肃：

    “苏老板，我属实没想到，我们上岗第一天就发现三个可疑人员，自称是北方来的小商队，进来后只问不买，问燃油和停车费的价格也就算了，可能是怕太高负担不起，但问燃油和水资源储量就很有嫌疑了。”

    “我还让人去找他们搭话，说想谈点生意，这三人也都眼神躲避，吞吞吐吐的。”

    说完便发来一些监控视频，里面标记了嫌疑人的身影。

    戚云岚继续说道：

    “我还没打草惊蛇，先来问下您，看这种情况要怎么处理，是直接把人赶走，还是抓起来逼问？”

    苏桃立马就想到可能是老站那边派来打探虚实的，于是说道：

    “都不用，冷处理就好，以后有这种可疑的直接报给我，那些有实质性伤害和破坏行为的，你再让晓博他们驱赶或者当场抓捕。”

    事实证明，这三人确实是谭勇派来打探虚实的。

    谭勇接到消息，看着里面的内容，脸色五彩缤纷起来。

    曲静文好奇的问：“老大，打探到啥了？”

    谭勇手都抖了，最后深吸一口气，冷哼一声：

    “顾明池倒是没诓我，那个磐柳山确实有点东西。”

    说完把通讯器丢给曲静文自己看。

    曲静文接住，越看眼睛瞪的越大：

    “怎么可能，燃油她卖这么便宜赚钱吗？还有水，一人一瓶实打实的送？疯了吧，会做生意吗。”

    说完她又看到了磐柳山单人间和双人间的内部陈设，顿时闭了嘴。

    这个环境，确实比他们老站好亿点...

    谭勇烦躁了点了根烟：

    “磐柳山一天的实际入住人数可能有七八十个，每人每天一瓶水...小娘们为了跟我们宣战，下了不小的血本，另外她还搞了一个餐厅，传回来的消息说，每天都有现炒的新鲜蔬菜，卖得也不贵。”

    曲静文都语塞了，半天说不出话来，只感觉心里酸酸的。

    她在老站工作这么多年，又是出力又是陪睡的，好不容易混到这个位置，结果还没一个小小磐柳山的客人吃得好住得好。

    这个打击实在有点大，让她喘不上气来。

    谭勇连抽了三根烟，最后露出一丝狠厉之色，碾灭烟头说：

    “这回我们也当一次土匪，有这么些好东西不抢实在有病！静文，你去把我们实力过硬的异能者拉个名单出来。”

    曲静文迟疑了一下：

    “包括顾明池的人吗？他在我们这里养了不少异能者，我看都是些好的，很能打，如果不要的话，咱们人手或许不太够。”

    她现在对磐柳山的认知完全不一样了。

    有这么多好东西，估计里面也有不少异能者看守的。

    顾明池这人虽然不近人情了些，但手里的能人还是蛮多了，帮了老站不少忙，加上他的人，端掉磐柳山胜算还是比较大。

    谭勇面色发黑：“不要他的人！人不够就去请雇佣兵，你找个时间去跟豹途谈，他们这群人虽然疯了点，但实力强还爽快，如果他们不要钱，就跟他们说，端了磐柳山，里面的好东西分他们四成。”

