    自从洛修开了网红大会之后，各地的MCN机构如雨后春笋般冒了出来。

    他们守在大学校园的门口，向出入学校大门的学生们发传单，邀请他们加入。

    同时也有无数的个人加入，希望自己能够借着这个风口，成为那只飞上天的猪。

    好像一夜之间，主播人数增加了好几倍。

    然而这个行业与网文行业一样，头部效应非常严重。

    别的行业是二八定律，意思是20%的人，赚了80%的钱。

    但主播这个行业可能不足1%的头部主播，获得了行业99%的收益，剩余的人几乎都是为爱发电，没什么收入。

    洛修在网红大会上承诺，会成立一个基金，资助那些刚刚踏足这个行业，还没有什么收益的主播。

    这笔钱用在99%的人身上，都是亏本的。99%的主播都只是领着低保基金，无法为平台创造价值。

    这也正是基金成立的意义，因为没有这99%的尾部，没有那么庞大的基数，就无法诞生这1%的头部主播。

    洛修为这个行业做了两件事：

    第一件事是花了非常高的费用，把观众吸引过来看直播。

    第二件事也是花了非常高的费用，让更多的人成为主播。

    想要把蛋糕做大，只有花钱一条途径。

    现在其他平台看你把蛋糕做大了，试图挖你的蛋糕师傅，这样你的顾客也会跟着蛋糕师傅一起过来。

    如此一来，他们不需要花太多的钱，就可以将你做大的蛋糕据为己有。

    洛修一方面通过长约合同把当红主播绑在平台上，但是主播的增长速度太快，而很多主播都是一夜走红。

    今天还是默默无闻，明天可能就红遍全网。

    这种特性让斗虎平台来不及把主播签下来，就被别人给签走了。

    而且斗虎之前天价违约金的官司，也让很多主播留了心眼，他们只想着在斗虎红了之后，就高价转到其他平台。

    因此现在斗虎平台与其他平台的竞争就变成了，看谁先把有潜力红起来的主播签下来。

    变成了一个比手快的游戏。

    刚开始的时候，斗虎总比他们的动作快一步。

    这并不是因为洛修这个重生者的原因，他自己并不喜欢看直播，重生前只是为了找主播推广自家的商品，才认识了一部分当红主播，其余的并不太熟悉。

    主要原因还是在于这些主播成长于斗虎平台，斗虎可以更快地通过后台的数据，比外人更快知道哪些主播值得签约。

    因此斗虎总能比外人更快一步将主播签下来。

    但后来这个优势也慢慢失去了，别的平台开始间谍打入斗虎内部，或者收买内部人员。

    斗虎拥有的内部数据，很快就成了公开的秘密。

    领双份工资的商业间谍如同一朵乌云笼罩在斗虎高层的头顶，同时也造了内部的相互怀疑。

    ……

    ……

    林致轩是斗虎的一名主播。

    他本来是一个公司的小职员，爱玩游戏，赚不了大钱，但胜在工作稳定。

    后来他慢慢对于现在平淡的生活感到厌烦，讨厌这种每天一眼望到头的生活，想要做出改变，但又不知道自己离开现在这家公司能够做什么。

    正好那天晚上看了洛修的演讲，被洛修所描绘的新风口所打动，激动了一晚上。

    当然，所有的热情在一觉睡醒后，便荡然无存。

    林致轩跟往常一样浑浑噩噩地回到公司，准备继续重复着枯燥且无意义的工作。

    然而刚好碰到上司心情不好，在周会上揪着一点错误，当众骂了他半个小时。

    在骂的过程中，林致轩全程低着头，不敢回嘴。

    直到散会之后，他自己一个人坐在工位上，越想越觉得脸面无光。

    于是他写了一封辞职信通过电子邮箱发给领导，而领导秒回了“同意”两个字。

    领导也担心他下一刻就把邮件撤回去。

    林致轩离职之后，有了大把空闲的时间。此时他又想起了洛修那一场演讲，决定尝试一下主播这个新职业。

    然而事情并不是他想象中的那么美好。

    他新开的直播间非常冷清，只能一个人对着空气尴尬地自言自语。

    即使偶然被系统分配进来一点流量，很快也因为内容太过于无聊而退出直播间。

    其实他游戏打得还不错，水平甚至比一些当红主播还要高，但观众缘是一种很虚渺、无法解释的东西，观众就是不想看到他。

    直播了一段时间后，林致轩也渐渐认识到自己并不是直播的料。

    赚到的钱都不够交网费和电费，更不用说房租和吃饭了。

    为了生活，林致轩必须去找一份正常的工作。

    然而他每天玩游戏开直播，已经蹲在出租屋很久了，有点不知道怎么走出门跟现实中的人打交道，也害怕跟人打交道。

    他投了很多简历，每次收到面试通知时都很开心，但到了真正要出门时，便开始打退堂鼓。

    即使强迫自己出去面试，也无法向hr解释自己辞职之后这段空窗期去干了什么。

    每次面试被拒绝，他往往在心里松了一口气，这意味着自己暂时不用面对工作这件事情。

    可一直面试失败，也让他整个人变得越来越焦虑。

    特别是存款见底，开始靠借钱生活时，更是让他整晚睡不着觉。

    此时的他越来越盼望着有一天，自己会突然走红，让自己能够安心躲在家里玩游戏搞直播，再也不用走出门去面试。

    他很清楚这是一个妄想，同时又自己欺骗自己，让自己保有最后一分幻想。

    就在这时，有个自称斗虎平台内部人员找上门来。

    他没有出示任何证明自己身份的东西，只说了一句：“你只要按我的要求去做，我可以帮你运营，让你马上红起来，并且大赚一笔。”

    “我怎么知道你说的是不是真的？”林致轩不敢相信这样的好事会落到自己头上。

    “你现在没财、没色，还怕我骗你吗？我只问你一句，要不要合作，如果不想合作，那我去找别人了。”

    “行，我干了。”

    林致轩知道自己已经是穷途末路，没什么可以失去的了。

