    “排片率10%，票房竟然达到了7000万。”

    “小时代，栀子花开全部扑街了，大圣归来成为最强电影。”

    “你的名字与大圣归来，谁能夺得本周票房冠军。”

    当第二天票房公布，却是再一次震惊了一众影迷的眼睛。

    其中大圣归来由原来的票房第四名，一举成为了第二名。

    虽然暂时屈居于《你的名字》之下，但是，与《你的名字》却是相差非常小。

    “没想到，国产动漫竟然如此恐怖，这简直是奇迹。”

    “还犹豫什么，票房就是最好的证明，大圣归来，绝对不会让你失望。”

    “兄弟们，再加把力，让我们一举将《大圣归来》送上第一。”

    大圣归来无疑是国产动漫的巅峰之作。

    做为力杠日国动漫的代表作，大圣归来却是吸引了万众人士的注意。

    只是，尽管大圣归来表现凶猛，但到底大圣归来能不能KO你的名字，谁都不敢打包票。

    “我觉得大圣归来可能还是PK不过你的名字。至于理由，其实很简单，你的名字不管是剧情还是画面都是最近几年的上佳之作。至于大圣归来虽然不错，但我却觉得剧情有一些单一。”

    “是的，我也这么认为。当然，我首先申明，我不是卖国贼，我只是单纯的分析。事实上，你的名字我看了，大圣归来我也看了。两部动漫我都喜欢，但真要说的话，我喜欢你的名字。”

    “没错，大圣归来其实没有什么剧情可言。如果不是披着西游记这个超级IP，我想，他不可能表现的这么恐怖。当然，国产动漫能够走到今天这一步已经很不错了。但是，能不能超过《你的名字》，我觉得太勉强了。”

    这般分析也令日国一众粉丝不时称赞。

    其实在他们从媒体报纸上发现《大圣归来》展现黑马之势时，他们已经有一些担心。

    不过，在两相比较之后，他们却是松了一口气。

    他们始终认为，你的名字要优于大圣归来。

    这也是为什么第二天你的名字的票房会超过大圣归来的原因。

    只是，对于这般分析，那一些大圣归来的粉丝却是不爽了。

    “行，承认你不是卖国贼，但你这般分析那就是太没有眼光了。的确，大圣归来单从剧情上来说并不是特别丰富，也是披着西游皮的故事。但是，电影是电影，剧情是剧情。并不是剧情越丰富的电影，他就更为有看点。也并不是剧情一般的电影，他就不好看。好莱坞电影之所以能称霸世界，不是因为他的剧情丰富，恰恰相反，他们的剧情非常的简单。大圣归来同样如此，他就是用这一个无比简单的剧情，创造了最激动人心的电影。”

    “楼上的说得太对了。那些说大圣归来比不上你的名字的，我可以说他们根本就不懂西游记，也根本不懂孙悟空。他们永远不知道被如来压了500多年时的孙悟空到底会产生什么样的改变，他们也永远无法明白那一个小屁孩江流儿对于孙悟空的巨大启示。”

    “其实大圣归来虽然说的是孙悟空降服心魔的故事，但换一个角度，这一个故事难道对我们没有启发吗？在我们遭受困难之时，我们退缩了，我们不再与之相争，我们变得不想努力了。可是，真正的困难有这么恐怖吗？也许并没有，有的只是你的心魔。你不是被困难打倒了，你是被你的心魔打倒了。只要你降服心魔，那么，你也能大圣归来。”

    “拿数据来打你们的脸吧，特别是那些日国媒体。我知道你们一直拿你们的动漫对我们进行文化入侵，在以前，我们没办法，我们只能接受你们这一些果着糖衣的炮弹。但现在，抱歉，我们的国产动漫已经成长起来了。从数据来看，当天票房第一名的确是《你的名字》，达到了1亿的票房，但是，他的排片率却高达30%。可是，你们难道没有看到吗，收获7000万票房的大圣归来，他仅仅只有10%的排片率。一但大圣归来的排片率再次提高，那么，你的名字很快就将被大圣归来斩于马下。”

    两方你来我往，斗了几个回合。

    虽然大家说是这么说，但是，两方其实都心里没底。

    因为两部动漫都是经典，两部动漫的潜力都很大。

    《你的名字》有可能继续保持第一。

    但大圣归来同样也有可能逆袭《你的名字》。

    “各位别说了，明天之后，大圣归来绝对票房第一。”

    “我草，你怎么知道？”

    “很简单呀，因为大圣归来更爽。”

    “不是吧，不少看过这两部动漫的人都说，《你的名字》更爽才对，因为你的名字剧情更为丰富，更为复杂，而且有更多的冲突，爽点也更高。可是，大圣归来爽是爽，但却只有大圣变身的时候才爽的，也就是电影结束的那一刻才将爽点暴发出来。”

    “哎，这你就不懂了。打个比方，《你的名字》就像女人，女人拍拍拍那个的时候，虽然回味无穷，高潮迭起。但是，女人的这种高潮这种爽只是一阵一阵，虽然多，但并不是真正的高潮。大圣归来就好比男人，男人拍拍拍那个的时候。虽然过程没劲，可是一但真正的高潮，那便是火山爆发。虽然仅仅只有几秒钟的时间，但这种爽感，完爆女人几十倍。”

    “我草，楼上的老污龟，他喵的这都能联想出来。”

    对于这位网友的比喻，众人哭笑不得。

    “呵呵，跟大家开个玩笑的，不过，我仍然要说，明天大圣归来绝对要爆掉你的名字。如果爆不掉，我直播切JJ。”

    “直播切JJ，这么猛，你就这么坚信？”

    “当然？”

    “为什么？”

    “还要说为什么吗，莫白的动漫难道你都没信心？”

    “啥，莫白，大圣归来与莫白有什么关系？”

    “怎么没关系，那个龙动漫工作室你们知道吧。”

    “知道，就是大圣归来的制作公司呀。”

    “可是，你知道龙动漫工作室是谁创建的吗？”

    “这个……我哪知道……呃，你不会说是莫白创建的吧。”

    “如果我说是，你信吗？”

    不提莫白还好。

    一提莫白，瞬间，国内电影圈彻底爆动。

    “666，好像龙动漫工作室真是大白创建的。”

    “我查到了，龙动漫工作室之前开发过葫芦娃，而葫芦娃又是莫白的。至从葫芦娃推出之后，龙动漫工作室就成立了。”

    “别说这一些，有图有真相，我已经在工商局找到了龙动漫工作室的注册资料，注册法人，莫白。”

    一切再也不用说什么了。

    这个世界最好的广告，那就是莫白。

    大圣归来原本就很火爆，在媒体爆光出暴白之后，大圣归来完成了史无前例的逆袭。

    第三天，大圣归来突破2亿票房，创出了中国动漫史电影票房当日最高记录。