    周鹤失踪了！

    不只是周鹤，连周光恒这边都联系不到了。

    周鹤的航运线是走香山的，货物这个时候已经堆在了香山的码头，按着日程，今天已经到了出发的日程。

    可是，周鹤却失踪了。

    如果只是一个周鹤，也就算了，打电话给周光恒，他也不接，暂时无法接通。

    又打电话给周采薇。

    同样的，也是没人去接。

    周萧坐在车里，拧着眉，一个电话打给了玛莉亚。

    电话接通。

    说明来由。

    玛莉亚明显怔了怔，道：“你不知道？”

    “知道什么？”

    “周家，被灭门了，不知道是什么人做的，就在你们过年的那天晚上，周家血流成河，上到周光恒，下到家里的几条狗，没有一个人是活下来的，周鹤也死了。”

    “怎么可能！国内，国内完全没消息啊！”周萧震惊了。

    玛莉亚道：“别说是你们国内了，就算是在米国，这件事情也被压住了，说是可能是某个杀手组织做的，其它的事情，我也不太清楚了。”

    杀手组织？

    周萧皱了皱眉，道了声谢，挂掉了电话。

    “电脑。”他抬头说。

    陈荔立刻递上怀里的笔记本电脑。

    下了车，在车外等着。

    笔记本电脑，插入U盘，进入了冰原网站，查找关于周家的有关内容。

    看着屏幕上现实的检索结果。

    周萧差点儿没把电脑砸了！

    无法检索到任何有关于周家的消息，没有周家的暗杀任务，也没有关于这方面的新闻和讨论。

    难道不是CA组织做的？

    不可能。

    周萧立刻否认了自己的这个想法。

    拿出手机，电话打给了郑野狐。

    “郑先生，周光恒全家被灭口的事情，你知道吗？”他直接问着。

    “全家被人灭口？”

    听得出来，他也不知道。

    “你听谁说的？”

    郑野狐似乎正在工作，周萧听到了关门的声音。

    “我和周家有点合作，打算借着他们的航运线来将货运到国外，但眼瞅着货要出港了，却联系不到周鹤了，打电话给了玛莉亚，她说周家被人灭口，还是在过年的那天。”周萧冷静道。

    “现在都……初七了。”郑野狐看了看时间，道：“你等着，我打电话问问。”

    “大使馆？”

    “嗯。”

    周萧挂断了。

    没五分钟。

    郑野狐的电话就打了过来。

    “确认了，周家确实被人灭口了，全家上下，一个不留，包括那天去周家做客的客人，全部都被干掉了，是职业杀手的手笔。”

    周萧劈头盖脸道：“那为什么没有报道？”

    郑野狐无奈道：“他们可是米国公民，就算身体里流淌着我们的血液，从国籍身份上来说，他们是米国公民，就是这么简单，不过真没想到，这事情会被刻意压下来。”

    周萧怒道：“混蛋！”

    “应该是CA组织的手笔，你得习惯，这群混蛋做事，向来是没有任何顾忌的。”郑野狐说道。

    “但我在网站上，并没有发现类似的任务。”周萧还是有些疑惑。

    “是他们内部的决策。”郑野狐解释。

    “内部的决策？”

    “可能是周家有什么地方的生意，和他们有利益冲突。”

    “一群疯子！”

    周萧气得浑身颤抖。

    他实没有想到。

    就因为利益纠葛，就动手灭口，这做事风格，已经不能说他们是一群疯子了。

    再疯的人，也有底线。

    他们却没有。

    ——

    东江。

    陈家。

    陈搏龙重新掌权，第一时间就是清理了集团里的那群蛀虫。

    陈梅梅被他下放去管了一个不怎么紧要的养老部门。

    在那个部门，她随便怎么折腾都可以。

    “哥，客人来了。”陈擒虎现在给陈搏龙当贴身保镖了。

    “让进来吧。”

    陈搏龙将文件放在了抽屉里。

    刚整理好。

    人就来了。

    一个面带微笑的国字脸大叔。

    他是黄皮肤，看起来像是夏国人，但他不是，他是霓虹人，叫中牧圣。

    他已经不是第一次来了。

    是第二次。

    上次，也是为了航运线的事情。

    这次也是。

    中牧圣是CA组织的成员。

    这一点，陈搏龙无比的清楚，他也知道，CA组织现在视绿意集团为眼中钉肉中刺。

    来谈航运线的最大原因，就是想要把绿意集团想要向海外输出的渠道给断掉。

    要不然，周家也不会被灭口了。

    周家被灭口的消息，陈搏龙当天就知道了，是凯瑟琳告诉他的。

    “请坐。”陈搏龙微笑，邀他坐下。

    中牧圣大大方方坐下，看着陈搏龙，道：“陈先生，看起来比陈小姐更聪明。”

    上次他来陈家，最先拒绝他的，就是陈梅梅。

    很有意思。

    陈梅梅可不是因为什么爱国情怀啊，或者什么之类的拒绝他，完全是因为，中牧圣给的条件太低了。

    陈搏龙笑道：“我想中牧先生今天过来，应该不是为了合作。”

    中牧圣道：“看来你确实很聪明。”

    陈搏龙淡淡笑道：“贵组织为了不让绿意集团和玛格丽特的合作成功，不惜将整个周家灭口，看得出来你们的决心，是要针对绿意集团，也是要针对玛格丽特。”

    中牧圣道：“她在帝国的声望，太高了。”

    陈搏龙面不改色，微笑道：“看来，贵组织在日不落帝国的生意遭受到了空前未有的打击，还是因为玛格丽特造成的。”

    中牧圣没有说话。

    在聪明人面前，多说多错。

    他只是走到了陈搏龙的面前，还没有说话，就被陈搏龙猜得八九不离十了。

    “是汇森国际？”陈搏龙还在猜测。

    中牧圣的脸色开始变得难看。

    他也是有功夫在身的。

    也敢杀人。

    但是，陈擒虎正在旁边虎视眈眈的盯着。

    他只要敢动手。

    下一刻，就会身首异处。

    “看来我猜对了。”陈搏龙笑着说。

    中牧圣脸色难看道：“再猜下去，就是挑衅了。”

    “哦？”

    “怎么？”

    “难道，你们还想把我们陈家上下也给灭口了不成？”

    陈搏龙眼中闪过寒光。

    “我是来谈生意的。”中牧圣的语气弱了几分。

    “既然是来谈生意的，就别摆出一副趾高气昂的架子来，连夏国这边的负责人都不敢露头，让你一个霓虹人来代劳，你们CA组织就是这样的诚意？！”

