    接下来就正常了许多，按照大洲等级的高低排序，每个大洲的巡察使在来之前都有腹稿，很顺畅的进行述职。

    基本上都是在吹嘘自己的能力强，功绩高，各种优秀，听起来整个星源大陆都是一片歌舞升平，就没什么不好的地方。

    左思当然知道这里边有多少水分，奈何他之前就和这些巡察使有默契，现在当着林逸的面，只能装作若无其事的样子，心里暗骂这些家伙不要脸，吹嘘也该有个度才对！

    林逸倒是听的津津有味，无论他们说的有多少水分，当故事听还是挺有意思的，如此过了将近两个时辰之后，终于轮到了林逸述职。

    听说书是挺有意思，但轮到自己说，林逸倒是有些挠头！

    过去一年自己干了啥？去年是在凤栖大洲，今年上半年才到桑梓大洲。

    凤栖大洲倒是有不少东西可以说，可那都已经算是严素的述职范围了，自己主要是桑梓大洲这边的事情才对。

    可桑梓大洲这边没啥可说的啊，总不能说打压了贾家，迫使天阵宗蛰伏之类的吧？

    一方面不好公开，另一方面这也属于武盟大堂主的职责范围了。

    “司马巡察使，你可以开始了，若是还没想好，稍等一会儿再说也没问题，让其他人先说？”

    左思面带笑容和颜悦色光明正大的向林逸示好。

    若是林逸愿意，他都想亲自下场，代替林逸来吹嘘一番了，绝对比那些不要脸的家伙们更不要脸！

    林逸站起身，笑着拱手道：“多谢左总巡，不过没那个必要，我其实没什么可说的，今年新年过后，我才正式调任桑梓大洲，至今不过半年时间而已。”

    “这半年中我基本都是在梳理事务，也没做什么值得说的事情，而且如今的桑梓大洲风平浪静，人民安居乐业，黑暗魔兽一族也被镇压，真没什么事情可做可说。”

    左思抚掌笑道：“甚好，甚好啊！没有事情就是最好的结果，司马巡察使劳心劳力，维持了桑梓大洲的安稳，辛苦了！”

    即便林逸说的再烂，他也会找出理由来夸赞，只是这种表现让那些巡察使都有些诧异。

    这个姓左的怎么回事？吃错药了？

    还是被司马逸给收买了？什么事都没做，也算好事？还能获得夸赞？

    方歌紫等人则是有些明悟，莫非司马逸的靠山就是左思？

    总巡查员确实是管着他们这些巡察使，但他们其实并不如何畏惧左思。

    因为这货行为不端，同样有许多把柄在他们手里。

    说白了就是一根绳上的蚂蚱，真要抖落出来，大家谁也别想好！

    如果司马逸的靠山真是左思，那事情反而简单了！

    因为左思这货，还是其他许多巡察使的靠山之一，大家都一样，谁怕谁？

    眼看林逸笑着坐下，方歌紫忍不住站了起来，他要试探一下，看林逸的底牌是否真的是左思？

    “左总巡，你这话有些不太妥当啊！半年时间，都在梳理事务？如此效率低下，尸位素餐之辈，你居然夸赞他辛苦？”

    方歌紫抱拳为礼，但嘴角却挂着很明显的嘲讽讥笑：“这么说的话，我们在座的所有巡察使，怕不都要累死了呢！”

    昨天和方歌紫一起的那几个二等大洲巡察使齐齐发出一阵哄笑，阴阳怪气的开口附和方歌紫。

    左思有些尴尬，心中暗骂方歌紫脑子进水了，这时候跳出来找他茬，是想翻脸么？

    “方巡察使此言差矣，桑梓大洲没什么事情发生，相当的平稳，这就是司马巡察使的功劳啊！若是非要没事找事，闹出点动静来，对谁都不好，有些麻烦还是能避免就避免比较好。”

    左思稳定了一下心神，面色微沉，话里有话的暗暗警告方歌紫。

    意思是让他消停点，没事找事的话，无论对他左思还是对方歌紫自己，都只会是麻烦！

    奈何方歌紫是铁了心要试探清楚，如果林逸的靠山仅仅只是左思，那他们将会肆无忌惮的放手报复！

    “左总巡，我看司马逸毫不在意的样子，明显是对桑梓大洲的事务没放在心上，刚才说话的神情，也是在藐视巡查院！”

    方歌紫淡漠的扫了林逸一眼，开始将矛头对准林逸：“所以我要弹劾司马逸，在巡察使位子上尸位素餐，并藐视巡查院，这种败类，就该革除他巡察使的职位！左总巡你有这个权力，还请当场决断！”

    左思嘴角一抽，决断你妹啊！

    老子要敢革除司马逸巡察使的职位，司马逸就敢革除老子总巡查员的职位！

    方歌紫你个狗崽子，今儿是一门心思想要来谋害老子的吧？

    左思心里一阵大骂，面上却还要保持镇定，淡淡的摆手道：“方巡察使，你这就不对了！司马巡察使是无为而治，桑梓大洲才会如此安稳。”

    “要按你说的尸位素餐，桑梓大洲此时就该烽烟四起了才对！话说回来，我们巡察使管的是监督巡查之职，天下太平的情况下，确实会比较清闲，没什么不对，你以此为弹劾依据，简直荒谬！”

    “真要照你说的，在座的巡察使中，大半都该被弹劾尸位素餐了！要不然方巡察使你把名单整理一下，一起弹劾了事？”

    左思连消带打，还把打击面给扩大化了，如此一来，也能为林逸转移些火力。

    结果方歌紫并不上当，继续揪着林逸不放，最后还来了句：“左总巡如此维护司马逸，莫非是收了他什么了不得的好处？看司马逸那有恃无恐的样子，确实像是有人在给他撑腰啊！”

    左思面色剧变，当场拍案而起，大声怒喝：“放肆！方歌紫你莫非连本座也想弹劾了？来来来，铁副院长也在，你当着铁副院长的面，把本座也给弹劾了吧！”

    “居然说本座收受贿赂，包庇别人，简直岂有此理！铁副院长，属下一身正气，两袖清风，自问无愧于心，但既然被方巡察使所怀疑，只能避嫌退让，请铁副院长来处置此事吧！”

    左思义正言辞加顺水推舟的将这个烫手山芋丢给了铁石心。

