    第980章 纷纷吐血   

    “什么！”

    

    

    “不可能！”

    

    

    “天啊，他竟是完成了！”

    

    

    金凌飞起身，向前一步迈出的瞬间，现场立刻掀起了无数的喧哗议论。

    

    

    诸多妖族武者的脸庞上都是顷刻间露出了难以置信和无比激动的神色。

    

    

    “该死！”

    

    

    小猿王看到这一惊人一幕后，则是面色骤变，满脸阴沉，张口暗骂一声。

    

    

    他刚刚拼尽全力，好不容易追上了金凌飞，坐下之后，屁股还没有来得及捂热，金凌飞竟是在这个时候，起身而立，一步迈出！   

    

    一瞬间，小猿王的心中产生了一种强烈的不甘和愤怒！   

    

    他和金凌飞争斗多年，互有胜负，没想到到了关键时刻，自己终归还是棋差一招，众目睽睽之下，输给了对方。

    

    

    唰！   

    

    金凌飞面带毫不掩饰的傲然之色，根本懒得搭理满脸阴沉的小猿王，直接一步迈出，来到了至元灵树的近前。

    

    

    他背负双手，眼睛死死地盯着近在咫尺的两枚干瘪灵果，眸光深处闪过一丝的狂热之色。

    

    

    只要成功摘下这两枚灵果，他立刻就是坐稳了极北妖域年轻一辈龙头的宝座！   

    

    除此之外，炼化一枚灵果之后，他更是能够深层次地参悟杀戮圣则，从而突破到尊者妖王！   

    

    另外一枚灵果，可以交给族内一位积累雄厚的死玄境大成高手，对方完全有可能趁机也突破到妖王境界！   

    

    这样一来，金鳞蛟族就是一族五妖王，别说是灭掉区区一个青玉狼族，哪怕是君临整个极北妖域，都是不在话下！   

    

    想到这里，金凌飞不禁笑着点了点头，脸上浮现出了前所未有的兴奋之色。

    

    

    唰！   

    

    一息后，他抬起一只手掌，倏地抓向了近在眼前的一枚干瘪灵果。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    然而，就在他的手掌刚刚握住灵果的时候，一声凄厉无比的惨叫瞬间从他的口中传出。

    

    

    噗！   

    

    顷刻间，金凌飞狂吐一口鲜血，整个人如同一个破布麻袋一般，倒着飞出上百丈，随即扑通一声，狼狈无比地摔在了空地的边缘位置，半天爬不起来。

    

    

    狼狈摔在地上后，金凌飞感觉自己浑身的骨头都是快要散架了，剧痛无比。

    

    

    “该死，怎么会这样！”

    

    

    他抬起脑袋，死死地盯着空地中心的那棵至元灵树，脸色无比难看，咒骂一声。

    

    

    与此同时，洞府之中。

    

    

    “嘿嘿，金凌飞，从希望的最巅峰，一下子跌到了谷底，怎么样，感觉爽不爽？”

    

    

    楚冥煞手握黑色圆球，看到眼前显示出的清晰画面，不禁咧嘴一笑，传出了贱贱的笑声。

    

    

    他掌握黑色圆球，虽然无法杀死外面的那些妖族武者，但是让他们倒倒霉，还是没有什么问题的！   

    

    金凌飞惨叫一声，吐血倒飞而出的一瞬间，整个空地上，立刻鸦雀无声，落针可闻。

    

    

    众妖都是大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，有些搞不清楚，到底发生了什么。

    

    

    为什么刚才金凌飞一碰到树上的灵果，就好像触电一般，惨叫着飞了出去？

    

    

    “我不信！”

    

    

    就在这时，一声愤怒大吼传出。

    

    

    唰！   

    

    金凌飞此刻竟是不顾灵元的巨大消耗，直接从空地的边缘处，纵身飞奔而来！   

    

    短短两三息的时间，他便是跨过了上百丈的距离，强行冲到了至元灵树的近前，再度抬手抓向了树上的灵果。

    

    

    噗！   

    

    可惜，他的手掌刚刚触碰到灵果，整个人瞬间又是狂吐鲜血，如同一个破布麻袋一般，倒着飞了出去，直接飞出了小岛，扑通一声，狼狈跌入了湖水之中。

    

    

    “这……”   

    

    回头看到这一幕后，在场的诸多妖族武者，瞬间都是傻眼。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    就在这时，一声愤怒至极的大叫从小岛的边缘传来。

    

    

    唰！   

    

    很快，一道浑身上下湿漉漉的金色身影冲到了空地之上，双目死死地盯着树上的两枚灵果，面露一丝的忌惮和不甘之色。

    

    

    正是金凌飞！   

    

    此刻的金凌飞，身上虽然没有出现什么严重的伤势，但却是不停地喘着粗气，站在原地，并没有再度出击，尝试摘取灵果。

    

    

    “哼！算你识相！”

    

    

    洞府之中，楚冥煞看到这一幕后，当即冷哼一声。

    

    

    空地之上，金凌飞面容惨白，紧皱眉头，实在是有些想不通，为什么自己连续尝试了两次，都是失败，无法摘取灵果。

    

    

    先前，楚天摘取灵果，瞬间被击飞，可以用对方是人族武者来解释。

    

    

    他又不是人族，乃是货真价实的妖族天才，为什么无法摘下灵果？

    

    

    金凌飞眉头紧锁，怎么都是想不明白，这里面的缘由。

    

    

    一息后，金凌飞冷哼一声，在空地的边缘区域，随便找了个位置，坐了下来，耐心等待，显然是想看看其他的妖族武者能否正常地采摘灵果。

    

    

    转眼间，一刻多钟过去。

    

    

    唰！   

    

    倏然间，盘坐在了十丈位置的小猿王起身而立，向前一步迈出，来到了至元灵树的近前，想都不想，直接抬手一把抓向了近在眼前的灵果！   

    

    噗！   

    

    然而，他的手掌刚刚触碰到灵果，整个人同样是瞬间吐出一口鲜血，倒着飞出，扑通一声，重重地摔在了空地边缘，金凌飞的旁边。

    

    

    “妈的，怎么回事！”

    

    

    小猿王摔在地上后，迅速爬起，咒骂一声，望着百丈之外的两枚干瘪灵果，脸色一下子变得无比的难看。

    

    

    “呵呵，小猿王，你就先跟金凌飞做一对难兄难弟吧！”

    

    

    洞府之中，楚冥煞冷冷一笑。

    

    

    “桀桀！”

    

    

    金凌飞见小猿王都是倒着飞了回来，狼狈的摔在自己的附近，不禁怪笑一声，一脸的幸灾乐祸。

    

    

    而诸多的妖族武者，此刻都是你看看我，我看看你，有些丈二和尚摸不着头脑。

    

    

    金凌飞和小猿王两位妖族天骄，接连失败，在场的不少妖族武者，甚至都是怀疑当年的戮圣并不希望有人成功摘下灵果，所以提前做了一些手脚。

    

    

    “哼，两个废物，摘个果子，都是摘不下来，真是把我们妖族的脸都丢尽了，看我如何把它们摘下来！”

    

    

    就在这时，一声不屑冷哼传出。

    

    

    此言一出，金凌飞和小猿王两人瞬间都是露出了明显的愤怒之色。

    

    

    一息后，盘坐在二十丈位置的血华，竟是纵身一跃，瞬间化作本体，仰头嘶鸣一声，两只巨大翅膀猛地一扇，瞬间化作一道庞大血影，加速冲向了不远处的至元灵树。

    

    

    唰！   

    

    血华化作的血影，速度飞快，转眼间穿过十丈，来到了灵树的近前，抬起一只爪子，一把抓向了一枚灵果！   

    

    然而，先前发生的惊悚一幕，再度上演！   

    

    噗！   

    

    血华的坚如钢铁的爪子触碰到灵果的一瞬间，立刻如遭重击，喷出一口鲜血，庞大的身躯倒着飞出，直接重重地摔在了空地的边缘，和另外的两人排成了一排！   

    

    这一下，空地上所有的妖族武者，都是猛地站了起来。

    

    

    一道道震惊眸光，都是死死地盯着树上的两枚灵果，一动不动。

    

    

    这种时候，哪怕是傻子，都是能够看出来，不管是谁，只要去尝试摘果，必然会受到强大的反击，吐血倒飞！   

    

    换句话说，树上的两枚灵果只能看，不能碰！   

    

    “可惜啊，我的修为太弱了，若我是一名死玄境大成高手，完全有可能借助刚才的机会，一举灭掉血华这只杂毛鸟！”

    

    

    洞府之中，楚冥煞连连摇头，面露遗憾之色。

    

    

    小岛的空地上，很快诸多妖族武者的脸上，都是露出了浓浓的无奈苦涩之意。

    

    

    他们耗费了这么多的时间，这么多的精力，这么多的心血，就是为了能够走到至元灵树之前，摘下树上的两枚圣果。

    

    

    没想到，到头来，一切都是白费功夫！   

    

    现场的很多妖族武者，心中瞬间都是产生了一种强烈的信念幻灭感，其中夹杂着一些不甘和恼怒。

    

    

    “为什么，为什么，戮圣大人，为什么您老人家不让我们获得两枚至元灵果，莫非您的心里实际上还是向着人族？”

    

    

    有妖族武者跪在地上，泪流满脸，大声地吼叫，听上去似乎是在质问一般。

    

    

    “不！绝不可能！戮圣他老人家虽是人妖混血儿，但心却是向着我妖族的，否则的话，当年怎么可能凭借一己之力，强行逼退冀豫两洲的人族圣者！”

    

    

    又有妖族武者连连摇头，无比肯定的说道。

    

    

    “不错！戮圣他老人家乃是我妖族的大英雄，怎么可能向着人族，他老人家之所以不让我们获得灵果，恐怕是想要提醒我们修行需要一步一步，脚踏实地，不要妄想着通过吞噬某种灵果，一步登天！”

    

    

    一名年纪稍长的妖族武者郑重说道。

    

    

    此言一出，在场的不少妖族武者顿时一愣，随即纷纷点头，觉得这种说法很有道理。

    

    

    “哼哼，一帮自我意淫的家伙！”

    

    

    洞府之中，楚冥煞冷笑一声，面上露出了强烈的无语之色。

    

    

    外界空地上。

    

    

    “戮圣他老人家虽然高高在上，对我妖族有恩，但我们不需要听从戮圣的每一句话，既然我得不到，我便毁掉这颗烂树！”

    

    

    倏然间，一声恼羞成怒的大吼传出。

    

    

    大吼之人，不是别人，正是平日里少言寡语，实际上却是傲气十足的白远帆！   

    

    白远帆狂吼一声后，立刻取出自己的兵器，张口咬牙怒哼，手握兵器，就要狠狠地隔空劈向不远处的灵树！   

    

    轰隆隆！   

    

    然而，就在这时，阵阵惊人的闷雷声响突然从高空之中传来。

    

    

