    他思来想去，最终决定还是回一趟空间，向媳妇坦白自己的所作所为，并抱抱媳妇，解一解对媳妇的相思之苦之后再回到招待所里，这样就不用让媳妇为难了。

    可是等他回到空间里时，空间里却已经没有了媳妇的身影。

    他站在桌前，望着那张田苗留给他，他也早已看过但却假装没看到的纸条，直愣愣地站了许久。

    他很想像刚才媳妇喊着‘浩哥’向他诉说那样，他也喊着‘阿苗’，把心里想说的话都告诉她。

    可是生怕会吵醒睡在媳妇身侧的儿子和女儿，他在张了张嘴之后终是放弃了。

    他坐到桌边，拿出纸笔，开始给田苗写留言。

    写着写着，本准备只写下留言的他最后把留言写成了一封足有五页的信。

    将信放在桌上之后，他并未即刻离开，而是冲了个澡，而后枕着媳妇的枕头躺在了大床上。

    内心里，他其实还在期待着媳妇能再抽空回到空间里来。

    但是直到早晨七点钟，他还是没能盼来媳妇。

    他换了身衣服，吃了点早饭，这才依依不舍地回到了招待所。

    回到孩子们身边的田苗并不知道邱成浩已经回过空间，晚上折腾呼喊邱成浩，回到炕上因心里担心邱成浩，所以辗转反侧许久才入，所以到了早上就睡的有些沉。

    大宝和二宝经常听崔氏、成萍、成燕三人念叨田苗和邱成浩挣钱多辛苦，所以俩人醒来后便悄悄起了身。

    起来后，二人又怕小宝醒来会吵醒田苗，便拉着成萍来准备把小宝悄悄抱走。

    谁料成萍轻轻跑着小宝起身时没惊醒她，却在下炕时不小心一颠，倒是把她给惊醒了。

    小宝一醒来便哭着要娘，还一个劲要往炕上爬，她这么一闹腾便把田苗给吵醒了。

    一看时间已经过了八点钟，田苗惦记着今天就要把王大妮接到这里来的事，所以也顾不上看成萍、大宝和二宝三人满脸的歉意，一骨碌翻起身抱起闹腾的小宝便下了炕。

    回到了田苗的怀里，小宝也就不闹腾了，不过，可能是感觉到田苗很快就要离开，所以她一直紧紧黏着田苗。

    田苗带着她一起吃过早饭，成萍哄着要带她去抓麻雀这才把她从田苗身上扒下来。

    大宝和二宝知道田苗要走，虽然嘴上没说什么，但是双眼却透着不舍。

    看着孩子们这样，田苗心里的那个要赶紧回家当‘家庭主妇’的打算不自觉更加迫切了几分。

    她要尽快把公司的事理顺了，然后都交给邱成浩，而她则回来陪孩子们。

    自从出院之后，王大妮的性子似乎变得有些沉闷起来。

    以前，她会念叨着田苗，然后盼望着一个个周末的到来。

    可是这次出院后，她不再那么急切地提及田苗了。

    不仅如此，而且她还时不时呆呆地望着前方，拧眉思考着什么，但是当梁振南或是梁涛问她时，她却说没想什么。

    梁振南怕王大妮思虑太重，会让她再次犯病，便特意把原来只偶尔请来帮忙做饭的阿姨请来陪着王大妮多聊聊天。

    昨天下午，为了让田苗远离徐奶奶那里的是非，梁振南便提出了让她把王大妮接到凉城去的事。

    田苗不仅答应了，而且答应的还很快。

    等田苗走了，想到王大妮状态的梁振南却又后悔了。

    虽然当时田苗说的是将王大妮安排到凉城的分公司里上班，但是就王大妮现在的状态，上班是不可能了。

    不能上班，自然也不可能安排王大妮住到公司里吧！那就只能住到田苗家，也就是邱家。

    不知道邱成浩家的情况如何，不知他父母的脾性如何，田苗就这么把王大妮这个‘陌生人’带回去，邱成浩的爹娘心里会不会对田苗产生什么误解？或者对田苗的这种做法有什么不满？

    但是以他目前的处境，他着实担心那些人会把王大妮给牵扯进来。

    虽然，他若是非要安排王大妮到其他地方去也不是不可以，比如说去安城，可那毕竟是要麻烦别人，而且王大妮怕是有很长一段时间会见不到田苗，恐怕她也不愿意。

    所以，他后悔归后悔，但却也觉得这是最好的办法。

    “南哥，你回来了，今天回来的还挺早。”

    梁振南心事重重地进了家门，王大妮便一脸笑的迎了上来。

    看着她比往日灿烂了许多的脸色，梁振南心中莫名轻松了几分。

    “嗯，今天下午没什么事，就按点下班了。”

    王大妮来接他的外衣，他却用右手安抚地拍了拍她的手，左手拿着衣服挂到了门边上的架子上。

    “涛子还没回来吗？”

    梁振南一边问着，一边探头把家里扫了一圈。

    阿姨不在，看来应该是被王大妮给打发走了。

    只要王大妮的情绪正常，她都会自己做饭，绝不让阿姨帮忙。

    王大妮扫了眼桌上的座钟，“应该很快就回来了，你坐下稍等一会儿，我下面，今天咋们吃臊子面，我擀的面，已经切好了。”

    话落便转身要往厨房走。

    “大妮，不急，等涛子来了再下吧，你先坐下，和我说会儿话。”

    “也行，下的早了也要坨了。”

    王大妮应了声，随着梁振南坐到了沙发上。

    “大妮，你今天感觉怎么样，有没有犯头疼的毛病？”

    也不知道是什么原因，这次犯病之后，王大妮便有了头疼的毛病。

    医院里也查不出原因，只说可能是受了刺激的缘故，给开了些宁心安神的药，还给了几片止痛片，说若是疼得狠了便吃一片。

    出院这几天，王大妮已经犯过两回，每次疼起来的时候，她只说是闷疼的难受，宁愿扛着也不愿意吃止痛片。

    好在每次疼的时间不久，他们也便没有逼着她吃药。

    “没犯，我觉得今天我的头比前几天清醒了很多。”

    “你是不是今天没有好好吃药？”

    一听她感觉清醒了很多，梁振南不但没高兴，反而拧起了眉头。

    因为这几天吃镇静安神的药又多起来的缘故，王大妮的头脑便像以前治疗时那样变的昏昏沉沉的，而且听王大妮的描述，梁振南感觉似乎比以前还要严重。

    他问过大夫，大夫说这应该是正常现象，一个是原因是王大妮对这些药有了抗药性，第二个原因很可能跟她的头疼有关系。

    只要她停了药，或者等她的头疼好了，这种现象就会消失。

    所以一听王大妮说清醒了，梁振南首先想到的就是她没有好好吃药。

    “吃了，早上和中午的都吃了，晚上的等睡觉前再吃，不信的话你数数看。”

    药瓶子就放在柜子上，为了让梁振南相信她，她还站起来把瓶子取过来递给了梁振南。

    “那你感觉你头上原来疼的地方怎么样了？”

    王大妮敢把瓶子拿过来让他数，那她肯定是按时吃药了。

    既然不是停了药，那就是另一种可能了。

    “我的头原来疼的地方吗？”

    王大妮愣了愣，抬起手按了按后脑勺，为了确定，她还用指头按了按。

    “按着竟然不疼了？”

    王大妮头疼时疼的位置在右侧后脑勺偏上的位置，平时不疼的时候，若是轻轻按压依然会有隐隐的钝痛。

    梁振南拉开她的手，用指腹轻轻缓缓地在那位置周围按压了一圈。

    “怎么样，有没有感觉到疼？”

    “没有，似乎全好了。”王大妮一脸的兴奋。

    梁振南也不自觉开心地扯了扯嘴角，“好了就好。”

    查不出原因，大夫便猜测说很有可能是王大妮这个位置处脑部血管里形成了血栓，目前血栓不大，没办法查清楚。

    大夫说，如果观察一两个星期，若是还不见好的话，就给开点消血栓的药吃吃看。

    是药三分毒，梁振南自是希望王大妮的头疼能自己好，这样也就说明她的脑中血管中并没形成血栓。

    “嗯，全好了，一点儿都不疼了。”

    看着王大妮灿烂的笑脸，梁振南觉得王大妮的精神似乎回到了前一段时间的状态。

    “大妮，今天下午我见到田苗那丫头了。”

    “苗丫头？你、你见到她了，她、她还好吧！”

    王大妮脸上的笑容不自觉滞了滞，眼神中有着复杂的挣扎。

    “大妮，你怎么了？你不喜欢那丫头了吗？”

    感觉到她的异常，梁振南不由有些疑惑不解。

    “没、没什么，我还是很喜欢那丫头，只是——”

    王大妮的内心在做着艰难的挣扎，这几天她想起了很多事，她想起了她不仅有个疼她爱她的姐姐，而且她还有好几个哥哥。

    除了和爹娘、伯父伯母一起出了事的二哥、三哥四哥之外，她还有个很坏很坏的大哥。

    田苗跟她长得很像，原来自己不记得以前的事了，便觉得田苗一定是自己和梁振南的女儿。

    可是想起了那个大哥和大姐，她便开始不太确定了。

    若田苗不是他们的女儿，她内心里很希望她是大姐的女儿或是孙女，可是当年疼她爱她的大姐是跟着一个名叫周狗剩的长工私奔了的，若田苗是他们的女儿或是孙女，那她就该姓周而不是姓田才是。

    而他那个大哥，当时都能不管家人的死活卷着家里人能用来买命的钱跑了，所以就他那德行，为了活下来改名换姓也是极有可能的。

    所以，现在的她很矛盾，她既想见到田苗又有些怕见到她，因为她真害怕田苗会是她大哥那一支的，和田苗接触多了，万一把她那大哥扯出来怎么办。

    她那个大哥若是知道梁振南现在是凉城的市长，以他的性子，说不定就会如狗皮膏药一样贴上了。

    这还是其次，一旦他出现，那她的出生呢？岂不是就要公之于众，到那时，梁振南又该怎么办？

