    那人脸色微微一变。

    没想到陆司还真的敢把自己给说出去。

    但还是抱着清辉就算是圣女继承人又怎么样的心思。

    一仰头。

    “对，是我，怎么样？你问出来了，难不成还能打我吗？”

    不是他吹，他要是真的打架，这几个修女都是拦不住他。

    呦，真厉害。

    清辉抬眼，黑洞洞的眸子盯住他。

    陆司本来是想要听一听清辉接下来会说什么。

    结果耳边只传来嗖的一声风声。

    周围一下子乱了套，尖叫声和重物落地的声音，还有修女惊慌失措制止的声音。

    那些声音好像很近，又好像很远。

    陆司懵懵的抬眼，眼瞅着清辉已经将人给直接惯到了地面上。

    后脑勺在地面上当的撞击了一下。

    那人一瞬间也恼了，根本不顾清辉是个什么身份，就想要动手。

    众人本来是想要将两人拉开，省的这人将清辉伤到了。

    结果下一秒。

    眼瞅着清辉咔嚓用了个巧劲，将这人的胳膊硬是卸了下来，然后单膝压在一旁。

    手撑在他的肩膀上，半跪在他身侧。

    原本湿漉漉的金白色衣摆，此刻更是被地上的灰尘沾染上一层灰，那浅色的灰被布料所吸收的水分慢慢的染成深色。

    她大大的眼底没有什么情绪。

    然后狠狠的对着他的脸，还有身子砸下去。

    拳拳用的都是指骨。

    看着就疼。

    看起来又凶又狠。

    让周围的孩子都是吓得往后倒退，她这举动还将不少孩子都吓哭了。

    修女老师这个时候也是反应过来，连忙走上前来，想要制止住清辉的举动。

    清辉侧头看了修女老师一眼，眼眸微微眯了眯。

    那修女老师感受到了危险，动作一顿。

    清辉已经将人揍得差不多了，这一通下来，进的气都没有出的气多。

    嘴里的哀嚎声音也是逐渐的低了下去。

    估计是长记性了。

    不知道想到了什么，清辉倒是没有下死手的意思。

    小姑娘站起身来。

    低头看着躺在地上已经看不出原本模样的人。

    唇角微微扯动了一下，看起来还是那副乖软的样子，一点都不像是刚刚将人给揍了。

    “你给我，记好了，以后我见你一次，打你一次。”

    让你横，让你狂。

    你能有灵剑大人横？能有灵剑大人狂？

    清辉又是踢了踢这人的肩膀，才是收回了视线，看向旁边从头到尾没敢插嘴的修女老师。

    那修女老师身子微微僵了僵，然后连忙笑道，“小殿下累了没有，这一身估计很难受吧，先上去换个衣服洗个澡？”

    严格的阶级制度就是这样的一个情况。

    陆司差点因为今天的事情丧命，要是真的话，大概也只是对这几个孩子口头训诫，而这人又是因为清辉而半残废了。

    清辉根本不会被追究任何的责任。

    因为是他越级冒犯，放肆无礼。

    清辉不耐烦这些人的话，直接转身拉着陆司，往楼上走，然后脚步一顿，想了想才是开口，“以后，他住三楼。”

    陆司稍稍一愣，周围人也都是一愣。

    