    贞书将那琴推远了自己攀到他怀中坐下，双手吊在玉逸尘脖子上轻言道：“动心。就算你不弹不唱，只要你坐在我面前，我便动心，无时无刻不动心。”

    言罢低了眉咕咕笑着。玉逸尘忽而拉她起身往屋内飞跑：“走，去洗一洗你的小脏手。”

    他仍是从浴室里就开始撩拨她，撩拨的她难奈不已要整个人扑到他身上去。在床上缠弄了许久，贞书与玉逸尘舔丨弄着口舌难分难舍，忽而觉得有什么温热热的硬东西顶了进来，因上元节那一回弄的狠了她几欲无法走路，怕他又要将自己弄个半死，吓的夹了腿问道：“什么东西？”

    手伸下去顺手一摸，见是个男子物件一样的硬物，吓的忙扔了道：“这是什么？”

    玉逸尘道：“我以为你会喜欢。”

    贞书吞咽半天润了口舌才道：“别的都好，唯有这个不行，你永远都不能用它。”

    玉逸尘缕了她头发一丝丝扔在脸上遮了她的眉眼才笑了道：“好，永远不用。”

    他仍渐渐退了下去，将她全身都吻遍才为她释放欢愉。事过后两人拥在一起躺着，贞书沉沉欲睡，忽而就听玉逸尘在耳边轻声道：“未见你之前，虽是这样的人生与命运，可我本无憾。遇到你，才生出憾心来。”

    贞书听玉逸尘说的真切，亦知他心此时必是摧伤，拱在他怀中言道：“我爱你，爱你残缺的身体并你古怪的灵魂，你的一切我都喜欢，便是你犯下的罪恶，到了阎王爷的面前我也愿为你分担一半，只是，往后若不为自保，千万不能再做伤天害理的事，可好？”

    玉逸尘道：“好！”

    两人沉沉睡了一觉，醒来已是四更。玉逸尘早起仍要上朝的，贞书在外混了一夜，此时再不回家也怕苏氏与贞怡偶然发现自己房中没人要心焦，是而一起起床梳洗过了，套好马车便出了川字胡同。

    因中秋多有人守夜，此时街上偶乐还有升起的火堆旁围着人在闲聊打瞌睡，亦或吟诗吃酒。

    到了东市口上，贞书执意要下车，玉逸尘怕半夜多闹事者，亦下车陪她往装裱铺子走着。才走了不远，忽而黑暗中窜出一个人来，猛抓住贞书手问道：“宋贞书，你昨夜哪里去了？”

    贞书叫杜禹吓得一跳，又玉逸尘在身边，遂直言道：“你说我去了哪里？”

    杜禹道：“你娘半夜回家见你不在，吓得半死，我们满京城寻了你一夜。”

    玉逸尘迎上前问道：“副督察使如今还管东市的巡街？”

    杜禹早见玉逸尘跟着，知昨夜是他又拐走了贞书。他也到玉府门上去寻过，敲了半天也没有敲开大门。玉逸尘本是个阉人，无亲无故不计后果，装裱铺中一干人等却以为贞书半夜出门遭了事，整整在外寻得一夜又吓的个半死，想到此又急又气，鼓足硬气回道：“她是我娘子，我自然管得。”

    “你住口，滚！”贞书见杜禹竟说出这种话来，又急又气喝道。

    玉逸尘有些怔住，抽了佩剑指着杜禹道：“你再说一次。”

    他不止一次说过：“若是你嫁了那个男人叫我知道，我一定要亲手杀了他，并抢你回来。”

    贞书怕玉逸尘真要杀杜禹，忙推开杜禹挡张手挡在前面：“他是喝醉了酒在这里胡噙，你莫要管他，快进宫去。”

    杜禹一把拉开贞书在身后，上前迎上玉逸尘的剑锋道：“我们三年前就拜过天地入过洞房，只要我不死她活着，我们就是正经的夫妻，她是我娘子。”

    玉逸尘见贞书奔到他怀中哭着摇头，嘴里说着些什么，却一个字都没有听清楚，忽而挺了剑就往杜禹胸膛送去。贞书又怕他杀杜禹，又怕他气伤自己，一把自剑身锋刃上捉住叫道：“他就是三年前五陵山中那个强盗。”

    玉逸尘忽而忆起在刘家庄集市上的客栈中，贞书窝在他怀中痛哭的那一夜。她曾说：“我是自愿的。”

    她还说：“他是个骗子，他骗了我。我以为他不过是个长工，我甚至想好了与他一起顶立门户，可他终究只是个骗子。而我不过是个好骗的傻子罢了。”

    这就难怪只要杜禹一出现，她混身就会散发出焦虑，她神情中眉眼中皆是恨不得杜禹去死的样子。那是她少女时代的情人，是她性启蒙的对象，是个真正的男人。

    玉逸尘忽而觉得有些可笑，轻声问贞书道：“所以，是他偷了刘璋家的狗？”

    贞书道：“对。”

    何其可笑，那只狗是他送的。东宫时有阵子狮子狗泛滥成灾，他便给各地那些出钱出力的大户们每人送了一只。是他送出去的狗叫他们结缘，然后她才会因坏了名声而上京，然后才会因装裱书画而认识了他。

    这缘份绕了一大圈，原来早就存在。在他皱眉随口的一句话语中，她和他的交集并最后的离散就已成定数。

    玉逸尘拖着剑往前走着，剑锋磨在冰冷的石板上划出刺耳尖锐的钢声。他也知自己有些步履蹒跚，背影有些凄凉潦落。身后他心爱的姑娘和她最初的情人皆看在眼中，但他顾不得那些了，剑声划在他心上，如塌陷入虚无的荒原上扬起扬尘一片。

    这就对了，是他的小掌柜给了杜禹讯息，杜禹才会及时赶来勤王。她是那样的嫉恶如仇心地善良，在这一点上，无论他怎样诱导，怎样哄骗，怎样一点点的教化，她的心思，永不能改变。

    他是个天生的恶人，爱上了一个心地善良的女子，想要教化她一起为恶，却又无能为力。他并不介意她的背叛，只是苦于自己的无能为力，无力拉她到自己身边，叫她放下世俗的负担，理直气壮的与他生活在一起。

    贞书回头见杜禹还在那里站着，气的扬手给了他一耳光道：“这下你高兴了？”

    言罢气呼呼往装裱铺走去，苏氏与赵和几个也赶了来在她身后跟着。到了小楼楼上，苏氏才指着贞书骂道：“你如今越来越放荡不知耻，竟然跟那个太监搅在一起一夜不回，你可知我们将整个京城大街小巷都找了个遍？”

    贞书回头问道：“你都能亲手将我送到男人床上去，我为何不能自己跑到男人床上去？”

    苏氏气的扇了贞书一耳光道：“不知耻的东西，早知道就全家烧死在蔡家寺算了，胜如到京城来丢人。”

    贞书冷笑道：“你说的很对。”

    苏氏叫她呛的说不出话来，半天又恨恨咒道：“满京城无人不知那玉逸尘早晚要叫人杀了刮了，多少人恨不得吃他的肉喝他的血，你就等着，他早晚有叫人杀了挂在城门楼子上的那一天。”

    贞书亦恨恨回道：“若有那一天，若有谁要杀他，也须先跨过我的尸骨去，但凡我有一口气在，就决不可能叫人先杀死他。”

    苏氏跌坐在地上拍了地板大哭道：“她爹啊，为何你死的那样早，要叫我一人遭这烦难，为何死的人不是我？”

    贞怡过来拖了苏氏道：“娘，回屋睡吧，二姐姐心里也难受。”

    苏氏拍了地道：“她有何难受？她若心里还有我们，就该找上杜禹好好去过日子，大好的前程不要非得去跟个太监搅在一起，这是人该干的事吗？”

    贞怡费力扶起苏氏往她卧室拖着。贞书抽了方帕子来将手上的鲜血拭净，另用方帕子将手包起来才要进屋，就见杜禹沉着脚步上了楼梯，拿了瓶药递了过来道：“上了药再包上，不然小心风寒。”

    贞书接过来，见他不走仍在那里站着。低声道：“无论你们怎么看他，说他，我仍然爱他。就如我曾经不嫌弃你是个长工一样，如今我亦不嫌弃他是个太监，所以……”

    杜禹道：“我懂！”

    言毕下楼走了。

    十七这日，玉逸尘乘一顶青布小轿，略带几个随从，清清减减上了城外五陵山中的相国寺。轿子停在山门外，他也不进大雄宝殿，绕过迎门荷盖莲天的放生池，自左侧越过斋堂，沿一条小径缓坡而上，到得一所小院落门前。

    这门前有两个半大小沙弥，还石雕着几个脑袋圆圆的荷担荷锄小沙弥。玉逸尘合什双手低声言道：“凡请通报苦生法师，就说玉逸尘来见。”

    两个小沙弥合掌见过，其中一个进了院门，不一会儿出来礼道：“法师请公公进去。”

    玉逸尘解了身上本黑的披风扔给孙原，正过衣冠才自推门进去。这小院是他着人亲建的，院中清清减减，禅堂宽敞明亮。此时禅堂中光照正盛，内里透着融融暖意。玉逸尘先在门外跪了，朗声道：“弟子玉逸尘求见！”

    许久，内里一个苍老的声音回道：“进来！”

    玉逸尘褪鞋缓步入内，便见垂垂老矣的苦生法师，正僧坐在西北角日光正好的禅台上。他身后墙上一副斗方，正是故去宋工正的书法，上书四个大字：诸法空相。

    玉逸尘到佛龛前，先以右掌按蒲团，再分膝跨开跪到蒲团上，再以左掌按蒲团，随即双掌反转接佛足，叩头成拜礼。这样足足拜了三回，才起身绕过经堂，到另一侧苦生法师脚下，仍是行了正礼，方才直身默着。

    玉逸尘两年前为追贞书，在万寿寺将这老和尚一干人绑押拘禁良久。此番为了求个心惑，又不顾他反对将他从万寿寺一力挟到此间来。还以为老和尚此时必定愤怒无比，虽自己下了十二分的虔诚来拜，终究还是心中忐忑。

    苦生法师眯眯笑着，一手拉了玉逸尘起来，低声道：“你终于肯来见我了。”

    玉逸尘本是个寒骨之人，触得这老和尚温软粗砾一双手，先就轻轻避开，远两步站了道：“此处本该法师来掌，然则前些年太过粗陋。洒家着人悠缮之后，才敢迎法师前来。”

    苦生法师笑着摆手：“不要讲那些虚礼。你本怀着心虚，若无惑，怎会前来？”

    这证明他是愿意为他解惑了。

    玉逸尘踱到佛龛前，忘着两旁的条幅上的小篆出神：焚香观心，默尘澄心

    “洒家前些日子读了本书，是玄奘法师所著的《大唐西域记》。然则纸上所略不过风物，洒家心中仍有惑，圣僧西去路遥途艰，究竟是什么意念才撑他成行？”

    苦生法师端详着这瘦高男子宽荡荡的大氅背影，问道：“公公以为是什么？”

    玉逸尘转身，朱唇一抿眉角飞扬：“执念！”

    苦生法师笑望着这心魔深入骨髓的阉人，轻声问道：“为何？”

