    显然，其余北海海军分部长官也没有想到事情会朝着这个趋势发展，脸上纷纷都流露出了为难、犹豫等等神色。

    原本在他们所商议的内容是以着隆重的态度欢迎北海督查司，以讨得这一位北海督查司的欢心，再探一探这位北海督查司对待北海海军的态度，再做打算。

    然而，其余北海海军分部长官万万没想到的是，那一位向来出了名的嚣张跋扈，肆无忌惮且实力强大的壮硕海军上校，竟然一言不合之下闹到这种地步。

    而其余北海海军分部长官的表情变化，亚恩也是看在了眼里。

    有些似乎是胆量不足，纯粹因为害怕，所以不敢对来自海军本部的自己出手；

    有些似乎是尚存几分理性，明白不能杀害同僚，所以内心在挣扎着；

    有一些则似乎是抱着看戏的念头，想着让壮硕海军上校来试探一下自己。

    这让亚恩不禁感叹四海海军之中确实不乏像“老鼠上校”这种败类，更不乏“斧皇”蒙卡上校这种自立为皇，目无上级的蠢蛋。

    而就在亚恩感觉差不多该结束这场闹剧之时，壮硕海军上校看着其余海军分部上校不为所动的模样，忍不住怒骂了出声。

    “你们这群怂蛋，真是没用，区区一个海军本部的名头就吓到你们了？老子在海军本部又不是没有人，就算真出了什么事，怕什么？”

    亚恩闻言，脸上当即流露出了灿烂的笑容，问道。“哦？有人？这不早说？请问是哪一位将官？”

    壮硕海军上校不屑地撇了眼亚恩，说道。“反正不是你这么区区一个海军本部上尉能够结识的存在就是了。”

    “说说看嘛，说不准大水冲了龙王庙呢？”亚恩笑眯眯地问道。

    壮硕海军上校用着他那充满了“智慧”的眼睛看了眼亚恩，似乎是看出了亚恩的心虚，得意地开口道。

    “他就是有着‘猎鹰’之称的卡米罗少将！”

    “嘶~”

    亚恩倒吸了一口良心，似乎有些慌乱地问道。“不知道卡米罗少将和你是什么关系？”

    “我们过去可是同乡，亲如兄弟，你要是敢得罪我，卡米罗少将随手都能捏死你这么一个小小的上尉。”壮硕海军上校傲然地说道。

    “噗嗤……”

    还没等亚恩多套点话出来，一旁的霍普少尉却再也忍不住地笑了出声。

    壮硕海军上校看了看霍普那不起眼的少尉军衔，质问道。“你笑什么？”

    “抱歉，我实在是有点忍不住……”

    就在这时，霍普少尉身上却是响起了电话虫的声音。

    “布鲁布鲁！”

    当即，霍普少尉彻底无视掉了眼前的壮硕海军上校，连忙从身上将电话虫给摸索了出来。

    待霍普少尉看清了电话虫所模仿的人物特征，表情一肃，小心地将电话虫递给亚恩，说道。

    “亚恩大人，电话虫。”

    “嗯？”

    亚恩随手接过电话虫一看，顿感头痛，无奈地吐槽着。

    “这老头子有完没完啊？隔三差五就联系一遍，提前进入更年期了吗？”

    假如是其余海军说这句话，一向敬重崇拜战国元帅的霍普少尉绝对会忍不住出手。

    但与战国元帅有着父子关系的亚恩这么一说，霍普少尉连忙当个隐形人，仿佛是完全没有听到这句关于战国元帅的吐槽一般。

    “布鲁布鲁~”

    电话虫又继续响了几声，亚恩这才有些不耐烦地拿起话筒接了起来。

    “混小子，你差不多该到北海了吧？”战国元帅威严沉稳的声音响起。

    “别催了，已经到北海了。”亚恩答道。

    当即，战国元帅就是恨铁不成钢般的破口大骂了起来。

    “催？你自己算一算行程，祗园和加计早就到了其他海域，甚至都已经做出一点成绩了，你看看你，航行途中隔三差五就要停靠歇息，像个什么样子？”

    “是是是。”亚恩挑了挑指甲，敷衍地说着。

    “老子警告你，混小子，让你去北海可不是让你胡闹的，必须给老子做出点成绩来，明白了没有？”战国接着教训道。

    “……”亚恩。

    战国元帅也不管亚恩的反应，接着问道。

    “还有，赶紧给我再想想之前面对‘金狮子’史基时的交流细节，他到底有没有透露接下里的计划和去向……”

    听到这里，原本还有些紧张的壮硕海军上校，脸上的表情不禁流露出几丝嘲讽和不屑的。

    一开始，壮硕海军上校还担心这北海督查司的家庭背景会不会很厉害，甚至心中都有些打退堂鼓了。

    直至，壮硕海军上校听到了“金狮子”史基。

    这不是在开玩笑吗？

    “金狮子”史基那种传奇一般的大海贼，区区一个海军上尉还与他正面交流？怕是一个照面都会粉身碎骨吧？

    很明显，眼前这小子在装，在跟他演戏，想要吓唬住自己。

    一念至此，壮硕海军上校嚣张得意地上前，趁着亚恩正分神烦着如何回答战国元帅的问题之时，一把将电话虫抢了过来，冲着电话虫骂道。

    “蠢货，装过头了，知道吗？”

    ？？？

    战国元帅。

    “你是谁？什么身份？”战国元帅问道。

    壮硕海军上校毫不客气地反问道。“你又是谁？什么身份，有资格在老子面前装模作样？”

    此刻，呆在海军本部马林梵多办公室之中的战国元帅一脸懵逼，特别是看着电话虫模仿着壮硕海军上校那嚣张的表情，更是迷茫至极，下意识答道。

    “我是海军元帅战国，你到底是谁？”

    “嗤~”

    壮硕海军上校再度忍不住笑了出声，说道。“就你？还是战国元帅？假如是这样的话，那我就是‘金狮子’史基了。”

    而壮硕海军上校对战国元帅如此行礼的行为，可谓瞬间就彻底激怒了霍普少尉，下意识就想要出手将这个混蛋轰飞。

    不过，亚恩的手臂却是挡在了霍普少尉的面前，平静地说道。

    “算了，让老头子亲自了解一下基层海军真正的精神面貌也是好事。”

    “这……”

    霍普少尉咬牙切齿地盯着壮硕海军上校，怒气横生之余，在亚恩的命令之下却也只能强行忍耐了下来。

