    它们的确是来自凝固虚空的生物，从米德加尔特之中诞生，从米德加尔特之中‘出走’。

    进化，成长。

    从一个‘扇贝’，只有数米大小的体型，变成了数公里大小，体型并不固定的生物。

    但是，它们的……习性还是没有改变，那就是分解，并且重组。

    ‘撕裂场’，是它们常用的分解方式，实际上这种方式只是传送能力的特殊运用而已，就是在目标身体周围创造出向不同方向拉拽的‘力量’，从而把整个目标撕裂。

    据说这种‘撕裂场’能用在很小的目标身上，所以几乎没有它们撕裂不了的东西。

    这种习性最初是为了什么而拥有的已经无法得知了，也许到凝固虚空去旅行一趟能够知道吧。

    现在，它们将这种能力运用在建造……伟大的工程上，通过撕裂和分解，它们构造出了相当庞大的工程。

    大多数生物见过它们的生物，都不知道它们在建造，只知道它们在分解，所以给它们起了这个名字——‘蒸腾者’。

    据说，这个工程目前还在继续进行着，但是，却遇到了很多的问题，它们想出各种方法来避免问题。

    比如说……找到继承者，可以继承它们工程行为的……足够强大的生物。

    琳就是它们想要寻找的继承者，但为什么一定需要继承者呢？它们自己不能继续工程？这个答案是个谜。

    它们一直以来，都在‘蒸发’各种各样的东西，并把之中的生物造物给重组出来，而在某个时候，蒸腾者找到了一个……特别的目标，那就是米德加尔特。

    它们想蒸发米德加尔特，但并不是全部，它们当初找到米德加尔特是想让米德加尔特让……它们蒸发一些部分，蒸发掉一些文明。

    蒸腾者为什么那么的‘大胆’，并没有谁知道，实际上它们最初建立工程的目的也是谜团。

    不过这个协议并没有……谈妥，后来它们就相互不往来了，但是它们有被怀疑可能做了些什么事情。

    …………

    “……好像这颗绒球不会被发现的样子。”

    琳现在……米德加尔特里的研究所之内，并且是以一颗绒球的形态，之前琳发现兵种会给传送走之后，就开始研究如何避免这种情况。

    现在，成功地制造出了一个……有‘传送屏蔽’功能的绒球，这颗绒球好像可以在这里游荡的样子。

    不过还要待久一点才能知道确实的情况。

    但现在待着的这段期间，已经足够琳看很多东西了，这个研究所的确很复杂，里面有着很多的东西。

    琳之前仔细地看了一下有资格进入研究所的生物……名单，这个资格还分几种，最高的有资格者可以利用这里所有的东西，而最低资格者只是能进来参观一下而已。

    琳在上面看到了一些……熟悉的生物，比如说某颗恒星巴士，还有不知道是哪个地方的创造者，甚至还有脑灵的……核心生物。

    名单被记录在一个看上去像金属片的装置上，只要碰触上面的名单，就会有相关该生物的信息传入脑中。

    这样就能知道名单的大体生物形态样貌等等，但是不知道具体的信息。

    还有许多琳并不认识的生物，根据研究所的记录，这些生物从来都没有来过这研究所。

    琳好像是第一个来到这里的……有资格的生物。

    琳也被记录在了名单上，不过不是在这个名单上。

    根据那个尘鳄所说，这些资格名单的金属片有很多，琳在别的金属片上，琳决定等下到那里去看看。

    现在琳主要是在看有关于蒸腾者的消息。

    在研究所里有着很多关于蒸腾者的研究，像是它们原始形态的吞，还有现在形态的蒸腾者，总的来说它们就是一种数公里大小，外表看起来像锈蚀金属块的生物。

    研究所把这两种生物关联了起来，并且确实了它们之间的关系。

    只是它们是如何进化的那就不太清楚了，凝固虚空的生物好像有着很多的……谜团。

    蒸腾者到某个世界上之后会把自己隐藏起来，慢慢地分解掉整个世界，但是它们除了这个能力之外，还有很多别的特别的能力。

    它能够切换一些特别的物质，蒸腾者能够取消别的凝固虚空物种身上的……束缚。

    虽然研究所并没得出结论，但是它们把以前很多研究资料都留了下来，琳觉得也许……这个米德加尔特进入沉睡和它们有些关联。

    而且，现在恶魔背叛的事情，也和蒸腾者有关联。

    因为……玛雅和教长它们控制的金属蜘蛛已经在熔岩湖下发现了，那是一个蒸腾者。

    ………………

    “这是蒸滚者吗？那种滚不动的东西？”“是蒸腾者！根据最新的情报，这个的确是！”

    在灼热的熔岩湖之下，有着一片清澈……而依旧灼热的液态世界。

    庞大的星聚拖着尾部的金属蜘蛛，正向前快速移动着，它前进的目标就是一个……蒸腾者。

    和以前看过的‘蒸腾者’都不一样，这个蒸腾者就像是一块……生锈的废铁。

    但是，据说这才是蒸腾者的真实样貌，以往所见到的一切都是蒸腾者制造的东西。

    “这里这种样子就是它弄的！”教长的声音在金属蜘蛛内回响着：“它把这里的液态物里的……杂质给去除掉了，可能还转化过，总之是它把这里变得如此透明！”

    “那它为什么要这么做？难道想让这里翻滚起来吗？”

    “不，它想做的事情和对这头星聚做的事情一样！”教长说道：“它控制了这头星聚……虽然不知道是使用什么方法，但是它也可能能控制更大的东西。”

    “比如说……这颗‘熔毁地带’！”

    “那就必须让它不能滚动！”

    伴随着一声大叫，一枚导弹飞射而出，在星聚的身体侧面轰然[笔趣阁 www.biquku.biz]爆炸，周围所有的液体都在震动不已。

    而星聚的动作却没停下，它以更快的速度向前移动，就快要接触到……蒸腾者了。(未完待续。)

