    造势的目的毕竟是为了宣传。

    所以朴经纪人安排的这个场景，自然不可能真把记者们给拦下来。不让他们采访刘宝强。

    要不然的话很有可能会适得其反。反而让刘宝强把韩国的媒体给得罪了。

    所以在朴经纪人的调度之下。现场来的这些韩国媒体，还是对刘宝强进行了一个简短的采访。

    采访的内容无非都是一些常见的问题。

    来韩国什么感受啊？

    韩国什么最吸引刘宝强呀？

    刘宝强对于河升镇的评价呀？

    当然也避免不了刘宝强自己或祖上是不是韩国出身呀…？

    而刘宝强毕竟也有不少被采访的经验。鬼话套话胡扯的话也能说上一堆。

    所以回答的也算中规中矩。

    不过他那既纯正又流利的韩语…。还是给这些媒体们带来了不一样的惊喜。

    毕竟世界的就是韩国的嘛。刘宝强的韩语就是最好的证明…。

    二三十分钟后采访也就结束了。

    刘宝强又在保镖的护送之下，一行人出了机场。

    出了机场后阵势依然不小。

    这一点从七八辆的随行车辆就能看出来。

    从京城飞韩国距离并不远。

    刘宝强他们是早上出的发。还不到午饭时间就已经抵达了韩国。

    所以他们倒是还有大半天的时间可以休息。明天再进入工作状态。

    不过正所谓计划赶不上变化。

    刘宝强才刚抵达下塌的酒店。父子俩才刚吃起中午饭。

    朴经纪人就一副慌张的样子，跑来告诉他们今天必须得加行程。

    也不知道为什么，本来按照刘宝强这种合同的级别。直接去三星集团的本部。和三星的合约负责人接头进入签署就可以了。

    但现在不仅得改地方，还得改“接头人”。

    三星财团的第一顺位继承人李在镕居然要和刘宝强直接进行面签。

    这就让人有些想不通了。

    毕竟以刘宝强现在的身份。不管未来有什么样的潜力。也不过是个球员的身份，签一份以三星的体量来说非常小的合同，居然还要出动“太子”？怎么可能？

    不过好在朴经纪人很快就想通了这一点。

    “哦，我想我应该知道了？三星的掌门人李健熙近期正在陷入税务麻烦？据说就是因为这个原因，这两天三星的股价已经跌了好多！可能他们现在想极力的挽回三星在公众面前的形象，也想降低三星在国际市场上的言论，您现在又是故以国际圈的身份和三星进行合作，这才想在大众面前做一场“亲民”的秀罢了？”

    就和当初朴经纪人到山沟沟里去找刘宝强的情况一样。

    属于特殊情况罢了。

    区别只在于刘宝强是缺钱，所以接代言。三星是想花钱削负面罢了。

    而且人家三星现在是属于紧急公关。所以刘宝强这边才需要另加行程。

    “哦，这样啊，那没啥嘛，只要不少我钱就行！”

    “………”

    对于刘宝强来说，接头人不管是谁都一样人，又少不了他的钱。所以自然不会有什么意义。

    时间是定在下午的2点。

    地点则是定在三星的一处会所庄园。

    据朴经纪人说。这里是三星再进行一些高层会议或是重要事件发布的地点。

    规格算是相当的高了。

    也正是因为如此，刘宝强并没有让儿子和自己一块过去。

    毕竟人家用高规格接待你。他拖家带口过去总不合适吧。

    很快，刘宝强就和朴经纪人来到了这里。

    不愧是三星的重要会议地点。也属于是庄园式建筑。

    这里不仅地方很大。主建筑也只有三层。毕竟这里可是寸土寸金的韩国首府。估计也只有像三星这样的财团才敢这样奢侈吧。

    刘宝强他们到的时候，这里早已经有人负责接待了。

    他们先将刘宝强引到了主建筑的2楼。这里应该是一个候客厅。

    送上抱歉说李在镕还需要处理一点私人事情就会马上过来好。这里也就只剩下刘宝强和朴经纪人两个人了。

    20分钟后。

    “我还是去看一下吧，看看是不是有什么事情耽搁了，这么久，人也不来，毕竟这也太浪费我们时间了！”

    朴经纪人估计是怕三星的架子太大。也怕把刘宝强晾了不高兴了…，所以想赶快出去打听一下情况。

    刘宝强倒是无所谓。但毕竟这样干等着也挺无聊。也就让朴经纪人去了。

    空荡荡的候客厅，现在也就剩下他自己。他自己则是继续无聊的打量着后客厅的陈设。

    不过也在这时候。候客厅的门突然开了，…也不能说是开了应该说是被人推开了…。这样说也不准确，更准确点的就是突然被人强行推开了。随后一个奇怪的身影闯了进来…。

    可能有人要问为什么要用奇怪这个词呢？

    之所以用这个词儿。是不仅因为进来的这个人服饰奇怪，行为也很奇怪。

    进来的应该是一个女的…，这一点从头发的长度大概能判断出来。

    而他的装束居然好像穿的是一身赛车服？三星的高级会议场所居然出现了一个穿赛车服的女的难道不奇怪吗？

    好吧，就算这些不奇怪。

    那对方的举动就太奇怪了吧。

    闯进来后不说，也没瞅刘宝强一眼，是直对着向外的窗户冲过去的。

    冲到窗户前后然后离开，打开了窗户。然后一只腿就迈了出去…。

    “我靠？这时候自杀吗？”

    只要是个人处于刘宝强现在的情况。肯定也只能联想到这一点。

    而面对这个情况。

    刘宝强也只能做出本能的反应。

    啥本能的反应？救人呗！

    一个大活人，在你的面前要跳楼。

    先不说功德心的问题…。

    就说人家真要是跳下去了。作为唯一的目击者说也未必说得清楚。

    于是说时迟那时快。但终究刘宝强还是稍微慢了一点…，等他感到对方的位置时。

    对方不仅另一条腿已经迈了出去。整个人也快处于凌空的状态了。

    还好留宝枪在最后一刻应该是激发了潜力。噌的一下，一只手就以极快的速度伸过去，并且还抓住了对方的衣领。也幸亏对方是个女的，而且还是个比较苗条的女的，所以体重并不重。加上又刚刚悬空，还没有产生下坠力。

    以刘宝强现在的力量，当时一只手把对方安全的“提”了回来。

    也正当刘宝强松了口气。准备将对方放下来。还没来得及赶他自己救了条命的时候。

    被他拎在手上，这个奇怪的女的就像发了疯一样。凌空对着刘宝强就是又踹又挠。并且嘴里面还发出着让刘宝强非常难受的尖叫声。

    而也就在尖叫声发出的同时。

    候客厅的门再一次被人闯了进来。

    这一次是两个人，从装束上来看应该是保镖过保安之类的。

    刘宝强本来以为是对方听见了这边的动静，过来看情况。

    也正准备说一下愿为，让对方过来和自己一块控制这个有点发疯的女人。

    但他是咋都没想到。

    他根本就不用开口，人家就过来了。

    但过来后倒不像是要帮他控制这个发疯的女人。

    而更像是要来控制他的，不对，是要来制服他的，为什么这么说呢？

    因为对方两人已经同时出拳了，而出拳的对象就是他……。

