    “仲统领，玄王爷和容三姑娘都掉下去了，这可怎么处理啊？”

    这一队人亲眼看着君陌玄和容欢双双坠崖，一时之间都失了方寸，不知如何是好，通通将目光投向了御林军统领仲简。

    仲简看着脚下白茫茫的一片，也是一个脑袋两个大。

    玄王爷那样钟灵毓秀的一个人物，难道真的就这么死了吗？

    他不相信。

    玄王爷可是他最为崇拜的人啊！怎么会这么简单就死了呢？！

    “你们几个先行回去向皇上复命，我带几个人看看有没有办法下去这谷底。就算王爷真的不幸殒命，也得生见人死见尸。”

    “是。”

    得了仲简的命令，被点到的那几人便匆匆忙忙的赶回去复命。

    剩下来的人则是跟着仲简在断崖边寻找下去谷底的办法。

    ……

    此时的君陌玄和容欢如连体婴儿一般挂在了断崖边的树藤之上。

    方才他们因为惯性被甩出断崖之时，君陌玄眼疾手快的抓住了断崖边丛生的荆棘树藤，这才避免了二人坠落断崖。

    只是树藤伴着荆棘而生，君陌玄如玉般的手，为了支撑住二人不掉下去，紧紧的抓着树藤。

    容欢清楚的看见那些荆棘刺入了君陌玄的肉中，鲜血顺着君陌玄的手一滴一滴的滴落，将君陌玄紫色的锦袍染成了深色。

    容欢看着君陌玄那只鲜血淋漓的手，只觉得触目惊心。

    单是看着就觉得疼痛不已。

    但君陌玄却恍然不觉得疼痛，反而将容欢抱得更紧了一些。

    左手一用力便将容欢又提起来了几分，正好能让容欢与他四目相对。容欢下意识的便伸手搂住了君陌玄的脖子。

    意识到二人此时的距离，她的脸一下子变得通红。

    君陌玄看着连耳垂都变得通红的容欢，嘴角的笑意更甚。

    “抱紧了，我们这就上去。”

    容欢没有应话，只是抱着君陌玄的手又紧了几分。

    君陌玄感受着怀中的温香软玉，眼角眉梢满是笑意。

    手下的速度也越来越快，不一会儿便爬了上去。

    就在仲简等人急得团团转的时候，便看见满手是血的君陌玄带着容欢从断崖上爬了上来。

    “玄王爷！”

    仲简满脸惊喜，朝着君陌玄的方向快步走了过去。

    “王爷这伤？”

    没等君陌玄回答，容欢直接撕下了裙摆上的布，又将它撕成一条一条，拿出随身带着的创伤药撒在君陌玄手上的伤口之上，而后用布条包扎好。

    “这些荆棘虽然没有毒，但是生长在断崖之边，湿气过重。还是要好好处理一下。我现在只能给你简单处理，等回了猎场，再找太医好好处理。”

    “好。”

    不管容欢说什么，君陌玄都是保持着笑意盯着容欢。

    倒是显得一旁的仲简等人有些多余。

    一直到容欢包扎完君陌玄手上的伤口，仲简等人才上前回话。

    “王爷，想必皇上和太后都等的着急了。我们还是先回去吧。”

    “嗯。”

    君陌玄收回了放在了容欢身上的目光，眼神扫到了一旁已经断气的马匹，伸手一指。

    “将这匹马也一同抬回去。”

    这可是指证君允湛和容菱对容欢痛下杀手最有利的证据，怎么可能不带上呢？

    “是。”

    仲简虽不懂君陌玄的用意，但秉着服从的原则自然不会多问，招呼了兄弟几人将死马稳稳的抬了起来。

    一行人准备回程之时，容欢突然倒吸了一口冷气。“嘶！”

    虽然声音很小，可还是被君陌玄听到了。

    “怎么了？”

    君陌玄关心的看向容欢，“可是伤到了哪里？”

    “许是之前从马上下来时扭了脚，并没有什么大碍，我们继续赶路吧。”

    容欢摇摇头，方才极度紧张之时她反而感受不到疼痛，如今一放松起来，才感觉到脚踝处传来的疼痛，想来也是伤的不轻。

    君陌玄精致的眉眼微微一皱，未等容欢反应过来，便直接将容欢打横抱了起来。

    容欢惊呼一声：“你的手还要不要了？快放我下来！”

    “那你的脚要不要了？我的手是小伤我自己清楚，可你的脚若是走完这一截山路，怕是就真的废了。”

    君陌玄学着容欢的话回击道，手上的力道不松反而更紧了几分。

    虽然容欢嘴上说着没事，但君陌玄能看出来这伤绝对不轻。

    若是真的无碍，以容欢这般倔强的性子，之前就不会痛呼出声。

    想到容欢受伤的脚，君陌玄的脸色又冷了几分：

    君允湛，容菱！

    从今日起，你们的好日子也该到此为止了！

    容欢自知理亏，又见君陌玄的脸色沉了几分，便也不再逞强，安心的任由君陌玄抱着。

    身后的仲简等人看着君陌玄和容欢的这相处模式。

    无一例外的觉得，这玄王爷和容三姑娘好像是在打情骂俏。

    可是这容三姑娘不是未来的四王妃吗？

    仲简赶紧收回目光，摇了摇头：他什么都没看见，什么都不知道。

    一行人便这样，沿着山路朝着围场的方向而去。

    ……

    另一边，围场之中。

    因着容欢等人马匹失控发狂的事情，接下来的赛马自然是不能继续进行下去。

    苏云栀和容菱等人都被带回了太后等人所在的高台之上。

    此时的容菱，哭的梨花带雨，一副我见犹怜的模样，伏在君允湛的怀中小声啜泣。

    苏云栀从前只觉得容菱矫揉造作，如今才明白这个女人不仅是矫情做作，更是心如蛇蝎。

    她当时离容欢最近，她不会忘记容菱是如何凶狠的策马冲上前，朝着容欢的马狠狠的刺了那几下才导致了容欢的马不受控制的往山上奔去。

    纵使君陌玄已经去追了容欢，可苏云栀每每想起那一幕，还是觉得后怕不已。

    而这一切都是拜容菱所赐！

    可如今容欢生死未卜，容菱却假惺惺的伏在君允湛的怀里装可怜。

    这对狗男女究竟是在恶心谁呢？！

    苏云栀越看越生气，连给太后请安都没来得及就直接上前几步，将容菱一下子从君允湛的怀中拉了出来。

    随即一个响亮的耳光抽在了容菱的脸上。

    “哭什么哭？你有什么脸在这里哭？！”

