    汤姆等人，这才发现，明国舰队，竟然已经杀到他们附近来了。

    “12345……”

    “该死的，整整五艘战船，撤，快撤~~”汤姆瞠目结舌的看着前方。

    五艘战船，快速驶来。

    船甲板上一排排站姿整齐的明国士兵，铳枪如林。

    侧舷的大炮，伸出了窗外，仿佛，在向他们招收一般。

    即便是隔着这么远，他也能感受到，那些巨大火炮给他们带来的威压。

    喊撤退时，浑身打了个寒颤~

    实际上，攻了这么久，无论是他还是其他的海盗，都在苦撑。

    谁也没料到，黄进强他们能坚持这么久。

    明明是一群快要倒下去的人了，被人一喊却突然有了力气。

    好几次，他们都要攻占整个甲板，马子超他们都能绝地反击，将他们杀了出来。

    整个海盗群体，实际上已经处于奔溃的边缘。

    听到有人喊撤退，瞬间，那些被重赏鼓舞着的海盗，心神一缩，就如同泄了气的皮球。

    立刻萎缩了~

    “撤，快撤，明国人的援军来了。”

    “老天啊，怎么突然冒出这么多船来了，该死的，快点走。”

    开始还有点秩序，只是没过多久，随着撤退的人越来越多，很快就陷入了混乱。

    黄进强岂会让他们这么轻易撤走：“想走，没那么容易，今天踏上明城舰的敌人，得全部留下。”

    “兄弟们，杀~~~~”

    杀呀~~

    杀海盗啊~~

    马子超、杨功明等人，纷纷扬起兵器，杀了出去。

    李方浑身是血，身上负伤七处，都快有点站不稳了，只凭着心中的信念坚持到了现在。

    听说有援军来了，海盗要跑，却见他战刀一杨：“兄弟们，杀海盗啊~~~”

    身子化为一道幻影，冲了出去。

    忽然，身子一软，向前栽倒~~

    “李头~~”士兵吓得赶紧将他扶起，抬回去治疗。

    “咚~”

    船身发出微微震动时，周礼的座船靠在了明城舰上。

    上百名早有准备的士兵，翻越船舷，冲了上来。

    汤姆领着百余残兵撤回船上时，却被黄进强的人死死咬住了。

    “升帆，快点升帆。”

    “挡住他们，该死，噢，老天啊！！”

    几名水手解开支索，升起船帆时，却遭到了黄进强的猛烈袭击。

    拔锚刚到一半，马子超就带着一伙人，杀了过去。

    于此同时，几百名身穿蓝色服饰的士兵，从明城舰上翻越过来，冲到了海盗甲板~~

    “一个不留！！”

    周礼看着触目惊心的战船上，下达了全歼敌人的命令~~

    杀~~~

    另一边，柏宜斯等人，做梦也没想到，战神号竟然不靠风帆，就能快速脱离战场。

    气得火冒三丈。

    “该死的，快点靠上去，绝对不能让它跑了。”

    只能下令，将左右两侧冲战船，抓紧收拢包围圈。

    罗德里克发现战神号要离开后，也赶紧指挥东北方向的几艘船，快速向前冲过去，试图阻挡战神号离开。

    没多久，三艘战船利用顺风的优势，横在了战神号的航线上。

    其中，还有一艘铁皮船。

    刀疤脸船长，站在甲板上，看着前方的那艘大船，面目狰狞。

    “都说白色恶魔厉害，今天，就让他们看看，到底是谁的船厉害。”

    “孩子们，转舵，向白色恶魔冲过去。”

    身旁的大副，心头一震：“船长，那可是白色恶魔啊，我们真的能和他们相撞吗。”

    白色恶魔的名号，早已经在不列颠人心中生根。

    围攻他们，倒还可以。

    和他单独对撞，却让众人有些心惊肉跳。

    “胆小鬼，怕什么，我们可是战力最强的铁甲船，就连迈尔肯总督也对咱们充满信心，转舵，给我冲。”刀疤船长，怒骂道。

    大副不敢违背，只能下令战船转舵。

    铁皮战舰，巨大的撞角，对准了战神号，快速前进。

    两艘撩船的船长，犹豫了一下，也下令转舵向战神号靠近。

    战神号此时已经开足了马力前进，却发现，有几艘战船，已经来到了他们的航线上。

    更没想到，他们竟然还有胆量向自己驶来。

    曹天厚脸上露出的浓郁的笑容：“将军，不列颠人，是想试试，他们的龙骨架足够强吗？”

    音国战舰，虽然是猛铁皮的船，龙骨架却是木制。

    战神号，却是实打实的钢铁龙骨。

    郭大牛平淡的面容下，挤出一抹冷笑：“战神号从下水，到现在，还没尝试过，撞击对方战船，今天，就让他们看看，什么才是战神。”

    “开足马力，冲上去。”

    只是，大副陈世豪脸上却露出了一抹为难，因为他发现，有两艘不列颠人铁皮船，驶到了他们左侧，并且调转船头，冲上来了。

    身后，更有罗德里克的旗舰，快速冲来。

    “或许，这才是罗德里克的本意吧，四艘铁皮船就想困住我们。”郭大牛摇摇头：“天厚，是时候了，今天，不要让他们知道，什么叫做铁甲船，更要让他们清楚，他们的铁甲，不过是纸糊的。”

    曹天厚重重点头：“明白。”

    “所有破甲炮，瞄准敌人主力战船，给我打~”

    两艘铁甲船，并排高速行驶，看着那艘令人神往的战舰，两个船长，眼珠子都快掉出来了。

    一名肥胖的船长，脸上尽是贪婪之色：“太棒了，大宝贝，我来了，呵呵，孩子们，加快速度，一定要将白色恶魔号，弄到手。”

    刚才，白色恶魔，一炮击中了他的右舷，本以为必死无疑，却没想到，炮弹击中船舷后，又被反弹回去，落入海中。

    这让他好像发现了新大陆一般。

    他们的铁甲船，似乎能够抵挡，对方的舰炮。

    白色恶魔，最厉害的开花弹，并不能拿他怎么样。

    内心迅速膨胀，让他认为，自己足够和战神号一决高下。

    炮弹，无法摧毁他们，靠上去，跳帮战肯定可以将对方拿下。

    他的想法，和罗德里克一模一样。

    只是，下一秒~

    战神号开火了。

    舰炮嘶鸣，几道强光闪过，炮弹喷射而出。

    胖船长眼眸微微一愣，并没有放在心上。

    船身发出微微抖动时，舱内传来了水手惊恐的喊声。

    “船舱进水了！”

