
　　红玲的动作比伽古拉快上了不少，一下半的果实都被她给吸进了异空间里，伽古拉却只摘了一小部分。

　　“这些应该够了！”伽古拉扭头看了一眼不急不缓的红玲，还是先救凯要紧。

　　当下直接飞离了这里，朝着正在战场之中不住发狂的欧布而去。

　　而现在的战局，已经是到了如火如荼的地步，除开了欧布在一边发狂，其余的四位奥特曼都被才库因一个吊起来打。

　　期间高斯还想抽身去摘取生命果实来救欧布，可才库因根本就不给他这个机会。

　　等到伽古拉来到了发狂发到另一边街道的欧布身边后，就发现了高斯他们被压制的场景。

　　“凯！你坚持住！”伽古拉朝在街道上来回翻滚的欧布大吼了一声，“快把解毒剂吸收掉！”

　　伽古拉猛地一挥手，一团白光包裹着他摘取的果实射向了欧布的计时器之中。

　　效果是很明显的，不一会儿的功夫，欧布就渐渐的平静了下来，从地上站起身，胸口剧烈起伏的朝伽古拉这边点了点头。

　　“吼！！”

　　一道震人心神的咆哮声响起，欧布和伽古拉齐齐看向了才库因和四奥的战场。

　　“天照女王！！”

　　“女王陛下！！”

　　只见此刻的局势非常的不妙，四奥都倒在了地上，而战神竟然被才库因给抓到了近前，眨眼间的功夫战神就被才库因给注射了傀儡病毒。

　　而且看才库因那注射的架势，简直不要太猛，大量的毒素涌入战神体内，引得她痛苦的大叫个不停。

　　“他们在干什么，这都能让战神被注射傀儡病毒，”在吸取着果实的红玲也是暂时停了下来望向了战场这边，顿时皱皱眉，好了，这下子可就麻烦了。

　　而也就是战神被抓住之后，像是终于把几位奥特曼惹急了，纷纷进行了升级。

　　盖亚变为了至高形态，随后是阿古茹，然后是戴拿，再然后是高斯。

　　至高盖亚，V2阿古茹，强力型戴拿，日冕型高斯，强大的气息散发，空间都为之震荡。

　　“快去摘取果实给女王陛下解毒，这家伙就交给我们了！”戴拿朝着恢复过来的欧布传声道。

　　毕竟如果傀儡病毒真的在战神体内爆发了，那整个宇宙可就要遭殃了。

　　“那就交给前辈们了！”欧布点点头，当下没有迟疑，一个纵身就飞到了生命之树的下面。

　　现场，高斯把不受控制的战神给束缚了起来，释放一道屏障将其包裹，其余三奥面向气场十足的才库因，严阵以待。

　　此时欧布已经在收取果实，大量的光点被摄入掌中。

　　至于红玲，早在看到了战神被傀儡病毒控制就已经离开了这里，只剩下了十分之四的果实还挂在树上。

　　欧布刚开始收取时还没觉得有什么不对劲的，还以为是伽古拉刚才摘取的给他解毒了，可过了一会就觉得不对头了。天籁小说网

　　“果实怎么少了这么多？”欧布把剩下的果实都给收取完，发现这也忒少了，根本就不足以解战神的毒，心中疑惑不已。

　　战神可是被才库因注入了大量的毒素的，他手上的这些根本就不够解，这是刚才伽古拉给他解毒的时候知道的。

　　而在地面上，有阻碍物格挡了欧布的视线，此时红玲就在这里。

　　她也看出来了，欧布手上的那种根本不能完全给战神解毒，不由得挑挑眉。

　　不过她也没在这里多待，一个转身就消失在了这里。

　　战场附近，红玲突然出现，并且伽古拉也在这里。

　　“诺，这些果实给你。”红玲一挥手，一部分的果实飘向了伽古拉。

　　而后还不等伽古拉反应过来，就直接瞬间移动离开了。

　　“这些解毒剂根本就不够啊！”欧布回到了战场，第一时间就到了高斯的身边，告知了他，发现的情况。

　　树上大部分的位置都空了，欧布已经猜出来是有人趁他们不注意的时候摘取了果实。

　　“凯！”伽古拉跑了过来，朝欧布大喝一声：“接着！”

　　轰！

　　“呃啊——”

　　几道痛苦的叫声响起，戴拿盖亚阿古茹三奥竟然败下了阵来，被才库因一炮轰得狠狠的砸进了大地之中，生生印出了一个人形大坑。

　　“嘛，这家伙看起来很强啊，”红玲回到了自己的住处，在阳台上看着戴拿他们陷入了下风，“这家伙在原剧离是怎么被解决的来着？”

　　才库因的出现，其实红玲只是了解一点而已，最后是怎么被打败的她也没看过。

　　不过看这样子，三个奥特曼的话似乎不是才库因的对手，应该是五奥同时上。

　　随意的猜测了一番，红玲也就不打算出手了，想来正义的一方，应该不会输。

　　而此时，欧布给战神解了傀儡毒之后，和高斯也是一同加入了战场。

　　不过还不等战斗再次爆发，才库因这时候却忽然转移了方向，朝着生命之树那边看了过去。

　　先前被三奥牵制住，才库因没有注意到生命之树的果实被全部的摘取了，现在才突然察觉，并且还以为摘取果实的家伙还在生命之树的下面，继而躬起了身躯，直接轰出了一道恐怖的光线，朝生命之树激射了过去。

　　它想连同生命之树和摘取果实的人一同摧毁，现在它已经不需要果实了，果实只会成为它的阻碍。

　　一边的五位奥特曼都看得有些惊疑，一时间没搞明白才库因的目的，直到生命之树被光线给轰成了齑粉他们这才反应过来。

　　才库因这么做自然有它的道理，它虽然没注意是谁摘取了果实，但它确定不是在场的光之战士。

　　才库因把摘取果实的人猜成了翔平这个地球人，同时还以为翔平的手上现在还有生命果实，所以毫不犹豫的给生命之树那边来了一发光线。

　　“生命之树……”欧布愣愣的望着生命之树化作了一颗颗细小的粒子消失，一时间有点难以接受，他居然，又没成功的守护好生命之树。

　　“赛——”

　　不过就在这时，天空骤然扭曲，形成了一口时空漩涡。

　　一道身影猛然从里面冲出，裹挟着强大的威势，一招飞踢从天而降，一眨眼就把才库因给当场命中！

　　来人竟然是戴拿他们许久未见的赛罗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第265章 赛罗强势降临免费阅读。https://xs.23sk.com 