    第1171章多了一道长长的疤？

    空间里的葡萄提子的架子有点高，她才那么丁点大，得垫个凳子，站在凳子上才能摘的到。

    因为她早上已经进空间看过了，所以，早就趁没人注意的时候放了个挺高的凳子在空间里。

    只见姜月搬过放在一边的凳子，来到葡萄架下，然后，将凳子放下，爬上凳子，站在凳子上，开始摘垂吊着的葡萄和提子。

    葡萄、红提、黑提、绿提都每样摘了两三大串，竟然就装了半背篓。

    先就摘这么多，下次再摘。

    摘多了，又不够卖的，但家里一天又吃不了，第二天吃的话，自然比不得第一天吃新鲜。还是这样好，天天都能吃最新鲜的。

    然后，姜月就带着这半背篓的葡萄和提子出来了。

    “你尝尝。”姜月说道。

    薛琰就从一大串红提上，摘了一颗下来尝了，皮薄而韧，果脆个大，味甜爽口，只见他点点头，“挺好吃的。”

    又仔细看了看，皮和果肉难分离，又脆又韧，难怪她之前跟他说，提子比葡萄更耐贮运。

    将手里的这颗提子吃完，他就没再吃了，而是背对着背篓，然后，将背篓背在背上。

    姜月两小手两边托着，让背篓能更轻易到她家薛琰背上去。

    突然，左手臂上一阵跟被什么利器剜了肉在流血一样的刺痛，让她登时小眉毛皱了起来。

    但她也没有立刻查看，直到见她家薛琰安安稳稳的将背篓给背上肩了，她才收回手，撸高左袖查看。

    左臂上，倒是不痛了，也没见流血，却见一道长长的跟蜈蚣一样丑陋又被缝合的疤痕赫赫出现在细白的左上臂，差点蜿蜒到小臂，有些触目惊心。

    姜月小眉毛更皱。

    怎么回事……

    这不是她末世身上的疤吗，怎么出现在这个身体上？还出现在左臂上一模一样的位置？

    难道是也跟她的空间和在末世进化的各种能力一样，跟着她一块穿来了这个世界？只是穿来的迟一些？

    薛琰一背好背篓，就下意识的回过身，想牵着他家月宝回家了，但还没牵到他家月宝的手，便瞧见他家月宝皱着小眉毛，呆呆愣愣不知道在想什么，他这才注意到他家月宝撸高了袖子，低头一看，便见他家月宝细白的手臂上赫赫一条蜈蚣状的疤，惊的他都想立刻追问了。

    可还未问出口，又意识到，这是疤，明显伤了很久，不是最近受的伤，而且他家月宝还这表情，一副也在想这个疤的样子，这要是以前有，他家月宝不会是这个在想什么的表情的，那显然，是刚刚突然有的……

    这么一想，他才平静了许多，也若有所思起来，十分不解：“怎么会突然多了一道疤……”

    因为他的出声，将她从思绪中拉了出来。

    只见姜月一边放下袖子，遮住那道疤，一边淡淡道：“我小时候受过伤，好了后就留下了这道疤，后来我穿来了这里，就没有这个疤了，但今儿这个身体却突然有了，可能也是跟我一块穿来的，只是穿来的比较迟。”

    (本章完)

