    老实讲，如果不是林宝珍女士拦着，托利斯曼教授还真的就来斯努比公爵的宫殿了。

    因为这位教授通过细致的研究发现：湖人队最近这两场比赛的效率不太对啊。

    怎么忽然变成科比、斯努比的连轴转了呢？

    而且科比布莱恩特的场均得分居然比斯努比还高1.5分，这不是影响到最后的MVP评选吗？虽然说其他数据，准女婿都是全面占优。可得分这可是关键，怎么能让别人占了优势？

    这位犹太人后裔果然没有辜负他们民族的特质：好处我全都要！

    在这一点上，杜格酷似他的准岳父……不对，应该叫岳父了。

    从餐厅回来，斯努比就将达芙妮霸道而又强势的扛进了卧室。

    然后就听见达芙妮不停的大喊：喂，你确定不让我先吃点止疼药吗？

    嘿，你这个滚蛋！

    你确定要这么做吗？

    你确定吗？

    “是的，我亲爱的妻子，让我们开始吧！”

    不得不说，公爵大人是个狠人。他竟然在这件事情上完全掌握住了主动权……但这的确是一次电光火石的大战，甚至能感受到电击起搏器的感觉……毕竟，这俩人可是真正的天选之子啊。

    一个被雷劈过。

    一个被陨石砸中过。

    所谓棋逢对手将遇良才……。

    ……

    公爵大人一觉睡到了第二天下午两点半。

    此时，达芙妮女士已经从外面签了两个合同回来，她展现出了惊人的身体素质与耐性，她是唯一让公爵大人感受到一丝危机的女人。

    “我感觉我的身体素质都增强了，我的脚步更加轻快，我的双手更加有力，我的身体更加柔韧，我的精力更加充沛，我的精神更加饱满……你有没有这种感觉。”

    当杜格醒来，达芙妮迫不及待的跑过来跟杜格说道：“我甚至觉得更加容光焕发了。”

    嗯？

    杜格听见这话也有些始料未及，他没想到达芙妮也从中受益匪浅……难道这就是传说中的天作之合？

    当他起身，他立即意识到自己展现出从未有过的状态，他甚至认为自己的身体已经随心所欲，无论是力量速度耐力灵敏柔韧协调，都已经达到顶尖。

    而且最令他感到匪夷所思的事情是，他感觉到自己体内至少还有百分之十的能量没有被释放出来。

    天呐！

    这…最终是要到什么程度啊！

    超神吗？

    ……

    当斯努比公爵走进湖人队训练营，汀布莱克一脸沮丧的告诉杜格：“布莱恩特的膝盖积水了。前两场比赛他的超负荷运载让膝盖的旧伤复发，虽然他坚持要在下场比赛出现，但肯定没办法再像前两场比赛那么打了。队医们经过审慎评估，最终只能安排他出场15-20分钟，也就是最多两节比赛。”

    “在这两节比赛中，我们还得对他进行严密的观察，一旦有不对劲的地方。就必须让他停下来。”

    汀布莱克沮丧而又严谨的说道。

    作为湖人铁杆球迷，他比任何人都清楚科比布莱恩特不能上场对湖人队的影响有多么巨大。尤其是在三巨头咄咄逼人，而湖人除了斯努比、科比没有其他人能站出来强力得分的情况下。

    可是，作为一名医护人员，球员的健康是必须要保证的。

    他可以睁一只眼闭一只眼让布莱恩特上场四十分钟，很多球队甚至会因为球队战绩故意对球员隐瞒伤病，或者鼓励球员带伤作战，乃至利用舆论压迫本该因伤缺阵的球员强行上场。

    但是，湖人完全没有这方面的问题。

    尽管他们知道科比布莱恩特被严格控制上场时间会影响到总决赛的走向。但他们还是坚持将膝盖积水的严重性以及可能带来的后果完完全全的告诉布莱恩特。

    黑曼巴一度要求将这个消息封锁，并且坚决不允许告诉斯努比杜，因为他知道杜格是什么人。

    可是，库普切克很快就告诉他：“这怎么可能？斯努比的未婚妻以及那些红颜知己们可是我们的老板，我可不能得罪他。”

    所以，汀布莱克第一时间将这个消息告诉了斯努比。

    斯努比皱起眉毛，随即舒展开来，云淡风轻的说了一句：“不行就禁赛吧。”

    啊？

    汀布莱克愣了？这是什么解决方式？禁赛？禁赛科比？那我们还拿什么跟热火队打。

    ……

    而当布莱恩特从杜格嘴里听到这句话时，表情更加震惊。

    当时，他正躺在理疗床上，康复师对他的膝盖进行全方位的电疗。

    “像你这种老骨头就应该按时保养，下场比赛，你禁赛吧。”

    杜格说的相当平淡，就好像在决定明天早上的早餐应该吃什么。

    黑曼巴傻眼了，坐在旁边的史蒂夫纳什也搞得满头雾水。他问道：“为什么？我们要战略性放弃下场比赛吗？是用时间来换取科比的健康状态？”

    “不是这样的。我只是不想这家伙抢我的MVP奖杯而已。”公爵很轻松的耸耸肩膀：“你们要知道，现在外界对我连续三年拿下总决赛MVP寄予了多么大的期望。”

    “扶我起来。”

    科比咬着牙齿对旁边的老衲说道：“我想揍他一顿。他这个样子实在是太像迈克尔那个混蛋了……”

    纳什哈哈一笑。他虽然没有扶起科比，但心里却很认同：色狗这种云淡风轻的装比确实越来越乔丹化了。

    当年的迈克尔就是这么讨厌。

    再怎么样也不能搞得天下无敌的样子呀，就算真的天下无敌了，也要低调，篮球毕竟是五个人的运动，而且三巨头可不是吃素的。

    然而……。

    大约是五十分钟后。

    纳什一脸激动的跑回科比理疗室，科比刚刚将膝盖上的电疗贴片扯下来，刚要去训练馆练球，纳什告诉他：“不用了。你躺在这儿别动，养伤是最重要的事情。我认为斯努比能够搞定这一切。”

    恩？

    黑曼巴彻底糊涂了。

    没有我，斯努比能搞定一切？小阿泰又爆发了？还是凯尔科沃尔找到了手感？或者拜伦戴维斯返老还童？

    “斯努比成神了！”

    史蒂夫纳什激动的说道。

    然后，他带着科比往外走去，一边走还一边说：你马上就会看到真正的篮球上帝了。

    当布莱恩特来到场边，所有湖人球员工作人员都站在场边，他们嘴里一直在齐声数数：89、90、91……

    而斯努比则在三分线的左侧四十五度角处不断进行跳投……唰！唰！唰！

    篮球接二连三的命中篮筐。

    布莱恩特彻底看傻眼了。

    也就是说斯努比已经连续命中了九十几个三分跳投？以前他在训练营最好的投射水准也不过是百分之五六十啊。现在这么精准了？这是顶级射手才能做到的命中率以及稳定性啊。

    唰！

    随着…大家数到一百。

    杜格迅速跑到底角，继续开始跳投。

    但是，这一次，他投到第15个的时候，终于打铁了。

    他懊恼的甩甩手。

    然后走过来。

    布莱恩特已经不敢相信自己的眼睛：“你…刚刚连续命中了那么多球？你是怎么做到的？？”

    “我也不知道。忽然就这么准了。”

    杜格故作糊涂。

    科比布莱恩特却念念有词：“应该是顿悟了。”

    “持续的训练造成了质变。你终于从时而精准时而打铁变成长效精准了，虽然说到了高强度的比赛中，命中率会有所下降，但这已经足够让迈阿密人焦头烂额。”

    这么多年，黑曼巴接受禅师的训导，关于顿悟这些东方禅式的词汇掌握的门清。

    而正因为科比布莱恩特的解释，所以…杜格几乎没有花任何精力就让大家都接受了这个事实。

    毕竟，这是一件难得的大好事啊。

    原来斯努比公爵的投射时灵时不灵，球队状态也受此起伏不定，在他不灵的时候，要强烈的依靠科比布莱恩特的攻击输出。可科比正在老去，其他老球员在高强度防守状态下又很难雪中送炭。

    但是现在好了，随着斯努比公爵的投射能力完全的提升起来，还有什么好担心的？

    更令人惊喜的事情是：当斯努比公爵进入到全场训练模式后，他竟然能在背身单打时用漂亮的步伐、晃动，随即后仰漂移，完成精彩绝伦的跳投时，整个训练馆爆炸了！

    库普切克甚至激动的跳了起来，小巴斯更是要把自己仅剩的头发都薅光。

    这特么太强了！

    科比刚刚从巅峰滑落，立马就迎来一个更加强悍的超级得分手。而且，同时他还是伟大的控球后卫，伟大的内线防守者，伟大的脚踝撕裂者……吗的！湖人总冠军啊。

    两人的激动溢于言表。

    但是，在一个小时后。

    库普切克还是一脸悲伤的出现在镜头前，他以悲痛的心情告诉记者们：“布莱恩特接下来可能会停赛一场。在迈阿密的两场比赛燃烧了他全部能量，他的膝盖积水极其严重，经过我们的审慎评估，我们决定下场比赛对他进行停赛，并且保留继续停赛的可能。”

    “这是一个令人惋惜的消息，但我们不得不这么做。我们从来不是那种为了胜利就让功勋球员冒险的球队。”

    说着说着，库普切克不仅是伸手捂住自己的嘴巴，发出了类似抽泣的声音。

    这种悲伤让记者们颇受感染。

    站在旁边的小巴斯却认为库普切克的演技太糟糕了，竟然连笑意都忍不住，怎么骗迈阿密？怎么让他们产生‘胜券在握’的快乐？

    所以，小巴斯伸手摸了摸压根就不存在的眼泪，用更加悲痛的声音说道：“我们会永远怀念科比布莱恩特……咳咳，不是，我们会一直记得科比布莱恩特在前两场比赛所作出的卓越贡献。我相信…湖人其他球员一定会将他缺阵的影响力全部弥补起来！”

    “加油啊！湖人。”

    小巴斯如同传教士一般的呐喊。

    当这俩人的采访画面出现在电视上时，公爵大人正躺在科比布莱恩特家的沙发上，旁边还坐着史蒂夫纳什。

    “是不是有点过分了？这俩人现在没事就在琢磨演技吗？”史蒂夫纳什挑起眉毛，很无语的吐槽道。

    而科比布莱恩特已经在咬牙切齿：“小巴斯这个混蛋！！这家伙就是个一无是处的败家子，他只不过是运气好了点。”

    黑曼巴对小巴斯的演技耿耿于怀，因为这孙子说出了追悼会的感觉……什么叫永远怀念科比布莱恩特？我特么还好好活着呢。

    而且。

    “我下场比赛真的要停赛吗？”他询问杜格。

    杜格白了他一眼，说道：“这是瓦妮莎做的决定。她说她不希望你的膝盖出现不可逆的伤病，因为她不想以后缺少很多特别的姿势。”

    咳咳！

    科比布莱恩特忽然有点尴尬。

    好在史蒂夫纳什转开了话题，他忽然问道：“斯努比，你觉得你现在的实力与巅峰迈克尔乔丹还差多少？”

    杜格认真的想了想，然后他又问科比布莱恩特。布莱恩特是研究乔丹的专家，乔丹有多强，黑曼巴门清。

    “综合实力，肯定超越乔丹了。”黑曼巴很快就给出权威解释。

    然后，他又询问杜格：“这场比赛你会隐藏实力吗？”

    杜格很坦然：“没什么好隐藏的了吧？都已经到了这个份上。我还隐藏什么？不装了，我是天下无敌，我摊牌啦！”

    ……