    “明德准帝死了！被石皇吃掉了！”

    “紫薇古星太阳圣皇的执念出现了！挡住了！圣皇挡住了至尊，将至尊逼退了紫薇古星！”

    “霸体祖星大成霸体出世！”

    “不好，大成霸体也开始吃人了！”

    “……”

    太初仙地，此时整个寰宇中最为安全的地域，因为禁战的仙令存在，就算是禁区至尊也是对这里绕着走。

    因为本来提前就有搬运修士与凡俗到此，加上黑暗出现时又有帝阵挪移过不少。

    此时这里已经是人山人海，人挤人的场面，大量圣人之下的凡俗与修士都汇聚在这里。

    可即便如此，这里所能够收纳的人数，也终究是有限的。

    而且不知是否因成仙路开启，受到仙道规则冲刷后，这太初仙地也出现了一定的新限制，圣人之上的存在已无法进入到仙地范围。

    本来太初仙地就汇聚了不少长期驻扎在这里，靠着情报中转为生的势力，此时也成为了整个宇宙情报汇聚的中心！

    或许因为北斗被打碎的关系，太初仙地独自悬浮在星空之中，从仙地内部向外看去，似乎是能够看透迷雾，看到宇宙的各处战场。

    从而各处告急的战报都是彼此起伏，连绵不绝。

    哪怕在这安全区当中保住了小命，诸多幸存者也依然感到了来自于心底的悲哀，不管是兔死狐悲还是对于生命的热爱与眷恋。

    面对这种灭世惨剧，他们一个个也都显得极为失落。

    都期盼有人能力挽狂澜，抵抗黑暗。

    太阳圣皇执念出现的时候，他们欢呼了，可是远远不够。

    三位大成霸体出现的时候，他们也欢呼了，然而霸体竟然同样加入到了屠戮之中。

    除此之外，也就只有成仙路上的大成圣体与帝兵们，真正取得了战果。

    即将斩杀长生天尊与另外一位至尊。

    其他地方，哪怕是拥有准帝兵的准帝，在那些禁区至尊面前都是无法反抗的血食。

    最多是速度更快点，在没被至尊盯上时能转移到更远的距离。

    可一旦被盯上之后，却也和普通人一样毫无意义。

    甚至可以说更惨！

    如果是寻常圣人，乃至于大圣，如果是落单跑到了宇宙边缘。

    连几亿凡俗一口都有些看不上了的至尊们，也会懒得前往追杀吞噬。

    可如果是准帝的话，那吸引力就将大得多了！

    哪怕是之前被打飞的帝主，此时似乎都是找到了某处秘境躲藏了起来，完全找不到其踪迹，号称将来要成道的他，此时却连露头都不敢。

    而也就在此时，羽化天事发的情况，也落在了这群唯一还有能力观察全场的幸存者眼中。

    “完了，羽化天准帝被光暗至尊抓住了。”

    “之前他还不知情想要躲进来的，结果被仙地直接弹开，好像就躲在北斗残骸附近。”

    “结果躲了这么久，终于还是被抓住了么。”

    “咦，至尊没有杀他，只是将他俘虏了。”

    “他们这是……”

    “不好！摇光圣地也被发现了！”

    “天呐，最后关头摇光圣地将北斗其他凡俗全都利用帝阵接引进去了，被发现就完蛋了。”

    “该死的，一定是羽化天，一定是他告密的！”

    之前，已经有帝阵被打破了。

    是光明族隐藏的地点。

    他们因为并没有携帝兵来北斗，所以他们那里还有着炼神壶这件传世帝兵镇压。

    帝兵配帝阵，本来应该是有机会可以抗衡一位至尊，最起码让至尊不敢轻易下手。

    然而他们所面对的却是三位大成霸体！

    一阵狂攻之下，帝阵被毁，帝兵破碎，帝兵神祇都被三位大成霸体所瓜分，整个光明一族直接被灭族。

    这是直接摆在面前的例子，只要至尊们愿意，眼前这灭世之乱中，只要被发现就算帝阵与帝兵都无法进行庇护！

    摇光圣地，危！

    “天呐，他开始攻击了。”

    “果然，摇光圣地的帝阵展露出来了，他正在攻击帝阵！”

    “快来人救救摇光，救救世人吧！

    “虚空大帝，您在哪里！”

    “帝阵一破，便是生灵涂炭……”

    “恒宇大帝，求您快快显灵吧……”

    “……”

    诸多幸存在仙地的人们，此时除了祈祷和呐喊外，无法提供丝毫帮助。

    都是圣人以下的存在，没有仙地庇护，这里数十亿的修士和凡人都不够一位至尊一口闷的……

    ……

    虽然北斗已经破碎，但其中的几大生命禁区和特殊地点，还是以碎片的形式，漂浮在这片星域。

    荒古禁区虽然失去了诸多神异，但其中断崖之下，一片玄黄母气海之上，狠人便是默默的看向了摇光的方向，眼中有些闪烁

    “你老家在被打。”

    “嗯，会有人应付的。”

    “你到底在摇光布置了一些什么？那些怨念残留似乎都在朝那里汇聚。”

    摇光本就是建在狠人坟上，不管是帝阵还是那龙纹金鼎，都是狠人为了当初自己和哥哥所住的那个小村后人炼制的。

    她本来对于摇光是最为熟悉才是。

    不过在摇光成为了小仙域后，她自然也失去了对摇光内部的所有感应，唯独只有表面那一层帝阵还是和她有关。

    可即便如此，那宇宙当中源源不断朝着摇光汇聚而来的生灵残留，还是让狠人感到了很是诧异。

    虽然狠人一生行事，杀伐之气过重，可她的的确确是一位庇护万族的大帝，甚至被冠名了天帝。

    原著里对于黑暗的平息，狠人可是极为重要的作用，这一次本来她也是想要出手的，是徐越拦住了才没能出去。

    “我又不是什么冷血狂魔，既然拦住了你，自然也会有理由。”

    “在生灵的一缕真灵没离开此界之前，我还是有把握截下来的。”

    徐越看着那不断轰击摇光外帝阵的光暗至尊，也不由很随意的说到。

    段德的前世冥尊，创下了地府，不过对比他这种不完善的手段来说，徐越就做的更彻底了。

    直接仗着地利优势在摇光仙域当中重塑了专门依附在九天十地上的六道轮回，将黑暗动乱的所有死亡生灵都汇聚在此，留下一线生机。

    在其他寻常世界，徐越复活凡俗的手段是很随意的，不过遮天这里却有些麻烦，如果连半分真灵都没有残留的话，他还是抢不过那冥冥之中的终极存在。

    所以他特地为几道大帝的真灵都补过血，延续了他们的‘生命’，也特地重塑此界轮回，利用九天十地的特性完全将之抽离，重新对‘死亡’进行定义……

    ————

    两更……

