    第234章 周老

    他还没有进去，光凭这浓郁的血腥气，他都能感受出，这人受了很重的伤。

    而且就剩下一口气了，还是那种随时可能没的。

    等到秦川将他带到床榻旁时，周老却是愣住了。

    “这是……”

    周老面色一变，眼睛微微一眯，向来浑浊的眼神此时却是闪烁着一丝精明。

    他为宫中医者，曾经为那些受伤的军士疗伤过，所以他看的出来，这人身上的伤口皆是由宫中护卫的武器造成了。

    又是三更半夜，又浑身是伤，这就很令人怀疑了。

    不过周老并没有表现出来，放下医箱后就去查看伤势。

    旋即便是眉头紧皱。

    “这些伤口都太深了，我带的物件不够，得回医馆去取。”

    眼见着将医箱带着的绷带之类的物件用完了，那血仍是止不住，随后便是无奈的说道：“半个时辰之内必须止住血，要不然就算是大罗天仙来了，那束手无策了。”

    说着便是起身。

    秦川闪身过来，说道：“我去，你就在这里。”

    笑话，周老肯定发现了其中异常，若是让他出去，那么这里的事情一定是会走漏风声，堂堂长公子秦川，如今又封了郡王，还是大秦唯一的郡王，若是被人发现与刺杀大王的刺客有联系，那对于秦川来说，其后果不堪设想。

    虽说周老还不知道宫中遭遇刺客的事情，但是等天一亮，势必会传得满城皆是，到时候周老一联想，自然会想到深夜在他府中的重伤病人。

    秦川出去了，待其身影消失后，周老缓缓在床榻旁坐下，脸上露出一抹笑容来，旋即便是从怀中拿出一颗药丸。

    阿策察觉出些许不对劲，但是此时的他却一点反抗的力量都没有，只能眼睁睁的看着周老将这颗药丸塞到嘴里，似乎为了确保他将这颗药丸吞下了，还灌了几口茶，也不管这茶是热的还是滚烫的。

    “阿策……”

    本应是完全陌生的人，周老却是叫出了阿策的名字。

    他笑吟吟的对上阿策惊恐的眼神，“能够从深宫中活着出来，你是第一人，老朽很敬佩你，但现在的你即便是救回来，也会落下终身残疾，让你痛苦下半生，还不如让我替你解决了，不用感谢我。”

    说到这里，他顿了顿，想了会儿，扭头，见着暮色苍茫中，那一抹光芒没有出现。

    于是他转头看向床榻上的阿策，后者面色惨白如纸。

    在药效之下，他的生命体征在逐渐变弱。

    周老笑吟吟的道：“你知道的秘密全部带进坟墓吧，若是被我发现第二个人知道了，那么我就只好对不起你了，将你那苦命的妹妹送下去陪你。”

    宛如一个笑面虎，准确的说，应该是一只藏在暗中的响尾蛇，等待机会，给对手致命一击。

    秦川回来，已经是两刻钟之后的事情了，这个时候阿策已经成为了一具没有丝毫生气的尸体，冰凉的躯体，让秦川当即愣住了。

    “周老，您……”

    周老满脸‘惋惜’的说道：“唉，你还是太慢了，刚才突然就抽搐起来，血流不止，怎么都……”

    将一切责任都完美的推在了秦川身上。

    秦川也不懂这些，叹息一声，走过去，用被褥盖上了阿策的脑袋，闭着眼睛说道：“你放心，你的家人会得到优待的。”

    说完，睁开眼后，目光落在了周老身上，后者自然明白这个是什么意思，当即便是笑呵呵的说道：“你放心，老朽不会将这里说出去的，毕竟若是被他人知晓，老朽我也有责任，我今晚就在府里休息，哪里也没有去，也没有见到长公子，不对，现在应该称呼郡王了。”

    秦川满意的点了点头，说道：“很好。”

    而后从一旁的抽屉里拿出几个金票票，递给了周老，“我也不是不懂事的人，该给您的好处不会少。”

    周老脸不红心不跳的接过来，没看一样，旋即便是放进袖子内，笑眯眯的说道：“您放心，谁来问我都是这番说辞。”

    说完，他便告退了，而后就拿着桌案上的医箱隐没入了苍茫黑暗之中。

    待到周老的身影彻底消失，秦川脸色微变，朝着窗户外一个身影比了个割脖子的手势，黑暗那处地方耸动了一下，继而恢复了平静。

    秦川拿出小刀，眼角余光望向窗外，那里正是周老消失的地方，而后便是冷笑一声，说道：“这种事情，还是只有我知道为好。”

    而后拿着小刀，走在那已经冰凉的躯体旁边，说道：“对不起了，为了保险起见，你以后还是不要出现了。”

    正准备下刀之时，却是见到从被褥中伸出一个手掌来，握住了那把刀，旋即阿策的脸就露了出来，笑眯眯的说道：“让你失望了，我还活着。”

    秦川眼眸中有片刻的慌乱，不过很快就反应过来，“怎么，他没有得手？”

    阿策脸上已然有些血色了，身上的伤口也结满了血痂，看起来在逐渐恢复，不一会儿的功夫，他就已经可以简单的活动一下手臂了。

    按照这个情况，最多半个时辰就可以生龙活虎了。

    “他得手了，不过我技高一筹，哈哈哈哈……”

    阿策高兴的大笑。

    至于如何化解的那颗至毒药丸，阿策没有明说，想必应该是有自己的手段。

    “这么说来，周老倒是杀错了？”秦川问。

    阿策冷声道：“作为组织派到秦王身边的人，一点有用的消息都没有传出来，该死，对了，那个老不死的孙女好像知道一点我们的事情，斩草除根，你什么时候把她给做了。”

    “我的刀，从来不沾无辜之人的鲜血。”

    秦川将刀收好后，便是用一种阴沉的目光看向阿策。

    “我倒是没有想到，一个手里至少沾染了几百条人命的人，竟然还能够冠冕堂皇的说出这番话来，哈哈哈哈，怎么，是准备当婊子还要立牌坊吗？要不要我给你宣传宣传啊。”阿策嘲讽道。

    秦川没有说话，摆明了不愿意在牵扯进来，半响后，阿策起身，换了一身衣物，他一边整理衣衫，一边说道：“这几天你自己注意一点，凡是见到我到长公子府的人，一个都不能留。”

    说完，身影消失不见。

    (本章完)

