    “不愧是我的儿子，在这关键的时刻给我带来了振奋人心的好消息，我感觉我胃口又突然好了起来。”

    “当然，下面就让你见识一下我带回来的猎犬们。”席拉一脸自得道。

    不一会儿，三男两女的组合从暗处走了出来。

    “以藏，刀客。”一名日本刀客装扮的男子冷冷说道。他闭着双眼，手臂时时刻刻都握着腰间的佩刀。

    刀未出鞘, 却散发出一股十分凌厉的气息。

    “多特雅，拥有牙之帝具——血液收集，擅长炼金术。”一位清纯少女舔了舔嘴唇。

    事实上她的年龄比在场的任何人都要高，她能保持青春的样貌和她的牙之帝具和炼金术有很大的关系。

    而且不要看她是一副娇小萝莉的模样而小看她，她的力量却是他们五人中最大的。

    “科斯米娅，拥有话筒型帝具——大地鸣动, 秘技是不洁之音。阿拉~席拉，这就是你的父亲吗？稍微有点让我失望呢，如果他长得再帅一点，今天晚上我都想和他度过一个难忘的夜晚呢。”科斯米娅微微叹气道。

    她的长相十分甜美妩媚，只见她穿着十分的暴露，上身穿着露肩装，下身则是一条超短裙。

    如此装扮的她甚至不需要弯腰，别人就能轻易的看见她的胖次。

    事实上这是她故意为之，为的就是吸引有魅力的帅气男生和她进行上亿的交易，是个不折不扣的女色魔。

    “哼，真是无理，我年轻的时候长得可比我儿子帅气多了。”

    大臣冷哼一声，又一块肥肉被他吞了下去。

    “炎心，帝具——月光丽舞。是一名海盗。”

    和科斯米娅一样，眼前这个男子欲望更加的旺盛，只要是稍有姿色的女子，他全部都不放过，一直玩弄到死为止。

    帝具会根据月亮的形态进行增强，满月的情况下是他最强的时候。

    “尚普，拥有帝具——快投乱麻。”

    这是一名小丑装扮的肥胖中年男子。

    兴趣爱好是小孩，不管是男孩还是女孩, 他都会把他们玩弄致死，手段残忍至极。

    在原漫画中，波鲁斯被切尔茜暗杀后，他的妻女就是被炎心和尚普进行了惨无人道的性虐。

    而施暴的地方正是处在波鲁斯的坟墓旁边。

    光溜溜的尸体被无情的抛弃在荒野。

    “我把我的团队命名为狂野猎犬，现在他们将代替狩人，来维护整个帝都的治安工作。”席拉狞笑道。

    所谓的维护治安只不过是他的借口罢了。

    他能让五名帝具使跟他来到帝都，可是许诺过要满足他们的欲望。

    假借维护治安和搜查夜袭窝点之名，他们可以大肆的进行杀戮和满足他们变态的欲望。

    --------

    另一边，帝都某夜袭的秘密窝点。

    由于帝国方面损失了艾斯德斯和狩人，整个帝都的士气可以说是前所未有的低迷。

    以至于缺少威胁，夜袭全员都来到了帝都，满街的通缉令都被他们给无视了。

    “该死的，没想到帝国居然已经到了这种地步。”

    威尔愤怒砸在墙上，坚硬的花岗岩墙壁都被他砸出了一点点裂痕。

    他刚刚和玛茵执行任务回来，见到了他未曾见到的人间地狱，对他的内心造成了难以磨灭的影响。

    “嘁，就这？更黑暗更践踏人性的你还没见识过呢, 这个国家可比你刚刚看到的还要恐怖和腐朽。”

    “刚刚得到消息, 帝都又出现了好几名帝具使, 总共是六个人，其中一个是大臣的儿子。”

    “代替原狩人的职责，借着寻找反叛分子的名义，已经杀了不少无辜之人了。”从外面回来的雷欧奈猛地灌了一口凉水道。

    她刚得到消息，就急急忙忙的跑了回来。

    “不能再让无辜的人死去了，我们应该马上行动。”热血上头的威尔大声喊道。

    但马上就遭到了众人的反对。

    “不行，这次的对手可不是那些普通人，各个都是帝具使。而且我们对于他们的能力并不清楚，贸然行动可能会造成严重的后果，必须搜集他们更多的情报然后等boss和张默先生回来才行。”

    “为什么要等他们回来？他们才六个人，我们现在足足有八个帝具使。”威尔反驳道。

    “你们在聊些什么？”

    正当威尔极力抗争时，寻找到夜袭等人踪迹的张默一个瞬移出现在了秘密据点。

    “张默先生！”

    “你是怎么找到我们的。”

    ……

    众人迅速围拢上来，对张默的突然归来表示的非常惊喜。

    “你们的boss现在还在革命军本部，最少也要几天时间才回得来。

    我完成自己的任务后就率先回到了基地。

    发现你们都不在，所以就来帝都找你们，没想到你们都在。”

    “张默先生，你回来真是太好了。帝国方面不知道又从哪里找来了几名帝具使，我们不敢贸然行动……”塔兹米兴奋道。

    有了张默这尊大神在，这次讨伐的任务可以说有了足够的安全保障。

    哪怕张默不出手，有他的治疗手段在，大家也可以无所顾忌的战斗。

    “又出现了几名……”

    张默眉头一挑，还以为失去了艾斯德斯和狩人部队的帝国会一蹶不振呢，没想到他们还有后手。

    “没错，那些家伙应该是用来填补帝都目前的战力空缺，毕竟夜袭现在的帝具使人数上占了很大的优势。”布兰德说道。

    “额……张默先生，艾斯德斯大人没跟你一起回来吗？”波鲁斯轻声问道。

    以她对张默的粘性，没有可能和娜杰塔一起待在革命军本部才对。

    “她啊……”问及艾斯德斯，张默的心情一下子又复杂起来，想了想后接着道，“她在一个地方等我，一时半会你们是见不到了。”

    “先不管那些了，你们刚刚应该是在商量着怎么对付新出现的帝具使吧？有什么详细的计划没有？”

    “原本是有的，但是你回来后就觉得没必要了。”黑瞳站在一旁，手中拿着一根大鸡腿边啃边说道。

    ps求点票，马上要结束斩赤红之瞳世界了。

