    这个恐怖分子今天是脑袋开窍了嘛？知恩酱这么被王太卡这么一个突然的拥抱弄的很是混乱。

    　　特别是在后台，随时有人进来的情况下，还做出这种事，这个家伙是疯了嘛！赶紧放开啊！

    　　咳咳，虽然表面上知恩酱是这样想的，但是实际上......知恩酱一动不动，也比推开王太卡，甚至连想说什么都说不出来。

    　　眼神来回的飘，额头上莫名的微汗，甚至呼吸声都有些变得沉重。甚至此时知恩酱感觉自己身子好像都僵硬了，动都动不了！

    　　算了算了！知恩酱想着：既然自己动不了，那就让王太卡多抱一会吧！这可不是自己想让他抱，而是因为自己现在可能是......额......应该是抽筋了，所以没法推开！

    　　咬咬牙，知恩酱的两只小手已经攥成拳头，不是因为想打王太卡，而是因为突然而来的身体接触，让她觉得无比的害羞、还有点小尴尬、还有点小期待、还有点......总之情绪太多了，说都说不完！

    　　所以两只手抱上去也不是，放下了也不是，只能这么悬空着攥着小拳头，颤颤巍巍的，透露出了知恩酱心里的紧张。

    　　而知恩酱的这些小情绪，王太卡是完全不会了解的。他只是安安静静抱了一会，然后松开小知恩酱，问道：“唉？你怎么这么冷静！”

    　　知恩酱心里疯狂喊着：冷静个球球啊！没看我头上都出汗了！

    　　“咳咳，躲开！真奇怪，莫名其妙的......”知恩酱恢复了往常状态，推开王太卡：“你你今天是疯了吗？干嘛突然袭击？换个人就要报警了你知道吗？”

    　　“我抱我的知恩酱，关你iu什么事啊！”王太卡耸耸肩笑着说道：“再说了，换个别人，给我钱让我抱，我也不抱啊！”

    　　王太卡前一句的强词夺理，本来已经让知恩酱准备回怼了。但是后一句的话，让她暂时性的有些思维短路。

    　　换个别人，给我钱让我抱，我也不抱啊！这句话怎么听着......反正知恩酱心跳猛的加快了一些。

    　　“你......胡说八道什么！我，我也你没让你抱啊！你，恐怖分子！”知恩酱又羞又恼，直接用力又推了王太卡一下。

    　　但是知恩酱刚刚被王太卡抱的有点慌乱，再加上高跟鞋确实有点高，这一下没推倒王太卡，却脚腕一扭，把自己给弄倒了。

    　　“哎！”

    　　知恩酱身子向一旁倒下，几乎可以预想要和地板来一个亲密接触了。知恩酱下意识闭上眼睛，等待疼痛的到来。

    　　然后，预想的疼痛并没有，知恩酱反而跌入一个温暖的胸膛里。

    　　慢慢睁开眼，知恩酱就看到了王太卡的脸。这是知恩酱最近一次看到王太卡......额，上次那个接吻知恩酱根本没反应过来，肯定不算......吧！

    　　王太卡曾经说过一句话，自己在某一个角度来看，还算得上是一个帅哥。本来知恩酱是嗤之以鼻的，但是此时此刻，看着王太卡这张讨厌的臭脸，居然还真的......啊呀呀！知恩酱！你要保持底线！呸呸呸！我是iu！我才不是知恩酱！我也不要被恐怖分子洗脑！

    　　王太卡扶起知恩酱，笑着说道：“感觉还真的像是之前咱们相遇的时候，好像在哪？你家，你摔倒也是我扶住的。”

    　　“知道了，话真多！”知恩酱此时完全知道自己的表现有多丢人，最后只能靠一句狠话装个高冷，挽留一点最后的面子了。

    　　反正基本上，知恩酱算是放弃治疗了。

    　　“抱歉，刚刚有点激动。”王太卡笑呵呵的坐到一旁，说道：“你今天这一身真好看！”

    　　知恩酱大脑再次短路！什么情况？今天这个恐怖分子是受了什么刺激吗？怎么嘴莫名其妙变得这么甜呢？

    　　“你到底有什么阴谋？”知恩酱盯着王太卡：“难道是想找我借钱吗？”

    　　“错！我是想请你吃饭!”王太卡笑着说道：“哥哥请妹妹吃饭，合理吗？”

    　　“呀！我什么时候承认你是我欧巴了？不要给自己加戏好吗？”知恩酱虽然紧张的手里冒汗，但是还是努力维持着自己最后的防线：“呵呵，今天真的是出门没看日子，还是说你吃错药了？”

    　　“药？”王太卡想起药瓶上的小笑脸，露出了笑容：“你一说药我才想起来，你给我的药......是不是多了什么？偷偷做手脚了吧！”

    　　“啊......”知恩酱这才想起自己给王太卡下了泻药的事情。不过这个事情办得很隐蔽吧？怎么被发现了？完了完了！难怪今天这么不正常，原来都是有伏笔的啊！这个恐怖分子肯定是被自己气疯了，所以开心和生气都是相反的！怪不得这么着急来找自己，原来是报仇来了！

    　　两个人想的完全是两件事，但是偏偏还这么同步！

    　　“对不起！”知恩酱低着头认错，尽力摆出一副可怜巴巴的样子，还用演技还眼睛里酝酿了一些晶莹的泪珠，显得要多可怜就多可怜！

    　　王太卡看着知恩酱的样子，顿时心一软。误会这种事，有时候也不全是坏处。看看现在，就让两个人莫名其妙的煽情起来了。

    　　“没什么对不起了。”王太卡看着知恩酱：“其实好多时候我都觉得无比孤独。但是不知道从什么时候开始，就没有那种感觉了。和你最开始认识的时候，真的觉得很负担，想死的感觉。但是日子久了，习惯了。甚至有时候你不来闹腾一下，还觉得日子少点什么。”

    　　知恩酱听着王太卡突如其来的感言，更搞不清状况了。不过......听一听也蛮有意思的！

    　　“咳咳......”知恩酱心里有点乱，但是毫不影响自己的恢复了高冷的样子，坐在一旁的沙发上，翘着腿，高跟鞋一上一下的摇。像是最开始见面在后台一样，对着王太卡说道：“那，黑粉先生还想说什么？”

    　　“哈哈！很多！比如其实我不是taika！”王太卡浅笑着：“这个故事很长，但是我愿意都告诉你。比如我到底是谁，比如我为什么来韩国，比如我当初为什么出现在黑粉聚会上。之前我把你当成一个普通朋友，所以这些我懒得去解释。但是现在，我要都告诉你。因为我把你真的当成妹妹，当成很重要的人。所以，我都告诉你。因为你对我来说不仅仅是一个可以随时能离开的朋友那么简单了。所以我不想在你心里有什么隔膜。还有就是......不管你承认不承认，王太卡是李知恩的欧巴，这种事情我已经这么认为了。恩，其实就是一句话，你很重要。”

    　　“吼！真让人负担！”知恩酱撇撇嘴，装作很负担很无奈的样子。而心里想着：早知道泻药这么管用，还费什么力气？天天给王太卡偷着喂泻药不就得了！

    　　“负担吗？”王太卡一摊手：“麻烦我们的大明星知恩酱，能不能给黑粉一个改过自新的机会呢？黑转粉才能表达出你的魅力嘛！”

    　　“呀呀！长得可爱就是麻烦！”知恩酱摆摆手，装作一副很无奈的样子，然后学着王太卡的样子耸耸肩：“算了，勉为其难吧！不过我还是不会叫你欧巴！气死你！恐怖分子！”

    　　“哈哈哈......”王太卡低头笑了起来。

    　　“所以泻药的事情就这么翻篇咯！”知恩酱也笑了。

    　　“当然了！翻篇......等一下！额......”王太卡一愣：“什么？泻药？”

    　　知恩酱：“喵喵喵？我什么也没说啊？” 

