    记者们在夹皮沟发掘新闻，村民则该干嘛继续干嘛。

    三春没有一秋忙，尤其是像夹皮沟这样靠山吃山的地方，人手根本就不够用。

    忙不过来，就从青山镇雇了不少人，帮忙采收红豆杉。

    一天五十块钱，中午供一顿饭，沥沥拉拉的, 能采收一个月，可以赚一千多块钱。

    所以镇子上不少半大小子，都加入到这个行列之中。

    甚至有一些中年家庭妇女，也照样跟着爬树摘果子，一点不比年轻人差。

    当然了, 这种高空作业, 是存在一定危险性的，所以给的工钱也高。

    像收庄稼什么的，一天的还不到十块钱呢。

    夹皮沟这边，有着丰富的采摘经验，上树的人，身上必须拴着保险绳，就算掉下来，也不至于摔坏。

    安全第一，这是刘青山一直强调的，必须时刻警惕。

    村里记者太多，刘青山也嫌烦，于是天天跟着上山。

    这天他正在树上摘红豆杉果呢，就被叫回去，说是药厂那边来了几辆大卡车, 是白山那边来送红豆杉果子的。

    这件事是王振国负责牵头的, 刘青山也比较重视，毕竟紫杉醇太贵重了, 能增加一个原料来源, 非常难得。。

    据刘青山了解, 整个东北，能生长成规模红豆杉的，拢共也就这两个地方。

    下山之后，刘青山就开车赶到制药厂，院子里果然停着三辆大卡车，上面装着一個个大花篓。

    进了办公室，吕小龙正陪着两个人坐在那聊天。

    “老大来啦！”

    吕小龙连忙起身给双方介绍，这两个人里面，粗手大脚、胡子拉碴的那位，是二道河子林场的吕副场长。

    穿着干部服的中年人，是当地林业局的赵科长。

    刘青山和来客热情握手，吕场长一瞧就是山里人的性子，十分豪爽：“刘总这个名字好啊，留得青山在，不愁没柴烧。”

    林场的人，都是一边伐木，一边造林，对山林最有感情。

    而赵科长显然对刘青山了解得更多一些，知道眼前这个年轻人，是全国十大杰出青年，所以十分客气：

    “刘总，振国老弟打电话，介绍我们前来，还望刘总多多帮忙。”

    刘青山掏出烟：“吕场长，赵科长，咱们都是大山的子孙，人不亲山还亲呢，以后交往的时间长着呢。”

    赵科长接过烟，而吕场长则摆摆手：“俺不抽烟卷，那个没劲儿，还是俺的蛤蟆头过瘾。”

    一边说着，一边熟练地卷了根儿纸烟：“刘老弟这话在理儿，都是一家人。”

    抽了一根烟，喝了一杯茶，然后大家就一起去院子里验货。

    从车斗卸下来几个花篓，药厂的质检员凑上去检查。

    刘青山多少也了解一些，一瞧花篓里面的红豆杉果子，个头饱满，跟他们这边山上的，基本差不多，心里就有数了。

    “品质不错，就是这花篓有点大，运输的时候，下面的果实因为颠簸，压碎了一些，有点可惜。”

    质检员如实汇报，这个都是实情，大伙都瞧得清清楚楚。

    吕场长摆了下大手：“没事，下面烂糊的都扔了，算俺们的。”

    赵科长也在旁边解释：“事情有点急，我们那边也没找到合适的器物，下次用小一点的箱子，应该就可以避免。”

    毕竟现在还没到大面积修路的时候，路况都不咋地，路上难免颠簸。

    检查完质量，就该商量价格了，吕场长直来直去：“刘老弟，你看我们大老远运来的，就五毛钱一斤好了，去了车费，我们林场还能赚点辛苦钱。”

    “毕竟为了采这果子，职工们爬上爬下的，也挺不容易的。”

    刘青山望着这个敦厚的汉子，然后摇摇头。

    吕场长不免有些失望：“那就四毛钱一斤咋样？这玩意的果儿太小，真不咋好采。”

    刘青山继续笑着摇头。

    搞得赵科长也好生失望，三辆车上的果子，加起来才刚刚超过一万斤，价格又这么低，实在是食之无味，弃之可惜。

    “你们这是货到地头死啊！”

    而吕场长也是火了毛子脾气：“刘老弟，你们这么整，也太不讲究啦，俺干脆拉回去垫阳沟算啦。”

    刘青山也不着急，依旧满脸笑意：“吕场长，主要是你们开出来的价格，实在太低，我们真的没法答应啊。”

    低了？

    老吕和赵科长相互望望，有点蒙。

    还是赵科长反应比较快，心里又重新充满希望：“刘总，那你说个价儿听听？”

    既然这位刘总这么说，那就证明，价格肯定要超过五角钱，那就有账算了。

    “讲究，老弟你太讲究啦！”老吕也是一拍大腿：“哈哈，刘老弟，是老哥错怪你啦。”

    刘青山心里当然不在意，他反倒比较喜欢和这种直爽的汉子打交道，于是笑道：

    “那我就说个价儿，你们看合不合适，咱们就按照每斤十元的价格怎么样？”

    多少？

    赵科长以为自己的耳朵听错了，下意识的又问了一句。

    “每斤十元。”刘青山又重复了一遍。

    嗡的一下子，赵科长就觉得一股热血，猛然冲向两个太阳穴。

    他连忙使劲晃晃脑袋，这才觉得清醒一些。

    而刘青山，则伸手扶住对方的胳膊：这个心里素质不行啊。

    反倒是老吕场长一个高蹦起来，直接窜到刘青山面前，双手摁住刘青山的肩膀：

    “刘老弟，真的假的，你不会忽悠俺们吧？”

    “老哥，比真金还真。”刘青山都能感觉到眼前这个糙汉子那股发自内心的喜悦。

    这就像他们夹皮沟的人，第一次拿到大订单一模一样。

    哈哈哈，老吕嘴里大笑，抱住刘青山，就想抡着他转圈。

    结果发现，刘青山就跟石柱一般，纹丝不动，老吕索性一转身，抱起赵科长，使劲论起来。

    “放下，放下，我都晕了。”赵科长嘴里一个劲嚷嚷。

    等老吕释放完心头的惊喜之后，这才把同伴放下：

    “刘老弟啊，你是不是练过？俺这一双胳膊，也有几百斤的力气，原来是林场头号杠子手。”

    杠子手是抬大原木的，都是最棒的劳力才能胜任。

    谷廰

    刘青山摆摆手：“这个价格，两位觉得如何？”

    “中，还是刘老弟你讲究，没跟俺们玩虚的，你这个兄弟，俺认下啦！”

    吕场长使劲拍拍刘青山的肩膀，亲热地就跟见到自家亲兄弟一样，他忽然又响起一个茬：

    “兄弟，你们收价这么高，不会亏本吧？”

    山里人爽直，也最能分辨出来好歹。

    好！

    刘青山也大乐：“其实就算是这个价格，还是我们药厂赚大头儿。”

    赵科长连忙点头：“应该的，说实话，这个价格，已经大大出乎我们的预料，刘总真是将诚信的人，难怪能做出这么大的事业。”

    旁边的吕场长听得一愣：“啥事业，刘老弟你不是也跟俺们林场那边一样，靠山吃山的吗？”

    赵科长笑着摇头：“老吕啊，你是不知道，最近咱们国家出的青鸟手机，就是刘总的公司制造出来的。”

    “手机是啥玩意？”老吕瞧瞧自己满是老茧的大巴掌，然后使劲一拍大腿：

    “坏喽坏喽，这花篓下面，压碎了不少红豆杉，十块钱一斤呢，这能买多少猪肉啊！”

    刚才他还张罗着，底下压坏的红豆杉果子，全都扔喽。

    现在一听价格这么高，可心疼坏了。

    啪啪啪，吕场长使劲拍着大腿，估计肉皮子都拍红了。

    “吕大哥，这些我们也收，先加工就好。”

    刘青山连忙拉住吕场长的胳膊，这拍的，瞧着都疼。

    老吕这才停手，就剩下咧着大嘴傻笑了，他心里头，算是彻底认下刘青山这个好兄弟，还有夹皮沟以及药厂。

    剩下的事情就简单了，卸车上秤，最后一共是一万一千多斤，就万兆一万一千斤算，一共是十一万块。

    整整十一沓老人头，装在书包里，沉甸甸，鼓囊囊。

    老吕抱着书包，一刻也不敢放松，脑瓜门子哗哗淌汗：俺老吕真没见过这么多钱啊！

    以前林场伐木，都是林业局那边算账，他们职工就是赚工资的。

    “老赵，这钱还是你拿着吧。”

    老吕把装钱的书包塞进赵科长怀里，这才如释重负，使劲用袖子擦抹一下额头：

    “唉呀妈呀，俺媳妇生娃那时候，俺第一次抱孩子，都没这么紧张。”

    众人一起大笑，然后时间也到了晌午，就招呼几名司机，一起去食堂吃午饭。

    这边有外国专家，所以伙食还是不错的，刘青山张罗着喝点，老吕也馋酒，不过却连连摆手：

    “兄弟，等下次来再喝，带着这么多钱呢，可不能出岔子。”

    刘青山当然不依：“今天住一宿，明天早上起早出发，当天就到家，不用跑夜路，比较安全。”

    赵科长也觉得有道理，于是就点头答应。

    老吕这才来劲，嫌酒盅太费劲，直接要了一个大碗，一瓶碧水大曲，直接就倒进去：“兄弟，来，哥哥先敬你一碗。”

    瞧他那架势，搞不好要一口干掉，刘青山连忙阻拦道：“吕大哥，咱们慢慢喝，下午我带你们转转，我们这边栽种了不少红豆杉树苗呢。”

    老吕使劲点点头：“对，差点把这茬给忘了，俺们回去之后，就组织林场职工栽树，栽啥都是再，当然栽最值钱的。”

    大家边吃边喝边聊，刘青山了解到，二道河子林场那边，大概能有将近两万斤红豆杉的种子，过几天还能送一趟。

    喝了一碗酒，吕场长基本没啥反应，看来酒量很不错。

    不过因为下午有事，他也就没再喝。

    稍事休息之后，刘青山就开车拉着这二位，回到夹皮沟。

    一进村，心直口快的老吕就嚷嚷上了：“青山老弟，你们村这房子可够破的，不应该啊？”

    “包子有肉不在褶上。”赵科长抬手往前指了指，开车跑得快，已经进入夹皮沟新居这边。

    老吕有些不解：“兄弟，你们村这是唱哪出啊，那些破房子，扒了不好吗？”

    刘青山笑道：“留个纪念，免得有钱了之后，忘了从前的苦日子。”

    这样啊，老吕琢磨一阵，然后使劲点点头：“俺回去也得给职工开个会，别手里有俩钱就嘚瑟。”

    是这个理儿，穷人乍富，最容易犯的毛病就是飘了。

    下了车，刘青山把客人让到村部，跟老支书见面，至于张队长他们，都领着各个小组，上山下地，干活去了。

    老支书和吕场长，很快就聊到一起，连抽烟都差不多，都不抽烟卷儿。

    两个人还换着尝尝对方的叶子烟，都挺冲的。

    这一聊起来，老吕听得一愣一愣的，什么合作社啥的，有点云里雾里。

    再问问夹皮沟的收入，老吕顿时不淡定了：这收入，是他们林场那边的好几十倍啊。

    不行，必须把这些东西都整明白喽，老吕下定决心，可惜他是个大老粗，听得似懂非懂，心里更觉得痒痒。

    最后只能向赵科长求救：“老赵啊，你是文化人，你可得弄明白，回去教教俺们，俺们也照着整！”

    赵科长笑着喝了一口茶，朝老支书一指：“有真神在这，你找我这个假的。”

    老支书刚要张口，却见刘青山隐蔽地摆摆手，这段时间事情太多，刘青山当然不能去二道河子那边。

    叫支书爷爷跑一趟的话，还是可以的，这么多年，支书爷爷把这一套，也学个七七八八。

    林场那边的体制，其实还是挺适合的。

    定下这件事，大家这才上车，去参观一下栽种的红豆杉林。

    也就是几里地，就望见前面有一片小树林，刘青山把车停在路边，大家步行走过去。

    这片都是两米多高的红豆杉树，是夹皮沟最早栽种的那一批。

    成活率很高，放眼望去，一片青翠，长势喜人。

    “这片儿最少一万棵。”吕场长眼睛一扫，基本就估摸个大概。

    赵科长同样是搞林业的，也点头认可，他的眼睛里面，也变得格外明亮：

    夹皮沟的发展道路，虽然别的方面，不知道能不能借鉴，但是种植红豆杉这一项，那是绝对可以大力推广的。

    他们二道河子林场那边，既然有野生的红豆杉，那就证明比较适合这个树种的生长。

    前人栽树，后人乘凉，等到二三十年之后，红豆杉蔚然成荫，那是一笔多么巨大的财富啊……

    “这哪是种树啊，这是种钱呢。”

    吕场长嘴里感叹一声，他摆弄了大半辈子树，还是第一次有了这样的感悟。

