    “三郎，毕构太过分了，问事就问事呗，还与叔叔耍手段。”

    李隆基这边到庄子，没看到李易，回院子找老婆。

    刚见面，王皇后一边给李隆基换着舒适的家居服，一边说毕构的坏话。

    这也就是李隆基刚才看套毕构了，并且知道毕构和李易的关系。

    否则凭现在王皇后这一句话，换个尚书，估计就完了。

    “我回来时，遇到了隆择，说了几句，隆择显然是昨天晚上被元之他们给骗了。”

    李隆基帮毕构说一句话。

    “都不是好东西，赚钱的时候没有本事赚钱，想要好武器的时候没能耐研究好武器。

    那位置让叔叔坐，比他们加起来强一百倍，不，一万倍。

    可惜都是些琐事，叔叔过去，大材小用了，整天忙来忙去，没忙出个什么东西，不如写医书。”

    王皇后又说了一下姚崇等人，她坚定地认为，把李易放到宰相的位置属于屈才。

    “朕把皇帝让给他，他那懒散的样子也不能当啊。”

    李隆基开句玩笑，宰相当着都不行，只能是皇位了。

    “三郎，你这一说，我想想，还真是，叔叔给他皇位，他都不会坐。

    你看你一天多忙？也就是回了庄子能好好歇歇，我这多日不回后宫，不晓得乱成什么样呢。

    明天我与你一起走，回去瞧瞧，孩子放在庄子上，管叔叔多要几面小镜子。”

    王皇后打算回去刷下存在感，告诉那些人谁才是后宫之主。

    “带孩子回去，身边多些人，三个班的宫女太监不是说好了放你那么。”

    李隆基想了下，决定把孩子拿过去跟人见见面。

    王皇后纠结了一下：“要带着我的车，一旦出意外，我就抱孩子躲车里跑庄子。

    叔叔说了，就现在的毒，没有任何一种可以在半个时辰内把人彻底毒死，

    即便是有伤口，中了见血封喉，半个时辰内，他一样可以把人从鬼门关拉回来。”

    “好，好，用你的车，遇到不顺心的，该杀就杀。”

    李隆基给出一个允许王皇后对后宫整治的话。

    王皇后却摇头：“后宫死的人太多了，真有不守规矩的，去挖矿，哪怕是女子，也能做些活儿。

    长这么大，杀了怪可惜的，活着还能创造价值，对，就是这个理儿。”

    “好！”李隆基表示支持，自从李易出主意让人作报告，他就发现，杀人不如留着。

    有能干活，又能让其他人看到了后恐惧。

    人死了，家族中渐渐也就断了念想，被处死人的再恐惧，走那一遭而已。

    活着，家族的人一直在看，还解决了劳动力不足的问题。

    晚上吃饭的时候，王皇后想吃辣的，蘸芥末什么的就行。

    李易也想吃，他不愿意蘸芥末，芥末的辣和辣椒的辣不是同一种感觉。

    他有兑换好的辣椒面，用辣椒面制作水煮肉片。

    首先材料就不合格，人家水煮类的是剁椒。

    不过他肉片切的薄，是真正的肉片，不是肉块。

    他那时的饭店，一点水煮肉，不是不够香辣，就是里面的肉片很厚。

    香辣需要的汤要拿油炒，很贵，饭店赚不到利润当然不干了。

    而且很多厨师并不会炒，他们以为炸个辣椒油就可以了。

    另一个是肉片薄耗费时间，需要片，然后滑炒。

    点外卖就觉得量少，肉这么几块，其实有的是，有是的不是。

    有的是肉的分量够，厨师不好好片，吃的时候一个大疙瘩。

    李易切肉厉害，切人都行呢，别说切肉了。

    卖肉的刀再厉害，能厉害得过外科医生的手术刀？

    李易就用手术刀切肉，练手，非一次性的手术刀。

    他片完的肉片都不能用淀粉和料酒混合了后拿手抓，一抓就成泥了。

    他慢慢晃，晃差不多了下锅滑开。

    滑完再翻炒，之后倒进烧好的辣椒花椒油，包括青菜、豆芽。

    这叫水煮肉片，跟水煮没有任何关系。

    “叔叔，跑到蓝田县当巡察使的长孙昕在干啥呢？”

    王皇后想起了自己的妹夫，可怜的孩子啊。

    “做床呢，千工拔步床，庄子上也在做，再有一些日子，会做好。

    南曲那里的贵宾包厢周围空了那么多，其实是为了放千工拔步床。

    第一个制作好了后，给嫂嫂和三哥用，像个房子似的。

    等制作多了，换了好木料，再替换，旧的……”

    “旧的收藏。”王皇后才不想让自己睡的床落到别人手中。

    “对，嫂嫂和三哥收藏。”李易也明白。

    “易弟，你的同样的床会更符合你的要求吧？”

    李隆基辣得吐舌头，喝口酒，更辣，说话的声音都变了。

    李易摇头：“我不住，我就是自己的院落的冬炕夏床，我对住的地方要求的是舒适和习惯，不想奢华。”

    他当主院医的时候习惯了，最喜欢的就是能够睡一个安稳觉，哪怕半个小时也行啊。

    他以前一直觉得，自己国家的全天候兵种配合上主院医就可以碾压别人了。

    因为主院医也是全天候二十四小时‘兵种’。

    战士什么时候冲锋，偶们就什么时候准备，随时有伤员送下来，随时有医生负责。

    再配合上牛逼的炊事病，后勤没问题。

    至于千工拔步床，那玩意儿有睡眠质量属性加成没？没有？没有你给我干什么？

    李隆基哪晓得自己易弟对睡眠的奢求，他还以为李易要作个表率呢。

    “好，易弟不求奢华，当为天下先啊。”李隆基赞赏。

    李易：“…….”

    蓝天县中，在李家庄子被王皇后提起的长孙昕同样在吃饭。

    醉仙居的主楼建好了，可以提供餐饮服务了。

    长孙昕在买木头的时候，在木头的堆里发现了一些东西。

    蜀地来的木头，里面有一寸长左右的小东西，还有干瘪的秧子。

    他好奇，摘下来一个咬了一口，然后就辣得使劲喝水，额头不停次冒汗。

    他觉得是有毒，好在没把自己毒死，就咬一口，及时吐出去了。

    他收集了一下，大概有三两左右，想趁机放在免费的汤里，坑害醉仙居一次。

    能不能毒死人他不晓得，反正他没死，那么放在汤里，水多，大家也毒不死。

    是的，他不想毒死谁，给他一把刀，让他对着人的脖子割，他割不下去的。

    他是依仗着身份跋扈，然后把人家御史大夫堵在巷子里给打了。

    对他来说，打别人一顿就够了，过瘾，而不是杀人。

    历史上他打完人家，就被李隆基给打死了。

    今天他拿着东西，想害醉仙居一次，把人辣得受不了了，他就起哄，看李易怎么办。

