    第69章 灭刺客，流光宝箱

    “庞家贝德的好像真的没有那么恐怖。”

    一句话，就让林逸彻底打消了包括张雅在内的，从外面进入庞家贝德几个人的可能性。

    至于林逸，并没有正面回复刚才的问题，只是简单的提醒了一句。

    张雅的眼帘微微低垂，关切道：“谢谢提醒，你自己也要注意安全。”

    “嗯。”

    林逸点了下头，绕过张雅快步来到房间门口。

    打开门，锻造大师胡子哥、美女美食家王美丽、还有住在隔壁的隔壁肥宅以及从外面进来的香肠嘴和搭伙的两个人都在里面。

    此刻，香肠嘴兄弟就像情侣一样相互拥抱在一起，牙齿抖动，身体也是止不住的颤抖。

    求两人的心理阴影面积！

    林逸笑着挠了挠头，看向香肠嘴搭伙的两人兄弟，简单解释一句，“我进过不懈的努力和在座的三位的关系不错，忘记你们俩这一茬子的事情了。”

    “没...没事，赶紧行动吧。”

    看见林逸的瞬间，香肠嘴搭伙的两人兄弟仿佛看到了救世主。

    窜的一下站起身，来到他身边，就差死死抱住他了。

    林逸没有理会他们，而是将目光聚集到三位庞家贝德的老大哥身上。

    他露出真挚的笑容，从系统背包里取出一个葫芦，放在掌心。

    “那个浑身散发着恶臭的家伙就拜托各位一起出力了。”

    胡子哥率先起身表态，鄙夷的瞥了眼香肠嘴搭伙的两人兄弟。

    “这两个人根本没法和你混为一谈。”

    说着他便把手放在宝葫芦上面，眨眼的功夫，胡子哥就被一股神秘力量吸入葫芦里面。

    肥宅和美女美食家王美丽紧随其后。

    做好这些，林逸重新把宝葫芦放回背包。

    宝葫芦是从楼道突然出现的宝箱里面开出来的。

    了解过它的作用后，林逸认为它很适合这次狙杀刺客的计划。

    它就像是某游记里面的宝葫芦，只是不需要大声喊对方的名字，也不需要对方应答才能起到效果。

    它是由七彩魔天石打造，恰巧能够收容三个住户并且能够隐藏他们身上的气息。

    刺客，一般对周围的气味还有动静都很敏锐。

    毕竟是符文大陆，拥有魔法和特殊的科技手段习以为常，为了确保把刺客做掉，林逸舍得投入巨大成本。

    门口，张雅还处于震惊的情绪中。

    胡子哥、王美丽有以及肥宅他都没有接触过。

    尤其是肥宅住户看着自己时的猥琐表情......

    张雅不敢继续往下想，缩回屋内。

    另一边，香肠嘴搭伙的两人兄弟中的老大嬉皮笑脸道：“林逸兄弟，你打头阵吧，我们可是把好不容易得到的稻草人都给你了。”

    “我无所谓。”

    即使他们不说，林逸也会第一个进入刺客住户的房间。

    这两个废物根本指望不上，算盘倒是打得挺好。

    三人来到刺客住户的房间门口。

    一股冰冷的气息从里面渗透出来。

    林逸取出奖励的‘万能钥匙’打开房门，里面犹如深渊，通过房门投进去的光线会立马被吸收。

    香肠嘴搭伙的两人兄弟身子哆嗦了下，在一旁催促道：“林逸兄弟，你先进，我们俩紧随其后。”

    下一秒，他们就发现自己的如意算盘打错了。

    一股巨大的牵引力从房间内部袭来......

    “林逸，你TM的坑我们？！”

    浑身萦绕着透明气息的林逸犹如扎根楼道的古树，纹丝不动。

    倒是香肠嘴搭伙的两人兄弟中的弟弟被牵引力硬生生的吸了进去。

    老大双手扣住林逸的手臂，一边对他进行咒骂。

    林逸低头瞥了眼，眼底闪过一抹怒色。

    抬手冷声道：“既然你觉得我是坏人，那我就在帮你一把。”

    看见林逸的动作，香肠嘴搭伙的两人兄弟中的老大瞳孔陡然收缩，立马认怂。

    “林逸哥，哥！我错了，别啊......”

    不等他把话说完，林逸用力甩动手臂，剧烈的疼痛加上强大的吸引力，香肠嘴搭伙的两人老大再也撑不住。

    随着一声歇斯底里的咆哮被吸入刺客住户的房间。

    林逸的眼睛泛起黑雾，在住户气的加持下，在黑暗中他依然拥有广阔的视野。

    第一个被吸进去的家伙，脑袋被利器斩断，眼珠被挖去，空洞的眼球不断有鲜血渗出。

    “老铁，你在哪？”

    香肠嘴搭伙的两人中的老大还没有遭毒手。

    此刻，他就像一只六魂无主的狗子，趴在地上向四周摸索。

    林逸迈开步子主动进入刺客住户的房间。

    ‘顶级的猎人往往以猎物的身份入场。’

    现在，隐藏暗处的刺客住户眼中，林逸和香肠嘴搭伙的两人兄弟没什么两样。

    不过是体格更加强壮，且拥有敏锐洞察力的小杂碎罢了。

    “嘎嘎嘎...你应该可以让我玩弄的更久一点。”

    “我不仅能让你爽，还能让你爽到死！”

    林逸击中注意力不放过每一处细节的同时不忘回怼刺客。

    去林疏影家吃过饭后，林逸对刺客力量有了大概的猜测。

    而现在，这个猜测已成事实。

    媲美男刀那样一击必杀的能力。

    在不召唤封魔剑魂永恩的情况下有胡子哥三人相助，只要他们成功限制住刺客，他就有信心击杀对方。

    “相比于洁婷小姐，你可要弱多了。”

    “那个蠢货到现在还活着，没想到你这样的也有怜悯之心？”

    见刺客住户迟迟没有动手收拾香肠嘴搭伙的两人兄弟中的老大。

    林逸只好继续嘲讽，刺激刺客住户。

    好巧不巧，他一顿乱摸正好撞到了弟弟的尸体。

    他一边呼唤一边用手摸索，感觉到空洞的眼球时，香肠嘴搭伙的两人兄弟中的老大直接吓晕厥了过去。

    前方的墙体有黑雾涌出，席卷地上的躯体。

    香肠嘴搭伙的兄弟瞬间被吞噬。

    林逸不放过任何一丝机会，锤子敲击祓除长钉。

    诅咒长钉急射出去，只是准头有些离谱，即使刺客住户不躲，它也射不中。

    林逸不依不挠，不断挥动手锤敲击诅咒长钉。

    期间，隐匿于宝葫芦的胡子哥提醒道。

    “刚才应该不是他的本体，林逸你小心点。”

    “嗯。”

    看似平静的回应，其实林逸心里震惊。

    孤身一人进来恐怕会遭到暗算，还好请求了几位庞家贝德的大哥帮忙。

    之前所做的一切都是值得的。

    不管刺客住户是不是祖安狂人蒙多医生，击杀这么强大的刺客，系统怎么着也该表示一下，一定会有丰厚的奖励。

    林逸热血沸腾，用心声和胡子哥等人沟通。

    “在它发动攻势的瞬间你们能困住其中一个吗？”

    “如果是游离在周围的分身，我们可以封死它的退路。”

    胡子哥、王美丽以及肥宅异口同声回应一句。

    “行。”

    得到信心满满的回复后林逸不再顾忌。

    手握狂舞啸天锤主动冲向刺客住户，对准黑雾砸去。

    “嘎嘎嘎......就凭这把破锤子还想...”

    “你！”

    注入魂力后，狂舞啸天锤的伪装褪去，重重砸在刺客躯体上。

    林逸像是发了狂似的，完全不防守，拼命抡动狂舞啸天锤。

    “我说过会让你爽到死，决不食言！”

    狂风暴雨般的攻势下，刺客住户也只是防守。

    他在等待时机，渐渐的林逸挥舞狂舞啸天锤的速度下降。

    “嘎嘎嘎！”

    刺客住户一阵狂笑。

    林逸的脚底下一团黑雾暴起洞穿了他的心脏。

    宝葫芦碎裂，胡子哥、王美丽和肥宅现身，困住了刺客住户的分身。

    “你们怎么会帮一个外人？！”

    隐藏在黑雾中的刺客住户眼神错愕。

    “嘎嘎嘎，我们其实没必要相互为难。”

    黑雾中，刺客住户血红的眼睛注视着胡子哥。

    三个人中，也只有胡子哥值得他认真对待。

    回应刺客的只有破空斩击而来的海克斯长剑，胡子哥攻势凌厉暂时压制住了刺客的本体。

    “你们护着他，真的是祖安人的耻辱。”

    尽管大意被林逸的狂舞啸天锤砸中，刺客的速度也没有降下来。

    他灵活闪避的同时不断嘲讽胡子哥三人。

    下一秒发生的变故却让他那双布满血丝的眼球惊愕不已。

    林逸的身体像气球般炸开化作一团白雾飘散于空气中。

    真身已经抡起小锤子准备将祓除长钉嵌入刺客的分身中。

    “怎么可能，你的生命力明明在流逝，那不可能是假象！”

    “阴沟里的老鼠，你他娘的要做什么？！”

    或许，林逸的‘死而复生’震撼到了刺客，无形之中觉得林逸拥有杀死自己的能力。

    刺客住户暴怒硬接胡子哥的斩击，用力弹开剑刃想要控制分身。

    但为时已晚，五枚祓除长钉全部刺入了刺客住户分身体内，将其牢牢的钉死在地板上。

    ‘共鸣’和‘祓除针术’一起发动。

    在魂力的包裹下，十数枚祓除长钉从林逸腰间的挎包里射出，朝刺客住户刺去。

    刺客住户眼见形势不对想要开溜，身体却传出剧痛。

    啊！

    伴随着一声哀嚎，十数枚祓除长钉刺入他的本体。

    刺客倒在地上，布满血丝的双眼咒怨的盯着林逸。

    “不过是只老鼠而已，在这个幻想乡你屁都不是......”

    咚！

    拖着狂舞啸天锤的林逸走到刺客住户面前，冷漠的抡起巨锤对着刺客那恶住户的脸重重砸下。

    一、二、三......

    数不清楚到底砸了多少下，刺客住户在祓除长钉和狂舞啸天锤的双重折磨下魂魄消散。

    随着刺客住户的消亡，房间里的黑雾逐渐散去更加触目惊心的东西暴露在众人眼前......

    脱落的墙皮血渍染成殷红色。

    上面挂满了无辜人们被他折磨的照片，裂开的墙体许多骨头暴露在外。

    一眼扫过这些生锈的‘刑具’还有白骨，林逸不禁皱眉。

    这家伙居然是个十恶不赦的人！

    而且他在最后一口气的时候说过幻想乡！

    难道......真的是他？

    不对，刚才已经把刺客击杀了，如果是他的话指认也无效。

    林逸倒吸口凉气，转身离开了刺客的房间。

    对三位住户祟老大哥进行感谢后，他拖着疲惫的身躯回到房间。

    “太好了！”

    张雅拿着扫帚，看见林逸她悬着的心总算有了着落。

    香肠嘴搭伙的两人兄弟死亡的消息，林逸也告诉了她。

    她没有询问对付刺客的过程，迅速为林逸倒了杯水。

    这时，林逸的身前缓缓呈现出一个流光异彩的宝箱。

    当然，这个宝箱只有他自己一个人能够看见。

    不过和以往不同的是他居然无法直接开启宝箱。

    林逸无奈的叹了口气，拿起一次性水杯喝了一口。

    “我去洗个澡，你帮我热份盒饭吧。”

    “嗯嗯。”

    张雅就像只乖巧的小猫咪，用力点头。

    浴室内，热水拍打着林逸的脸颊。

    他放空自己，第一次见流光宝箱，不知道打开它的条件是什么。

    “宿主需要获得流光之魄，打开它或许能够得到关键性的指认信息。”

    林逸任由热水冲刷身体重复着系统的提醒，流光之魄？

    “流光之魄在哪？”

    “在庞家贝德外的贝克街广场大厦里。”

    “也就是说我需要离开庞家贝德。”

    “没错。”

    这一点，林逸并没有感到意外，因为在进入庞家贝德的时候诺提勒斯就曾说过外出需要在那里登记。

    流光宝箱就是关键，打开它应该就能指认出蒙多，结束这一荒诞的任务。

    心情变好，林逸忍不住哼起来歌谣。

    房间里，张雅被突如其来的的歌声吓了一大跳。

    她愣了一秒，有些好奇。

    “发生什么了？林逸好像很兴奋的样子。”

    皓白的牙齿轻咬嘴唇，张雅想了想还是忍住了。

    这几天的相处，她对于林逸的好感呈直线上升。

    但林逸就像一座冰山，难以靠近。

    “谁说站在光里的才算英雄......”

    正用浴巾擦拭头发林逸出门就看见呆愣在原地张雅。

    高兴道：“别愣着了，收拾好，等会我们吃顿大餐。”

    “大餐？不会又要去哪位邻居家吃饭吧？！”

    除了林疏影和紫皮老爷子一家，其他住户祟她真的亲近不来。

    “不是，就我们俩。”

    林逸伸手指了下地板，补充道：“就在这里。”

    “屋子里只有自热盒饭...”

    林逸吹干头发没有理会张雅，一起来到大厅，贩卖机早已经准备好了食物放在篮子里。

    “大哥慢走！”

    临了还不忘打声招呼。

    稍微翻看了下，酱香猪蹄、酸辣鱼什么的都有。

    带回房间加热好摆了整整一桌。

    饭桌前，张雅甚至激动到流泪。

    一桌子货真价实的美食，还不需要提心吊胆，简直比上城人吃的还好！

    (本章完)

