    自在门地界的鬼门深渊，此时已经阴气滔天，黑雾如海。

    只见把金色长剪状法宝，化作两条狰狞蛟龙，如浪里飞梭，所向披靡。

    方远数十万里，被这法宝的神光所覆盖。

    二蛟龙利齿尖锐，将数十万头大小不一的鬼兽，顷刻撕咬得粉碎！云霄驾驭着青鸾降临，一把收回了法宝。

    座下青鸾喷吐出青色神火，又将一群不要命扑来的鬼兽喷成飞灰。

    “姐姐，这次百鬼夜行，怎得规模如此恐怖？”

    碧霄此时骑着一头彩色的花翎鸟，从另一侧围剿过来。

    “怕什么，以前也不是没发生过”，云霄傲然道。

    一头蓝色神光的鸿鹄鸟由远及近，瞬息而至。

    一路上喷吐出冰蓝色火焰，凝固后粉碎了大批鬼兽。

    琼霄站在鸿鹄背上，眉头轻蹙道：“这次好像有些不一样，这群鬼兽似乎还知道避退，不似以前那些莽撞”。

    “你们是说，这些鬼兽背后，有大鬼在指挥？”

    所谓大鬼，便是阴间一些有智慧的鬼兽，实力更强，甚至会有一些特殊的能力。

    只不过，就如同阳间生物要去阴间，会比较困难一样，大鬼也会考虑自己的安全。

    无数岁月来，溟泉这群高手们，遇到的大鬼，其实数量也很有限。

    “三位妹妹！快来救救兄长！！”

    正当三霄陷入思索，只听得一声哀嚎求救。

    三女面色大变，速度最快的琼霄催动鸿鹄，一个冲刺，已经来到千万里之外！只见那赵玄手持缚龙索，试图将数千头鬼兽给捆绑碾碎。

    但那鬼兽们竟然同心协力，将缚龙索给拽住，反倒顺着绳索，围攻了赵玄！赵玄另一手挥舞金色玄铁鞭，奈何好汉架不住鬼兽多，一手不舍得缚龙索，一手又难以招架。

    “大哥！”

    眼看兄长要被鬼兽撕碎，琼霄赶紧催动法诀，三昧真火化作熊熊炎浪，将一群鬼兽全数焚烧殆尽！云霄和碧霄旋即赶到，将剩余的鬼兽斩除。

    “要你好生修炼！还未恢复修为，怎还敢孤身深入？”

    云霄教训起这个大哥，也是不含糊。

    赵玄脸色尴尬，没底气反驳。

    “姐姐，不怪大哥，这次来的鬼兽，确实不一般，竟然知道合作迎战”，琼霄道。

    “是啊是啊！云儿，哥哥我真不是大意，是敌人太狡猾！”

    赵玄赶紧抓住救命稻草，给自己正名。

    正当这时，远处一株散发着绚烂琉璃华光的大树，冲天而起，宛如要将整个溟泉给照亮！“七宝神树？

    ！”

    “门主竟然在这里，就祭出了这件先天灵宝？”

    妖皇简自在因身兼世界树与东皇血脉，又得通天圣人收为关门弟子，可谓集万千气运于一身。

    不仅通天将自己的不少宝贝，一身绝学都倾囊相授，连其他万劫不灭圣人，也大有青睐简自在的。

    这七宝神树，本是一七宝妙树法杖，乃是另一圣人的先天灵宝。

    因为跟简自在的东皇神木体非常契合，所以在去往阴间前，就将其送给了简自在。

    既是结下一段善缘，也是想让简自在，照拂一下那圣人的其他弟子。

    简自在将这妙树灵宝，与自己的神木之体结合，炼化得更是了得！隔着千万里之外，都能看到神树之光，可见树之本体，已经成长到何等雄伟。

    只见七宝神树霞光万丈，一片片七彩神光的叶片，不断地散发出数不清的光束！深渊附近，那些鬼兽才刚出来，就被这些神光给扫荡成黑雾。

    任凭有些鬼兽已经跑出天边，神光也是瞬息而至，精准地将其摧毁。

    而任何鬼兽想要摧毁神树，却是仿佛爬在那光滑的琉璃壁上，根本难以攀附。

    所有的攻击，全都被神树轻描淡写地挡下，滑过，没有任何一丝能量，可以让神树产生半点的划痕。

    自造门中人，却非但不会被神光所连累，还会沐浴神光，迅速恢复。

    有这样一个定海神针般的门主在，紫光、小宝等一群真神、神尊，自然是挥洒自如，胸有成竹。

    “不对……有问题……”简自在坐镇神木之巅，俯瞰整个自在门地界，却是面色凝重。

    “门主！这里不对劲啊……”小宝这时遥遥传音。

    “师兄也看出来了？”

    “这鬼兽看似来势汹汹，但其实一半以上，都在往外奔逃，而不是往我们围攻……”小宝分析道：“若猜的没错，多半是拖延战术，背后应有大鬼！”

    简自在想了想，传音给云霄三姐妹道：“三位师姐，我担心鬼兽此番是故意拖延，你们这次不必理会门内鬼门，速去地狱之眼！”

    三霄一听，都很惊讶。

    “门主，这里鬼兽还有不少，地狱之眼可以最后围剿啊！”

    碧霄道。

    “再多的低级鬼兽，也比不上一头大鬼，若大鬼先从地狱之眼出来，再组织其他鬼兽有序突围，那后果不堪设想！”

    听到这话，三霄意识到严重性。

    虽然自在门和玉虚宫、娲皇宫、须弥山从四方可以包围地狱之眼。

    但是，溟泉太大了，一旦鬼兽有组织有预谋地想钻空子，或是直接往上层扩张，那就不好办了。

    这次的鬼兽浪潮，明显更强，更有组织性，但背后不见大鬼，就有些蹊跷了。

    不敢拖沓，三霄驾驭神鸟，利用混元金斗撕开空间，动身前往地狱之眼！一入地狱之眼的地界，云霄三女修却是愣了下。

    “好平静……怎么回事？”

    放眼看出去，地狱之眼风平浪静，除了一些小小的野鬼，根本没什么鬼兽进攻。

    “百鬼夜行，难道没波及到地狱之眼？”

    “再向前看看！”

    云霄说道。

    三霄继续飞行了一段路，可地狱之眼非常冷清，连带那中间的黑暗天坑，也毫无波澜。

    绕了一大圈，三霄觉得格外奇怪。

    “那憨子呢？”

    “奇怪……每次路过这里，他都要驱赶我等，生怕有谁跟他抢位置，这次怎么影子都不见了？”

    突然，青鸾发出阵阵脆鸣。

    “青儿，你说这里有古怪？”

    青鸾是朱雀一族的分支，以精神力见长，所以感知格外敏锐。

    “姐姐，莫非我们中了‘鬼打墙’？”

    琼霄蹙眉道。

    

