    轰隆隆！

    又是一阵雷霆降临，风刃攻击，烈焰燃烧，荆棘缠绕，战斧重击.......一系列的攻击，不断的落下。

    哪怕是再强悍的中年将军，拥有丧尸顽强的生命力，也顶不住众多顶级兵种的猛烈攻击。

    噗哧！

    随着一声清脆的骨裂声响起，中年将军的身上浑身是血，血肉透过战甲渗透了出来，甚至还看到了一部分内脏碎肉。

    中年将军的体魄可谓是极为强悍，能够支撑了那么久。

    更惊奇的是他穿着的黄金战铠，在无数次攻击下，竟然没有彻底毁坏。

    “这下终于死了！”

    秦渊听到提示音，能量在这一瞬间，直接涨了2万点。

    一名伪超凡的顶级战斗单位，又是常年滋润能量的丧尸将军，在秦渊大军的攻击下坚持这么久，值这个价格。

    秦渊看向那中年将军，依旧是屹立于废墟上，青铜宝剑支撑着身体的中年将军，不由的流露出一丝敬佩。

    虽然他变成了丧尸，可依旧没有忘记自己的使命，守护着这光明圣泉。

    “伪超凡的战力，这下是我的了！”

    秦渊脸上露出了笑容，他摸着手中的亡灵戒指。

    要是之前，最多肢解中年将军，获得其装备与体内能量石。

    可是现在嘛，他完全可以将这位，一人顶他一个领地作战单位的中年将军，转化为自己的手下。

    秦渊跳下了荆棘城墙，走到浑身是血的中年将军面前，其一对灰白色的眼珠，还直勾勾的盯着正前方。

    好一位伪超凡战力的人族将军，死也要站着死。

    秦渊将亡灵戒指对着中年将军，将目标进行献祭。

    咔嚓！

    哧啦！

    突然，一股阴森诡异的气息，从中年将军身上散发了出来。

    其脑袋上的鲜血，开始蒸发，血肉开始收缩，融入到了骨头之中，让骨头变得更加的坚硬。

    最终，脑袋上的血肉筋皮彻底消失不见，变成了一个骷髅头，跟宇文安泽有几分相似之处。

    在其脑袋之上，一朵小小的白色火焰，正在冉冉升起。

    秦渊紧张期待的看着中年将军，正一步一步的发生着蜕变。

    不过，蜕变似乎需要不少的时间，目前只是完成了骷髅头，与灵魂火焰的初步生成，其身体与四肢的血肉才刚开始消减。

    秦渊转移目光，看向那充满着浓郁光元素气息的光明圣泉。

    越靠近光明圣泉，他便越感觉到光明能量的治愈，让他整个人心旷神怡，如同进入了仙境一般的感觉。

    兽人王化为人形，也是享受的多吸了几口，感觉刚才战斗中消耗的体力与精神，都在迅速的消化着。

    秦渊迈开脚步，朝着光明圣泉走去。

    吼吼！

    突然间，龙曜朝着广场后方大吼了一声。

    谁！

    秦渊抬头望去，看到广场后方，确实是有一座城堡状的建筑。

    而城堡的围墙上，站着一袭大红丝裙，领口开的很低，露出丰满的胸部，乌云般的秀发，头绾风流别致双螺髻，轻拢慢拈的云鬓里插着嵌银玛瑙簪，面似芙蓉，肌肤如雪，鲜红的嘴唇微微上扬。

    肤如凝脂的手上戴着一个金镶九龙戏珠手镯，腰系子粉蓝绣金花卉纹样腰封，上面挂着一个海棠金丝纹香囊，脚上穿的是花纹薄底锦鞋，整个人显得千娇百媚，好一个绝美的女子。

    乍一看，秦渊整个人都被震惊住了，这世间竟有如此美的女子。

    可仔细观摩，却发现唯一美中不足的是，那一双勾人心魄的桃花眼，竟然跟那中年将军一样，呈现灰白色。

    这女子，难道......可惜了啊！

    对此，秦渊身体微微一颤，不知是兴奋，还是激动......

    哦不，其实是遗憾。

    秦渊重新审视着突兀出现的女子，面对巨龙的嘶吼，这绝美女子却是面不改色，一双灰白眼眸一直盯着他。

    这绝对是贵族才能够拥有的装扮，莫非这女子是这座城堡的主子或者是女眷？

    秦渊微微皱眉，示意龙曜动手。

    唰！

    龙曜拍打着风雷翅膀，飞向了城头，锋利的龙爪刚显露出来，便看到一道白影闪过，将雷霆风龙的身体轰飞出数百米之远。

    什么玩意！？

    众人大惊。

    秦渊眼瞳微缩，看到那城墙之上，先后出现了四头凶兽，缓缓靠在绝美女子身边。

    这些凶兽有着一颗狮子头，一对鹿角，一身龙鳞上没有半点皮毛，整体呈现一片惨白色。

    形象并不是很好看，甚至算是丑陋，但浑身上下透着威严气息，以及一股让人恐惧的压迫感。

    让秦渊有种直面巨龙的感觉，这凶兽，至少也是跟巨龙同一个生命层次的存在。

    而且，连攻击动作都没有看到，便将龙曜拍飞出数百米之远，这实力，可比中年将军要强得多。

    “这玩意，要是多上一条牛尾，以及披上毛发的话，岂不是跟传说中的麒麟差不多？”

    秦渊惊讶道。

    “领主大人小心，这凶兽应该是白银境的超凡生物！”

    兽诺迅速挡在秦渊身前，脸色十分凝重。

    吼吼！

    龙战发出一声声怒吼，可是，他也感觉到了这四头麒麟兽身上，隐隐散发出来的威力。

    有龙曜的前车之鉴，他可不敢动手，只能飞到秦渊的身后，预防敌人突然袭击。

    “绝世的贵族美女，丧尸化的麒麟兽，超凡的战力！”

    秦渊内心感慨。

    天啊，这都是什么玩意啊！

    他不过只是想取点光明圣泉而已，怎么会接连遇到这么强大的敌人。

    而且，这万石镇只是一座小镇规模，怎么会出现超凡生物，一出现还是四头。

    这绝美女子，到底是何等什么身份？

    突然，那女子摆弄着红色衣裙，侧坐在一头麒麟兽的身上。

    唰！

    四凶兽一美女瞬间消失。

    一抹轻风掠过，在距离秦渊向前不到五米处，出现了一席大红丝裙。

    顿时，秦渊与兽诺，龙曜等人，所有人的心都紧张了起来。

    “你是来取光明圣泉的？”

    红裙女子吐字十分缓慢，似乎说话对于她来说，有些困难。

    声音十分清脆，可却是没有带一丝感情。

    一双动人的桃花眼，目光审视着秦渊。

    这是......会说话的丧尸美女？<!--over-->

