    九位道君在古仙界爆发惊天大战的消息，迅速传遍了整个宇宙，万族皆惊。

    因为巅峰强者屹立宇宙之巅，数量本就稀少，很少会出现大打出手的情况。

    就像上次人族天庭帝君弥罗，和妖族安澜道君的碰撞，仅仅是一击而已，并没有过多纠缠。

    但这次，人族的三位道君，受到了大刺激，道盟人族史无前例的天骄，被异族道君轰杀了！

    剑一道君、向山道君、承昉道君，皆是以一敌二，手段尽出，施展了全部实力，

    打得天崩地裂，虚空破碎，恐怖的气息激荡上千亿公里。

    1024号星球成了道君战场，没有哪个真君强者敢逗留在此，全部逃命一般的通过各个通道，离开了这颗星球，甚至离开古仙界。

    最终，大战平息，并没有道君陨落。

    毕竟人族赶来的道君，数量太少，以一敌二的情况下，除非实力碾压，否则很难击杀同级强者。

    不过，这次的惊天大战，还是被宇宙万族称之为本纪元的最强一战。

    然而，各族并不知道，这一战只是最强战的序幕而已。

    事后，还有另一个话题引起了各族群的议论，就是人族天骄江词的生死问题，

    因为亲手轰杀江词的封荞道君，并不承认江词已死，

    他承认自己对江词下了死手，但江词可能通过某种空间穿梭手段逃脱了。

    这一言论被很多族群的高层私下嘲笑，认为封荞道君是惧怕人族的怒火，怕人族灭了封荞一族，才发表这种示弱性质的言论。

    有资格进入古仙界的强者都知道，古仙界的空间波动完全静止，任何挪移、穿梭手段都无法使用，

    而且江词只是一个刚刚连渡九劫的仙道强者，哪里能逃得过道君强者的轰杀？

    也有族群猜测，江词或许还在活着，被封荞道君轰杀的只是江词的本尊，江词或许还有分身留在原宇宙。

    巅峰族群鬼族、妖族，以及许多顶尖族群的情报系统，也在暗中验证这一猜测的可能性。

    如果江词真有分身，那必须击杀！

    在渡劫之前，就拥有五转真君战力，

    渡劫之后，就有实力和道君一战，

    如此恐怖的天才，如果等以后逆转生死了，真的能直接屠道君！

    但很快，这些和人族站在对立面的族群，探查到情报，人族正在调遣仙人大军，准备进行灭族行动！

    一时间，原宇宙风声鹤唳，气氛一下变得紧张起来。

    人族的这一举动，也让这个话题有了定论，江词真的陨落了！

    要不然，人族不会有这么大的怒火，竟然要去灭一个顶尖族群！

    ……

    关于江词的生死和分身问题，人族内部也有人在猜测、私下议论。

    因为江词有命简留在人族，如果真的死了，那命简肯定会破碎。

    只不过，江词的命简是人族最高机密，只有道君强者才有资格查看。

    但是，当一些人发现，高层开始调遣大军，准备实施灭族行动时，这些议论声消失了。

    事实胜于雄辩，江词如果没死，那高层绝不会有这么大的动作。

    ……

    在上万道幽光斧影爆发的那一刻，江词真觉得自己要死了，他很绝望。

    虽然他还有分身，还有一条命，但他这么多年的积累，都在这个本尊上面。

    如果本尊陨落了，那绝对是大损失！

    奇怪的是，在恐怖的能量攻击和元神攻击，即将淹没他的时候，

    江词忽然发现，有泛着七彩之光的玄妙力量，在他身周浮现，

    然后一阵天地变幻，玄妙力量平息之后，他出现在一块青色石头上面，

    四周灰雾翻腾，像是要湮灭一切，

    不过这块石头有神秘的伟力，隔绝了这些灰雾，

    这里的环境，给江词的感觉，就像在古仙界的无形屏障之外。

    当然，这些都不是重点，江词正瞪着眼睛，看着眼前的人。

    一位身穿粗布衣服的魁梧老者，正盘坐在他面前。

    老者花白的头发散乱，面容粗犷，就像一个野蛮人。

    虽然没有散发什么强大的气息，但给人的感觉，却如同绝世凶兽，能吞噬一切。

    “又见面了。”老者咧嘴笑道，和数千年前的表情一模一样。

    “青石前辈！你把豆豆还我！”江词没有劫后余生的惊喜，也没有感谢救命之恩，直接开口要人。

    算算时间，在地球被三门六宗强势入驻的大变局之前，

    也就是地球新月纪336年，他进入第二月亮，遇到这个神秘的青石，

    然后青石带走了江豆豆和第二月亮，给江词留了一块青色令牌，说能随时联系上。

    如今是新月纪6191年，已经过去了将近六千年的时间！

    在这期间，他通过青色令牌，给青石发了无数条讯息，但没有一次得到回应。

    而且，他也尝试过给江豆豆传讯，但同样没有回应。

    这让江词时常怀疑，自己是不是被青石给骗了？

    但当时的情况，他在青石面前，根本没有任何反抗之力。

    事实上，现在也没有，

    就算如今他已经有实力和道君一战，但再见到青石，他依旧觉得这个神秘的野蛮老者，很可怕。

    “没到时候。”青石轻轻摇头，“你现在还没有实力保护她。”

    江词皱眉，他现在都能和道君一战了，整个原宇宙能打得过他的，也就那一百来个，

    这等实力，在青石眼中，还无法保护江豆豆？

    他知道江豆豆身上藏着秘密，

    地球大变局之前，青石就明确指出，江豆豆如果留在地球，会有麻烦，所以才特意带走她。

    但这个秘密有这么大吗？

    “你现在的身份地位不同了，接下来可能会有很多道君以上强者盯上你，如果江豆豆继续跟在你身边，你们会有大麻烦。”青石神色郑重的说。

    “道君以上的强者，是道君？还是天尊？”江词问。

    “自然是天尊。”青石的语气轻描淡写。

    “呼……”江词却感觉到了压力，同时心中也很吃惊。

    人族作为原宇宙最强的族群，也只有一位天尊而已，可以想象这个层次的强者有多么强大。

    而江豆豆身上的秘密，竟然会引来很多天尊的注意！

    究竟是什么秘密？

    江词只知道一点，在江豆豆离开地球之前，地球的每次灵气复苏，江豆豆都会陷入沉睡，然后修为突飞猛进。

    如果没有经验值面板，那他在修炼方面，绝对不是江豆豆的对手。

    江词晃晃脑袋，将心中的压力和震惊甩到一边。

    有经验值面板在，怕什么！

    不就是天尊吗？

    他修炼的时间，满打满算，还不到五千年，现在就已经有实力和道君过过招了，修成道君、天尊，也是迟早的事！

    “青石前辈，现在见一面也不行吗？”江词问。

    “也不是不行。”青石轻笑道。

    江词眼睛一亮。

    “刚好这次有一个算是考验性质的大好处给你，如果你能完成，我可以让你们见一面。”青石说。

    “什么考验？”江词连忙追问。

    “先随我去一个地方。”青石手一挥，时空变幻、天地流转。

    他们脚下的这块青色石头，仿佛能破开一切阻碍，在灰雾世界一闪而逝。

    江词暗暗心惊，这手段是在太可怕。

    “应该是天尊。”

    他猜测青石的实力。

    因为这个灰雾世界，明显是在古仙界的无形屏障之外，

    这是最靠近宇宙本源的地方，连道君都无法进入的地方。

    而青石却在这里，如入无人之境，畅通无阻。

    这时，青色石头穿过了一层无形屏障，给江词的感觉，就像是当初穿过道源古界的宇宙通道一样。

    呼……

    青色石头载着他们，出现在一座星空岛屿之中，

    四周星斗满天，有瀑布一样的银河，从星空倒挂而下，甚是壮观。

    “这是哪里？”江词观察四周的环境，

    此处景色优美，令人心旷神怡。

    不仅有鸟语花香，远处还有一个如明镜一般的湖泊，湖边杨柳依依。

    但很快，江词的脸色一变，因为他在这里竟然感应不到自己修炼的道法！

    怎么可能！就算是在古仙界，他也能感应到各种道法波动！

    “这是另一片宇宙。”青石语出惊人。

    “另一片宇宙？！”江词瞪大了眼睛。

    “对，这是我的宇宙，柳宇宙。”一道悦耳动听的声音响起。

    江词转头看去，只见一个绿衣少女，从湖边走来，像是凭空出现，

    他可以确认，自己刚才观察那片湖泊时，并没有发现这个少女。

    现在仔细观察，他觉得这个少女的打扮，好像有些许熟悉，

    绿衣少女十五六岁的样子，戴着草帽，光着脚丫，手中拿着一根竹笛……

    江词很快想起来，当初参加九域天才战时，和他一起进入紫霄宗的牧童少年，牧宁。

    后来，两人成为好友，如今还有联系，

    而且牧宁现在也已经修炼到了合道期，成为紫霄宗四重天的核心弟子。

    这个绿衣少女和牧宁是什么关系？江词心中想着，

    却忽略了绿衣少女刚才说的话，柳宇宙！

    “这是柳天尊。”青石介绍。

    江词更吃惊了，这个看上去很单纯的少女，竟然是一位天尊！

    然后连忙行礼：“江词拜见柳天尊！”

    “免礼。”柳天尊轻轻一笑，这笑容如春风拂面，让人心生好感。

    她又对青石说：“这就是你选的人？”

    “不错，你我之间的赌约，由他来完成。”青石笑道。

    这话让江词疑惑，赌约？

    不过在两位天尊面前，还没他说话的份，他老老实实的站在一旁。

    “江词？”绿衣少女模样的柳天尊，轻蹙峨眉，

    她像是想起来什么，“可是刚刚在古仙界连渡九劫，又推开仙门的人族天才？”

    “是他。”青石点头。

    “你让一个九劫仙来和我打？”柳天尊瞪眼。

    “……”江词茫然。

    和天尊战斗？怎么感觉又被青石老头坑了！

    “别小瞧江词，他刚才在古仙界，和封荞道君战斗了数百回合，如果不是元神防御差一点，说不定还能坚持更久。”青石轻笑道。

    “元神防御差？原来如此。”柳天尊看了江词一眼，

    然后她又摇头道：“就算我修为压到九劫仙，我也能一指头碾死他，别忘了，我可以使用究极秘法。”

    “不是还有时间吗？”青石笑容不变。

    “还有十万年，你觉得他能在十万年内，创出究极秘法？”柳天尊满是怀疑的语气。

    “当然。”青石点点头。

    “哦？”柳天尊多看了江词一眼。

    “青石前辈……”江词欲言又止，他大概听明白怎么回事了，可这件事对他有什么好处呢？

    青石的目光转过来，笑着解释道：“这就是我对你说的大好处，你只要在十万年内，用自己的秘法，击败柳天尊就行了，她会和你保持一样的修为。”

    “如果你在这十万年内突破成真君了，那我就会用真君修为和你战斗，唯一不变的是，我会使用究极秘法。”柳天尊也在一旁解释。

    “最初级的究极秘法。”青石强调了一下。

    “那我这么做的好处呢？”江词还是很实诚的问出了内心的想法。

    “哈哈，青石，这小家伙比你还自信啊！”柳天尊大笑起来，捂着肚子在笑，

    笑了片刻，她才对江词说：“我和青石的赌约，很简单，他和我打一架，或者他找个人和我打一架，

    如果青石赢了，我会拿出一件五阶至宝，

    如果我赢了，青石则答应帮我办一件事。”

    青石点点头，也看向江词：“如果你能赢了她，那件五阶至宝归你，而且至宝种类任你选择！”

    江词眼睛一亮，种类任选？

    他现在缺的就是元神至宝！

    刚才和封荞道君战斗的时候，如果他有一件五阶元神至宝，那他最后绝不至于被差点轰杀！

    “我不清楚你和青石是什么关系，但我劝你主动认输，因为这个赌约是不论生死的，

    我为天尊，就算是保持在九劫仙修为，也能轻易压制一位荒级道君，

    你应该知道，道君境界有四，宇、宙、洪、荒，

    虽然论实力，荒级道君最差，但也绝非是一个九劫仙能匹敌的！”

    “你想要在九劫仙层次赢我，只有一条路可以走，那就是在这十万年内，创出究极秘法！”柳天尊虽然在笑，但声音却充满了杀气，让人不寒而栗。

    “这个赌约我接了！”江词没有任何犹豫。

    “嗬嗬。”柳天尊低声冷笑，“按照赌约条件，这座岛屿上的秘法石刻任你参悟十万年，

    而且我这座岛屿的时间流速，是原宇宙的三百六十万倍，

    原宇宙的一天，差不多相当于这里的一万年，

    你既然接下这个赌约，那我十天后再过来！”

    在她看来，江词没有任何赢得希望，

    究极秘法就是道君秘法，自然只有道君才能掌握，

    然而，就算是道君级别的强者，想要创出一部究极秘法，至少也需要一个纪元。

    而且，这片宇宙和原宇宙不同，道法组成也不同，江词修炼的道法，在这里就成了摆设。

    没了道法，又谈何创造秘法？

    随后，柳天尊冷笑着，凭空消失。

    “十万年的时间，好好把握，”青石咧嘴一笑，“最后再送你一句话，不要被事物的表象所迷惑，要看到它们的本质。”

    然后也消失不见

    环境优美的星空岛屿上，就剩下江词一人。

    他站在一处花圃边，仰望星空，轻呼口气。

    这个赌约对他来说，的确是大好处，大机缘！

    而且，赢了这个赌约，他就可以和豆豆再次见面。

    两人相依为命，在彼此的生命里，早就是难以割舍的存在，

    所以，他不可能放弃。

    “唯一的问题，是这里感应不到道法的波动！”江词皱眉。

    没有道法波动，自然就没办法悟道修炼，

    创造究极秘法，也就成了不可能的事。

    “刚才柳天尊说，这里是她的宇宙，柳宇宙，”

    “很明显，两个宇宙的道法波动是不同的，所以才无法感悟？”

    “不要被事物的表象所迷惑，要看到它们的本质……”

    江词想起青石老者最后的话，然后又想起天道本源。

    他的灵识在通天楼内的那些天道本源上扫过，

    九次天劫，一共给他带来了3191缕天道本源，

    这一缕缕七彩之光，如同小蛇一般，在通天楼的空间内游荡着，

    “事物的本质……本源？”

    “柳宇宙和原宇宙的道法波动虽然不同，但本源是相同的？”

    江词的思维急转，眼睛越来越明亮，

    “用面板推演试试。”他在心中默念推演剑道。

    结果让他惊喜，有效果！

    虽然他在柳宇宙感应不到剑道的波动，但是用面板同样能推演剑道！

    “哈哈，既然如此，又何须十万年！”江词大笑。

    按照师尊九霄道君的推测，他的山海剑经大道卷，如果能创出第七式，便能称之为究极秘法。

    他进入古仙界的这数百年，经历了大量的战斗，一直都在寻找大道卷第七式的灵感。

    只不过，那些战斗，并没有帮他找到什么灵感。

    直到前不久，他在古仙界和四转、五转真君连番大战，又连渡九劫、推仙门，最后和道君来了一次极限战斗，

    每次都堪称生死之战，徘徊在死亡边缘。

    最后面对封荞道君时，他终于抓到了一丝灵感！

    现在，只要循着这一丝灵感，就能推演出大道卷第七式！

    江词惊喜之余，又想起柳天尊最后说的话，

    “柳天尊说这座星空岛屿上，有秘法石刻供我参悟，不知道是什么石刻？听上去应该会对自创秘法有帮助。”

    他用灵识在岛屿上探查。

    这里不是古仙界，没有那种恐怖的威压，灵识自然可以离体探查。

    很快，他就把这座星空岛屿探查了一遍，

    说是岛屿，其实直径达到了亿万公里。

    “找到了，距离此处有三千万公里远！”江词看向远方，直接飞身而起。

    嗖……

    江词吓了一跳，因为他的速度，轻易就加速到了光速！

    而且，竟然没有穿梭进入源空间！

    “难道是柳宇宙的规则不同？”

    原宇宙的规则，是物体加速到光速以后，就会穿梭进入源空间。

    随后，江词不断加速，最后足足达到了十倍光速，

    一秒300万公里！

    仅仅十秒，他就来到了秘法石刻所在地，

    “哈哈，果然还是肉身飞行最痛快！”江词大笑。

    身体极速划破空间的感觉，比驾驭飞舟的感觉爽多了。

    当然，这也就是他的身体强度足够高，堪比二阶至宝。

    如果是身体强度差的真君强者，以十倍光速飞行，身体或许直接就自燃了。

    江词的目光落在下方的石林中，飞落而下。

    这是一片面积达百万平方公里的石林，石头有高有低，有的散发着恐怖的气息，有的则平平无奇。

    “秘法石刻，是每块石头上，都刻着一部秘法吗？”

    他在石林中观摩，

    “这一刀勉勉强强算是普通秘法……”

    “这块石刻上的拳印很厉害，是最顶尖的普通秘法，只差一步就能达到巅峰秘法。”

    “这个大石头上的剑道秘法不错，也算中上等的普通秘法了。”

    “唔，这是一部巅峰秘法！”

    “这……”

    面积达百万平方公里的石林，简直是一个秘法宝藏！

    江词越看越惊喜，因为越深入其中，秘法的等级越高！

    最后，他驻足在一块百米高的石柱前，上面有九道剑痕，散发着凌厉、破灭一切的气势。

    这是一部剑道究极秘法！

    “其中的剑道解析，和我人族的青莲剑道截然不同，

    但观摩此法，对我有触类旁通的效果，可以让我更快的推演出山海剑经大道卷第七式！”

    “而且，我成为九劫仙之后，底蕴相比之前要降低很多，没那么深厚了，

    这里的秘法石刻如此之多，我可以将这些秘法录入面板之中，快速提升学习这些秘法，增加自己的底蕴！”

    江词目中神采奕奕。

    现在，他不缺经验值！

    3191缕天道本源，每一缕炼化之后，都可以得到10万亿经验值，

    这么多的经验值，可以用经验值面板放开了推演！

    同时，他也不缺时间，

    这座星空岛屿的时间流速，是原宇宙的360万倍，原宇宙的一天几乎相当于这里的一万年。

    他可以在这里渡过十万年，而原宇宙才过去十天！

    “十万年，或许……我可以在这里直接逆转生死，然后才回归原宇宙！”

    九劫仙寿元极限就是十万年，他可以用这些时间，给自己锻造一个无比深厚的底蕴。

    等到积累的差不多时，再去逆转生死，成为真君强者！

    “到时我的实力会有多强呢？”江词很期待。

    一切就等十天后！

    （先发后改……）

