    黑色长剑在最后一个死士的身体上划过，破开黑雾后便猛然失去了力道，斜着剑身落向地面。

    眼见着黑色长剑就要与地面相碰，一柄银色长枪突兀的探了出来，铿锵一声立在了地板上，止住了黑色长剑的下落之势。

    一手拄着白花半跪在地板上，明羽忍不住地大口喘气。

    近三个小时的训练，已经让他的身体接近极限了。无论是体力还是崩坏能，都已经见底了。

    由于崩坏能的存在，女武神的身体素质要远胜寻常人类。而当这种能量消失殆尽的时候，它所带来的虚弱也要远超普通的体力消耗。

    此刻的明羽，就是处于这样一种状态。再加上体力方面的损耗，令他连呼吸都觉得费力，整个肺都仿佛快要炸开一样。

    以明羽的身体条件而言，能坚持三小时已经是出乎他自己的预料了。

    毕竟，不是谁都姓卡斯兰娜，有着无限体力和怪力加成。

    在他的记忆里，某只草履虫就从来没在消耗战里输过，连号称无限崩坏能的律者都差点被她干趴下了。这体力，简直浑身是肝！

    身体的疲惫让明羽只想就此躺下，什么也不管。但他心里清楚，现在还远不是放松的时候。

    竭力打起精神，明羽全力运转剑心心法，从周围环境和身体深处提取着每一丝崩坏能，注入到白花之中。

    由于崩坏能数量的降低，明羽对于每一缕崩坏能的感知都更加清晰，也愈发能感受到白花中发生的奇妙变化。

    原本狂暴难驯的崩坏能经过白花的过滤和转化之后，变成了温顺而蕴含生机的奇特能量。

    而当这种能量流经他的体内后，不仅能快速修复训练中的伤势，甚至对之前黑渊造成的暗伤都有不错的效果。

    他隐隐能感觉到，想要治疗黑渊留下的暗伤，或许并不需要黑渊白花的第零额定功率，只需要他持有白花达到一定的时间就可以了。

    尽管黑渊造成的生命力损失听起来很吓人，但实际上只是在他体内留下了黑渊的腐蚀印记罢了。对于同出一源的白花而言，并不算什么太过严重的问题。

    但关键在于，他能够握有这把神之键的时间只有不到三天。所以，第零额定功率仍然是他唯一的选择！

    站起身来，明羽重新将黑渊和白花合二为一，银色长枪迅速裹挟着黑色长剑，化为一把精美的银色骑枪。

    端详着这把神之键，明羽不由陷入了沉思。

    虽然他使用黑渊白花进行了三小时不停歇的战斗，对于这把神之键的了解也远胜从前。但也正是如此，他才明白要在不到三天的时间里掌握第零额定功率是一件多么困难的事情。

    至于初代瓦尔特不到半天就熟练掌握了伊甸之星，还能临战用出第零额定功率制造人工黑洞。明羽只能表示第一律者NB了。

    难不成，他还能当自己是瓦尔特吗？律者和人类根本就不是同一种生物好吗！

    想要做到那一步，不仅需要他对黑渊白花的掌握达到极高的程度，更需要庞大的体力和崩坏能来维持第零额定功率的施放。

    尽管支撑这一招的崩坏能大多来自于神之键中的律者核心，但仍然需要使用者的大量崩坏能来作引发。而单是这庞大的崩坏能需求，就足以淘汰绝大多数的人了。

    简单来说，就是他的蓝条不够放这个大招。

    难道，真的只有求助符华这一条路了吗？

    想到这，他坚定地摇摇头。开口是不可能开口的，这辈子都不可能的，先不说符华是否愿意，他自己也是要面子的。

    一念及此，明羽只能求助于一直陪伴自己的金手指了。

    先前在学园长办公室时，这个一贯神隐的系统表现就得很不合理。它竟然出手制止了黑渊白花的暴动，甚至于直接让这一把神之键屈服了。

    魂钢能感知使用者的心意，使用者自然也能影响到由魂钢铸成的神之键。

    而历来由天命最强女武神持有的黑渊白花，所尊奉的也唯有强者。

    可明羽显然不属于强者的序列。哪怕他曾经和黑渊的数据体相处愉快，黑渊白花也不会承认他为自己的使用者的。

    真正令黑渊白花屈服的，并不是他，而是另一个存在。

    如果德丽莎对黑渊白花足够了解的话，或许会猜测这是第十二神之键的功劳。

    但身为当事人的明羽却清楚，由于害怕双神之键会对身体造成额外的负担，他根本没有感把地藏御魂带在身上。

    带着些许的忐忑，明羽小心翼翼的问道：“系统大哥，你对黑渊白花的第零额定功率怎么看？”

    尽管不愿意承认，但明羽能有今天的确离不开这个系统。无论是初期的身体强化，还是后来的辅助修炼，都给了他很大的帮助。

    如果系统对他存有恶意的话，明羽根本无法反抗这种级别的存在，连一丝反击的能力都没有。

    但幸运的是，除了今天的意外举动，系统一直都很低调，不出半点儿风头，还极力降低自己的存在感，让他很多次都差点忘了自己还有个外挂。

    面对明羽的提问，系统没有回答，仿佛完全没听到一般。

    呃……

    原本就低调的系统突然不搭理他了，明羽心中顿时有点小慌，但他也不敢催促什么，甚至脸上也表现出尴尬而不失礼貌的微笑。

    幸亏此时德丽莎已经离开了，不然她肯定会以为明羽练神之键练傻了。

    毕竟学园长日理万机，没理由陪着他一个小学员耗时间。因此，德莉莎只是留下几个机器人略做监视就走了。

    虽然暗地的防护力量肯定不止这些，但这只是预防明羽做出出格的举动，没必要把加特林架在他脖子上。

    经过一段不短的沉默后，明羽脑海中出现了一个发光的地藏御魂虚影。

    看着这个脑海中闪着光的剑影，又扫了眼自己面板中少了近一半的崩坏能点数，明羽心情无比复杂。

    虽然系统又一次解决了自己的问题，但为何他丝毫不觉得开心呢。

    最后看了眼留在训练场中的黑渊白花，明羽一边打定主意绝不随便问系统问题，一边朝着训练场的出口走去。

