    看着古寻一副漫不经心的态度，焱妃心里那股子邪气倒是散了几分。

    这货就这么个德行，和他计较不值得。

    “相国吕不韦，花重金请了一批江湖高手秘密来了咸阳。”舒缓了一下心情，焱妃说出了所谓的消息。

    “噢……”古寻一听，露出了恍然之色，忘了还有砸钱这一招。

    “不稀奇，冠礼在即，吕不韦总不能真就什么都不做，官面上的动不了，那就来点暗地里的呗。”

    吕不韦不可能给嫪毐送人送钱送粮，所以雇几个高手过来扯嬴政的后腿就是最好的选择了。

    只要中间多倒几手，安排他七八十几个中间商赚差价，就查不到是他吕相国做的。

    想到这，古寻嘴角一撇，“头些日子，我正好得罪了吕不韦，他找那么多高手，估计第一目标就是我。”

    焱妃显然也知道吕不韦上次来医馆铩羽而归的事情，嘴角含笑道，“所以妾身才来知会古大夫你一声。”

    “都有什么人啊？”对古寻来说，被人盯上自然不是事，他唯一感兴趣的就是都有那些憨包即将上门送死。

    焱妃摇了摇头。

    “不知道？”古寻试探反问。

    “是不能完全确定。”焱妃眉眼一落，声音愈发清朗，“据我阴阳家探子所知，能够确定的，有农家的堂主，北地狼族，南疆的巫师，还有大量的江湖杀手。”

    “农家的堂主？”古寻最先注意到的，就是这个稍微熟悉点的组织，皱着眉头讥笑道，“农家是有多穷啊……怎么连堂主都出来接私活呢？”

    对于古寻不知是疑问还是讥讽的问话，焱妃默然不语，只是含笑看着他。

    农家干出这种事还真不稀奇。

    所谓江湖第一大帮，号称十万帮众，在不少人眼里就是一群乌合之众，组织松散混乱，弟子千奇百怪，龙蛇混杂，什么乱七八糟的人都喜欢往农家里藏，基本都是想借江湖第一大帮的名头来为自己挡仇家。

    其余诸子各派不否认农家的实力，但也不掩饰对其混乱不堪的鄙视。

    农家弟子接私活，当雇佣军都是常事，包括六堂堂主，也不过就是价钱的问题。

    要不然他们当年围杀白起是为了帮山东六国出恶气吗？

    既为名，也为利啊！

    古寻心里其实还有些疑惑，他知道农家和昌平君有那么些不清不楚的关系，这事难不成那个老家伙也有掺和？

    不应该啊，这个当口他没理由对嬴政一方的人下手啊？

    “农家来了几个堂主？”

    “不知道。”

    “北地狼族……来的又是什么人？”

    “不清楚。”

    “南疆的巫师呢？”

    “不了解。”

    “……呵！”古寻忍不住被气笑了。

    好家伙，无知三连是吧？

    前两个也就罢了，南疆巫师你们阴阳家不了解！？

    “你确定南疆的巫师你也不知道？”

    “南疆巫师的情报妾身自然知道，阴阳家内部有所记载，不过……”焱妃露出了罕见的灿烂笑容，搭配着她精致清冷的面容，显得异常耀眼夺目，“妾身没理由告诉古大夫你啊！”

    “况且以古大夫你的实力，又何须妾身的这些情报呢？”这句话里，‘实力’被重点强调，显然是报复之前古寻的话。

    “……我就是好奇，想知道不行吗？”看在对方笑得那么好看的份上，古寻暂且不和她计较。

    焱妃不是真的打算不告诉古寻，小小报复了一下后，也就说了起来：

    “南疆的巫术和五行阴阳术相仿，可以操控草木，水流，火焰，土地，巫术的修炼者统称为灵巫，一般直接称巫师，除此之外，他们还有一部分擅长控尸练蛊，驱使毒物。”

    说到这，焱妃露出略显自得的浅笑，“不过这都是旁门左道罢了，难等大雅之堂，威力比之阴阳术要差了不知几筹。”

    “后面那句你大可以不加。”古寻面无表情的说道，接着又问道，“焰灵姬的火巫术就属于这灵巫一派吧？”

    “很显然。”

    也不知道回头能不能白嫖到全套的巫术？

    古寻的收集癖一时又有些上瘾，不凑够全套，很难受啊！

    话说越王八剑我还差转魄灭魂就凑齐了，也得安排一下啊。

    “焱妃姑娘除了这些，还有别的要对我说吗？”

    出于对明日收获的期待，古寻提起了不少兴致，身子都稍微挺直了一些。

    焱妃见此也就被回答古寻的话，反笑道，“看来古大夫对这事还是挺感兴趣的，因为你那位夫人？”

    “有事说事别扯旁人。”古寻一摆手，示意焱妃别乱转移话题。

    “呵！”焱妃轻哼一声，也不纠缠，转而说道，“古大夫可知道我阴阳家这次会派多少人去？”

    这个话题古寻的就兴致缺缺了，意兴阑珊的随口应道：

    “能去多少人？难不成五部长老，左右护法，外加你这个副掌门全去吗？”

    “不对，星魂之位如今还是空置的，只能去一个护法。”

    阴阳家总部古寻都去过了，焱妃现在也不在意对方对阴阳家有意料之外的了解了，语气平淡的回道：

    “这次去的人，除了妾身，还有右护法月神，以及少司命。”

    焱妃一提起月神，古寻又想起了之前的疑惑，眼下当事人在脸前，古寻丝毫不怕打草惊蛇的坦言问道：

    “说起月神，古某人还有个疑惑想请焱妃姑娘一解。”

    “古大夫请讲。”焱妃没说回答不回答，只让古寻先说。

    “之前我跟秦王聊天，他说秦国会册封阴阳家的某个人为护国法师，然而东皇太一属意的却不是身为副掌门的你，而是右护法月神。”

    古寻身体朝前一倾，靠到柜台边沿，盯着焱妃问道，“你能告诉我这是为什么吗？”

    焱妃眼神产生了几分波动，面色不改的反问一句，“秦王陛下要册封护国法师，似乎并不代表一定要是身为副掌门的妾身来担任吧？”

    “哈哈，焱妃姑娘，阴阳家中和秦王关系最近的莫过于你了，所以秦王一开始选择的是你，却因为东皇太一执意不肯，非要推举月神，秦王才退让半步，换成了月神。”古寻听了她的辩解，朗声笑道。

