    “东盟！”

    南枭国领导人布雷德大声说道，“倾巢之下，焉有完卵，我们现在要解决的是如何凑齐8000亿斤粮食。”

    “如何凑齐！”

    许少杰当着布雷德说道，“自从你们联合国把大量粮食卖给中域，东域去年饿死的人数不下于千万，如果再把8000亿斤粮食卖给中域，你知道要饿死多少人吗？”

    “你在这说的大义凛然，那是因为你不会被饿着，可我跟你不一样，我宁愿一战，也绝不会让百姓挨饿。”

    “哼！”

    布雷德冷哼一声说道，“那就没得谈了。”

    “我本来就没想要跟你们联合国谈判，如今东域能够有如此局面，完全是你们自己造成的，这后果也应该由你们自己承担，至于拿战争威胁我，我不吃这一套。”

    大家听着许少杰强势的话语，内心感触颇深，按照以往，星蓝帝国连参加这种会议的权利都没有，可如今人家说话十分有底气，这就是实力带来的底气，哪怕各大强国不满又如何，敢跟星蓝帝国开战吗？

    “许帅。”

    艾德林轻声说道，“你应该掂量一下，比起饿死一两千万人，总比摧毁整个东域要来的强吧？”

    “艾总统，我希望你提问的时候带一下脑子。”

    许少杰一拍桌子骂道，“中域的问题大家都知道，以他们大片土地污染，恐怕百年千年是难以种耕，难道东域打算养中域百年？又或者是千年？”

    要不是大家都在东域，许少杰是真不想跟他们多一句废话，可没办法，大家都在东域，刚才步雷德说的话也对，倾巢之下，焉有完卵。

    只不过他不想选择送粮这条路，因为这是一个无底洞。

    “那么请问许帅，你说该怎么办？”

    “该怎么办就怎么办。”

    许少杰扫视一圈说道，“中域缺粮，那么我们就应该偏不给他们粮食，如今中域每个月都要饿死千万人口，照此情况，他们坚持不了多久。

    再说了，中域军事实力是比我们强大，可大战靠的不仅仅是军事实力，要是如此，大家也不用打，直接把军备拉出来比一比，谁先进谁就算赢！”

    “我赞同许帅的想法。”

    罗奥接着说道，“中域如果要攻打东域，后勤运输就是大问题，他们不是缺粮吗？我们就专门打他们的后勤运输队，如此一来，我们的胜算也不是没有，而且大家心里也明白，就算我们给中域粮食，难道他们就不会侵略我们吗？”

    经过许少杰和罗奥的双重点拨，大家也觉得有道理，要真是一直送粮，什么时候是个头呀！

    “既然两位都这么说了，那么我觉得大家应该商讨出一个详细的计划出来，比如中域真的对我圣德堡发动进攻，大家该如何应对，不会是想让我们联邦独自抵抗整个东域吧？”

    听到这话，会议室又是一片寂静，现在谁敢多说一句。

    “我认为。”

    许少杰开口说道，“大家应该精诚合作，到那个时候就别耍小心思了，如果中域真的进攻圣德堡，我星蓝帝国第一个组建远征军救援。”

    “好。”

    艾德林大声赞道，说实话，在他看来，许少杰不愧是一代枭雄，人家能够带领帝国发展的这么迅速也是原因的。

    “我炎国也照样支持。”

    接着，凡是东盟成员一个个都支持，因为这种结果他们在秘密会议中也进行商讨了，因为在他们看来，把战场制止在圣德堡是最好的选择。

    “我也赞同。”

    布雷德是军人，自然也明白这个道理，一旦圣德堡被灭了，中域就算是彻底在东域站稳脚跟了，到时候送佛就难了。

    “你们！”

    看着联合国众人没说话，艾德林气傻了。

    “艾总统。”

    希尔低声说道，“此事事关重大，我等要回去与长老院商议才是。”

    “对，我等也要回去商议一下。”

    “既如此，这场会议就到此结束。”罗奥低笑说道，“我们东盟成员国都统一意见，至于你们联合国，到时候你们自己再组建会议吧！”

    说完，大家也就相继离去，只不过东盟十大成员国并没有离去，而是来到东盟分部。

    “哈哈哈。”

    会议室，罗奥开心笑道，“联合国此时就如同一盘散沙，到时候战争真的来了，他们恐怕是靠不住。”

    “不错。”

    默耳顿总统皱眉说道，“联合国这群人是靠不住，我们还得靠自己。”

    这时，大川王朝国主波普.文森说道，“我们大川王朝就在圣德堡后方，一旦圣德堡支撑不住，恐怕战火会瞬间吞没大川王朝，所以在这里我还得跟各国购买些武器装备。”

    闻言，许少杰也觉得却是如此，这段时间就该发展军备，以备不时之需。

    不过以许少杰对于大川王朝的记忆，这个国家可不小，人口更是达到1.8亿，军备也不算落后，否则也不可能待在圣德堡后方这么久没被侵略。

    “文森国主打算买什么武器，只要我们有，一定支持。”罗奥直接说道。

    “第四代战机。”

    文森叹气说道，“我们大川王朝如今只有3个空军联队，所以我们打算在炎国购买第四代战机。”

    “没问题，要多少？”

    “2个空军联队。”

    “好，我会让装备生产部在三个月之内交给你。”

    “多谢。”

    接着，这场会议变成一场军火买卖的交易，不过大家都是从炎国购买第四代战机，至于装甲，倒是没人购买，因为此时能够加入东盟的国家，都是有一定实力，否则早就被灭了。

    “许帅。”

    文森难言说道，“我想从星蓝帝国购买导弹。”

    “呼！”

    此话一出，大家都屏住呼吸，说实话，他们都有这个打算，可这毕竟是战略性武器。

    “可以。”

    闻言，大家一笑。

    “不过。”

    许少杰盯着各位说的，“我们星蓝帝国研发的导弹实力比天雄帝国最先进的导弹还要强悍一倍多，而且制造工艺繁杂，现在不知什么时候就会爆发战争，所以一次最多卖给各位10枚‘愤怒者’导弹。”

