    如若是其他修士，在这双神灵一般的双眼之中，会情不自禁地顶礼膜拜，心神被夺。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    然而，孙豪不会。

    本体和战躯同时升腾起来无边斗志，金光闪烁之中，摆脱了这种类似威压的精神压制，继续向前猛攻而去。

    灯笼般的双眼之中，闪烁出满意而欣赏的眼光，王庭之上，响起无比威严的声音：“不错，修炼得很好，这具肉身，这种精气神，乃是我见过的，最有潜力的魔种，等了亿万年，终于有了一个比较合适的时机，你很不错，但是，要想破坏这具玩偶之躯，你还差了点，你现在，应该很重了，跑不动了才是。”

    威严的声音好似从天际传来，四面八方到处都是。

    孙豪听到声音的同时，身躯猛地一震，感受到了巨大的压力从周围挤压而至，好似要将自己挤压成为薄饼，同时，刑天战躯之上，每一块肌肉，每一块骨骼都变得其重无比，其重如山，炼化磷火之后的那种由重化轻的感觉消失，此刻，只有了重。

    那种凝炼到了极致的，化轻之前的重感涌上心头，御剑而行的孙豪，狂暴奔上的战躯，几乎是同时，度一降，眼看就要被困在原地。

    手持沉香剑，身动八方来风之剑意，全身金光闪闪，孙豪嘴里一声闷哼，沉声说道：“动弹不得吗？不见得，魔王，你休想……”

    说话之间，鬼魄之躯墓碑轻轻一旋，阴阳化合**全力驱动，精神意志上的压力被墓碑分掉一部分，孙豪本体为之一轻，依然度不慢，御剑冲了过去。

    而刑天战躯就更加直接，无头凶蛮的肚脐眼嘴暴吼连连，浑身上下，涌起无边斗志，一根笔直的无双大脊，冲起道道金光，大海之厚重、八风之轻灵、杀戮之惨烈还有斗志之高昂，齐齐涌向在无双大脊之中。

    哪怕身躯重万均，也被无双大脊强行带动之下，轰然向前，踏步前冲，旋盾舞锤，砸落在王座雕塑之上。

    雕塑双眼露出不可置信的眼光，怎么可能？这小子怎么可能挡得住自己的神奇秘术，怎么可能还能如此凶猛……

    来不及有太多多余的动作。

    轰轰轰三声巨响，王座之上，巨大的，威严的雕塑，空中魔王嘴里的玩偶之躯，被孙豪的沉香剑和刑天战躯的盾、锤同时击中。

    摇晃了几下，巨大的，高山一般的雕塑在空中轰然倒塌。

    刑天战躯一个后空翻，向王座下落去，孙豪身躯压力为之一轻，依然身剑合一，飘飞而下，落在了刑天战躯的肩上，抬头看向不停爆炸，不停溃散的巨大雕塑，看向三颗高高飞起的巨大头颅。

    此次开启万圣宫，魔王得到了最好的消息，进来的修士都很不错，而且，还出现了一个潜力巨大的魔种，为此，魔王开启了真正的内宫，开启了八脉天棺，引来了自己最期待的魔种。

    但同时，魔王没有想到的是，轮回罗盘之后，很多事情，都开始走向了意外变故，而且，天机还一片紊乱，显示出来，自己的逆天之举，受到了巨大的压制和面临巨大的考验。

    许多意想不到的事情生。

    变故之多，让他的谋划大多落到了空处，最让他没有想到的是，区区分神修士居然能够抵抗住他的威压，甚至是抵抗住他的磷火重术，生生击溃了他寄身的玩偶。

    一个意外，接着一个意外。

    但是，无论有多大的意外，最后，依靠的还是本身实力，自己习惯做出的防备最坏打算的布置都失效的情况下，那么就是看真正的本事了。

    区区一个分神，难道还真的能够挡住自己不成。

    空中，威严的声音再度响起：“不错不错，很好，你能做到这样，真是大大地出我的预料之外，不过，身为修士，你当知道，修士一生，什么时候，都是实力说话，玩偶之躯，毁就毁了，你这副肉身的精气神都相当不错，本王很满意，哈哈哈，出来吧，随我一战……”

    哈哈大笑声中，空中三颗巨大的头颅轰然炸开。

    左边的一颗头颅之中，出现一副小巧的白玉棺椁，右边的头颅之中，出现一副黝黑的铠甲。

    而正中的那颗头颅，出现了一个高大的，三头古魔虚影，幽光双眼成为虚影之上真正的实体。

    孙豪双目一眯，脑海之中，冰蝶星辉闪烁，一段信息又涌上心头，心中微微一动，孙豪缓缓举起了沉香剑，嘴里说道：“魔王真是好久远的谋划，佩服佩服，我很想知道，类似现在这种重生，魔王你经历了多少次了？”

    没有搭理孙豪，空中声音悠悠说道：“你们的度太慢，如今大战在即，本座需要肉身提升战力，你们也过来吧……”

    孙豪凝立不动，静观其变。

    说话声中，古魔虚影化为两团黑雾，飞快而迅地旋转了几下，黑雾一缩，洛兰和洛二也就是洛鹏飞出现在了孙豪的面前。

    两颗眼珠子飞快地没入了两人的额头，消失不见，两个人好似精神一振，从一种奇怪的状态醒了过来。

    孙豪看到两人，心中瞬间又明白了许多事，脸上露出淡淡笑容，嘴里说道：“鹏飞兄，好久不见，没想到到了中虚，居然还能遇见大驾，我是该叫你鹏飞兄呢？还是该叫你魔王呢？”

    洛鹏飞的脸上露出丝丝意外：“我们什么地方遇见过吗？不过很遗憾，你可能遇见的是我的血脉身外身，本座血脉身外身数以万计，却是各有记忆，抱歉，实在是没有想起在什么地方见过你。”

    一边说，洛鹏飞一边对洛兰点头说道：“王妃，你也可以借体现世，陪本王一同作战了。”

    洛兰美目扫了一眼孙豪，微微点头。

    孙豪此时，倒是不慌了，也知道自己绝对拦不住即将生的事情，严阵以待，随时准备大战。

    魔王雕塑左右两颗头颅飞出的铠甲和精巧的白玉棺椁此时生了变化。

    铠甲如飞而来，蹡蹡声中，附着在了洛鹏飞的身上，洛鹏飞瞬间化为一个全身漆黑，威风凛凛的高大黑铠战士。

    粗犷的脸庞在黑铠黑盔之中，显得十分威武。

    而白玉棺椁的变化，更是让孙豪双眼眯成了一条线。

    居然是这样，居然会是这样！

    孙豪第一眼的时候，就感到了白玉棺椁有点似曾相识，好似在什么地方见到过，只不过并未细想，但是，白玉棺椁打开之后，看到棺椁之中的女尸，孙豪瞬间想起了一件十分久远的事。

    孙豪还在炼气期的时候，闯荡过汉水白鹿的洞府，也就是自己曾经的弟子，武闲朗的先祖洞府，在那个洞府之中，孙豪看到过写满文字的玉质屏风，上面画了一副仕女图。

    画中，一个绝美女子正在浣纱，肌肤如若凝霜，皓齿朱唇，目如宝珠，一头黑，如瀑布披在肩上……画中人，栩栩如生，跃然屏风之上。

    沈氏浣纱图。

    图中女子绝美异常，孙豪记忆十分深刻，此时，白玉棺椁之中的女尸，豁然就是那个女子。

    而那一尊白玉棺椁，也豁然就是当年孙豪没存打开，随着白鹿洞府沉入万丈深渊的旧物。

    孙豪的心中，瞬间涌起了许多猜测，很多事情，都在这一刻连了起来，包括葬天墟之中，自己莫名其妙受到洛鹏的血脉驱动的往事，这一切，其实都隐约跟自己在白鹿洞府之中得到的几丈悠远的羊皮古卷有关。

    十二筑基丹，杀机凝罡煞，都是得自白鹿洞府。

    当年，白鹿洞府沉入深渊之时，白鹿修士那种诡异的笑容，里边陨落修士的诡异笑容浮现在孙豪的眼前，孙豪不由轻轻一个冷战。

    自己面前，站的是一个诡异无比的，不知道布设了多少棋子在各界的强大真魔，其根本目的，毫无疑问，就是能够重新活过来，站起来，逆天改命，自己，或许只是他的备选之一。(未完待续。)