 “怎么了？

累了？

累就不要起那么早，我跟你说过了，多休息一会。”

东方白轻言轻语道。

“不是！”

琴素素摇摇头，俏脸上挂起笑容，“少爷你真好，奴婢跟着你，很幸福也很幸运。”

“我自己的女人，当然要对你们好一点，理所应当。

至于……其他女人，关本少何事，又与我无关。

我只知道自己的心爱之物，定然要爱惜。”

“少爷，你把我们当做物品啊。”

“我就打个比喻，别见怪。”

东方白解释道，手中的动作没有停下。

“奴婢才不见怪呢，说白了我只不过是一个奴婢，就是主人家的物品。

少爷这般待我，已经心满意足了。”

琴素素的笑容未间断过。

东方白没有再说话，替她细心的打扮。

……若说昨天江怀玉三人回去之后差点没露馅，单所谓不是简单的货色，察言观色的本事不俗，目光处世老辣。

三人回去之后，单所谓没有睡觉，而是一直在等着消息传来。

大厅内，单所谓一杯热茶，端坐在上方，神色淡然，听着三人的汇报。

“你们的意思说，在毛牛批的地盘出事，没有见到一个熟悉的尸体？

也就是说死的都是小喽啰？

偏偏就不见毛牛批和丁不懂，就连对方的高层一个也没有？”

单所谓皱眉问道。

“是！而且据我们判断，乱危城能和毛牛批动手较量的只有刘百顺。

如果真是刘百顺的话，大家都相互认识熟知，有高层死亡的我们肯定能认得出来，也不可能这么快就结束战斗，总觉得哪里不对劲。”

破千层回应道。

单所谓坐在上方的椅子上，眼睛盯着三人，手指不停的在桌子上敲打，脑袋不知在想什么。

手指敲桌是他的一个习惯，熟悉他的人都知道，有此等动作，一定在想事情。

大约半刻钟后，单所谓喝了一口香茶，缓缓站了起来，“你们三个回来的时间不太对啊，从此地到毛牛批的地盘来回也就一刻钟的时间。

加上查探一刻钟，理应早该回来了，为何你们慢了许多。”

“回……回单老大，我……”王磕巴往前一步说道。

关键你也说不明白啊。

“我来说吧，今日属下有点闹肚子，一晚上不下于七八次，所以……”破千层脸色比正常之色相差不多，但多少还是有点不同，微微有点蜡黄。

“哦！原来这样啊！”

单所谓哦了一声，不知他信是不信。

“老大，我们三人所说的全部事实，没有半点虚报。

若是信不过，可以在找人重新查看。”

江怀玉理直气壮道。

“没有，我始终相信你们。

你们跟随我时间也不短了，对于你们的忠心我毫不怀疑。”

单所谓所说果真虚伪，如果这都算相信，之前的盘问又算什么？

“只是我有一点不明，你们三个之前好像不太对付，现在怎么……”单所谓此人无比奸诈，每次任务都会让两个不对付的人去执行，这样可以避免很多事情的发生，最主要的就是避免谎报和作假。

两人是对头，在任务之时谁也不会偷奸耍滑，互相监督，互相较劲。

单所谓可不简单，琢磨人的本事有一套，喜欢猜疑，喜欢琢磨人性的弱点，更喜欢运用人。

“我们三人的确不太对付，现在乃执行任务，不是平时。

老大吩咐的事，岂敢怠慢。”

“嗯！”

王磕巴点点头。

“好了，现在你们回去休息吧，我也累了。”

单所谓摆摆手。

“是，老大。”

待三人走了之后，单所谓望着黑夜。

他没瞧出三人有太大变化，但总觉得哪里不对劲，越想越不对。

之前的眼神和神色，以及相互的配合有点异样。

没多久又派人召集来了墨无罪…………“少爷，你忙完吧？”

琴素素端过来一杯热茶温软道。

“完了。”

东方白伸伸懒腰，接过喝了一口。

“要不要陪奴婢走走？”

琴素素笑嘻嘻道。

“正好也中午了，我们不在家吃了，去外面酒楼。”

“真的呀，那太好了。”

“走，本少带你去。”

东方白说完便往外走，走时嘱咐了一下薛全贵，午饭自己解决。

薛全贵对于琴素素的变化开始感到很惊奇，愣神良久。

一是被惊艳住了，二是感觉很不可思议。

一夜之间就变成了美女？

还以为少爷重新找了个侍候的丫鬟，若不是开口说话，声音完全相符合，打死薛全贵也不信。

之前与现在差距也太大了吧？

简直一个天上，一个地下，完全没有可比性，也没有一点相似之处。

当然，身材还是没有变化滴。

难道少爷的医术到了如此逆天的程度，能改变爹生娘养的天生模样？

如果真可以的话，俺也弄一下，最少整成跟少爷不相上下的面貌，风流倜傥，英俊潇洒。

以此看来，男人也挺爱美啊，也喜欢臭屁。

 两人走在大街上，惹得很多人观看。

男人瞅琴素素，女人看东方白，无论男女老少均是如此。

也有许多惊叹，金童玉女，天生一对。

更有比较色色的男人，盯着琴素素看个没完没了，一点也不避讳。

人都走没影了，还站在原地呆呆愣愣的观看。

这种人就是花痴，也可以说白痴。

“少爷，我喜欢这个，你买给我好不好？”

在一家女人的装饰店，琴素素指着一支漂亮头钗欢快道。

现在她就像一个天真无邪的小女孩，抛开了所有，释放属于女孩的天性。

琴素素并不算大，至今才二十二岁，从正阳大陆时她乃万花楼中的琴师，也是金马堂的堂主。

身上无时无刻没有任务，从十六岁之时，正是青春年华的年纪，她就没有快乐过，也没有像其他女孩那般逛街，随心所欲。

买好看的衣服，吃好吃的小零食。

更没有所谓的心上人，喜欢之人，生活总是万般枯燥，还有许许多多压在肩膀上的任务。

跟了东方白之后，也是如此，两人在一起的时间很少很少。

每天除了忙碌，就是忙碌。

正阳大陆和韩阳天域的情报，都是她亲手组建，有多么忙，多么艰辛，只有她自己知道。

 