    “早知道你小子不会领域的话，那时候跟你打的时候第一件事情我就是将领域展示出来，也不至于让你打败。”灵兽在听到城主说周卓不会领域之后一个劲的在周卓面前炫耀自己的领域。

    看着灵兽的表情，城主也是忍不住翻了一个白眼，如果不是你太自大，一开始不用，又怎么会被打败，这么长时间的寂寞让你的身体都开始退化了，连你的思维都退化了。

    “哈哈哈......”听到城主的话之后，周卓也是哈哈大笑了起来，他知道，城主这是在帮自己说话，也是在训斥灵兽，让你嘚瑟。

    “好了，我们也准备一下，尽快离开这里吧。”城主笑了笑，随即也是看了一眼周卓，我们再往前走就到达了堕落之地中心了。

    “堕落之地的中心才是这堕落之地最可怕的地方，不过你放心吧，那些比你强的出不来，你只需要将那些拥有灵智的灭掉就好。”城主说道。

    “等你将那些东西灭掉之后，我带你去传承之地，传承我的领域。”城主继续诱惑道，毕竟，他可是知道周卓对领域是十分的渴望的，他相信，只要自己稍微一说，就能够成功的让周卓答应自己。

    果不其然，周卓听了城主的话之后，一双小眼睛瞬间瞪大了，他可是非常的渴望得到领域啊，要知道，刚才城主施展的领域实在是太厉害了。

    不过他也是知道，想要得到领域，必须要付出一定的代价，否则的话，这个世界岂不是人人拥有领域。

    “好，我答应你了！”看到周卓这么的坚定，城主也是忍不住露出了灿烂的笑容，然后也是拍着周卓的肩膀，笑嘻嘻的说道：“不愧是我看中的人，我们走吧。”

    看到城主那奸诈的表情，周卓的脸色不由得抽搐了一下，感觉自己好像被卖了，而且还在帮忙数钱。

    “好了，我们走吧！”城主对着众人笑呵呵的说了一句，就率先向着堕落之地的深处走去。

    在堕落之地的深处，有一片黑暗区域，在那片区域当中，有着一座巨大的城池，这座城池十分庞大，整座城池，都散发出了浓郁的死亡气息，仿佛那里就是一个修罗地狱一般，在城墙之上，还有着一层淡淡的雾气，这股雾气就是死亡之气所凝聚而成的。

    而在这片雾气之上，有着一道道的血红色的光芒不停的闪烁着，这些血色的光芒并不是普通的火焰，而是由无数冤魂所化，它们在那些血色的光芒的笼罩下，就好像是被困在牢笼当中的凶兽，不停的咆哮着，发泄着心中的不甘与怒火。

    “这里就是堕落之地的中心了，这里，是一个死亡的领域，而且里面的死亡法术也是比较多，所以你一定要小心一点，这里的那些亡灵，虽然没有灵智，不过他们的身上，也会沾染到一点儿这里的死亡之气，而且他们还会吞噬灵魂，你要记住，如果你的灵魂受损严重的话，他们就会立刻发动攻击。”城主指着堕落之地的中心，对着周卓解释了起来。

    周卓闻言，点了点头，这里的亡灵虽然没有灵智，不过他们的实力也不会比自己差多少，而且，这里的法术，他也不是很清楚，如果不注意的话，恐怕就会吃亏。

    “我们进入这里，也不知道会遇到什么事情，你们都跟在周卓身边，千万不要乱跑，如果遇到危险的话，就直接逃走，我会在外面接应的。”城主看着众人，认真的说道。

    “恩！”众人也是纷纷点头，虽然他们都想和城主这个大神在一起，不过此时也是需要他们单独历练的，而且城主可能出手的机会也不躲，所以还是相信周卓为好。

    见到众人同意，城主也是满意的点了点头，然后便是带着众人前往，未走多久，便是听到了战斗的声音。

    而当他们走近一看，顿时被眼前的战斗给吓了一跳，他们看到，在一块空旷的地面上，有着许多黑影，他们每个黑影都是一副痛苦的表情，似乎在抵挡着什么。

    而那些黑影的身上，都穿着各种颜色的衣服，有的是青色，有的是白色，有的甚至是蓝色。

    而在那些黑影的上空当中，则是悬浮着一把漆黑的长剑，这把长剑十分的诡异，长长的，剑柄，剑尖，都是呈墨绿色的，剑身上，则是有着许多的骷髅头，看起来就像是魔鬼的手臂一般，显得十分的恐怖。

    “那些黑色长剑就是那些骷髅，而那些白色骷髅也都是骷髅兵。”城主在一边解释道。

    “骷髅兵？”听到城主的话，众人的眼睛都是瞪大了，显然他们都是没有听过这个名词的。

    “骷髅兵，是亡灵生物中的中阶战力，他们的战斗力，都是比较强悍的，不过因为他们的身上有着亡灵法术，所以在战斗的时候，都会释放法术攻击敌人，他们的身上也都是布满了诅咒之毒，而他们的骨骼，更是会吸收周围一切的生物尸体上的怨念，来增强自己的战斗力，而他们身上所穿着的铠甲，则是能够保护他们，让他们免疫所有的攻击伤害，防御非常的高，恐怕就连那几个女娃娃，虽然是光属性的，也是很难破坏掉他们的防御。”城主看着那些正在和亡灵大军战斗的众多的骷髅兵，耐心的解释了起来，他可不想因为自己的原因，而影响了周卓的判断力。

    听了城主的解释之后，众人才恍然明白了。

    “我们先在这里等会儿吧，等他们战斗结束之后，我们再去收拾他们，捡个漏。”周卓对的众人说道。

    “嗯。”众人也是同意，于是，众人便站在了远处，静静的观察着眼前的场景。

    而远处的战斗也是打的天花乱坠，各种技能不停的使出，而且还是那种威力惊人的，让人一看就觉得震撼不已的攻击招式。

    看到这一幕，吴昊却是忍不住咂舌，辛亏自己只是在外围转了圈，如果到这里面的话，恐怕连骨头渣子都不剩了，就更别提什么变成骷髅兵了。

