    第4160章 底牌与靠山的比拼！ 上

    “爷爷，他的实力，很强！”

    廖飞宇听到自己爷爷的话，脸色难堪的回音道！

    以沐里天赐刚才所展现出来的实力，他有可能不是对手！

    “杀了他，去吧！”

    老者看着自己的孙子，微微皱了皱眉头，拍了拍他的肩膀，开口说道！

    与此同时，位于他的手掌中，血红色的光芒进入到廖飞宇的体内！

    廖飞宇瞬间感应到一股磅礴的能量进入到自己的体内。

    紧随着，他看到一个土黄色的土锤进入到自己的血液中。

    土锤蕴含着强大的威势，好似要将他的身躯撑爆一般！

    他感觉到，源源不断的能量从土锤上传来。

    “这？”

    感应着体内的能量，他眼中绽放出光泽。

    这是他们廖氏的血脉武器！

    所谓的血脉武器，顾名思义，是只能够他们廖氏血脉使用的武器。

    这种武器，在他们廖氏，仅仅只有十几个罢了！

    每一个都掌握在廖氏的顶级强者手中。

    廖飞宇的爷爷，正式玄土部落廖氏的一名强者，宇宙主宰九阶之境的强者。

    未来有望达到宇宙主宰巅峰之境。

    这种武器，因为属于血脉武器，所以他作为廖氏的血脉，不需要孕养，便能够直接使用。

    哪怕是只能够借用一丝的能量，但这也已经足够了！

    强大的血脉武器，甚至能够令他对抗宇宙主宰一阶之境的存在。

    有着这一件武器，他有些百分之百的把握，灭掉那嚣张狂妄的小子！

    “去吧！”

    周围的位置，一些玄土部落廖氏的强者看着廖飞宇，淡淡的开口说道！

    “爷爷，我一定会灭掉这个敢伤害我姐姐的家伙，杀了他，让他知道蔑视我们玄土部落的下场！”

    廖飞宇满脸杀意的开口说道！

    旁边，玄土部落几名宇宙主宰巅峰之境的强者感知着这一切，脸上露出一丝微笑。

    虽然说沐里天赐天资比较妖孽。

    但是胆敢伤害他们玄土部落的顶级天骄，也要付出惨烈的代价！

    他们玄土部落，可是非常护短的！

    很久没有一个人，敢挑衅他们了！

    天骄，妖孽，又如何！

    还是那句话，一切都没有成长起来的天骄妖孽，都是弱者。

    他们都无须在乎！

    “嗯？”

    此时此刻，位于擂台旁边的位置。

    王仙坐在一个椅子上，目光看向玄土部落的位置，微微挑了挑眉头，眼中闪过一丝冰冷的神色。

    他们的这一切，王仙都看在眼中。

    虽然说廖飞宇爷爷的动作非常隐秘，隐秘到除了距离最近的玄土部落强者外，其他都没有任何强者发现！

    但是这一切，都瞒不过王仙。

    包括他体内，突然多出一件强大的武器！

    “想要杀了天赐，哼，真以为就只有你们有底牌，有靠山呀！”

    王仙轻声喃喃，脚下的位置，一本书籍出现。

    书籍化为水流，直接消失不见！

    与此同时，位于擂台上的天赐，突然感应到一股能量进入到自己的体内！

    “对方那群家伙想要作弊，给了他一件强大的武器，看来他们想要以底牌和靠山来压天赐你，呵呵，感应一下自己的这本书籍，你体内的宝物有我的气息，书籍会接纳你，天赐你可以调动上面的能量。”

    “他们想要杀你，直接将那廖飞宇宰了，我倒是想要看看，这玄土部落，能有多无耻！”

    紧随着，天赐听到王仙的传音！

    当听到这个消息的时候，天赐脸色也是微微一变。

    刚才的时候，玄土部落的强者才刚说不会以势压人，他还以为对方非常的公道。

    结果暗中便直接给廖飞宇强大的宝物斩杀自己。

    这就是玄土部落？

    这就是公道！

    天赐目光越来越冷。

    如若不是自己有义父在，那自己能够怎么办？

    暴露出自己木属性实力？

    哪怕是暴露了，如若玄土部落想要杀自己，也是非常轻松。

    这一刻，他感觉到自己的弱小。

    不过，廖飞宇有自己的爷爷，有自己的靠山。

    他沐里天赐，同样也有靠山。

    他有一个义父！

    “小子，你敢伤害我姐姐，今日，我就要取你的首级。”

    “我要让你知道，伤害我姐的下场！”

    这个时候，廖飞宇冰冷的声音传来。

    他身形一动，瞬间再次回到擂台上，满脸杀气的盯着天赐！

    “那好，今天我倒是要看看，到底是你死还是我亡！”

    天赐盯着廖飞宇，满脸冰冷的说道！

    “我去，这真的要进行一场生死大战了？”

    “玄土部落没有阻止，双方都要进行生死之战，那这就是生死之战了！”

    “那沐里天赐刚才能够秒杀廖飞燕，廖飞宇会是这沐里天赐的对手吗？”

    “这谁能够想到，潜龙雏凤组的少年要与天骄组的天骄进行生死对抗，这完全不是一个级别的呀！”

    “年纪不是一个级别，但实力都是一个级别，而且从刚才来看，沐里天赐还要更强一些的。”

    周围各大部落的强者弟子们不断的议论着，目光紧紧的盯着擂台！

    与此同时，擂台的这个消息，也疯狂的朝着地城其他地方，以及其他部落那里传去！

    潜龙雏凤组的沐里天赐，因为母亲受辱挑战天骄组前十天骄廖飞燕，直接秒杀。

    后又与廖飞宇进行擂台生死之战！

    这消息，疯狂的在地城内传播着，所有人看到这个消息的时候，一个个目瞪口呆，充满了震惊的神色。

    “碰碰碰！姐，不好了，姐夫要跟廖飞宇进行生死战了！”

    位于九河部落所居住的土洞内部！

    一个少年用力的敲着一间房门，脸上带着震惊与不可思议的大声喊道！

    房间内，公诚瞄瞄盘坐在房间内，突然听到外面自己弟弟的声音，脸上露出错愕的神色。

    她手臂一挥，将房门打开！

    “姐，出大事了，姐夫那里出大事了！”

    房门打开的瞬间，少年连忙的冲过去，大声的吼道！

    “天赐他出了什么事情？”

    公诚瞄瞄此刻也没有在意自己弟弟对于天赐的称呼，连忙的站起来，心中一惊，紧紧地盯着他。

    (本章完)

