    这一日一夜下来，易阡陌斩杀了将近十头灵兽，其中八头是四阶灵兽，剩下的两头是五阶灵兽。

    不眠不休的战斗，让易阡陌收获巨大，如今光是四阶灵兽的积分，便达到了三百二十分，剩下两头五阶灵兽一共一百分，如今易阡陌已经有了四百二十分，这还只是第一日，时间才过去了三分之一。

    他便已经达到预期积分的一半。

    可他也遇到了问题，这两日不眠不休的战斗，虽然收获了积分，甚至让他的战斗技艺更加精湛。

    但手中的灵力却消耗殆尽。

    此刻易阡陌身上，除了维持纯灵之火禁制的灵力之外，经脉里没有一丝的灵力残存。

    现在若是遇到一头灵兽，哪怕是同级的一品三阶灵兽，都非常危险。

    “要是老白没把灵石吞掉，我现在也不至于这么窘迫！”

    易阡陌苦笑道。

    燕山中虽然有灵气，但要想恢复全盛时期的灵力，那至少得半个月的时间。

    真等到半个月之后，黄花菜都凉了，况且眼前的猎场是燕国王室的猎场，并不是随便什么人都可以进来的。

    他身上灵药到是不少，但这些灵药都很珍贵，直接服用便是暴殄天物。

    他到是想用来炼丹，可问题是他手中没有丹炉，要炼制固元丹这样的高阶丹药，没有丹炉是绝对不行的。

    “我太小看了这次大考，以至于准备不够充分！”

    易阡陌有些头痛。

    此次大考汇聚了燕国各地的修士，可谓是人才济济，先不说那许州，像他这样不想暴露的天才，应该也是有的。

    正当他为缺少灵石为难之际，远处忽然传来了剧烈的打斗声。

    易阡陌眼前一亮，立即循着声音赶了过去，只见远处的坪地上，三名修士正在围攻一头五阶青毛猴。

    三人的修为虽然都在炼气五层，却打的非常吃力，不过这青毛猴已经被重伤，被击杀是迟早的事情。

    “嗯，竟然是他。”

    易阡陌扫了一眼，发现三人当中有一人很眼熟，这人正是在天渊学府里认识的关山卿。

    但他身边的那两名修士，却有些陌生，正如关山卿自己所说，他的实力虽然不弱，但远远没有达到可以测出黄金色灵光的地步。

    到是战斗技艺令人刮目相看，在三人当中，关山卿的实力是最强的。

    大约半个时辰过去，青毛猴发出一声惨叫，轰然倒地，而此刻战斗的关汉卿三人，却已是遍体鳞伤。

    尤其是关山卿，身上受了很严重的伤，以至于他斩杀了青毛猴之后，甚至都没来得及去取精血，便盘坐在地上拿灵石恢复起来。

    看到此处，易阡陌转身准备离去，虽然说此次大考没有规则，但抢夺别人猎物的事情，他还是干不出来的。

    不过，正当他转身时，身后忽然传来关山卿愤怒的声音：“你们做什么？”

    易阡陌回头一看，只见与关山卿在一起的两名修士忽然出手将关山卿镇压，其中一名修士踩着关山卿的身体，道：“你说我们要做什么？”

    “我哪里知道你们这是做什么，我们不是说好了一起组队斩杀灵兽，所得到的材料大家均分吗？”

    关山卿怒道。

    “均分？”

    另外一名修士大笑道，“哈哈哈，我们可不想和你均分，更何况……”

    “你们就不怕被考官发现吗？”

    关山卿怒不可歇。

    “幼稚！”

    踩着他的那名修士说道，“来的时候你没听考官说了？此次大考的规则，就是没有规则！”

    说到这里，另外一名修士已经取走了青毛猴的灵血和身上最青的一撮猴毛，走到关山卿面前，从他身上搜出了一个袋子。

    “真的是储物袋！”

    那修士拿着袋子，脸上露出了惊喜之色，“没想到你这下等野修手里，还真的有储物袋！”

    “还给我，这是我关家的祖传宝物，你们不能……”

    关汉卿嘶吼着，眼睛都红了。

    但他没说完，便被那修士一脚重重的踏了胸口，当即一口逆血喷出，疼的说不出话来。

    “要不直接杀了吧，这家伙可是测出了黄金灵光呢。”

    拿着储物袋的修士说道。

    “不必了，这才第一日，在这燕山里没有灵力，便跟死没有区别！”

    踩着关山卿的修士说道，“这储物袋里，有他所有的灵石，只要拿走了他的灵石，他必死无疑！”

    关山卿面如死灰，眼中全是绝望，这两日他与这两名修士组队，猎杀了不少的灵兽，斩杀这头青毛猴，他不但受了伤，身上的灵力也损耗一空。

    若是真的被拿走所有的灵石，他必死无疑，可他不想死，他来天渊学府，寄托了整个家族的希望。

    他若是一死，他关家的仇敌立即就会找上门去。

    “储物袋留下，其它的都……都可以给你们！”

    关山卿说道，“这是……我关家的祖传之物，你们……你们不可以拿走。”

    “砰”

    回答他的是那修士重重的一脚，落在他的脑门上，踹的他差点昏死过去。

    他模模糊糊的看到两名修士大笑着离去，而他却趴在地上动弹不得。

    远远看着这一幕的易阡陌，叹了一口气，原本他是不想管闲事的，毕竟他刚刚恢复的灵力，连一成都不到。

    但关山卿的遭遇却让他联想到了自己，而且关山卿这人确实厚道。

    “站住！”

    就在关山卿昏迷过去时，易阡陌走了出来。

    两名修士皱起眉头，见到易阡陌时，他们的脸上露出了惊讶之色，而易阡陌走进后，看着两人觉得有些熟悉，却不知道在哪见过。

    “是你！！！”

    拿着储物袋的那名修士说道，“还真是冤家路窄啊。”

    “你们认识我？”

    易阡陌有些意外，“不管认不认识，把储物袋留下，你们可以滚了！”

    “哈哈哈。”

    另外一名修士看着他，满脸讥讽，“就你？一个炼气三层，测出了浅黄色灵光的野修也敢在此大放厥词？”

    “我不想杀人！”

    易阡陌说道，“不想死的话，就把东西留下，我可以当做什么都没看到。”

    “哈哈哈……”

    两人都笑了起来，拿着储物袋的修士笑着道，“本来师兄是要去找你的，没想到你自己送上门来了，那我们便替师兄把你解决了吧！”

    “嗯？”

    易阡陌奇怪道，“师兄？”

    “连山宗许州，便是吾等师兄。”另外一名修士说道。

    “原来是许州的狗！”

    易阡陌忽然明白了过来，“那就是说你们找关山卿组队，也是许州授意的？”

    “不错，师兄命吾二人在燕山寻找关山卿跟他组队，再设法偷袭，没想到还真被我们找到了。”

    拿着储物袋的修士说道，“这也是他的命，你也一样，明明可以躲起来当什么都没看到，偏偏要走出来，既然你不识好歹，那我们就替……”

    “锃！”

    剑光一闪，这名修士的话还没说完，立时被打断。

    “废话真多！”

    易阡陌一只手握着却邪，一只手夺过他手中的储物袋。

    话音刚落，只听到“咕嘟”一声，这名修士的脑袋，立时滚落在地。

