    “六姑你怎么了？怀孕了还不高兴啊，这可是天大的喜事儿！”书香一边给她和孩子盖被子，的声音里带了些许的兴奋。然后也顾不得旁的忙，对老大夫道：“还麻烦您帮我看着点，我回去给他们拿干衣服，去去就回，去去就回……”

    老大夫连忙高兴的道：“好好，你快去快回。”

    刚到门口就见到老大夫的妻子进来。

    “哎哟，这妹子你咋这么惊慌火火的呢？没事儿，先我先拿一套衣服给宋氏换上，孩子倒是没事，脱了湿衣服盖好被子也行。你也赶快回去换套衣服，我知道你们年轻人讲究，可是现在这样的情况也得担心身体不是？”

    书香惊喜的连忙道谢，同时又对老大娘道：“那大娘能不能也给我一套？我现在担心这两个孩子和我六姑，这这……”

    “好的好的没问题，你先把这衣服拿进去给你六姑，我现在就去给你找，你别着急啊，我给你找了衣服就去给你们熬参汤。”老婆子一脸的慈爱关怀，就像是自家的儿女受苦受难一般。

    书钱氏本来将两个孩子推到水里池塘里，看见两个孩子脸色惨白晕过去，心里多少还是有些害怕的。于是便跟在两人的脚步偷偷的跟了过来，原来是在外面偷偷摸摸地瞧着，但在听到老大夫说两个孩子没事的时候，便大踏步地跨了进来。

    伸手指着书香就开骂：“你这骚贱蹄子，竟然吓唬老娘！这俩小畜生明明就没事儿，你，你个赔钱货，你把老娘给吓着了，你得赔医药费……”

    这时候刚刚去给书香拿衣服的老太婆进门来了，看到这样的一幕，对书香问道：“这人是谁呀？”

    苏想的脸色有些讪讪，这死婆娘也真是的，跟自己闹一闹也就算了，没想过这是在别人的家里吗？

    “那个大娘啊，她，她是我从前的大伯娘，不过现在我已经被他们签了断绝书，已经不是他们家的人了，她刚才将两个孩子推到水里的……呜呜……”

    书香本来很是平静地想要解释一番，可是却没想到说到最后眼泪竟然啪啪啪的就流了下来。

    “你个骚贱蹄子还好意思哭，这俩小畜生死也就死了，没事你吓唬老娘，告诉你，今儿个不赔偿，老娘就没完，哼！只要你把那山河池塘拿出来，老娘今儿个就不跟你计较了！”书钱氏一屁股坐在地上，一副混赖不走的样子。

    书香也甚觉无奈，这还他妈还真是秀才遇到兵有理说不清！她虽然不是什么大好人，可是这蹲在地上跟别人对骂的事情她也着实做不出来，眼前的人不要脸面她还要呢！

    就在想着要怎么办的时候，却没想到老大娘竟然端起旁边的扫帚，猛然的就往书钱氏的身上招呼：“滚！你这哪来的泼妇混赖！给老娘滚！滚出去！跑到老娘家里来撒野了，滚，你这混赖货！”

    书钱氏被打的嗷嗷直叫，捂着头就夺门而出，老大娘却还是不撒手，拿着扫帚又在追着在书钱氏身上招呼了几下，直到讲人打了老远这才气喘吁吁的回来。

