
　　在这个风雨飘摇，黑暗动乱的可怕时代，人族暂时还有一丝喘息的机会。

　　可若是天外邪魔再次降临，这个无比脆弱的平衡很快就会被打破。

　　到时候，才是末日的到来。

　　而这个时间点，李寒夜暂时还没有办法确认到底是什么时候。

　　“不过灵气复苏都过去了一千多年，恐怕留给自己的时间也不多了。”

　　李寒夜叹口气。

　　很快他心中也还有许多疑问没有搞清楚。

　　比如自己的爷爷到底是什么人，为什么会留下一枚双鱼玉佩给自己？

　　这是他去地下遗迹探查的主要原因。

　　可这个问题，一直到遗迹崩溃都没有得到任何答案。

　　“难不成....”李寒夜心中冒出了一个有些荒诞的想法。

　　可不知道为什么，这个想法在他脑海中生根发芽，挥之不去。

　　.........

　　次日清晨。

　　“大日金钟罩由于昨晚大战一场，心情舒畅，修炼速度提升30%。”

　　“燃木刀法经历了一场酣畅淋漓的大战后，修炼热情愈发高涨，修炼速度提升40%。”

　　“明王大手印昨夜苦修一晚，修炼进度达到第三层（8%）”

　　“神象镇狱劲由于昨夜没有吞噬诡谲，心情不爽，开始罢工了...”

　　当李寒夜听见神象镇狱劲的罢工理由时，整个人都不好了....

　　传说在远古诞生了一头白金神象，是拥有无边神威，负责镇压九幽地狱的伟大生灵。

　　可李寒夜没有想到，这门武功口味居然如此奇葩，居然喜欢吃诡谲.....

　　这令他想起前世的钟馗大神。

　　这位老人家就以喜欢油炸小鬼而著称....

　　没想到神象镇狱劲也好这一口。

　　“正好...今天要去的地方应该有诡谲....”

　　李寒夜喝下几支灵髓药剂，去武者协会找周泰切磋一下。

　　没办法，以如李寒夜的实力，恐怕整个苍海基地也只有周泰能够过上两招。

　　可也仅仅是两招。

　　李寒夜随便交手两下后，就知道双方的实力太过悬殊了。

　　他怕自己稍微一发力，就将周泰给直接打趴下了.....

　　磨蹭达到了傍晚时分，李寒夜才向周泰借了一辆悬浮车开去苍海基地的墓园。

　　这墓园乃是苍海基地唯一的墓园，无论生前你是叱咤风云的武者，还是纵横商海的富商，亦或者是碌碌无为的平头百姓，这里都是最后的归宿，化作黄土一杯。

　　等到李寒夜赶到的时候，天色完全黑了下来，阴阴沉沉的没有丝毫光亮。

　　他来这里，就是想证明自己心中的一个疑问。

　　收养自己的那位老人，究竟有没有出世？

　　或者说，他只是假死？

　　这个疑问，在李寒夜发现双鱼玉佩的时候，心中就开始有所怀疑了。

　　今晚特意过来这里，就是为了证实心中的猜测。

　　苍海基地进入夜晚之后，街上就开始逐渐变得冷清起来。

　　毕竟一到了晚上，就是诡谲出没的时候。

　　李寒夜刚穿越的时候就领教过了，要不是大日金钟罩进化，恐怕都直接没命了。

　　而墓园乃是埋葬尸体的地方，堆积了太多的死气、阴气之类的负面能量，极为容易发生某些奇奇怪怪的东西，更是没有人敢来。

　　甚至都没人敢守夜。

　　李寒夜艺高人胆大，心有猛虎，自然不会畏惧这些事情。

　　他专门等晚上过来，就是想着撞见一两只诡谲送上门，让神象镇狱劲吞噬，才能恢复修炼。

　　墓园静谧一片，惨白的月光散落下来，落在密密麻麻的墓碑上，闪烁着冰冷寒光，如同死人的肌肤。

　　啪啪啪~

　　空旷死寂的墓园内，只有李寒夜的脚步声清晰可闻，在上空回荡着。

　　这片墓园太大了，李寒夜也是走了好久才走到一块墓碑前。

　　上面简单的刻着几个字，李牧之墓。

　　除了这简简单单几个字之外，连生卒年时间、生平介绍都没有。

　　李寒夜看着那简简单单几个字，目光露出思远之色。

　　他到了现在才发现，自己对于这位一手抚养自己长大的老人竟然一无所知。

　　“爷爷，我发现了你留下来那枚玉佩的秘密，从过去时空将双鱼佛灯带了回来。”

　　“可我心中一直有个疑问.....你到底是什么人.....为什么这枚玉佩会在你的手上...”

　　“我想，这一定不是某种巧合，反而像是某种刻意安排。”

　　李寒夜目光平静地看着这块墓碑，淡淡说着。

　　然后将左手轻轻放在墓碑上，一缕白金色的内气从手掌钻入墓碑，散逸进地下。

　　李寒夜闭上双眼，似乎正在感知什么。

　　哒~

　　这时候，一声极其轻微的脚步声从背后响起。

　　“寒夜，好久不见。”

　　一道熟悉却陌生的苍老声音响起。

　　李寒夜脸上惊愕，转身回头。

　　一位面容慈祥的老人映入眼帘，笑呵呵地看着自己。

　　这人，正是收养自己长大的老人，李牧。

　　“好久不见了...爷爷。”李寒夜眼神似乎失去对焦，变得空洞而无神，喃喃道。

　　“爷爷在下面一个人好寂寞啊.....你下来陪陪爷爷吧。”

　　慈祥老人的脸上，开始浮现一块块黑褐色尸斑，那和蔼的笑容变得诡异无比，散发着森森鬼气。

　　它伸出乌黑发紫的鬼爪，就要落向李寒夜，仿佛要将其心脏活生生地挖出来。

　　而李寒夜依旧神色呆滞，对眼前发生的一切似乎没有丝毫察觉，眼睁睁地看着鬼爪落在自己的胸膛上。

　　那老鬼双眼猩红，暴虐残忍，仿佛已经看到了那活蹦乱跳的心脏被自己挖出来，然后一口直接吃掉的场景了。

　　“啊啊！！！”

　　当老鬼的鬼爪落在李寒夜身上的时候，却感觉自己碰到了一座炽热无比的天地烘炉，直接将它整条右臂都给烧毁了！

　　老鬼发出一声凄厉，眼中的暴虐消失不见，变成了惊悚不安，仿佛感受到了什么可怕的东西，直接化作一抹黑影就要逃遁离去。

　　李寒夜怎么可能让它逃脱，背后直接浮现一头神圣无比的白金神象。

　　那神象象鼻一卷，直接就将这老鬼捆住，张开象嘴，一口吃了进去。

　　吃完之后，还不忘打个饱嗝，这才消散在天地。23sk.Com

　　“神象镇狱劲吞噬了一头诡谲，但感觉有点老了，不是很满意，最后勉为其难地恢复了修炼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百三十三章 老鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 