    好端端的“神农珠”，竟然闪闪发光，色泽赤红，忽明忽灭。

    那种节奏，让魏昊猛然抬头，看着高空的那双眼睛。

    一种古怪的呼应，就像是这双眼睛的主人在呼吸，而每一次呼吸，跟“神农珠”的明灭是同步的、一致的。

    “为什么会是‘神农珠’？”

    魏昊不解。

    拿起神农珠，只是举起来，竟然就驱散了“回头路”的左右阴暗，这里赤地千里，全无生机，亡灵的国度，鬼魂的世界。

    不远处，倒伏在地上的蜚兽尸体一动不动，血水没有继续流淌，就像是禁锢了一样。

    “难道说因为蜚兽的肉身，是天材地宝？”

    这一枚“神农珠”的特点，就是解毒寻宝，有此异象，倒也说得通。

    正常来说，魏昊的确会这么想。

    但是“神农珠”的明灭，实在是太有韵律和节奏了。

    魏昊细细地琢磨着，不得要领，但是，他察觉到了一种古怪的亲和力，自遥远的时空，垂落到了这里。

    顺着……目光。

    “可是哪位……人祖？！”

    魏昊高举“神农珠”，看着天空中的双眼，大声地问道。

    可惜，没有回应。

    那双眼睛始终都没有眨过一次，阴间的一切，幽冥的所有，都被这双眼睛盯着，没有人可以逃脱这种监察。

    “君子，这是人祖的眼睛？”

    “我不知道，我只是觉得，这双眼睛跟大巢氏的好像……”

    “哪里像了。”

    “感觉。那种感觉，只可意会不可言传。”

    魏昊感觉“回头路”陡然顺畅起来，都不用怎么用力，就能往前走。

    很快，他就察觉到了其中的缘由。

    “回头路”所在的大地，在晃动。

    地面飞快地龟裂，所有的岩石都崩解，土地在粉碎，形成了沙尘暴之后，却又突然戛然而止。

    烟尘滚滚，不知道过了多久，突然遮天蔽日的昏暗。

    魏昊看不到了天空中的双眼，只看到大地卷了起来，从遥远的地方，缓缓地滚动。

    就像是有人把床铺上的席子收走。

    所谓席卷，就是这种盛况。

    “君子——”

    狗子急了，“这里的大地在卷动！”

    “不要慌！”

    魏昊站定在“回头路”上，尽管心脏噗通噗通疯狂地跳动，他也同样紧张，然而这时候，急是没有用的。

    铺天盖地的规模，只是一卷，就比当初整个巢湖的动静还要大。

    地底，有什么东西在破土而出。

    一百二十里的“济水龙神”，恐怕都占不到眼下范围的一角。

    规模之大，实属罕见。

    魏昊准备着升空，然而伴随着巨大动静的戛然而止，一声撕裂的声响传来，轰隆一声，有什么东西腾空而起。

    一块像毯子、布匹、毛皮的东西，遮天蔽日，却又急剧缩小，然后化作一道光，冲向了魏昊。

    “大象公，有什么东西冲过来！”

    “不要出来！”

    魏昊赶紧将燕玄辛摁回了口袋，同时将露出来的狗头塞回怀里，那种镇压一切的气魄，不是这两个可以承受的。

    稍有不慎，都会因为无法想象一件物体的庞大规模，而彻底癫狂。

    人虽然对度量有概念，但真要去想象一个千里万里的巨物，是做不到的。

    就仿佛一个人远行，他知道千里之外的目的地在哪儿，也知道行走千里大概需要多少时间，但是让他直接想象出这千里景色，在脑海中不断衔接，同现实一般规模，这是做不到的。

    魏昊在大巢州的地位之所以如此重要，就是绝大多数弱小生灵面对巨物，只是看一眼，都会因为大到令人窒息的规模而停止思考。

    哪怕是魏昊穿越前，他知道自己脚下的星球是地球，但让他想象地球有多大，他做不到，他只能给予一个数学上的尺寸。

    但，那不是想象，那不是具体的认知。

    “你们两个不要冒出来！闭上眼睛！”

    “君子，你呢？”

    “我没事，放心。”

    尽管巨大的东西正在缩小，但依然极为庞大，而它，只是一部分。

    这一部分，居然就达到了遮天蔽日的地步。

    千里？万里？

    他不知道。

    魏昊只能强行让自己盯着，这是类似皮革一样的东西，看上去十分柔软，又富有弹性。

    其上传达而来的气息，有着强烈的禁锢、封锁的意味。

    这是要镇压自己吗？

    魏昊浑身的气血都在翻滚，如果是这样，他就不得不破开一条口子。

    但是很快，这东西不断地缩小，远处的天空，重新出现了光亮，无数的鬼魂在嚎叫，甚至魏昊还听到了河流的波涛声，可以想象，只是这一下，竟然引动山川变化。

    这是什么法宝？

    又或者是什么神器？

    那东西越来越小，最后终于变得魏昊对其有了大概的估计，这是一块布？还是早就制作好的皮子？

    百里左右的规模时，魏昊感觉五潭县要是被盖一下，大概都会被闷死在下面。

    因为这玩意儿极其柔软，落地必然非常贴合。

    越来越近，又越来越小，魏昊不仅从上面感受到了禁锢的气息，更是清晰地察觉到，这东西是强者所有之物。

    不是什么地仙、神仙，而是更强的，强得没边的那种。

    “没有法力……”

    其上，的确没有半点法力的痕迹。

    魏昊从上能够感受到一个跟自己互相吸引的力量。

    烈士气焰！！

    居然是“烈士气焰”！

    魏昊虽然自己领悟出了“烈士气焰”，但是，他也早就知道，类似的力量，在过去，早就有强者也领悟了出来。

    只是修行的条件非常苛刻、困难，再加上时代的变迁，“人仙”主修法力，以功行证道，如此才能飞升成仙。

    类似魏昊这种，决心只要稍有偏差，必然功亏一篑。

    风险太大，绝大多数的修真问道之辈，都不能保证自己“不忘初心”。

    忘掉初心，才是历史常态。

    背叛自己的最初选择，也才是任何一个时代的主流。

    沧海横流，不改英雄本色……这是少之又少的情况。

    “君子！你原来可以这么强——”

    狗子也察觉到了“烈士气焰”，以为是魏昊在全力施为，终于不再保留实力，把压箱底的本领都显露了出来。

    然而很快，狗子顿时大惊：“君子！这好像不是你的气息！”

    “不要出来。”

    魏昊很冷静，既然是“烈士气焰”，那么就没什么好说的，必然跟他有着一样的原则、精神、意志。

    甚至可能更强。

    他魏昊从不会祸害人，“烈士气焰”的拥有者，自然也是如此。

    这是众生、人心所渴望的力量。

    那块皮革越来越小，终于，缩小到了五十里。

    随后，四十里……

    三十里……

    二十里……

    十里……

    一里……

    一百丈……

    五十丈……

    不断地缩小，缩小到了一丈，便缓缓地飞到了魏昊身旁。

    其上，魏昊看到了密密麻麻的纹路，边缘，似乎是利刃切割的齐整痕迹。

    一个意念从中传来，但是却断断续续，并不连贯。

    “人祖……是什么？”

    这个意念，向魏昊发起了提问。

    甚至，这不像是提问，像是拷问，灵魂深处的喝问、询问、疑问……

    魏昊心头闪过无数中答案，然后道：“凡人。”

    “每个人，都有可能……成为……人祖。”

    意念接着断断续续地传达着讯息。

    “人祖，是凡人；凡人……也可以是……人祖……”

    这个意念传递的信息，让魏昊大为惊诧，却又十分认同。

    每个人，只要能够壮大族群，必然是后世子孙的祖先。

    只要有功于族群，在无数个时代之后，必然会被神话。

    就像现在的人祖，他们在曾经的时代，或许只是普通人中的一员，但是他们奋起抗争、勇敢无畏、发动智慧……自然有功于他的时代。

    有了他们开创的时代，后来者才会更加轻松。

    大巢氏建造的树屋，或许十分的简陋，远没有现在的亭台楼阁来得巍峨、坚固、豪华，但是，有了大巢氏，人类才有了自己的“巢”。

    师法天地，师法自然，师法万事万物……

    一丈的皮革，忽然绽放光芒，赤色的光芒，牵动着魏昊的气血，两种不同的“烈士气焰”交汇，融合在了一起。

    魏昊的“烈士气焰”，尽管规模不如对方，但是烈焰湛蓝，品质超过了对方。

    察觉到了这一点，皮革似乎是有了欢快的情绪一样，竟然绕着魏昊飞舞起来，魏昊甚至能够感受其中的喜悦。

    这是发现同行者、同路人的兴奋。

    当烈焰交汇完全，这张皮革终于变换了面貌，化作赤色大氅，稳稳地披在魏昊的肩头。

    魏昊一刹那，就知道了这面赤色大氅的来历，心随意动，手中的“神农珠”只是光芒一闪，就将大氅收了进去。

    而当魏昊需要的时候，大氅又瞬间出现。

    它可大可小，看似柔软，却不惧刀枪水火。

    “厉害了……这到底是什么宝物，竟然这般厉害。”

    即便是融合了夕角的祖传宝刀，竟然在它的表面，连个印记都没有留下。

    更惊人的是，魏昊发现这面大氅，竟然可以提升他的“烈士气焰”强度。

    自己全力出手的状态，时间可以大大延长，不需要打完之后再去疯狂进食。

    “君子！到底是什么东西？”

    狗子感觉到了变化，知道安全了，赶紧露出狗头询问。

    当看到大氅的时候，一双狗眼当时就亮了：“天呐，这是什么宝物，竟然自带‘烈士气焰’！而且比君子浑厚不知道多少倍！”

    狗子彻底麻了，只论“烈士气焰”的量，这大氅简直就是无底洞，无法窥视它的深度。

    如果说，魏昊的“烈士气焰”像油灯上黄豆大小的火苗，那么这件大氅，就是一团耀眼的社火……

    万分之一？

    十万分之一？

    狗子无法想象，它只能感觉到它极为雄厚，不是自家君子可以比的。

    至少现在，不在一个量级上。

    “阴间怎么会有这种东西，真是匪夷所思！”

    狗子不能理解，它更不能理解的是，这东西居然成了自家君子的宝物。

    心随意动，十分便利。

    “君子，有了这个宝物，‘夕少君’那种的，就不必打得那么辛苦。”

    “辛苦？”

    魏昊眼神兴奋，“我活活打死它！”

    说着，魏昊更是精神抖擞：“现在，我真是越来越期待跟‘济水龙神’见面的那一刻。这个狗东西，躲得再深，我也要将它蹂躏到死！”

    “……”

    “抱歉。”

    “……”

    自己作为一条狗，可真是不容易呢。

    狗子也是无语，动不动就拿狗来说事……

    “咦？君子怎么收了这宝物？”

    狗子一惊，见魏昊将大氅收了，接着又叫道，“它怎会收入‘神农珠’的？！”

    “我也不知道。”

    “一定跟‘神农珠’有关。说不定就是‘神农氏’留下的宝物。”

    “‘神农氏’留宝物在阴间干什么？”

    “等有缘人或者鬼啊。”

    狗子振振有词，“阴间这乱糟糟的，总能等到人间英雄。君子这一来，说不定就在人祖的考虑中。”

    “哈，你可真会说话。”

    搓了一下狗头，魏昊想到了什么，抬头看去，那双眼睛还在，但是，却没有了之前的感觉，仿佛不曾过多关注过魏昊，目光之下，魏昊不过是跟阴间的每一个死灵一样。

    那是谁的眼睛？

    神农氏？

    魏昊只是猜测着，然而低头继续赶路的时候，却发现“回头路”到了尽头。

    周围到处都是喧哗声，一副兵荒马乱的状况。

    大量的鬼王在飞行视察，关隘、城池的鬼卒都在安抚逃窜的鬼民。

    尤其是鬼民，魏昊看到之后，顿时大为惊诧：“阴间居然还有居民？跟阳世一样划分城池范围？”

    “难怪阴间用度开销也不小，居然跟阳世规则类似。”

    “不过看上去还是有些不同，住城池的才是鬼民，乡野的……好像不怎么受管教。”

    而很快，魏昊就知道阴间为什么会有鬼民。

    大量的古怪飞车出现，还有城池之间都有特殊的道路，直通高耸入云的宫殿。

    飞车之上，有着诸多执掌转世投胎的官员，一个个铁面无私，神情肃穆。

    这官员在飞车上，都会宣读一些文书，说谁谁谁可以投胎到哪里，生前功过讲得清清楚楚明明白白。

    而飞车离开的城池，又有鬼民在聚集，等着点卯，等着登记造册。

    大概是过段时间，就会轮到他们去转世投胎。

    在此之前，为了防止他们魂飞魄散，就会保护在城池中。

    为了生存，自然就会先住下，时间长久的，自然也就是跟人世间差不多。

    屋舍用度，都是不能少了，否则委实寒酸了一些。

    “这真是……大开眼界。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    安全生产月嗷~~休假报销了。

