    李院士心道，小丫头片子，我吃的盐比你吃的米还要多，司明镜是饱读医书的中医界明日之星，我岂容你诋毁？

    虽然司明镜不是李院士的学生，但李院士就是护犊子，护着中医界未来的人才！

    爱才之心人皆有之，何况林显思说出这番话，就是与整个医学界的医生为敌！

    林老太太也看着林显思。

    李院士的话，让林老太太恍然大悟，她吃惊的看着林显思。

    “你这孩子，对我的关心原来都是假的？你根本不相信那孩子的医术，却极力唆使她给我看病，竟是拿我老太婆当枪使，白眼狼！我真是养了个白眼狼！”林老太太气急了。

    林显思慌张：“奶奶，我没有。”

    “不必再说了，你当我老糊涂吗？”

    林老太太反应过来，觉得寒心。

    万一司明镜的医术只是半吊子，显思却唆使她吃司明镜的药，这是拿她老婆子的健康开玩笑！

    人老了，最担心的就是身体健康。

    林显思不拿她的身体当一回事，林老太太气得爆炸！

    “你给我滚出去！”

    林老太太怒道：“还有，别叫我奶奶，我不是你奶奶，我孙女只有林夏！”

    林老太太只有一个独生子，便是林寒风。

    林显思是林老太太丈夫的弟弟的孙女，还是私生女！

    当年，慧贤大师曾经给林家算过一卦，说林家命中缺女，只要有女婴诞生，林家就能更上一层楼，若是没有女婴诞生，林家就会走下坡路。

    林老太太的公公，就是已故的林家老爷子，特别信这个，可是当时林家那几房一个个肚子都不争气，生的都是男婴，已故林老爷子都要急坏了，即便是私生女，也被接回家千宠万宠的养着。

    不然，林显思一个私生女，哪里能成为林家大小姐？

    后来，林太太给林寒风生了个女儿，叫林夏，那才是林家正儿八经的千金大小姐，林老太太宝贝的亲孙女！

    林显思一张脸苍白，坏心思被人直接点破，尴尬得眼泪直流，哭着飞奔了出去。

    林寒风走到母亲身边，安慰她：“妈，别气了，既然是给我媳妇看病的医生，肯定是没问题的，李院士都说没事，你的脸很快就能消肿的。”

    林老太太点点头。

    “这是我有福气，但不代表显思没有害人之心，我对她太失望了！”

    果不其然，一个小时后，她的喉咙不肿了，脸也不肿了，呼吸顺畅，心情无限好转。

    以后，在她那个豪门老年人圈子里，逢人就夸司明镜医术好，把她的名声大大的宣扬了一番，这已经是后话了。

    ……

    另一边，夜星光接到林太太的电话。

    林太太在电话里说：“我婆婆的脸消肿了，在我面前把明镜夸成了花，还说要重谢明镜，回头要送礼上门的。”

    “是么？”

    夜星光就很骄傲：“实力摆在这，没办法，想不凡尔赛都不行。”

    林太太又说林显思被林老太太狠狠骂了一通，夜星光心情就更顺畅了。

    “你家老太太，还不糊涂。”

    林太太说：“是中医研究院的李院士揭穿了林显思的小算盘，把明镜狠狠夸了一通，说她是中医界的明日之星。”

    这是一份人情，林太太告诉了夜星光，夜星光便转述给了司明镜，让她记住。

    司明镜点点头，记下了。

    然后她们下车，来到司离骚给的地址。

    这儿是郊区，开车就开了一个多小时，面前是一片幽静的竹林。

    竹林深处有一栋双层现代木屋别墅。

    整个别墅都是落地玻璃，采光非常好，装修风格十分奢华，全都是上等的良木。

    院子里还冒着热气腾腾的温泉池。

    这样的林间木屋别墅着实让人向往，是度假休闲的好地方。

    但是司明镜和夜星光站在院子门口，却听到木屋里传来小女生嚎啕大哭的声音。

    哭得司明镜的心，一揪一揪。

    夜星光看到门铃摁了两下，一边摁门铃一边说：“谁在哭？会不会是凉凉？”

    司明镜不知道。

    有人从木屋别墅里走出来，是一个气质斯文华贵的男人，他上身穿着一件黑色毛衣，下身穿着一条米色休闲裤，

    不但显高显瘦，更显优雅。

    像是从漫画里走出来的男人，一副金框眼镜的点醉，给人的感觉学识渊博。

    是曲流殇。

    高高大大的从木屋里走出来，看到院门外站着夜星光，略微有几分惊讶，步伐优雅地走过来给她们开门。

    “女王陛下，您怎么来了？”

    曲流殇是根达亚国的废太子，见到夜星光，行了国与国之间的礼节。

    夜星光说：“我是来接凉凉的，是不是凉凉在哭？”

    漠银河已经争夺到盛凉凉的抚养权。

    但是盛流云不愿意把孩子交出来。

    司离骚把盛流云支开了，才给了司明镜地址，让她来接人。

    曲流殇和司离骚的态度是一致的。

    想让盛凉凉打入夜家内部。

    曲流殇开了门，让她们进来。

    “司小姐来得正好，凉凉昨晚冻到了，发了高烧，她舅舅临时有事又不在，我正愁得不知如何是好。”

    “什么？凉凉发烧了？”

    夜星光脚步更急。

    司明镜跟进去，看到凉凉没精打采的坐在客厅沙发上，两眼泪汪汪的。

    这时候，凉凉忽然就吐了，吐得身上都是……

    夜星光看到那场面，心都要疼死了。

    走过去，把凉凉抱在怀里。

    盛凉凉不认识夜星光，不给抱，哭得更凶了，小手臂伸出来，要司明镜抱。

    夜星光赶紧把孩子交给司明镜，这是母女连心呢。

    “明镜，你给孩子把脉，我去给凉凉找干净衣服，给她换掉身上吐得到处都是的脏衣服。”

    “嗯。”

    司明镜接过生病的凉凉，一边安抚凉凉的小情绪，一边给孩子把脉。

    曲流殇带夜星光去找干净衣服。

    夜星光拿着干净衣服回来时候，司明镜已经给凉凉诊了脉。

    “是寒邪入体，冻到了，中药苦涩，煎熬缓慢，我们先带孩子回去，在路上给孩子买几幅退烧贴，先物理退烧。若是两个小时温度降不下来，再给孩子吃退烧药。”

    夜星光说：“好。”

    她们给凉凉换了干净的外套，抱着就要走。

