    居然一下出现了三尊元神大能！

    我的个天！

    九华圣僧惊讶之余，稍稍感知一下方云的气息，突然发现，自己已经完全看不懂方云，就好似，方云变成了真正的普通人一般！

    呆立当场，片刻之后，九华圣僧不由感叹一声：“长江后浪推前浪，一浪更比一浪强，将军你现在，已经进阶到了元神中阶吗？”

    方云含笑点点头，但并没有告知圣僧自己已经进阶元神后段。

    九华圣僧一声长叹：“能看到将军这样的人物，九华真是三生有幸……”

    话没说完，祖乙神将从外边走了进来！

    方云从玛雅秘境出来之后，祖乙就能够召唤出来了，不过此时，他的智慧下降了许多，只能相当于普通人，丧失了大部分记忆。

    而且，祖乙出来之后，马上就摆正了自己的位置，以老奴的身份自居，看到方云马上恭敬地叫了声：“主人，老奴到了，有什么事，主人尽管吩咐，老奴赴汤蹈火在所不辞！”

    祖乙的智慧不高，但实力比之青铜战堡之中只增不减，他又不大懂得收敛自身气息，这一出来，就是一副我很想打架，急于执行任务的样子，着实把九华圣僧给吓了一大跳。

    居然还有一尊元神级别的大能，而且开口就称呼方云为主人！

    有没有搞错？！

    九华圣僧突然表示自己完全看不懂方云身边的实力了。

    当然，如若他知道方云还有足足二十尊远古青铜古尸隐藏在玛雅秘境之中，一定会惊掉下巴。

    方云含笑让祖乙坐下，这才对九华圣僧说道：“圣僧你来的刚好，我这布设远古九鼎山河社稷图，需要四尊战神级别大能坐镇，祖乙实力虽然达到了要求，但阵道不熟，如若圣僧能够加入，我这大阵必然会如虎添翼，不知圣僧能否帮忙？”

    九华圣僧往方云身边这么一扫，突然明白，自己过来，只是锦上添花，并不是雪中送炭，自己如若端架子，人方云完全不用看自己的脸色，四尊元神大能已经摆在了面前呢。

    深深地吸了一口气，九华圣僧正待说话，空中突然传来一个幽怨的声音：“相公，这么大的事情，你怎么能忘了妾身，亏妾身日思夜想，希望能早点见到相公，相公却把妾身当成了外人……”

    云城可是方云的大本营，实力鼎盛。

    现场就足足有七八位元神大能，如今大家在此议事，居然冷不丁冒出个旁观者，这人好大的能耐。

    不过所有知根知底的修士，此时都突然安静下来，并没有太过特殊的反应，倒是方云的脸上露出了丝丝苦笑，朗声说道：“珊瑚，没想到你这么快就把触角延伸到了淡水之中，真是可喜可贺。”

    云城前方的云港之中，冉冉升起一朵莲花，花瓣绽开，托起一个人儿，出现在大家面前。

    这人的模样倒是有八九分神似梁小颖，正是海神珊瑚。

    出现在大家议事的高空，珊瑚一双美目自然而然落在了梁小颖的身上，笑着说道：“姐姐，妹妹厉害吧，这么快就适应了淡水，现在，地球之上，只要是有水元素的地方，就是我能达到的区域了。”

    梁小颖猛翻白眼，有些咬牙切齿地说道：“你别得意，我迟早要研究出专克珊瑚虫的杀虫剂来，迟早将地球上你的所有子子孙孙都给斩尽杀绝。”

    珊瑚咯咯笑了起来：“那姐姐你可要趁早了，你速度稍慢，我就马上能够进化到下一个阶段，能够寄生在任何水生动植物身上了，到时候，除非姐姐你能杀死所有海洋生物，要不然，也奈何妹妹不得，咯咯咯……”

    梁小颖猛翻白眼。

    珊瑚不再故意气她，转眼看看方云，感叹一声说道：“每次，妾身都以为自己进步很大，但是只要看到相公，妾身就感到浑身无力，相公，没想到，你进步这么快，已经超过那老和尚两个级别了吧，佩服佩服！”

    九华圣僧不由一呆！

    两个级别，岂不是已经元神后期大能了？

    这怎么可能？这么快？岂不是马上就能破虚飞升了？

    更可怕的是，想一想方云元神初期的战斗力，再想一想方云如今的修为，九华圣僧突然产生意兴阑珊的感觉。

    没有可比性，完全没有可比性啊！

    方云没想到珊瑚能清晰地感知到自己的修为，不由万分讶异地说道：“珊瑚厉害，什么事都瞒不过你的双眼。”

    珊瑚花枝乱颤地笑了起来：“相公，我不过是有些特殊能力而已，修为战力却是跟相公你的差距越来越大了，对了，相公你这九鼎山河社稷图，如若有我加入，必然会有更强的水属效果，大阵之力绝对会更加强悍，妾身乐意跟相公并肩作战，还请相公不要嫌弃。”

    这丫头来了之后，开口闭口就是相公，让方云这一张老脸都有点吃不消。

    不过正如珊瑚所说，她的特殊属性的确对九鼎山河社稷图会有加持之力，她的确是最为合适的人选之一。

    稍稍想了想，方云肃然说道：“既然珊瑚你愿意出力，那么就算你一个。”

    珊瑚笑逐颜开，小手轻轻一扬，一丛特别美丽的红珊瑚飘了过来。

    方云伸手接住，诧异地看向珊瑚。

    珊瑚咯咯笑道：“这是一簇珊瑚项链，无论是淡水还是海水，只要相公你把这簇珊瑚放入其中，我马上就能感知到相公的方位，哪怕是远隔千里，我也能马上跟相公相见，如若不嫌弃，还请相公珍惜奴家，将这珊瑚项链贴身收藏。”

    方云身边的几个女修都有些看不顺眼这个貌似梁小颖的大胆美人，不过九鼎山河社稷图兹事体大，她们虽然心中不满，倒也没有跳出来跟方云添乱。

    不过梁小颖心中就在想了，等落日神弓完成凝练了，怎么也要把这根珊瑚项链从相公身边取走，最好是丢入茅厕，恶心恶心那狐媚子……

    多了一个珊瑚，幸好他没带上搞怪的蟹老板，要不然，候选人会更多。

    九华圣僧看着笑盈盈的珊瑚，想一想这位身后代表的庞大势力，再看看方云身边的萨尔米耶、天竺公主等人，心中产生一种重重的无力感。

    九华山方丈这些年十分热衷于发展九华势力，提出的口号就是要把九华山打造成昆仑道宫一般的仙家宗门，要让九华圣僧的荣光普照天下众生。

    九华圣僧现在的感觉，就是九华山有些夜郎自大了，无论如何，九华都应该尊重昆仑道宫，老老实实摆正自己的位置。

    实际上，这些年，九华圣僧之所以睁一只眼闭一只眼，由凭晚辈弟子去打着自己的旗号去发展势力，那是有个最为基本的前提。

    九华圣僧心知，方云、莱达姆和凰三这三位天资卓绝的后辈修士顶多还能在地球呆上五十年。

    只要他们三人一走，到时候，他就是站在巅峰的，华夏排序第一的修士了。

    九华山提前发展一些实力，应该是无可厚非，想来方云也会理解。

    可是这次，方云展现出的实力，真心让九华圣僧感知到巨大的无奈。

    五十年后，萨尔米耶不会走、祖乙不会走，到时候，诡异的珊瑚可能会成为真正的天下第一强者，而这些人，都跟方云有着千丝万缕的联系。

    尤其是祖乙，干脆就是方云的家臣。

    得，也就是说，就算方云五十年后去参加纪元之约了，他九华圣僧依然不能一家独大。

    再者，方云的麾下，还有传说中的战狼众，还有足足几百人的金丹中坚修士，也不知五十年到来之前，这批修士能不能进阶元婴。

    如若都进阶元婴了，接阵而战的情况下，九华圣僧感觉自己也没有多大的胜算啊！

    看来，以后得让方丈低调些了，要不然，惹怒了方云，说不定就是九华山天大的灾祸。

