    “指导员再见。”白术忽然礼貌起来，跟气得吹胡子瞪眼的指导员乖巧地告别。

    然后，她扭头看时正时，一秒破功，“我晚上来找你啊。”

    “……”

    听到这话，时正差点没一个踉跄摔倒在地。

    你到底是哪根筋搭错了才会肆无忌惮地说出这种话！

    你偷偷上外网，哪怕是看漫画，照样是要被追责的啊喂！

    ——还得连带他一起！

    可是，白术似乎没这个自觉，将话说完后，就拍拍手，悠然自得地离开了。

    看着她正义凛然的背影，时正缩了缩脖子，抬手就想关门。

    结果——

    指导员放过了白术，却没有放过他。

    “她晚上来找你？！”指导员大步走过来，一脸“年轻人你要完蛋了”的架势。

    “别误会，就谈一点私事。”时正连忙解释道。

    指导员眼睛一瞪，难以置信：“你跟她还有私事？！”

    “……不乱搞男女关系的私事。很纯洁的私事。”时正觉得自己冤死了，“我跟她认识，虽然不太熟。”

    “你认识她？！”

    指导员被惊到了，抬手往楼梯口虚虚一指，这才发现白术早下楼了，遂又将手给收回来。

    “啊。”

    “老实说，”指导员深吸口气，然后压低声音，警惕地问，“外面是不是很多人想让她死，所以她才跑第三基地避难的？”

    “……”

    时正眨了下眼，心想指导员指定被白术气得不轻，直接给气糊涂了。

    但是，他稍作思忖后便道：“避难不知道，‘很多人想让她死’，确实没说错。”

    他来这里之前，正好得知一件事——

    墨川辛苦三周才拿到一千积分，可是，白术一周就拿了四千＋的积分。

    整个漫画集训营的学生都被打击得自闭了。

    ——光是这一点，想弄死白术的人，就不在少数。

    “我就知道。”

    指导员气呼呼地说。

    时正挑了下眉。

    *

    每天搞事完毕的白术，在吃过饭后，拎着一份三百字的检讨，敲响了时正办公室的门。

    “什么事？”

    没想到白术真的又来，时正奇怪地看她。

    “我给你写了三百字的大纲，你帮忙扩写一下。”白术将检讨交给时正。

    时正没反应过来，下意识问道：“扩写多少字？”

    “三千。”

    “……”

    时正心里直骂娘。

    白术堂而皇之地进了时正办公室。

    时正关上门，纳闷地缀在白术身后：“你就没想过避嫌吗？！”

    “没有。”

    “你就不怕被怀疑跟我有什么勾当？”时正揉了揉腮帮子——他看到检讨就牙疼。

    “不是已经被怀疑了吗？”白术扬眉，“藏着掖着更被怀疑。”

    “……”

    时正无言以对。

    “开一下电脑。”

    吩咐了时正一句，白术绕过时正去接了杯热水，然后来到窗户前，将其一把推开。

    冷风吹进来。

    刚开电脑的时正，被冻得一哆嗦，“你不嫌冷啊？”

    “通风。”

    白术开了窗后，踱步回来。

    时正轻皱眉，看了眼敞开的窗户，没说什么。

    跟昨天一样，白术用电脑连上外网，然后登录“漫画NO.1”。本想看漫画的，不过，看到即墨诏正在跟简以楠PK，她顺手点开了。

    点开后，她也没看，指了指一旁的办公椅，跟时正说：“你坐这儿写。”

    “你呢？”时正斜她。

    “有手机吗，我玩会儿单机游戏。”

    时正将手机丢给她，见她真的去沙发上玩了，他惊了惊，“……你不会真的是让我来给你写检讨的吧？”

    “不然呢？”白术找着时正手机里的单机游戏，闻声抬眼，颇为莫名其妙地问，“我有那么多事跟你说？”

    “……”

    时正哑巴了。

    若是昨天，还因为“站在同一条道上”，让他对白术产生那么一丢丢“惺惺相惜”的感觉，现在——

    他只想跟白术划清界限。

    白术绝对是他见过的最能让人生气的人。

    没有之一。

    *

    时正虽说看起来没什么问话，但是写检讨的能耐可不是盖的，一看就是身经百战的那种人。

    照着白术的大纲写，唰唰唰地，竟是写出了点感觉来。

    不过——

    正当他“文思泉涌”之际，玩了大半个小时的白术，忽然起身走向窗户。

    时正以为她是去关窗户的，没有在意。

    结果，迟迟没听到关窗的动静。

    他写完一行字，有些奇怪地抬头，看向窗户。这一眼，看得愣住了。

    窗户照样开着。

    但是，白术没了人影。

    他僵了僵，只当是陷入错觉，拍了下他的脸颊，愕然在办公室里巡睃一圈，空荡荡的，硬是见不到白术身影。

    ？

    愣了几秒，时正猛地起身。

    ——她不会关个窗摔死了吧！

