一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到冷云说完之后，一旁的五弟顿时脸色微微一变。

    “怎么回事，小语怎么出了事情了？”

    自己大哥的女儿，他还是极为的清楚的。

    以前的时候，自己的大哥还夭折过一个女儿的。

    对于现在的这个女儿，众人可以说是极为的爱护的很。

    只是此刻却是听到了这么一句话，五弟也显得极为着急。

    一旁的老人家看了看恒彦林一眼，听着自己儿子的话语之后，微微沉默了片刻。

    风水一说，他自然是极为的相信的，自己家祖坟风水的事情，他更是知道的情况更多。

    只是没有想到，自己家一直享受着风水的福泽，到了此刻的时候，却是受到了这般严重的波及。

    看此刻的情况，要是一个不慎的话，自己这个孙女可就要麻烦了。

    而面前的这个小年轻，看起来有几分不靠谱的模样，但是听听刚刚发生过的事情，他倒是可以相信对方几分。

    “如此，你带这位先生去看看，我老了，路有些走不动了，就不能陪着先生一起去了。”

    老人家在这个时候，俨然一副对于恒彦林颇为恭敬的模样来。

    就此间的事情来说，恒彦林证明了自己的厉害程度，而古板的老人们，对于这类人都是极为的恭敬的。

    即便对方的年纪比起自己还小，但是也依旧改变不了他们的思想。

    恒彦林闻言连忙摆了摆手，到底是一个老人家，恒彦林自然不会去心安理得的受对方这么一礼。

    拜别了老人家之后，冷云直接带着恒彦林朝着祖坟的方向走去，一旁的五弟也直接跟了上来。

    恒彦林见此也没有多说什么，对方在之前的时候既然见识过破旧时的样子，到时候也可以询问一些有用的消息才对。

    三人一起朝着后山走去，走了半个小时之后，随后一处看起来有几分威严的坟墓出现在了三人面前。

    在坟墓的背后，还有一座青山，看起来清秀无比。

    一旁的一些地方，明显有休整过的模样。

    恒彦林上前仔细的查看起来，原本破旧的地方，已经用着一些水泥重新修过了，地面上也出现了一些水泥覆盖过的痕迹。

    恒彦林四下看了一眼，在见到一旁有着几处枯黄的杂草之时，顿时眼神微微一凝。

    随即，恒彦林直接上前，仔细的查看起来。

    见着恒彦林蹲守下去，冷云顿时微微一怔，连忙也跟了过去。

    “恒先生可有什么发现？”

    恒彦林闻言点了点头，“倒是有些发现，”恒彦林说着，指了指一旁的脚下，“看到没有，这些草都已经发黄了。”

    五弟原本就不怎么相信恒彦林的本事，此刻听着恒彦林这么一说，顿时嗤笑一声。

    “我说小兄弟，这草发黄了有什么不正常的，你怎么拿这个事情来说事的。”

    恒彦林闻言点了点头，“你说的没错，这草发黄了什么，确实没有什么不正常的，但是你需要知道一个事情，那就是以现在的季节来说，还没有到草发黄的时候。”

    恒彦林说着，站起身子来，朝着四周看去，“而且，我要是没有猜错的话，你此前修整这里的时候，这里的杂草什么的，应该还是很嫩绿的吧？”

    冷云闻言，连忙朝着自己这个弟弟看去，“恒先生说的是真的么？这里的草之前是不是都还是好好的？”

    听着恒彦林这么一说，五弟的脸色顿时微微一僵，仔细的想了想之后，他便是点了点头。

    “确实都是好好的，不过就这么几天下来，这里发黄了也没有什么吧？”

    恒彦林摇了摇头，“这可是死气，直接影响到了周围的草，我要是没有猜错的话，怕是这周围的其余杂草，也怕都要黄了。”

    五弟听着恒彦林这么一说，顿时有些不服气了，“你怎么看的出来？难道你还会算不成？”

    恒彦林摇了摇头，“这个事情不用算，你自己可以用手把起这些草看看，这些草的根部怕都已经枯死了，过几天就是直接发黄，也是正常的事情。”

    两人闻言一怔，连忙就是动手开始拔起一旁的一些杂草出来。

    两人原本还以为，需要一点力气才能够拔的出来，倒是没有想到，居然才是轻轻一动手，这草便是连根带起。

    只是两人仔细一看，顿时就发现自己是错了，他们压根就没有连根带起，草的根部早已经坏死了！

    有一些，直接是折断了，还有一些倒是挂在一起，倒是让他们看了一个仔细。

    在村子里面长大的他们，一眼就看出来，这已经是枯死的草根。

    见着这般一幕，一旁的五弟顿时服了。

    要是此前的那些事情，都只是听说做不得数的话，那么这会儿所发生的事情，那可就是完全不能够解释了。

    最起码，他是没有见识过，有什么手段直接把草根给弄枯死了，但是草依旧好好的手段。

    “恒先生，这到底是怎么回事，我在之前重修的时候，东西都没有去碰的啊，怎么就是坏了这里的风水了？”

    这坟墓一旁的草全部都是坏死了，眼看着就要枯黄了，要说是这里的风水有问题，实在是太正常不过的说法了！

    恒彦林闻言，却是没有直接回答，反而是开口说道，“这还需要看看，你虽然是没有动太多的东西，但是你本来就是一个外行，可能你自己动了什么东西，只是你自己没有在意，反而是感觉一个无关紧要的东西而已。”

    五弟这么一听，仔细想了想之后感觉也对。

    自己感觉没有动什么东西，那只是限于他的知识范围而已，但是当真有没有动东西，那还需要恒彦林看过才知道。

    心中想到这里，五弟的冷汗不停往下流淌起来，当真说起来，他都是不知道这是怎么了。

    怎么就是会弄出这么多事情出来，除去这个情况不说，这要是自家的风水坏了，然后害了自己侄女的性命，他可都是不知道该怎么办了。

    这可是自己的侄女啊，他怎么能够让自己的侄女出问题的？