    随着秦然的注视，文字开始显现出来——

    【特殊副本：通灵者搭档3】

    【通灵者搭档3：被未知石门挡住去路的你，并没有因此放弃寻找妮凯蕾等人的下落——你开始以更加苛刻的方式训练着自己，努力的要打开那扇未知的石门；不过，随着圣堂考核的临近，你不得不先行搭船前往试炼之岛……】

    【主线任务1：在1周内通过圣骑士试炼，o/7】

    【主线任务2：在6个月内，推开未知石门，o/18o】

    （标注1：通灵者搭档3与通灵者搭档2、通灵者搭档、岛上监狱默认为同一世界）

    （标注2：特殊副本次数将不计入玩家副本次数）

    （标注3：同一副本世界第三次特殊副本难度为玩家获得第二次特殊副本时的通关次数+1）

    （标注4：特殊副本需要玩家通关1次不限单人或多人副本进行冷却，冷却后将在玩家下一次副本时自动开启，如有两个特殊副本时，不需要额外继续通关副本，只需要按照完成时间来进行排队进入）

    （标注5：因为有特殊试炼，无法进行多人任务）

    （标注6：因为有特殊试炼，玩家失败将会进行现有副本次数+1的惩罚）

    ……

    “推开未知石门吗？”

    秦然眉头一皱。

    圣骑士试炼的难度，他暂时不得而知。

    不过，那扇未知石门的难度，秦然却是一清二楚。

    不久前，他连‘正视’的资格都没有，更加不用说是推开了。

    “按照标注4来说，我将进行一次普通副本，然后完成特殊副本【远古入侵】后，才会开启【通灵者搭档3】！”

    “两个副本的时间……”

    “有些不够啊！”

    秦然心底计算着。

    结果自然是不太乐观。

    但幸运的是，这件事情并不是迫在眉睫。

    即使有着惩罚等级+1的前置，秦然也有着足够的时间去周旋。

    他并没有忘记他眼下最重要的事是什么！

    与掮客合作，救出柯尔！

    当然，出前秦然将【神秘知识】提升到了专家级，与之相关联的【燃烧之手】提升到了精通级别，并且检查了副本特定奖励物品【介之棱镜】和那根权杖。

    【神秘知识（精通→专家）需要1oooo积分和8个技能点，是/否支付？】

    “是！”

    【检测学习条件中……】

    【炼金术（基础）、魔药学（基础）、占星术（基础）、神奇生物学（基础）全部满足……】

    【神秘知识等级提升！】

    【名称：神秘知识（专家）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你已经熟识了这门生僻的知识，你对包括但不限于神学、宗教教义、神秘学等等特殊文字、符号，有着相当的理解！】

    【特效：文字、符号专家（对应不认识的文字、符号，你依旧有着一定准确的猜测）】

    【消耗：无】

    【学习条件：炼金术（基础）、魔药学（基础）、占星术（基础）、神奇生物学（基础）】

    【备注：你不仅能够阅读的炼金术、魔药学、占星术、神奇生物学等相关知识，而且还懂得如何使用他们，可并不精通！】

    ……

    当【神秘知识】达到了专家级别后，秦然脑海中涌现的大量知识，让他足足愣了数分钟。

    “原来是这样！”

    片刻后，秦然出了这样的感叹。

    一些原本完全无法理解的东西，现在他有一部分开始豁然贯通了，剩余的也能够猜出一个大概。

    但现在的他，并没有时间去整理。

    暂时放下这些知识，秦然点开了【神秘知识】的升级选项。

    【神秘知识（专家→大师）需要3oooo积分和1黄金技能点，是/否支付？】

    【学习条件：炼金术、魔药学、占星术、神奇生物学四项基础技能中任意一项技能达到精通级别，剩余三项技能达到入门级别】

    不仅同样开始需要黄金技能点，而且四项前置的技能等级也开始相应提高。

    “不出所料！”

    秦然叹息着摇了摇头。

    他完全可以预见自己想要将【神秘知识】达到大师级别所需要付出的努力。

    不过，秦然可不打算退缩。

    对于他来说，任何的困难都只是挑战。

    或许，挑战会有失败。

    但绝对不会有不战而退！

    接着，秦然点开了【燃烧之手】的升级选项。

    【燃烧之手（入门→精通），需要2oooo积分和1o个技能点，是/否支付？】

    “是！”

    【燃烧之手，达到精通级别，获得特效：溅射】

    【名称：燃烧之手（精通）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：攻击】

    【效果：以一道55°的锥形火焰覆盖你面前3.o米的范围，造成较强级别伤害，小几率出现烧灼效果（烧灼：对方持续燃烧1秒后，进行一次体质判定，低于e级别时，将会继续陷入燃烧状态4秒，直到烧灼效果消失）】

    【特效：溅射（燃烧范围增加5°、o.5米）】

    【消耗：1颗碎裂级别红宝石与若干火山灰烬】

    【学习条件：神秘知识（专家）】

    【备注：这是一个以咒语、手势和施法物品组成的魔法，需要一丝不苟的完成所有步骤后才能够出，如果不想要受到反噬的话，请铭记这一点！】

    ……

    角度、范围的增加，令秦然暗自点头。

    再有了【烈焰硫磺】做为加持后，对于火焰秦然是情有独钟，任何方面的增加，对于秦然来说，都是一种强大。

    不过，下一个级别提升的消耗：大师级别的【神秘知识】和3oooo积分和1黄金技能点。

    也足以让秦然明白，短时间内他不可能再将【燃烧之手】提高一级。

    “黄金技能点！”

    “黄金技能点！”

    秦然不足的念叨着。

    名为‘黄金技能点短缺’的坑洞，已经出现在了他的面前，但他却毫无办法。

    为了转移这种无力感，秦然看向了两件属性未知的物品。

    可当秦然看清楚【介之棱镜】的属性介绍时，那种无力感却是更加的浓郁了。

    【名称：介之棱镜】

    【类型：杂物】

    【品质：特殊】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它是妮凯蕾为你准备的特殊物品，虽然只能够使用一次，但却具有相当的纪念意义！】

    ……

    “纪念意义？”

    秦然翻着白眼，他感觉糟透了。

    上一次特定奖励物品【赫伯特的笔记】，虽然没有直接提升实力的效果，可如果细细阅读的话，对于完成之后的特殊副本世界【远古入侵】还是有所帮助的。

    但这一次，【介之棱镜】完全就成了纪念品。

    他难道是去副本世界旅游的吗？

    返回的时候，还顺带给纪念品。

    腹诽不已的秦然看向了另外一件物品。

    【名称：死气水晶之杖】

    【类型：法杖】

    【品质：稀有】

    【攻击力：一般】

    【属性：1，死气毒雾；2，幽魂支配】

    【特效：无】

    【需求：神秘知识（精通）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是牧亡人结社的高级装备之一】

    ……

    【死气毒雾：在视野1oo米范围内，释放出一片直径25米，持续1分钟的死气毒雾，进入毒雾者都需要进行一次体质不低于d与精神不低于e的判定，体质未通过者将承受一次较强级别的毒雾攻击，精神未通过者将承受一次较强级别的死气幻术攻击，两者都未通过者，将承受一次致命攻击，1次/日】

    【幽魂支配：可以支配数量不多于1o的无意识幽魂类生物，并将其收入杖中，现有数目o】

    ……

    “很棒的属性！”

    秦然看着手中形似权杖的【死气水晶之杖】，这样的评价着。

    而恰好满足的装备需求，令他毫不犹豫的将其放在了自己的背包中，虽然他没有对应法杖的基础技能，但是【死气毒雾】的大范围攻击，对应秦然来说，可是相当具有吸引力的。

    至少，面对成群结队的敌人时，普通状态的他不在是素手无策。

    而幽魂支配？

    一些副本世界中，充当哨兵，也是不错的选择。

    思考着【死气水晶之杖】用法的秦然，看了看此行其它的收获。

    那18件魔法物品必然是一笔庞大的收获。

    但他可不打算现在就出手。

    因为，就如同掮客所说。

    他无法保证在丰收酒馆内的资深者中，就没有杀手玩家。

    与上次几件装备出手不同，一旦出手大批量的装备，必然会透露出的他的某些信息。

    秦然不会小觑自己所遇到的任何敌人。

    他能够通过蛛丝马迹来推断事情的真相。

    别人同样可以。

    而一旦【变身恶魔】和【召唤欲.望之兽】这样的底牌曝光的话，他的实力至少会被凭空削去一大半。

    所以，包括给工匠的宝石在内，都是应对完这次事件之后的事情了。

    呼！

    秦然深吸了口气后，就这么靠在了房间的墙角，闭起了双眼。

    距离约定时间，还剩余不少。

    秦然并不准备就这样的浪费掉。

    因此，养精蓄锐就成为了最好的选择。

    毕竟，一场新的战斗就要开始了。

    ps第二更~

    颓废下午去打狂犬疫苗了……

    回来的晚了，抱歉的说！(未完待续。)