    第4427章随她爹

    浅儿不相信世上就这么巧合的事情。

    若说两个人长得一模一样，当然有。

    她和幼儿就是。

    但那是因为她们是双胞胎，是一起从娘胎里出来的。

    那龙波呢？

    他是乌族人，是大祭司的儿子，是细娘亲手接生出来的。

    而小庄，却是北齐人，自小便遭受战乱之苦，家人爹娘都死在了战乱下，很小便在街头流浪做乞丐，直到认了刘德全做干爹，又跟随母后，才逐渐成长起来。

    无论怎么看，小庄和乌族的龙波，都不该有半点关系。

    可是，那张脸，却真真切切的，一模一样。

    辗转反侧午夜梦回间，浅儿曾无数次在梦中描绘小庄的容貌。

    她绝对绝对，不可能认错。

    若不是巧合，便只有两个解释。

    小庄与龙波有血缘关系。

    亦或者，龙波就是小庄。

    想到这个可能性，浅儿的脚，便再也迈不动了。

    她必须要回去弄清楚。

    毕竟，她来南疆的目的，便是找小庄。

    “……公主？”细娘纳闷的看着她，不明白她为什么一直盯着少祭祀的背影看。

    浅儿回神，忙道：“细娘，我暂时不走了，我要回去。”

    “不走了吗？”细娘虽然不解，但她的性格使然，让她不会多问什么，只点点头，“带我带您回去。您是去我家，还是？”

    “我回大祭司那里。”

    “好的。”

    细娘一点也不惊讶，顺手接过她的篓子，带她往回走。

    连浅儿都忍不住问：“细娘，你就不问问为什么吗？”

    细娘摇头：“也不是很想知道。”

    浅儿道：“莲花跟你是性子真是完全相反。”

    “她呀，随她爹。”

    “莲花好像不喜欢东丹，不愿意嫁给他。你是怎么想的？”浅儿与她闲聊，试图让自己从刚才那震惊激荡的情绪中抽离出来，让自己能够更清醒冷静一些。

    细娘实在是一个极好的唠嗑对象。

    她不咋呼，也不多问，该说什么便说什么。

    对于莲花的婚事，她虽时常唠叨，但心里却看得开：“公主别看我平时总是骂莲花，但是，我知道女孩儿家嫁人后过的不容易。她不愿意，我明白，也理解。”

    “您既然想得开，为什么还总因为这事儿，跟她吵呢。”

    “唉，那是做给外人看的罢了。东丹的爹虽然不在了，但他还有母亲，还有好些家人。莲花成日嚷着不愿意，我这个做母亲再附和她，让族长家的脸面往哪搁？”

    浅儿赞道：“还是细娘您有远见，有智慧。”

    细娘腼腆的笑笑：“其实丹东那孩子不错，莲花嫌他懦弱，那是没道理的。族长的权力落到大祭司手中，这也不是一天两天了，他一个孩子能做什么呢。”

    “莲花还小呢，以后会慢慢成熟起来的。”

    “是，我也不着急，只是不想她错过东丹那么个好孩子。”

    二人一路走，一路闲聊。

    回到寨子里的时候，正好看见莲花提着裙子，一脸慌张的东张西望。

    看见细娘，她忙跑来：“阿妈，阿妈，出大事了，我……”

    (本章完)

