    那为什么爹地和妈咪要分开啊？

    还要把两个超级无敌萌宝分开？

    他们怎么那么残忍啊？

    慕乐乐太想知道真相了。

    他兴奋地冲出房间跑去找战云开，一脸期待地问道，“爹地，我妈咪呢？”

    战云开在书房，听到突然闯进来的儿子问的话时，愣了一下，而后问道，“你问这个做什么？”

    “因为我看别的小朋友身边都有妈咪陪着啊，爹地，我想妈咪了……”慕乐乐走过去，爬上了战云开的大腿，仰头，用着灿若星河的大眼睛看着战云开，奶声奶气地说道。

    看着喜怒无常的儿子，战云开实在是拿他没办法，大手托着儿子的小屁屁，沉声说道，“你先出去，爹地还有工作要做。”

    “你整天就知道工作工作，小心打一辈子光棍啊！”慕乐乐对这个爹地实在是无语极了。

    “少爷，沈思媛小姐来了。”程管家敲了敲书房的门通报一声。

    “什么事？”战云开寒着脸问道。

    “战少，我被邀请出席云城时尚盛典，我想你陪我一起出席。”沈思媛没有得到战云开的允许，就扭着细腰翘臀走进来了。

    沈思媛是当红顶流明星，更是战云开的绯闻女友。

    坐在战云开腿上的慕乐乐，看到一个妖艳贱货进来时，瞬间有了危机感！

    替妈咪产生了危机感！

    靠！

    战云开居然有女人？

    那刚才为什么偶遇他妈咪时，像个疯子一样抱他妈咪？

    渣男！

    沈思媛也是注意到了慕乐乐的存在，把他当成了战景希，她走过去，装着很热情地和慕乐乐打招呼，“小希，好久不见呀，有没有想我呀？”

    “爹地，这位老阿姨是谁啊？”慕乐乐却不理会沈思媛，而是一脸疑惑地看向战云开。

    老阿姨？

    沈思媛气得脸都扭曲了！

    这个小兔崽子居然喊她老阿姨？

    她现在可是他的妈妈！

    “小希，我是妈妈呀，你不记得妈妈了吗？是不是妈妈平时不在你身边照顾你，你把妈妈忘了？”

    沈思媛只听管家说战景希摔到头送去医院检查了，不会摔一下就不记得她了吧？

    她刚好可以趁着战景希摔倒这次机会向战云开提出搬进来城堡照顾儿子，这样她就有机会和战云开朝夕相处了。

    五年前，她把慕明月的孩子抢过来，伪装成了自己早产诞下了孩子，战云开赶到的第一时间就是把她身边的婴儿带去验DNA。

    她原以为可以母贫子贵嫁给战云开的，谁料到战云开只把孩子接走，和她的感情只字未提，甚至是只允许她一个月见一次战景希。

    她本意不在战景希身上，但是她想见到战云开！

    慕乐乐一愣，这个丑陋虚伪的女人居然是战景希的妈咪？

    靠！

    他刚才才和战云开说他想妈咪了，战景希的妈妈就来了？

    他这个该死的开了光的乌鸦嘴！

    这是祖传的乌鸦嘴吗？

    不知道为何，慕乐乐得知这个人是战景希的妈咪后，他的心倏地一沉！

    爹地这么帅气矜贵的男人，居然已经是别人的！

    呵……男人啊！

    慕乐乐此时有一个小小的疑问，那他为什么会和战云开长得一模一样？

    眼前这个老阿姨长得那么丑，怎么生出战景希那么帅气的宝宝？

    “爹地，你别跟我说！这个老阿姨是我的后妈？我跟你讲，我不会要后妈的！”慕乐乐搂着战云开的脖子，流出了两滴鳄鱼眼泪，“爹地，你要是不想你儿子被后妈毒打打死的话，你就停止这该死的追求和交往！”

    战云开，“你在说什么？”

    他什么时候说过要娶沈思媛了？

    而且，儿子怎么那么排斥沈思媛？

    沈思媛是他的亲生母亲。

    慕乐乐看着和自己长得一样帅气有钱的男人要娶一个一看就不是什么好货色的女人，慕乐乐就有些生气。

    “我说，爹地你的眼睛真的是摆设的。”慕乐乐小嘴撅得老高的，表示自己很不满意！

    眼光都长到脚底下了，居然看上这么丑的女人！

    慕乐乐说着，就从战云开的腿上跳下来跑了出去！

    战云开没想到战景希会当着他的跟前这样吐槽自己的亲生母亲。

    慕乐乐再回来时，手里多了一杯水，递给了沈思媛，“阿姨，你喝水不？”

    沈思媛看着慕乐乐，总觉得哪里不对劲。

    “阿姨不喝我倒的水，是不喜欢宝宝罗？”慕乐乐眼睛一眯。

    “没有没有，我现在就喝，小希倒的水是最甜的，妈妈很开心小希那么懂事。”沈思媛当着战云开的跟前不好推脱，只能端起水杯喝了一口。

    喝完后，沈思媛哭着蹲下来，抚摸着慕乐乐的小脸，故意提高了声音，一脸期待地看着慕乐乐，“小希，你是不是怪妈妈没有在身边照顾你？那你和爹地说让妈妈搬进来城堡陪着你好不好？”

    慕乐乐却不按理出牌，摇头哼一声，拒绝道，“不好！”

    见沈思媛把水喝了，慕乐乐内心的小恶魔在邪笑着！今晚上要你在时尚盛典出糗！

    他一定要赶紧行动，这么有钱长得还帅的男人，绝不能落在这种女人手里，必须是属于他妈咪的！

    就算是他们要结婚了，他也要把战云开抢过来打包送给他妈咪！

    慕乐乐对着微愣的沈思媛扮了一个鬼脸，然后一蹦一跳跑出去了。

    沈思媛皱眉，这个孩子怎么不太一样了？

    沈思媛脑子一转，想到什么，继续哭着说道，“战少，你看小希他，都怪我没在身边照顾他，让他变成这样子，你让我到城堡来照顾他好吗？”

    沈思媛说着，走到了战云开的跟前，依靠着办公桌，撩拨了下大波浪长发，想要诱惑战云开，眼巴巴地看着战云开。

    正在她要扑上前的时候，战云开冷冷地站起来，让沈思媛扑了个空。

    但闻战云开凛冽开口，道，“沈思媛，我留你，是看在你是战景希母亲的份上，别作妖，如果不是，你连这一点好处都捞不到。”

    言毕，战云开径直离开书房。

    程管家看着一贯冷漠的少爷，恭敬地低头，随后便将沈思媛请了出去。

    与此同时，慕明月家。

    门铃突然响了。

    战景希去开门，打开门时，看到一个穿着西装礼服抱着一束鲜花温文儒雅的男人，战景希冷着小脸问道，“你是谁？”

    “乐乐，我是陆叔叔啊。”陆照天捧着一束鲜花，温雅地笑了下。

    战景希十分嫌弃陆照天，心里十分不满，又冷声问道，“你来做什么？”

    居然敢当着他的面前来约会他妈咪？

    胆子肥腻了！

    看小爷怎么把你玩到怕！

