
　　她想到了原本这个世界接下来的发展，忽然勾唇笑得玩味，心里已经明了，也有了主意。

　　帝娇看着冷珏开口，“阿珏，我这几日有些水土不服，刚刚遇见韩将军，跟他商量了一下，我想还是你跟他去雾城解决战事，而我带着部分人留在突厥营地寻找线索，突厥军队应该是兵分两路离开的这里，剩下一部分人马并没有出现在雾城......”

　　冷珏点头，“也好，这几日娇娇好好休息，你的身体最重要，战事的事情交给我，等我回来接你。”

　　她做的已经够多了，接下来可以完全交给他了。冷珏心疼她，不想让她太累。除非是她想要的荣耀征战，否则他又怎会看着自己心尖上的女人上战场。

　　帝娇送走了冷珏还有韩将军，而夏侯付还有王将军则是跟上了他们，走在末尾整顿，明显是还想着捡漏抢功这种美事。

　　帝娇没有离开突厥部落，仿佛是在守株待兔等着什么，每天慵懒休息，对外声称是病了。

　　实际上她并不是什么水土不服，而是因为达成了原主柳娇的愿望，如今只剩下攻略冷珏了。

　　相比战事，对她而言，眼下没有什么比如何攻略冷珏更为重要的事情了。

　　毕竟，神戒可是说了，越是往后面的心动值，越是难以得到。所以，想要得到那最后的心动值，看来是要搞点什么刺激他的大事情才行了......

　　五日后的傍晚，夜色寒凉，乌云遮月，大风吹得枯木张牙舞爪，仿佛夜色中索魂的厉鬼。

　　这样的夜晚，显得营帐中的烛光十分的微弱，并不能给人带来安全感。

　　“报——”

　　“大小姐，不好了！突厥突然出现了五万兵力，直接将我们包围了！”

　　帝娇却并没有慌乱，而是起身换上了铠甲，随后将早就写好的信递给了副将。

　　“将这援兵信速速送去雾城方向，王将军跟夏侯付一定在队尾，也是能最快赶回这里的，送去跟他们求救。”

　　副将接过援兵信，心中就如同压了千金重，凝重的说道：“大小姐，王将军跟太子的人，未必会过来支援我们，即使过来支援，也一定会等到我们这边战死或者稳赢，才会来捡现成的......”

　　帝娇轻笑出声，“我心中有数，不必在意，送帖自有用处。”

　　帝娇没有跟副将再说其他，这援兵信可是必须送到废物太子那里的，这可是日后扳倒老皇帝的重要证据呢。

　　等副将派人去送援兵信之后，帝娇整顿了兵马，大概加一起能有两万人，都是跟她那日一起攻入蓼城的士兵们。

　　营帐外。

　　此刻战火狼烟四起，突厥人高马大，这一次带着足够的士兵，以五万对战帝娇的两万人，他们的首领是突厥的太子，十分的有信心。

　　“呵，就是你，杀了我突厥数位猛将？”

　　突厥太子骑在马上，用利剑指向帝娇，眸子里透着一股狠劲儿杀意。

　　帝娇这一次没有那红缨枪，而是换了宝剑，宝剑出鞘，寒光冷冽，如同此刻两方的剑拔弩张。

　　她却忽然勾唇嗤笑，透着一股邪佞诡谲，“你说错了呢......”

　　突厥太子：“你什么意思？！”

　　帝娇看向他的时候，如同看向往日里魔界的蝼蚁，“你应该说，是我，会杀了你突厥的所有猛将。数位怎么能够呢......”

　　如此猖狂，让突厥太子暴怒，“大胆！今日，本太子会亲自杀了你嚣张自大的女人！”

　　话落，两方的人马开始对战，帝娇抬手，让副将将这几日她命人制作的木刺围栏放下，阻拦了一部分骑兵，拖延着时间。

　　而一早就被帝娇选出来的弓箭手们，此刻齐刷刷的对着突厥人放剑，剑上淬了毒，只要被射中，就不会有生还的机会。

　　这几日她看似一直在休息，实际上早就在准备这场以多对少的战役了！

　　按照原剧情中的发展，原主柳娇死了之后，突厥那边还是爆发了战争，而对战攻城的就是韩将军，韩将军也成功解救了蓼城。

　　可是老皇帝昏庸无道，在韩将军攻打突厥的时候，他竟然贪婪觊觎韩将军从帝老将军手里得到的虎符，也怕韩将军若是胜仗回朝会功高盖主，威胁到他的皇位。

　　最后，突厥之所以能如此清楚的知道韩将军的战略部署，跟老皇帝自己通敌有决定的关系，因为那时候的突厥也损伤惨重，老皇帝觉得利用突厥的残兵结果了韩将军，这是最好的结局。ŴŴŴ.23sk.com

　　到时候，把蓼城给突厥，两方也就算是和解了。而如今的剧情走向，韩将军换成了帝娇而已，老皇帝的昏庸还是没有改变。

　　另一边。

　　雾城边缘，夏侯付的营帐里。

　　“太子殿下，这是帝将军派人送来的求救信函，是援兵书！突厥的人忽然出现五万人马围攻帝将军，战况危机！”

　　“什么？！”

　　夏侯付接过信函，迅速的看完之后，脸色一沉，随后开口问道：“这信......是她亲自让人给本宫送来的吗？”

　　“是的殿下。”

　　“那她......还有没有跟珏世子还有韩将军送援兵书？”

　　“殿下，肯定是没有的。如今韩将军等人已经在雾城跟突厥人厮杀，不会有多余的兵力，而且计算时间的话，只有跟殿下求救才来得及脱困......”

　　夏侯付捏着信函的手指微微攥紧，将信纸捏皱，“也就是说，本宫是她唯一的指望依靠了......”

　　一句话说完，夏侯付从一开始的凝重，忽然有些汹涌澎湃，“去将王将军叫过来，让他速速整顿兵马，本宫要带着全部兵马去救帝娇！”

　　“是，殿下。”

　　......

　　侍从出了营帐，夏侯付也立刻换上了铠甲，就在他要出营帐的时候，一直在床上没吭声却并没有睡着的柳莹莹，此刻脸上狰狞扭曲，双眸一片通红。

　　柳莹莹终是没继续忍下去，而是起身穿着薄纱衣挡在夏侯付面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第28章 她看上的，必须是她的（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 