    六妖破门里说的不是真正存在的妖，也不是六只。

    六妖破门是一个格局，一个极其凶狠要搞到别人家破人亡的格局，这个格局一旦完成那就如同将一个人乃至一个家的气运彻底改变，吸引无数灵怪妖魔来此，所谓六妖不过是一个笼统的说法，书中记载有不少遭遇六妖破门的例子，往往这户人家从畜牲到家里的成员全都被各种灵怪妖魔骚扰，附体甚至是折磨，最终也无一例外全都死了。

    可以说一旦有人用了六妖破门报复的话，那就没有不成功的。

    我一开始是不想接这么棘手的生意，失败的概率太高说不定我自己也得搭进去，但如今看相馆的生意被切断，方羡云和周疯狗这俩人摆明了是要给我好看，之前周疯狗还将我的生辰八字透露给了王鲲，害我差点送命，这笔账我还没算，如今居然还要断我生计，我心中盘算，如果能够完成秦六爷这一单生意，那秦六爷就等于欠了我一份人情，有他这个靠山在，我将来也就不用巴望着咱们市的生意，业务范围不就拓展出去了吗？

    当然，我也没有马上答应下来，还是得自己回去好好研究研究，如果能研究出对付六妖破门的方法，并且有了足够的把握，我才会接下这单买卖。

    两天之后，十一放假正式开始，我打了电话给穆林，准备到秦六爷那里实地看看，以确定最终的方案。

    我们一行五人包括张桓、厉钢、白夜和穆林，穆林开着车上了高速，大概是因为黄金周出行的关系，高速异常拥堵，原本只需要开两个小时的路程，结果足足开了五个小时才到了地方。

    目的地叫秦家园，秦六爷私人地产之一，但真正住在里面的却不是秦六爷自己，而是秦六爷的这位远方老太爷，此人名叫秦广，在秦家整个家族里辈分很高，根据穆林提供的资料，此人早些年去关外闯荡，二十岁出，三十五岁归，回来之后居然带回来三车皮的行李，其中不乏金银古董，在当时整个市里都引起了轰动，他也是当时十里八乡出了名的万元户。

    在那之后秦广用这笔资产开始做买卖，一直到九十年代彻底发家，成了市里著名的企业家，整个秦家尤其是秦广这一脉也跟着沾光发财。

    秦六爷早年出来闯荡，借着自己和秦广那一点亲戚关系便上门拜见，秦广一开始给他在自己名下公司谋了个小小的业务员，没想到秦六爷能力很强，业务做的不错，打那之后秦广便有心栽培，甚至秦六爷后来发家的第一桶金都是秦广投资的，秦六爷也很孝顺，秦广退下来之后他一直对秦广很好，将秦广当成自己亲爷爷一般照顾。

    我们下了车，不远处秦家园门口围了很多人，都是十里八乡的亲戚，我能听见一阵阵敲锣打鼓的声音，带着众人上前一看，便见秦家园大门口一群穿红戴绿的男男女女正在跳大神。

    张桓看了一会儿之后开口说：“他们跳的好像是打金身，六人扮成老虎在前，六人扮成狮子在后，一共是三虎三狮，中间的红色金顶的轿子里坐的就是金身童子，这是当地的一种法事，根据传说，金身童子自小培养，修炼秘法，修成之时便有降魔伏妖之力，但需要通过法事激发，法事做成之后金身童子便有了三虎三狮之力，能打许多邪煞之物。”

    我点点头，正在这时候，三虎三狮以及抬轿子的一大群人已经到了秦家园的门口，秦家园大门敞开，大门口站了七八个保镖，这些人恭恭敬敬地迎接打金身的队伍进入秦家园内，众人包括我们依然站在门外看着。

    过了大约半个小时，就在大家准备散去的时候，我突然感觉口袋里的悬铃震了一下，紧接着秦家园内突然传出惨叫声。

    打金身的一群人哭爹喊娘地跑了出来，我定睛一瞧这群逃出来的人各个身上都有伤，最严重的的还能看见血，看起来像是收到了巨大的惊吓。

    周围的人大声笑了起来，可我却笑不出来，一旁的厉钢低声道：“这些打金身的是有一点道行的，现在那个金身童子还没出来，他要是……”

    厉钢话还没说完，便见一群保安慌慌张张冲了出来，我听见前面有人大声喊道：“出事了，闹出人命了，金身童子被抹脖子了，吓死人啦！”

    众人大惊失色，我向前挤了过去，走到最前面定睛一瞧，便见其中一个保安正抱着浑身是血的金身童子，这个看起来和我差不多大的年轻人身上到处是血，而且已经昏死过去了。

