    云芯儿赶忙摇头，“二哥，芯儿会拿祖母的身体诓你吗？”

    “你知道为什么前段时间祖母病情好转吗？根本不是因为那个大夫医术高超，而是前段时间她给祖母诊治过！”

    “之后的几天，我都在按照她的方法给祖母医治，才稳定住了祖母病情。”

    “这些，爹根本不知道，但我却知道得清清楚楚！”

    云芯儿据理力争，将云苏给老太君治病的事情也说了出来。

    云溱眉头拧了起来，“你说什么？她给老太君诊治过？前段时间是她……”

    “是，我陪她一起给老太君诊治过，我知道得清楚。”云芯儿点头，“二哥，如今那大夫根本控制不住祖母病情。”

    “那医师协会的高级医师也没什么用，你这么拦我，会耽搁祖母病情的！”

    “我可以用生命担保，她一定不会伤害祖母！”云芯儿斩钉截铁的开口。

    这样的态度让云溱愣住了。

    什么样的信任程度，才能让云芯儿这样说？

    这个女人到底是谁？

    云溱扭头看向云苏，心中也在计较着到底该怎么办。

    这个时候，云苏开口了，“老夫人的病情原本已经控制住，只需要冰晶雪灵参就可以治愈。”

    “但现在出现了新的状况，我得近距离诊治才知道到底是什么原因造成的。”

    “云二公子若是不信任在下，大可以跟在在下身侧看着。”

    云溱眉头皱紧，看着云苏落落大方的神态，犹豫了片刻，才开口，“你有把握治好我祖母？”

    “尽力而为，但肯定比你们请来的高级医师要有把握。”云苏淡淡抬眸看了他一眼。

    一刻钟后，被拉上船的云溱沉默的跟在了云芯儿和云苏身后。

    他拧着眉，有些不可思议的瞪着眼，一时间有些迷糊。

    他刚刚怎么就答应了云芯儿，带这女人去见祖母了呢？

    云溱心中有些不安，但看云芯儿和云苏说说笑笑，十分亲近的样子，云溱心中的不安又驱散了几分。

    能够让芯儿这丫头亲近的人，不会是坏人才对。

    芯儿是不可能拿祖母身体开玩笑的。

    暂且就信她一回，若是等会儿她无法治好祖母，再说其他也不迟。

    更何况他还跟在她们身后，若是这女子有其他意图，完全可以先一步阻止。

    打定主意，云溱便带云苏两人去了老太君的院子。

    老太君病情稳定之后，院子中的云府家眷都缓缓散去，留下的只是一些守卫。

    在老太君院子里，能够自由出入的，除了云宗将军之外，就只有云溱这个云府管理护卫队的二子。

    有他在，云苏和云芯儿轻而易举的进了老太君的房间。

    云溱挥手让床边伺候的两名丫鬟离开，便扭头看向了云苏，做了个“请”的手势。

    一边，云芯儿也朝云苏点点头。云苏这便上前，走到床边。

    几天未见，老太君的身形却仿佛又瘦了一圈，脸色苍白毫无血色。

    云苏深吸了口气，忍住了想落下的泪，伸手握住了老太君的手，以精神力查探着老太君的身体。

    片刻之后，云苏眉头缓缓皱了起来。

    “怎么样了？”云芯儿看她皱眉放下老太君的手，心头一紧赶忙询问。

    “老太君身体中作祟的东西，上一次我便清理掉了，按照我教给你的方法，如今老太君的病情就算不好，也不会变坏。”

    “但现在，老太君的身体却比之前愈发虚弱了。”

    云苏皱眉又仔细探查一番，旋即轻轻摇头，“无异常。”

    “怎么会？”云芯儿惊愕瞪眼，着急的问，“若是无异常，老太君的情况怎么会越发严重？”

    “看样子你也检查不出祖母的病因。”一边，云溱冷淡的瞥了一眼云苏，轻嗤笑道。

    他就说，大夫都没能查出来的病因，就靠云苏一个年龄这么小的女孩子，能有什么办法？

    他也真是信了邪才让她们过来给祖母看病！

    云苏并未理会云溱的嘲讽，只是安抚住一边有些焦躁的云芯儿，目光上下打量着老太君的身形。

    某一刻，云苏蓦地伸手拉住老太君身上的被子，“哗啦”掀了开！

    “你做什么？”云溱心头一跳，几乎是条件反射便要阻止。

    云苏瞥了眼自己被拦住的手，眉头一挑看向他解释，“诊治而已。”

    “诊治掀被子干什么？”云溱拧眉。

    “从脉象看不出异常，得用其他特殊方法查探，云二公子大可不必如此紧张。”云苏淡淡的开口。

    云溱看了云苏半晌，看她面色坦荡，又看看云芯儿，后者同样是无比信任的看着云苏。

    这么一犹豫，他才松开手。

    他倒要看看云苏能用什么方法，将祖母的病给诊治出来。

    与此同时，云苏开始动手了。

    她双手结了两印，丝丝缕缕青色真气便在手心中形成了一缕缕如火焰般的形状。

    再然后，这些青色真气缓缓凝聚到了十指指尖。

    也就在此刻，云苏手指一动，点向了老太君身上的穴位。

    从天突穴开始一路向下，一直到关元穴，云苏十指律动，如同飞舞的蝴蝶，按照特定的规律不时的点在那些穴位之上，让人眼花缭乱。

    一边，云芯儿紧张的看着，直到云苏手指一顿，点在了老夫人心脏的位置。

    “怎，怎么了，发现了什么？”云芯儿上前一步，又是紧张的问。

    云苏手指点在老太君的心脏位置，指尖那律动的青色真气却顺着心脏的位置渗透进了老太君胸腔。

    而云苏原本认真的神色，缓缓沉了下去。

    “找到了。”云苏缓声说着，手指却并没有松开，反而缓缓闭上眼睛，精神力探入了老夫人胸腔。

    这一举动让云芯儿心头微紧，捏着拳头定定的守在云苏身侧。

    一边云溱也上前一步，皱眉看着闭上眼睛的云苏。

    她说找到了？找到什么？找到病因？

    云苏这一闭眼，便是整整一刻钟的时间。

    而随着时间推移，云苏的额头上缓缓渗出了细密汗水，似乎正在聚精会神做着什么事。

    屋子里的另外两人都将呼吸放到最低，谁也不敢打扰云苏。

