
第920章关主魔人

“见过假婴前辈杜海真君！”赵炎混在人群之中，也站起来行礼。

金丹大圆满距离结婴也就是一步之遥，因此不少人将金丹大圆满的修士称之为假婴，这是一种尊称。

满身肥肉的杜海坐在大椅子上，看似臃肿，可目光如电。

他坐在那一抬手，长达两百多米长的飞天蜈蚣顿时悬在空中，他这才开口道，“我等魔道中人，说话直来直去，无须像正道之人那样的繁文缛节！既然大家都已来到，那就没什么好说的，大家跟我来破南雄关！”

说完，他又一挥手。

两百多米长的飞天蜈蚣顿时在空中震动着36对翅羽，转身飞向山谷之外，前往不远处的南雄关。

这座关隘相当的险峻，两侧高山高不见顶，刚好这里有一个深深的凹陷处，这才筑了这一座南雄关！

此关从远处观看，当真是非常的险要，易守难攻，很难击破！

尤其是这座雄关之上的护关大阵，看那厚度，丝毫不亚于蚩城的护城大阵，就算是元婴老祖亲自来到，也不是那么容易轻易击破！

但是，这位金丹大圆满的杜海真君说话却是轻描淡写，仿佛破关就在眼前。

赵炎心中猜测，“这名在关中当做内奸的魔道之人，也不知道是何强者，杜海真君说话如此有底气。”

山谷之中，原先盘坐着的百多名魔道中人，大家都拿出飞行灵器，紧跟在飞天蜈蚣后方。

赵炎也是拿出了宽刃飞剑，跟着众人。

本来他是和楚七楚八飞得比较靠近，不过楚七楚八刚好要照应他们阴棺宗的弟子，赵炎刚好和这两人脱离开来，一个人隐隐吊在最后。

不过在赵炎之后，却还有一个阴冷的鹰钩鼻，却是飞得更远，此人就是那名叫做赖庆元的魔道散修。

“狂妄，你以为你吃定了我吗？！”赵炎心中冷笑。

不久以后，他们这一行魔道人众，已经来到了南雄关的面前。

各位魔道之人飞在空中，赵炎也向着雄关之内观看，透过那一张光幕，可以看见里边站着不少的正道中人和守城兵士，这些人都铁甲森森，防卫森严，看上去誓有守城之心！

呼！呼呼！

当两百多米长的飞天蜈蚣停在雄关之前，上边上百名尸肉宗的修炼者全部飞起，飘飞在空中，连成一排。

坐在飞天蜈蚣脑袋上方的杜海真君也站了起来，开口指着下方的雄关，朗声说道，“顽固不化的正道之人，现在天下群魔乱舞，蜂拥而起，你们只有响应大势，加入我魔道，修炼魔功，才是最正经的道理！难道你们不懂嘛？我给你们五息时间，速速打开阵法，欢迎我魔道大军入关！否则的话，关中所有人等，全部格杀勿论！”

借助着护关大阵的掩护，关中的正道修炼者，都是脸色凌冽，义不容辞。

“正道必胜，魔道必败！胜利！”这雄关之中多达上万名后天修炼者组成的大军，发出冲天的怒吼，气势如虹！

站在关卡之上的不少正道白衣人等，这些人很多都是筑基，甚至金丹之上的强者，也有很多是来自于中州大宗门！这些男女正道修士，站在城头之上，满身傲骨，宁死不屈，非要守住城池！

其中一名白发老者，长须飘飘，捋着胡须道，“杜海，你不要做梦了！今天我等在这里，你绝对没有能力打破南雄关！不信你可以试一试，别说是你，就算来一个元婴老祖，也别想强行打破这个天磁地母大阵！”

“竟然是天磁地母大阵！”魔道人等之中传来一阵喧哗。

赵炎也不懂这些，不过看来这个所谓的天磁地母大阵非同凡响，很难击破！

可就在这时，杜海真君却是哈哈一笑，指着下方道，“南雄关关主何玉真君，你上次所求的魔道结魔婴大法，我已经帮你从我魔道几位的元婴老祖手中求到！你还不给我打开阵法？”

“什么？”

当杜海真君这一说，在场所有人都是一片哗然，不但关中，就连关外的魔道人等，也全部都是非常意外。

赵炎心中也恍然大悟，“怪不得这个杜海真君说话如此的轻描淡写，原来他早已经将关主都发展成为了魔道人士！”赵炎也在暗自叹息，如果自己在之前出手杀了楚七楚八，前往南雄关去提醒那些正道人士，这不是自取灭亡嘛？

当关主何玉被直接点破，索性也不隐瞒身份，直接命令自己一些铁杆手下，打破阵眼！

轰轰轰！

外边魔道之人根本不用出手，都是袖手旁观，看着南雄关内部打成一团。

关主何玉想要打开阵法还不简单，他顶住一些正道宗门强者的攻击，手中铁杆手下冲进阵眼之中，直接将阵眼关闭，只听咻的一声，天空之中的光幕顿时露出一个巨大的缺口！

“关破了！”在场的魔道人士，根本不用招呼，全部向着其中飞去！

赵炎知道时机到了，他也混杂在人群之中，飞速向下冲击；在他的身后，赖庆元脸色阴冷，对其他的情况不为所动，只是一心一意跟着赵炎后边！

“小子，还有半块万年魂木以及你身上所有的炼魂，全部都是我的了！你别想逃出我的手心！”赖庆元脸色阴冷，目光之中，闪过一丝阴毒之色。

杀！

当魔道入城以后，两方顿时厮杀了起来，阴棺宗的修士们全部扔下自己背在身上的巨大棺材，里边一具又一具的干硬尸体走了出来；这些尸体经过长期炼制，根本是刀枪不入，灵气灵宝，也无法打破，非常之可怕！

尸肉宗的修炼者更是阴毒，从天空洒下大量的尸肉碎片，这些尸体碎片，经过他们炼制，落地后就会爆开，炸得粉碎！不但爆炸威力惊人，而且其中含有强烈的尸毒，尸毒顿时弥漫在南雄关之中，那些修为不够的修炼者和兵士，一个个脸上浮出青筋，如同僵尸一般，倒地抽搐！

“杜海真君！何某已经完成诺言，至于你所说的结魔婴之法何在？”何玉第一时间从人群里冲了出来，这是一个看上去面白如玉的中年男子，根本看不出是一名魔人！

“哈哈！以后何兄就是我们魔道之人，功法多的很！”满身肥肉的杜海哈哈大笑。

赵炎看着这些，目光则是在寻找，出关的道路！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996191"  chaptername="第920章  关主魔人（三更）">加入书签</a>
</div>
