    叶钟鸣回到了阿匋部落，在自己的帐篷里，仔细整理刚刚得到的信息。

    最有价值的，自然是韩艺豪夫妇给叶钟鸣如何从秘境出去的答案，经过两个人的详细解释，出口很可能在三个地方。

    按照希望的大小，最大可能是曙光圣殿的祈福之门。那里在整个秘境都很有名，连遗腹人这边都知道，据说那里是神迹显现的地方，很多修炼有成的圣殿执事，都会从那里走向真正的神界。

    对于这样的传言，地球人基本上不信的，所以韩艺豪夫妻都觉得，那里很可能就是秘境和地球联通的通道，从那里可以回归地球。

    第二个可能的地方是夜魔平原的诅咒深渊，那里在夜魔平原的深处，据说是一个魔怪聚集的地方，更是有魔王级别的怪物栖息生活。

    之所以夫妻俩认为那里是一个通道，是在遗腹人中有传说，说那里是整个秘境重新辉煌的起点，只要杀死守护在那里的几个大魔王，就可以走进全新的世界，开创全新的纪元。

    有了这种言之凿凿的传说，也不怪韩艺豪和孙阳会认为那里是出口，是通道，叶钟鸣自己也这么想。

    可是相比于曙光圣殿的祈福之门，夜魔平原的诅咒深渊显然更加难以达到，用脚趾想也知道，那些魔王级别的魔怪等级可能很高很高，甚至是九级都说不定，那以叶钟鸣的实力，就算通过了危机四伏的夜魔平原，到了那里也是送菜。

    相比于前两个，最有希望到达那里的，就是遗腹人的王城，那里面有一座万能圣池，平时都是干枯的，但每隔一段时间就会有圣水冒出，遗腹人中最优秀的人可以进入其中修炼，获得事半功倍，甚至好几倍的效果。

    并且传言如果能够得到圣池的允许，还可以被传送到一个神秘地方修炼，再回来时，会成为最强者。

    虽然已经很久很久没有人得到圣池的认可了，但遗腹人对此深信不疑。

    叶钟鸣知道，夫妇俩挑选的是最有说服力的理由讲给了自己，他们得出这个结论肯定还有很多其他的因素和合乎情理的推断，这两位曾经的工程师在智慧和逻辑上肯定没有问题，叶钟鸣也倾向于相信他们的判断。

    反正不管如何，有这样的消息总比没有好，这可以省去叶钟鸣诸多麻烦，对也好错也罢，去看看就得了。

    在进入秘境十几天之后，叶钟鸣的心情第一次有了些开朗的感觉，至少，有了出去的希望。

    不过，叶钟鸣心中还有一个狐疑。

    韩艺豪和孙阳夫妻说，他们进入到秘境已经有了大半年的时间……

    这个有些不对，末世开始才多久啊，他们是成为了三星进化者之后进入的，时间还要晚，怎么能可能已经来了有大半年的时间？

    可是他们说谎了吗？叶钟鸣也不这么认为，在这种事情上撒谎没有任何必要。

    那是怎么回事？

    叶钟鸣有些搞不懂了。

    半个落沙日之后，休息好的两个部落几乎同时开始了行动，向着发现双翅魔怪的地方出发。

    即便是两个部落现在闹得有些不愉快，但是该合作还是要合作，毕竟双翅魔怪可不是普通的怪物，能够通力协作而减少双方的损失，这对双方都是好事。

    至于之间的矛盾，那就杀完魔怪再说了。

    “魔怪在这个位置，昨天去侦查过，那里已经被它当成了巢穴，除了出去觅食，基本上都会在这里栖息。”

    达布部落的一个人在沙地上花了一个简单的图，对聚集在周围但是泾渭分明的两个部落之人说着。

    达布看了一眼阿匋，用手指了指巢穴的两侧，“阿匋，我们一人一边，看信号冲锋，生死各论。”

    “好！”

    说完，两个部落就各自分开，朝着巢穴的两侧方向前进。

    听到这个简单到简陋的计划，叶钟鸣撇了撇嘴，心说遗腹人和魔怪战斗了这么多年，就是这点水平？

    不过他也没说什么，达布那边到时候如何他不管，阿匋这边，他会适时地让大家作出调整。

    和达布部落分开后，阿匋部落的人明显放松了很多，毕竟和一个强大的不友好的部族呆在一起是很有压力的。

    阿匋过来专门询问了一下叶钟鸣该如何大，叶钟鸣也根据之前了解到的这种魔怪的情况给出了建议，当然，他希望这就是扬戈斯，那会去掉他的一块心病。

    不过当整个部落到达了预定地点，看到了远处那巨大身影的时候，叶钟鸣还是失望了。

    不是那头恶龙，而是一头和龙类生物很相似的六级魔怪，额头上红色魔晶隔得老远就看得到。

    叶钟鸣观察了一会，他确定这是一头伪龙。

    前世的时候，地球上也有这样的怪兽，和龙族非常近似，但又带着其他怪兽的某些特种，有人说这是龙族和其他生命的后代，有龙族的血统，但已经不再纯正。

    在相同的等级下，这些伪龙也远没有真正的龙族强大，无论是西方龙系还东方龙系，都不是伪龙可比。

    不过，魔晶中的魔怪实力都要比实际等级强悍一些，这头双翅魔怪真的不好对付，也难怪以达龙五星的加上六百战士也没有把握，还要捎带上阿匋部落。

    对付这样强于自身的魔怪，以叶钟鸣看来，应该先骚扰它，消耗它，然后利用偷袭、陷阱等等诸多方式尽可能地减弱它的战斗力，然后级和力量给予其致命一击。

    但遗腹人自认为的勇敢实则愚蠢的性格，还是把这场战斗拉到了双方直接对决，不是你死就是我活的境地。

    信号发出，双方一起开始了冲锋。

    “拿盾牌的人在最前，其他人弓箭备好，一会注意听从指挥，不要乱射，要集中火力攻击一处，开始的时候不要尽全力，尽量让双翅魔怪攻击达布部落！”

    阿匋不断重复着叶钟鸣告诉他的话，现在他完全把叶钟鸣看成了自己人。

    “接近双翅魔怪的时候，阵型要分散，攻击时围拢一起，攻击完毕立刻散开！”

    “嗷！！！”

    发现了人类的双翅魔怪发出了整天的怒吼，足有几十米高的身体从趴伏的状态直接力起，一双巨大的翅膀开始扇动，周围因此而变得尘土飞扬。

    叶钟鸣看着前方，口水都要流下来了。

    他看到，无数的魔晶正在随着双翅魔怪制造的‘狂风’而漫天飞舞！(未完待续。)

