    “喵……”无名懒洋洋喵了一声，往灰原哀胳膊下拱了拱。

    小哀是大大妖主人的妹妹，小哀抱一抱没事。

    被小哀抱着，除了大大妖主人，它就不信其他人会抢它过去，可以安心打盹。

    冲矢昴察觉到灰原哀警惕的目光，神色没有变化，眯眯眼看向站在钢琴凳旁边的池非迟，温和笑着道，“因为知道池先生在这里……之前邀请你过去喝两杯，赶上你没空的时候，正好今天我们都有空，我在隔壁看到孩子们过来，所以也跟过来看看。”

    灰原哀低头撸猫。

    她家哥哥之前的朋友不多，同龄的朋友恐怕更少，人家说是来找她家哥哥，她又不好说什么。

    冲矢昴把灰原哀的反应收入眼底，心里一定。

    蹭池先生的‘镇妹光环’果然有用，而且看样子，今天上午还能再蹭顿饭。

    “可是……”阿笠博士挠头笑道，“我跟非迟说好了，下午要带孩子们去热带乐园玩。”

    “真的吗？”光彦惊喜问道。

    步美笑眯眯看向池非迟，“池哥哥的事情忙完了吗？”

    “只是暂时休息，”池非迟在灰原哀身旁的钢琴凳上坐下，“听说热带乐园的云霄飞车之前因为发生了事件，一直停运维护，前两天才开始重新经营，我还没有去过。”

    坐在沙发上的柯南：“……”

    笑容凝固。

    那个地方承载着他最不想回忆的恶性事件。

    “那个事件我们知道哦！”

    三个孩子不知道柯南心里的苦，跑上前围着池非迟，叽叽喳喳把事情说了一通。

    “是一个大哥哥，在坐云霄飞车的时候遇害了……”

    “整个头都被割下来了，听说当时云霄飞车冲出隧道，血飞得到处都是，那个时候我们没有看到，不过想想就觉得很恐怖……”

    “最后，事件是被那个高中生侦探工藤新一解决掉了。”

    “不过，我还是觉得池哥哥更厉害一点！”步美笑道。

    灰原哀见柯南神色复杂地走过来，微笑着对步美道，“我也这么觉得。”

    “小哀也这么认为啊，”步美还没发现身后柯南心情复杂到了极点，笑着问灰原哀，“对了，小哀要不要跟我们一起打游戏？”

    “让非赤陪你们先玩吧。”灰原哀看向钢琴琴键上跃跃欲试的非赤，“我想弹会儿钢琴。”

    三个孩子很好打发，带着非赤，开了电视，翻出游戏光盘和手柄，开始打游戏。

    柯南见阿笠博士跟着到电视机前看非赤打游戏，没有过去凑热闹，看着池非迟和灰原哀弹曲子。

    池非迟帮钢琴调好了音，抬眼看向灰原哀，“之前说好的那首。”

    “是……”灰原哀把无名放下，试了试音，开始弹昨晚和池非迟商量好的钢琴曲。

    《致爱丽丝》

    池非迟是出于恶趣味指定的，没想到灰原哀还真的认真又轻松地弹完了。

    冲矢昴也到了一旁凑热闹，凝神听完，才笑着鼓了鼓掌，“听起来很不错呢！”

    灰原哀看了冲矢昴一眼，还是出声道，“谢谢。”

    非迟哥好像不太喜欢小孩子莽莽撞撞没礼貌，难得非迟哥休息，她可不想像元太以前一样老是被训。

    “看来这段时间的练习很有效，”冲矢昴见柯南和池非迟看过来，笑着解释道，“我在隔壁偶尔会听到这边的钢琴声，《致爱丽丝》这首曲子我听过很多次了。”

    “是啊，猜到了某个人的恶趣味，早晚要指名这首曲子，所以提前加练了。”灰原哀若有所指地看着池非迟，她早防着非迟哥来这一手了。

    “你赢了，”池非迟转身，走到另一个钢琴凳前坐下，“接下来换你了，想好指定哪首了吗？”

    柯南闪身让开空间，顺便仰头跟冲矢昴笑眯眯解释，“因为池哥哥的妈妈给灰原取的教名是艾丽丝，所以昨晚说到今天弹钢琴，池哥哥就指定了这一首，跟灰原说好一人指定一次。”

    灰原哀嘴角带上一丝得逞的微笑，又很快恢复淡定，“我想听没听过的，最好是学起来简单一点。”

    从非迟哥这里偷学两首新曲子，不过份吧？

    池非迟双手放到琴键上，想了想，手指按下琴键。

    如果说简单易学、灰原哀又没有听过的，他突然想到了《忧伤的步美》这首钢琴曲。

    旋律简单，也不需要多高超的技巧。

    不光是步美，这首曲子在柯南很多剧情里都出现过，包括柯南知道自己偶像吸食违禁品还杀人那个事件。

    第一段旋律被弹出来后，柯南收敛了脸上的轻松。

    真的是新曲子。

    仅一开始的旋律，就显得干净纯真，清晰简洁，偏偏又透着一股难言的惆怅和忧伤，像剪不断的忧愁丝丝缕缕萦绕，随着音的高低而起伏。

    音高时，似乎是一张失落却还是努力露出笑容的脸，音低时，又像一双隐忍着悲伤的眼睛沉默凝望。

    灰原哀垂下眼睛，静静听着。

    和《天空之城》相似的感觉……

    冲矢昴起初听了几个音，心里还在惊叹那份流畅和清朗，但很快也没心情感慨了，一丝压抑难言的感觉在心头蔓延，恍惚间，他居然想起了最后一次相见时，宫野明美忍着眼泪对他露出的笑脸。

    钢琴曲响了四十多秒后，突然停下了。

    就算是不怎么听音乐的人，都能感觉到旋律断得突然，明显还有后续，却被人强行掐断。

    柯南疑惑抬眼看向池非迟。

    在停下前的两个音，他就有不协调的感觉。

    不是那两个音衔接得不顺畅，也不是钢琴音准不对，而是弹奏的人状态不对，那两个音被拉长了一点点，放在整体旋律中，就有了不协调感。

    池非迟垂眸看着琴键，沉默了一下，转头发现三个孩子和阿笠博士也静静看着这边，出声道，“抱歉，弹这种曲子有些破坏气氛。”

    想起第一次在青山第四医院见到步美，他突然不想把这种名字不太美好的曲子弹出来。

    “啊……”阿笠博士回神，忙笑道，“不，其实很好听。”

    三个孩子连忙点头。

    柯南心有疑惑地走神，他之前从来没见过池非迟失误、还是这种弹不下去的失误。

    小伙伴最近的状态没问题吧？

    灰原哀看了看池非迟依旧平静的神色，放轻声音道，“那不如换一首吧，听过的也没关系。”

    池非迟目光莫名地看了灰原哀一眼，重新选了首曲子开始弹。

    想找首灰原哀没听过的曲子，不难。

    柯南听到又是没听过的曲子，想到池非迟看灰原哀目光复杂的那一眼，一时无语，默默投入听钢琴曲。

    有时候他会觉得池非迟这家伙压根就不用担心。

    拿他们没听过的曲子来说，池非迟这里好像有数不完的曲子、新歌，就跟中华料理的菜谱一样广。

    灰原哀也沉默了。

    她懂了，非迟哥那一眼的意思是‘听过的也没关系？你这是在看不起我’。

    突然就不想跟非迟哥说话了。

    这一次，池非迟选的是《转动命运之轮》的钢琴曲。

    开始的节奏虽然不快，但透着坚韧和缓的力量，慢慢加强节奏，不仅刚才那首曲子带来的压抑感一扫而空，还让其他人听出了一点点心潮澎湃的感觉。

    这首歌在柯南整个剧情历史中，绝对算得上‘久远’，不过THK公司成立时，他一直在帮仓木麻衣复刻前世的歌，之后又丢了不少其他柯南里的歌曲给别的艺人，这一首倒是落下了。

    曲子不长，弹完之后，池非迟停了一下，又继续接了《极乐净土》。

    三个孩子听到熟悉的曲子，又是欢快的旋律，顿时眉开眼笑，一直到池非迟停下，纷纷鼓掌。

    步美笑着鼓掌，“池哥哥直接把极乐净土弹出来了，好厉害！”

    光彦回忆着道，“之前那一首曲子感觉也很不错呢！”

    柯南心里失笑。

    没听过的曲子，大家都在听曲子，而且池非迟这家伙演奏的曲子都有毒，其间的情绪传达得太引人投入，自然不会太注意演奏技巧。

    相反，熟悉的曲子，大家都听过不止一次，更容易注意到演奏人的水平，甚至是钢琴音色的美妙。

    冲矢昴发出心里最真实的感慨，“有人说音乐家就像魔法师，能够神奇地用音乐左右人的情绪的魔法师。”

    在听第一首曲子时，他觉得自己今天是笑不出来了，哪怕那首曲子没有弹完就停了，他也在考虑要不要找个理由告辞，以免自己板起来的脸过于阴郁，破坏这段时间维持的温和形象。

    但听完第二首曲子、听完《极乐净土》，他的心情也彻底好转，突然觉得自己又可以了。

    “可是我还是感觉弹出极乐净土更厉害，”元太眼睛放光，跑到钢琴前，“我也想试试！”

    池非迟起身，把位置让围过来的三个孩子。

    “不要乱来哦。”灰原哀提醒了一声，也把自己的钢琴让给三个孩子一通弹，和池非迟走到一旁，仰头问道，“你昨晚去洗漱的时候，说暂时休息是因为剧本遇到了问题，是不是遇到什么困难了？还是因为最近心情不怎么好？”

    柯南好奇看向池非迟。

    刚才池非迟连弹琴都失误，是因为心情特别差吗？

    嗯……看脸色还是看不出来啊。

    阿笠博士笑眯眯道，“我虽然不太懂剧本，但如果遇到烦恼的话，可以跟大家聊一聊，有时候灵感可不是一个人憋就能憋出来的哦！”

    “确实是新剧本的事，”池非迟侧头，从窗户看向隔壁的工藤家，“其实，前两天我打电话跟优作先生商量过……”

    柯南心里惊讶，连忙问道，“难道问题还没有解决吗？”

    既然池非迟还在苦恼，那说明问题还没有解决。

    到底是什么难题，连他老爸这个国际知名的侦探小说家帮忙都解决不了？

