
　　眼见所有人做好准备，林凡拿起对讲机道：“现在，为大夏战斗的机会，来了。”

　　所有人异口同声的回道：“为大夏而战！”

　　他们眼中皆有火焰燃烧！

　　这火焰，名为大夏！

　　这个世界，不会给你太多拼尽一切的机会。

　　但现在，机会来了！

　　林凡按下了引爆器。

　　“轰！”

　　通天的火焰在这冰山上迸发而起，火光撕碎寒风，恐怖的冲击波绞碎漫天风雪。

　　无数枚石子从趴在凹坑内的众人头皮擦过，趴在冰天雪地中的众人甚至能感觉到一股灼热的气浪扑面而来。

　　通天的山壁在这一刻摇晃，甚至连整个天山都在这一刻颤抖！

　　万古天山，第一次响起如此轰鸣。

　　这是来自大夏的宣战，也是那些雪人死亡的丧钟！

　　“轰！”

　　只刹那，整个山壁上出现了一个巨大的洞口，里面黑漆漆一片，寂静无声。

　　但就在下一刻。

　　一双双猩红的眸子在那黑暗中睁开了眼，漆黑的洞穴中有一点点红芒亮起。

　　粗重的呼吸声也清晰地传入众人耳中，随即沉闷的声响开始出现，仿佛一个个巨大的野兽在其内苏醒。

　　“火力等待。”林凡轻声道，“放近了打。”

　　所有人都安静的看着那洞口，在寒风中拉动枪栓，随时准备射击！

　　被炸开的山洞中，传来一声声沉闷而诡异的嘶吼。

　　“发生了什么。”

　　“是谁把我们从沉睡中唤醒……唔，这个世界，似乎变了……那股新出现的气息，似乎很适合我们生存……”

　　“我们也是该苏醒了，这个世界，再次成为了我们的狩猎场。”

　　“好饿，好饿啊。”

　　“好想，吃点什么……”

　　“走吧，去狩猎吧，这个世界已经变得适合我们了。”

　　“让我们去抓弱小而肥美的四脚羊，我还记得那种甜美的味道，我还记得那个镇子……”

　　“呵呵呵，真想看看他们那惊恐的模样。”

　　“走吧，雪人一族，跟我去狩猎！是时候让那些弱小的人类知道，这个世界已经变了，这土地曾经的主人，回来了！”

　　“让他们知道，他们，只是我们饲养的牲畜！”

　　贪婪的嘶吼响起，一个个足有四五米高的巨大黑影舔着舌头，在黑暗中朝着洞口走去。

　　而就在此时。

　　一只刚走到洞口的雪人，忽然愣住了。

　　它看着那些拿着奇怪东西对着自己的弱小人类，微微一愣，似乎有些不解为何这些人类会出现在这里，但随即，它的目光贪婪而又激动，宛若面对美食！

　　“人类……食物！”

　　“刚刚醒来，就能看到你们，可真是太好了！”那猩红的双眼迸发出无比的贪婪和杀戮欲望，这些从冰河世纪存留下来的凶残野兽，舔着厚厚的嘴唇，咧开一嘴獠牙，露出诡异古怪的笑容。

　　而此时，众人也才看到了雪人的模样。

　　一身厚重的白色皮毛，宛如与雪山融为一体，那魁梧结实的身躯足有四五米之高，那恐怖的肌肉哪怕隔着毛发都清晰可见。

　　指头上锋利的指甲，足有三寸，尖锐无比，哪怕站在石头上，如手掌一般的脚掌上的指甲，都能轻松地抓碎石头！

　　他的手掌，竟是比一个人的脑袋都要大！

　　人类在这种生物面前，宛若玩具，宛若……食物！

　　最恐怖的，还是它们的面孔。

　　那面孔如同人类，但却不是人类，粗糙而厚实的皮肤带着褶皱，猩红的双目带着天然的暴虐与杀戮欲望，突出的獠牙更是从巨大的嘴巴里探出，仿佛能够咬碎一切！

　　那身上散发出的血腥恶臭，哪怕在寒风之中都刺鼻无比，那是无数死去人类鲜血干涸的腥气！

　　冰河时期，人类的祖先跨越海洋，顶过严寒，面对再次生机勃勃的陆地，选择了走向文明的生活方式，拥有了智慧与仁爱。23sK.com

　　而还有一个分支，他们没有选择通往文明的方式，适应了冰雪严寒的它们隐藏于冰雪之中，选择了兽性的一面。

　　看到这些雪人的模样，当下，所有人都是微微一愣。

　　漆黑的洞口中，雪人们贪婪的狞笑着：“食物……你们竟然主动送上门了……”

　　它们已经疯狂！

　　它们能感受到，这些食物散发的香气！那甜美而温热的血肉的味道！

　　这仿佛是上天的馈赠，当他们从沉睡中苏醒，在这饥饿且虚弱的时候，食物竟然送上了门！

　　“吼！！！”

　　“食物！”

　　它们发出森然的嘶吼，冲出洞口，扑向众人！

　　林凡面无表情的站起身，在漫天风雪看向这些狰狞扑来的杀戮野兽，淡淡道：“大夏，向你们问好！”

　　下一刻。

　　就在这些雪人扑出洞口，要撕碎这些送上门的食物的刹那。

　　林凡面无表情道：“各特战小组，火力全开！”

　　话音未落。

　　“哒哒哒哒哒……”

　　震耳欲聋的枪声开始咆哮，几十把轻重机枪如同怒兽咆哮，发出愤怒的嘶吼！

　　整个山岳，都在这一刻颤抖！

　　黑漆漆的枪口迸发出刺眼的火焰，那炙热的子弹旋转着撕碎空气，竟是在这冰雪之中构建出肉眼可见、甚至极为耀眼的火力网！

　　大夏的子弹！

　　这连绵的枪声响彻雪山，宛若在怒吼，宛若在宣示这片土地的主人到底是谁！

　　“嗷~~”

　　面对食物的嘶吼声瞬间变成哀嚎。

　　机枪在咆哮。

　　那些挥舞着利爪，狰狞扑来的巨大雪人哀嚎着一个个倒下，从各个角度横扫而来的巴掌大小的机枪子弹如同撕碎布帛一般贯穿他们坚韧的皮肤，白色的毛发绽放出鲜血，一个个血窟窿出现在这些食人野兽的身上。

　　热武器，永远都是人类真正的战争力量！

　　而武器，也是大夏面对这些邪恶生命唯一的态度！

　　无数条火线交叉在一起，子弹汇聚如洪流，但凡是接触到的雪人纷纷被这股恐怖的钢铁洪流绞碎！

　　“不，不可能，明明只是食物……”

　　“这些弱小的食物怎么会……”

　　之前还狰狞嘶吼的雪人们哀嚎着想要退回，但根本没有退回的机会，那恐怖的子弹一路贯穿，绞碎这些雪人的身体，并且洞穿七八个雪人方才停止！

　　就连那些还未冲出洞口、试图躲藏的雪人，都被那恐怖的洪流硬生生绞碎！

　　“你们这些食物，胆敢……”一个被绞碎胸膛的雪人瞪大双眼缓缓倒下，猩红的眼眸中满是不甘。

　　“食物生气了，也挺吓人的不是么？”林凡看着那些一个个倒下的野蛮雪人，面无表情道：“食人者，人恒食之。这是大夏对你们的回报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第九十八章 大夏对你们的回报免费阅读。https://xs.23sk.com 