一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百三十六章轩然大波

    聂老刚进来，也被地上这么一滩血给吓了一跳。

    解开张铁森的上衣，伤口的线已经全部崩断了。

    “你这是要干嘛？自己都是医生，应该懂得这个情况需要的是修养，不然伤口怎么愈合。”聂老语重心长的说道。

    与此同时，他对聂丽珍摆摆手，让她去把工具拿来。

    张铁森又怎么会不知道自己的情况，只是过度的悲伤，已经让他忽略了自己的身体。

    “你们都先出去，我要给他缝伤口了。”聂老聚精会神，把他们都给叫了出去。

    为了张铁森的安危，他们都没有二话，在外面焦急的等着。

    “先翻个身，我跟你打麻药。”聂老拿着针筒说道。

    张铁森现在心如死灰，微微摇了摇头，表示不用麻药。

    从张铁森的脸色中，聂老看出了他的伤心，现在伤口不停的淌血，况且只是缝合伤口，打不打麻药也不那么重要。

    擦拭掉伤口周围的血液，聂老捏着针，小心翼翼的缝合伤口。

    张铁森全程面无表情，连眉头都没有皱一下，就好像那针穿过的不是他的皮肤。

    现在，他满脑子都是徐父以往的容貌。

    缝好伤口，聂老给带张铁森扣上了扣子。

    “聂老，昨晚是不是有个四十多岁的男人在医院去世了？能告诉我他得啥病了吗？”张铁森仰躺着一动不动，眼珠子慢慢转动盯着聂老。

    “有没有这事我还真的不知道，我倒是想问问你，你怎么就出了这么严重的车祸？”聂老确实不知道徐父的事情。

    他刚刚赶到医院，就碰见张铁森出车祸被送来，马上就给张铁森进行抢救。

    而且这手术一做就是好几个小时，那时的徐父已经被接回去了。

    听了这话，张铁森眼中又燃起了希望，觉得狗子可能听错了，徐父有可能还活着。

    因为在他的印象中，徐父的身体一直很硬朗，虽说有段时间没看见了，他相信徐父不可能一下子就患上了这么严重的病。

    “聂老，你赶紧给我开个出院证明，我要回去。”张铁森坐了起来，神情还很着急。

    聂老不明白他为什么这么着急回去，见他这么不爱惜自己的身体，心里有点怒气。

    “张铁森，你一直是个很有责任感的人，你现在这样放纵自己，你就没想过外面那些人的感受吗？他们都是最在乎你的人，你这样不管自己的身体，就是对他们的不负责。”聂老不怒而威，严厉的批评了张铁森一顿。

    张铁森心里对他们有愧，但是他现在必须得确定徐父是不是真的去世了。

    所以这份愧疚就暂时放在心里，等以后再跟他们道歉。

    “聂老，你知不知道，我从小无父无母，而现在待我像儿子一样的叔叔有危险，我咋能够不去救他。”张铁森满脸焦灼之色。

    这个念头，从他苏醒过来之后，一直在他的脑海中。

    聂老简直要被他气死了，指着门口说道：“我一直以为你是个有大义的人，你知不知道外面来了很多的病人，像是集体中毒了，这次掀起了轩然大波，如果我是你，就先放下那些私事，尽管养好自己的身体，然后去救治更多的病人。”

    他的语气很重，好像事态很严重。

    “啥叫集体中毒了？”张铁森诧异的问道。

    聂老的神情恢复了平静，缓缓回答道：“具体的原因现在还不知道，就从昨晚开始，各大医院都收到了很多的病人，而这些病人都是同样的病症，呕吐腹泻，还伴有发烧现象，严重的还昏迷了，我也是昨晚接到院长的电话被召回来的，本想让你来帮忙的，可是到的时候，你也被送到了。”

    张铁森的眉头越皱越紧，心想“大家都是一样的症状，难道真的是集体中毒了？”

    “聂老，那么这些病人都是啥身份？”张铁森严肃了起来，徐父的事情暂时被忘记了。

    “上到达官显贵，下到平民百姓，各种身份都有，现在整个市都陷入惶恐。”聂老如实回答道。

    这个答案让张铁森暂时没话说了。

    他刚刚这么问，是想搞清楚病患的身份，不同的身份接触到的食物，还有环境都不一样，那样可以缩小范围。

    现在倒好，范围得不到缩小，反而大的出乎了他的意料。

    “这么说来的话，全市的人命都有可能出现这样的情况，这么大范围的病情，源头会在哪呢？”张铁森突然眼睛一亮，盯着聂老问道：“聂老，有没有人去检查过水源的问题呢？”

    被张铁森这么提醒，聂老似乎也明白了过来了。

    除了一些山村有自己的修的水库作为水源，城市居民的饮用水都来之一个自来水公司。

    现在这么大范围的人都生病了，很有可能是是自来水公司出问题了。

    “我听说市里已经成立了专家调查小组，说不定他们也查过自来水公司，我去问问。”聂老刚转身，又回过头叮嘱道：“你先好好修养，我觉得这次的事件很严重，后面一定会需要你的帮助，所以你现在身系很多人的性命，孰轻孰重，我想你应该明白。”

    张铁森突然感觉肩膀上的担子重了很多。

    医者，就是要悬壶济世，拯救苍生。

    “聂老，你叮嘱我记心上了，你先去问问是不是自来水公司的问题，我也好好养伤，一定要平息这次的风波。”张铁森大义凛然的说道。

    聂老露出了和蔼的笑容，点点头离开了。

    外面的人一拥而进，争先恐后的询问张铁森的伤势。

    张铁森没有去回答，而是望着狗子问道：“狗子，你是从哪听来的消息，说叔叔已经去世了？”

    “铁森哥，我刚刚去医院问过，徐叔叔做完抢救无效去世了。”聂丽珍率先回答道。

    这次，张铁森没有太激动，而是淡淡问道：“那是因为得了啥病呢？”

    “跟其他的病人一样，送来的时候已经重度昏迷了，现在医院很多这样的病人，好像是传染病，又好像是其他的病，我也不太清楚。”聂丽珍是个护士，并不是医生。

    况且这次的风波突然而起，就连专家也都还没找到原因。