    时光匆匆流逝，转眼就是半年。

    临江镇经过半年时间发展，变得更加繁华喧嚣，不管是人口还是经济活力，都不比山林外头的下县县城差。

    镇上多出了不少客栈酒楼，专门供应外来武者之用。

    甚至，外围多了两条新建街道，不管是客舍还是商铺等等，全都是为武者服务。

    那条云飞扬一手制造出来的沟渠，随着时间流逝越发出名。

    不仅宋国江陵郡的后天武者纷纷赶来，就是江对面的楚国后天武者，也有不少搭乘船只过来。

    伴随云飞扬顺利访问临江镇，江两岸的交流陡然多了起来。

    主要是商船往来，以及众多武者前来交流。

    这样的局面，使得临江镇越发繁荣兴盛。

    为了应对越来越复杂的形势，恶虎寨驻临江镇原本的据点，此时已经升格成了分舵。

    舵主就是之前的内堂执事，作为分舵第一战力的吴东，乃是几位分舵主之一。

    几个月前，一直神出鬼没，也不知道在忙些什么的战堂副堂主雷震，带着手下精英离开，使得临江分舵的压力更大。

    作为分舵第一战力，而且还是临江出了名的第一外功高手，外来武者中想要挑战他的存在可是不少。

    刚开始，吴东还有兴趣接待一二，时间一长懒得理会了。

    直接对外放话，若是没有先天实力就不要在他跟前丢人现眼。

    虽说如此得罪了不少后天武者，却也替他省去了不少麻烦。

    期间，不少势力偷偷接触，许下种种好处想要挖恶虎寨的墙角。

    这些事情，吴东全都主动向舵主汇报，引来这厮气愤填膺的同时，自然是对吴东百般示好。

    最显著的好处就是，本寨没几天就将《虎啸劲》的升级功法《白虎罡》给送了过来。

    自此，吴东手里拥有两门高等级的外功修炼之法。

    而《白虎罡》的内容，没有出乎意外正是锤炼脏腑以及脊椎的内容，和《虎啸劲》中的修炼之法一脉相承。

    吴东自然满口感谢，表示绝对不会受到外人的诱惑，做出什么损害山寨的事儿来。

    然后，他整个人就沉寂下去了，将所有心思都放在琢磨研究，手里的那两门高级外门修炼之法上。

    以他的武道境界，都觉得想要彻底理解高级外门修炼之法，有些吃力了。

    脏腑和脊椎骨，乃是人体最重要，也是最核心的部位之一。

    想要锤炼，可不是那么容易的事情。

    说起来也是有趣，《白虎罡》中不仅记载了详细的脏腑和脊椎锤炼之法，也有配套的劲道运用之术。

    就是化劲之上的丹劲和罡劲，和龙蛇世界的劲道体系很是相像，却又有一些不同。

    只是，他没有经历过龙蛇世界，具体的不同也不甚清楚。

    好在，他本身精湛的医术，对他琢磨研究锤炼脏腑和脊椎，很有些帮助。

    修炼外功就一点好，只要条件合适，所有的门类能够一同修炼。

    而不需要像内功修炼那般，必须一步一个台阶。

    这就给吴东的修炼提升，提供了巨大的方便。

    随着时间流逝，再有充足资源辅助的情况下，练筋和练皮膜也已经大成，就是练骨都达到了一个相当的水准。

    他眼下需要做的，就是随着身体素质的提升，以及身体成长保持住这种状态。

    有时间的话，就花费在锤炼脏腑和脊椎之上。

    这时候，他想到了在清末世界，内家拳传闻中的虎豹雷音。

    相传，那也是一种修炼脏腑和脊椎的特殊手段。

    与此同时，吴东惊讶发现，清末世界从天地会总部那得到的五形龙拳，竟然拥有专门的脊椎锤炼之法。

    和《白虎罡》以及《牛魔炼体功》中，记载的锤炼脏腑和脊椎内容相对比，竟然神奇发现有相当不错的互补之意。

    说起五形龙拳，根本就是脊椎这条身体中的大龙，所有的锻炼以及攻击之法，都是围绕着这条大龙在转。

    可能锤炼手段比较粗浅，比之《白虎罡》这样的高级外门武功差之甚远，但是立意一点不弱，理论方面绝对不差的。

    以吴东的武道素养，加上有《白虎罡》这等高级外功功法作为借鉴，很容易就琢磨出了虎豹雷音的奥秘。

    无外乎就是通过特殊的声波，震荡脏腑和脊椎，使之产生共振达到锻炼效果。

    比起《白虎罡》中描述的气血冲刷，还有筋骨皮膜的蠕动牵扯锤炼，可要温和简单得多了。

    为了达到最好的效果，吴东主动接下了修建临江镇运河的活计，然后带着一票小弟一头扎入了那一片延绵数百里的茂密山林中。

    有那么一段时间，长达近三百里巨大沟渠，深入茂密山林的一头，不停响起虎豹咆哮之音。

    如此动静，甚至引得不少附近晃荡的外来武者前去打探。

    结果，不是中途被突然窜出的分舵小弟拦阻，就是什么都没有探查到。

    不过，在外来武者的圈子里，却是隐隐有所传闻。

    那位恶虎寨临江分舵副舵主，公认的第一高手吴东，应该是在修炼更加高级的外门武功，这才闹出了如此动静。

    这样的传闻，一度叫不少外来武者心生感慨，同时又多了几分勤修苦练的动力。

    就连吴东这样强的存在，都还在深山密林中辛苦修炼，他们这些连先天都不到的存在，凭什么懈怠？

    事实上，这些外来武者猜测得不错。

    吴东确实是在深山密林之中，借助观察虎豹，以及和虎豹打闹，模仿他们的筋骨皮膜震动频率，还有身体劲力的产生原理修炼。

    有前世的武道经验，不过短短数月时间，他就将五形拳中的虎拳和豹拳，修炼到了大成之境。

    直到这时，他才敏锐察觉五形拳的不同凡响之处。

    修炼到大成境界的虎拳和豹拳，其威力之强横轻松碾压前世的水准，而且还拥有特殊的手段。

    比如，虎拳发动之后，筋骨皮膜的震动频率，让他真如一头斑斓猛虎威势无双，攻击之时甚至自带了丝丝威慑效果。

    更叫他惊喜的是，运使虎拳的时候，体内的五脏六腑似乎受到了挤压，胸膛升腾一股莫名气息，都有一种不吐不快的冲动。

    特别是在虎拳完全放开的时候，那股气息猛然从口腔发出，顿时变成一道真正震慑人心的虎啸之音。

    与此同时，他清晰感应到自身的六脏六腑，在这一刻跟着连连震动，一股舒畅之极的感觉涌上心头。

    豹拳发动之时，也有类似效果。

    只不过，豹拳最主要的震动目标不是脏腑，而是被形容为大龙的脊椎骨。

    通过数月时间的不断摸索，以及详细观察，加上不停的小心验证，他终于弄清楚了虎豹雷音的真实原理。

    就是模仿虎豹发飙时，身体筋骨皮膜的震动频率，挤压带动五脏六腑以及脊椎骨一起跟着共振。

    在这样的过程中，达到锤炼提升脏腑，以及脊椎骨强度的目的。

    可以说，创造出五形拳的武道宗师，真真是厉害得不行。

    或许他们自身都没有达到这等程度，却是为后人提供了一种方向，还有一种可行的手段。

    山林之中的某处空地，一处木屋前的小练武场上，吴东此时正精赤着上身站桩练拳。

    此时，他站的却是《白虎罡》中记载的麒麟桩。

    伴随麒麟桩的动作施展，体表皮肤就跟水波荡漾，激起一层层肉眼可见的涟漪。

    筋肉连连膨胀收缩，整个身躯犹如气球一般，不停的吹气放气，身躯也跟着变大变小神奇之极。

    骨节摩擦之音初始低不可闻，可到了后面却是慢慢清晰起来。

    体内脏腑跟着震动，肚子一时圆鼓鼓的，一时又干瘪如泄了气的皮球。

    脸上皮膜筋肉也跟着一阵阵颤动，整个人看起来十分古怪，好像得了羊癫疯一般。

    慢慢的，不停圆滚干瘪的肚子里，发出了一声声如虎似豹的呼啸之音。

    刚开始还细不可闻，可慢慢的却是越来越大，到了最后却是声如洪钟响彻方圆一里区域。

    伴随虎豹雷音呼啸的，则是一股高等级肉食动物特有的威势，跟着响声如雷的虎豹雷音传遍方圆。

    这一刻，以其为圆心的方圆数里区域，鸟兽绝迹虫鸣不起。

    而吴东，则是沉浸于体内气血激荡，脏腑齐鸣的舒畅感觉中难以自拔。

    他此时只觉浑身上下，充满了使不完的力量，而且力气也大得惊人，足以力扛巨鼎不带喘气的。

    不多时，原本古铜色的健康皮肤，已经变成了一片通红之色。

    整个人热气腾腾，周围有肉眼可见的蒸汽缭绕，远远望去很有那么点修仙之人的潇洒缥缈。

    实际上，则是虎豹雷音震荡内服脊椎，气血冲刷将杂质带离，顺着皮肤上的毛孔化作蒸汽散逸而出。

    就是在这样的过程中，体内的杂质和毒素，一点一点排出去，净化自身躯体的同时，提升自身身体素质。

    每一次修炼，对于吴东而言都是身体素质提升的一个过程……

