    阡陌涵嘴角上扬笑道。

    “八十区傲世天下的名声如此之大，又怎么会做出这样的事来呢，若你真的反悔，我相信我们以后还会见面的。虽然我们现在算不上朋友，但绝对算不上敌人，你是一个聪明人，我相信你会做出正确的选择。”

    杨晨眼神闪烁几下，注视着阡陌涵许久点点头。

    “好，我答应你。”

    “叮~你收到一条来自附近人的好友请求。”

    杨晨打开消息面板，犹豫了一下，同意下来，阡陌涵成为了他的好友。

    “你现在可以走了，回去之后多准备一些加血剂，明天我会告诉你坐标的位置。”

    杨晨点点头，走到边境传送官的位置，传送到边境之外，迅速赶往月光城。

    内心十分震惊，阡陌涵居然到了月光城，据他上一世的记忆，阡陌阁的势力分布在好几个主城同时发展，单单一个冰霜城的阡陌阁就如斯恐怖了，在冰霜城拥有绝对的城主权威，即便是月光城的皇朝家族也没有可比性。

    回到月光城内的刹那间。

    “叮~恭喜你完成幸运任务，解除月光城的危机，奖励已发送至你的邮箱。”

    杨晨迫不及待领取邮件，打开自己的背包。

    升星卡X1

    强化石X20

    风神战靴（传说级）

    居然有一件传说装备，还有升星卡和强化石，果然幸运任务的奖励丰厚无比。

    风神战靴。

    等级：45

    职业：暗夜/剑客/刀客/盗贼

    敏捷度：+800

    附加属性：有百分之二十的几率，出现五连闪。

    传说级的装备果然名不虚传，五连闪，可以瞬移五次，加上风神战靴的高额敏捷度，暗夜小一若是装备上的话，何等的恐怖，无法想象，迅速回到月光城内，来到强化大师面前，直接将风神战靴强化到五。

    叮！

    霸王项羽：晨哥，你快看公屏，KISS女神拉公屏了。

    杨晨连忙打开公屏。

    KISS女神发了一条霸屏的消息，五十个金币一条，在公屏之上拉起横幅。

    KISS女神：傲世天下，不要挑战我的耐性，我的忍耐是有限度的，若你还不将你手中的武器和三件史诗装备双手奉上的话，我第一个就让火舞家族消失在月光城。

    杨晨淡淡一笑，十分纳闷，这个KISS女神有毛病吧，最为主要的原因是他和KISS家族的矛盾而已，为何不先对付他傲世家族，反而要对付火舞家族。

    若是对付傲世家族，他无所谓，可火舞家族因为他的缘故受到伤害的话，他的内心会十分自责。沉吟了许久，他打开消息面板搜索KISS女神的ID添加上好友，五十个金币一条的消息，他可舍不得。

    公屏之上热闹万分。

    玩家D：咱们月光城要热闹了，这个傲世天下和他的傲世家族，注定要被针对了。原本以为傲世天下是个人物，看来注定要成为历史。

    玩家F：KISS家族很强，我看咱们月光城除了皇朝家族以外，应该没有可以匹敌的家族。

    ·······

    “叮~好友添加成功。”

    杨晨：想要武器和装备，明天告诉你位置，过来拿。

    KISS女神：你真的愿意将武器和装备给我？

    杨晨：当然，只要你敢过来拿？

    KISS女：放心，只要你告诉我位置，我一定来拿。

    杨晨：行，明天告诉你位置。

    KISS女神连忙找到KISS男神。

    “这个傲世天下，绝对不会如此心甘情愿将武器和装备给我们的，他一定会带上傲世家族和火舞家族的，我们必须做好周密的部署。”

    KISS男神点点头。

    “从他之前的行事来看，必定不会心甘情愿将武器和装备交出来的。明天让鬼族的人一起过去，鬼族也有四千多人呢，可不能这么浪费了。这个傲世天下的攻击如此之高，让鬼族的人冲前锋。”

    KISS女神那双蛇蝎美眸闪过一抹阴狠之色，点点头。

    “我正有此意。”

    鬼族鬼王此时收到KISS女神的消息，露出兴奋激动之色。

    “哈哈····傲世天下，明天你就完了！虽然我也很想要你身上的装备，不过相比之下我更想击杀你！”

    杨晨一脸不在意，嘴角微微上扬，划出一条弧线，露出一抹邪恶的笑容，明天他会给KISS家族和鬼族一个惊喜。

    来到主城中心，梦魇大师跟前。

    “年轻人，你来我这里做什么？”

    梦魇大师双瞳无光，一副生无可恋的模样，神情十分沮丧。

    “大师，你为何愁眉不展呢？”

    梦魇大师无奈地摇摇头。

    “一言难尽。”

    杨晨暗叹果然上一世的传闻是正确的，虽然主城不同，不过每个主城的NPC却相同。

    “大师，我能为你解除心中的烦劳。”

    梦魇大师一听猛然抬起头，那黯淡无光，浑浊不清的眸子，射出一道精光，恢复几分光亮。

    “年轻人，你··你真的能为我解决心中的烦劳？”

    杨晨重重点头。

    “大师可以。”

    “叮~恭喜你触发隐藏任务，为梦魇大师解决内心的烦劳。百年前梦魇大师曾收一名弟子，背叛了天御世界，成为了他心中的永远的痛。请前往坐标748,265，寻找梦魇大师曾经的弟子，依菲特。将其击杀1/5。”

    这个隐藏任务居然分为五个阶段，看来这粉色套装五件套，不太容易。看这个坐标，杨晨便明白并不在月光城的范围内，应该是在边境之上。

    领取完任务，杨晨并没有着急去做这个任务，而是来到野区开始刷怪升级。按照约定，明天阡陌涵会让他去边境之上，到时候顺便可以看看这个坐标的位置在什么地方。

    差不了多少经验就可以升级到48级了，他得先把等级提升上去，如今月光城到达50级的人可不少，按照经验值的情况来看，应该很快有人会到达51级。

    两个小时候过去，杨晨身上闪过一道金光，终于到了48级，而暗夜小一也到了46级。

