    “怎么了？刚刚一副愁眉苦脸的样子？”

    张涛感觉还是要问清楚比较的好。

    “没什么，就是突然感觉这一次的国府队伍和我想象的情况有些不同而已。”莫凡有些随意的说到。

    “是人员身份的不同？还是比赛性质的不同？”

    张涛知道莫凡应该是从赵满廷那里知道了一些事情，所以也就直接说了。

    “都有吧！原本我以为这只是一场世界年轻精英的比赛。

    里面世家子弟多的原因也大多是因为世家的人员因为资源的先决条件而更加的强大而已。

    没有想到居然会涉及到那么多的东西，什么世家抉择，什么资源倾斜，甚至关系到国家强度，真是夸张。”

    莫凡想着赵满廷刚刚和他说的关于国府队伍成员的家族介绍，以及争斗背后的那些关乎到诸多世家，人员，抉择，以及国家立场的情况，还说什么成为第一就可以建立家族的事情，无奈的笑了笑。

    原本以为只是一场资源争夺的事情而已。

    没有想到会涉及到这么多的事情。

    “那你是因为什么烦恼呢？穆宁雪的事儿？”张涛对于自己的这个兄弟还是有些了解的。

    他从来不会因为什么涉及到东西太多，或者是在里面的人实力太强之类的东西而烦恼什么。

    能够让他苦恼的，恐怕也就只有他比较在乎的那几个人了。

    “额……差不多吧！”

    莫凡也不否认，毕竟太过于明显了。

    听到解答，张涛露出了一副拿你没有什么办法的无奈表情。

    然后就从自身空间之中拿出了一个盒子，并递向了莫凡。

    “给，知道你最近可能手头比较的紧，所谓兄弟的，也算是一份心意。”

    根据之前的话语，和现在张涛说的这些，莫凡直接就猜出了面前的这个古朴盒子里面究竟是什么。

    心中感动的同时，也从自己的口袋里拿出了一个神奇钻石的晶莹宝石。

    同时无奈的说到：

    “我已经试过了，宁雪不收，而且在老赵说了那么多之后，对于一些东西我也知道，这个星河之脉最多也就只是起到一个拖延作用而已，你的也拍是自己用吧！

    换句话说，就算真的有用，我也不会跟你借呀！哥们儿我又不是没有赚钱的能力了。”

    说着，莫凡将张涛已经递过来的盒子推了回去。

    而张涛其实也就是想要给莫凡一个争取的机会而已，不希望莫凡因为这么一个星河之脉而难受。

    但是现在他既然已经知道了穆宁雪的事情不是一个星河之脉可以解决的，张涛也就不再坚持。

    “那你之后打算怎么办？应该不会就此放弃吧？”张涛可不认为莫凡放弃掉自己的支持是已经放弃了，这可不是他。

    “那自然是有我自己的想法的，你绝对猜不到。”莫凡一副神秘的样子。

    “你决定了？”张涛没有理会他这个幼稚的表现，皱眉说到。

    “什么什么决定了？你别告诉我你已经知道了！”莫凡一副不信的样子。

    “你可想清楚了，我之前刚刚如果了东京铁塔，其中的好处非常大，这还只是日本这一处地方的资源。

    你现在的修为，是在队伍里名列前茅，但是一旦没有那些资源，就不一定了。”

    “真是扫兴，我还想要卖个关子的。不过既然你已经知道了，那我也就不多说什么了，但是你放心，既然有信心走，那么我自然是有信心回来的。”

    莫凡很是自信的说到。

    “即使被官鱼超越？”张涛故意捡了一个莫凡最讨厌的名字。

    “呵呵！你放一百个心好吧！我就算再怎么弱，也不可能会被那个家伙给超越。”

    莫凡可以接受任何人超越自己，江昱这些人都可以。

    但是官鱼，穆婷颖这些事绝对不可以的。

    “那就看你的表现了，别到最后被自己打脸了。”

    张涛说了一句之后，就转身准备离开了。

    其实说实话，他内心中也是认同莫凡的话的。

    在张涛的心中，莫凡现在即使没有任何的资源了，只是正常的修炼，一年之后的官鱼，可能也打不过莫凡。

    有对自己兄弟的自信，也有对莫凡主角身份的信赖。

    “你放心，我可是说过要把你按在地上摩擦的。”莫凡及时的叫嚣着。

    “我？你就算一直在国府队里，你也打不过我的，在第一次和你对练的时候我就说过，你永远是个被我摩擦的臭弟弟，之前是，现在是，将来也是。”

    张涛很是平淡了说了一句之后，就直接离开了。

    气的莫凡脉原地直跺脚，但是依旧没有什么办法，毕竟从高中觉醒了魔法开始，一直到现在，他就没有赢过张涛。

    “觉醒了一堆恶心人的控制系也好意思叫嚣，我……”

    莫凡卡壳了一段时间，终于是想到了一个比较不错的反驳话语。

    刚想对着空气叫嚣一番，结果就看到官鱼这个贱人不知道什么时候，已经出现在了他的面前。

    “呵！还真是傻的可以。”

    面对在楼道里乱叫的莫凡，官鱼一声冷笑，加上之后的嘲讽简直就是放火浇油加放火药，直接就炸了。

    “你个*****了****”

    官鱼自然是不甘示弱，直接开口骂到：

    “老子………你算个………简直丑的令人发指，还****了*和***”

    “我*****了个*****”

    …………

    这场骂战一直持续了两个小时的时间，最后还是艾江图出面才结束。

    路过的蒋少絮，南珏几人也是有些无语，默默的想着离这两个傻子远一点，甚至已经在担心自己被传染了。

    之后又过了八天左右的时间，在穆婷颖等几个最后一批的人从宏宇阁中走出之后，封离等几个导师也已经到达了东京。

    “你们这一次的表现很不错，仅仅只是在一次的海潮之下就晋升为四级队伍还是非常少见的。”松鹤还是比较和善的夸了几句。

    但是封离就没有那么多夸赞的心思了。

    直接看向穆宁雪和周旭说到：

    “目前就只有穆宁雪和周旭还在中阶了是吧？”

