
这是沈光林获得的第一个奖，而且上来就是物理大奖。

富兰克林奖章是花旗国设立的奖项，授予物理学及其技术领域中作出卓越贡献的人士，国籍不限。

没错，这个富兰克林就是那个印刷在钱上的那个富兰克林，也是那个放风筝引闪电的富兰克林。

这是富兰克林学会颁发的奖章，纯金材质。

后世，杨震宁曾经拿过一个这样的奖章，与此同时还有25万美元的奖金。

总的来看，沈光林获奖的速度还是很快的，这只是他步入科研世界的第三个年头，三年的时间，就可以获得国际大奖了，很了不起。

而且他获奖的理由和成果并不是足球烯，而是在他穿越不久的时候写的一篇论文，是关于量子纠缠的。

这件事已经过去很久了，如果不把论文找出来，沈光林甚至都不记得自己写过什么。

甚至，他差不多忘记了花旗国还有个“沈吹”呢，是一位叫做查理的毛脸教授。

上次沈光林去花旗国，似乎还拐带了一个叫做白冰的跳团者呢，也不知道她在花旗国过得怎么样了。

可惜，这次去的城市不是洛杉矶，而是费城。

一个在西海岸，一个在东海岸，距离太远了，恐怕无缘得见。

如果他单身一人，如果还有那种不要钱的艳遇，似乎也是可以尝试一下的。

翻车？不存在的。

可惜，这次的目的地就是费城，没有其他打算。

费城是花旗国第五大城市，也是宾夕法尼亚州的首府和最大城市。

沈光林以前从来都没有去过费城，也不知道这里是不是好玩。

不过，这座城市倒是有一所还不错的大学，叫做宾夕法尼亚大学，是八所常春藤盟校之一。

宾夕法尼亚大学里面有个学院非常有名，叫做沃顿商学院，培养了无数亿万富豪，是比哈佛商学院还要有名的存在。

现在通讯算是比较方便了，排除了时差的因素，沈光林还是跟他的老朋友毛脸查理教授打了一个越洋电话。

通过查理教授，沈光林很快就明白了他获奖的原因。

原来，在花旗国，量子通信技术竟然有了巨大的进步，这确实还真是沈光林的功劳呢。

哎呀，资敌了。

所谓量子通信技术，就是利用量子叠加态和纠缠效应进行信息传递的一种方式。

基于量子力学中的不确定性、测量坍缩和不可克隆三大原理，沈光林提供了无法被窃听和计算破解的通讯方式的思路，这原本只是一个设想，但是竟然被他们给实现了。

我去！大意了。

其实，细细数一数，沈光林搞出来的成果已经不少了，比较厉害的有对称性破却，标准模型，还有最近大火的足球烯。

在沈光林所有的成果中，唯独量子纠缠是最不起眼的，这原本只是一篇普普通通的论文而已，但是率先获奖的偏偏就是它。

因为它最“实用”，而且对了花旗人的口味。

领奖当然是要去领奖的，沈光林又不会假清高。

那还得先回去捯饬捯饬，来个衣锦还乡。

回到学校的沈光林把自己获奖的消息稍一通报，自然又是小小的沸腾了一把，毕竟是个还不错的奖项，当然值得庆祝。

沈光林教授厉害哦。

接下来，分发福利的机会来了！

难得有出国考察的机会，即使是去领奖，自然还是要组成一个团队的。

这些费用并不用沈光林报销，由学校出面向国家申请就行。

沈光林想岔了，他愿意拿出几万美元来捐给学校，用做出行经费，学校拒绝了。

还是一位领导悄悄的告诉沈光林，你这个钱你就自己留着吧，实在到了花旗国之后，如果你自己用不完，就匀给同事们买一些大件物品回来。

有道理！受教了。

到时候可以做的更隐蔽点，因为伴随奖章的还有几万美元的奖金呢，用那个钱更合适。

反正他已经看不上这点小钱了，确实不如用来完成社交，邀买人心。

到时候钱下来了大家分一分，也不算行贿，每个人也都能从花旗国带一些紧缺物资过来。

看，沈老师干活是不是特别敞亮。

这次赴美考察团其实就是一个没有特殊目的的旅行团，京城大学的领导们也没有专美自己一家，而是跟五道口技校和科学院分享了名额，他们共同组成了一个联合考察团，也算是互通有无了。

沈光林问李蓉要跟着去吗？

当然要去！

花旗国据说是灯塔呢，那个她都去看过了，那我也得去看看。

去就去吧，沈光林也不占国家的便宜，自己出钱给她买了机票，并且顺道把自己的机票给升成了头等舱。

也不知道经过了多少博弈和利益交换，反正考察团的人员总算定下来了，跟物理有关的并不多。

而且，全是中老年人，应该算是他们熬到的福利吧。

团长由科学院一位年届老年的同志担任，姓李，大约是叫李修平，表情严肃，德高望重，硕果累累。

这个考察团，除了自己学校的那几个人，沈光林几乎一个都不认识，当然，他也没有兴趣去结识这些已经快退休的大佬。

自己什么都不缺，卖个人情而已，还能指望别人给你卖命不成。

不过，现在看来，卖人情的效果也不太理想了，除了自己京城大学的几个人知道是陪沈光林领奖的，其他人都不知道去干啥的，还以为是到纽约费城一游呢。

游就游吧。

一群人约好在机场集合。

这个年代的机场，最不缺少的似乎就是美女，李蓉混在里面，似乎都不显得很出挑了。

在这个年代，无论是乘客还是空姐，只要是女的，能够出现在飞机上，似乎长得都很好看。

即使已经上了年纪的女性，只要她是来乘坐飞机的，大概率也是一个漂亮的太太。

用这个手段来筛查基因和长相，实在是太有针对性了。

大家集合完毕了，按照流程自然是宣讲出访纪律，这是老李的特长。

甚至，他为了维护自己的权威，还要通过批评年轻人来实现这一目的。

沈光林没接话，偷偷摸李蓉的小手。

李团长看了好几眼，终于还是忍住了。

登机的时间快到了，一群人排着队等进站，李团长排在最前面。

“同志，我们是去往花旗国的访问团，一共16人，请查看一下行程单和护照。”

检查登机牌的小姐姐也是用着温柔的语气说道：“欢迎乘坐华夏民航，您的行程是先到纽约，再转乘花旗地方航空到达费城，一行17人，一共15个经济舱和2个头等舱。”

“什么，不是16人吗，怎么17人？还有，什么头等舱？谁是头等舱？”

团长惊讶了，这个年代到花旗国花费可不菲，十几个小时呢，一张头等舱可比经济舱贵不少钱。

“头等舱是沈光林先生和李蓉女士，资料上看确实是你们团的成员。”

“沈光林？小沈！小沈！你过来一下，说说你为什么脱离群众啊？还有，李蓉是谁？为什么要浪费国家的资金，咱们不是16个人吗，怎么变成17个了。”

李团长有些格外生气了，自己这些老同志都没有坐头等舱呢，年轻人辛苦一下怎么了，而且，原本16人的名单，怎么变成17人了，他仔细看了一下名单，多出来的人就是李蓉。

沈光林正和李蓉窃窃私语呢，被团长给叫到前面去了。

“团长，我对烟味过敏，在经济舱抽烟的人太多了，所以我自作主张升级到了头等舱。如果你想要，我也可以帮你升的，李蓉是我对象，她想去花旗国看看，因此我帮她额外增加了一个名额。”

沈光林没有生气，认真解释了一下，他坐头等舱确实是因为烟味太大了。

“我升舱就不用了，你这是行贿！我受不起。还有，你工资多少钱一个月，还能升舱，还能帮人加票，你钱哪里来的？”

老李都有点嫉恶如仇的意思了，这个小姑娘也混在考察团里，也太不像样了吧，自己熬了多少年才得到的这样的机会。

“老李，老李，小点声，都是自己人。这是在机场，那么大声做什么？”

京城大学一位对沈光林有所了解的老同志主动站出来解围，他也认识老李，知道老李这个人就爱倚老卖老，不然团长怎么着也是京城大学的人担任不。

不过，担任团长并没有太多好处，大家是出来玩的，干嘛劳心劳力，因此也没人跟老李抢。

“外交无小事，出了问题当然要说啊！咱们考察团还没出门呢，就有人搞特殊化，这还怎么保持团结？要是到了国外，他们脱团不回来了怎么办？现在的年轻人向往国外腐朽生活，万一出点事，责任谁抗？”

老李说的话不一定没有道理，但肯定用错了地方

“李团长，你也不用上纲上线的吧，这都什么年代了，我升舱是花的我自己的钱，我有花自己钱的权力。再说，我多带一个人又怎么了，我自己出的钱，没占国家的便宜。你当好你的团长就是了，没人跟你抢。不过，咱们就是一个临时机构而已，就不用耍官威了吧。”

这话就有点难听了，沈光林原本也不想这样的，谁知道他还不依不饶了。

“我是团长，我有管理你们的权力。现在，我要向上面汇报，你不服从纪律，自由散漫，因此我申请取消你的出国考察资格。”

“你确定？”沈光林带着戏谑的口吻看着铿锵有力的老李。

“我确定！”

“那随你吧。”

沈光林不奉陪了，他也是有脾气的人，“今天不走了，你们爱干啥干啥去，我回学校做试验去了，明天再走。”

得嘞，沈光林真的扭头走了。

京城大学的几个人赶紧跟上，“小沈，别这样，给大家伙留点面子。”

“留面子没问题，但是这个姓李的就别去了，这个费用是咱们学校申请的吧，你们给学校说一下，如果他去我就不去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69078794"  chaptername="第三零四章  脾气">加入书签</a>
</div>
