    鹧鸪哨这名字林恩听到过，好像是盗墓四大派中的搬山一脉的领头人。

    为人仗义，本领高强，最重要的是这搬山一脉盗墓不爱金银，偏爱丹药珠宝。

    不来抢钱就好，顿时满脸微笑，抱拳道：

    “原来是搬山一脉的头领，久仰大名了，我叫林恩，在这山中隐居。”

    鹧鸪哨心中暗道，刚才还冷着一张脸，转眼就态度大变，难道我名气这么好用了？

    拉着两个师弟妹向林恩介绍道：“这是我师妹花灵，师弟老洋人”

    老洋人还有些迷糊，但听师兄话里的意思，这个赤裸着上身高大壮硕的青年是来救自己的，能在从二百人的军队手下，冒险来搭救自己，这是大恩，对着林恩一通感谢。

    旁边的花灵眼泪婆娑的看着，见到两个师兄都平安无事，心中想道：“这样最好，这样一会我被这妖魔吃掉的时候才没有遗憾！”

    越想越是不舍，不由得呜呜哭出声来！

    鹧鸪哨和老洋人以为她是欣喜于老洋人得救，老洋人上前安慰道：“好了师妹，别哭了，师兄这不是没事了吗？”

    “呜呜呜！师兄你以后要听大师兄的话，不要总是冲动，”

    “呜呜，还有你们以后要自己洗衣服做饭了，我不能照顾你们了！”

    “还有还有，你们要按时吃饭，不要总是错过宿头！”

    “呜呜~”

    花灵越说越伤心，越说伤心越哭，鹧鸪哨两人都懵了，这怎么像交代说遗言一样呢？

    林恩越看越想笑，实在没忍住“扑哧”一声笑出声来！

    “哈哈，好好告别，告完别就该被我吃掉了！”

    “呜呜呜~那你吃我的时候能不能等我睡着的时候再吃，我怕疼。”花灵抽泣着说。

    鹧鸪哨阅历丰富，一看便知道怎么回事，有些哭笑不得，但又有些感动的揉了揉花灵的头说道：

    “快别哭了，林兄弟在跟你开玩笑呢！”转过头对林恩道：

    “小师妹纯真懵懂，让兄弟见笑了。”

    林恩笑着摆摆手道：“令人羡慕的感情，哪里好见笑了。”

    小花灵这时候还有些搞不清楚状况，哭着一抽一抽的看向林恩。

    “恭喜你们师兄妹团聚，老洋人兄弟这次受惊不小，该早日回去休息一段时间啦！”（没事了吧？该走了！这些东西都是我的）

    说完，眼神瞄向四周散落的明器，

    除了一些盆盆罐罐，兵甲战车，甚至还有刚从棺椁中拖出来的尸体和陪葬的金银珠宝！

    鹧鸪哨一听便知其意，很是配合抱拳道：“这次林兄大恩，无以为报，如果林兄方便，可留个地址，我们日后登门道谢。”（东西我们不要，这就走，给个地址呗！）

    “都是江湖儿女，有缘江湖再见吧！”（不给！）

    搬山几人告辞离去，花灵看着林恩似乎在确定他真的不吃自己了？

    林恩冲着她咧嘴一笑，露出满口白牙，小花灵一个激灵赶紧跟上师兄！

    老洋人跟师兄妹一路走出墓道，外面月满天空，深深吸了口气，颇有些重获新生的感慨。

    一低头，便看见了满地的破碎的尸体，这地狱一样的场景让他浑身一颤，张大了嘴久久不敢呼吸。

    “师兄，你们怎么做到的？”老洋人颤声问道。

    “你太看得起我们了，跟我们无关，是里面哪位！”鹧鸪哨也是脸色难看，这年头死人不稀奇，但是这样的死法无论看几次都让人浑身发冷。

    老洋人看了看花灵，“也许不是玩笑呢！”

    ……

    三人一行进入树林，刚走出没多远，便听到一阵“喵呜，喵呜”的猫叫声，哀怨凄婉，又透露出一股子直入人心的恐惧感！令人战栗。

    鹧鸪哨心中起疑，听这叫声可不像是只野猫，而且这叫声也太可怖怪异了。

    他们三人向来穿山过林，什么珍奇怪异都见过不少，也不害怕，循着声音便找了过去。

    月光透过树隙散落下来，只见一片坟茔中的空地上，一只浑身雪白的小猫蜷伏在地。

    小猫浑身雪白，一看便知不是野猫，定是有人收养的。

    此时全身颤抖，害怕到了极点，但依旧奋力挣扎，爪下的草皮都被它铲掉一层，可身体却纹丝不动，像是被什么重物束缚住了一般。

    小猫的叫声一声紧过一声，声音带血，目光紧盯着对面一处荒坟。

    正在这时，月光混合着林间雾气，将那处荒坟照映出一片朦胧奇异的光晕出来，一双滴流乱转的小眼睛从坟后探出。

    原来竟是一只成了气候的黄皮子！

    那黄皮子在东北被称为黄大仙，实在是种邪性阴狠的生物，民间关于它的传说多是些记仇报仇，动辄害人性命的可怖仙灵，通人性有仙气！

    看着眼前怪异的情形，实在是怪异到有些邪性。

    只见那黄皮子慢悠悠走到小猫身前，伸出一只前爪拨弄了一下它，看着它挣扎低吼，毛绒绒的小脸上竟似乎有股子残忍的笑意，看的人浑身发凉！

    那小猫的身子越发僵硬，哪怕到了绝境仍然低吼威胁，毛绒绒的爪子一颤一颤的似乎想往着黄皮子脸上招呼！

    黄皮子弹出利爪，抵在小猫柔软的腹部，眼看就要将它开膛破肚。

    “小黛玉！”一声闷雷似的吼声在方圆几里的树林中来回激荡，震得树叶都簌簌而落！

    鹧鸪哨一个激灵，低声喝道：“救猫！”

    整个人一跃而起，手中铁骨伞激射而出，那黄皮子刚刚被震得七荤八素，哪里躲闪的及，“嘭”的一声被撞飞了出去。

    不等它起身逃跑便被鹧鸪哨大手一伸抓住脖颈，动弹不得。

    这边花灵和他配合默契，在他出声的瞬间便已经向着小猫冲去。

    黄皮子刚被掀飞，花灵已经将小猫抱在了怀里！

    林恩这边等鹧鸪哨三人走后，看着满地的财宝眉开眼笑。

    盆盆罐罐的全都没动，专挑了些贵重物品装了满满一大箱子，用链子栓了往身上一背，脚步轻快的出了墓道。

    走出墓道已经不见了搬山三人，林恩径直走向先前站的那棵树，

    -

    “黛玉，黛玉下来，我们该走了！”

    等了一下，毫无动静，林恩脸上一变，扔下箱子，一跃上到树上四周查看，

    没有。

    黛玉经常跟着自己出门，乖巧可爱，胆小听话，让它等在树上除非林恩来接，否则绝不会下来。

    是谁？

    心中担忧愤怒，爆喝出声，声音翻滚激荡，层层回波在林恩脑中清晰的展现出方圆几里的地形人兽！

    找到了！

    林恩眼睛一睁，轰隆一声便踩碎了脚下大树，向着小猫位置狂飙！

