    一觉醒来，吃过饭，十点半了。李波在帮派群里吼了一嗓子，来个红包炸点人出来。

    该干活了！

    拿着给的钱，就要办事情。

    然后一群人响应，很多人早上七点多就上线了。

    这几天对面嘲讽的厉害，众人哪个能忍。

    奈何交代过，这几天主力不在。众人只能龟缩，有的刷点经验，当然是保证不被偷袭的情况下。

    憋着一股子气，自然要找人发泄。这两天众人都是摩拳擦掌，准备让一世浮沉的帮众明白大哥还是你大哥。

    最积极的还是猪圈，昨天没拿冠军，在很多群里呗疯狂嘲讽。跟人互喷，奈何对面人多，键盘侠厉害，没喷过，只能游戏里面找点感觉。

    “三皮，今天后勤能跟上吗？我想杀他们一天。”猪圈上来就叫嚣。

    “能，当然能，随便杀。不过你人气够吗？”昨天鉴定三四百万的无级别枪，李波今天财大气粗。

    “行，等的就是你这句话。人气别担心。”对于这个猪圈满不在乎。

    有钱就能解决一切。

    这两天没行动，人气都是满的800点。人气低于500点才会被通缉捉拿，但是这样一只队伍你也得有那个实力去捉拿。

    再说现在这样乱战的时候，大家躲都来不及，谁还会去捉拿。只能是人气太低，会有天兵捉拿而已。

    而且还有主动增加人气的方法，最便捷的就是去化生寺捐钱，当然也是最贵的方法。

    50点人气500万梦幻币，间隔要12个小时。但是这个钱也不是猪圈出，所以猪圈一点不心疼。

    似乎是知道猪圈的打算，李波也没说什么。张梦潇跟于翔斌他们也是这么打算的，主力都是这个样子。

    还好有12个小时间隔，就这时间一到，他们就去捐钱，保证人气足够。

    “对了，下次别太浪费了。你们打个13+8的队伍，在吃特性药，我开直播给你们鞭尸。”这是李波不能容忍的。

    打个差不多的队伍用特性药就算了，你一个16+11的队伍，打个13+8的队伍，也用特性药，李波是真想喷人。

    他们给的理由是特性药能提气，增加法伤跟伤害，可以快速结束战斗。

    当时李波真想给他们一人一榔头，给他们上一课。

    估计对面帮派也好不到哪儿去，13+8的队伍都敢点15+10的队伍。

    听帮派15+10的指挥说，那场战斗对面吃的三药差不多就有一千万梦幻币。

    现在越来越拼的是后勤，这也是万里三药贵的一个原因。当下，万里的三药在整个梦幻都是超高级别，很多玩家都开始炼药发家致富。

    上线直接回帮派，这两天帮派都被堵了。帮众都不敢回去，得先把他们请出去。

    而且这两天敌对被刷的厉害，帮派也有损失，这个场子得找回来。

    你进入了由红尘如梦发起的战斗。

    回到帮派一瞬间，李波这队伍就被点了。

    这两天一世浮沉的帮众一直在守株待兔，杀李波帮派落单回来的人。

    因为半世微凉给出了奖励，杀一只队伍，每次奖励五百万梦幻币。

    这两天李波帮派的帮众开始组织了反攻，结果主力不在，被打的落花流水。

    一世浮沉帮众领赏领到手软，很多人在全天猫着。

    所以看到有人进来，一群人争先恐后的ALT+A开点。

    红尘如梦切进战斗一瞬间觉得自己很幸运，仿佛五百万梦幻币在招手。

    结果……

    没想到今天复仇者联盟的主力回来了，当看到队长是人间小炮的时候，内心一个咯噔。

    “跑！”红尘如梦脑海第一个念头就是逃离。

    对面是服战冠军队伍，脸滚键盘自己也打不过。

    吃再多的特性药，也刚不住，这是硬件的天壑。

    “怕什么，咱们好歹有15段，干翻对面，咱们就是英雄。”队友刀剑如梦信心的来源是道具栏中一堆的特性药。

    反正不花钱，这些人都是夜猫子加手速男，蹲点抢药。看到有人特性药上架，第一时间秒下，都不看价格。

    “打什么打，傻X。”红尘如梦直接点了逃离。

    “也不看看你什么硬件，15段，你就武器15段而已。再说，特性药有大用。”这个刀剑如梦是红尘如梦七年的好友了，所以说话也没有顾及。

    “有什么大用？”刀剑如梦问起来。

    “倒卖三药！”红尘如梦私聊了一下。

    “啊？”

    见大家都点了逃跑，红尘如梦才解释起来。

    他们很多人都是买了特性药跟高品质的三药，然后找管理报销。

    战斗的时候，吃没吃不管，反正就说是吃了。有的可能还做做样子，用低品质的三药。

    有的可能战斗中吃几个，怕报销的太多，管理怀疑。

    上次那个一场战斗狂吃特性药的队伍，也是赶鸭子上架，报销多了被怀疑了，才假戏真做。

    反正他们就是摇旗呐喊的队伍，真正决定胜负的还是中高端的玩家。

    这才会出现有时一边倒的情况，只要顶尖队伍打不过，会发现瞬间没人了。

    都不傻，谁会硬抗到底。开始没经验或者不知，后面都是学精了，或者有样学样。

    这也是李波给16+11的队伍，一个号一月两万多块的原因。真正用心打的，就是这几只队伍。

    决定局势的也是这几只队伍！

    “还能这么操作？”刀剑如梦一下懵逼了。

    红尘如梦：“都是这么操作的，不然你以为我每次给你梦幻币是怎么来的。都是我倒卖三药的钱。”

    刀剑如梦：“你怎么不告诉我，我还在好奇，为什么特性药我一不在就消耗这么快。”

    两人关系好，所以有时一个人没来，另外一个就双开。

    这几天，刀剑如梦很是诧异。其不上线的时候，一堆高品质三药跟特性药都会被清空了，然后金库多了不少梦幻币。

    红尘如梦：“能告诉你个大嘴巴子，你还不到处宣扬。还有，记得保密，不然咱们肯定会被踢了。”

    刀剑如梦：“嗯嗯，知道了。他们知道吗？

    “都知道，心照不宣而已。”几个队友都是猴精猴精的人，第一个发现的还不是红尘如梦，还是队友告诉他的。

    “嘛的，跑不掉，我挂了！”

    “进队！”五个人跑了两个，见了小白，红尘如梦又组起来。

    “等会，看看情况再说吧。咱们别去白白送死了。”看到帮派热火滔天的讨论，刀剑如梦判断复仇者联盟主力回来了，一下学精了。

    “进队！”红尘如梦再次邀请起来。

    “为啥？”

    “死亡是可以报销，再说咱们不死亡，怎么有截图。”红尘如梦还有话没说。

    不死几次怎么体现自己死战不退，怎么圆谎吃了那么多三药。

    “那刚才为什么逃跑呢？”

    “因为不需要五个人死亡的截图，一个人的就够了。”

    “那怎么还蹲点买特性药做什么，直接报销不就得了。”

    “本来可以，上次有人被举报了，管理开始查了。”

    红尘如梦再次回来，找了一个实力差不多的队伍点了。

    每次都是读秒，三十秒到点了才操作。

    “红尘，你说那个主播李三皮跟西楚霸王什么仇什么怨，这么糟蹋钱？”刀剑如梦想不明白，很多其他帮众也想不明白。

    “听说是因为原来万里神威第一方寸被踢了，李三皮替方寸找回场子。”红尘如梦也是听人私下讨论。

    “我还以为是因为交配权呢，真jb傻。”

    “跟我们有什么关系，他们不打咱们怎么有钱赚。现在很多以前的好友，羡慕我们转服过来。

    别的不说，运气好点，一月收入过万。嘿嘿。”

    ……

    “不堪一击，乌合之众！”刘伟佳操作花果山，虎头或者风头位置，点了三只队伍，没一个挺过十回合。

    今天李波没有跟张梦潇他们一队，宿舍几个一队，张梦潇他们一队。服战号有十个，正好可以够两队。

    “三皮，你发现没有，最近两边的人都不似开始的时候那样。开始打的多激烈，现在是看到打不过就交枪，都不带挣扎。”这样的虐菜，张飞鹏也觉得没意思。

    “关键是三药还吃的贼多，不知道吃到哪儿去了。”

    “我听说现在很多人作起了倒卖三药的生意，专门钻可以报销的空子。”黄斌作为管理也是无可奈何。

    这件事情还是只能李波决策。

    “我知道。”黄斌说的事情，李波早有耳闻。

    当时有人给李波举报过，李波睁只眼闭只眼。

    张飞鹏：“为什么啊？很多人把你当冤大头宰呢？”

    “有的事情你们别问，我知道就行。”李波不能解释，虽然关系够可以。

    李波当冤大头，赵楚也一样。

    但是李波的目的达到了，就是跟赵楚拼经济。

    如果能花钱弄倒赵楚，几千万李波都愿意花。

    钱这个东西，生不带来死不带走，够花就行。再说李波三年能赚几千万，在来三年也能赚这么多。

    搬倒了赵楚的家族，李波舅舅说不定有更多的话语权。

    既能报仇，又能提升舅舅的事情，花点钱算什么。

    李波今天警告猪圈打13+8的队伍吃特性药，就表明知道一切了。

    这事别说一般人，猪圈张梦潇他们不想做吗？

    想，只不过被查出来得不偿失。所以他们有时候打个低级队伍，都吃高品质药品。

    不吃没办法，容易引起众怒。

    你说一个顶级的队伍都不怎么消耗三药，你一个非主力队伍怎么需要吃那么多三药？

    赵秦跟赵楚不知道吗？

    李波猜测也有人汇报，但是查了以后，把人踢了又能怎么样？

    阻止不了，还可能人心散了。

    拉这些人进来就是对付李波的进攻，都走了怎么抵挡。

    而且以后可能都拉不来人，拉进来说不定还是这种人。

    现在这些人至少有点作用，那就是消耗对面的人气。

    说不定半世微凉也在宰赵楚这个冤大头，钱对谁都是个好东西。

    老板的钱不赚白不赚！

    这跟主播的思维是一样，总是变着法的从老板口袋掏钱。

    ……

    “佳狗，别点菜鸡队伍了，浪费人气，找他们主力。”快到饭点了，李波想将他们打退去吃饭了。

    “好得。”刘伟佳开着风阵就去找。

    “半世微凉？嘿嘿！”见到半世微凉刚出战斗，刘伟佳三步两跑上去了。

    【当前】(豹子头零冲)：冤家路窄啊，不好意思，去见小白吧。

    万里的服战队伍……

    李波压根都没看上，冠军打乙组，别说张飞鹏几个操作手，李波五开都能打的过他们。

    半世微凉这队伍不知道有黑马不，可能枣红马都没有人手一只。

    所以只要李波这些主力一回归，一世浮沉帮派倒的很快。

    【当前】(半世微凉)：冠军队伍怎么了，也不是无敌的，今天看老子灭你们。

    碰到李波这队伍，说实话半世微凉确实慌了一下。

    但是镇定下来，更多的是戾气。

    “无情，这局你要是赢了，我私人奖励两万块。特性药咱们一包裹，就不信干不过他们。”半世微凉刚才自信的原因，是今天请来了宇宙第一指挥无情。

    说奖励两万块，也不是半世微凉财大气粗。

    真的打赢了李波这队伍，半世微凉不是可以吹比一辈子。打败了服战冠军队伍，表明自己也是服战冠军。

    这样的殊荣，去找赵楚邀功，弄个四五万不是问题。

    “半世兄弟，就冲你这句话，看我今天怎么搞定对面。特性药，我估计对面没带。”听到两万块，无情眼红了。

    无情也有团队打服战，一年的指挥费不知道有两万不。

    听到一道具栏的特性药，无情也没有惧战。都知道李波带着冠军队伍，不怎么喜欢带特性药，高品质三药都不多。

    硬件是差了，但是凭着自己的指挥跟这么多药品，还是有赢的希望。

    另外就是无情听说了，张梦潇跟银河阿七不在这队伍。

    “既然对面死鸭子嘴硬，让他们知道什么叫残忍。上来给我把他们化生寺点了。”李波见刘伟佳的花果山上来刷新了当头一棒道。

    李波带的是国标阵容，地府上来给小死亡，当头一棒加四只善恶。童子只要恶报，化生寺扛不住。

    这波其实没当头也没问题，有破血也能搞。

    -9104！

    “太脆了。”没有卡住血点，都能有9000多伤害。

    -7654！

    -4325！

    两只童子的恶报，直接让化生寺倒地了。

    【当前】(豹子头零冲)：死鸭子嘴硬！

    刘伟佳：“他这太垃圾了吧，还服战队伍，怎么还不如请来的外援呢？”

    李波：“你以为呢，请来的是16+11的队伍，他们也就16+10撑死了。

    对面以为可以拼药，结果没见识到李波的厉害，根本不给机会。

    上来杀人善恶童子开局，别说特性药了。就是测试服的无限药品，也不能赢。

    化生寺被小死亡倒地了，后面就是点谁谁死，五回合就结束战斗了。

    对面以前没有碰到李波这队伍，压根不知道天高地厚。

    鱼岛这种豪门，李波都能六回合。

    一个乙组的队伍，哪儿来的自信膨胀。

    半世微凉今天也是点背，从地府回到帮派，又被刘伟佳点了一次。

    以前滑不溜秋，根本遇不上，现在短短半小时点两次，真是冤家路窄。

    结果毫无意外，这次七回合去见了小白。

    当半世微凉第三次被刘伟佳点死后，打起了退堂鼓，不敢上了。

    见帮主都不上，一群帮众顿时作鸟兽散了。

