
　　“那就没什么好说的了，谁让他们离得近呢？活该他们倒霉。发兵十万，进攻五峰宗！”

　　“遵命！”

　　“其余的宗门也同样如此，那些小的帮派就先别管，先把那些宗门解决掉。”

　　“遵命。”

　　十几天没有动弹的大夏王国军团，终于开始了大动静。

　　隐藏在大夏军营周边的无数探子，飞速的通过各种手段传达信息。

　　大夏军团这一个庞然大物终于动了起来，一举一动自然是深受关注。

　　“大夏王国终于肯动兵了吗？看样子过不了多久，欧阳建明和大夏王国就会刀兵相见了。”

　　“这一战谁会胜利呢？”

　　“八成天心王国的军团要完蛋了，根据情报，大夏王国的军团是由各种魔兽和各种种族结合成的，几乎没有明显弱点。”

　　“对啊，各个种族相互弥补缺陷，天心王国的军团我特别清楚，战斗意志比较薄弱，根本不可能持久作战。”

　　一百二十六座宗门的宗主通过各种通讯手段，开始彼此交流，无数帮派的帮主也同样是议论纷纷。

　　然而没过多久，这种议论就转了个方向。

　　“情况有些不对劲啊！大夏王国出的兵马数量只有二三十万，怎么可能和欧阳建明交战呢？”

　　“赶紧看看他们究竟往哪里走了？”

　　“不好，他们朝我的五峰宗杀来了！”五峰宗宗主冯振康惊慌失措的声响，通过传音玉符传到了各个宗主的耳中。

　　所有宗主面色大变，大夏王国竟然如此不讲信用！之前不是答应的好好的吗？

　　究竟发生了什么事情，让他们改变了进攻方向？莫非天心王国给出了更加丰厚的利益？ŴŴŴ.23sk.com

　　“冯宗主，你可要先顶住啊！”

　　“是啊是啊！你可是我们一百二十六大宗之一呀！”

　　“我们会赶紧商量办法来救你的！”

　　“冯宗主，你们五峰宗的五峰大阵闻名天下，五座山峰更是凶险异常，门派弟子高达六千余人，想办法顶顶吧！”

　　这就是宗门，这就是现实，很快有人幸灾乐祸，也有很多人心急如焚，可却没有一个宗门立刻伸出援手的。

　　可以说是欺软怕硬，这些宗门敢联起手来对付欧阳建明，朝欧阳建明加压力，却不敢联手对抗外敌，这真是可笑异常。

　　或者说这和自己的利益不符合，如果所有宗门帮派和大夏王国的军团干起来了，那谁来阻挡欧阳建明的杀招呢？

　　一时半会恐怕这些宗门帮派将会陷入混乱之中，除非迅速出现一个领头羊，否则绝无可能组成联军。

　　冯振康听着这些种传音玉符中传来的各种声响，差点直接气炸了！

　　可现在却没有任何办法，只能被迫迎战，要不然道统灭绝，冯振康就是五峰宗的千古罪人！

　　五峰宗山门外，武华兴正带领着十万大军兵临门下，十万大夏军团将五峰宗紧紧包围。

　　五峰宗不久前已经开启了护山大阵，淡青色的倒碗屏障将五峰宗牢牢扣住。

　　“那就是所谓的五峰宗吗？不过如此嘛，就是五座两三千米的山峰，吹的有多牛似的。”

　　武华兴看着不远处直插云霄的五座山峰，反而露出了轻视的姿态。

　　“武将军切莫轻敌，据可靠消息，五峰宗的宗主冯振康可有着耀月三级的实力。”

　　“有五峰宗的太上长老，听说也有耀月三级的实力，还有面前这个防御阵法，听闻能够挡住耀月五级的进攻。”

　　一位副将生怕武华兴轻敌，急忙出声提醒。

　　“不用你多说，这些情报我相当清楚。可我们现在有着绝对的实力，而且是碾压式的，根本没必要畏首畏尾。”

　　“直接开战吧！结沧源战阵，跟我横推过去，扫平五峰宗！”武华兴人狠话不多，直接准备大开杀戒。

　　就在这时，冯振康急忙出现在山门前，身后则跟着上千宗门弟子。

　　“各位将军且慢动手！我们从未得罪过各位，五峰宗传承了数百年，一直以来捍卫正道，从未犯过戒律。”

　　“各位将军何故刀兵相见？举数十万大军前来？”冯振康算是好言相劝。

　　“没什么好说的，国王陛下命令我们灭了你，你乖乖等死就行了。”武华兴声音极其冷漠，让冯振康一阵心凉。

　　“什么？这位将军，你们应该知道，在不久前你们收了我们的大礼！为何不讲信用？你们莫非想学邪门外道？”

　　“什么狗屁玩意？罗里吧嗦的。”

　　“将军你别不耐烦，五峰宗也不是好欺负的，如果鱼死网破，你们也占不到便宜！”

　　冯振康看到对面只有武华兴的一位耀月级的存在，瞬间胆子就肥了一下。

　　“真是笑话！我们背靠二百四十万大军，还怕你们鱼死网破？结沧源战阵，给我削死他！”

　　“我要告诉你们一个现实，在我们当中，一巴掌能够呼死你的人有无数！”

　　武华兴一声令下，十万大军迅速结阵，一千位战士结成一个古怪的阵型，身上的气血内劲全部相连在了一起。

　　刹那间，十万大军如同一百位耀月级强者降临，并且还不是一般的耀月级强者。

　　沧源战阵能够将正宗的一千位战士，所有的力量相连在一起，并且可以任意一位战士调动。

　　也就是说，只要沧源战阵没有被攻破，每一位战士都可以调动耀月级的力量，直到力量不足为止。

　　而要攻破沧源战阵，至少得杀掉二百位阵中的战士才行，这可是相当艰难的。

　　这是沧源战阵首次应用到战场上，沧源战阵一显现，直接将冯振康吓得魂不附体。

　　“怎么可能？这究竟是什么阵法？怎么可能拥有如此强悍的威力？”

　　冯振康现在算是明白了武华兴那一句话的意思了，按照这种情况来看，一巴掌能够呼死自己的人的确有无数。

　　“各位将军！万事好商量啊！”冯振康直接怂了！

　　“进攻！杀！”武华兴可没兴趣听冯振康胡扯，直接下令进攻！

　　“杀！”十万大军一声暴喝，方圆数十里杀气冲霄而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第399章：攻山伐庙免费阅读。https://xs.23sk.com 