    “似乎混进去有点困难啊……”

    在不远的地方等待了足足十分钟时间，除了守卫之外，王自也没有看到任何的龙人进出其中，这就让他观察情况然后浑水摸鱼的想法有些执行不下去。

    “要不，变身成鸟人，对着里面来几下狠的，等场面混来后，再用传送回来混进去？”

    想来想去，他只能想到了这个办法。

    鸟人既然已经得罪狠了，就不怕再多得罪一些了。反正债多了不愁，自己这次只是给她们甩个锅而已，本来它们跟龙人估计也是仇敌，没啥影响。

    想到这里，王自决定试一试。

    他又在尽量靠近的地方放了一个定位装置，然后在地面敲掉一个大坑用来遮挡视线，紧接着快速解除变身，又选择了变身鸟人。

    既然要变，肯定就变个强的，他直接就变成了之前见过的鸟人王。啊，是前面那个公的，不是后面见过的那个母的。

    鸟人王一出场，王自就直接从坑洞中冲天而起，光翼伸展的同时，巨大的光芒也照亮了四方昏暗的环境。这不啻于在对龙人赤裸裸的挑衅，几乎立刻就被周围无数的龙人所发现。

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    龙人们嗷嗷叫着冲了过来，但王自才不管那么多，他直接选择了鸟人王技能里面威力最大的一招光炮，对准那座小楼就直接轰了下去。

    巨大的光柱正正的轰在了小楼上面，几乎瞬间那小楼本就不堪的墙体就蒸发不见，露出了内部的结构。王自定睛一看，里面正是一只十分特殊的龙人，除了体型比恶龙分身小几圈以外，几乎与恶龙没有什么区别了。几乎可以百分百肯定，这就是这个恶龙帝国的龙人国王。

    这个鸟人王因为见到的时间比较早，等级与后来这些怪物的等级还是有点差距的，但技能威力够大，猝不及防的打在了那龙人国王的身上还是让它颇为疼痛。它长嚎一声，已经被激起了无穷的怒气，翅膀一扇，就从那残破的小楼被打烂的缺口里面振翅飞出。

    龙人国王心里也觉得苦啊。这破地方本来他是称王的，但自从召唤出了一群恶龙分身大佬后，他的地位直线下降，再也不能占据一栋高楼作为自己的行宫，只能窝在这小小的房子里面。而且因为身躯体型也不小，他已经把附近好几栋这样的小楼都拱坏了，仅剩的这几栋他也只能小心翼翼的保护好，让自己不至于睡觉没有个遮拦的地方。

    但就在刚才！竟然有个鸟人胆敢毁掉它温暖的小窝！兽人可忍矮人不可忍！龙人国王要报复！

    理所当然的，龙人国王一追上来，那些守卫们也不干了，一起跟着飞了起来，这就让一直观察这边的王自眼睛一亮。

    他转身开始朝着天空上面飞去，并且选了一个远离那些恶龙分身的路线，因为看起来恶龙分身对它完全不屑一顾，没有出手的意思，他也就乐的先带这些龙人们兜远一点，然后再偷偷溜回来。

    于是接下来就成了一个追逃游戏。

    鸟人既然称为光翼一族，那在天空之中也是具备自己的优势的。除了本身就有不俗的速度之外，还能用技能给自己加速。王自反正是把能用的能力都用了，过一会儿怎么都要解除变身，不用白不用。

    等到他带着越来越多的龙人在天上辗转腾挪的时候，看到飞行的路线已经越来越少，他干脆不逃了，转头对着龙人国王嘿嘿一笑，然后挥挥手，就传送回到了刚才地面那个坑洞之中。

    一回到这边，王自立刻接触变身，然后重新变成了一个龙人英雄单位，然后大摇大摆的朝着刚刚的小楼里面飞去。此时小楼内部，果然已经一个龙人都没有了，因为全都在天上呢。

    他一进来，根据坐标用最快的速度就找到了自己的创造师道具的宝箱。然后，意外之喜再次降临。

    “发财了卧槽！”

    自从知道这只恶龙帝国有十七只恶龙的分身后，王自就觉得它们的实力相当不一般，对于它们拥有石板这件事是毋庸置疑的。

    但他完全没想到，这里竟然有两块儿石板碎片，跟那个兽人王国一样，仅次于当初见到的哥布林邪神分身了！

    “哈哈哈，都是我的了！”

    欢笑间王自立刻解除变身，毫不犹豫挥锤将东西全都砸进了物品栏，然后再看了一眼外面那些已经开始返回的龙人，就不带留恋的传送回了基地。

    “明天见！”

    匆匆赶回来的龙人国王一脸怒气的带着护卫进入了小楼里面，它生气的地方在于它又得搬家了！实在不行，下次就得挖地洞居住了！但那样太过于有损国王的尊严，不到万不得已绝对不能做。

    然后他就来到了自己常待的地方。

    嗯。嗯？我的宝贝呢？我那么大的两个宝贝呢？

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    “鸟人！我与你们不共戴天！”

    龙人国王悲催的嚎叫声响彻天际，甚至连几只恶龙分身都惊醒了，不解的看着这边，不清楚到底是什么情况。

    浑然不管后面事情的王自，兴高采烈的回到了自己的基地里面，然后查看起自己的收获来。

    两块儿石碑肯定要取出来摸一下的，这是固定流程。他摸完之后，两个新技能到手，就迫不及待的查看起来。

    而就在同一时刻，遥远的一个地方。

    “终于又出现了！这次可让我确定你的方位了！等着吧，石板是我的了！”

    一个巨大的身影从从层之中若隐若现，它不经意间拨开了云的一角，露出那惊鸿一瞥的身影，竟然是一只硕大无朋的怪鸟！

    这怪鸟在空中乍看不太大，但若是靠近了观看就会感到十足的震撼。它的翼展竟然足足有数十公里长，身躯从头到尾的长度也相差仿佛，整个覆盖的范围，已经相当于一座不小的城市了。

    一声厉啸，这只怪鸟的声音响彻云霄，震散了周围的朵朵云气。但那些云朵很快又在它身体周围重新凝聚，似乎就像是拱卫着它一般。

    而在这怪鸟的背部，竟然能够看到有一片仿佛人造的建筑物。里面有一些身影在影影绰绰的活动着，但因为有云气的阻挡看不太清楚，只能判断出来数量不少。

    这竟然是一只只存在于传说之中的负城鸟。

