    第37章 两三斤重的灵物   

    “我看你根基漂浮，恐怕是刚踏入这个境界不久吧。”

    

    徐来冷声道。

    

    “而且主要还是靠外力才突破到的是不是？”

    

    “你是谁？”

    

    付高明死死地看着徐来，眼神狰狞。

    

    他靠外力刚刚踏入武道宗师，这件事情就连他的老婆和情人都不知道。

    

    眼前这小子怎么知道的？

    

    “哼哼，这点东西，我一眼就看出来了。”

    

    徐来话音刚落，眉头一皱。

    

    只见付高明快速冲过来，一拳砸向他的脑袋。

    

    徐来伸手出拳。

    

    只听轰隆一声巨响，付高明就飞了出去，砸在全志才别墅的墙壁上！   

    徐来淡淡的收回手，原来这就是武道宗师吗。

    

    未免也太弱了吧。

    

    原本以为武道宗师能有多强呢。

    

    “你……”   

    付高明趴在地上，艰难地抬起头，惊恐的望着徐来。

    

    徐来一步步走过去，站在他身边，居高临下的道：“付先生，可以吧灵物让给我吗？”

    

    “自然可以，您要是喜欢，拿走就是了。”

    

    付高明面对徐来的眼神，提不起半点反抗意志。

    

    刚才他是率先发难，打算趁徐来没有防备，直接偷袭。

    

    没想到居然还是被徐来一拳击败。

    

    到现在，他还没缓过劲儿来，哪里敢跟徐来作对。

    

    “全先生，你听到了吧，灵物就跟我们交易如何？”

    

    “没……没问题……您里面请。”

    

    全志才见徐来望过去，吓得一哆嗦。

    

    娘呢，那可是武道宗师，没想到都被眼前这小伙子一拳撂倒。

    

    回想起刚才自己嘲讽徐来的话，他吓得全身一片冷汗。

    

    钟香玉深深地看了一眼徐来，压下心中的震惊，面带喜色的跟全志才交易。

    

    来到书房，全志才打开一个暗门，拿出一个包装极好的玉盒。

    

    “徐先生，您要的东西就在这里面。”

    

    全志才小心的把玉盒交给徐来。

    

    虽然他明知道出钱的人是钟香玉。

    

    但他心里明白，眼前这位，一拳击败武道宗师的人，才是真正需要小心对待的。

    

    徐来打开玉盒，里面露出暗黑的石头。

    

    石头略显粗糙，入手很沉。

    

    一颗拇指大小的石头，居然有两三斤重！   

    “徐医生，是这东西吗？”

    

    钟香玉在一旁紧张的道。

    

    徐来闭上眼睛，用手仔细感应着石头的气息。

    

    在他的感知中，石头平平无奇，似乎毫无灵物的模样。

    

    他手上真气一涌，想要再探索一番。

    

    这时，石头里面传来一抹惊人的吸力。

    

    他手上的真气瞬间就被吸干。

    

    徐来心中一惊，还来不及抽手回来，一股更加强大的吸力从石头里面传来。

    

    噗嗤！   

    几乎是眨眼间，他体内的真气就被吸收了一大截！   

    徐来连忙挣脱。

    

    这时候他发现，不知不觉石头里面散发出一股强横的灵气波动。

    

    “这确实是一件不错的灵物。”

    

    徐来郑重的看着手里的石头。

    

    钟香玉虽然见徐来神情有些不对，但听到确实是灵物之后，大松口气。

    

    有了灵物，爷爷的病就有机会了。

    

    有徐来的存在，全志才根本没敢抬价，交易很快定下来。

    

    钟香玉用一千万买下了这件灵物。

    

    “谢谢徐医生。”

    

    回去的车上，钟香玉对徐来说道。

    

    如果不是徐来，能不能得到灵物是一回事。

    

    即使得到了，也不会这么便宜。

    

    因为之前，全志才给她们的开价都是五千万。

    

    “不用客气。”

    

    徐来连忙摇头。

    

    “没想到徐医生居然还是一位武道高手。”

    

    钟香玉一边开车，一边闲聊。

    

    “也不算吧，只是今天那人境界不稳而已。”

    

    徐来不认为自己打败付高明就算是高手了。

    

    说不定这个世界卧虎藏龙，自己还不清楚而已。

    

    虽然张三丰的记忆中经历了不少事情，但并不意味着张三丰就真的了解这个世界。

    

    钟香玉开车很稳，回到钟家的时候，徐来已经睡着了。

    

    “徐医生，我们到了。”

    

    钟香玉小声叫道。

    

    “哦。”

    

    徐来睁开眼，和她一起来到钟振国的病床前。

    

    钟天瑞还有钟香碟等钟家人都到了。

    

    显然钟香玉已经先一步通知了他们。

    

    看到徐来进来，钟香碟美眸一瞥，嘟起了嘴巴。

    

    不过她美眸还是紧紧的看着徐来。

    

    发现徐来根本没看她一眼后，美眸中又微微有些失落。

    

    “咳咳……听香玉说，徐医生找到灵物了？”

    

    钟振国一边咳嗽，一边撑起身子，强打精神的道。

    

    “钟老，您先别起来。”

    

    徐来赶紧过去扶住。

    

    让钟振国重新躺下之后，徐来拿出玉盒。

    

    “灵物已经找到了，不过不能直接使用这东西，钟老你的身体需要先调理一下。”

    

    灵力虽然能够治病，但钟振国的身体太弱，万一中途有什么意外，那就不好了。

    

    他找来齐仙雅，跟她说了一下。

    

    齐仙雅本身也是顶级医生，不然不可能被钟振国看重。

    

    她很快明白了徐来的意思，也知道事情的复杂。

    

    经过一番沉吟之后，她就给钟振国专门开了药，调理身体。

    

    徐来这时候继续研究手中的石头。

    

    这块石头除了其重无比之外，里面强大的灵气，还有那种吞噬自己真气的诡异，都让他有些忐忑。

    

    在张三丰漫长的记忆中，也没有见过类似的东西。

    

    到了晚上的时候，徐来的房间传来一阵焦急的敲门声。

    

    徐来打开门，就见齐仙雅衣衫不整，慌忙的道：“钟先生不行了，这次出现了剧烈的排异反应。”

    

    “别急，我来看看。”

    

    徐来身形一闪，就离开房间，来到钟振国的病房前。

    

    钟天瑞也穿着睡袍跑过来，身上还带着浓郁的香水气。

    

    不用想，刚才正在跟某个女人在床上翻滚。

    

    “怎么回事？

    我爸好好地，你们怎么搞得？”

    

    徐来看都没看他一眼，只是静静地把脉。

    

    齐仙雅只能解释道：“天瑞先生，这是钟先生心脏发生的排异反应，我们也无可奈何。”

    

    “无可奈何，无可奈何，我们钟家给你们那么多钱，你们就是这么干的吗？”

    

    “还有那边那个小子，你不是说你很牛逼吗，怎么现在不吭声了？”

    

    徐来抬起头，淡淡的扫他一眼道：“闭嘴！”

    

    钟天瑞看着徐来的眼神，当即吓得后退一步，心脏几乎停滞，他连忙闭上了嘴巴。

    

    徐来看一眼所有人，沉声道：“钟老的情况很糟糕，我也没法再等了，只能试试。”

    

    

    

