    蛟龙的利爪，哪怕是一根爪子，也比李墨的身躯庞大太多。

    爪子袭来，周围无数暗流涌动。

    李墨这一次，亦是用尽全力，肉身之力疯狂掠动，除却没有使用蛮神变外，已经使用肉身所有力道了。

    “砰！”

    一道沉闷的爆响，在无尽的湖底之中，轰然爆发。

    蛟龙的利爪，朝着后方倒飞出去，这一次，蛟龙的眼眸之中，顿时露出了浓浓震惊。

    “你这肉身之力，怎么可能？

    不应该啊！”

    蛟龙皱眉，完全无法置信，“你是人类，怎么肉身之力比大妖的肉身，还要更加可怕？

    你怎么修行的？”

    “现在可以让我去黑池修行了吧！”

    李墨道。

    “即便你肉身如此强大，但依旧是要小心，你如今的肉身依旧是承受不住黑池的腐蚀的！”

    蛟龙道，。

    “这个我自然知道，放心！”

    李墨道。

    旋即，他便朝着湖面飞去，蛟龙也跟随而去。

    顷刻之间，一人一妖，便飞到了湖泊上，然后来到了中心处的那一滩黑池。

    李墨看了一眼后，便直接纵身而入。

    “扑通！”

    水花溅起，黑池的水是非常的浓稠的，看起来似乎就是浆。

    李墨坠入其中后，眉头立刻便是一皱，倒吸一口凉气，浑身上下，从头到脚，每一处地方都仿佛是在被无数刀剑砍杀一样，而且这种剧痛的感觉，竟然还有改变，从被刀剑砍杀，又变成了被无数长针穿刺，又仿佛是被重锤砸击。

    这种剧痛，足以让一般修士，直接昏死过去，李墨的身躯，也瞬间紧绷了起来，不断颤抖着。

    他死死咬牙，在支撑着。

    蛟龙看见李墨这种表现，眼眸之中再次出现了一抹讶异，他不仅仅是肉身强大到了极点，是自己见过的修士之中最强的，这份意志同样可怕，此子日后必成大器，。

    但是，这黑池可不仅仅是这么简单。

    李墨盘膝而坐，在黑池之中，他的身躯，忽然被腐蚀了，一块块血肉直接融化在黑池之中。

    黑池可是整个黑山，无数年来积攒的无用废物，拥有着极为可怕的腐蚀性。

    正是这种强烈的腐蚀性，让李墨蛮神族的身躯，竟然在短时间内，肉身也被腐蚀了，若是一般修士，在跳入的那一刻，恐怕已经化为乌有了。

    李墨运起混沌星河功，蛮神族最为可怕的锤炼肉身的秘法，在体内疯狂的运行着。

    那些被腐蚀的血肉之处，疯狂的闪烁着可怕的灵力光芒。

    在不断的恢复着，但腐蚀的速度太快了，即便是有蛮神族的肉身，蛮神族的秘法，依旧是抵挡不住，周身被不断的腐蚀。

    在短短的半柱香内，李墨浑身血肉全部被腐蚀了，只剩下一具森森白骨，一具白骨坐在黑池中央。

    森森的白骨与黝黑的黑池水，形成了鲜明的对比。

    血肉以一种极为可怕的速度被腐蚀干净，随后便是白骨了，白骨要远比血肉坚韧太多太多，但是，依旧是似乎有些抵挡不了，在黑池水的腐蚀下，白骨之上，也出现了一处处的坑洼。

    蛟龙在一旁看着这一幕，露出了担忧之色，当然，主要是担忧自己无法化龙。

    李墨的头颅，也是一团白骨，唯有两个瞳孔之中，还有两处光芒，就仿佛是hi灵魂之火一般燃烧着。

    他依旧运着混沌星河功，一道道光芒不断的从黑水之上掠过，在自己的白骨之上掠过。

    以外界无尽的折磨刺激自身的一切，让自身的肉身，达到一种非常可怕的程度。

    当然，肉身完全被腐蚀了，此刻白骨也不断的被侵蚀，这种痛苦，根本是常人无法忍受的，每一次的混沌星河功，都是一次对于意志的磨炼，因为这种痛苦太过可怕了。

    尽管李墨承受了很多次，但他依旧是不想承受。

    李墨的右臂，完全消失了，他的左臂也完全消失了，随后便是双腿的白骨，还有身躯的白骨，以及肋骨…………都在不断的消失着。

    但消失的速度，比起肉身来，已经慢了很多很多。

    整个大罗真界，圣人，哪怕是天圣，若是不使用修为之力的话，都无法承受。

    唯有蛮神族的李墨，才能够承受。

    时间一点点的过去，李墨身上的剧痛，没有丝毫的减弱，他的周身上下，被无尽的黑池粘稠水给包裹着，不断的冲刷。

    这是一种怎样的折磨，没人知道。

    因为根本没人承受过，凡是承受过的早就已经死了。

    又过了一个时辰，蛟龙脸上的担忧之色，已经非常浓郁了。

    因为李墨的浑身白骨，全部被腐蚀了，只剩了头骨，漂浮在黑池之上，眼眸之中的火焰，依旧是升腾着，非常的可怕。

    原本蛟龙是非常担忧的，但看见空洞的头颅骨中，那两道火焰之中，不知怎的，它忽然放下心来。

    这种眼神，让它也为之动容了，绝对可以成功的。

    它的心中，忽然生出了对于李墨的一抹敬佩，任何时候，强大的修士或者大妖，都会让人心生敬佩的，特别是做到常人无法作答的事情，更加让人钦佩。

    “喝！”

    忽然，头骨之中，李墨的嘴巴发出了一道低沉声。

    这一刻，黑池之水，忽然形成了一道漩涡，疯狂的朝着李墨的头颅涌去。

    与此同时，李墨的脖子骨，开始逐渐的形成，这一次的骨骼，变的更加的可怕，远比之前的更加强大，他的身躯骨骼，他的双臂，双腿，浑身所有骨骼，都在逐渐的形成着。

    与此同时，让人动容震撼的气息，疯狂袭来。

    蛟龙眼眸一眯，“若他也是天圣，肉身远比我更加恐怖，这不可能，他的肉身，怎么会可怕到了这种地步？

    不可能，人类修士，是根本不可能将肉身修行成这般地步的，除非他不是人类修士！”

    蛟龙毕竟只是大罗真界的一只大妖，自然不知混沌大陆的蛮神族，所以，他无法理解，有人类修士，竟然在太虚境之时，能够将肉身修成这种地步，。

    这已经超乎了它的认知。

    

