
　　最近大明最关注的是，眼看莫卧儿那边战事已经基本结束，莫卧儿百姓地位的事情确一直没有定论。天籁小说网

　　这个事情牵涉到方方面面，首先成为大明公民这种事情不是随随便便就行的。

　　再说如果大明增加了这一点五亿公民，瞬间大明汉人为主体的国家构成就发生了改变，虽然莫卧儿地区有很多教派，但大族就那么几个。

　　再有就是宗教问题，不得不承认伊教在战斗力和凝聚力上不是佛道可以比拟的，就连跟伊教斗了这么多年的印度教战斗力都比佛教强。

　　朱慈烺虽然改革了佛教，成立了武僧护教军，但是教义上没有激进主义的佛道两家根本不足以抗衡。

　　就这半年佛教回传的情况来看，目前佛教主要在恒河三角洲和尼泊尔地区活动，但是依旧没有在当地取得统治地位，招募信众困难重重。

　　反倒是儒家在那边顺利生根发芽，孔教在那边建立的儒学院更是响应者云集。

　　后世喜欢把儒家形容为儒教，其战斗性和适应性确实比佛道要强不少。

　　但是恰恰朱慈烺不希望儒家大发展，因为儒家发展很可能卷土重来，大明好不容易形成的科学氛围，再被儒家一搞那岂不是功亏一篑。

　　除了宗教问题，国民待遇会改变莫卧儿百姓的地位，以前的剥削制度将不再适用，大明百姓有劳动保护法，有最低生活保障，有救助政策。

　　最关键的是，如果给予对方国民待遇，那大明的奴隶缺口怎么解决？光靠昆仑奴，这些人还没有从茹毛饮血的部落过度到文明，只能干一些体力等简单的劳动。

　　但是莫卧儿帝国的奴隶就不一样了，他们作为文明古国的一员，社会分工明确，各种职业工匠都是优质的奴隶来源。

　　再加上本身比较逆来顺受，方便管理，能对大明的命令通透理解，甚至可以胜任工厂里的基础工作。

　　所以这个奴隶来源对于大明很重要，在人性和利益面前，大家普遍认为，利益更重要。

　　再说了，莫卧儿人自己都不是生来平等的，他们的种姓制度已经天然的把他们分为四个阶层，大明又何必非要吃力不讨好，给他们拉平成为一个阶级。

　　这种议论最后汇总到朱慈烺这里，由朱慈烺来下最后的定夺，今天朱慈烺特意把赛伯温和李通都喊过来，一同商议这件事。

　　首先由李通汇报莫卧儿地区的形式：

　　“目前，莫卧儿地区主要抵抗势力已经基本消灭，不过东西高止山脉和温迪亚斯山脉地区还有少量的反抗势力盘踞。

　　按照陛下的指示，大明除了确保东西高止山脉地区重要城市的安保之外，把清缴任务交给靖安军和藩国军负责。

　　如果没有意外，整个战事会在今年年底结束。”

　　大明在莫卧儿地区驻扎有十二个师，不过对于这么大的国土面积来说，十二个师也不过是守好十二个重点。

　　如果用明军前往剿匪，不仅会分散兵力，还会导致很多地方防御空虚。

　　对于大明来说目前最重要的任务是保障占领区的持续产出，确保交通线的通畅，保证整个莫卧儿地区没有成建制大规模的抵抗反抗势力。

　　而那些占山为王的土匪，还有乱军借着混乱控制的小块地区，交给靖安军和藩国军出面围剿是最好的选择。

　　后世倭国侵华也是这么干的，不过大明跟倭国不一样，因为大明实际上已经灭亡了莫卧儿。而且莫卧儿人也没有觉醒什么国家民族观念。

　　就目前的形式来看，莫卧儿地区，已经没有以民族独立和复兴莫卧儿为口号的叛军存在。

　　朱慈烺点头说道：“要时刻注意这些叛军的变化，防止其做大，必要的时候集中优势兵力打掉几个冒头的，明军不出动则已，一旦出动必须犁庭扫穴般的击溃敌军。”

　　李通拱手应是，想了想又说道：“陛下，现在不少叛军都是受到欧罗巴人支持，从目前的形式看孟买附近的叛军有英国人的影子孟买以南的有法国人参与，东高止山脉地区主要有西人葡人和荷兰人参与。

　　而莫卧儿帝国灭亡之后这些遗留的欧罗巴殖民堡垒纷纷向外扩张统治区，一副划地为王的架势，给我们莫卧儿的行动带来很多不便。

　　臣想问，如果双方起了冲突，明军该如何应对，臣以为最好还是把这些据点拔出，否则这样持续骚扰，莫卧儿地区很难获得安定。”

　　朱慈烺皱眉听着，这个问题不是第一次被提出来了，一直没有解决，反而朝着越来越复杂的方向转变。

　　现在大明正是吃的太饱的消化期，不宜再开另一场战争，中亚战局还不知道会打成什么样，能不能快速结束呢。

　　这边莫卧儿战事消耗了一波，那边中亚战事再持续扩大，要是再因为把欧罗巴各国驱赶出莫卧儿导致这些国家联合对付大明。

　　那大明就真的是海陆两条战线一起打了，那真成世界大战了。

　　如果大明已经消耗了莫卧儿，把那里转化成战力，那大明也不怕两面作战，海陆共进。

　　问题就是，莫卧儿吃下去没有消化，大明等于背着包袱绑着手脚跟欧罗巴人打仗，对大明的压力就太大了。

　　更何况国内的旱灾还没有过去，大明百姓还生活在水深火热之中，这个时候发动世界大战绝对不是好主意。

　　所以对于这些国家在莫卧儿地区的所作所为大明是一忍再忍，现在这些人变本加厉，竟然企图通过扶持反抗势力分割大明在莫卧儿的收获！

　　看了眼李通，朱慈烺不知道军部这些人天天哪来的那么大自信，总是一副这一战我们能打赢的感觉。

　　为了收拾一个莫卧儿和发动叶尔羌战役，大明军队规模已经突破了一百五十万，军费开支直奔三亿了，这个还没有算叶尔羌战役花的钱。

　　算上叶尔羌战役准备花的钱，大明已经花掉了五亿军费。

　　以目前大明一年税收收入两亿，皇明商号收入三亿的水平，这样规模的战争，根本撑不住。

　　不说多，打上两三年就能把财政打崩溃，三年内就算财政不崩溃，滥发的纸币也会导致货币体系先崩溃。

　　而三年完成世界大一统？朱慈烺自认为自己没有那个本事做到。

　　曾经叫嚣着三个月灭亡莫卧儿的周遇吉，现在打了半年多了，还没有完全占领呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百九十六章忍还是不忍免费阅读。https://xs.23sk.com 