    没有了障碍物，三百多米的距离，萧寒也只用了不到十秒，便回到了魔云城。

    当！当！当！

    蓝色的冰刃风暴还在肆虐，而一道道冰刃呼啸着，射向那个站在城墙上的金色人影身上。

    吼！

    这时，城外百米出现了一头仰天怒啸的青狼。

    数百个青色的风刃，瞬间在其身边形成，同样呼啸着射向城头的那个金色身影。

    噗！噗！噗！

    可还等其靠近，便被蓝色冰刃击碎了。

    即便还有些落网之鱼，侥幸射在了那个金色人影的身上，也依旧无法对其造成丝毫的伤害。

    “呵，老子身上穿的可是神器。”

    伸手掸了掸被风刃射中的地方，萧寒不屑的冷笑一声，同时身形一转，便已然瞬间消失在了城头。

    为了对付变异兽，他从游戏中一共具现了两件神器。

    其中金龙神甲不仅防御极为强悍，也还有一个绝对防御的技能，只要体内真元足够，就不会受到丝毫伤害。

    而另一件雷神之握，则主要用于攻击。

    即便隔着十余米，也能一把抓住六级的蝗虫，这是因为这件神器上面，有着一个雷神之握的特技。

    除此之外，还有雷神一击，以及刚刚冲破封锁使用的电闪雷鸣。

    一个是单体攻击，附带麻痹效果的技能。

    另一个是雷属性的群攻技能，对于那些三级以下的虫兽，有着一击必杀的能力。

    只是这个技能，对真元的消耗极为恐怖，即便是在全盛状态，萧寒也最多只能使用三次而已。

    不然的话，又哪里需要为这些虫尸而烦恼。

    抬手一颗地灵丹扔进口中，玄武真功也在体快速运转起来，全力吸收着丹药中的能量，以补充刚刚的消耗。

    只要体内能量充盈，在配合电扇雷鸣这样的技能，出去的危险还会再降三成。

    嗷！

    这时，东城外的狼啸声还在继续。

    而萧寒已经来到的城西，随便找了一个正在清理虫尸的军人，便将手中两个已经清理完的空间戒指直接交给了他。

    接着身形一闪，再次冲出城去。

    因为时间的关系，刚刚虽然出城一趟，可也只来得及清空两个空间戒指。

    既然那三头七级变异兽，已经出现在城东，那想再重新回到城西，至少也需要三五分钟。

    而这，也就让他有了充分的时间，清理剩下的空间戒指。

    “嘿，老子今天就陪你们好好玩玩。”

    嘴里轻声嘟囔了一句，萧寒为了让自己保持全盛状态，便没有召唤出翅膀，而是凭借着肉体的强悍力量，直接向城外冲了出去。

    啪！啪！啪！

    而挡路的虫兽，在撞到身上的瞬间，便犹如一个个气泡一般，直接炸裂开来。

    刺鼻的腥味在鼻尖缭绕，却有更多的虫兽不断飞来。

    对此，萧寒也只能当做没有看到，反而伸出带着空间戒指的手掌，挥洒出成片成片的虫兽尸体。

    唧！唧！唧！

    而这样的举动，再次让身边的虫兽躁动起来，疯狂的吞食被扔出来的尸体。

    一个又一个普通的飞虫，也因为吞食了额外的能量，而完成了生命层次的突破。

    吱！

    但与此同时，又有一个尖锐的虫鸣在数百米之外的地方响起，接着迅速向城东那边传去。

    “那边，又是六级变异兽吗？”

    听着这样的声音，萧寒低声说了一句，顿时耳朵一动，便将发出声音的虫兽锁定了。

    此时的靖安，虽然实力有了大幅度的增长。

    但六级的战力也还只有四个，若是现在能够多杀一些，等到决战的时候，或许高丘，姜哲，还有傅承志等人的压力也会减轻很多。

    心中冒出了这种想法，萧寒的眼神也立刻变的杀气弥漫。

    啪！啪！啪！

    挡在身前的虫兽不断被撞死，他的速度也越来越快，而被锁定的那个虫兽，却丝毫没有意识到危险的降临。

    吱！

    催促的嘶鸣声依旧响着，更多的虫兽也不断向这边飞来，一边抢食虫尸，一边飞蛾扑火一般的发动自杀式的进攻。

    很快，距离那个六级虫兽，已经不足百米了。

    而萧寒脚步一顿，眼中顿时露出了一抹冷冽的寒光，戴着拳套的右手也猛然张开。

    轰！轰！轰！

    下一秒，满天的雷电瞬间便充斥了方圆百米的所有空间，瞬间灭杀了挡在两者之间的所有飞虫。

    这时，萧寒抬头向天空看去。

    一个犹如蟋蟀一样的虫兽，也同样向这边看了过来。

    吱！

    不过它的眼神中，却有着一抹惊恐，同时背后翅膀也猛的一拍。

    轰！

    但与此同时，一道紫色的闪电也瞬间落在它的头顶上，让其身不由己的一僵。

    而一个紫色的雷霆巨掌，也以迅雷不及掩耳的速度飞了过去，一把将其抓在了手里。

    接着用力一拽，便将其拉倒了地面上。

    吱！

    惊恐声的嘶鸣上响起，体型酷似蟋蟀的虫兽极力挣扎着，想要从雷霆巨掌中挣脱出来。

    可雷霆之握，却有着短暂的禁锢之力，根本不是它能挣脱出来的。

    吼！

    而这时，萧寒也瞬间完成了变身，让自己五级的实力，瞬间拔高到六级巅峰的程度。

    同时蒲扇一般的手掌，已然对准蟋蟀的脑袋，用力拍了下去。

    咔嚓！

    重达万斤的力量，瞬间就拍碎了那厚厚的黑色甲壳，让蟋蟀的脑袋上，多了一个血肉模糊的窟窿。

    “嘿，既然敢传信，那就要有死亡的觉悟。”

    一击秒杀了一个六级变异兽，萧寒也立刻将它的尸体收回了空间戒指。

    同时也立刻听到城东那边，传来“砰砰”的沉重脚步声。

    不过距离这里，虽然直线距离只有一千多米，但要绕过魔云城，却至少需要三五分钟的时间。

    而这，也让彻底萧寒放心下来。

    随着丹田中的真元快速涌进耳朵里，他也立刻再次锁定了一个高等级的变异兽。

    接着一颗地灵丹扔进口中，补充刚刚消耗的真元，而后便没有丝毫犹豫的，向着拿出被锁定的虫兽冲了过去……

    轰！

    几十秒过去，满天雷电再次清理出一个方圆百米的死域，露出百米高空中的一只红色蚂蚁……

