    闻太师手中的金鞭乃圣人炼制，岂会有那么简单？

    就在其放声大笑之时，忽然只听得崇丘冷然一笑，真龙盘旋回顾，竟然一口将闻仲的金鞭叼住。

    “这？”闻仲愕然，笑声戛然而止，就像是被人攥住了脖颈的大鹅。

    “就这？”崇丘公子伸出手，将金鞭攥住。金鞭震动，一片殷红，先天符文流淌，惊得崇丘公子如握炭火，下意识松开了手掌，被那金鞭走脱，重归闻仲手中。

    “这不可能！”闻仲死死的盯着崇丘。

    “你这宝物有些门道”崇丘看着烫伤逐渐恢复的伤口，眼神里露出一抹凝重：“这有什么不可能。真龙的力量，不是你能想象。尤其是已经与人相合的真龙。”

    这一点崇丘公子倒没有糊弄他，认主之后的真龙与独自一个人到处浪的真龙，根本就是完全不同的两种形态。

    真龙认主之后，化作能量形态，介乎于法界与物质界之间，一身神通本事，不可想象。

    就算是圣人，面对着认主的真龙，那也要心中打怵。

    否则当年大商灭道、佛二宗，三教圣人为何阻挡不了人王的大势？

    他崇丘融合的真龙孔鲎虽然被刘伯温伤了根基，但那也是真龙，而且还是融合认主的真龙，又岂是区区一个半神闻仲能匹敌的？

    就算是真正的人神复活在世，也断然不是融合了真龙的人间帝王对手。

    这就是人族自三皇五帝，定下人伦、五行以来的大势！

    人王无敌！

    场中气氛一片凝滞诡异，闻仲也察觉到了不妙，他此时知晓自己托大了。

    他虽然历经三朝，但并未曾见过人王出手。

    这世上值得人王出手的也一直没有。

    他以为自己触及了人神大道，就已经距离人王的境界很近了，可谁知道真正的现实令人绝望。

    绝望到无以复加。

    历代人王能镇压天下，叫无数高手、三教为之驯服，并非没有原因的。

    人王虽然寿命终有穷尽时，但却是当之无愧的天下间第一高手。

    “太师，留下一条手臂吧，我也不想动手”崇丘静静的看着闻仲。

    闻仲攥着金鞭，下一刻只见金鞭暴涨，化作水桶粗细，数十丈长，猛然向崇丘砸了过去：“我就不信，我苦苦修持的人神之力，及不上你们这些一步登天一蹴而就的人。”

    “你对真龙的力量一无所知”崇丘不动如山，身形静静的立在那里，下一刻只听得空气中真龙咆哮，然后悬浮在崇丘周身的真龙，猛然向对面的闻太师杀了过去。

    面对着一条不死不灭，完全不在乎伤势的真龙，闻太师虽然修炼出了人神之力，但却也在一个照面落入了下风。

    “哎，闻仲有些飘了！”重阳宫中，虞七忽然莫名一阵感慨。

    就连他这种开始着手神灵变的人，也不敢说与子辛去争斗能稳赢，更何况是闻仲？

    虞七的人神变虽然才刚刚开始入门，但却已经有了人神之力，而且还是浑厚的人神之力。

    想一想，四万八千窍穴，即便是每一个窍穴提供一缕人神之力，那个是何等庞大的数字？

    闻仲呢？

    不过是才刚刚半只脚跨入那个境界，才刚刚掌握了人神之力，如何及得上虞七？

    眼见着真龙撕扯，那照妖镜神光迸射，竟然克制不得化作能量形态的真龙，闻仲顿时慌了。

    “开天眼！”

    眼见着自己被真龙杀的节节败退，闻仲顿时急了，猛然抛开手中金鞭，右手掐出印诀，就要向眉心处点去。

    “你莫非是不想活了？凭你现在的修为，开天眼必然会遭受反噬。”眼见着闻仲的手指即将落在天眼上，吕纯阳的话语在虚空中响起，一只手掌伸出，搭在了闻仲的肩头，制止了其动作：“你的人神之力还差了一点，且去一边候着，看看我的本事。叫你小子知道，自己距离真正的高手，还差了多远。”

    吕纯阳一把将闻仲推开，背后长剑出鞘，剑光照耀方圆十里，瞬间与扑杀而来的真龙纠缠成一团。

    “先天剑气？阁下莫非是东华帝君？”龙形能量看着眼前男子，只觉得莫名有些眼熟，不由得骇然问了声。

    “不错，正是本座。你这孽龙，看起来也有几分眼熟，当年似乎在海外听过大道”吕纯阳冷冷一笑。

    真龙闻言苦笑：“当年我还是一条小蛇的时候，侥幸在帝君座下听过三日大道，然后化形而出。”

    “不过，我现在既然已经认主，却是身不由己，还望帝君多多包涵”孔鲎无奈的道。

    吕纯阳不语，只是先天剑气迸射，只见道道恐怖的先天剑气纵横虚空，所过之处开山断河江河倒流，天地法则面对着先天剑气，就像是豆腐一般被轻易的劈开。

    空气里飘荡着一道道法则的残片，江河倒流山川崩溃，天地间灰尘弥漫，吕纯阳与真龙交手，只见两团璀璨的神光闪烁而过，然后下一刻吕纯阳化作剑光，卷起在一边发呆的闻仲，不待真龙反应过来，便已经消失在了天际。

    看着逃走的二人，真龙没有追赶，而是返回了崇丘身边。

    “吕纯阳的先天剑气确实难缠。”真龙声音里充满了凝重。

    “为什么不去追？若能将二人留在此地……”崇丘眼中满是遗憾。

    “照妖镜在这里，虞七也在看着呢。闻仲之前那眉心处涌动的气机，总叫我觉得有些毛骨悚然……”真龙声音里充满了迟疑。

    听了真龙的话，崇丘摇了摇头：“黄金大世来临，还真的是什么牛鬼蛇神都跑出来了。天下间各种奇物不断现世，以后的日子会越来越难。还是安心的打磨乾坤图吧。只要打开乾坤图内的封禁，我妖族终有崛起的一日。三日之后，我或许能打开第一重禁制，要是能请出我妖族大能，便是人族血债血偿之时。妖族刚刚立国，更要用鲜血树立威名，重整我妖族几十万年的士气。”

    “本王要告诉妖无双，以及妖无双麾下的大妖，人族虽强，但却并非不可战胜！”

    “噗~”

    一口黑血喷出，只见剑光跌落，吕纯阳半跪在地，长剑拄在地上，面色苍白的喘着粗气。

    “师叔，你怎么了？你可千万不要吓我。”闻仲看着吕纯阳惨状，顿时惊得头皮发麻，连忙上前扶住了吕纯阳手臂。

    “这可是先天剑气，我现在的这具肉身打磨的尚且不到位，你觉得强行施展先天剑气会怎么样？”吕纯阳面色苍白有气无力的道。

    “你之前与虞七争斗，似乎也动用了先天剑气吧……”闻仲心中有些犯嘀咕。

    “这能一样吗？我与虞七只是切磋，这回是生死大战。况且，那可是与人肉身相合的真龙！那可是与人肉身相合的真龙！”吕纯阳一双眼睛瞪了闻仲一眼：“瞎瞅什么，还不赶紧将我背回去？要不是怕断了你这根独苗苗，我又岂会理你？”

    吕纯阳声音里充满了火气。

    闻仲闻言不语，只是背负吕纯阳，快速向神州回返。

    “可惜了我三十年苦修，这具肉身没有三十年的温补，休想恢复之前的状况。现在可是黄金大世啊！”吕纯阳有些懊恼。

    “师叔这么严重？”闻仲吓了一跳。

    “小马拉大车，没直接经脉寸断，已经说明我对剑气的掌控到了入微的地步”吕纯阳没好气的道。

    “有什么东西能相助师叔修复体内的经脉吗？”闻仲心中内疚。吕纯阳此生有望证就人神，要是因为自己而坏了道途，只怕自己会难过一辈子。

    “有”吕纯阳斩钉截铁的道。

    “哪里？”闻仲脚步一顿。

    “三光神水”吕纯阳道。

    “我知道了”闻仲略一沉默，然后背负吕纯阳往回走。

    “你小子杀性太大，这次屠杀的妖族，多数是无辜小妖，杀了又有什么用？”吕纯阳心中不解：“妖族亿万妖兽，每时每刻诞生的妖兽，不只有多少。你这次杀的不过是九牛一毛，完全是浪费时间。”

    “有用！当然有用！”闻仲吧嗒着嘴：“至少是解气了。”

    闻仲背着吕纯阳来到了上京城，回到自家府邸休养，然后闻仲一个人出了府邸，径直向西伯侯的羑里而来。

    “太师，大王已经下令，将西伯侯囚禁起来，任何人不得探望……”有士卒面色畏惧的看着闻仲。

    “闪开，大王闭关，我来瞧瞧西伯侯，你不说我不说，谁能知道？大商朝还有人敢不给我闻仲的面子？去大王哪里打小报告？”闻仲训斥着两个士卒。

    那士卒不敢言语，只是用行动说明一切，脚步不着痕迹的后退一步，让开了道路。

    看着二人后退，闻太师一笑，拍了拍二人肩膀，然后走入羑里。

    九边士兵，尊奉孔宣。九边之内，他闻仲说的算。

    这就是他在兵家的威信。

    就算是兵部尚书傅天仇，与闻仲比起来，也是相差甚远。

    “西伯侯居所倒是蛮安静的”闻太师看着羑里小筑，赞了一声。1603408909

