    庄征脸色铁青，从腰间抽出苗弯刀，沉声说道：“既然如此，那我只好事后再跟安洛琼赔罪了!

    ”“唰啦啦!

    ”庄征身后的一众白鬼苗人纷纷取出武器，作势便准备强冲。

    黑鬼苗族人不甘示弱，在四位长老的带领下，率先发动攻击。

    “住手!

    ”就在这时候，远处传来一声高喝。

    这一声高喝带着强烈的音浪，震得众人耳膜发麻。

    数千人纷纷停手。

    四道人影从一旁的吊脚楼顶跃下，挡在了黑鬼苗族人身前。

    安珀四人连忙来到那三人身前，拱手行礼：“寨主，圣女，圣子!

    ”“怎么回事?”安洛琼明知故问。

    “寨主，庄征这小子不知道发什么疯，带着这么多人强闯我们黑鬼苗寨，说是要找什么白鬼至宝。”

    安珀愤愤不平的说道。

    “嗯。”

    安洛琼微微颔首，扭头看向庄征。

    “庄寨主，我下午的确答应过你，允许你们白鬼苗的人来我们黑鬼苗寨搜寻。”

    庄征面无表情的拱拱手。

    “多谢……”话还没说完，安洛琼话锋一转，沉声厉喝。

    “但是，你带这么多人攻打我黑鬼苗寨，到底是什么意思?当我们黑鬼苗好欺负吗?”“嗯?”庄征眉毛一挑：“安寨主，我从没想过攻打你们黑鬼苗，只是事情从急，而且你也承诺过我…………”“既然如此，就让你的族人离开，你带几个人，自行寻找!

    ”安洛琼打断庄征的话，冷声道：“我们黑鬼苗寨太小，容不下你们白鬼苗这么多人!

    ”“……”庄征心头一沉。

    黑鬼苗寨族人大几万，哥们才带了一千多人，你居然说容不下?“安寨主，你在开玩笑吧?”庄征皱起眉头：“区区几个人，挨家挨户得找到什么猴年马月?”“这么说来，你是打定心思闯我们黑鬼苗寨咯?”安洛琼的声音愈发的沉冷。

    “你!

    ”庄征神情沉肃，扭头和几个长老商量了一阵，随后对安洛琼说道。

    “安寨主说笑了，其实我们也无需深入你们苗寨，只是希望安寨主给我们腾出一些地方，让我们做一些召唤工作。”

    安洛琼一惊，“召唤?”“是的。”

    庄征点点头。

    “我们白鬼苗遗失的至宝非常特殊，所以早在上一任圣女在位之时，就对至宝进行了一些改进。

    只需排阵召唤，就能在十里范围内引起至宝的共鸣。

    若是召唤没有回应，就说明不在你们黑鬼苗寨之中，我们便离开了。”

    庄征的话让安洛琼神色微变，不过她很快便恢复正常。

    安洛琼转过身，询问黑月的意思，眼神却在和叶凡交流。

    叶凡悄然点头，示意她不用担心。

    安洛琼有些没底，转身让族人散开，内心惴惴不安。

    庄征看出安洛琼有异样，趁着黑鬼苗空场子，退进人群，和一个黑斗篷的女人交流。

    “母上大人，你真感应到蛊皇在黑鬼苗?”庄征问道。

    “我只能感应它的大致方位，无法感应它具体在哪里。”

    黑斗篷女人发出苍老的声音，而她的手指却光滑白皙。

    她轻轻一指，说道：“黑鬼苗寨之后，还有十几个苗寨，都在蛊皇感应的范围之内，黑鬼苗只是第一个嫌疑罢了!

    ”“母上大人，蛊皇若真在安洛琼她们手里，她们肯定不会轻易罢休的，咱们拿得回来么?”庄征额头上有些冷汗：“咱们大张旗鼓的到处搜寻蛊皇，已经引起不少人的反感了。”

    “放心，就算她们的驱蛊本事再高强，也藏不住蛊皇!

    ”黑衣女人桀桀冷笑：“而且，只需与蛊皇感应共鸣即可，它自会跟我回去。”

    “原来如此。”

    庄征了然。

    “对了，让你调查的事情怎么样了?”黑衣女人又问：“到底是什么人把我们的蛊皇尸地破坏掉的?”“我还在查。”

    庄征低声说道。

    “自从苗女大选失败，地鬼苗的陈默对我们防备心很重，一直跟我虚与委蛇，不肯说实话。

    虽然他不知道蛊皇尸地的事情，但是肯定跟他有关系。”

    “嗯，尽快查清楚。”

    黑衣女人沉声说道。

    “是!

    ”庄征连忙应道。

    很快，寨门的主街腾出一片空地。

    白鬼苗族那儿走出十几个人，在空地上站成一个特殊的阵势。

    他们释放出一种奇特的小黑虫，在半空中盘旋飞舞。

    小黑虫发出“嗡嗡”的声响，好似在歌鸣，曲调婉转悠扬。

    安洛琼和黑月谨慎的盯着那些人，一旦发现不对劲，立马就发起进攻。

    可是听了一会儿，那些虫鸣并没有对他们产生什么影响。

    “师傅，他们好像只是在做召唤仪式。”

    黑月说道。

    “没错。”

    安洛琼点点头，侧身对后面的叶凡道：“你把蛊皇藏深一点……”话还没说完，安洛琼脸色一变。

    只见叶凡的身体崩的笔直，神色格外呆滞。

    他的双眼没有焦距，就跟灵魂出窍了一般。

    “师傅，叶凡他……”黑月一惊。

    “别打扰他!

    ”安洛琼连忙拉住黑月，一起站到叶凡前面，挡住他的身体。

    此时，叶凡正在全力压抑体内那只小胖虫的冲击。

    这只小胖虫自从听到那阵虫鸣之后，就跟听到开饭的铃声似的，变得异常暴躁。

    它在叶凡的丹田里左冲右突，想要冲出去。

    原本包裹住它的武劲，已经被撞得支离破碎。

    巨大的冲击力，给叶凡的神魂带来不小的影响。

    叶凡不敢大意，纯净的武劲自光团中磅礴涌出，硬生生的按捺住小胖虫。

    可是，小胖虫依旧疯狂不止，甚至还释放出强大的精神力，想将叶凡反控制。

    叶凡怎么可能让它得逞，精神力全部收敛进丹田，将小胖虫的精神力挡了回去。

    不过，这小胖虫也不是盖的。

    精神力非常强大，居然能勉强挡住叶凡的精神力抗衡。

    叶凡好不容易弄到一只蛊皇，舍不得把它弄死，所以一直小心翼翼的对付它。

    两人在叶凡的丹田空间中僵持起来。

    白鬼苗的召唤仪式没多久便结束了。

    黑袍女人面色微沉，让庄征把人叫回来，准备去下一个苗寨。

    庄征点点头，对安洛琼拱手道：“安寨主，多番打扰，些许赔礼还请笑纳。”

    说着，身后一个白鬼苗长老提出一个大竹篓，里面装满了奇珍异草。

    

