    “那么，我的带路任务就到这里结束了，以后有什么需要的地方可以尽管找我。”

    任务大厅内，朱俊对着面前的林佑说道。

    经过刚刚的一路介绍，他已经把自己所了解的信息都给林佑讲了一遍，甚至连一些手册上没有的隐秘，他都全盘道出，也算是不亏了林佑的魔能。

    “你要回领地了吗？”林佑随口问道。

    “嗯，赚了不少魔能，也该回去重新招募兵种了。”朱俊归心似箭，一直惦记着自己的领地。

    不过在临走前，他还是忍不住说道：“今天真是多谢兄弟帮我解围了，裴玉山那个家伙，是出了名的小心眼，今天你拆了他的台，他怕是会怀恨在心，找机会给你使绊子，兄弟你最好当心一点。”

    在他看来，林佑今天才第一次到这里，显然是刚降临三个月的领主，实力肯定强不到哪去。

    顶多也就二三十个七阶兵种而已，比起那些老领主还是差太多了。

    他心怀愧疚，自然忍不住多提醒几句。

    “放心吧，我会的。”林佑并没有放在心上。

    “那就好。”朱俊松了一口气，“既然这样，那我就先走了，今天赚了不少魔能，也差不多该回领地去了，咱们有机会再见。”

    说完，便直接离开了，没一会就消失在大厅外面。

    而林佑，也很快来到大厅中央，在任务面板上面查阅起来。

    任务面板上的任务很杂，什么种类都有。

    比如跑腿、收集材料、护送、侦查、陪练之类。

    基本都是其他领主或者领民花费积分发布的任务，奖励有高有低，有几个甚至给到上万的夸张程度。

    只不过那几个任务对实力有着硬性要求，需要八阶以上的领主才能接取。

    无奈之下，他只得继续翻阅，寻找合适的任务。

    “你们快看！帝国有新任务下来了！”

    忽然，边上传来其他的领主的惊呼。

    林佑停下手中动作，抬起头看向大厅上方的光幕，一个标注着“帝国”字样的任务，渐渐映入他眼中。

    【任务：祸乱之源】

    【要求：跟随帝国队伍一起，清剿扰乱战场前线的七阶混沌魔物，并帮助击退魔物首领，六阶以上可接取。】

    【任务难度：中】

    【任务奖励：1000荣誉积分】

    整整一千积分的奖励！

    而且只是需要清剿七阶魔物而已。

    林佑哪会放过，马上眼疾手快的接取这个任务。

    【任务接取失败，请先前往任务大厅进行实力认证。】

    哈？

    什么情况？

    还得先认证实力才能接任务？

    林佑一下就怔住了，完全没料到还有接取失败之说。

    刚才朱俊估计也忘了这茬，没跟他提到过。

    没办法，只能拉过边上一个人问道：“兄弟，实力认证要怎么弄？”

    “实力认证？只需要去测试一下综合评定就行，到时候系统会自动认证的。”

    “好，多谢。”

    感激一声，林佑便一溜烟的跑了，急匆匆跑向角落里一个空闲的测试平台，直把那人看得一愣一愣的。

    等反应过来的时候，眼前哪还有林佑的身影？

    “唉，现在的新领主，怎么都这么毛毛躁躁的，还真是没吃过亏啊。”

    一边说着，一边摇头，活脱脱一副过来人的模样。

    然而就在他准备收回目光，准备继续查阅任务的时候。

    余光却刚好瞟到林佑所站光柱上面的信息，双眼猛然一瞪。

    【姓名：林佑（大荒公国）】

    【领地：植物系（六阶）】

    【实力综合评定：S级】

    【领地综合评分：1024】

    ......

    S......S级！？

    男人彻底的惊住了。

    嘴巴张得差点能塞下一颗鹅蛋。

    他使劲揉了揉眼睛，又看了一眼光柱上正在消散的信息，整个人都处在一个懵逼状态。

    新领主？

    你特么跟我说这是连实力登记都不知道的新领主？？

    就这评定，你跟他说是帝国里的天才他都信！

    男人感觉自己受到了欺骗，同时又陷入深深的震惊当中。

    S级的综合评定，哪怕放在帝国里面，都属于最顶尖的那一批。

    然而更让他震惊的，还是底下的领地综合评定。

    高达1024分！

    这个评定，就算是部分七阶领主，都没办法达到！

    一个六阶领主居然会有这么夸张的评定，那领地又该恐怖到何等地步！？

    别说他了，甚至连林佑自己，也没料到自己的评定会这么高。

    恐怕跟他领地里面刚搬迁过来的矮人部族脱不开关系。

    毕竟那可是整整一千多个六阶以上的工匠，更还有麦格恩这样的矮人王在里面，想不高都难。

    所以为了不引人注意，系统提示响起的瞬间，他就马上脱离光柱，来到外面。

    【恭喜你，实力认证成功，解锁任务接取权限。】

    在他走下平台之后，光柱上的信息也迅速消失，前后不过两三秒钟，一闪即逝，并没有多少人注意到。

    而他，也再次来到大厅中央，接取刚刚那个任务。

    【任务接取成功，请即刻前往传送广场报道。】

    幸好，顺利赶上了。

    林佑没有犹豫，直接转身离开大厅，朝传送广场的方向飞速赶去。

    自始至终，都没注意到边上一双瞪得老大的眼睛，一直在盯着他看，就好像见了鬼一样。

    ......

    很快。

    林佑就按照提示，再次来到传送广场那里。

    此时的广场当中，已经集结了一个由帝国士兵组成的队伍。

    领头的，是一个八阶领主，浑身散发着一股生人勿进气息的中年男人，也是帝国驻守主城的士兵长。

    边上，更还有许许多多接了任务赶来的领主，聚在一起小声闲聊。

    “听说这次出现一大群七八阶的混沌魔物，已经把战场前线都给包围了，所以才紧急发布了这个任务。”

    “八阶啊，不知道会不会遇到危险。”

    “放心吧，有士兵长在呢，而且这次也召集了不少七阶领主过来，我们只需要负责挡住低阶魔物就行。”

    “那就好，这些混沌魔物的实力可比普通魔物要厉害多了，一个不小心可是会死人的。”

    “还有原煞界那边的人，这次不知道会不会过来捣乱，还是小心点比较好。”

    “我也觉，不能太过掉以轻心。”

    边上的谈话，一个不落的传进林佑耳中，让他面色渐渐变得凝重起来。

    八阶魔物的恐怖，他可是亲身体会过的。

    差点就让他团灭。

    而且据说这个混沌魔物的实力比普通魔物更强，同阶兵种单打独斗都未必能胜出。

    再加上原煞界那边可能会派领主过来捣乱，无法预测的情况实在太多了。

    这也是为什么帝国会发布任务召集人手的原因。

    当然。

    像这样的任务，自然是不可能去惊动九阶以上的领主的。

    至于十阶以上的国王，就更不用说了。

    毕竟你一出手，对面也派出个十阶十一阶来，那各自底下的低阶领主岂不是都要遭殃？

    所以大多时候，十阶以上的领主都是起到牵制作用，不会轻易出现。

