    挑战所有人？

    这么大胆的行为，就连四位协会会长，都是一愣。

    这种事情，以往的“越级考核”从未有过。

    还没有人疯狂到这种程度！

    再厉害的魔法师，那也是魔法师啊！

    真的以为自己无敌了不成？

    那擂台才多大，这如果所有人都站上去，铁定会形成一个包围圈。

    面对这么多虎视眈眈的战士，这小子就一点不怕被围殴么？

    仗着自己是雷系魔法师，就可以肆无忌惮到这种程度么？

    哎！

    还是太年轻了！

    这是没有经历过社会的毒打啊！

    三位协会会长盯着擂台上站立的林夕，脸上开始露出玩味的笑。

    他们可是与南协会长加百力进行了豪赌，从私心出发，自然是不希望林夕能够战到最后。

    本以为南协出了一个雷系魔法师，会是一件棘手的问题。

    不过现在不用担心了。

    这小子自己给自己挖坑，他们没有反对的道理。

    加百力的心理活动与其他三位会长不同。

    他担心的不是林夕会输，他担心的是别弄出人命来。

    “加百力，既然这位林夕提出了挑战，那么便如他所说，就让他挑战所有参赛者。”东协会长直接开口。

    “挑战赛是一件严肃的事，既然已经发出了挑战，就没有了再更改的道理。”

    西协会长附和，将这事定了下来。

    “所有人都上擂台有些不现实，为了避免其他挑战者先行打起来，不如一个协会一个协会地来，先从东协开始。”

    北协会长给了一条建议。

    确实如他所说。

    如果所有人都上了擂台，彼此之间难免产生肢体上的碰撞，万一他们三协的人打了起来，岂不是让那个狂妄的小子捡了便宜。

    于是，林夕挑战所有人的事情不变，只是要进行三场比试。

    先由东协的参赛者上场，若是林夕获胜，再由西协的人上场进行第二场的比试。

    总之，一定满足林夕挑战所有人的愿望。

    这样的改变，明显更有利于北协，不过东协和西协都没有意见，便就这样决定了。

    嗖嗖嗖！

    最先上场的东协参赛者，各自运转斗气，直接跃上擂台。

    近一百的参赛者，直接将擂台中央的林夕给围了起来。

    战斗还没有正式开始，空气中已经弥散出浓浓的战意。

    这些人虽然知道林夕会施展雷系魔法，可是他们显然对自己的斗技更有信心。

    况且这么近的距离对战，明显对他们有利。

    他们觉得在那小矮子使用出魔法前，他们就已经将对方揍趴下了。

    “小子，你很狂啊，一个人挑战我们所有！”

    “等一下可别哭着求饶！”

    “天狂有雨，人狂有祸，今天就让我们给你好好上一课。”

    “……”

    四周包围林夕的这些人，已在摩拳擦掌，只等着比赛的铃声敲响。

    林夕的视线扫过这些人，看到的是金灿灿的金币。

    叮！

    随着一声轻脆的声响传出，挑战赛正式开始了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    包裹着至金斗气，与包裹着圣银斗气的人，以不同的方位，向着正中央的林夕冲去。

    这些人就像是被激怒的野兽，恨不得将林夕生吞活剥。

    他们不愧是通过考核的战士。

    有的人选择了直接发起进攻，有的人选择伺机而动，这是要将人数优势发挥到最大。

    可是不管怎样的战术，他们的结果都是一样的。

    眼看着有几人冲到了近前，林夕终于发招了。

    呼！

    凭空出现的巨大热浪，直接掀飞了冲过来的几人。

    然后——

    在所有人惊讶的目光下，一朵巨大的火焰莲花出现在擂台正中央，将林夕整个人完全包裹。

    “这……”

    一直关注场上情况的黑袍，险些咬到自己的舌头。

    他原以为林夕是双系魔法师，谁能想到，就在他猜测林夕会使用风系魔法，还是雷系魔法时，对方毫不在意地瞬发了一个如此巨大的火系魔法。

    天啊！

    这孩子绝对是天才中的天才！

    黑袍愈发激动起来，仿佛心中有团火焰被点燃了。

    擂台上，巨大的火焰莲花，开始向四周扩张，就犹如盛开的莲花正在慢慢张开花瓣。

    那鲜艳的红光，那炙热的温度，给所有人带来视觉与体感的双冲冲击。

    随着火焰莲花的不断扩张，擂台上的一众参赛者被逼得不断后退，眼看着就要到擂台边缘了。

    按照规则，一旦掉下擂台，则视为落败。

    “区区的火焰魔法，也想吓退我！”

    有人不服输，仗着身上的斗气防护，迎着那扑面而来的火焰冲了过去。

    可是很快的，他便全身冒火地跑了出来，直直地跌落擂台，不停地在地上翻滚，总算是熄灭了身上的火焰。

    只是一小会儿的工夫，近一多半的参赛者都被赶下了擂台。

    不得不说，在这些人当中，还是有厉害角色的。

    其中有一人，一身白装，不但会使用圣银斗气，还懂得魔法，他直接在身上布置了一个水系防护罩。

    “他是第二个通过考核测试的，这人果然厉害。”

    有人出声介绍。

    “若不是那小矮子是被破格通过的测试，恐怕这‘第一人’就是这位的了。”又有人附和。

    此刻，被谈论的白衣男子犹如一条鱼，顺利地破开火焰，迂回向着林夕所在的地方冲去。

    他对能量很敏锐，竟然懂得绕开火焰的强势，选择最少伤害的路线。

    “东协的，加油！”

    “干了那小子！”

    “替我们报仇！”

    擂台下，刚刚丧失资格的一众人，开始呐喊助威。

    白衣男子不负众望，此刻已经冲到了林夕近前。

    一身白衣的他高高跃起，凌空向着林夕踹来。

    林夕斜睨了他一眼，然后以一种极低的语调吐出四个字：

    “火莲峥嵘！”

    刹那间，仿若被搅动的海浪，原本只是缓缓向四周扩散的火焰莲花，竟猛地旋转起来。

    白衣男子的眼中闪过骇然，想要抽身撤退已然不能，他只能尽可能地护住身体。

    碰！

    白衣男子的身体被高高拋飞，随后落在了擂台外面。

    他周身的头发和衣服，都有不同程度的烧毁。

    不过他本人没事。

    “多谢手下留情！”

    白衣男子冲着擂台上的林夕行了一个骑士礼。

    至此，东协的参赛者全灭。

    擂台上，林夕以一种傲然的姿态站着，好似在说：还有谁？

