
“轰！！”

齐迹杀到了河道边的路上，这里的熙熙攘攘的怪物们一片又一片的被齐迹用重力枪压碎成一片片的血潭，

更多的怪物们在从河底继续向上爬，那股泛出的恶臭比一开始那一波还要凶猛，好在齐迹已经强迫让自己的嗅觉器官熟悉这种味道了……

不过这味道对他来说的确没啥，感觉也就只有一点点臭，就和自己连着做了几个雇佣任务辛苦奔波之后袜子的味道差不多。

当齐迹冲杀在怪物堆中时，地面突然开始剧烈的震动，齐迹一个踉跄险些没站稳，紧接着河中传出了一声震耳欲聋的怪物巨吼，那腥臭的河水翻腾飞溅向空中，

齐迹见状随手丢开了重力枪，沿着一根路灯灯柱爬到了灯罩上蹲着看向河道中，那里爬出了一个二、三十米高的牛头怪物，他的身体是如同人类一般有双臂，它的身体却是狼蛛那副毛茸茸的八条腿！

“这家伙真恶心，不是吗？所以他究竟是牛还是人还是蜘蛛？他出生之前到底发生了什么？”坐在灯罩上的齐迹评价道。

此时在齐迹所蹲的路灯下面的怪物们开始用力的摇晃灯柱，齐迹站不稳后落入到了下面的怪物群众……所有怪物明明看到那个穿红衣服的家伙掉下来了，可是为什么半空中又不见了？

此时的齐迹在更远处抱着一根电线杆看着那个突然出现的大家伙：“这只怪物在日本传统故事里名为‘牛鬼’，真希望我能拥有它一个宠物看家护院，但是很可惜我没有那么大的房子……

以后我一定会和伊万还有其他成员一起攒钱买一个大一点的房子。”

此时电线杆上的齐迹已经被如潮水一般的怪物们蜂拥围住，它们又开始摇晃这一根电线杆，齐迹无奈的跳进了怪物之中开启了疯狂杀戮模式。

“我已经迫不及待想要吃掉你的眼球了！”一个人形的肉团探手摸在了齐迹的头顶，下一瞬这个肉团的身体便被切成了无数块！

“我难道是不小心走进了东京奥运会的开幕式吗？还是某种召唤邪神的神秘仪式？！不管怎么样，接下来死侍都会把你们切成碎片！”

齐迹说罢已经被如同海浪一般的怪物们给淹没了，下一秒的他却又出现在了几百米外的一辆房车的车顶，接着他冲着车顶下密密麻麻的怪物们张开了双臂：

“接下来，死侍将表演花样游泳！谢谢！谢谢你们这些怪物们的欢呼和喜爱，不瞒你们说我还是第一次这么受怪物们的欢迎！为了回报你们，我将会把你们的头都砍下来的！！”

说着齐迹一跃而起，直接钻入到了如海浪一般的怪物群之中，彻底被怪物们给淹没了。

……

河道中巨大牛鬼出现的同时，一个巨大如牛鬼一般的巨型黑色机甲也逐渐从隐形状态中显形，刚一显形他便冲着牛鬼的脸上狠狠来了一拳！

在重击之下，牛头怪嚎叫着失去重心朝着河面倒下，激起了一阵巨大的水花，

这时巨型机甲张开了双手，两股强烈的光波从机甲的手中猛地轰在了牛鬼的身上，将它的皮肉撕裂。

皮肤劈裂的牛鬼挣扎嘶吼着想要站起来，而此时的巨型机甲的腰部逐渐延伸出了一把闪烁着蓝色光芒的武士刀，机甲的手扶向腰部，接着骤然抽出电闪雷鸣的长刀便朝着躺在河道中的牛鬼斩下！

眼看就要切到牛鬼时，牛鬼突然从口中喷吐出了一阵强酸，强酸瞬间将机甲巨人的武士刀和头部给腐蚀成了金属碎渣，巨大的机甲瞬间无力的朝着地面躺去。

在机甲倒下的时间，一个人形黑影从机甲之中飞速跃出落在了躺在地上的牛鬼的脸上，他冲着牛鬼的脸便一度狂殴，

牛鬼挣扎着站了起来妄图拍死那个敏捷的家伙，但是它半天都没有确定那个家伙到底在自己身上的哪个位置……那家伙太敏捷了！

愤怒之时的牛鬼眼前突然亮起了一阵蓝光，下一秒他的眼球轰然炸碎，紧接着它的脑袋也随之炸碎，化作漫天飘落的血雾。

牛鬼巨大的身躯，倒下了！！！

此时在距离牛鬼死亡地点一百米外的一条沿河街道——

“还我田来！”

当齐迹在怪物之中畅游收割人头的时候，一只满是黏腻液体的巨大拳头轰然朝着他的身体砸下，不过他并没有拍到齐迹，而是将齐迹周围成片的怪物们给拍扁了。

齐迹沿着这只手臂向上看去，那是一个看起来好像已经都腐烂掉的，将近十米高的巨人，它的半颗眼珠都吊在外面，那家伙张着嘴不停的重复着日语‘还我田来’，

它的体表满是黏腻的液体，当那些液体落下来时不少怪物顷刻间便被液体溶解，一阵阵白雾随之升腾而起，而刚才被拍死的那群怪物此时也已经开始逐渐被腐蚀化作白骨。

“齐迹大战会流硫酸的大怪物！这一战将会永载史册的，对吗作者？”齐迹用浓重的鼻音说道，接着他飞快朝着巨人跑去，躲开了巨人腐烂的的大脚的同时一刀切过将巨人的跟腱切断，失去一只脚支撑的巨人瞬间失去平衡向后倒去。

“这些怪物为什么能长这么大？日本，你需要扪心自问！因为百鬼夜行是日本的!而且这个怪物现在就在大阪！！！”齐迹迅速朝着巨人倒下的反方向跑去，免得被它砸死。

在齐迹准备继续砍杀巨人时，两个身段要染穿着半敞开和服的没脸女人突然挡住了齐迹，

齐迹蹙起眉头一刀扫过，两颗没有面孔的脑袋齐齐飞上了天空：“抱歉两位女士，看来我们的约会需要推迟到下一次见面了，我现在稍微有点忙！”

“还我田来！”

躺倒在地的巨人用巴掌猛地拍向齐迹，齐迹从巨人的指缝间躲过了它的攻击，此时的巨人已经挣扎的站起来了，他张开大嘴便喷吐出了一阵强酸物质，

在强酸物质飞溅出的瞬间齐迹就瞬移到了几米之外，那些围在齐迹周围的可怜怪物纷纷被溶解成了血水。

“居然有人会在生死之战的时候呕吐？！你这是对对手最大的不尊敬！不过也难免，有可能你昨天吃坏了肚子。”齐迹仰头望着那个巨人说道。

这时候一个黑色的人影突然空中落下，坠入了齐迹身后的怪物潮之中。

他穿黑色紧身衣和其他黑球队员大不相同，最晃眼的就是他那两条粗壮如腰般的黑色手臂，那两条手臂的长度直接垂到了地面，他的两个拳头比普通人的胸腔还要大一些，在手臂的肘部还有两根细长的利刃。

他的脸是被黑色的面罩所包裹，头的后面还有许多像是脏辫一般垂下的电线。

这是强化型紧身衣，各个方面的表现都远胜于一般的黑色紧身衣……准确来说是完完全全碾压一般的黑色紧身衣。

“好炫酷的战斗服，我可以穿上试一试吗？”齐迹看着那人问道，那人理都不理他，他瞬步闪过带起一路闪电和震颤，成片的怪物瞬间便身首分离，地面也被震得裂开了如蜘蛛网一般密布的缝隙。

“轰！”

在巨人抬起大脚踩踏向那个穿着加强型紧身衣的男人时，男人在刹那间飞跃到了五六米高的空中，两根肘部的长刃瞬间便将巨人的腹部撕裂开，

在大量富含浓酸的液体流喷涌而出时，这时加强型紧身衣那人脚底陡然喷射出了两股蓝色火焰，两股蓝色火焰的反冲力将送到了巨人头部位置，

“你这个腐臭的大家伙，别看我现在这个样子，其实我学生时代还是相当优秀的空手道和乒乓球运动员！”加强型紧身衣中是个男人的声音，

“还我田来！”

巨人张开双臂要拍他，但是穿着加强型紧身衣的男人显然更快，只看一道光影掠过巨人的脖子，接着巨人硕大的、腐烂的头颅便垂直向地面，落地后还引得一片震动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68662199"  chaptername="第八十四章  冈八郎">加入书签</a>
</div>
