    这下是真拦不住了。

    别说等印刻师过来修复术式，前台这边二楼砸下来，连带着大门直接一起压塌成了废墟。

    好好的建筑，就这样露出一个面积不小的豁口。

    如果不是调查局本部的建筑经过特殊处理，这种程度的损毁，就算导致整幢楼塌了下来也是很正常的！

    与此同时，伴随着前门这边驱逐闲人能力的失去。

    这一幕也彻底暴露在长滩街上。

    但凡是路过这里的行人，无一不被这夸张的场景所震惊。

    就在警察厅边上。

    楼居然塌了？

    看着仿佛豆腐渣工程一样，坍塌出一个缺口的调查局大楼，任谁也不可能无视掉。

    “......”

    沉默之中，罗纳德看了看身旁的调查员。

    这些留守在本部的人，显然也没料到会出这么一档子事来。

    调查局别看外表只是一幢平平无奇的建筑。

    可实际上内部留下的防护御敌术式绝对不少，建筑材料也是经过特殊加固处理的。要以如此夸张的效果直接弄塌一大片，基本上属于异想天开。

    唯一的解释，就是对方事前已经提早做了相应的准备。

    刚才引爆的尸体上爆发出来的酸液，应该针对调查局的防御做了特化处理。

    联系昨晚遇到的那个调查员二五仔。

    看来这些邪教术士的准备，也不是这一天两天的事了。

    当然，留在调查局的人也不是完全束手无策。

    面对这样的局面，不到一分钟就有人从调查局大楼后面走出建筑，随即悄悄进入隔壁的警察局。

    约摸十分钟左右，两边沟通完毕。

    官方的明面势力登场。

    原本驻守在警察厅办公的警察迅速出动，很快就在调查局大楼这边拉起封锁线。

    与此同时，阻止普通人或者无良记者靠近的警卫也布置到位。

    看到这个架势，普通人也只能绕着走了。

    时间差不多又是十多分钟，罗纳德注意到远处走来一个急匆匆的身影。

    ——是今早离开的调查员。

    早上有不少人一共前往郊外的墓地举行葬礼，原定时间差不多就在这时候回来。

    因为在前台值班，所以罗纳德记得这就是其中一员。

    至于说为什么只有一个人过来，其实也很好解释。

    现在的情况，调查员们大张旗鼓的返回局里势必会导致吸引更多普通人的注意。

    倒不如派一个人溜进来传递消息就好。

    眼下这个朝本部走来的人，应该就是负责这项任务的。

    很快，这位调查员成功绕过警戒线来到大楼这边。

    面色阴沉地朝罗纳德点了点头，他便径直走进残破的大楼内部。

    调查员的行动非常迅速。

    经过几分钟的信息传递，留在本部的成员几乎人人都有了自己的新任务。

    或者在破损的前门负责警戒，或者守护局里比较重要的资料或者物品，或者检查破坏的大厅研究对方的底细根脚，除了资料库看守那种不易离岗的人员，整幢楼里就没有哪个是闲着的。

    甚至连罗纳德这样的临时工。

    也拿到了‘去通知侦探斯威夫特，立刻前往调查局伪造现场’这样的工作。

    收拾了一下自己的物品，罗纳德正式进入工作状态。

    首先绕到调查局大楼后门。

    早在爆炸发生的初期，就已经有人看守于此，提防有不明身份人员进出调查局大楼。

    随即，罗纳德上前开口道：

    “麻烦开下门，我去出去跑个腿。”

    看守后门的调查员看了看罗纳德。

    确认面前的人是这两天在前台工作过的同伴，他自然就让开了位置：

    “快点吧，路上小心点。”

    “没问题。”

    朝负责看守后门的调查员点了点头，罗纳德先把头顶的帽子扶稳，然后才悄悄离开这个已经成为焦点的建筑。

    ——

    斯威夫特·刘易斯。

    罗纳德之前在东风号上见过，偶尔也有联系的伯伦威治著名侦探。

    同时私下里，这位侦探也是神秘侧一位比较有名的存在。

    由于职业的影响，斯威夫特经常会和调查局合作、或者提供一些帮助，像遇到今天这样的事情，会邀请他过来也算情理之中。

    罗纳德之前就和斯威夫特所有联系。

    自然清楚对方工作室所在的位置。

    半个多小时以后，穿过几个街区的罗纳德来到伯伦威治的一条商业街道。

    ——鲁比街12号。

    在他面前，是一幢造型简约的二层建筑。

    和大多侦探里的名侦探一样，这位大侦探工作的地方同时也是他的居所，一楼用于办公，二楼用于居住。

    除了他本人以外，这里还有他的两位助手一同工作。

    走上前，罗纳德按照本地的习俗巧礼貌地了三下大门。

    哐哐哐——

    “斯威夫特先生在吗？”

    “稍等。”

    一个年轻的声音在门内响起。

    几个呼吸的时间，工作室大门就从里面打开。

    站在罗纳德面前的，是一个穿着白色上衣和吊带牛仔裤的年轻男孩，看样子不会超过二十岁，而且由于伯伦威治日渐寒冷的天气，他还披了一件大衣在身上。

    罗纳德认识这孩子。

    他是斯威夫特欠下合同的学徒，名叫卡罗尔。

    看到门前站着的罗纳德，卡罗尔离开让开进去工作室的路：

    “罗纳德先生？”

    “您今天怎么来了，找先生有什么事情吗？”

    罗纳德摇了摇头，并没有走进去。

    “我找斯威夫特有急事，他现在方便吧？”

    听到罗纳德匆忙的语气，卡罗尔脸色有些困扰地挠了挠下巴：

    “那个......”

    “今天一早，斯威夫特先生就离开工作室了。”

    “他刚好有个涉及到遗产纠纷的案子要去处理。”

    “......”

    “他有吩咐过什么时候回来吗？”

    “没有。”卡罗尔摇了摇头，“这种事情弄清楚了往往也要去找人公证，按照以往的情况，斯威夫特先生应该很晚才会回来。”

    听到这里，罗纳德也只能继续追问：

    “告诉我地址，我去找他。”

    卡罗尔马上摇头：

    “罗纳德先生，我们做侦探的要保护雇主隐私。”

    “我不能......”

    “你可以！”

    罗纳德干脆地打断了卡罗尔的推托，同时上前一步，双眼郑重地直视对方：“今天我来不是为了事实，而是有非常重要的任务传递给斯威夫特！”

    “......”

    “好......好吧。”

    面对罗纳德强势的态度，卡罗尔还是老老实实交代了斯威夫特的去处。

    “罗恩大道。”

    “他在罗恩大道51号的凯斯太太家里。”

    喜欢神秘支配者请大家收藏：()神秘支配者更新速度最快。				

