    秦风已经展现出足够的诚意了，既然马廷云不识时务，那么秦风也不迟疑，直接一挥手：“既如此，就送马守备归西！”

    像这种能沉得住气，又具有相当程度的军事眼界，而且还宁死不降的将领，虽然赢得了秦风的尊重，但相应地，留着他只会成为大梁的祸害。

    既如此，还是杀了利落！

    马廷云直接被押走，也就是几个喘息的时间，行刑的将士，就拎着染血的障刀回来了。

    “秦侯，马廷云已经斩首，是否查看首级？”

    秦风微微一笑：“当然要看！”

    片刻之后，行刑将士就拎着马廷云的脑袋回来了，看着马廷云临死前还保持着宁死不屈的神情，秦风无比钦佩地点了点头：“不可否认，这北狄还真有不少良将。”

    “将马廷云的尸身和首级，合葬一处，在雄鹰岭城外，选一出沃土，厚葬了吧。”

    “他为了雄鹰岭而死，虽不能落叶归根，但葬在自己的阵地上，也算是有始有终。”

    对面的李筹，心中既畏惧又悲伤。

    李筹太了解马廷云的性格了，知道他绝不可能投降，这才派人将马廷云捆绑起来，以求得到秦风的宽恕。而且秦风也展现出了善意，可惜……马廷云的性格实在是太刚直了，终究是难逃一死。

    而且秦风的杀伐果断，令李筹大为惊惧。

    本以为秦风是个善人，结果却是个煞神，面带微笑，云淡风轻便取了马廷云的首级。

    输给这样的人，也不算丢人。

    ……

    北溪县衙内，李章正在仔细研究雄鹰岭的地形，以及要塞构造，结果越研究越迷茫，越看越绝望。

    “这雄鹰岭作为重型要塞，几乎不可能用任何攻城器械破坏，秦兄建造的大量投石车，只能对要塞内的房屋设施进行破坏，但对于要塞本身，几乎产生不了任何影响。”

    “城中守军，只需要依托掩体，就可继续耗下去。”

    “林县令，秦兄扬言一个月内拿下雄鹰岭，我怎么感觉根本不现实呢？”

    李章长叹了口气，将视线从地图上挪开，投向书案后正在喝茶，悠哉游哉的林瞿奇。

    见林瞿奇脸上没有半点紧张感可言，李章心里不由更加奇怪了。

    “林县令，难道你就一点都不担心？”

    面对李章的疑问，林瞿奇想都没想，脱口而出：“有什么可担心的？既然秦兄说能拿下雄鹰岭，那就一定能办到。”

    林瞿奇对于秦风的军事能力，没有半点质疑，而且身为文官，林瞿奇不善于行军打仗，因此就更没资格对军事上的事情指指点点了，林瞿奇觉得，自己只需要无条件地相信秦风即可。

    至于李章对于秦风的种种质疑，倒不是因为质疑秦风整个人，而是身为内行，对于这场战斗困难性的充分认知。

    李章忍不住又叹了口气：“论军事能力，我这辈子只佩服秦兄一人，但一个月内攻下雄鹰岭，依旧无异于天方夜谭。”

    “不过这一个月的消耗，也不算是毫无意义，只要能极大的缩短雄鹰岭死守的时间，为将来攻城做铺垫。”

    就在李章已经觉得，短期内攻下雄鹰岭已经无望的时候，徐墨却兴奋无比地冲了进来。

    “世子！县令！雄鹰岭投降了！”

    “哈哈哈，不愧是秦兄，短短一个月时间，就把雄鹰岭的守军给逼疯了，这等奇谋，天底下除了秦兄，再无第二个！”

    徐墨显得极为激动，毕竟身为武将，整天带兵打仗，凡是出奇制胜的战役，总能令徐墨心潮澎湃。

    更何况，这一战，还是秦风亲自打的。

    李章直接愣住，他不可置信的看着徐墨，还以为自己的耳朵出毛病了。

    “徐……徐墨，你刚才说什么？”

    “我一定是听错了，对不对？”

    徐墨伸手一巴掌拍在李章的肩膀上，从林瞿奇手里躲过茶杯，牛饮了一口，咧着大嘴狂笑起来。

    “世子，你没有听错，前线传令兵刚刚送回来的军报，雄鹰岭已经被秦兄给拿下了。”

    “雄鹰岭总守备马廷云，被直接斩首！”

    李章呆呆地看着徐墨，不敢相信自己的耳朵。

    北狄南方前线最坚固的要塞之一，居然真的被秦风在短短一个月的时间内，攻破了？这怎么可能！

    李章强行镇定下来，沉声道：“死了多少人？”

    在李章看来，秦风肯定是对雄鹰岭发动了总攻，依靠天机营卫士和黑骑等精锐兵种，强行攻破城防。

    但就算是再精锐的兵马，遇到攻坚战，也必然会造成难以估量的死伤。

    只要伤亡率在可接受范围之内，这场战争才算是真正的获胜，否则以大量死伤换取一座要塞，终究是不赚。

    感受到李章的凝重眼神，徐墨不由一阵好笑：“哈哈哈，死人？倒是死了几个，之前吕辞率领骑兵主动出击，前锋大营的步弓手与之对垒，确实死了接近百人，不过这事……你不是知道吗？”

    李章嘴里“啧”了一声，心急如焚道：“我问的是这次总攻，死了多少人，你扯什么旧账！”

    徐墨耸了耸肩，不以为然：“一个都没死。”

    什么？！

    因为太过震惊，李章不由后退了一步，一双眼睛睁得老大，直勾勾的瞪着徐墨。

    “姓徐的，你一定是在骗我对不对？”

    “对雄鹰岭发动总攻，怎么可能没有死伤？”

    徐墨脸上笑意更浓：“谁告诉你，有什么总攻？”

    “嘿嘿，世子，我实话告诉你吧，秦兄压根就没有派兵攻打过城池，只是略施小计，就让雄鹰岭的守军，全都陷入癫狂。”

    李章眉头皱的更深了：“略施小计……”

    徐墨满脸得意，仿佛这场战役，是他打的一样：“呵呵，之前的尸体，火攻，石砸，全都是为了消耗城内的资源。”

    “待守军的饮用水告急，不敢再用水冲刷脏污后，秦兄便日以继夜的往里投掷粪便和腐烂的厨余。”

    李章感觉像是听天书一样，天底下……还有这种战术？！

