    第45章大冤种父亲8

    女儿的话让叶砚山无言以对，小孩子纯洁质朴的心中，就是一切都是平等以对，你送我礼物，我送你礼物。

    叶砚山还是下意识替万梦琳找补：“你万阿姨现在有些困难，等她好起来了，肯定会送你礼物的。”

    万梦琳听着，只觉得羞恼得站不住了，窘迫无比，她咬咬牙，不是就是礼物么！

    南枝随意地哦了一声，显然是不相信的，因为故事里，万阿姨从来没有送过雪莉姐姐任何东西，相反，总是被换走喜欢的东西。

    叶砚山又解释道：“不是要抢你的东西，是跟你换。”

    南枝歪了歪头，模样憨态可掬，一双大眼睛如猫眼一般圆溜溜的，可爱到犯罪，让人恨不得用力rua她的脸，“被拿走了喜欢的东西，得到一百个不喜欢东西，我也不会开心的。”

    叶砚山也有些不解，“其实也差不多的。”

    “哼……”南枝叉腰，对爸爸说道：“有人抢走你喜欢的东西，还扔给你不喜欢的东西，你高兴吗？”

    叶砚山代入了，顿时心里就是卧槽一声，这是什么侮辱，拿走我的东西，再居高临下蔑视一般扔给老子不喜欢的东西，弄死丫的。

    说是交换，在一方不愿意的时候，实际上更是一种带有侮辱性的蔑视和高傲，不是抢你的，是跟你换，你也有东西呀！

    叶砚山心尖颤了颤，深呼吸，再看向女儿的时候，里面都是愧疚，当时，差一点，差一点就要求女儿跟她换。

    让女儿妥协来让事端消弭，委屈女儿。

    是他要娶媳妇啊，喜欢人啊，受委屈也该是自己受。

    叶砚山把女儿抱坐在怀里，拍着女儿的背，“以后，爸爸不会这么做，绝对不会这么做。”

    南枝还没有说话，身体就率先反应了，抱着爸爸，在他怀里嚎啕大哭起来，心里全是委屈，全是想哭的从冲动，根本无法控制。

    南枝感觉身体不是自己的，她现在只会哭，只想哭。

    “不哭，不哭……”叶砚山手忙脚乱安慰哭得撕心裂肺的女儿，这么哭要把人哭坏了？

    万梦琳看着那边父慈子孝的画面，心里叹息了一声，人家才是一家人，是不是要从这里搬出来。

    叶雪莉明显不喜欢他们，可能会让她的两个孩子受委屈。

    虽然这里豪华，但跟委屈相比，都不值一提。

    南枝哭得打嗝又抽噎，好不容易停下来，人累得不行，直接睡着了。

    叶砚山怕女儿晚上发热，一直都守着女儿，迷迷糊糊地不敢睡着，半夜起来喝水的时候，遇到刚出房间的万梦琳。

    “叶总……”万梦琳打招呼，关切问道：“我听见雪莉哭了，没事吧。”

    叶砚山的眼神打量万梦琳的脸，发现她意外有些温柔，好一会才说道：“还行，没什么大事，哭了就睡了。”

    “叶总，对不起，”万梦琳帮忙倒水，“我替妍妍给雪莉道歉。”

    叶砚山更意外，还以为之前万梦琳那么羞恼，会搬走呢，但现在似乎没有搬走的打算。

    万梦琳低着头喝水，避开了叶砚山的打量，她的心里也有些无奈。

    妍妍年纪小，看到好看的，自然想着要更好看的，但回到了房间，没有了比较，看着盒子里的东西，又高兴地说道：“妈妈，我喜欢，好漂亮。”

    小孩子的情绪来得快，去得也快，这又高高兴兴拿着东西往头上戴，又往妈妈的头上戴。

    万梦琳心想，其实可以送两个孩子一样的东西，这样就没有争吵。

    “妈妈，我喜欢这里，好喜欢这里……”

    万梦琳问儿子：“尔尔，你喜欢这里吗？”

    万尔尔有些迟疑，在这里他可以用电脑，可以用平板，还有影院厅，数字产品很多。

    万尔尔说道：“妈妈，我喜欢电脑。”

    万梦琳想到儿子以往总在网吧前流连，她叹息了一声，“我们留下吧，但不要和雪莉吵架，雪莉是你们叶叔叔的女儿，我们住在别人家里。”

    万尔尔拧紧了眉头，坚毅的脸上有些不忿，捏紧了小拳头，最后才点点头，“知道了妈妈，我会让着她，保护妹妹。”

    “乖孩子。”万梦琳把儿子搂在怀里。

    这才有了万梦琳跟叶砚山软和了态度，叶砚山坐在了沙发上，随意地喝着水，心里突然觉得有些没劲，他看着万梦琳，只是说道：“小孩子嘛，总是这样，无需放在心上，回屋休息吧。”

    万梦琳悄悄松了一口气，叶砚山似乎想起什么，拿出了一个盒子，“这是送你的，因为孩子的事情闹得忘了，你收下吧。”

    还没有结婚，已经提前感受重组家庭的龃龉，平衡亲子和继子之间的关系就足够让人头疼了。

    半路夫妻还真是……

    “这……谢谢叶总。”万梦琳伸手接过盒子，却看到叶砚山送礼物的神色很淡然，随意的样子，送了就上楼了，甚至都没有问一句她喜不喜欢。

    让人怅然若失，万梦琳明明希望叶总能平常对待自己，可真的如此平常平淡，她心里又怪怪的，甚至有些恐慌。

    她和孩子的生活好不容易有转机了，好一点了……

    梦由心生，一晚上万梦琳都睡得不好，梦见他们娘三重新回到了混乱去，他们穿得光鲜亮丽的，周围的人如狼一般紧紧盯着他们不放。

    嘈杂又混乱，一会有人破门而入，一会有人对她施行不轨，两个孩子都躺在血泊中，一动不动。

    “呼……”万梦琳满头大汗醒过来，浑身无力，一看时间不早了，连忙梳洗，又给一对孩子梳洗，匆忙下楼吃早饭。

    叶家父子已经在餐桌上，万梦琳不好意思，直说自己起迟了。

    在别人家里赖床，让万梦琳很羞愧。

    “还早，不着急。”叶砚山温和说道，“对了，今天我要去雪莉学校，让司机送你去公司，不用跟我一起去。”

    万梦琳连连说道：“不用麻烦，我自己可以坐公车去公司。”

    叶砚山擦了擦嘴，依旧温和道：“如果坐公车让你感觉自在，那就坐公车吧。”想接受，又扭捏。

    万梦琳：“……”

    她噎得慌，心里也慌，女人敏锐察觉到叶砚山有些不同了。

    ?  ??(*′?`*)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

