    琉州半岛，南北纵横十多万里，东西纵深却有二十多万里，占据之后完全可为一州之地。

    一条琉璃江从西面高山之上发源，一路流淌而下，流经山林、丘陵、平原之地，最后流入大海。

    可以说，琉州半岛的地形是十分适合凡人生存、发展之地，且各种灵物、灵矿资源丰富，同样十分有利于修行家族立足、发展。

    梁昭煌当初选择这里作为进攻方向、开拓新州的地点，仙朝与妖国的战斗局势是因素之一；琉州半岛上的地形、资源等也是一大重要因素。

    毕竟，是为自家开辟世家门阀之根基，梁昭煌要尽可能的选择好地、宝地。

    在梁昭煌他们占据琉璃城两个月后，仙朝大军重新整顿出发，开始向着万里之外，妖族重新建起的第二道防线前进、进攻。

    这两个月来，仙朝各方门阀、势力，一方面是在掠夺占领地的资源、财富，另一方面也是在等候后续援兵：飞舟队伍。

    攻入琉州半岛之中，除了琉璃江及沿岸地区，梁家等各家队伍的战舰、海船，作用将大受限制。

    毕竟，这些战舰、海船不可能登岸，去进攻那些平原、丘陵、山林等地。

    而偏偏，在这琉州半岛之中，琉璃江虽然贯穿全境，但是平原、丘陵等地却是更多，其中生存的妖族部落也是更多，更是有着赤焰狮族这样的大型部落，是梁昭煌他们进攻的重点方向。

    而对付这些平原、丘陵、山林等地汇聚的妖兽部落、据点、防线，仙朝同样有着经验：那就是用飞舟队伍。

    梁昭煌还记得，当初与二伯梁学林第一次前往宁州寻找‘五气莲华经’，曾经遇到过宁州与妖族征战的边军小队，他们就是乘坐着飞舟航行于空中，唤作御空卫。

    那就是宁州前线，仙朝边军与妖国妖族多年来厮杀、战斗积攒下来的经验，以飞舟组建空军，在与妖族战斗、厮杀之中，多有便利、占据上风。

    梁家虽然没有这些经验，但是既然准备出征妖国境内，开拓新州，这些经验、战法等等，自然也都早就打探的清清楚楚，甚至对于征战琉州半岛、开拓新州，本身就有着一整套的计划。

    包括珍珠岛链海域的练兵，琉璃城的登陆、建立据点等。

    到如今，琉璃城已经拿下，仙朝据点也已经建立，按照梁家制定攻略计划，也已经到了第三步：深入琉州半岛，攻城略地。

    而在这第三步攻城略地的计划之中，一大关键就是飞舟空军。

    所以，自从梁家准备南下进攻琉州半岛、开拓新州以来，便一直在从各方面搜集着飞舟，准备着飞舟队伍。

    包括从青州世家‘长风’刘家订购飞舟，已经联络幽州一些郡望门阀采买飞舟等。

    当初与大哥梁昭钧，在北地幽州，与幽州郡望门阀一同北上反击蛮族，对于北地幽州的飞舟队伍，梁昭煌也是印象颇为深刻。

    如今，梁家要组建飞舟队伍，自然想从这些北地州郡中采购一批。

    只不过，梁家一直以来都是在东海活动，海船战队却是不缺，但是飞舟队伍却是要从零建起。

    所以，速度自然是要慢上许多。

    再加上，在梁家制定的攻略琉州半岛、开拓新州的计划之中，前期珍珠岛链海域、以及琉璃城登陆等两步，主要都是海船、战舰队伍的战斗，飞舟队伍无需上场。

    所以，在战斗的前期，梁家飞舟队伍都在后方组建、训练，直到如今，攻略琉州半岛的计划进行到第三步，家族飞舟队伍方才组建、训练完成，飞抵琉州半岛。

    而除了梁家的飞舟队伍，杨家、谢家、东海王麾下、蒋茂真君麾下也都有飞舟队伍陆续赶来。

    这几家，底蕴、见识都比梁家更多，自然更知道攻入琉州半岛后，与妖国妖族战斗中，飞舟队伍的重要性。

    且这几家之中，杨家虽然是以战舰起家、立足，但是作为数千年传承的世家门阀，家族中自然也不缺飞舟队伍。

    而谢家，同样有数千年的底蕴，且接收了不少八方阁的飞舟、海船，底蕴深厚，自然也有属于家族的飞舟队伍。

    至于东海王、蒋茂真君，则是直接有仙朝提供的飞舟队伍，自然是更不缺。

    不过，在前期进攻之中，有着战舰、海船已经足够，这些飞舟队伍却是跟在后方，尚未发挥战力。

    而如今，众人队伍开始攻入琉州半岛深处，在这些平原、丘陵等地的妖族防线上，便是这些飞舟战队开始发挥作用的时候了。

    梁昭煌此时站在‘五色莲台’上，飞在半空中，在他周围是杨秀娥、蒋茂真君、谢文蕴、以及袁真君。

    东海王留在了琉璃城，负责镇守城中天坛、地庙，维持仙朝人道对于周围万里方圆的镇压与炼化。

    不过，谢文蕴却是在半个月前，从仙朝人道天庭赶回，加入了进攻琉州半岛的战斗。

    从他处，众人也知道了九天之外仙朝‘人道天庭’与妖国‘真灵天庭’的战斗情况。

    总体来说，仙朝‘人道天庭’还是落于下风，被妖国‘真灵天庭’压制，并不断地进攻。

    但是相对于一开始妖国突起发难之时，此时仙朝‘人道天庭’虽然落于下风，却已经稳住了阵脚，开始与妖国‘真灵天庭’争锋、僵持起来。

    甚至在两个月前，梁昭煌他们攻战琉璃城，拔除、炼化数处妖国真灵祭坛，让仙朝‘人道天庭’抓住机会，小小的反攻一场。

    虽然还未能改变整体战局，但是无疑已经是看到了几分曙光。

    于是，谢文蕴也没有再留在仙朝‘人道天庭’中战斗厮杀，那里的战场，不缺他这么一位刚进阶元婴没多少年的真君。

    而是带着仙朝的嘉奖与命令，回到了琉州半岛战场这里。

    自然，这嘉奖和命令也都是给梁昭煌他们的，嘉奖他们攻入琉州半岛、拿下琉璃城、拔除妖国真灵祭坛的功绩，同时也是命令他们继续加快速度，攻入琉州半岛深处，拔除更多的真灵祭坛，以助力仙朝与妖国的战争。

    谢文蕴不仅是自己归来，还又带了一批仙朝战队，以及仙朝中郡望门阀的队伍前来。

    这些郡望门阀的队伍，愿意前来参战，一则固然是看到梁昭煌他们已经登陆琉州半岛，攻入琉州半岛中，掠夺了不少的资源，见到了一些胜利的曙光；二则，也是仙朝中央下达的命令，大大提升了前线参战的功勋以及气运奖励。

    这使得仙朝内陆许多郡望门阀，对于出兵前线参与对妖国的战斗、厮杀，更多了许多积极性。

    因此，不只是琉州半岛这里，宁州、交州前线的战场，同样有不少郡望门阀的队伍前去参战，甚至比之琉州半岛这里更多。

    毕竟，能够横跨东海数十万里，前来琉州半岛参战的郡望门阀家族，对于自身实力也是有些要求的。

    不过不管如何，却是使得梁昭煌他们的队伍越发的壮大，对于接下来的进攻、与战斗也是越发的有信心了。

    此时，在他们下方，各家修士战队列阵，已经有上万人之多，此外在琉璃城中还有数千人的战队留守，以防妖族突袭琉璃城。

    而在前方百里外，天空中有着上百艘飞舟，组成重重队列，正在不断地攻击、轰炸着下方的妖族战线。

    妖族也有妖禽队伍试图阻挡这些飞舟队伍的攻击、轰炸，只不过这些妖禽纵然有着铁羽、利爪、妖气如云，却也不是上百飞舟诸般阵法、禁制的对手。

    眼见着仙朝飞舟队伍横行天空，将妖禽队伍杀到节节败退，更有诸般攻击不断轰落下方妖族战线，将妖族布置的防线轰击的支离破碎，难以支撑。

    这时忽听有声声唳鸣传来。

    梁昭煌等人抬头看去，便见到西面的天空之中，大片青云遮天横空而来。

    顿时看出，是琉州半岛之中三个大型妖族之一，青鹏妖族。

    这些青鹏妖物，与战场上普通妖禽队伍不同，不敢战力更强，更是有着独属于自家的法相战阵，此时组成在战阵而来，有如大片青云铺天盖地而至。

    及至战场前线，青鹏妖族战阵运起，便有一声唳鸣冲破九霄，一道千丈青鹏妖王法相在天空中凝聚而成，席卷罡风、妖云，便向仙朝一众飞舟队伍扑击而来。

    “连阵！”

    高空之上，冲锋在前的十几艘飞舟之中，当即传出一声命令。

    下一刻，那十几艘飞舟之上阵法、禁制纷纷运转而起，并且勾连一体，化成数座四阶道阵，掀起大片风雷，直接轰向扑来的青鹏妖王法相。

    这十几艘飞舟，却是梁家从青州世家‘长风’刘家所订购的飞舟，非但战力非凡，其上阵法、禁制更是能够勾连一体，化成道阵，威力更大，即便是对上妖族战阵法相也是分毫不差。

    梁家尚且能够以五艘莲船上阵法、禁制，勾连成一座道阵。

    ‘长风’刘家传承数千年的世家门阀，又是精通飞舟、云舟筑造，对于这种飞舟阵法勾连、结成道阵之法，自然是掌握更深。

