 “呜——”在

    近百名追兵疯狂吼叫着追来时，大智猛地一踩油门，商务车嗖一声冲了出去。大

    智疯狂吼叫一声：“来吧，来吧！”车

    头直接撞翻七八辆摩托车，还从三人身上毫不留情碾过，接着，大智又一转方向盘，车子甩尾。

    他又把两辆摩托车甩了出去，让潮湿的道路上一片狼藉。

    接着，大智来回转动车子，旋转出一个个圆圈，冲击着追兵的阵形，也阻挡着他们追击。直

    到车轮被追兵乱枪打爆，大智才把车子停了下来。

    “砰砰砰！”没

    等追兵锁定自己，大智三人就闪出枪械，对着黑压压的追兵射击，子弹如雨水一样轰击过去。三

    十多名手里拿着猎枪和短枪的家伙，先后中弹惨叫着摔倒在地。血

    腥浓郁。

    “杀——”

    子弹打光的大智三人，踢开车门冲了出去，直接冲击重新包围上来的敌人。

    虽然大智他们刚才出手已撂翻三四十人，可不断追来的敌人迅速填充队伍，让大智处于重重包围圈。后

    面还来了一部车子，车门打开，钻出一个红衣女子，手里拿着一把水果刀，慢慢削着一个苹果。红

    衣女子三十岁左右，眸子清冷，嘴角上翘，充满傲慢，身着一袭红色窄裙以及红色丝衫。

    小蛮腰在它们的包裹与衬托之下，不但显得纤细动人，而且还随着她的脚步摇摆生姿。但

    更吸引众人眼光的则是，那结实而修长的美腿，简直要勾走了不少人的灵魂。“

    啊！”

    见到大智他们悍不畏死冲锋，十几名敌人嗷嗷直叫迎战，其中两个魁梧的敌人，更是死死盯着大智。大

    智不退反进，向冲来的敌人迎上去，挥舞军刀一番砍杀后，他的面前倒下了六人，自己也挂了彩。又

    是一番撞击后，军刀断成两截，大智胸口多了一道伤，但脚边又倒下四人。战

    绩斐然。

    红衣女人咬着苹果，嘴露不屑：“一群废物。”随

    着红衣女人这一句话，一直盯着大智的两名魁梧敌人，齐齐吼叫一声，向大智发起了攻击。大

    智一丢手中半截断刀，向两名魁梧敌人迎战上去。

    “轰——”

    一声冷哼，杀机弥漫，大智猛然跨步，双拳一沉，轰击而出。

    拳头上蕴涵的力道震碎寻常人的肺腑不是问题。

    “砰！”

    随着拳头一闪而逝，两记沉闷断骨声响起，两名魁梧敌人的结实胸膛深深的凹下去。可

    他们并没被击飞出去也没有发出惨叫，牙齿一咬，忍着剧痛缠住大智的双臂。

    竭尽全力。

    大智脸色微微一变，没想到这两人如此强悍，在他要起脚把两人踹飞时，又是两条身影扑了过来。他

    们速如流星抱向大智扎在地上的双腿。

    大智眉梢挑起，没想到敌人如此难缠，嘴角牵动，双臂一压。

    “砰！”

    两具庞大的躯体离地而起，两颗脑袋轰然撞击，就像是剧烈碰撞一起的西瓜，顿时迸射出一股鲜血。

    两人重伤。

    只是对方的手臂依然没有松动，依然死死抓着大智的胳膊。

    “嗖——”大

    智脸上划过一丝惊讶，只是来不及多想，承受两具躯体束缚之余，右腿又猛地扫了出去。

    骨头碎裂之声接连钻进耳朵里，扑来的四条胳膊被他雷霆一腿扫断。两

    人闷哼着摔在地上，脸色苍白。只

    是虽然化解了对方这一轮攻击，但大智双臂依然遭受束缚，行动不便。这

    时，红衣女子忽然动了。

    “小心！”在

    大智嗅到危险的时候，红衣女子已经贴近他的背部，手中水果刀像是毒蛇一样，刺入大智的后背。

    下一秒，她的丝袜长腿还顺势顶出，气势如虹轰在大智要腰部。

    大智闷哼一声，随后痛苦倒地。

    数十名追兵蜂拥而上……

    “我们就这样丢下大智他们？”此

    刻，飞驰路上的商务车上，叶秋琪不止一次回头，咬着嘴唇向陈泰石问道：“他们会被打死的。”

    近百追兵，还刀枪林立，大智三人怎么都扛不住冲击。

    “我知道大智凶多吉少。”陈

    泰石眼里掠过一抹痛苦，可神情很快变得坚定：“大智也清楚是什么结果，可他依然愿意留下。”“

    是他觉得，你的安危比他生死更重要，也是他觉得，我们一定会给他讨回公道。”

    “所以无论如何你都要活着离开这里。”“

    这是大智、大福、大满，还有我们想要看到的，你如果出事了，所有牺牲就都没意义了。”

    叶天龙是他们兄弟的恩人，还给了他们另一种人生，所以陈泰石会豁出性命，全力保护叶秋琪安全。

    叶秋琪眼皮微微抖动，随后咬着嘴唇出声：“给我一把枪。”陈

    泰石没有说什么，干脆利落把一枪交给她。“

    呜——”商

    务车继续在道路上飞驰，溅起一股股水花，最快速度向高速路口驶去。

    同时，叶秋琪打出几个不抱希望的报警电话，还不忘提醒自己的身份，让警方能够重视自己的安全。只

    是当地警方虽然喊着马上出警保护，但叶秋琪能够感受到他们语气敷衍。

    毫无疑问，他们不会及时保护自己，就算真的出警，也只会消极前来或者做做样子。叶

    秋琪眸子有一丝绝望，还有无法左右大局的无奈。

    今天之前，她还相信天道循环，世界律法，总觉得以前报纸看到的制毒村、军火村、外籍村太夸张。怎

    么可能一个村的人抱团起来违法犯罪呢？现

    在一看，叶秋琪才知道，自己太单纯太天真，穷山恶水出刁民，古人早有总结。

    同时，叶秋琪也彻底明白，枪杆子里出政权，手中没有力量，事情做得再好也没有保障。

    “呜——”

    车子又开出十几公里后，外面又是一阵机车轰鸣声，叶秋琪扭头一看，数十名追兵裹着风雨冲来。

    地面上的雨水被溅得很高，机车喷出的浓烟也模糊视线，他们像是打了鸡血的恶狗咬了过来。机

    车后座的人，更是挥舞着砍刀或猎枪，不断吼叫着：“停车，停车！”叶

    秋琪心里一阵难过，追兵又咬了上来，说明断后的大智他们出事了。陈

    泰石也是眼皮一跳，神情有着说不出痛苦，大福更是踩尽油门，在路上努力狂奔。

    除了城际高速外，台城的大街小巷更适合机车行驶，汽车努力奔出一段路，机车穿几条巷子就拉近。“

    呜呜——”看

    着越来越近的追兵，叶秋琪微微咬着嘴唇，似乎都能嗅到追兵的嗜血气息，她下意识攒紧枪械。

    前方路口，在大福他们的商务车呼啸冲过去后，大满一转方向盘，嘎的一声停在了通道上。

    大满拿起了对讲机，声音很是恭敬：

    “叶小姐，一路平安。” 