    听到雨仙儿的话，看到雨仙儿那副爱咋咋地的嚣张表情，陈六合登时气不打一处来！

    “你以为我不敢？”陈六合恼火的瞪了一眼过去。

    “你敢不敢那是你的事情，但我肯定不怕。”雨仙儿傲娇的仰着洁白的下巴，一副死猪不怕开水烫的模样。

    陈六合无言以对的看着雨仙儿，道：“你这是在跟我耍无赖吗？”

    “你爱怎么说就怎么说吧，反正我今晚是不会走的！就算是无赖，那也是跟你学的，从小到大，都在你的熏陶下，早就被你给带坏了。”雨仙儿冠冕堂皇的说道。

    陈六合差点没被这句话给呛死，咬牙切齿着，但似乎真的拿雨仙儿这个娘们没有什么办法……

    最终，也只好随雨仙儿的意了。

    目光落在特里普斯拉维的身上，陈六合道：“你又是什么情况？今晚也想留在这里过夜？”

    “呃……”特里普斯拉维讪笑了一声，那一张满是绅士气质的帅气脸庞上，堆满了笑容，道：“那个，老大，有件事情我想跟你商量一下。”

    看着特里普斯拉维的表情，陈六合嘴角勾起了一个讥讽的弧度，似乎猜到了特里普斯拉维心里在打着什么鬼主意，道：“说吧，我听着。”

    “嗯……这个，我是不是可以离开炎夏了？”特里普斯拉维试探性的问道。

    陈六合露出一个果然如此的表情，不咸不淡的说道：“怎么？害怕了？”

    特里普斯拉维也不否认，说道：“老大，炎夏的这潭水，太深了，你这个棋下的有点大，我觉得，我还是回英伦比较安全一些。”特里普斯拉维也不蠢，凭他的智慧，完全能够看出陈六合平静表面下的凶险，这是在悬崖边缘耍杂技啊。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，不紧不慢的说道：“我有绑着你不让你离开吗？你想走的话，随时都可以走。”

    不等特里普斯拉维高兴，陈六合就接着道：“不过，古丁家族那边，你可要当心了，我收到消息，他们一直都没有放下这件事情呢！或许，当你踏出炎夏国门的那一刻，古丁家族就会第一时间找上你，送你去见伟大的上帝！”

    特里普斯拉维禁不住打了个寒颤，道：“老大，你可不要吓我，古丁家族最近一直都很平静，上次那件事情的风波，应该已经平息下去了！回国之后，在让我爷爷去与古丁家族的人沟通沟通，或许就能和平解决。”

    陈六合抬了抬眼皮，嗤笑的看了特里普斯拉维一眼，道：“和平解决？你们的如意算盘倒是打的很好！那我这笔账，谁又跟我来结？为了你，我可是把古丁家族给得罪彻底了！他们现在已经把我当成了死敌，随时都有可能想着如何送我去见上帝！”

    “你们特里普斯家族，不会是想着要怎么样卸磨杀驴过河拆桥吧？把古丁家族的仇恨丢给我一个人，你们就想抽身而退？这是不是太不友好了一些？”陈六合笑眯眯的看着特里普斯拉维。

    迎上陈六合的眼神，特里普斯拉维又是禁不住背脊一阵发寒，他讪笑道：“老大，你这话说的就有些冤枉拉维了，你是什么人？是接近神一般的存在，怎么会怕了一个小小的古丁家族呢……”

    陈六合冷笑了起来：“世界八大家族之一的古丁家族，在你眼中只是一个小小的家族吗？不要以为古丁家族平静了一段时间，就觉得他们真的忘记了这件事情！我很明确的告诉你们，他们一直都在想着如何杀我雪耻。”

    “只不过，这里是炎夏，是一个让他们都不敢轻易放肆的国度罢了！只要等他们一找到合适的机会，就必然不会放过我！我付出了这么大的代价救下你，不可能才得到一点点的回报吧？”陈六合说道。

    特里普斯拉维说道：“巨龙俱乐部已经稳固，这笔交易应该也算完成了吧？炎夏这潭浑水，太深了！你现在玩的越来越大，凶险随时都可能发生，恕我直言，我可不希望永远被埋葬在这个国度。”

    陈六合轻轻摇了摇头，说道：“不要跟我玩太多的花样，老老实实的待在炎夏吧，该你走的时候，我绝不会拦着你！但是现在，你还不能回去。”

    特里普斯拉维的眉头微微皱起了几分，道：“如果我一定要走呢？”

    陈六合摊了摊手掌，道：“我仍然不会阻拦，不过，我不保证古丁家族会不会第一时间得知你的行踪……”

    顿了顿，陈六合笑得跟狐狸一般，又道：“当然，你也不要奢望特里普斯家族能够保下你，我有很多种办法让古丁家族对你腾起必杀之心！我可以让你们之间的矛盾，变成一个无法和解的死结。”

    看着陈六合那无比自信的神情，特里普斯拉维露出了一个无奈的表情，叹气道：“看来当初选择来炎夏避难，似乎真的是一个不太明智的选择啊……这算不算是羊入虎口？”

    “拉维，你可不是一只羊！你比很多人都要聪明，我们充其量各取所需互惠互利罢了！”

    陈六合舔了舔略显干涸的嘴唇，意味深长的说道：“我知道你想为特里普斯家族争取更多的筹码，我并不介意你打着这样贪婪的小心思！反而，我非常乐意看到这种情况发生！因为特里普斯家族有索求，我们之间才会有更多的利益交织不是吗？”

    接过苏婉玥递过来的茶杯，陈六合轻轻的抿了一口，再次说道：“告诉你爷爷吧，让他放心，跟我陈六合合作，绝不会让你们家族吃亏的！我也知道你们特里普斯家族近期在英伦也遇到了麻烦，与其他两大巨头产生了冲突与摩擦。”

    “只要炎夏的事情结束了，我会亲自帮你们扫平障碍的！我陈六合向来不会辜负有野心的合作伙伴。”陈六合淡淡道。

    听到这话，特里普斯拉维也没狡辩否认，很潇洒的耸了耸肩，笑容灿烂的说道：“这些话，我会一字不漏的传达回去。”

