    九城寨

    华国5A级景区，是国内自然风景保护最完整的自然景区，号称人间仙境。

    左乐一身黑色羽绒服，站在一处山崖瀑布下的拿起手中的相机不断拍照。

    嗯，飞珠溅玉，气势磅薄，可以做青光剑的藏身之处。

    到时护法侯迢来取剑，青雷交加，天地变色，剑随令声从瀑布带出一道白练飞出，蛰伏了十年的青光剑主归位，欲报当年魔教教主杀亲之仇。

    加上合适的配乐，效果绝对炸裂。

    左乐掏出小本本把这段记下来，到时拍摄和后期特效制作可以作为参考。

    没错，左乐的新剧就是《虹猫蓝兔七侠传》，不过现在叫《七剑》了。

    这部动画片是和两部《家有儿女》一起出现在影视播放器的，当时左乐还以为金手指出了问题，怎么出来个动画片。

    后来仔细看了一遍《虹猫蓝兔七侠传》，这才发现，这哪是动画片啊，简直是伪装成低龄动画片的谍战武侠剧。

    无论是人物塑造、情节铺垫，乃至是武打动作，都比绝大部分武侠剧要出色。

    从那时，左乐就起了心思，想拍一部真人版《虹猫蓝兔七侠传》，甚至早早就改好了剧本大纲。

    三十年前，外号黑心虎的魔教教主独孤千秋，想喝麒麟血提升内力，称霸武林。

    麒麟乃世间神兽，杀之天下不祥，为苍生计，长虹剑主洪白连同其余六剑，七剑合璧，摧毁了独孤千秋的阴谋。

    三十年后，修炼魔功出岔的独孤千秋卷土重来，再次图谋麒麟血，率众包围长虹剑主所在的泰山。

    魔教势大，洪白为护佑麒麟，于泰山和魔教死战，以身殉道，其子洪邈背负父亲遗志，拼死突围，准备寻找其他六剑传人，再次七剑合璧，拯救天下。

    然后，遍布大江南北的六剑传人一一出场。

    徽皖省黄山玉蟾宫宫主、武林第一美人——冰魄剑主兰心。

    冀省刘家界萧湘客栈老板娘——紫云剑主宋莎莎。

    鄂省神农架六奇阁神医——雨花剑主窦长生。

    关外长白山快活林——奔雷剑主大奔。

    川省峨眉山十里竹林、竹林居士——旋风剑主潘达。

    期间七剑和魔教又来了个无间道，青光剑主侯迢为报双亲之仇，潜伏魔教卧底十年，屡屡暗中帮助七剑。

    而魔教这边，为了防止七剑最终合璧，暗中派出副教主马三娘伪装紫云剑主，鱼目混珠。

    此外，魔教少主独孤啸为了抓麒麟替父亲疗伤，率魔教堂主朱无戒、牛旋风、金木水火土、十三太保等教众，苦苦追杀七剑传人。

    七剑和魔教一路斗智斗勇，从泰山杀到黄山，从刘家界杀到神农架，从长白山杀到峨眉山。

    最后把七剑老家全部拆掉，借此提醒人们保护环境…………

    …………

    咳咳，提醒保护环境是玩笑话。

    原版《虹猫蓝兔七侠传》是为了宣传某景区，七剑的老家几乎都是该景区的著名景点。

    如今左乐拍真人版，把范围由动画中的森林扩大到天下，七剑的老家自然也从景点变成了国内知名景区。

    就像左乐之前和陈长山说的，他认为祖国大山大河，如画风景，配合武侠题材的侠肝义胆，快意恩仇，真的很有感觉。

    所以此番不辞辛苦的全国取景，就是想营造出一个瑰丽壮阔的《七剑》世界。

    从瀑布回到宾馆，左乐和两个一同来的美术师汇合，把相机照片传到笔记本电脑上，慢慢挑选合适的场景。

    正挑着，左乐放在旁边的手机铃声响起，他拿过来一看，是明言打来的，接通电话。

    “喂，明言，什么事。”

    “左总，我现在已经到香江了，正在和原家班接触，他们本来对咱们的项目兴趣一般，不过听我一报价，这些人就来兴趣了。”明言隔着电话汇报道。

    “钱能通神，香江武侠片现在江河日下，原家班日子也不好过，砸足钱，请来他们不难。

    不过咱们也不能完全指着他们，我已经请武越帮忙和黎方联系了。

    黎方是内地第一武术指导，当年蝉联金龙奖最佳动作指导三连冠，如果能请来他，加上香江第一动作团队原家班，那《七剑》的动作戏就不用愁了。”

    左乐对《七剑》的武打戏野心很大，要求动作唯美中带着干练，漂亮而不失凌厉，为此不惜重金邀请国内顶尖武术指导和团队助阵。

    和明言又聊了两句，左乐挂断电话，把自己和美术师商量挑出来几十张照片打包发了个邮件，然后点开飞信，找到一个对话框。

    【杜老师，我把九城寨的照片发到你邮箱，你看看怎么样】

    不过几秒钟，对方回信。

    【好的，左导，我马上就看】

    杜雷，国内三大摄影师之一，拿过五次金凤奖最佳摄影、两次金龙奖最佳摄影的大佬。

    左乐之前在金凤奖和其结识，之后一直想和杜雷合作一把，但手上一直没有好的项目。

    情景喜剧你让这样的大佬掌镜，简直就是骂人。

    直到这次筹拍《七剑》，左乐觉得找杜雷这样顶级摄影师，对电视剧的场景质感和画面控制是一个很好的提升，于是就联系了杜雷。

    而杜雷对左乐口中风景和武侠结合的说法很感兴趣，双方一拍即合，达成了合作。

    其实这次全国取景，是左乐、杜雷加上两个美术师一起来的，结果前两天杜雷家里有事，临时缺席了九城寨，所以两人只能线上工作了。

    和看完照片的杜雷聊了半小时，左乐又和女朋友田颜视频了一会，等哄着田颜挂断了视频，睡不着觉的左乐开始琢磨《七剑》的选角。

    马三娘这个角色已经定了，让严妮来演。

    牛旋风，左乐准备给周斌斌。

    朱无戒，目前有两个人选，洪涛和演过白翻译的刘金海。

    左乐更偏向于洪涛，方便他从空文挖角，同理，沙毅和毛小二人也是如此。

    左乐打算把旋风剑潘达和神医窦长生这两个角色交给他们。

    江超，《七剑》里暂时没有他合适的角色，只能日后再说。

    而左乐一手挖掘出来的樊民，左乐打算让他演青光剑侯迢。

    区别于动漫版跳跳略低龄化的卧底设定，真人版《七剑》侯迢这个角色设定的更复杂，很考验演技，左乐琢磨了半天，觉得樊民很适合。

    至于樊民长的老这点，左乐觉得问题不大，侯迢卧底魔教十年，比其他六剑年岁大点也正常。

    谁规定七剑就得是青春少年了，加个沧桑大叔不可以吗…………

    ————

    ps：还真有猜出来的，佩服