    第1975章  隔墙有耳   

    在张清时任府尹时，断不会这样，如今京兆尹被这样一帮乌合之众掌管，也不知道贤王压不压得住他们。

    

    “皇兄，你确定这个云香，真的能引来那刘永？”

    这时，贤王小声问。

    

    楚玄辰沉了沉眸，“我也不知道，咱们先看看。”

    

    旁边的官员好奇的问，“王爷，你说那富商刘永另有身份，他到底是谁？”

    

    “不用着急，应该很快就会知道了。”

    楚玄辰刻意卖了一个关子。

    

    就在这时，对面突然传来一阵三长一短的敲门声。

    

    一听到这个敲门暗号，大家赶紧停止说话，他们屏神凝气，赶紧透过窗格看向外面。

    

    这时，云香已经走过去，她抬手，也轻轻的回了三长一短的敲门声。

    

    外面的人听到声音，又回了一次。

    

    听到那回应声，云香这才打开房门，沉声道：“你来了。”

    

    那人小心的看了外面一眼，发现没有异样后，才走进来，并且谨慎的关上了房门。

    

    楚玄辰透过窗格看过去，看到走进来的男人正是苏全。

    

    苏全长得一副干瘦精明的样子，他一走进来，先是谨慎的扫了扫房间四周，这才坐到椅子上。

    

    贤王看到苏全，脸色也是一凛，没想到这人竟是苏全，那此事一定与苏明脱不了干系   

    苏全一走进来，便道，“阿香，你这几天去哪里了？

    为何我派人去你家找你，你不在家？”

    

    云香忙道：“楚玄辰知道了十日腐骨散的事，布下天罗地网要抓我，我当然不敢回家。

    这几天我也是到处东躲西藏，活得人不像人，鬼不像鬼的。

    这次我找你来，是我实在躲不下去了，我怕被楚玄辰抓住。

    我想问问大人接下来的计划，我是应该继续躲藏，还是另有任务？”

    

    苏全喝了一口茶，道：“你当然是要继续躲藏，千万不能被楚玄辰抓到。

    现在大人暂时没有计划，只要你我躲好了，不被人找出来，那张清等人就必死无疑。

    所以，现在你不要轻举妄动，只要不被楚玄辰抓住就行。”

    

    “什么？

    难道皇上要杀张清？”

    云香装作不知道的问。

    

    苏全阴鸷的点头，“那是当然，大人辛苦筹谋这么久，就为了这一天。

    张清和那几个官员，是楚玄辰最得力的帮手，只有除掉他们，才能削弱楚玄辰的实力。”

    

    听到这话，贤王和那两名官员对视了一眼，大家的脸色都很凝重。

    

    看来果然是苏明在背后搞鬼，就为了除掉楚玄辰的人。

    

    这时，云香道：“可是，就凭你做的那个假账本，就能除掉他们吗？”

    

    苏全得意的冷哼一声，“那是当然，这虽然是一个局，但是从账本上看，那些官员的确都受了贿，且证据确凿，这样他们不死也得丢官。

    从此，他楚玄辰的实力就会大大减弱。”

    

    云香道：“你该不会是用对付张清的方法，来对付其他大人的吧？”

    

    “聪明，那几个官员也不知道是怎么想的，都和张清一样，软硬不吃，不肯受贿。

    那我只好像收买金儿那样，收买他们家的丫鬟或家丁，我叫丫鬟们把银子藏在他们房里，再带人去搜查。

    只要能搜到银子，那就证据确凿，他们就会被抓。”

    苏全得意道。

    

    

    

