
　　暂时不在沼王的哈欠上氪金强化了，这就是晨星眼下的决断。

　　在他看来，沼王经过这一次的氪金强化，在队伍里的辅助位置已经坐稳了，尤其是白雾的强化效果白雾之环的出现，更是让沼王以后必然会成为队伍里的重要支柱。

　　所谓流水的主C铁打的辅助，晨星觉得沼王将来一定会成为这样的盾辅精灵。

　　“去吧，沼王，争取早点适应新的力量。”

　　有了决断，晨星就转过头对沼王说道。

　　“沼~”

　　沼王点点头道，然后带着愉快的心情去训练了。

　　等沼王离开，晨星就蹲下身子，用手摸摸戴鲁比的头，微笑道：“等急了吧，放心，不会忘记你的。”

　　“汪~”

　　戴鲁比闻言，立刻高兴地叫道，小尾巴摇的飞起。

　　他其实昨天晚上就已经跟自己新认的老大沼跃鱼那里清楚自己的训练家晨星拥有可以帮助他们掌握的技能变强的神奇能力，对此，他自己也有切身的体会，昨晚对战时，他使用影子分身就是最好的证明。

　　他明明才刚刚学会影子分身，但却居然发现自己对这个技能已经有非常深的理解，就是暂时使用起来有些生疏而已，但他相信只要给他一点时间，肯定能够出色的掌握影子分身这个招式。

　　不久前，他从沼跃鱼那里得知晨星正准备又运用神奇能力给他们掌握的技能变强，品尝到甜头的他当然不能够错过。

　　只可惜，他是新来的，迟迟轮不到他，这让他有些着急。

　　还好从现在来看，这位新主人并没有因为他是新来的就偏心。

　　戴鲁比目前仍然是20级，但掌握的技能却不少了，其中让晨星有氪金强化欲望有喷射火焰、长嚎、浊雾和挑衅。

　　由于资金有限，他目前只准备对喷射火焰和挑衅这两个戴鲁比的核心技能进行氪金强化。

　　首先是喷射火焰，这个技能是戴鲁比最重要的输出技能。

　　1万氪金下去，喷射火焰等级立刻来到LV2，出现威力强化LV1和射速强化LV1这两个强化选项。

　　晨星稍微犹豫一下就果断选择了威力强化LV1，让喷射火焰的威力从80提升到100。

　　正是因为戴鲁比目前掌握着影子分身LV4这个技能，有了两个可以使用招式攻击的实体化影子分身的帮助，戴鲁比的输出环境是相当不错的，不用太担心攻击不到敌人。

　　十万级氪金强化迅速跳过，仍然是选威力强化，让喷射火焰威力从100提升到120。

　　“希望这次会出现新的强化选项吧。”

　　等来到喷射火焰百万级的氪金强化，晨星稍微有些紧张的想道。

　　黑雾和白雾两个技能连续在百万级氪金强化时没有出现第三个强化选项，这打碎了他之前对外挂氪金强化的经验，令他现在都有些不太确定喷射火焰会不会在百万级氪金强化时出现新的强化选项了。

　　好在这一次的百万级氪金强化没有再出现像黑雾和白雾那样的情况，当喷射火焰等级达到LV4时，威力强化LV3、射速强化LV1以及地狱之火这三个强化选项同时出现。

　　“地狱之火，在民间，戴鲁比和黑鲁加就有着地狱犬之称，这新的强化选项有意思。”

　　晨星见到地狱之火这个全新的强化选项，期待道。

　　几秒钟后，已经看完地狱之火说明的晨星就把这个强化选项选下来了。

　　同时，因为这个强化选项，晨星此时心里已经将戴鲁比视为对付幽灵系精灵的巨大助力了。

　　因为地狱之火的强化效果居然是令戴鲁比释放的喷射火焰加入了恶系属性，令戴鲁比的喷射火焰也能够对幽灵系精灵造成克制。

　　除此之外，地狱之火还赋予喷射火焰命中对手时会给对手带来重伤这个特效。

　　也就是说，敌人若是被戴鲁比的喷射火焰击中，哪怕掌握治疗技能，恢复效果也会因此大打折扣。

　　“有了地狱之火，戴鲁比也算正是可以被称之为地狱犬了，以后那些幽灵系精灵见到他，怕是要望风而逃。”

　　晨星美滋滋的想道，看向戴鲁比的目光越发的柔和。

　　喷射火焰搞定，接下来就是最为期待的挑衅招式，这个招式他昨晚本来就像给戴鲁比氪金强化，但中途被琉璃百合的挑战打断了，结果放到现在才开始。

　　再次重复之前的氪金过程，挑衅从LV1达到LV2，出现持续强化LV1和数量强化LV1这两个强化选项。

　　持续强化的强化效果就是让挑衅持续时间从三回合提升到四个回合，而数量强化则是让挑衅可以同时对两个目标使用，但代价是挑衅的持续时间缩减至一个回合。

　　从挑衅技能的效果出发，眼前这道选择题明显是不能选择的。

　　晨星毫不犹豫的选择了数量强化这个强化选项，他现在整张脸都笑歪了，因为他已经遇见将来他的敌人的精灵在面对会操控实体化影子分身协同攻击的戴鲁比时会有多么难受了。

　　接下来的十万级氪金强化，晨星同样选择数量强化，让戴鲁比的挑衅技能可以同时对三个目标使用。

　　不过到了百万级的氪金强化时，晨星就放弃了数量强化，也放弃了新出现强化选项激怒强化LV1，而是选择持续强化LV1。

　　单单从字面意思就不难看出激怒强化这个强化选项的强化效果，没错，它就是让挑衅拥有了类似愤怒粉这样的效果，让对手愤怒，吸引对手的注意力。

　　对此，晨星觉得这个强化选项对戴鲁比来说不是很友好，因为戴鲁比的挑衅本来就非常吸引敌人仇恨，要是再加上这个，戴鲁比很可能会一上场就会被敌人全力集火秒杀，这绝对不是晨星想要看到的局面。

　　所以，他最后选择了持续强化LV1这个强化选项，弥补了挑衅因为数量强化带来的副作用，让挑衅的持续时间达到2个回合。

　　“戴鲁比，有感觉自己不一样了吗？”

　　晨星完成挑衅的百万级氪金强化后，就笑着对此正闭着眼睛苦思冥想的戴鲁比说道，这小家伙似乎正在思考着他体内的神秘能量是怎么来的和怎么提升他的招式。

　　“汪~”

　　戴鲁比听到晨星的话，立刻睁开眼睛，兴奋的点点头道。

　　他虽然想不通晨星是用什么方法让他掌握的招式变强的，但这并不妨碍他知道晨星是真的可以帮助他变强。

　　身为拥有实力至上思维的他此时对能够为他带来力量的晨星无比感激。23sK.com

　　“是吧，接下来，你可以好好修炼啊，对了，我还要交给你一个小任务，以后平时有空的话，你就教教其他同伴如何使用影子分身吧。”

　　晨星见此，用手摸摸戴鲁比的小脑袋，鼓励道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第83章：幽灵系克星免费阅读。https://xs.23sk.com 