    最后一分钟，65比64的比分，握有球权的圣约瑟夫圣玛利亚高中还领先了十字路高中1分。

    局面其实并不偏向十字路高中，林星感受到了压力。

    老小子基德控着球，已经开始用他的垃圾话，干扰着林星的心态了。

    “相信我，Star，这一个回合过后，我们的领先会进一步拉开到至少3分！”

    林星没理他，一言不发，聚精会神的防守。

    基德一个加速，看上去要过掉林星了，但随后，他突然一个急刹车，停在了高位。

    顺手，手腕一抖，篮球就飞走了。

    下一秒，哐当一声！

    沃克高高挂在了篮筐之上，现场解说高声宣布：

    “又是贾森·基德，让人意想不到的传球，直接找到了沃克。”

    “沃克接球暴扣得手，67比64，圣约瑟夫圣玛利亚高中领先3分了！”

    “距离他们拿下这场决赛的胜利，只剩下53秒的时间了……”

    林星后场接球，控到了前场，继续对上基德。

    “3分的领先就足以杀死这场比赛了！

    你依然会是我的手下败将，Star……”

    基德的垃圾话再度响起，林星皱了皱眉：

    “闭嘴，贾森，你的垃圾话烂透了！

    3分而已，一个回合就足以抹平它了！”

    基德冷笑，他不觉得林星能在一个回合之内抹平这3分的落后。

    因为林星没有三分，甚至整个十字路高中，能够提供稳定三分火力的球员，也就只有里奇·罗伯茨。

    此时，里奇·罗伯茨遭遇了圣约瑟夫圣玛利亚高中的严密盯防。

    没有三分射程的林星，就只能原地一个启动。

    不控球的左臂高高扬起，重重的撞上了基德的胸口。

    一肘之后，林星碾开了一条血路，人如风势如雷的杀了进去。

    身后，已经丢了位置的基德揉了揉胸口，暗自摇头：

    这不还是两分么？说不定，连两分都没有……

    他看到了补防的埃里森，长臂高举，已然是笼罩了林星。

    林星却热血冲脑的一跃而起，单手持球，直指篮筐！

    埃里森觉得这是一个机会，一个能冒飞林星的机会。

    他也怒目圆睁的一跃而起，伸长了胳臂。

    看到这颗已经飞在了球馆上空的大煤球，林星知道，这家伙上当了。

    “林还想扣，可他的对手是身高臂长的埃里森……”

    “不，不扣了，他收回篮球，反手一个低手拉杆，晃开了埃里森！”

    “上帝啊，这是什么神仙滞空？”

    砰的一声，两坨壮实的身躯撞到了一起，埃里森立刻下坠。

    林星却像是停在了空中，身体完全折叠在了一起，抬着手把篮球抛了出去。

    下坠的埃里森还想干扰，长臂不可避免的勾到了林星……

    哔！

    裁判响哨，下一秒——

    唰的一声，篮球也钻进了网框！

    金字塔体育馆瞬间沸腾，不可思议的欢呼声立时爆发了。

    “球进了，林星还造成了埃里森的犯规，他有机会打三分！”

    基德愣住了，这滞空，确定是人类？

    这球也能进？这球也能造犯规？这比赛，瞬间就不稳了！

    唰——！

    林星站上罚球线，加罚命中。

    比分跳动，67比67。

    比分打平了，这比赛，的确不稳了！

    “林星打三分成功，十字路高中和圣约瑟夫圣玛利亚高中重回同一起跑线……”

    而此刻，比赛的时间就只剩下了36秒。

    米国高中联赛，30秒一个进攻回合，这就意味着，十字路高中还有一个进攻回合。

    但现在，轮到圣约瑟夫圣玛利亚高中进攻了。

    圣约瑟夫圣玛利亚高中的主教练、米帝高中传奇教头弗兰克·拉波特叫出了暂停，他决定布置一波。

    另一边，十字路高中，林星从籍籍无名的主教练达里尔·洛普手中抽走了战术板。

    “没什么好说的，各位，我们必须防下一个球，然后，用一个绝杀，带走这场比赛的胜利！”

    暂停很快结束，比赛重新开始——

    按照林星的要求，四名队友各自对位盯死了他们应该盯死的对手，至于基德，就完全交给林星自己了。

    “62的单防或许还应付不了基德这老小子，但没办法，应付不了也得上！”

    咬着牙，看着接到球的基德缓慢的迈动着脚步，停在了弧顶。

    他消耗着时间，顺便等待着队友的跑位。

    但很快，基德就发现，十字路高中的其他球员，完全不顾整体的防守，就是人盯人，人跟着人跑。

    等了十多秒，基德没等到哪怕一个传球的良机。

    他明白，得自己干了！

    虽然他是一个进攻欲望没那么强大的控卫，但到了关键时刻，该站出来的时候，他还是能够站出来。

    右脚很快迈出，基德用一个试探步，尝试性的想要晃开林星。

    林星的防守判断力实在不强，但这一刻，他必须做出一个切实的判断。

    他咬着牙，选择相信着只是一个探步，当下，重心纹丝不动。

    没能晃开林星的基德，就只能顺着试探步，硬着头皮的往下走。

    但他迈出第二步的时候，林星紧接着就跟上了。

    “跟上了，贾森·基德没能甩掉林星……”

    “他冲出去两步，还是在林星的环绕之下……”

    “进攻快打死了，时间已经不够了，他只能顶着防守出手了！”

    中距离，基德用一个怪异的姿势，把球扔了出去……

    哐当——！

    基德脸色一变，在他的目光中，篮球砸框而出。

    “篮板篮板！”

    大白虽然笨重，跳也跳不动，但篮板的争夺，还是看卡位看得比较多。

    他卡住了位置，一张手，篮板就到手了。

    紧接着，哔的一声，十字路高中叫出了暂停！

    “呼！”

    “暂停了，这真是……峰回路转啊！”

    “林星完美的防守，盯死了贾森·基德……”

    “关键时刻，他的发挥太关键了！”

    解说席，解说疯狂的吹捧着林星。

    胜负仍然未定，但至少，十字路高中还有绝杀这场比赛的机会。

    暂停下来，林星又一次抽走了达里尔·洛普的战术板。

    “我们需要一个6秒内终结比赛的绝杀球……”

    没人知道，林星代替主教练布置了一个什么样的绝杀战术。

    也没人知道，圣约瑟夫圣玛利亚高中会在最后时刻，布置一个什么样的防守战术。

    很快，暂停结束，林星表情冷漠的站到了场内。

    基德现在也没有飚垃圾话的心思了，6秒的时间，没有反绝杀的可能了。

    他现在只想盯死林星，把比赛拖入加时。

    哔的一声！

    裁判吹响了哨子，把球递给了大前锋普莱斯。

    五秒的时间内，他必须把球发出去。

    林星迅速的绕了一圈，他知道，这球不仅得发出来，接球的还必须得是他。

    换其他人接球，这绝杀战术就麻烦了。

    于是，绕了一大圈，过了一个掩护，最后一秒，他才勉强接到了球。

    弧顶外站着，比赛已经在倒计时了。

    “6秒！”

    时间实在是不等人，大白布拉德利直接提上，给了一个掩护。

    林星加着速，直接冲了进去。

    “5秒！”

    “林星冲进去了！”

    林星冲刺着，内线，埃里森补防上来。

    后侧，基德也绕开了掩护，想要夹击没有中远投的林星。

    为此，外线的布拉德利和普莱斯，都被放空了。

    唯一被紧盯的，是能投的里奇·罗伯茨。

    传球？圣约瑟夫圣玛利亚高中根本不给机会。

    自己打？埃里森已经顶了上来……

    “4秒！”

    “3秒！”

    没时间了，也没其他的选择了……

    林星冲了一步，顶着埃里森，直接抬手！

    “2秒！”

    “踩着罚球线，林星直接出手了！”

    “最后1秒！”

    最后的倒计时，突然，嗡——！

    计时器响起了绵长的蜂鸣声，震动了整座球馆的同时，红灯亮起，红光映照着整座球馆。

    篮球还在飞行，满场的球迷、记者、球探……

    都张大了嘴，屏住呼吸，目光紧盯着这颗篮球。

    下一秒……

    唰——！

    “球进了！”

    解说员扯着嗓子，扯到最后，嗓子已经沙哑了。

    轰的一声，整座球馆就像是火山喷发一般，完完全全的喷发了，喧嚣几乎掀翻了球馆的顶棚。

    “球进了，林星完成了绝杀！”

    “前一个回合完美的防守，到这一个回合的罚球线抛投绝杀，他以一己之力，干掉了卫冕冠军圣约瑟夫圣玛利亚高中……”

    “带领洛杉矶十字路高中，加冕了今年的加州冠军！”

    球场上，完成了绝杀的林星成了全场的焦点。

    位于焦点之处，他却一个转身，丝毫不兴奋的、冷静的、甚至冷漠的伫立在原地。

    享受着全场的欢呼和顶礼膜拜，任由队友兴奋的拥抱自己、拍打自己……

    满脑子只有一个想法——

    “这个高中生涯，完美了！”

    ……

    球场两侧，有兴奋的人群，有心碎的人群，却也有和整座球馆的气氛格格不入的人群。

    看台高处的包间里，西装革履、无比淡定的三人就是如此。

    他们并不像球馆里真正的球迷那么狂热，目光虽然也紧盯着球场中央，却一直带着一点审视。

    直到这记令人惊讶的绝杀完成，三人中为首的中年白人，才惊叹地跟着全场的节奏鼓了鼓掌。

    接着，转头，用询问的语气，问他的两个同伴：

    “说起来，我们还有一个全额奖学金的名额？”

    站在左侧的、是一个年轻的光头黑人，一眼就猜出了中年白人的想法：“你不会是想招募林星吧？”

    诧异的反问，让中年白人感到奇怪：“不行吗？”

    光头黑人摇了摇头，很直接：“恐怕不行。”

    “为什么？”

    光头黑人支支吾吾的，一副不敢说出实情的样子。

    中年白人更加不解了，歪着头追问：

    “我们是UCLA，是NCAA历史最辉煌的球队，也是洛杉矶的代表，

    而林星是洛杉矶十字路高中的当家球星，也一定会是今年的加州篮球先生，

    洛杉矶的代表招募今年加州最出色的高中明星，这不是理所应当的吗？

    所以，到底是为什么……”

    “很简单，吉姆不喜欢。”

    另一侧的同伴、一个白发老头，终于打破了沉默。

    一个非常简单粗暴的理由，中年白人听到吉姆这个名字的时候，也立时沉默了。

    他当然知道吉姆是谁，吉姆·哈里克，UCLA现在的主教练。

    虽然今年UCLA招生工作的负责人是这个中年白人，但最终拍板要谁不要谁的，仍然是吉姆·哈里克。

    “为什么吉姆不喜欢？”

    中年白人指着球场上正准备捧杯的林星，

    “一个刚刚击败了贾森·基德的高个控卫，拥有娴熟的控球、犀利的突破、精准的传球、以及极其出众的身体天赋，吉姆怎么会不喜欢？”

    “不喜欢的理由有两个……”

    还是白发老头，他竖起了两根手指，

    “首先，他的球风不讨喜，你应该看到了，这家伙的小动作不少，但如果我告诉你，这只是冰山一角的话，你恐怕会觉得惊讶……”

    高一赛季的一挑七就无需赘述了，单单是一挑七、外加全年禁赛就足以说明一切。

    从高二赛季开始，林星化身老阴哔，从他面前躺着出去的对手至少也有两手之数了。

    听到这第一个理由，中年白人摊了摊手：“这算什么？这年头，谁打篮球还没点小动作？”

    “我们可是UCLA……”

    “UCLA又如何？难道UCLA就可以摒除球场上的一切身体对抗吗？”

    “林星的那些动嘴，不是简单的身体对抗……”

    “在我看来，那就是！”

    中年白人和光头黑人的争辩，白发老头摆了摆手：“好了好了，还是听听第二个理由吧。”

    他停了一下，等到争辩的两人闭上嘴巴，扭头同时看向自己的时候，才不紧不慢的给出了答案：

    “他是个黄种人。”

    “种族歧视？”

    “不，不是种族歧视，约翰，你难道忘了一个月前那群围攻了韩国区的黑人了吗？”

    “这和林星又有什么关系？”

    “UCLA招募一名黄种人球员，很有可能会遭到抵制。”

    “抵制？这场暴动，白人同样有份，甚至白人才是导火索，韩国佬只不过是被翻了去年的旧账罢了……”

    “不，不一样。”

    “又不一样？”

    “当然不一样，白人统治着米国，黑人知道抗争，但那些黄种人……”

    “拉里，我明白你的意思，但，这就是种族歧视，而且是赤裸裸的种族歧视！”

    中年白人摇着头，表情无比的坚定：

    “我踏马不在乎什么种族歧视，在我看来，林星是今年加州最好的高中生，UCLA就必须招入他！”

    光头黑人摊手，和年纪稍大的白人对视了一眼，无奈的提醒：“别忘了，吉姆才是棕熊队的主教练。”

    又听到了吉姆这个名字，中年白人眉头深锁，却也下定了决心：

    “我会邀请他去保利馆试训，我也会竭尽全力的说服吉姆。”

