    “砰！”

    许宣沉身静气，双指向前一点，分别点中刘师爷和朱先生双刀底部，三人齐齐后退……只不过许宣退了七八步，而宗师境的两人，只退了半步！

    喘着粗气，许宣单手杵剑，半跪在地……前方，还有着三道双脚、单剑被击退后的深深划痕……抬头看向两人，两名宗师境的高手，宁王，还真是看得起自己呢！

    朱先生一挥长刀，眼里忍不住露出一丝欣赏……

    “可惜了，天才，管的太多……”

    “我要是说，我根本不愿意管，你信吗？”

    许宣轻笑一声，重新站直身体，长剑持于手中，逐渐展露锋芒。

    “信与不信，又有何意义？”刘师爷叹息道：“终究，你知道的太多了！”

    “不是，这打了个平手，你们就开始教育，可怜我了……话说，你们就那么笃定，我不是对手？”

    许宣笑对两人，默默点开系统背包，随时准备使用临时一击卡……但是在对面两人的眼中，就是他强弩以末，死鸭子嘴硬的表现！

    “小小超凡，岂知何为宗师？”

    朱先生一脚踏出，脚下灵气凝聚，竟然载着他，一步一步登上高空！

    “超凡者，打通天地二桥，灵气外放，一人可敌军！宗师者，化天地之力为己用，一言一行，皆为天变！”

    音落，朱先生一掌落下，灵气外放化作手掌，从上至下，逐渐变大，宛若如来！

    许宣怒喝一声，再次掐动剑诀！

    “蜀山御剑术！”

    双指、再连同长剑直刺天空！他要亲自尝试一下，自己与宗师境，到底有多大的差距！

    “轰！”

    三剑、一掌相击……许宣长剑倒飞而回，双指触碰到手掌的瞬间，剑光溃散，身体毫无抵抗力地被一掌拍倒在地，在地上留下一个巨大的浅浅的掌痕！

    许宣的身体，四仰八叉地倒在掌痕中心，嘴角，溢出一丝鲜血……

    果然，真正的宗师境与玄渡那般以秘法提升的完全不同，所谓宗师者，初步堪破天地隐秘，举手投足间，皆有灵气随行！劲力外放，还能吸收天地之间的灵气壮大力量，一个大境界的差距，当真不是自己能够应对的！

    许宣忍着剧痛，捡回长剑，颤颤悠悠地站起身，仰望着站立在半空之中的朱先生……宗师境，名不虚传。

    “你败了，”

    朱先生淡漠地看着下方挣扎的许宣：“认输吧，我可以毫无痛苦的，给你留个全尸！”

    “某既为郭北县尉，当保境安民！岂有不战而败的道理！今日，只有战死的许宣，没有投降的许宣！”

    许宣仰天怒吼，妈的，反正逃不掉，这积分百分百是要花了去了，劳资干嘛不要个好名声！

    正欲动用脱俗境的临时攻击卡时，许宣突然心思一动……在系统购买的卡片，都是当前境界的圆满一击，打一个宗师境初阶的，干嘛要用脱俗境的卡？

    是自己积分太多了吗？亏本的事，咱不干！

    “打开任务商城，购买九张宗师境临时一击卡！”

    一狠心，一咬牙，一跺脚，许宣直接把所有积分全部耗光……然后，径直点开两张宗师境的卡片，一手掐剑诀，一手画符……

    “蜀山御剑术！”

    “天师符法！”

    “出击！”

    许宣身上的气势，陡然提升到宗师境圆满巅峰！右手剑指一点，手中制式长剑化作一道银光，直刺朱先生；左手画符，天师符法从一颗小小的火球，瞬间吸收灵气化作一颗巨大的三味真火，紧随剑光之后，锁定朱先生的身体射去！

    而在许宣气势一变时候，刘师爷大惊高呼：“小心！”

    可惜，傲慢的朱先生哪里会想到许宣会突然爆发？加之爆发的临时卡又是宗师境巅峰圆满，高了他足足三个小境界，配上蜀山顶尖传承……力量差距、速度差距、境界差距、功法差距……

    众多差距叠加，再加上轻敌……剑光一掠，朱先生反应都来不及，一颗大好头颅，就此斩下！

    并且，剑光过后，三味真火球紧随其后，打中他的身体，瞬间炸开……朱先生肉体、魂魄顿时化作飞灰，天地不存！

    地上，刘师爷见此情形，哪里还敢留下？根本不等许宣将目光转来，在剑光斩下头颅的瞬间，便激活保命遁符，合身融入地下，远遁千里！

    等到许宣将朱先生打死，准备对另一个人动手时……他早已跑出十里开外，回到县衙县令的住处去了。

    “呵，跑得还挺快……”

    许宣冷冷地看着刘师爷消失的方向，剑指一挥，重新将长剑收回背上，而后一步一步地走回卧室，回身关门，然后……

    “啪！”

    身体瞬间软倒在地，人事不省……

    昏迷前，他隐隐还看到婴宁着急地朝自己跑来……该死，下一次，他再也不会把两张临时卡同时使用了……

    .............

    县衙，县令卧室……杨县令不安地在卧室内来回走动着。

    当朱先生、刘师爷换上夜行服，前往许宣住处夜袭时，他内心就生出一丝不安……总觉得，会出什么大事一般。

    许宣最多也就一个小小的超凡境，前去杀他的，乃两名宗师，又能出什么事？

    就算许宣能用出杀死玄渡的那一击，朱先生和刘师爷可都是宗师，打不过，难道还跑不掉么？

    可是，即便他也知道如此，但内心里的不安，却始终没法有丝毫消减。

    就在他不安之心越来越盛，都快要忍不住想要前往许宣那条街去观战时……地面突然一阵抖动，下一秒，刘师爷狼狈的从地下窜出，重重地摔在了太师椅上！

    等等，怎么，只回来了一人？

    “刘师爷！”

    杨子健发出一声惊呼，赶紧走过去检查刘师爷身上的伤势……还好，浑身上下没见一点伤，只是灵力耗费过度，脱力了而已。

    拿出丹药，喂了刘师爷一颗，又给他倒上一杯茶水……等到刘师爷缓过气来，他方才问道：“师爷，朱先生呢？”

    “他……牺牲了……”

    （PS：关键时刻，追读数据关乎着小作者有没有推荐，也关乎这本书能不能存活下去……各位读者大大，收藏的闲暇之余，每天能不能点一下下？把章节拖到最后……小作者在这多谢了。上架之日，最少万更，有推荐加更！）

