    ‘砰——！’

    细小的弹头，在空中飞射，穿过管道之间的缝隙，直向目标射去。

    这里是最后的战场，晶蜴的部队和琳的间谍在一起面对着最后的目标，晶蜴们在刚才发动了全体的攻击。

    但是……它们射出的弹头在空中停了下来，好像被凝固住一般，所有的弹头都不再移动，它们根本没有击中那个在无数管道之中的……像是金属心脏一样的目标。

    “快点进行下一个计划！”

    而晶蜴们立刻就进行了下一个动作，它们背上的机械再次合并到了一起，所有的晶蜴再次组合成了一头庞大的机械晶蜴。

    变成了庞大无比的机械，晶蜴再次踏出了步伐，冲向了它们的目标。

    琳的间谍，这次没有参加进去，而是在地面上看着这场战斗，研究着这里面的生物，这里的很多东西，似乎都很有价值。

    庞大的机械晶蜴在琳的面前横冲直撞，它撞断了周围所有的管道，并且向那颗金属心脏直冲而去。

    这个机械……相当的有趣，主要是它们所使用的能量方面。

    像是那些细小的晶蜴所背着的机械，它们在经过不停地发射，活动，组合之后，依旧保持着不损坏，而且能｀｀量也似乎相当的足够。

    看着它们战斗，似乎比看能量的收集过程更能够了解晶蜴对能量的使用方式。

    但是，它们似乎无法战胜这个位于核心的古怪生物。

    ‘嘭！’琳听到了一阵轰鸣般的声响，巨大的机械晶蜴好像撞上了什么东西。原本正在急速冲撞的身形突然停了下来。

    而在它的面前……什么都没有。

    那个像是金属心脏一样的生物有一种奇怪的方式。它的面前好像有某种透明的墙壁。能够抵挡冲向它的东西。

    而且，它并不止是墙壁那么简单，因为撞上的东西并没有被弹飞，而是停在了那个位置。

    就像之前射过去的弹头一样，机械晶蜴也停止在了它撞上的位置，它就像被凝固在那里一样，一动也不动。

    ‘轰！’就在琳这么想的瞬间，整个机械晶蜴再次发出了一阵轰鸣声。它就像被爆弹炸到一般，细小的机械零件组成的身躯瞬间崩溃，化作了大量的碎片飞散向周围。

    好像它被什么巨大的力量重击到一样，琳确定那个金属心脏有某种强大的冲击能力，而待在机械内的晶蜴，也随之飞的到处都是，大部分都撞在了周围遍布的细小管道上，有些晶蜴把管道撞断了，里面的气体顿时涌了出来，让这个区域慢慢地笼罩上了一层迷雾……

    随着周围的景色变得模糊。琳依旧听着周围环境的声音，确认每个碎片。每个晶蜴都在什么位置。

    然后，琳便向最近的一个地方跑去。

    琳的间谍在这里没有受到攻击，可能是因为间谍也没做出什么危险举动，这么说的话，那个金属心脏生物只是在被动的防御而已么？

    或者说……

    琳已经看见了想要找的那个东西……

    这个东西是一个晶蜴背着的武器，在刚才的冲击中飞到了这里，这是距离琳最近的那块。

    这个东西是炮击型的，但是还有着复杂的机械结构。

    在晶蜴穿戴上去的时候，它看起来就像是一个机械背包，而机械的结构在晶蜴的背上延伸而下，连接着晶蜴的尾巴和肢体，这样晶蜴就能随意地控制机械了……

    琳关注的并不是操作的方法，而是这块机械里面的能量来源。

    晶蜴的大部分机械都是没有使用能量的，完全依赖晶蜴自身的‘手动控制’，但也有一部分的机械，是使用能量控制的，就和晶蜴的建筑一样。

    建筑的话，是有一个共同的巨大的能量供给装置，可以说是类似‘反应堆’，‘发电厂’之类的东西，不过这些零散的机械显然不能用那种巨大装置供能，所以它们都将能量装在比较微小的地方。

    可以说是类似虚民制造的‘电池’的东西，不过晶蜴使用的并不是电。

    而这种‘电池’，通常被储备在一个微小的方块，被称为‘能源包’的地方。

    这种方块通常只有几毫米大小，不过能够给晶蜴的武器提供充分的能源，琳现在可以看一看，它们到底是如何提供能源的。

    这种能源，应该可以被作用在很大的东西上，比如说……战舰。

    想着，琳捡起了地上的这件武器，虽然撞到了，但整体都没有损坏，琳要详细地分解它的构造……

    ……就这样，琳的间谍在雾气越来越浓的核心空间之中，慢慢地解析着眼前的东西，利用从头部伸出来的细小肢体和触手，琳已经发现了很多详细的部分。

    ……原来如此……

    总的来说，这种机[笔趣阁 www.biquger.vip]械有着类似生物的能量转化系统，晶蜴用来储藏能量的方块，里面灌满了琳之前见过的那种液体，而这种液体似乎可以经过一些控制让它不必燃烧就产生能量，似乎还要配合里面的一些微型生物的动作，不过要搞清楚它完全的关系，可能要把它拆解开来，出动十分微小的微型兵种进去观察才行。

    现在，琳推测它们是用液体里的一些物质进行合成以此产生能量的。

    这样对能量的利用效率很高，虽然这种能量利用方式琳也见过，不过晶蜴这个有趣很多，它们毕竟使用的是琳从来没有见过的物质……

    总之，琳主要想找的是‘不会爆炸’的能量，像这种似乎很适合，但还有一些问题。

    需要更详细的研究才行……

    “嗡……”

    琳正在研究的时候，突然感受到了震动的感觉，在间谍的旁边，出现了一个晶蜴。

    这个晶蜴好像受了不小的伤，它身上有很多的裂痕，而且还往外留着液体，但它依旧坚持着爬到了间谍的身边，碰触间谍，然后发出了震动。

    “你一定要……回去……告诉它们……”

    这个震动断断续续，但也能表达这个晶蜴的意思，它似乎想琳回去通告那个晶蜴的国度。

    “必须要出动更多的部队……告诉它们……金属暴动者……已经……”

    晶蜴的震动停止了，它传达的信息非常的简单，同时也让琳感到很有兴趣。

    除了对能量的研究之外，琳也对这个击溃了晶蜴部队的生物很感兴趣，它到底是什么样的生物呢？

    可能是一种相当庞大的生物，琳觉得，就是它控制护甲的，不过还不知道是什么方法，但是可以进行一些推测……

    这个空间有着大量细小的管道，之前，琳认为是类似晶蜴那样的生物群体制造出来的，但实际上这些管道可能都是类似‘血管’之类的构造。

    虽然不一定有着血管的功能，但大体上应该是这个生物的器官。

    在管道里有着相当多的生物，它们大多数都是一些液态形的生物，对现在布满整个空间的雾气研究，琳可以发现里面混杂着很多小生物，有些类似细胞，但它们不是细胞，但是却有一些结构和细胞很像……

    而这种生物，有些时候会粘合在一起，它们就像是分工型物种一样有着统一的动作。

    可能是接收到某种命令的时候吧……它们会做出各种各样的动作，琳目前见到的一种动作就是‘粘合’。

    这种微小的生物本身没有颜色，它们的特殊结构能够让再精确的视觉也看不见它们，但现在因为它们到处都是，所以可以摸得到，琳发现它们粘合成了一些类似丝线的结构，然后缩回了管道之中。

    但也有些丝线没有缩回去，而是在到处‘摸索’着，它们会粘上晶蜴掉落的那些机械，然后……机械便动了起来。

    只是被吊起来而已，并没有控制，但是琳觉得……

    也许对虚民护甲的控制，就是类似的方法弄的……它们可能是通过粘合成一根线一样的物体，然后对虚民的护甲进行控制，它们可能是直接控制虚民护甲的动作，又或者是伸入护甲之内，对里面进行控制。

    现在还没有完全弄清楚，不过这种生物可能是制造出整个金属团的生物。

    琳认为，这些金属团并不是什么虚空垃圾，可能是这种核心生物特别地将大量的金属碎聚集在一起，然后自己则在中心生活，再加上各种各样的生物，在这里组成了一个复杂的生态环境。

    而黑金属可能到过这个地方，并且在这里找到了一些晶蜴带走，但基本没对这地方造成什么巨大的伤害。

    可能别的金属团也是类似的生物组成，琳需要去看一看以便确认。

    想要详细研究的话，需要更多的帮助……

    也就是说，要出动更多的部队来这个地方，但现在已经有很多的虚民过来了，虽然琳认为它们到不了这个地方。

    总之，琳目前会在这里继续研究一下，研究这里的满地散落的机械，还有这个金属心脏一样的生物。

    不过，的确也要通知一下晶蜴，所以琳打算制造另一个间谍去晶蜴的城市那里告诉它们……(未完待续……)

    ps：感谢~本人已阵亡~邪神周~浪费哇哦~小的智慧树~3876698~的月票~R1292

