        “呼！”

    时空逆转，苏靖再次回到了现实世界，倩女幽魂世界中，算是苏靖获得利益最大的，堪比凡人修仙世界。

    凡人修仙世界，奠定了苏靖的修仙基础，没有凡人修仙世界，苏靖想要成长到现在这个地步，恐怕也很难。

    而倩女幽魂世界中，苏靖虽然在修为上提高的不多，只是从金丹中期达到金丹巅峰，。

    但是气运，确实最多的，二十年的时间，苏靖道祖可能达不到，但是武祖，却是一定的。

    人道如龙，武道强者辈出，而所有的武道强者，都视苏靖为老祖级别的人物。

    气运之多，实在是恐怖。

    比起之前几个世界加在一起都还要多。

    以后他也不必担心去更高世界，气运不够的问题了，至少凡人修仙世界中，他也能够来回穿梭十多次了。

    倩女幽魂世界，等级虽然不高，但是气运的收获，确实让他非常的满意，而且还从燕赤霞那边得到了玄心道法，使得他现在修仙的功法，一下子推演到了元婴期。

    至少，在修炼到元婴期巅峰之前，他不需要担心功法，导致自己修为停滞不前。

    回到原本的地方，看看时间，发现这一次，时间过去的更久了，足足差不多四个多月的时间。

    “这一次可是‘闭关’的有些久，回去之后，恐怕免不了被老妈责怪一番”

    苏靖忍不住嘀咕道，但是他也没有办法，时间流速，也不是他能够掌控的。

    倩女幽魂世界中，他如果不待那么长的时间，还真的收拢不到那么多的气运。

    “还是，看看最近发生了什么事情”

    苏靖嘀咕一句后，开始浏览网络，国内没有什么，依然不过都是一个关于全民习武的问题，有些习武之人，然后想不开，开始干坏事，被警察叔叔给抓走了。

    这种事情，是无可避免的，就算是不习武，也都有人干蠢事，何况是习武之后，让他们膨胀之后，更加有些肆无忌惮。

    但是结果往往都是悲惨的。

    上级对于这类武者犯法，那定罪，可是更加的严重。

    上面也早就考虑到了，禁止是禁止不了的，但是加大了法律的力度，给世人一个警惕。

    现在大部分人也不像是古代，很多都是文盲，触犯法律。

    想想古代的很多‘大侠’似乎都是文盲，不识律法，所以才会搞事的，现代却不同了。

    现在的人，几乎很少有文盲的，即使是文盲，很多人，也都知道什么犯法，甚至不能做。

    所以即使习武的人，真的犯罪，还是不多的。

    不是傻子，既然国家推行了武道，肯定有着镇压世人的能力。

    你才修炼几天，就想要上天，点炮仗去吧。

    国内的琐事，苏靖不甚关系，倒是国外，一些让苏靖感兴趣、

    “骑士之路，是那鸟人的手段吗？”

    苏靖看到一些关于老外的介绍，尤其是欧洲，突然出现的‘骑士’，这骑士，似乎如同华国内的武道一般。

    锻炼身体，使得自己的肉身超凡。

    具体的修炼，苏靖不清楚，但是看视频中，那些老外的实力却也不错，一拳可以轰碎一道厚厚的围墙。

    这恐怕也只有国术暗劲级以上的武者才能够达到。

    苏靖能够从视频中看出来，那些老外不是修炼国术的路子。

    “看来，那鸟人果然是在搞事情？”

    苏靖心中暗忖，之前可以说只有华国有着系统的超凡修炼之路，国术和修道，国外虽然也收集了一些国术，然而正真能够修炼的，并不多。

    毕竟这文化，就是一道坎。

    没有正真系统理解华国文化，想要修炼国术，除非有国术高手，手把手的教导。

    但是国外的那些国术高手，他们也许可以教导几位，但是绝对不可能教导更多了。

    想要像华国这般全民习武，那是相当的不可能的。

    这两年，华国的实力蒸蒸日上，武道的崛起，让单兵能力越发的强大，世界级的大战，是不可能发生。

    小规模的抗争，华国变得越来越强，周边的一些小崽子，也都不敢再随意的挑衅了。

    但是现在，欧洲开启了‘骑士’之路，恐怕未来，又将有新的一番的‘冷战’对抗。

    “那鸟人是为了收集信仰吗？还是干什么？”

    苏靖开始思考，鸟人拿出这骑士修炼之法，到底是想要干什么，按理说传播信仰，也根本不需要拿出这样的东西来。

    反正他现身之后，那宗教已经是火热的不行了。

    “算了，还是不想了”

    苏靖摇摇头，对方到底有什么打算，他现在怎么想，都没有用，只有等到对方出现的时候，不就知道了。

    实力还是最重要的，如果没有实力，就算知道对方的打算，又能如何？

    相反实力强大了，直接等对方出现，然后只手镇压。

    至于欧洲的那些‘骑士’，直接交给上面的人去头疼，他又不是‘干部’，又不给自己发工资，干嘛要去思考那些，还耗费脑细胞。

    消失了四个多月，苏靖再次回来，自然是少不了一家人的‘讨伐’，尤其是苏母，还有苏奶奶，更是一直在唠叨不停。

    对于苏靖‘闭关’越来越久，他们意见很大。

    “奶奶，妈，我这也没有办法，修炼到我这个境界，几个月还是我自己特意压缩的时间，如果真的要闭关，甚至闭关几年十几年都有可能的”

    苏靖看着三堂会审的家人，也只能苦笑道。

    “闭关，几年十几年，要那么久？”

    苏母他们有些震惊。

    “这还只是少的，随着我修为越来越高，恐怕还有更长的？”

    “哥，你现在到底是什么境界了，要闭关那么久，我现在最常也就闭关五天，就饿的受不了了”

    一旁的苏策，一脸兴奋异常的问道，对于自家大哥的修为，他是十分的好奇。

    同时家里其他人，也都是一副感兴趣的样子，确实苏靖的这些家人，也都好奇。

    大家都在修仙，大部分都在练气三层左右，而苏靖这个带领大家修仙的人，他们很好奇，到底到了什么样的境界了。

    