    吕布做事，向来雷厉风行，在决定要打川都之后，便带着张光耀先行一步赶到川都

    刚刚打下天阙关不久，就这么大摇大摆的出现在有上万满兵驻守的川都城中，饶是张光耀同是胆大包天的人物，也做不到吕布这般自若的穿梭于有大量满军巡视的大街之上。

    “兄长，我们在这城中已经走了两圈儿了，不如寻个地方歇脚？”张光耀拦住了四处乱走的吕布，他有点儿走不动了。

    吕布看了看四周，点点头，二人找了间客栈住下，吕布着人取来笔墨纸砚，迅速将整个川都的地图画下。

    今日在川都闲逛，有几处地方尚未靠近便被满兵驱赶开，这几处地方被吕布意义标注下来。

    “这是……”张光耀看着这张地图，感觉有些眼熟，随后惊讶道：“兄长，这是川都地图！？”

    “不错。”吕布肯定的点点头，点了点标注的位置道：“这川都城中因为常年受川中儿郎袭扰，是以戒备森严，想要攻下不易。”

    川中儿郎的反抗，也让驻扎在这里的满人常年保持极高的戒备，这也算是祸福相依，给想打川都的吕布造成了极大地困难。

    “那这川都……”张光耀看着吕布问道：“还打不打？”

    “自然是要打的，如今打不下，以后想打下此处更难。”吕布肯定的点了点头，川都城墙高达五丈，坚固无比，城中更有上万满人精锐驻守，若想通过正规的攻城手段攻破此城，十万大军围攻一年都未必能够攻陷。

    这可是满朝的天下，不说有没有十万大军，就算有，满朝也不可能给他这么多时间。

    可惜张光耀这些人跟满朝人泾渭分明，就算偶尔潜入城中，对满人的了解也不足。

    吕布只能冒险，找到与吕布那边有贸易往来的川都大户，打探一些情报。

    任何地方，想要做生意都不可能完全撇开官府的，在满人统治的天下，本就对工、商不是太感兴趣的满人面前，想要活的滋润不与满人结交送礼是活不滋润的。

    吕布寻的是川中大户谢家的主事人，也没有以吕布的名义来见，而是以商户的名义来拜会，而后开始询问一些城中的事情。

    这川都城主事的有两人，一个负责执政，一个负责军队，执掌军队的是秃律止津，万夫长，手下是一支满编的万人兵团，有十名千夫长。

    “吕兄何故对这些大人这般关心？”谢家管事之人有些疑惑的看向吕布。

    “进山拜神，我等想要将生意做来川地，自然是要拜一拜这川地官员的。”吕布微笑道。

    “吕家想要入川做生意？”谢家管事诧异的看向吕布。

    “嗯，这西北之地毕竟贫瘠，如今这般已是极限，是以想要入川来，到时候还需仰仗谢兄。”吕布点头道。

    “若是如此，在下不建议与这川中官员走的太近。”谢家管事皱眉道。

    “这是为何？”吕布好奇道。

    “川中与外面有些不同，川人对蛮人极度排斥，若是贵号与满人走的太近，便会遭川人排斥，莫看蛮人有这般多的兵马，但要行商川地，没了川人的支持，寸步难行！”

    “原来如此，受教了。”吕布点点头道：“在下也只是想知道这些人的喜好便与日后入川打点。”

    “若只是打点的话，确实该投其所好，吕兄若是有意，便去不归楼吧。”谢家管事笑道。

    “不归楼？”吕布回忆了一下道：“青楼？”

    这地方他在街上见到过。

    “不错，这秃律止津最是迷恋这不归楼中的花魁姜卿姝，你若肯在她身上下些功夫，让她为你说一句话，要见这秃律止津也不是难事。”

    吕布点点头，又跟对方聊了些生意上的事情之后，方才告辞离开。

    “兄长，我们真要去不归楼？”张光耀跟着吕布出了谢家后，直奔不归楼，有些惊愕道。

    “破城之策，或许便要应在这不归楼了！”吕布点点头，正常破城之策想要破城很难，现在他能想到的，也就只有伺机斩首！

    若能将这城中主将一网打尽，那时候再破城便容易了许多。

    “破贼杀敌，难道还要寄托一娼妓之身？”张光耀有些不爽道。

    “……”吕布张了张嘴，想说什么，最终叹了口气：“那你去是不去？”

    “兄长去何处，我便去何处。”张光耀闷闷的点了点头，虽然有些瞧不上，但吕布既然要去，刀山火海也得陪着。

    不归楼既然可以让秃律止津时时留恋，除了人之外，此处环境也做的极为高雅考究，丝竹之声犹如流水潺潺，让人一靠近便生出心情宁静之感，虽是烟花之所，但给人的感觉却颇为高雅，没有半分烟火气。

    “两位公子是要听曲还是……”风韵犹存的妇人微笑着将二人迎进来。

    青楼与娼馆不同，大多数时候都是卖艺的，当然，若是遇上情意相投的，也会委身，这也是青楼有别于娼馆之处，处处透着高雅。

    “我兄弟二人此番乃是慕名而来，不知姜卿姝姑娘可否请来为我等弹奏一曲？”吕布大马金刀的坐下来，身旁的张光耀自觉坐在作陪的位置。

    “这……”妇人有些犹豫，不归楼乃是川中最大也是最有名的青楼，每年不知要见多少人，也练就了一双火眼金睛，吕布和张光耀一来，给人的感觉就跟其他人不同。

    不是什么飘然出尘，而是两人身上杀气太重！

    张光耀还好，虽然煞气很重，但一看就知道是个很好懂的人，吕布却是另一种感觉，不管他在何处，在干什么，都叫人无法忽视，顾盼之间，哪怕尽量收敛，依旧让人感觉一股难言的压迫感。

    这样的人，妇人观人半生也未曾见过，便是那秃律止津若是放到吕布面前，恐怕也会被吕布气场碾压，这样的两个人出现在不归楼本不是什么奇怪的事情，毕竟男人吗……但这直奔姜卿姝就值得玩味了。

    花魁不假，但这川中之人谁不知道这姜卿姝乃是秃律止津的禁脔，旁人断不可染指的存在？这般进来直接点姜卿姝，显然是有备而来，若是出了什么事儿……

    “在下是西北行商之人，欲来这川中做些生意。”吕布取出一个金锭放在桌上，看着妇人道：“听闻姜卿姝姑娘颇得秃律止津大人青睐，是以特来拜访，冒昧之处，还请海涵。”

    “原来是这般。”妇人没去看桌上的金锭，只是打量了吕布几眼，点头道：“今日卿姝确实无事，不过卿姝有些特殊，两位只有一刻钟时间，还请两位见谅。”

    “够了！”吕布点点头。

    “那便请两位移步。”妇人犹豫再三，还是不太想招惹吕布这等人，最终选择了答应。

    ……

    姜卿姝的确很美，吕布是经营过青楼的，所以青楼中的许多卖艺不卖身表面下的规矩，吕布很清楚，所以对于姜卿姝营造出来的那种高洁之感吕布并不在意，倒是一旁的张光耀第一次见这等气质佳人，豪爽的汉子一时间反倒是磕磕巴巴起来。

    “卿姝见过两位先生。”姜卿姝对着吕布和张光耀一礼，怀抱琵琶跪坐下来。

    “我二人来意，想必姜姑娘已然知晓。”吕布看着姜卿姝笑道。

    “妈妈已与卿姝言语过。”姜卿姝点点头：“所以先生是想让卿姝代为引荐？”

    “若是可以，我想在这不归楼中，宴请秃律止津大人以及这城中所有将官。”吕布笑道：“毕竟我等这些行商之人，多结交一些将军，日后行商也容易些。”

    姜卿姝闻言，眉眼中闪过一抹怪异之色，扭头看向吕布道：“最近将军确实有一场酒宴在此摆宴，乃为庆贺秃律将军寿辰，届时这城中许多权贵皆会来此，若是两位先生有意，届时可持卿姝请帖前来，届时妾身为先生引荐如何？”

    吕布有些意外，总觉得这姜卿姝神色有些怪异，不过此时他也不想探讨太多了。

    “何时？”吕布看向姜卿姝。

    “三日之后！”姜卿姝微笑道。

    “好，在下且去备一份厚礼！”吕布起身，看着姜卿姝抱拳道：“多谢姑娘，这些金锭聊表心意，三日后还有重谢！”

    说着自怀中取出五枚金锭放在桌上。

    “举手之劳，先生这是要走了？”姜卿姝没去看那些金锭，只是见吕布起身，诧异道。

    看吕布的模样，便知道其不是生手，来了青楼，竟真的只是商议事情便走，这让姜卿姝多少有些诧异。

    “早去备好礼物，三日后再来叨扰。”吕布点点头，谢过姜卿姝之后，径直带着张光耀离开。

    “兄长，三天后我们真要来？”离了不归楼，张光耀看着吕布皱眉道。

    “自然，此乃天赐良机。”吕布肯定的点点头，随后看向张光耀道：“走，立刻去集结人马，三日之后便是破城之日！”

    “是！”听到破城之日将至，张光耀也不管其他了，答应一声便跟吕布往城外走去。

