    南冬城说：“传奇，我就是想利用今天这事，解决跟何家的问题。”

    厉传奇恍然大悟：“您请卫小姐做女佣开这么高的薪水，就是为了让她帮忙，达到和何艳玲解除婚约的目的？”

    “对！”南冬城点头。

    厉传奇说：“我也巴不得您解除，反正凌川哥和何艳玲的婚事，就是您帮他订的，现在帮他退了也正常。但何家找麻烦的话，我们怎么应对？”

    南冬城胸有成竹地说：“我已经计划好了。”

    “好吧，”厉传奇看着他说：“您既然有把握，我也就不担心了。”

    “你尽管放心好了，”南冬城拍拍他的肩膀说：“不会有麻烦的。”

    厉传奇又提醒道：“但您总要和何艳玲解除婚约以后，再让卫小姐扮演您的未婚妻，不然何家就会抓住您的把柄，抢走南都国际一半的股份。”

    何家抢走南都国际一半的股份可不是小事，这会直接威胁到南凌川的总裁之位，也威胁到南冬城目前对于南都国际的实际控制权。

    网上所说，南凌川抢了南凌江的女朋友这件事，根本就是子虚乌有的，南凌川从来没有抢过南凌江的女朋友，也没有和何艳玲订过婚。

    跟何艳玲订婚的人，是替南凌川做总裁的南冬城。

    当然，他是迫于无奈。

    南冬城代替南凌川坐上南都国际总裁之位后，他姐夫刘明义带着何艳玲的父亲找到他，向他介绍说：“凌川，这是何艳玲的父亲，也就是你的岳父。”

    南冬城暗想，刘明义又在搞什么阴谋？

    他冷淡地说：“刘总这是什么意思？”

    厉传奇也说：“何总不是南凌江的岳父吗？刘总怎么说他是南总的岳父？”

    刘明义回答：“艳玲的未婚夫不是凌江，而是凌川，你看看这份合约就明白了。”

    他拿出一份合约递给南冬城。

    南冬城没有接，说：“我看不见。”

    他心里暗骂：“老狐狸，无时无刻不在试探我的眼睛是不是真的出了问题！”

    刘明义又转手递给厉传奇说：“那厉特助帮忙给凌川念念。”

    厉传奇接过来念完后，南冬城才知道，这其实是一份十多年前何父和刘明义签订的合同。

    合同上说，南都国际遭遇重大经济危机，面临倒闭的危险，刘明义为了挽救公司，向何氏集团求借一笔巨额资金，为了表示诚意，他愿意和何家结为儿女亲家，待长子成年后入赘到何家，和何家长女结为夫妻。

    所以这份合同是在双方是亲家的基础上订立的，如果一方悔婚，就算违约，要承担违约责任。

    合约上写明，如果是何家长女悔婚，要把何氏集团一半的股份以违约金的方式送给南都国际。

    同理，如果南家长子悔婚，南都国际也要把一半的股份送给何氏集团。

    刘明义看着南冬城说：“之前因为你没有回来，我只能让凌江替你和艳玲订婚，现在你回来了，你才是我的长子，按照合约应该由你和艳玲订婚。”

    南冬城估计他们想要算计自己什么，警惕地说：“这合约不是我签的，与我无关！”

    何父接道：“合约不是你签的，而是你父亲代表南都国际和何氏集团签的，如果你不愿意与小女订婚，就表示南都国际毁约了，按照合同上面的约定，南都国际要把公司一半的股份转到何氏集团。”

    “没错，”刘明义说：“南都国际可是你外公辛苦一辈子打拼出来的，你难道要拱手送给外人吗？”

    这两人一唱一合，南冬城越发怀疑他们有阴谋，他想仔细看看合同，又苦于装的是盲人，不能亲自看。

    厉传奇这时候开口，说：“刘总，何总，这件事来得太突然，南总需要考虑一下。”

    刘明义说：“我也知道这事对于凌川来说太突然了，他一时间可能接受不了，那凌川好好考虑一下吧，但我想提醒你，艳玲是个好女孩，希望你不要辜负她。”

    南冬城问：“她同意吗？”

    何父接过来说：“艳玲同意，因为她早就知道凌江是替你和她订婚的，她有这个思想准备。”

    厉传奇说：“让南总考虑一下，明天再说吧。”

    何父和刘明义离开以后，南冬城和厉传奇把这份合约反复看了几遍，看不出什么问题。

    南冬城给他父亲打电话，询问知不知道这件事。

    南逸说：“刘明义向何氏借资我知道，但他没说和何家结为亲家的事。”

    南逸说，他当年因为儿子失踪，妻子和女儿先后过世一连串的打击，本就心灰意冷，外孙又差点失踪，经过老金的提醒，他才怀疑家里的不幸都来自于刘明义。

    他原本想用妻子留给他的百分之五十五的股份回到公司夺取总裁之位，但从妻子过世后，他好几年都没有管公司了，管理层已经被刘明义换了个干净，他回去也孤掌难鸣。

    老金也劝他，现在最重要的不是夺回公司，而是把年幼的南凌川养大成人。

    他听从老金的劝说，决定放弃争夺公司，先照顾好小凌川。

    为了避免刘明义暗害自己，他搬到乡下去，再也不过问公司的事。

    过了几年，南都国际发生了重大经济危机，刘明义试图让南逸卖掉股份救急，南逸没有同意。

    事后刘明义告诉南逸，他向何氏借资渡过了难关。

    但直到现在，南逸才知道，这份合同还有别的内容。

    南冬城说：“爸爸，我怀疑刘明义和何家结为亲家是无奈之举。”

    “是的，”南逸说：“刘明义对南凌江很重视，是作为接班人培养的，如果不是迫于无奈，他不可能答应让南凌江做何家的上门女婿。”

    他们两父子猜得没错，那年南都国际出现危机，刘明义向何氏借资，却被何父要求让他的长子入赘到何家才肯借。

    刘明义觉得他有两个儿子，让一个儿子入赘女方也没什么不可以，但他最器重的是大儿子南凌江，而且南凌江改姓南是要继承南都国际的，他不愿意让这个儿子入赘到何家，想换小儿子和何家的小女儿订婚。

    但何父不同意，说小儿子和小女儿太小了，他等不了。

