
一家人幸福的早餐中，两小吃完饭，钱文和赵倩倩带着他们在别墅门口，上了奔驰商务车

这个奔驰商务车，是赵倩倩接送张子铭和上下班的用的车，她别墅虽然还停着一辆宝马，但是她很少开。

以她的原话，“车技不好，一着急就忘记那个是油门，那个是刹车，免得成为马路杀手，就不开车了。”

经过赵倩倩的介绍，她的私人司机是个女的，也姓赵，叫赵晶，还是部队退伍下来的，也是三十来岁，比赵倩倩小，她就让钱文称呼赵晶为小赵了。

小赵的车技很好，起码钱文觉得比自己开的稳。

在学校门口，看着两小进入学校。

赵倩倩跟着钱文来到了安美国际，让物业在电梯里录入赵倩倩的指纹，也让他们认个人，别下次来，门也进不去。

他没有带赵倩倩上去认个门，今天上午事挺多的，下次再认门。

给余父打了个电话，让他赶紧下来。

给赵倩倩也提前打了预防针，不要对余父太热情，不然会蹬鼻子上脸。

赵倩倩对钱文在这里买大平层挺意外的，她可是知道安美国际这里一套房怎么也得八百万以上，“没想到你还挺有钱的。”

钱文捏了捏她的小翘鼻，打趣道，“在有钱，也没有你这个小富婆有钱。”

赵倩倩娇哼，不满打掉钱文的手。

钱文哈哈一笑。

不一会余父，大包小包的从电梯里出来。

“欢水，你的房子太大，床太软，睡得不舒服!”余父没有注意到赵倩倩，见钱文就吐槽。

“行了，好日子过不管，那就赶紧回家。”钱文对他是一点不客气。

赵倩倩悄悄揪了钱文一下衣袖，让他注意一下语气。

钱文扭头，对着她做了个怪脸。

赵倩倩娇嗔道，“别闹!”

这时余父才注意到赵倩倩，“这女娃是?”

还没等钱文开口，赵倩倩就抢道，“爸爸我是赵倩倩。”

“啊……”余父没懂，自己什么时候多了个女儿?

“这是我妻子，赵倩倩。”钱文没好气道。

“噢……”余父这就明白了。

“女娃，你是哪……”

“上车。”钱文打断他的话，拉着赵倩倩上了车。

见余父也拿着行李上来，“小赵，去火车站。”钱文吩咐道。

赵倩倩见车内气氛有些不对劲，悄悄的握住钱文的手，轻轻的捏了一下。

钱文知道她是什么意思，对她微微一笑，示意回去跟她说。

赵倩倩明白过来，也就没有来追问，就靠在他肩膀上，以示安慰。

“两万的家电，在三天内会送到家，钱我每个月都会记得打。”钱文对余父说道。

余父点点头，没有说话，他也知道儿子对他没有好感，也就不自讨没趣了，在回老家前，看见儿子的新伴侣也是欣慰了。

赵倩倩对着余父一直微笑，想在余父面前，留个好印象。

余父对这个女娃，没有什么反感，感觉起码比甘虹强，没有那么强势，温温柔柔的，挺好。

在小赵的车技下，一路畅通无阻，不一会就到了火车站。

没有往里送，就站在火车站门口，看着余父进去。

钱文看着赵倩倩，捧在她的俏脸，“你没有必要给他钱的。”

在下车的时候，钱文看见赵倩倩避开他，给了余父一个信封。

“就一万块，没有多少啦，再说第一次见面，怎么也不能空手吧。”赵倩倩对着钱文撒娇道。

钱文看着面前可人的小脸，对着就是一口。

“干嘛啊！有好多人，小赵也看着呢!”赵倩倩小脸绯红，不好意思道。

“我媳妇，我想什么时候亲，什么时候亲。”钱文哈哈大笑，拉着赵倩倩上车。

“小赵，去民政局。”上车的赵倩倩吩咐道。

小赵看了钱文和赵倩倩一眼，说了声，“恭喜。”就开车了。

到了民政局已经快九点了，魏广军打来电话问什么时候到公司。

今天登记结婚的人挺多，两人排了一会队，在民政局工作人员一声，“恭喜你们，喜结连理，百年好合”下，正式成为夫妻。

在民政局门口的两人相视而笑。

魏广军又催促了几次，钱文觉得真扫气氛，带着赵倩倩就一起去了公司。

办公区，在一众同事面前，钱文发了喜糖，把赵倩倩也介绍给力他们。

看着他们目瞪口呆的表情，钱文就一阵阵暗爽。

让赵倩倩在自己办公室坐着，自己去了魏广军的办公室。

“铛铛铛～”这次钱文没有直接进去。

“请进～”是赵觉民的声音，看来这次谈判不简单。

进门，魏广军，赵觉民，梁安妮都在，好家伙三反派齐了。

“欢水来啦，来快坐!”梁安妮急忙起身，挎着着钱文胳膊往沙发上拉。

赵觉民还是和几天前一样，对自己没有好脸色，钱文就有些疑惑，他这是怎么了，不怕自己举报他，一直给自己难堪。

魏广军还是副笑呵呵的样子，典型的笑面虎。

“余欢水，好本事啊，连老婆都换了。”赵觉民阴阳怪气道。

坐在沙发上的钱文，拿起梁安妮的茶杯就是往赵觉民身是泼。

“唉……唉……”被泼了一身的赵觉民怪叫道。

“能说话，说话，不能说，就踏马闭嘴!”一点面子也没给他，什么玩意!

魏广军见势，对一直拍打衣服的赵觉民使了一个眼色，让他别闹，还有事求对方呢。

梁安妮早就看赵觉民不顺眼了，对余欢水的动作，心里是开心坏了。

“有什么事赶紧谈，我还要和老婆去吃烛光晚餐呢。”钱文对着三人道。

闻言，三反派互相对视了一眼。

“欢水啊，你看六层收益是不是太高了，你拿这么多，我们不就白忙活了？”还是梁安妮开口，声音能甜死个人。

对于梁安妮钱文是报以同情的，三反派里可能就她是最傻的被别人卖了，还在替别人数钱。

在KTV三人一起分账的时候，赵觉民乘着余欢水无意闯入，把优盘偷了，想以此为要挟拿到更多的提成。

魏广军分公司老总，看劣质电缆收益巨大，一个季度就可以收入上千万，不想跟赵觉民，梁安妮平分钱，就以总公司要来人为由，停止三人的合作。

自己一个人，悄咪咪的另起炉灶，又开了家劣质电缆工厂，打算自己独吞所有收益。

他是人财两得，可装无辜他是最会装的。

看着他们的嘴脸，钱文突然有些恶心，他打算改变自己的计划，本来打算慢慢和他们玩，等自己在总公司挂上号，留下名在干掉他们。

现在自己几百万房子住着，几十万车开着，银行卡里也有几百万，也算社会优秀青年了。

尤其和赵倩倩结了婚，自己就更不缺钱了，主线任务自己这也完成的差不多了。

不打算跟他们耗了!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688945"  chaptername="第38章  领证">加入书签</a>
</div>
