    说是这么说，

    可是，

    当奖励发下来之后，

    秦峰看着仓库中那张汉末美女踪迹图，一时陷入了沉思。

    用呢？

    还是用呢？

    虽然汉末三国有名有姓的美女，他大部分都知道大概位置。

    但你要说具体在哪？

    除了貂蝉在王允府上，甄姬还未成年之外，其余的就不大清楚了。

    现在，

    有了这张美女踪迹图，他就能准确获知一个历史美女的位置。

    而且，

    凭他现在的权势和地位，这世上还有能拒绝他的女人吗？

    貌似，

    还真有！

    想到那几个洛阳权贵之后，秦峰一时间有些怂了。

    这特么要是真弄到那几个人身上去，他除了强抢貌似也没别的办法了！

    “要不，算了？”

    摸了摸下巴，秦峰想着要不要等去过洛阳之后再用。

    等把那几个不好搞的都见过之后，这狗系统总不能还给他开出来吧？

    然而，

    犹豫了半晌之后，秦峰还是没能耐住心中的躁动。

    “算了，拼一把吧！”

    “万一、万一碰到大小乔身上去了呢？那岂不是买一送一？”

    “再不济……马云禄也行啊！”

    想到那个传闻中马超的妹妹，秦峰心中忍不住一阵火热。

    正好他督战幽、凉凉州，说不定还能用这个借口和马家联合呢！

    （赵云：阿嚏！！！）

    ……

    随着秦峰的一阵碎碎念之后，他最终还是选择了现在就用。

    反正，

    事情该交代的都交代下去了，最近也没他需要操心的仗要打。出去走走也是好的！

    下定了决心之后，

    秦峰直接忽视了武将和士卒召唤卡，从仓库中拿出了那张汉末历史美女踪迹图。

    “叮~！尊敬的宿主，是否使用：汉末历史美女踪迹图？”

    “使用！”

    “叮~！尊敬的宿主，汉末历史，美女踪迹图使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：桥靓（历史美女）踪迹图x1。”

    ……

    【桥靓】

    又名：大乔

    庐江郡皖县人，本姓“桥”，小说《三国演义》误作“乔”。因为同时还有一个妹妹。为了进行区分，姐姐习惯称作“大乔（桥）

    武力：3（未长成）

    统率：2（未长成）

    智力：8（未长成）

    政治：8（未长成）

    魅力：26（未长成）

    技能：年龄未到（未学习）

    特殊属性：年龄未到（未学习）

    所在位置：庐江郡，皖县，****街，桥府！

    ……

    “还真是大乔……？？？”

    兴奋的话语说了一半，秦峰就顿住了，看着那一连串的未长成有些不知所措。

    “咕咚~！”

    略显艰难的咽了口唾沫后，秦峰忍不住问道：

    “系、系统，你来告诉我，这大乔今年到底多大了？”

    三点的武力？

    别说以极限一百点武力计算了，就以普通成年人十点武力来计算。

    那也低的有点离谱啊！

    除非……

    “叮~！尊敬的宿主，目前本系统暂不支持其他势力人物资料查询！”

    “？？？”

    秦峰看了看依旧在自己面前的属性板，不由吐槽道：

    “不支持其他势力人物资料查询？”

    “那这又是什么鬼？”

    “叮~！尊敬的宿主，那属于历史美女踪迹图附带品！”

    “我……”

    秦峰有些烦躁的揉了揉脑门。

    现在该怎么办？

    他几乎可以肯定，这个时期的大乔连十岁都没有！

    小乔？

    好一点可能是七八岁，要是不好的话……和甄姬差不多大？

    草了！

    秦峰忍不住爆了声粗口！

    狗系统真鸡儿坏！

    这不是逼着他去当禽兽吗？

    “系统，算你狠！”

    秦峰深吸了口气后，直接把系统给关掉了。

    禽兽？

    绝不可能！

    秦峰有些后悔了。

    他刚才为什么要手贱呢？

    要是不去使用那张破踪迹图的话，现在不就啥事都没有了？

    “主公~！”

    正当秦峰有些烦躁的时候，门外，穆桂英的声音响了起来。

    “嗯？”

    回过神来的秦峰，强行压抑着心中不爽的冲动，径直起身打开了房门。

    “桂英，怎么了？”

    “军营那边传来消息。”

    穆桂英下意识撇了眼屋内的情景之后，低声汇报道：

    “说是水泥厂那边人手不足，别的地方催的又紧，问您什么时候能调人手过去。”

    “这样啊~！”

    想到水泥厂目前的情况，秦峰点了点头，笑着道：

    “你先去帮为夫回复一下，就说午后就有一批新的人手到位。”

    “午后就有？”

    穆桂英诧异的抬起头看了秦峰一眼，但是却什么都没问，答应一声之后，转身就离开了州牧府。

    等到穆桂英走后，秦峰回到榻上。

    一边享受着黄舞蝶的按摩，一边再次无奈的打开了系统。

    “人手、人手……”

    秦峰的目光在仓库中，那几张召唤卡上徘徊了一阵之后，眉头不由微微皱起。

    这次的奖励加起来，也不过才得到一万一千人而已！

    虽然，

    在他仓库中还有二十万的百姓召唤卡，但那是有着大用处的，不能浪费在这。

    那么，

    剩下的选择也就不多了！

