    苏尘拿着竹签，眼前闪过一幕幕画面。

    画面之中。

    他看到了年轻的李靖和张宝相，早些年都是跟着隋朝打天下的，甚至还跟李世民打过对手戏。之后，双双投靠李世民，二人依旧是上下级关系。

    画面再转，张宝相变卖了许多家产, 以及利用家族影响力，给唐王李世民募集大量的兵马。李靖利用影响力召集前隋旧部，跟着李世民一起造反。

    后面李靖的大儿子放弃了张宝相的女儿，娶了李世民的女儿。而李世民为了补偿张宝相，将同族李道宗的女儿嫁给了张宝相的儿子，彼此之间关系错综复杂。

    画面又变, 定襄道之中, 李靖带兵将颉利可汗和前隋皇后给抓了, 还将杨广的孙子也给抓了，但是却善待礼遇有加。张宝相遇到五千夷人袭击，结果谎报五万。

    李靖对此选择了袒护，而这个消息直到回了长安，也没有东窗事发。最后的画面之中，李靖回到长安，就发表了行军途中著的《李卫公兵法》，一举在军中威望提到了最高。

    张宝相为了报答李靖的袒护，利用张家影响力, 把兵法传遍天下, 甚至如今的长安还出现了【长安纸贵】现象。

    画面到了这里，也就结束了。

    苏尘看着这些画面一幕幕从眼前走过，他思绪万千，已经有了些想法。

    脑海之中的金榜也是开始律动。

    【下下签】

    【核心劫难：君臣离心，世家乱国】

    【解签奖励：五百年法力道行】

    【化解劫难：奖励法宝【江山社稷图】】

    江山社稷图, 如四象变化, 有无穷之妙；思山即山, 思水即水, 想前即前，想后即后。进入其中，就会随人心思变化出各种场景，吃了里面之物如泰山压顶，喝了里面之水，如灌了水银。

    苏尘大喜过望。

    “竟然是江山社稷图，这个法宝可不得了，似乎是女娲娘娘的法宝，竟然被我得到了。”

    “拥有这个法宝，在这个修仙大唐，我就是降维打击了啊。”

    苏尘惊喜交加，眼神之中也是闪烁着渴望之色。

    必须得到！

    思考片刻，苏尘已经有了计较。

    “原来如此，贫道已经知晓天机。”

    苏尘拿着竹签，开始故弄玄虚。

    这一套很好用，李世民眼睛放光，道：“天师大人，朕欲要杀李靖和张宝相二人, 却是下下签, 你可知，会带来何等后果？！”

    苏尘一听他这话, 就知道李世民十分执着于杀李靖和张宝相了！

    不过。

    也就是李世民才有些犹豫，如果换了老朱和老嬴那些帝王，还用求签？直接诛九族了！

    同时也让他明白，化解此次劫难，恐怕没有那么简单。

    斟酌了片刻之后，苏尘请李世民回到净世之中。

    并且让李白端来了茶水。

    再次看到李白，李世民露出了笑意。

    “李太白，我大唐的诗仙，朕当初太极殿上错失了你。”李世民和蔼的笑道。

    李白笑着倒了一杯茶，道：“陛下说笑了。”

    李世民确确实实感受到了李白身上的气质变化，短短几天时间，仿佛脱胎换骨了一般。

    他真的有些后悔，当初错过了李白。

    苏尘让李白退下之后，关上了门。

    李世民道：“天师，能否把李白还给朕，大唐需要他这种人才。”

    苏尘道：“陛下说笑了，李白一直都是大唐人，需要的时候，他上可横刀立马，下可挥毫弄墨。”

    李世民一听这话，十分受用。

    苏尘这是表态，若是大唐有需要的话，还是可以征调李白的。

    这也表明，他不会因为李白殿试前十而生气，倒是让李世民松了一口气。

    苏尘道：“陛下，我们还是来说一说下下签的事吧。”

    提起要事，李世民的脸色重新变得寒冷，眼中也充满了杀意。

    可想而知，他有多愤怒。

    苏尘道：“陛下贵为九五之尊，卫国公和张将军都犯了军法，做错了事，被杀也是应该的，岂会因此而得下下签？！”

    李世民连连点头，不过他眼神之中也是充满了思索之色。

    他缓缓道：“下下签，就说明杀了他们，会给大唐甚至是给朕带来巨大的麻烦。然而，大唐是朕的，杀了他们，就算有麻烦，又怎会有如此滔天之难？！”

    苏尘点了点头，肯定了李世民的说法。

    解释道：“陛下富有四海，别说杀两个欺上瞒下的骄兵悍将，就算是无罪杀之，也只是落人口实罢了。”

    李世民沉默了。

    苏尘又道：“但是，陛下，他们二人的身份可不一般。若是真的杀了，确实会给大唐和陛下带来难以磨灭的影响！”

    李世民不服气了。

    他连兄弟都杀了，大唐也翻不了天，他依旧是九五至尊！

    想到这里，他反而更加愤怒了。

    李世民暴怒道：“他们身份再厉害，难道还能比前隋杨广更大？！”

    苏尘道：“陛下，某种意义来说，他们确实比前隋杨广分量更重，至少对当今的大唐来说，杀了他们的影响非常恶劣。”

    随后。

    他开始逐一分析，“陛下且看，张宝相乃是张家之人，手中掌握淮南张家的资源；李靖是雍州李家之主，更是兵部尚书，是许多将领的恩师。”

    “他们二人的身份不凡，一旦动了，影响的是整个大唐的根基。特别是在如今大唐不断对外用兵的情况下，动了他们，就是动了大唐兵部。也是同时对旧贵族掀起战争，而陛下要做的是慢慢瓦解旧世家的势力，方为上策。”

    一通说下来之后，李世民也冷静下来了。

    他何尝不知道，动了李靖和张宝相，会造成多大的影响，只是他一直咽不下那口气，说服不了自己而已！

    如今得到苏尘提点，也让他明白，李靖和张宝相在兵部的影响力确实是超出了他的想象。

    动了他们，大唐真的会动乱！

    即使不会翻天覆地，也会伤筋动骨。

    李世民颓然一叹，“天师大人，如何化解这下下签？！”

    苏尘道：“陛下求问的是杀了他们的结果，结果是下下签，化解下下签的办法，那就是不杀他们。”

    李世民顿时无言以对。

    苏尘又道：“下下签的劫难是会让君臣离心离德，世家的抗拒，对大唐的发展不利。”

    “唯有不杀，保持仁爱，一步步化解，才能化解此劫难。”

    李世民道：“可朕咽不下这口气。”

    苏尘也明白，如果不化解李世民的心结，给出一个万全之策应对此事，他就会始终犹豫不决。

    如此一来，这个下下签就算不得化解。

    悬而不解，后面李世民还想不开，把人给咔擦了，他就无法得到【江山社稷图】！

    那可不行！

    苏尘示意李世民喝茶，道：“陛下先喝茶，别着急。”

    李世民喝了茶水，依旧余怒未消。

    苏尘安抚道：“陛下，我们来分析一下，陛下为何要杀他们二人！”

    李世民道：“他们二人谎报军情，欺上瞒下，难道不该杀？！”

    苏尘摇头道：“如此，还不够。”

    “大唐律令，谎报军情者，或杀或重责。在陛下严查斩首罪之后，几乎就没有将领因为谎报军情被杀的了，他们都是断手断脚或者终身发配。”

    李世民时期，真的是对斩首罪行十分宽容了！

    几乎废掉了大部分杀头罪。

    普通将士倒是有谎报军情被杀的，但都是被上将军中所杀。

    将领因此而被皇帝杀的，几乎没有！

    李世民沉默了下来。

    苏尘道：“既然没有前例，而他们又立下大功，陛下因此而杀之，必定会引来君臣离心离德。不仅是兵部，其他臣子也会忧心忡忡。”

    “其次就是，对付这类臣子，杀好，还是不杀好？！”

    李世民道：“那当然是杀之而后快！”

    苏尘直接摇头，“有时候，杀未必是最好的选择。”

    李世民此时其实已经散去了许多怒意，毕竟他也知道杀了李靖和张宝相，影响太大。

    但是，咽不下这口气而已。

    “天师大人，你说朕该如何是好？！”

    “有时候，杀人不如诛心！”

    杀人不如诛心？！

    李世民细细咀嚼这一句话，眼睛逐渐放光，一拍大腿，道：“天师所言极是，真是一语惊醒梦中人。”

    随后起身抱拳，客套行礼道：“请天师教朕，该如何诛心？！”

    苏尘道：“陛下知道他们欺上瞒下，而他们自己也是在担忧此事。”

    “若是他们知道了陛下已经知道此事，又该是什么态度？！”

    虽说苏尘的话有些绕，但是李世民何等聪明，还是明白过来！

    “他们必定会夜不能寐，也可能会畏罪而反，或者是主动请罪。”

    苏尘点头赞可，“都有可能，而贫道认为，最有可能是最后一种。”

    李世民欲言又止！

    若是他们请罪，以他的性格，多半只能强压不爽，宽大处理！

    但是。

    他那是压着火的，而他并不想轻易解决此事。

    苏尘也明白，李世民甚至是想要借此机会，把世家之患都给解决！

    果然！

    李世民直言道：“天师大人，朕欲要诛心，还要平世家之患，可有办法借题发挥？！”

