    大明皇宫。

    朱元璋回来后，并没有第一时间去御书房。

    现在正是下午四五点的样子，按照朱元璋的作息时间，是考校各皇子皇孙的时候。

    像朱元璋这般忙碌，他的每一天，甚至每个时辰，都有这严苛的安排。

    凌晨四五点起床更衣，洗漱后先看几份奏疏。

    五六点的样子，群臣们开始陆续在奉天门外集合，朱元璋便趁着这个时间读书。

    大约七点左右，朱元璋已经在奉天殿准备就绪，开启新一天的早朝时光。

    早朝的时间长短不一，有时候十点多便结束了，有时可能要到十一点多。

    一般比较迟的话，朱元璋就会安排各位大臣的膳食。

    只有去朱安那里的时候，大约九点多不到十点就下朝了。

    正常情况下，早朝下了，便是朱元璋和各大尚书，还有一些有着重要事情汇报的大臣们在御书房碰头。

    中午十二点左右，小会基本上就差不多结束了，朱元璋便开始批阅奏疏。

    大约在下午两点前，朱元璋会吃一顿迟来的午膳，然后召集殿阁学士一同来处理比较麻烦的奏疏。

    有时候也会召集各部尚书过来。

    一直忙碌到四五点的样子，便是现在这个时辰，就是朱元璋极短的悠闲时光了。

    这个时间段，朱元璋一般都会去看望皇子皇孙，也算是得享天伦之乐。

    “对了，宋国公最近如何了，好像都一直没他的消息，他还在把自己关在屋里？”

    去学府的路上，朱元璋突然想起了宋国公冯胜，毕竟皇宫的学府最近都是交给冯胜负责教导。

    “陛下，宋国公自从那日和长孙殿下见过后，和陛下汇报完，便一直在府邸，从未出门。”

    蒋瓛回道，关于各个大臣的消息，不管是文臣还是武将，每天都会汇报到蒋瓛这里来。

    这个锦衣卫都指挥使，也不是这么好当的，出色的记忆力是基本要求。

    朱元璋作为皇帝，可不会天天去查看这些大臣们的情报，毕竟还有这么多国事需要处理。

    而蒋瓛必须随时了解所有大臣的动向，并且牢记于心，这样当陛下问起来的时候，才能迅速给出回答。

    要是陛下问话，一问三不知的，那基本上就离吃席不远了。连降职查办的机会都没有。

    因为蒋瓛，他知道得太多了。

    不可能会让他自由离职。

    所以蒋瓛看似威风八面，统管大明锦衣卫，常人见之闻风丧胆。

    实则每天过得提心吊胆，如履薄冰。这可真是一份高危的工作。

    “咱大孙到底给他说了些什么，让宋国公如此魔怔。”顿时，朱元璋就有些好奇了起来。

    “待会你安排人去通知宋国公，让他今夜里好好歇息，明日早朝后来找咱。”

    朱元璋吩咐到。

    宋国公冯胜现在虽然还定这国公的爵位，但因为他女婿，也就是朱元璋第五子朱橚的关系，权力已经被完全收回。

    现在就当个学府的教书先生，并不需要早朝。

    “臣遵旨。”蒋瓛回完，又说道：“陛下，昨日里姚广孝已然到达了京师，不知陛下何时召见。”

    “姚广孝？他来京师干嘛。”朱元璋楞了一下，反问道。

    蒋瓛心中无语，但嘴上提醒道：“此前陛下和长孙殿下闲聊，长孙殿下似乎对姚广孝此人比较看重，陛下便下令让姚广孝到京师来听候差遣。”

    听到蒋瓛的话，朱元璋这才想起，只是对于姚广孝这人，他并无太多的看法，一个不正经的和尚，能有哪般作为。

    “让他先候着吧，你通知咱大孙一声，告诉他姚广孝来了，看大孙怎么安排。”朱元璋随口回道。

    “臣遵旨。”

    蒋瓛为这姚广孝感谢有些可怜，人都到了京师，陛下直接把他给忘记了。

    要不是提上一嘴，估计都不知道哪天才会想起。

    之所以蒋瓛会问陛下关于姚广孝的安排，也是因为长孙殿下的重视，这才提上一声。

    便是这个时候，完美的和朱允熥，李景隆错过。

    学府门口，传来众多皇子皇孙的读书声。

    就大明现在的教育而言，基础教育还是以儒学为主，便是封了藩王后，i朱元璋就会找人给其开小灶。

    如何治理地方，民生这些事情。

    听着这朗朗读书声，朱元璋极为欣慰，这都是他的娃，也是日后大明的中坚力量。

    “陛下，要进入通传吗。”刘和恭敬的问道。

    微微沉吟下，朱元璋道：“不了，咱就过来看看，娃都在读书，好好学习才是正经事，咱进去这不是打扰了么。”

    “陛下说的是。”刘和附和道。

    听了会，就准备回去的朱元璋，又停下了脚步，思考了下，便对刘和吩咐道：“把允熥叫出来吧，他大哥如今执掌朝贡相关事宜。”

    “他这个作弟弟的，也应当去帮衬帮衬。”

    “这两兄弟，打小就没怎么见过面，咱大孙现在也失忆了，兄弟间，总得要多熟悉熟悉，别到时认了，却跟个生人一般。”

    朱元璋其实心中还是一直有些担忧。

    因为大孙的独特性，不管是对大孙来说，还是对目前皇子皇孙来说，跟陌生人之间，没有任何区别。

    这就涉及到了一个亲情的问题，而朱元璋本人，最是在乎亲情了。

    虽说对于大孙的溺爱无与伦比，但其他的儿子孙子，那也正儿八经是他的血脉呀。

    一家人和和睦睦的气氛，才是朱元璋最为喜欢的。

    现在正好有机会，首先怎么着也得让大孙和朱允熥先熟悉起来。

    从上次的相见来看，两人间相处还是很好的，毕竟是亲兄弟。

    刘和连忙进去，将朱允熥给唤了出来。

    “皇爷爷！允熥见过皇爷爷”朱允熥看到朱元璋，惊喜的喊道，而后便行李。

    “允熥，有没有想咱呀。”朱元璋笑呵呵的问道。

    “想呢，怎能不想，天天想着呢。”朱允熥连忙乖巧的说道，同时他的眼睛里，带着极为明显的期盼。

    “就你这点小心思，都快写在脸上了，一点城府都没有。”朱元璋笑着训斥了一句。

    而后才说道：“你大哥，咱给他封了个神武大将军的名号，负责此次的朝贡贸易。”

    “你也许久没见着你大哥，这次便和你大哥一起，也能多多亲近亲近。”

    听到这话，朱允熥顿时就兴奋极了，连忙问道：“真的嘛，皇爷爷我真的可以和大哥一起嘛。”

    在朱允熥的心里，根本就没有朝贡的概。

    对于大哥，自从上次见面后，他做梦都在想着再见的时候。

    只是没想到幸福来得如此的突然。

    他喜欢大哥，因为有大哥的感觉，真的是太好了。

    “你这娃，咱还能骗你不成？”

    ----

    ps：白天要上班，兼职码字，一般晚上才会多更。

