    第2042章 申请干饭！

    杨瀚贤作为杨家家主，杨家又是神木联邦的主宰家族。

    想获得圣源之物无疑是一件很容易的事情。

    圣源之物难在如何髓契。

    而洗除灵魂上的杂质，往往属于五星缔造师能力的范畴。

    杨瀚贤能够髓契圣源之物，想来多半和潜藏在杨家背后的势力有关。

    真正让林远意外的，是杨瀚贤的圣源之物能力竟然会如此之强。

    杨瀚贤圣源之物的强度，单纯从辅助层面上讲。

    很可能要超过当代顺位第三辉耀使刘一帆的圣源之物，宝石女巫的强度。

    【圣源名称】：森绿蜉蝣

    【圣源种属】：源科/圣源属

    【圣源星级】：二星

    【圣源系别】：木系

    功能：

    【元素激发】：选择一只灵物，与这个灵物发生第八类接触，自身与该灵物的属性发生趋同进化，在对于自身同系灵物进行增幅的时候，可以成倍激发与自身同系灵物体内的元素储备，增加元素的活跃度。

    任何以元素作为手段战斗的灵物，被成倍提升了体内的元素储备后，战力也会同样成倍提升。

    增加元素活跃度，等于加快了元素类技能的生成速度。

    让灵物能够更快速的施展技能和专属特性。

    现在杨瀚贤的森绿蜉蝣实力只在二星，便能够以元素激发的方式，让鸢木藤龙和四只鸢木龙鸟的战力得到巨大的提升。

    倘若圣源之物森绿蜉蝣的星级能够得到提升，那么元素激发的增幅效果肯定会变得更强。

    森绿蜉蝣很明显选择了鸢木藤龙。

    与鸢木藤龙发生了第八类接触。

    自身的属性与鸢木藤龙之间，发生了趋同进化。

    森绿蜉蝣若是选择其他系别的灵物，本身的系别也会发生变化。

    可以说任何人契约了森绿蜉蝣都不会觉得鸡肋。

    杨瀚贤能够契约这样一只圣源之物，也算是一种造化了。

    只是翟万弥的肉身与七星圣源之物腐躯肉参结合，高星圣源之物对于低星圣源之物有着明显的压制力。

    哪怕杨瀚贤用圣源之物森绿蜉蝣去辅助鸢木藤龙与四只鸢木龙鸟。

    僵持下去依旧不是翟万弥的对手。

    站在窗前向下眺望的林远，打算静观其变。

    杨瀚贤刚刚处理完舒家和白家，正是最需要修整的时候。

    光接管舒家和白家的资源，就不是一两天的时间能够忙完的。

    在这样的情况下，杨瀚贤选择对天空缔造动手，十有八九是得到了真理会的授意。

    否则杨家无论如何，也不会主动去招惹一个拥有五星缔造师的势力。

    舒家强者身上穿的那些泰坦气苔铠甲。

    足以让杨家了解到五星缔造师所掌握的资源，与四星缔造师到底有着怎样的区别。

    杨家确实一直都没有主动来接触过天空缔造。

    但是杨家不可能不去探查天空缔造的情况。

    林远很好奇真理会到底用了什么方式，愿意让杨家一上来便对天空缔造动手。

    真理会的人，隐藏在于杨家身后。

    若是杨瀚贤即将被翟万弥击杀，想来真理会的人应该不会坐视不管。

    真理会隐藏在杨家身上，把控杨家定然是有目的的。

    杨瀚贤一死，真理会的目的便等于是彻底告破。

    这时林远只见红刺，落到了自己的肩膀上。

    先是用小手抱住自己的脸蛋蹭了蹭，依恋的嗅着自己身上的味道。

    随即才开口说道。

    “林远，翟万弥对我发出了请求。”

    “她很想吃掉那个老头的圣源之物。”

    林远闻言，挑了挑眉。

    翟万弥与腐躯肉参的状态十分特殊。

    两者被纳祭之舌的舌尖拼凑在了一起。

    在这种状态下，并不能说翟万弥是腐躯肉参的契约者。

    腐躯肉参此时已经和翟万弥彻底融合，可以说翟万弥是一个半灵气职业者，半圣源之物的怪物。

    翟万弥本能的想要去吃杨瀚贤的圣源之物森绿蜉蝣。

    定然是因为森绿蜉蝣对翟万弥有好处。

    “红刺，翟万弥如果吞下了森绿蜉蝣会有什么好处？”

    圣源之物森绿蜉蝣死后，会留下一部分躯体。

    用这部分躯体是可以炼制宝器的。

    翟万弥作为五星缔造师就能够炼制宝器。

    易怀鹿距离五星缔造师的距离也并不远了。

    因此低星圣源之物的躯体，对于林远来说是一种比较有用处的资源。

    如果翟万弥吞掉了森绿蜉蝣后，没有什么明显的提升。

    还不如留着森绿蜉蝣去做宝器呢。

    翟万弥现在说白了，就是红刺由纳祭之舌控制的傀儡。

    红刺很了解翟万弥的情况。

    “林远，腐躯肉参具有很强的吞噬性。”

    “在其他圣源之物活着的时候，腐躯肉参可以尝试对活着的同系圣源之物进行吞噬。”

    “森绿蜉蝣的星级只在二星。”

    “腐躯肉参进行吞噬根本没有失败的可能。”

    “吞噬后，腐躯肉参有一定的几率获得森绿蜉蝣部分能力。”

    林远闻言眼睛一亮。

    根据红刺所说，翟万弥吞噬了森绿蜉蝣后，岂不是说翟万弥通过肉状参须，能够对于自身同系的灵物进行增幅了？！

    这等于是提升了翟万弥在战斗方面的功能性。

    林远一直也没将翟万弥当成战斗类灵气职业者看待。

    翟万弥在林远心中的定位，一直是五星缔造师。

    身为五星缔造师的翟万弥，没有被替代的可能。

    所以通过资源来提升翟万弥的战略意义，对于林远来说属于一件很赚的事情。

    比起像丁成硕，易怀龙这些对自己发布效忠誓约的手下来说。

    由自己的契约灵物红刺，完全把控的翟万弥无疑要可靠的多。

    “红刺，让翟万弥对圣源之物森绿蜉蝣进行吞噬吧！”

    “四只鸢木龙鸟和鸢木藤龙，翟万弥也可以放开肚子去吃。”

    “不过四只鸢木龙鸟的鸟目和鸟喙，鸢木藤龙的龙肝和精血让翟万弥留下来。”

    红刺闻言，对翟万弥进行了回复。

    翟万弥的脸上露出了欣喜若狂的表情。

    之前一直饿着，这次终于能够填饱肚子了。

    腐躯肉参吃的是生灵的肉，像鸢木藤龙的精血，龙肝。

    鸢木龙鸟的鸟喙和鸟目，并不在翟万弥最爱的食谱内。

    (本章完)

