    无意中激活苍蓝令中的某道禁制后，叶崇当即就眼前一花，被传送到了一处小型空间中。

    这处空间不过二十丈方圆，比一些高阶储物袋还要不如，但四面灵光璀璨，空间壁垒异常的稳固，显然是被人为缔造而成的。

    此外，这处空间中最引人注目的，便要属那些被蓝色水泡包裹，漂浮在空中的各种宝物了。

    宝物的数量不多，但叶崇略微扫了一眼，便找到了叶政令他一定要拿到的灵物。

    “五妹，那是太平碑，我们成功了！”

    叶崇望着飘在水泡中一块白色石碑，面露狂喜之色地道。

    这太平碑其实并不算是宝物，而应该算是一份凭证、地契。

    只不过，这份地契标注的洞府所在之地有些特殊，乃是上古时大晋赫赫有名的昆吾神山。

    太平府君虽没在昆吾山的洞府留下多少东西，但只要能在昆吾神山有一座洞府，便可得昆吾三老的庇护，足以令他后人能安稳修炼，并获得他曾经的一些人脉。

    然而，太平府君没有料到，在他必死关之后，古修便大规模地撤离了人界。

    如今，这块太平碑虽失去了它最大的价值，但此碑中与昆吾神山有所联系的禁制，却能成为叶家开启昆吾神山的一把钥匙。

    “五妹？”

    兴奋了片刻后，没有得到叶珏回应的叶崇诧异地转头望了望两侧，见空无一人，不禁面色一白。

    意识到自己将叶珏丢下之后，叶崇心中不由一阵惭愧自责，但很快他就调整了过来，足下一点便腾空去取那太平碑。

    毕竟，时间对他而言同样紧迫，只有在穴灵面前祭出苍蓝令，他才可不被传送出去，而显然唯一的机会就在入口处。

    仗着有苍蓝令在手，叶崇大胆地直接伸手去抓太平碑。

    结果他的手指触碰到蓝色水泡后，并未似他预想中的那般穿透过去，而是在其表面激起数圈波纹后，将其撞飞了出去。

    叶崇眉头一皱，当即便要祭出苍蓝令。

    就在这时，一道清冷洪亮的声音在他身后响起：

    “此令可助你入得此地，却无法助你取宝。”

    叶崇顿时大惊，还以为是洛虹阴魂不散地追来了，结果回头一看，发现对方竟只是一道透明人影。

    看服饰，应是古修的装扮，当即叶崇心中就有了猜测，于是试探性地问道：

    “前辈莫非是太平府君的残魂？”

    “残魂？”

    透明人影缓缓摇了摇头，表情淡漠地道：

    “我只是密库的器灵，但拥有一段主人的记忆，所以在幻化成主人的模样。”

    只要不是自封，即便是化神修士的残魂也不可能存在数万年之久，大衍神君就是一个很好的例子。

    但器灵属于类封印状态，只要法宝本身没毁，就可以一直存在，就比如韩老魔的银月。

    听透明人影这般说，叶崇立刻放心了许多，毕竟要真是太平府君的残魂，对方说不定就要夺舍，或是检查取宝之人的血脉。

    只是器灵的话，叶崇就可以不用担心了。

    “那器灵前辈，可否告知晚辈正确的取宝之法？

    因为一些特殊情况，晚辈并未向穴灵前辈出示苍蓝令，只怕再过一会儿就会被传送出去。”

    “你担心的时间在密库中是没有意义的。”

    说着，透明人影便将手一挥，密库四周的空间壁垒也逐渐变得透明起来。

    只见，密库之外黑咕隆咚，不可视物，但有涛涛的水声传入叶崇的耳朵。

    河？一条暗河？

    沉吟了片刻后，叶崇灵感忽起，声音拔高了数筹问道：

    “莫非密库与轮回暗河有关？！”

    “轮回暗河？主人叫它光阴之河，与你说的应该是同一个东西。”

    透明人影依旧淡漠地道。

    “不错，轮回暗河确实蕴含光阴之力，人界绝不会存在两条这般奇异的河流。

    如此说来，府君竟已窥破光阴之河的奥秘，真是令人惊叹！”

    叶崇激动万分地道，若能将操控光阴之河的方法带回去，叶家甚至都不用去挖什么昆吾神山，光是靠这个就能发展成庞然大物，碾压正魔两道！

    “不，主人没有做到，他只是借用偶得的乾坤之力，从河中引出了一些光阴之力罢了，除了让密库中的时间流速加快，并无其他作用。

    甚至就连加快时间流速的倍数都不稳定，时快时慢的，难以捉摸。”

    这一盆凉水当头浇下，顿时让叶崇有些失望，不过他很快就对透明人影所说的乾坤之力起了兴趣，毕竟他曾尝过这门神通的厉害。

    “乾坤之力如何能偶得？据晚辈所知，这门神通非常危险。”

    “阴阳池下，有主人穷尽身家炼制的一件灵宝，此宝能以水火演阴阳，阴阳平衡相融而得乾坤。”

    “什么！阴阳池下有通天灵宝？！”

    叶崇彻底震惊了，他们叶家费尽心机为的是什么，还不是为了昆吾神山中那几件通天灵宝吗！

    有了灵宝，纵使是元婴后期的修士在人界也能与化神修士掰掰手腕，叶家也就可以挣脱正魔两道的束缚。

    结果，叶崇竟被告知，在他路过的地方，就有一件通天灵宝，这让他如何能静下心来。

    “不对啊！阴阳池那边除了一个巨坑外，什么都没有，而且府君也没给我等后人留下过话！”

    叶崇此时的心情很复杂，他又想相信密库器灵的话，又不想相信，毕竟他已经错失了取宝的机会。

    “主人炼制这件灵宝可是冒了很大的风险的，所以安排在了闭死关的期间内。

    初步炼成后，主人为了不留遗憾，便用此宝积蓄的乾坤之力，前去探索了光阴之河。

    毕竟，那可是主人在这世间，唯二参悟不透的东西。”

    每一件通天灵宝在上古时，都无不大名鼎鼎，而太平府君除了炼出了羽化丹外，并无太多名声，所以叶家从未考虑过，能从太平水府找到通天灵宝。

    然而，这太平府君不讲武德，不但偷偷炼出了一件通天灵宝，还没留下任何讯息就陨落了。

    “阴阳池里空空如野是肯定的，而密库器灵显然也没理由骗我，如此说来，那就是有人捷足先登了！”

    自语到这里，叶崇不禁想起一个令他咬牙切齿，但又怕得不行的人来。

    “洛虹！肯定是他！偷了我叶家的灵宝！”

    不过气愤归气愤，叶崇也只敢在背后逞逞口舌之力，心神平复一些后，他又注意到了密库器灵方才透露的一个重要信息。

    “前辈，敢问府君另一样悟不透的东西在哪？”

    “就在此地，便是那个。”

    说着，透明人影便伸手指向空间中央的一颗水泡。

