    一听这话，萧至忠面色变了，这不就是暗讽他攀附权贵吗？同时又隐约提醒他，不要被人拿去当先登使。

    李昭德是官场老将，自是能听出，面色一沉，喝问道：“萧大人，你是何意？”

    萧业沉声道：“左肃政台既已接手，除非陛下有旨，否则右肃政台不便参与。”

    “好，好，想不到萧大人竟与周兴成了一丘之貉，难道不怕遗臭万年？”

    李昭德连声道好，目中现出森森寒芒。

    “哈！”

    萧业哈的一笑：“李大人在威胁下官？很抱歉，下官从不受威胁，李大人若要散播下官的流言，尽请自便，告辞！”

    说着，草草拱手，下车离去。

    “竖子！”

    李昭德大怒，猛一击座椅。

    “哎~~”

    萧至忠却是叹了口气，上回被魏元忠拉来劝萧业顶罪，已经把萧业得罪了，今日又被李昭德窜梭着拿萧业当枪使，更是让双方再无转圜余地。

    其实他还是很看好萧业的，这几年来，虽然萧业沉寂，在他眼里，却是识进退的表现，年轻人过于冒头并非好事，你表现的能力强，让老家伙们情何以堪？

    再从女皇也没罢了萧业的官职来看，仍简在帝心。

    他有心和萧业交好，可是人在江湖，身不由己啊！

    宰相亲自上门，押着他来，他敢不来？这让他心里，也对李昭德起了些埋怨，心想是不是真要学萧业那样，沉寂一段时间？

    次日开始，隐约有萧业的流言传出，大体是说他暗投武三思，与周兴勾结，谋害忠良，虽是无稽之谈，但人心难测，很多人明知不靠谱，也出于各种各样的目地，添油加醋，短短数日之内，已满城风雨。

    狄仁杰阴沉着脸，摇了摇头。

    这种事连他都不敢参与，凭什么要求萧业？只能说，李昭德太不择手段，你不给别人留余地，别人也不会给你留余地，将来必受其祸。

    女皇得知消息，也冷笑一声：“这小子倒不糊涂，看来梭角磨平了些，李昭德既然找事，朕就成全他，婉儿，替朕拟诏，王庆之屡次冲击宫禁，咆哮宫门，命李昭德审他。”

    “诺！”

    上官婉儿暗暗叹息，她知道，女皇是要借此全面挑起武承嗣与李昭德，进而是整个魏王党与政事堂的冲突，让双方两败俱伤。

    波及的范围越大，落马的官员越多，就越能为李显营造出稳定的局面，压制东宫。

    毕竟女皇是佛门出身，最终还是要回到佛门的立场上，与道门决裂。

    很快的，李昭德接到旨意，精神大振，把王庆之捕来，杖决！

    周兴也是嗅觉灵敏之辈，清晰的捕捉到了女皇有令双方火拼的心思，让他无比羡慕萧业能置身事外，可是右肃政台上岸了，左肃政台仍是女皇的狗，只能把那数十人悉数处死。

    李昭德大怒，上书女皇，以武承嗣既为亲王，又为宰相，权势太重为由，建议罢去武承嗣的宰相职务。

    女皇不置可否，双方的矛盾已经彻底白热化。

    ……

    楼观道！

    尹文操看着呈上来的情报，叹了口气：“女皇已经属意李显，严令东宫，不得参与李昭德与武承嗣之争。”

    尹昌操不解道：“师兄，怎么看出女皇属意李显？”

    “你仔细看名单，十之八九都是心向太子之人，女皇将之除去，是给庐陵王留位置！”

    尹文操淡淡道。

    “噢！”

    尹昌操明白了，忙道：“若是李显当了太子，人皇如何上位？”

    尹昌操摇了摇头：“道门需要顾及共抗外域的大局，必要时做些忍让不为过，再说李显此人，比之李旦更加昏庸无能，他当了皇帝，呵呵，必乌烟障气，届时由我道门推动一下，弄一场宫变可名正言顺的让人皇上位。”

    “还是师兄考虑周全！”

    尹昌操赞了句，吞吞吐吐道：“那……萧业？此子绝非昏庸之辈，又是孝敬皇帝之子，必是人皇的最大威胁啊！”

    “你想做什么？”

    尹文操目中陡然爆出精芒。

    尹昌操吓了一跳，忙拜伏在地。

    “嗯~~”

    尹文操这才满意道：“你不要忘记，人皇上位，最大的得益者是上清宫，我楼观者与太清宫、三清观只是碍于人皇能吸收封印，才不得不捏着鼻子认下而己，但萧业此子亦是不俗，万一人皇事有不谐，亦可由他顶上去。

    况且留着萧业，可掣肘人皇不可肆意妄为，不过不可再明助，只能退助，你与萧业之事早已揭过，不得再有不切实际的想法。”

    “是，谨尊掌教法旨！”

    尹昌操勉强应下。

    尹文操摇摇头道：“你莫要不甘心，个人恩怨在大劫面前，无足轻重，我楼观道不能不未雨绸缪，令月专志于修行，辞了山门庶务，贫道既交托于你，望你以大局为重，莫要犯了糊涂。”

    “师弟知晓！”

    尹昌操心中一凛，知道师兄在警告自己。

    “下去罢，多留意朝廷的变化。”

    尹文操挥了挥手。

    “师弟告退！”

    尹昌操转身离去。

    到了秋季，突然一道宫中旨意让人措手不及，免去武承嗣魏王知政职务，授特进，拜太子太保，这意味着，武承嗣被投闲置散，事实上失去了立为太子的可能。

    “为什么，为什么？”

    武承嗣暴怒，突然一口鲜血喷出，人事不省。

    武三思得知消息，莫名惊恐，前一阵子武三思猪突的时候，他也惴惴不安，生怕女皇立武承嗣为嗣，可没想到，坍塌的竟然如此之快，让他不免有兔死狐悲之感，也记起了蔡先生的忠告。

    这时，有仆役来报：“王爷，蔡恒远求见。”

    “哦？快请！”

    武三思忙道。

    “诺！”

    仆役退去。

    不片刻，蔡先生进来，拱手道：“蔡某见过王爷！”

    武三思怔怔看着蔡恒元，百感交集，当初他以为蔡先生是来消遣他的，但事实证明，女皇确实放弃了武家。

    武承嗣搞那么大的动静都被放弃，凭什么他能行？

    “哎~~”

    许久，武三思叹了口气道：“还是先生慧眼如炬，不知先生今日前来，可有指教？”

    “指教不敢当！”

    蔡先生摆摆手道：“蔡某只是提点浅见，虽女皇的心意已明，但梁王未必没有机会。”

    “此话怎讲？”

    武三思眼前一亮。

    蔡先生道：“李显昏庸，世人皆知，另蔡某打听到，李显在庐陵时，曾对韦妃说过，异时幸复见天日，当惟卿所欲，不相禁制，而韦妃权势欲极强……”

    说着，便止住了，意味深长的看着武三思。

    “噢~~”

    武三思恍然大悟道：“本王明白了，先生的意思……是从韦妃处下手，进而挟制李显？”

    “王爷所言甚是！”

    蔡先生笑着点头道：“王爷现在要做的，是明日早及入宫，请女皇迎回李显，立为嗣，此事一定要快，要抢在清流之前，从龙之功不能落于人手，并举荐萧业去庐陵迎接。”

    “萧业？为何是他？”

    武三思很是不解的看着蔡先生。

    这段日子以来，他也反思，认为自己折戟太原，是中了萧业的套，他怎么可能举荐萧业出任这等美差？

