
　　很快就到了和傅婉柔约好的时辰。

　　盛盼按照皇后的规制穿戴好，被人抱上软轿赴约。

　　还别说，傅婉柔惯会做表面功夫，盛盼到了观赏湖的时候，发现场面还是布置得很周到的。

　　傅婉柔满脸笑意，看不出丝毫勉强，走到她面前，规规矩矩的行礼，然后指挥两个嬷嬷将盛盼抱到临近湖面的那侧栏杆：“娘娘，坐这吧，这儿视野最好。”

　　盛盼似笑非笑的睨了她一眼，嗯了一声，任由嬷嬷将她抱到那个最容易坠水的位置。

　　自此，鸿门宴正式开场。

　　不得不说，傅婉柔确实会做人，为盛盼准备的点心茶水，水果什么的，甚至包括杯子，都是特制的几乎没有重量的鎏金杯，确保盛盼自己拿得起来的同时，也给人一种她真的很用心在准备，是真心诚意想要求原谅的心理暗示。

　　如果是原主，说不定看在狗皇帝的面上，还真的就原谅了。

　　但盛盼不是原主，没有那么识大体，她只是很冷静的看着傅婉柔一边劝酒，一边温声细语的说些无关紧要的话。

　　哦，想用她喝醉了不小心掉湖里的借口么？23sK.com

　　那接下去应该是人把都支走了？

　　盛盼在心里默念，不等数到三，就见傅婉柔身边的宫女找到春柳，附在她耳边说了句什么，春柳神色一变，跟夏蝉交代了几句，便急匆匆的走了。

　　之后没多久，夏蝉也被以换糕点，不清楚皇后娘娘口味如何为由唤走。

　　至此，跟过来的三婢仅剩秋霞一人。

　　傅婉柔突然握住盛盼的手，惊呼一声：“哎呀，娘娘您的手好冰，可有带着披风了？”

　　还真没有，三个婢女都不觉得自家娘娘会坐很久。

　　如今被傅婉柔这么一喊，秋霞果真犹豫起来……自从娘娘受刑之后，身体大不如前，万一受凉了可不得了。

　　盛盼顺着傅婉柔的话，点了点头：“是有些凉了，秋霞，你回去取一件。”

　　秋霞有些迟疑，但见娘娘朝她点了点头，一咬牙，福了福身，道：“娘娘，奴婢去去就来。”

　　最近皇上对她们娘娘的态度还是可以的，虽然没踏进过坤宁宫，但是皇后该有的都有，有时候甚至还会超出份例一些，皇贵妃虽然受宠，但总该有些顾忌的。

　　秋霞如是想，脚程越发的快，心说速去速回，这么点时间，应该出不了什么事。

　　她刚一走，傅婉柔脸上的笑意便淡了下来，也不做姐妹情深的表象了，淡淡睨了一眼盛盼，神情间带着非常清晰的优越感：“娘娘可真是贵人多忘事，这才多长时间，就忘了当初在这儿发生过的事情了么？”居然还敢在这里见面。

　　盛盼轻笑，举起自己不甚有力气的双手瞧了瞧，语气清淡：“妹妹相信因果宿命么？”

　　这话题起得没头没尾的，再加上她过于从容的表现，让傅婉柔不自觉的蹙眉：“什么？”

　　盛盼朝着纤长手指吹了口气：“也没什么，就是这段时间呢，偶然看到一本佛经，上面写的一句话我挺喜欢的——因果宿命，报应不爽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第106章 暴君少年时32免费阅读。https://xs.23sk.com 