    把鼠大宝扔回封印之门后。

    潇寒陷入了沉思。

    前世的种种神通仙法已经被封印。

    现在他能施展的，只有系统奖励的那些武技功法。

    功法有岁月归墟，

    武技有古太极，体质异象【虚无神剑】，独孤九剑，狂浪掌，千变万化之术，吸星大法。

    身法武技有幻龙步。

    至于武器，有龙影皮鞋，其中蕴含特殊技能脚踏八荒，还有圣器戮仙剑，帝器流星拳套。

    力之法则由于潇寒的境界太低，无法发挥出全部威力。

    “呵呵，底牌还是不够啊，想要和天下妖孽争锋，想要开天，这点底牌又怎么够。”

    喃呢了一声。

    随后潇寒起身推开密室的石门，走出了阁楼。

    黑色西装，飘逸银发，脚下龙影皮鞋闪闪发光。

    浩劫之后的阳光照射在脸上。

    让潇寒的身上浮现出了飘渺若仙的气质。

    苍穹之巅的至尊法则没有消失，依旧神威浩荡。

    就这么横跨整个玄玄大陆，供世人参悟。

    看了看苍穹之巅的至尊法则。

    潇寒笑了笑，随即踏步向着会议殿走去。

    刚进入会议殿。

    冷寒烟等人纷纷围了过来。

    “老公，你恢复的怎么样？？”

    “老公，你……”

    一道道关心的声音响起。

    让潇寒心中一暖。

    “没事了，剩下的就是慢慢提升实力，不过再像以前那样，脚踏仙帝，拳崩天道，是不可能了。”

    听到潇寒的话后。

    冷寒烟等人松了一口气。

    同时又有些无语。

    靠，脚踏仙帝，拳崩天道，也就潇寒这个逆天妖孽能做的出来。

    “五品地玄境，还算可以，起码可以自保。”施灵儿查看了潇寒的修为后，点了点头。

    虽然潇寒的修为下降。

    但是几人的直觉告诉她们，此时的潇寒，比以往任何时候都要恐怖。

    “你们在商议什么事情？”

    纷纷落座之后，潇寒疑惑的问道。

    冷寒烟闻言，笑道：“如今邪帝宫和月儿妹妹的寒月古国已经一统东域，所以我们正在商议进军南域的事情。”

    玄玄大陆五域的分布有些特殊。

    东域，是单独的一个疆域，与其余三域并不相连。

    南域，西域，北域这三个疆域，连成一片，呈现半拢的局面，把中央圣域包围在其中。

    由于东域孤立，修行资源比较差，所以这也导致东域的修士和其余几大疆域的修士，有着天差地别的差距。

    不管是实力，还是资源，东域修士都无法比拟南域的修士。

    妖孽天骄也不在一个档次之上。

    以至于东域的修士来到南域后，被那些势力瞧不起。

    因为南域的修士，把东域称为蛮荒之地，穷困潦倒。

    除去这五大疆域，还有一域最为特殊。

    玄玄大陆的其余地方，便是无穷无尽的海域，所以也被称为无尽海域。

    在无尽海域中，各种海兽横行，无数船只来往。

    有些得罪超然势力的修士，也逃亡到了无尽海域，占山为王，做起了海贼。

    东域也有前往南域的船只。

    只不过乘坐一次，所耗费的资产，极为庞大。

    以至于普通的一些修士，根本难以出去看一看外面的世界。

    随着冷寒烟的详细解说。

    潇寒知道了，邪帝宫在南域有一处旧址。

    当年邪帝宫分崩离析，撤离南域之后，便使用阵法把旧址隐匿。

    而且在广场之上的那座传送道台，已经连通旧址的坐标。

    所以冷寒烟等人想要带一批弟子长老过去，重开旧址。

    不过虽然是这么想，但是困难重重。

    毕竟南域的那些势力，不希望邪帝宫再现世界。

    好在有了这次天地浩劫。

    导致各大疆域错乱不堪。

    这也给了邪帝宫喘息的机会。

    更何况，邪帝宫有冷寒烟，施灵儿，苏寒月，冷少天，邪一祖这五尊帝境强者。

    那些势力想要阻拦邪帝宫再现，简直就是痴心妄想。

    “既然如此，那你们决定就好。”

    “至于我，就不随你们前往了，我想乘坐通往南域的船只，看一看外面的世界。”

    潇寒有他的打算。

    如今他现在的实力只有五品地玄境。

    需要提升实力。

    所以他打算出去历练一番，一边提升实力，一边前往南域。

    “你要去历练？”

    冷寒烟三女眉头一皱，似乎有些疑惑。

    如今邪帝宫财大气粗，各种天材地宝应有尽有，潇寒竟然还想要出去历练？

    潇寒微微一笑，“毕竟长这么大，我还没有出去看一看外面的世界，你们放心，我会尽早前往南域的。”

    “更何况，我身边有鼠大宝和小紫这两个超级保镖，谁能奈我何？”

    “至于南域的那些势力，凭你们的实力，足以震慑群雄，让邪帝宫稳固。”

    听到潇寒的解释后。

    三女虽然不想和潇寒分开，但是却又无可奈何。

    男人嘛，不能一直窝在家里，总归要出去闯荡一番。

    “好吧，我们同意了。”

    “出门在外，第一条就是不能沾花惹草，如同你敢再带回一个女人，本帝先杀她，再阉了你。”

    “同意。”

    “附议！”

    感受到三女那不善的眼神。

    潇寒双腿一紧，感觉裤裆凉嗖嗖的。

    “不会不会，呵呵！”

    讪讪一笑，缓解了尴尬的局面。

    与此同时。

    冷寒烟继续说道：“第二条，保命第一，虽然你有前世记忆，但是人外有人，天外有天。”

    “明白！”潇寒立正，一脸的严肃。

    苏寒月掩嘴一笑，“第三条嘛，你要早日来到南域，毕竟人家会想你的。”

    话音落下。

    施灵儿缓步走到潇寒的身前，在他耳边小声说道：“第四条嘛，就是临走之前，你要喂饱我们姐妹三人，最好一标命中，给你生个小家伙。”

    潇寒闻言。

    眼中露出了光芒。

    “这个可以有！”

    随即，大手一挥，脚下幻化龙影，扛着三位女帝便冲向了邪帝峰的阁楼。

    嘭！

    阁楼的门被狠狠关上。

    一道封印结界笼罩整个阁楼。

    至于里面嘛……仙音渺渺，各种奇怪的姿势频现。

    纵使以施灵儿的性格，也娇羞不已。

    更不要说其余两位女帝了。

