    长宁，萧宅。

    在市中心寸土寸金的地方，萧家却独占一百亩的巨大地皮，打造成了恢弘大气的宅子，足以预见萧家的底蕴。

    古色古香，雕梁画栋。

    亭台楼阁，鳞次栉比。

    而在宅子外面，大门左右，各有两颗巨大的白玉石狮子，彰显着奢华和阔气。

    今日。

    对于萧家来说是个大喜的日子。

    萧家家主、巨鼎集团董事长——萧文康，喜得小公主，在大宅子宴请各路名流豪贵。

    “赵东来先生到，送滴血如意一对，祝贺萧家香火兴旺，祝贺小公主健康吉祥……”

    “周文先生到，送金丝王冠一副，金缕玉衣一件……”

    “光明集团董事长到……”

    “……”

    管家站在门口，不停的吆喝着。

    萧文康举着酒杯，笑容满面，“老赵，你真是舍得啊，滴血如意可是你的宝贝。”

    “老兄喜得小公主，老弟我自然要表示表示。”

    “哈哈哈，老周，你也有心了，这金缕玉衣打造起来，不简单吧。”

    “萧老哥，嫂夫人怀孕之时我便开始命人着手准备，终于赶制出来，你喜欢就好啊。”

    “大家快快请坐。”

    看着满堂宾客，萧文康春风得意。

    现如今。

    萧家是长宁第一家族，家产上百亿，若非异军突起的赵青梅，他萧文康就是长宁首富。

    不过也无妨。

    萧家在长宁根深蒂固，绝非外来者赵青梅能比拟的。

    真要是斗一斗，萧文康确信，赵青梅不是他的对手……毕竟二十年前，盛极一时的叶家都被他灭掉了。

    号称长宁商界乃至青州省最闪亮的新星——叶江河、柳欣妍，不也命丧黄泉了吗。

    而他萧家，屹立不倒。

    掌控风云二十载！

    想着想着，萧文康越发自豪骄傲，仰头，杯中酒一饮而尽。

    “砰！”

    就在此时。

    巨响，一道浑身是血的身影飞进了大堂，砸碎了一张酒桌，令整个宴会为之一静。

    “老全。”

    萧文康大呼。

    地上昏迷的人，正是萧家几十年的老管家。

    “谁！”

    萧文康暴怒。

    全体萧家人脸色冰冷。

    真是好胆！

    在长宁，居然还有人敢冒犯他萧家，简直不知死活。

    哒哒哒。

    沉重的脚步声扣人心弦。

    叶凡戴着鬼脸面具，负手，一步步走进来；在他身后，江龙扛着一个巨大黑色箱子。

    “给我站住！”

    一个青年跳出来，乃是萧家大少爷，萧文康的长子萧穹，他脸色冷峻，指着叶凡怒斥道：

    “你是谁？来我萧家作乱，找死吗！”

    “你最好别用手指我，因为你远远没有这个资格。”叶凡轻蔑的话语，令萧穹震怒。

    “作死！”

    萧穹冲上前，抬手就扇叶凡的脸。

    可半空中，被叶凡抓住手腕，“不听劝，那只能先从你身上那点利息。”

    咔嚓。

    萧穹整个手骨化作齑粉，手掌直接炸开。

    “啊！”

    短暂麻木之后，萧穹发出杀猪般的惨叫。

    “我的手，我的手……爸，我的手没了，啊！！”萧穹手掌血肉模糊，触目惊心。

    “我儿！”

    萧文康悲吼，眼中汹涌出滔天恨意。

    全场死寂。

    一股杀气弥漫全场，所有人噤若寒蝉。

    众目睽睽之下，在萧家，废掉大少爷萧穹一只手……这不是送人头吗？

    轰隆隆。

    正如宾客所想，萧家豢养的护卫们涌来，三五百人，将整个院子围得水泄不通。

    短短时间，召集五百护卫，这就是萧家的实力！

    “坏我宴会，废我儿手，冒犯我萧家威严！我不管你是谁，今天，天王老子来了，也救不了你们！”

    “杀了他们！”

    萧文康嘶吼出来。

    可令他惊疑的是，眼前的两人，很平静。

    平静的可怕。

    甚至，他感觉到一股讥讽、轻蔑的意味。

    特别是戴着鬼脸面具的男人，就那么站着，却好似一尊恐怖的天魔、杀神，令萧文康莫名的惊悚。

    带刀护卫们涌来，叶凡没动。

    身后，江龙冷笑，肩上巨大的箱子化为他的武器，一个横扫，便将十几个护卫活活砸爆。

    这可把众人吓破了胆。

    “放下。”

    叶凡开口。

    江龙将黑箱子扔下来。

    轰！

    箱子坠落，青石板龟裂，飞沙走石。

    所有人从刚才血腥一幕中回过神来，注意力转移，都很好奇，黑箱子里装的是什么？

    但大家都知道，绝对不是好东西！

    “萧文康，萧家家主，何必动怒呢，我叶某人是来送礼的。”

    送礼？！！

    众人不能理解。

    哪有送礼是这么送的，这明明是来闹事的啊！

    “你是谁？为何送礼？又送的什么礼？！”

    “我是谁并不重要的，重要的是今天是萧家主喜得爱女的日子，整个长宁谁敢不给面子，自当前来送礼。至于送的是什么……”

    啪啪。

    叶凡拍了拍手。

    只见江龙一掌拍在箱子上，铁皮制作的箱子顿时四分五裂。

    四射的铁皮化作利刃，一下子又将几十个护卫的身体洞穿，当场毙命。

    血腥的气息蔓延。

    残酷的场地中，箱子里的东西也呈现出来——

    钞票？！

    “特来送上十亿大钞，不知道萧家主可满意。”

    “嘶！”

    在场所有人，包括萧家人都倒吸一口冷气。

    送礼送十个亿……

    疯了吧。

    哪怕是千亿富豪也不可能这么挥霍啊。

    萧文康情绪激动。

    “啊！”

    突兀的，有人惊叫。

    接着就听人大呼，“这，这不是真票子，是假的……这是，冥币啊！！”

    顿时，情绪倒转。

    冥币？

    萧家人定睛一看，还真的是冥币，只是做的和真钞太像了，刚才没仔细看。

    刹那间，萧家人火气冲天。

    本来激动的萧文康像是被浇了一盆冷水，大起大落令他惊怒、羞愤，指着叶凡暴跳如雷：

    “混账东西，你这是在作死，居然送冥币，你什么意思！”

    “当然是给你们下去花。”

    叶凡说的很平淡。

    可是，听在萧家人耳朵里，却如同天雷，令萧家人目瞪口呆；乃至宾客们也脸色凝固。

    “十个亿，足够你们萧家五十六口人花了，不知道还有什么需要的，我今天一并烧给你们。”

    话落，叶凡将打火机扔过去。

    “呼”的一声，堆积如山的冥币顷刻间被点着，熊熊大火升腾起来，化为火龙，在院子里翻腾咆哮。

    火花漫天，遮天蔽日。

    而在火光下，叶凡一动不动，惨烈的火光映照着鬼脸面具，令他如同来自九幽地狱的恶魔。

    “你，你……”

    这一刻，萧文康冷汗如雨。

    他看着叶凡，居然有一种熟悉的感觉，联想到了二十年前，那个如龙般的天才。

    那个人，横压整个长宁商界，压得他萧文康喘不过气来。

    狂风怒号，火借风势。

    一道道火龙四散飞舞，点燃了萧家庄园大宅，瞬间天地被火海笼罩。

    “起火啦！”

    “快救火，快救火啊！”

    萧家人呐喊，护卫们开始去扑灭大火。

    所有宾客震惊，这是要火烧萧宅啊，看这个架势，即便扑灭了，萧宅也会烧毁一半，损失好几个亿。

    此人是谁！好胆！！

    最令人不能理解的是，火海中，两人居然不受影响，仿若有一股气笼罩他们，火焰不能靠近。

    不可能！

    绝不可能是他，他已经跳楼死了啊！！

    萧文康心里咆哮。

    他捏着拳头，强行镇定，目眦欲裂。

    “你！到底，是谁！！”

    接着，又歇斯底里起来，“说，你是谁，给我说啊！你刚才说你姓叶，你叫什么，给我说出来！”

    然而，叶凡轻蔑的笑了笑。

    转身，离去。

    “别逃！”

    “给我站住，告诉我，你是谁！”

    萧文康想要追，可大火封住了去路，将他们分割开来，只能眼睁睁的看着叶凡两人离去。

    下一刻。

    冷冽刺骨的话语从外面传来，清晰的钻入每个人的耳朵——

    “给你一个月，用尽你所有手段，召集人马来对付我；一个月后，青城山等你，了结一切。”

    “血债，血偿！”

