    “你私下截流了这么多种类的力量？”

    顾青山惊奇道。

    一边说着，他一边扯掉了身上的破碎战甲。

    ——这是天庭搜罗的凡世战甲，虽然质量不错，但又怎经得起他与宁月婵刚才那一战。

    序列不答话，只飞出来一行新的提示符：

    “我将暂时归于静默，花费一点时间汇聚所有力量，以激活最高序列的一项功能。”

    所有小字一收，从顾青山眼前消失。

    ——序列似乎陷入了沉睡。

    这时坑洞外面动静越来越盛，显然之前的战斗惊动了不少人，他们纷纷赶来查探情况。

    顾青山神情一动，从坑洞里一跃而出。

    却见不远处站着十八名仙人、两名秩序使者。

    “星空城主！”

    那十八名仙人叫嚷着，迅速做好了战斗的准备。

    顾青山淡淡的看了这些人一眼，目光投向两名秩序使者。

    这两名使者一高一矮，身穿宽大的黑色法袍，身周涌起阵阵晦暗不定的光雾。

    他们的面容隐没于光雾之中，根本无法看清。

    ——比起十八名仙人，顾青山更在意这两位序列使者。

    “找我有事？”顾青山故意问道。

    一见是顾青山，两人对望一眼，低声道：“走！”

    他们转身就要离去。

    忽然，那边的十八位仙人之中，有人高声叫道：“这些人是星空城的，他们要去搬救兵救城主！”

    “别放他们走！”又一名仙人大喝道。

    他们气势汹汹的围上来。

    顾青山有几分惊讶，但很快反应过来。

    ——这些仙人还不知道星空城的变故，更不知道对面这两人的真正身份。

    眼前局面也大大出乎了两名序列使者的意料。

    “一群被六道轮回戏耍的蝼蚁，也敢来惹我们？”高个子冷笑道。

    “去死吧。”矮个子道。

    也不见他做任何动作，却有一团迷雾从天而落，迅速罩住了仙人们。

    迷雾一散。

    十八名仙人躺在地上，全死了。

    矮个子序列使者望向顾青山，颇有几分犹豫。

    “来啊，试试看。”顾青山笑起来。

    矮个子冷哼一声，想要说些什么狠话，最后还是被高个子一把拽住，飞快的退走了。

    这一片地域恢复了宁静。

    却见那十八名仙人渐渐变幻形状，化作恶鬼之躯。

    ——这才是它们原本真实的模样。

    顾青山看着它们的尸体，忍不住叹了一口气。

    这几个恶鬼憨憨，竟敢去堵序列使者的路，不知道对方乃是能与天帝、造物者相提并论的存在么？

    顾青山怔怔的看着那些尸体，自言自语道：

    “宁月婵，多亏你……我清醒了……”

    他神情渐渐变得有几分严肃。

    十八个仙人，也就是十八种六道神技。

    ——就算没经历过几次进化，那也是实打实的神技。

    然而却连序列使者的一招都顶不住。

    这是何等的悲哀。

    人人都渴望得到六道轮回，但是又有几个人仔细思考过，六道轮回会选一位什么样的主人？

    一直以来，自己跟其他圣选者一样，都在想办法完成六道的挑战与要求。

    自己借助六道的力量击退永恒夺念者，又借着永恒夺念者的秘密逼退了那些秩序使者。

    看上去厉害，但其实呢？

    计谋只是计谋，是一种策略和应变，也算得上实力的一部分，但并不是全部。

    “力量……我已经很久没有增强自己的力量了……”

    顾青山自言自语道。

    六道轮回是众生的终极兵器，它绝不会挑一位弱者当主人！

    退一万步说，就算六道轮回最后选择了自己，但自己的实力却不足以发挥出它的威力，那岂不是天大的笑话？

    自己一直疲于奔命，却忘记了修行者的根本。

    顾青山长叹一声。

    ——是的，唯有增强自己的实力，才是硬道理。

    当实力越来越强，那么可以利用的策略也会变得更多。

    相辅相成之下，自己夺得六道轮回的机会将会成倍增长。

    忽然，序列的声音出现在顾青山耳边：

    “眼下的优势是你正处于莫测境。”

    “莫测境怎么了？”顾青山问。

    “没有人能看清你真正的力量，这是你实力突飞猛进的机会。”序列道。

    “你已经转化完成了？”顾青山笑问道。

    “正确。”

    一行行猩红小字迅速浮现在虚空中：

    “所有能量已吸收。”

    “开启末日能力：”

    “熵解。”

    “这是最高序列独有的末日能力之一。”

    “发动条件：每当你击杀一个比你更强大的目标，即可发动此能力。”

    “描述：一切归于永恒之灭，而你将从中汲取力量。”

    顾青山看完沉默半晌，耸肩道：

    “这能力……怎么用？”

    一行新的小字浮现在他眼前：

    “等你杀掉一个强大的对手，你就知道怎么用了。”

    “好吧。”顾青山道。

    比自己强大的对手……

    这可不好找。

    所有圣选者都没解封实力，自己等于说是目前最强的。

    ——早知道刚才就不让那两个秩序使者走了。

    他忽然有所察觉，身形一闪飞掠出去，躲在数千米之外的一处凹陷的山坡下面。

    墓河的河道下游，一个浮浮沉沉的东西正在逆流而上。

    长颊骷髅！

    兴许是这里的动静惊动了它，它从下游赶回来一看究竟。

    顾青山心中一动，默默问道：

    “序列……我击杀末日怪物，能不能获得力量？”

    “当然可以。”最高序列回应道。

    顾青山嘴角微翘，心中勃发一股杀意。

    现在可不是第一次在大墓中碰见这个怪物，也不是他实力被封印，无法全力出手的情况。

    今天，此刻，他就要在这里灭掉这个讨厌的末日怪物！

    河道上。

    长颊骷髅缓缓从水中漂浮起来，飞上岸。

    它显然发现了那些恶鬼的尸体，径直飞至几具尸体前，垂下头细细查看情况。

    顾青山躲在暗中，细细斟酌。

    完全不了解长颊骷髅的防御能力，也不知道这个末日怪物到底经不经打。

    定界神剑——自己发挥不了它的神通与能力，它在自己手中只等同于一柄普通的长剑。

    万一用此剑去与末日怪物搏杀——

    别到时候冲出去一顿狂砍，却怎么也砍不死对方，然后被对方看上一眼，那就完蛋了。

    但是有什么其他办法，能用一次攻击就杀死长颊骷髅吗？

    他飞快的想着，从怀里摸出来一块玉砖。

    ——这砖极好用，不若就用这个开场。

    顾青山深吸口气，暗暗估摸长颊骷髅的方位。

    某一刻，他奋力一掷！

    玉砖画出一道优美的弧线，照着长颊骷髅的后脑勺狠狠砸去。

    突然，长颊骷髅猛的转过来，目光死死盯住玉砖。

    它认出了这块砖！

    “咿呀呀呀呀呀——”

    长颊骷髅发出暴怒的吼声。

    只见整块玉砖瞬间没入一片空白，直接消失不见。

    玉砖被剥夺了时间与空间，将处于永恒的虚空之中，再也不可脱离。

    同一时刻。

    骷髅的背后出现了一片雾气。

    顾青山站在白雾之中，挥出一拳。

    不周·山之傀！

    长颊骷髅顿时不动了。

    十息之内，它将失去一切念头，连愤怒都不会产生。

    顾青山深吸一口气，前跨几步，双手不断抖动、活动，调整着状态。

    “如果被它反击，那我就死了，所以……”

    他自言自语道。

    但见他双脚轻轻点地，整个人仿佛进入了一种奇妙的节奏之中。

    终于，他暴喝一声，再次挥出一拳。

    不周·万影！

    “当你击中敌人一拳之后，可以激发‘万影’。”

    “万影：乃是无穷无尽的千百万拳，每一拳的威力都只蕴含着你所有力量的万分之一，但你不说停，‘万影’就会一直持续下去，你的敌人也只能一直处于挨打状态，你的对手无法改变这个状态。”

    “——永恒击打之拳。”

    刹那间，只见顾青山的拳头一阵模糊，忽而化作百千万拳头，如滔天巨浪一般轰击在长颊骷髅的后脑勺上。

    百千万道拳影击打之下，长颊骷髅根本无法做出任何反应。

    它只能僵在原地一直挨打！

    但是这样的拳法，一点威力都没有，又怎么能灭杀它？

    瞬息已过。

    顾青山身上，渐渐浮现了一层血色。

    某种特殊的力量被激活了。

    轰轰轰轰轰！

    围绕着长颊骷髅，一团团血雾从虚无之中降临，化作一个个姿态各异的灵体。

    血色巨人、血瞳巨蜥、绝望断头台、血杀暗魔、血灵法师……

    这是灵技：界灵之降！

    “在你的战斗中，每当你击中敌人的次数达到特定数，便可呼唤不同威力的血海界灵出现，为你灭杀那些挡在你面前的敌人。”

    “击中敌人三次，第一位血海界灵便会降临。”

    “击中敌人二十七次，……”

    “击中敌人一百三十三次，……”

    所有灵体围绕着长颊骷髅，不断的爆发出攻击。

    它们接连出现，全力攻击，然后消失在虚空之中。

    但是每当它们消失，又立刻再次显现出身形，重新发出攻击。

    ——因为顾青山的拳一直没停！

    百千万道拳影如疾风骤雨，一刻也不停歇的击打着长颊骷髅。

    每当他击打一定数量，圣轮之灵便随之出现，以界灵之力狠狠攻击那头长颊骷髅。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    顾青山爆发出怒吼。

    拳影无限。

    他一直击打，击打，击打，直到——

    百千万道拳影自动消弭，不再出现。

    所有的圣轮之灵也随之离去。

    顾青山这才徐徐收了拳，站在原地不断喘息。

    原则上来说，如果他没有喊停，万影这道拳术是不会停的。

    除非——

    敌人已经无法被攻击。