    晚上在马元香家里过夜，第二天，乔梁早早来到办公室，住院这些天，堆积下来的公务不少，乔梁一上午的时间都呆在办公室里批阅文件，临近中午，乔梁才站起身，走到窗口前伸展了下身体。

    从窗外远眺，看着眼前熟悉的凉北县城，乔梁心里感慨万分，不知不觉，他来到凉北一年了，时间过得太快了，从当时来对凉北的陌生，到现在，这座不大的小县城，乔梁对每条街道都能如数家珍，一年的光景真的是恍如昨日。

    想想这一年来，自己也算是实打实为凉北的老百姓做了一些事，尤其是他分管的扶贫口，脱贫攻坚工作稳步扎实的推进，无论是一开始的肉制品加工厂项目，还是后面推进的安装太阳能光伏发电板，以及县里着力推动的乡村旅游带动的沿途精品旅舍和农家乐的发展……这一项项，未来都将会大大提高农村地区的百姓收入，在不久的将来，凉北县一定能完成全县脱贫的壮举。

    不远处，县一中旁的工地，机器轰鸣声隐约传来，那是正在开工的县特教学校项目，明年的这个时候，特教学校基本能建成投用，凉北县的残疾儿童将会迎来一所真正属于自己的新学园。

    想及此，乔梁脸上不知不觉露出了笑容，为老百姓做的这些事，并不能给他个人带来什么好处，但那种精神上的成就感和心里的满足感却不是任何利益得失能够相提并论的，哪怕是现在离开凉北，他乔梁也能拍着胸脯说，这一年来，他在凉北没有虚度时光，没有混日子，为老百姓切切实实的做了点事，没有愧对身上的官职，没有愧对组织对他的期望，没有愧对凉北的百姓。

    思绪渐渐飘远，乔梁怔怔出神时，门外响起了敲门声，乔梁喊了声进来，推门而入的是丁晓云。

    乔梁看到丁晓云，抬手看了下时间，有些意外道：“丁书记，你这会怎么过来了。”

    “乔縣長，你要走了？”丁晓云目光灼灼地看着乔梁。

    “嗯。”乔梁轻点着头，没有否认，丁晓云突然跑来问这事，那显然是挂职办已经将相关的调动事宜通知到市里了，所以丁晓云才会知道消息。

    “我以为你还会在这边挂职一年，没想到你这么快要走了。”丁晓云脸上露出了浓浓的失望之色，眼里更充满了不舍。

    听到丁晓云的话，乔梁苦笑了一下没有回答，如果没有这次受伤，或许他会在凉北正常挂职满两年才离开。

    见乔梁没说话，丁晓云继续道：“前几天你住院的时候，上面刚刚通报了尚可违法违纪的事，市里县里也按照相关程序撤销了尚可的縣長职务，萧书记还和说我凉北的縣長一职空缺出来，由你接任最合适，没想到你这么快要就走了。”

    乔梁闻言诧异了一下，没想到萧顺和对他如此厚爱，心里默默叹息了一声，有些惋惜，又有些自豪，他来凉北虽然只有短短一年时间，但收获并不小，他收获了同事的友谊，得到了上级的肯定和赞赏，同样也为凉北县的老百姓做了力所能及的事，为凉北县的脱贫攻坚贡献了自己的一份力量，没有辜负组织，同样对得起百姓，尤其是帮助贫困百姓脱贫，这是乔梁最为自豪的事。

    抬头迎上丁晓云的目光，乔梁正色道：“丁书记，虽然我离开了，但以后我还是会常回来看看的，现在的交通这么发达，从江州过来其实也很方便，特别是现在我们江州机场开通了，可以从江州直飞西州，以后要来西州很快的，我会经常回来看看的，来凉北一年，时间不长，但我也已经把自己当成了凉北人，这里是我的第二个故乡……”

    “唉，你要是能留下来最好了。”丁晓云叹了口气，说完这话，丁晓云也知道不可能，苦涩地笑了下，“不过我也能理解你，你的家毕竟在江州，你想回去也是正常，这是人之常情，毕竟你的家人朋友都在那。”

    “这只是一个方面的原因。”乔梁摇了摇头，看着丁晓云，“我的家人朋友在江州没错，但在凉北，我同样也有朋友，就像丁书记，你就是我的朋友，不是吗？”

    “那我这个朋友，值不值得你留下？”丁晓云眼神希翼地看着乔梁。

    听到这话，乔梁一下愣住，这个问题着实把乔梁难住了，要是说值得有违本心，要是说不值得又怕伤了丁晓云的心，而且一想到两人的那一夜情缘，乔梁心里就有一种说不出的复杂情感。

    看到乔梁为难的样子，丁晓云故作轻松道：“算了，不难为你了，其实你要回江州，我也是支持的，你这次受伤，确实也该有人好好照顾下你，你回江州，正好家人都在那，可以照顾你。”

    “嗯。”乔梁轻轻回应了一声，没再说什么，丁晓云如此善解人意，反倒让乔梁松了口气。

    两人对视了一眼，丁晓云突然张开手：“乔縣長，能不能抱一下你？咱们就当是离别前的拥抱了。”

    “好。”乔梁点了点头，走上前。

    两人张开手，彼此拥抱在一起，丁晓云其实有些紧张，但她此刻却是佯装镇定，感受着乔梁身上的男性气息，丁晓云心脏砰砰跳了起来，那一晚的画面，突然在丁晓云脑中浮现，让丁晓云心中荡起了几分涟漪。

    两人静静拥抱着，乔梁的身体已经不由产生了些许躁动，因为丁晓云的身材很好，两人这样相拥在一起，乔梁感受到了丁晓云的丰满，身体瞬间就产生了一股冲动，为了怕出糗，乔梁微微推开了丁晓云，生怕丁晓云发现自己身体的变化，殊不知丁晓云早已发现，眼睛悄悄瞥了乔梁那里一眼，丁晓云俏脸通红，气氛一时有些尴尬。

    “丁书记，要不晚上一起吃饭？”乔梁轻咳了一声，岔开了话题。

    “晚上不行，我去市里有点事。”丁晓云摇了摇头，瞄了瞄乔梁，又迅速移开目光，道，“等你要走那天，我去市里送你吧，你多留一晚，我在家里做顿饭，给你送行。”

    “好啊。”乔梁迫不及待答应下来，看着丁晓云的眼神闪着亮光。

    “你可别多想，只是吃顿饭而已，算是替你送行，就这样说定了，我先走了。”丁晓云说完，逃也似的往外走了。

    乔梁看着丁晓云慌张的背影，忍不住笑了起来，这不是此地无银三百两嘛，他都没说啥呢，丁晓云自个倒是紧张起来了。

    吃过午饭，乔梁回宿舍午休了一下，下午，乔梁照常来到办公室，继续批阅文件，知道马上就要离开了，乔梁打算站好最后一班岗，将之前堆积下来的事情处理完。

    此时，江州，新上任的江州市市長郭兴安在办公室里接了个电话，电话是安哲打来的。

    郭兴安调任江州市之前在省人社厅担任要职，和安哲以前也是旧识，只不过关系不算特别亲近，随着安哲调到委办，以及郭兴安主动靠向郑国鸿后，两人的关系也逐渐近了起来，再加上安哲现在是郑国鸿跟前的红人，郭兴安也乐得跟安哲多走动。

    郭兴安现在是在骆飞之前的办公室办公，骆飞公布为江州一把后，就搬到安哲之前的办公室了。

    接完安哲的电话后，郭兴安沉思半响，拿起桌上的座机，打通了骆飞办公室的电话。

    电话响了一会接通，郭兴安笑道：“骆书记，忙吗？”

    “还好，兴安同志有什么事？”骆飞拿着话筒下意识撇了撇嘴，这位新上任的郭市長明显跟他尿不到一个壶里，所以骆飞对郭兴安也并不怎么待见，只不过两人平级，骆飞明面上保持着对郭兴安的尊重罢了。

    “骆书记要是这会有空，我想过去一趟，方便吗？”郭兴安继续笑道。

    “方便得很，欢迎之至。”骆飞满脸笑容回应着。

    “好，那我现在过去。”郭兴安笑道。

    两人挂掉电话，骆飞眼里露出一丝疑惑之色，这还是郭兴安上任以来第一次主动到他办公室来。

    很快郭兴安就到了，骆飞做足了姿态，亲自到办公室门口迎接，热情地将郭兴安迎进了办公室。

    “兴安同志，稀客啊。”骆飞笑眯眯地看着郭兴安，话中有话。

    “知道骆书记忙，所以也不敢随便过来打扰。”郭兴安微微一笑。

    骆飞闻言，呵呵笑道：“兴安同志太见外了，咱俩现在搭班子，应该多走动多沟通嘛。”

    “骆书记说的没错。”郭兴安附和着点头，心里却是给骆飞打上了虚伪两字。

    “兴安同志，你过来是……”骆飞有些沉不住气，主动问道。

    “骆书记，松北县縣長一职已经空缺快一个月了，不知道骆书记有什么安排？”郭兴安开口道。

    “怎么，兴安同志有合适的人选推荐？”骆飞瞟了郭兴安一眼。

    “嗯，我确实是有个合适的人选，而且我觉得松北县的縣長一职也不合适长期空缺，应该尽快安排合适的人选上任。”郭兴安说道。

    “不知道兴安同志打算推荐谁？”骆飞看着郭兴安，心里涌出几分几分好奇，郭兴安才调来江州不到两个月，不知道谁这么快就入了郭兴安的眼。

    骆飞正琢磨着，就听郭兴安道：“骆书记，我觉得有个人挺适合，此人有担当有责任，我认为他能够胜任松北县的縣長一职……”

    接着郭兴安说出了那个人的名字。

    “什么！你说谁？”听郭兴安说完，骆飞浑身一个激灵，眼睛一下瞪了起来。

