    更新会晚，但是推书不能！

    这就是正义！

    《重生柯南当侦探》

    老天和高成开了个玩笑，穿越到了案件频发的世界，却全然忘记了案件始末。

    好不容易经营一家城户侦探事务所，隔壁却是死神小学生所在的毛利侦探事务所，糊涂大叔也已经开始成名。

    一套卡片系统，一把木刀洞爷湖，一个萝莉助手，在大都市东京开始了努力打拼。

    智商300？全能天才？黑科技？魔幻推理？

    唔，貌似只是个普通人成长为侦探的故事而已。

    我觉得这个相对比较现实，虽说从逻辑上讲，过了十几个圣诞的五个月也是见鬼了

    《三国从忽悠刘备开始》

    汉灵帝西园租官，要不要租？

    租！当然租！因为只要恰好租到灵帝驾崩前的最后一个任期，就等于直接租房租成了房东！租官租成了诸侯！

    所以，匡扶汉室怎么能只靠埋头苦战呢？

    立功与买官并举、才是最效率的王道。

    不过，在做这一切之前，李俗首先得对正直的主公进行一番战略忽悠才行。

    从简介看战略是正确的，而且我也很喜欢刘备作为主公类型的小说，奶一下

    《孙策的野望》

    “我只想要安安稳稳的过日子……”朱信看向眼前名叫孙策的少女。

    “没关系，我会为你创造出一个安安稳稳的世界！”少女孙策嫣然一笑，“哪怕现在这个目标，只能算是一个野望。”

    “那……我能减肥吗？”朱信尝试询问，继续下去自己就三百斤了。

    “不~~行~~~”孙策抱着朱信，“明明软乎乎的那么舒服……”

    虽说有些奇怪，但我觉得，还是丢到鼎里面吧

    其实前两天在XX猫也看了一本三国，可惜奶不成，哎

