
聂昆白很喜欢他们姐弟相处的方式，没那么多规矩，随意轻松，感觉很舒服。

有好吃的菜，都会给对方夹一些，食不言的规矩也是守着的，但是不会刻板的一言不发，也会评价一下菜的味道，轻言细语之中满是温馨！

萧天爱不知道这个小世子的脾气，感觉是个老实腼腆孩子，不好太随意，毕竟初次见面，人设必须端着！

吃饱喝足，重新上了茶点儿，开始叙旧！

萧天爱早憋着一肚子问题了，问道：“小白，就是俩不要脸的面首，你干嘛怕他们呀？让人揍他呀，牙给他打掉了，看他们还敢不敢对你不敬？

你堂堂世子，被那么俩货欺负了，丢的可是你国公府的脸！”

聂昆白叹口气：“我是不怕他们，但是祖母一再下令，不许惹事儿，要是长公主因为这事儿去府里闹腾，气着祖母，就是我的错了！

尤其是现在表哥受伤回来，更不能给他添麻烦，我是不想让表哥难做，他现在已经很难了呢！”

真是个懂事儿的孩子，萧天爱点点头，眼珠一转，道：“不惹事儿，但是也有别的法子让长公主吃这个亏！

低调不代表隐忍，傻孩子，燕王为这个国家流过血，哪怕他现在残废了，更不能隐忍懦弱，会让那些狗眼看人低的奴才更嚣张，骑在你们头上撒野，打的也是燕王的脸！

那俩贱人，就是看出你的顾虑，才敢肆无忌惮的羞辱你的！

燕王的战功赫赫，哪怕装装面子，皇上都不能慢待了他，寒了广大将士的心！

所以，在长公主和燕王之间，皇上肯定要礼遇燕王，而不是长公主。

姐给你出个主意，保管收拾了那俩贱人，还让长公主闹不起来！”

聂昆白正是少年自尊心最强的年纪，心里一肚子的火气，早憋不住了，只是为了家族，硬生生忍着，若是能报复那俩人，自然是一百个乐意！

“姐姐你说，我都听姐姐的！”

乖巧白净的脸，信任依赖的眼神，像足了现代的小奶狗，萧天爱强忍着没掐着他的脸，笑眯眯道：“小嘴真甜，有时候报复不一定要用拳头，示弱也是一种办法……”

低声教导一番，聂昆白的眼神大亮，萧姐姐真厉害，这么损——哎，不对，厉害的主意也能想出来，虽然有点儿无赖，但是想想长公主嚣张的样子，能让她吃瘪，心中一阵畅快，气死她最好！

萧天洛喝着茶，同情的看着聂昆白，忍不住道：“姐，好好的孩子，你别给教坏了，小白……，哎不对，昆白，你现在知道了吧，我姐一肚子坏水呢！”

萧天爱没好气道：“就你这蠢样儿，姐要是再不想点办法，早不知道被人欺负成什么样儿了？

就像刚才，屈丛云一帮人，你能对付的了？

对付敌人，就要无所不用其极，招儿不在损，有用就行！”

聂昆白兴奋道：“萧姐姐说的对极了，我下午还有课，先告辞了，萧姐姐等我的好消息！”

萧天洛送他出门，屋子里只剩下萧天爱一个人，她摇摇头，“燕王的处境不大好呀，狡兔死走狗烹，不知道能不能得个善终？

可惜了那么好的人！”

……

等她结账走人，隔壁的包厢，燕王面对一桌子菜，食之无味，听着宋延锋汇报刚才的事儿，眼底一阵阴鸷！

“王爷，咱就不帮帮国公府？世子都能被两个面首轻贱，长公主太过分了！”

许志安忿忿不平，要不是王爷不让，他都要提刀下去，剁了那俩贱人！

燕王道：“这不是皇上想看到的吗？让皇姐来给我添堵，给外祖家添堵，她只是皇上手上的一把刀而已，偏偏她甘愿当这把刀！

且容她嚣张两年，这时候和外祖家走的近，反而惹的皇上忌惮，离得远一些更好。

你们说说，萧二小姐什么心思，谁都不敢出头，她居然一点儿都不忌讳！

本王该说她蠢呢还是天真？”

许志安笑嘻嘻道：“自然是仰慕王爷了，爱屋及乌呢，要说王爷和二小姐挺有缘的呢！”

燕王手指敲着桌面，久久沉思，眼神深邃，一言不发。

两个心腹属下对视一眼，都不敢再说，揣着手沉默陪着他！

……

长公主今儿心血来潮，带着面首们出门逛街，去金玉楼看看最新样式的首饰和衣裳，虽说她们能送到府里来，但是女人都是喜欢逛街的，自己挑选的更合心意！

宽大奢华的马车里，燃着千金一两的鲸涎香，取自鲸鱼腮边的脂肪，加上无数香料熬制的，和龙涎香一般珍贵！

恰好是崔家兄弟今日随行伺候，容君百未进府之时，他们兄弟是长公主最宠爱的人，自从他来了，两人的地位立马一落千丈，恨透了容君百。

不过他喜欢安静，不喜出门，长公主才想起他们俩旧人来，可把两人喜坏了，憋足了劲儿，使劲浑身解数伺候长公主，重新获得她的宠爱！

两人跪在长塌面前，一个捏腿，一个喂长公主吃葡萄，皮儿和籽儿都挑干净了，用竹签扎着送到她嘴里。

“殿下，这葡萄可是奴家亲自选的呢，甜不甜？”

俩人为了荣华富贵真是脸都不要了，没人的时候都是自称‘奴家’，像是家中的妾室奴仆一般，极大的满足了长公主的虚荣心！

清冷如明月的容君百她喜欢，这么乖巧伶俐的可人儿，她也喜欢，凭什么只有女人伺候男人？她偏偏要让男人伺候自己，她可是最尊贵的长公主，这是她理所因当该享受的！

“甜，阿杨给本宫选的，自然是嘴甜的，不过没你的小嘴儿甜！”

崔扬嗔笑道：“殿下，您又取笑奴家了，奴家给你尝尝，奴家这嘴儿有多甜？”

说着把葡萄放在自己嘴里，直接度给长公主，两人同吃一颗葡萄，喂给她吃，还啧啧有声，画面顿时变得暧昧不堪！

崔缇在一旁笑着，“殿下，您厚此薄彼，奴家也要呢……”

“好，都是本宫的宝贝儿，今儿本宫好好疼你们，吩咐一声，去城外庄子上小住两日！”

两人大喜，到了庄子上，就是他们的天下，把长公主伺候好了，他们的好日子又要来了，起码能和容君百抗衡一二！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905535"  chaptername="第64章  一肚子坏水儿">加入书签</a>
</div>
