    “清风几许”这边，激动地发了好几个转圈圈的表情包。

    被他直播间的玩家们看得一清二楚，“这主播不是个酷哥吗？居然还有这么幼稚的一面？”

    “这一定不是我认识的许哥，必定是被夺舍了。”

    “哈哈哈，原来在面对大佬的时候，就算是酷哥也可以抛下节操。”

    “切，真是没尊严，换我才不会这么狗腿。”

    结果十分钟后，玩家们亲眼目睹了“明凰”带着“清风几许”和“林黛玉”一路击杀所有对手，获得MVP。

    满屏都是“66666”——

    “真香或许会迟到，但绝不会缺席！”

    “明凰大佬，带我一个！”

    “我可以做你的腿部挂件吗？”

    “爸爸，请收我当干儿子吧！！！”

    纪嘉许玩了两年的游戏，从来没赢得这么爽过。

    他心情澎湃，想扫一下直播屏冷静一下，结果就看到了一群“丢人现眼”的狗腿子。

    “滚滚滚，我师父这辈子只会收我一个高徒，你们这种水平的，想都不要想。”少年傲娇的声音从听筒传来出来。

    落在纪明薇耳朵里，令她神色微怔。

    先前她只是觉得这声音耳熟，现在越听越觉得像那个谁……

    不过，想到平日里那家伙面对自己时的臭脸，又觉得不太可能。

    “哈哈哈！”一旁的闻黛却被逗乐了，直接语音回复，“谁说我家宝贝不收徒了，只要到达她的条件，她说不定会收第二个、第三个、第N个徒弟哦。”

    纪嘉许一听，心中顿时涌起了一股强烈的危机意识，“师父收徒，还有什么条件？”

    纪明薇也有些意外地看向闻黛，却见她朝自己挑了挑眉，贼兮兮道：“当然是要长得帅的，比如说妖孽款的、温润如玉的，奶狗类型的等等……”

    她所形容的，都是那天在会所里纪明薇点的男公关。

    纪明薇：“……”我不是，我没有，那是我瞎点的，你别误会我就算有色心，也没有那个色胆啊！

    屏幕那头的纪嘉许听后却松了口气，嘚瑟道：“那我真是一点也不担心了，因为我就是长得最帅的那一款。”

    闻黛嘴角一抽：“……拜托你自恋也该有个限度。”

    “哈哈哈，许哥直播这么久，从来没有开过摄像头，我脑海中他就是肥宅好吗？”

    “许哥，知道你一向争强好胜，但这不是你的强项，你还是收敛点吧，当心被挂到论坛上喷死。”

    “哈哈哈，清风几许，拜托你对自己有点逼数好吗？隔壁长得帅的主播，恨不得一天二十四个小时都开视频秀神颜，你呢，你可拉倒吧你。”

    “丑比，有点自知之明吧！”

    直播间里的哄笑、嘲笑声刷了一片。

    纪嘉许气得嘴角都在抽搐。

    他长这么大以来，一直被夸俊秀、帅气，至今还是高中的校草，从来就没被人说过一个丑字。

    今天算是被彻底激怒了。

    “好！你们不信，我现在就开直播！”纪嘉许说着对纪明薇这边道歉道：“师父，你等会，我开个视频就跟你继续玩。”

    纪明薇眯起眼来，心里升起了一股微妙的……探知欲。

    她抿了抿唇，犹豫再三，还是没打开他的直播间。

    有时候，未知或许是一件幸福的事情。

    “哇靠！”结果就在这时，身旁的闻黛爆了声粗口，她拿着手机一双眼睛都亮了，“这个“清风几许”长得未免也太帅了吧！”

    纪明薇：“……”

    “虽然看起来还有些稚气未脱，但眼角眉梢，鼻梁嘴唇，妥妥就是一小奶狗啊！”

    “我几乎可以预见，再过个几年，他一定会成为风靡万千少女的大帅比！”

    “咦，我总觉得他长得好像有点眼熟，这五官跟谁比较相像呢？”

    闻黛夸着夸着，目光忽然落在了纪明薇的脸上，越看越惊讶，忍不住将手机凑到纪明薇面前，“薇薇你看，他是不是长得跟你很像？”

    纪明薇低头看了一眼，扶额叹息。

    居然真是她这个愚蠢的弟弟。

    直播间里，纪嘉许一边走在回程的路上，一边甩了把头发，“怎么样，哥帅不帅？”

    直播间的玩家们：“！！！”

    “原以为你是个实力派玩家，没想到最后居然还是靠颜值，啊，悲伤，太悲伤了，取关了。”

    “斯哈——斯哈！哥你怎么这么帅啊啊啊！屏幕上全都是我的口水。”

    “呜呜呜，本来觉得这个主播够臭屁的，原来还真是个小屁孩！我居然喜欢一个未成年，不会被抓起来吧！”

    “啊啊啊宝宝妈妈爱你！”

    “哥哥，我想为你生猴子！”

    “我可以为你变性，你可以娶我吗？”

    “……”纪嘉许这是头一次见识到网友们的彪悍程度，可以说是大惊失色，“你们可以欣赏我的美色，但不可以觊觎我的身体。”

    有个老色批死不悔改地表示：“呜呜呜，可是我想套个麻袋，把你绑起来酱酱酿酿。”

    “你们是变态吗……”纪嘉许话还没说完，背后一道阴影缓缓袭来。

    他只觉得眼前一黑，下一刻整个人都被套进了一个麻袋中，被人扛起来带走。

    手机“啪”地一声摔在地上。

    直播间里：“？？？？”

    满屏都是问好。

    “刚刚发生了什么事情？”

    “许哥呢？怎么不见了！”

    “等等！他真被人套麻袋带走了？！！”

    剧组的休息室里，亲眼看到了这么戏剧性的一幕，闻黛整个人都目瞪口呆，“现在直播都玩这么大的？”

    纪明薇却沉下来脸来，盯着屏幕道：“他真的被绑架了。”

    “啊？那怎么办，报警吗？”闻黛也有点被吓到了。

    “你先报警，把事情经过跟警察详细讲述一遍，我有事出去一趟。”

    话落，纪明薇豁然起身，迅速地回到房间，打开电脑不停敲打键盘。

    通过一系列复杂的操作后，成功定位到了纪嘉许手机掉落的地方，又迅速地侵入了那附近的监控系统。

    十分钟后，她最终锁定了一个方位。

    “就在这附近！”

    确认过后，纪明薇迅速地换了身紧身衣，带上武器，一路飙车飞驶出去。

