    “真是出门没有看黄历。”

    烈火帝者很是愤怒，原本就是想要敲打一下苏辰，因为他也不太清楚，苏辰到底是如何打残柳妖的。

    除此之外，他这次前来就是想要找雷老头聊聊。

    结果呢？

    雷老头一点面子都不给他，如何不感到愤怒。

    “你是否看了黄历，和我半点关系都没有，请。”

    直接下了逐客令，雷绝天脸上的坚决任谁都能够看得出来，烈火帝者明白，自己要是再找苏辰的麻烦，肯定会彻底惹怒雷绝天，甚至撕破脸皮，这是他不愿意看到的时候。

    “哼！”

    重重的冷哼一声，烈火帝者怒骂道：“雷罚峰上都是扶不起的阿斗。”

    看着转身离去的身影，雷绝天显得很是惊讶，要是没有确切证据，相信烈火帝者不会随意前来，哪怕是烈火帝者偏袒自己的弟子，这种丢人的事情，怎么可能随随便便承认。

    只是。

    让他相信，苏辰能够打残劣药，无论如何他都不会相信，毕竟武祖和尊者之间的差距，每个人都知道，这可是违背武道规则的事情，可能吗？

    并未召唤苏辰前来问话，不管此事是真是假，在他看来，苏辰是雷罚峰仅有的一个弟子，他的宝贝孙女并不算，必须好好对待，最重要的是，苏辰还能够替孙女清除九幽冥毒。

    同一时间。

    雷灵儿的房间内。

    满头大汗，苍白的脸色写满了痛苦，雷灵儿强忍着身上传来的阵阵疼痛，汗水已经浸湿全身各处。

    体内的九幽冥毒太过顽固，并且每次清除都需要付出很大的代价，苏辰更加小心翼翼，不是因为吞噬之力，而是因为异火。

    每一种异火都是霸道无比，充斥着炽热的火能，侵入雷灵儿的体内必须小心翼翼，否则的话，一旦异火焚烧体内的任何地方，都会让雷灵儿有着很大的麻烦。

    足足清除了三个时辰，苏辰才慢慢的收回吞噬气息和异火，看着缓缓睁开双眼的雷灵儿，无奈道：“雷师姐，你体内的九幽冥毒，比我想象之中的还要顽固，看来想要彻底清除九幽冥毒，必须要连你的血轮一起清除，不过这样做多少有些危险，你一定要考虑好，要是我只清除你体内的九幽冥毒，没有任何的问题。”

    雷灵儿连想都没有想，便点点头说道：“苏师弟，我愿意尝试，要是不根除血轮内的九幽冥毒，就算我体内的九幽冥毒被清除，也无法根除，日后照样会重新滋生出来。”

    “好，那从明天开始，我每天帮你清除，至于需要几天，有多大的危险，尚不可知，你做好心理准备。”

    “明白。”

    “雷师姐，那我先离开了。”

    “恩，明天我带你去天道武库，你是我雷罚峰的核心弟子，有权在武库选择武学。”“那我们明天见。”

    离开后。

    苏辰直接回到自己的住处，开始修炼斩神三式，这门自己从天道塔感悟出的武学，根据苏辰的猜测，恐怕没有那么简单，毕竟在脑海里出现的三道身影，施展的斩神三式，千变万化，万千招式融合在三式之中，威力绝对不是一般人能够抗衡的。

    他甚至猜测，自己所修炼的斩神三式，会不会是所谓的神道武学，凌驾于天罚镇神掌之上的存在，毕竟这门武学是从天道塔内感悟而出。

    天道塔，乃是从上古时期的神道宗内，拥有的神道塔繁衍而来，所以自己的猜测不是没有道理，不过斩神三式到底是不是神道武学，还需要自己不断领悟斩神三式才能知道。

    一夜无话。

    第二天清晨，天刚刚大亮，雷灵儿就已经来了，带着苏辰离开雷罚峰，前往天道主峰。

    武阁，天道宗存放所有武学的地方。

    核心弟子每隔数月有着一次进入的机会，至于外宗弟子则是没有机会，除非是获得峰主和长老的首肯，不过一般情况下，峰主和长老也不会给外宗弟子开绿灯。

    内宗弟子却有着机会，只要表现好，也同样可以前来武阁挑衅武学。

    一座庞大的建筑物前。

    牌匾上写着四个字‘天道武阁’，进进出出的武者不少，一个个都是相谈甚欢，不过苏辰跟着雷灵儿来到的时候，却引起不小的轰动。

    原因很简单，雷灵儿的容颜放在天道宗，绝对是能够算得上数一数二，并且几乎不来武阁，毕竟雷罚峰已经不是曾经的八峰之首，如今的雷罚峰很是可悲，连一个弟子都没有。

    “那个是不是从万朝争霸战上来，唯一的一位武祖境。”

    “肯定是他，雷罚峰也是够可怜的，召唤不到好的弟子，只能要垃圾，连武祖都要，这种人天道宗遍地都是，要是放在其他峰，只能是外宗弟子，但是放在雷罚峰，却能够成为核心弟子，并且还能够前来天道武阁挑衅武学。”

    “那也是他，换做其他的外宗弟子，就算是能够成为雷罚峰的核心弟子，也绝对不敢随意加入雷罚峰，你忘了雷罚峰的诅咒了？”

    “恩，雷罚峰的诅咒真是够可怕的，当年我可是亲眼见过，雷罚峰的弟子，被降下的雷罚劈死的场景。”

    “算了，人各有志。”

    听着到处传来的议论，雷灵儿气得不轻，却也没有丝毫的办法，因为自从雷罚峰出事以来，便成为整个天道宗谈论的对象，没有好话，只有坏话，要多难听有多难听。

    她只能听着，也揍过这些人，骂过各峰弟子，没有用处，该说还是会说，满脸的无奈。

    进入天道武阁，雷灵儿说道：“武阁有着很多层，不过一般的核心弟子只能逗留在第一层，你看到面前的光团了吧，用你的灵魂去感应，要是感觉到自己合适，便可以借助光团来复制武学，记住，千万不要动真本，一旦被宗门发现，会有很大的麻烦。”

    “明白了。”

    苏辰和雷灵儿朝着武阁第一层深处走去，整个第一层空间很大，少说也有上百人，都看上没有人似的，一个个光团犹如蚂蚁军团，遍布整个空间。

    密密麻麻的光团多如牛毛，根本不知道有多少，按照宗门的规则，不要多嚼，这也是为什么，宗门规定任何核心弟子，只允许数月时间，才可以前来武阁一次的原因，就是担心有人控制不住贪婪，天天来，并且每次来拿走数十门武学，这样的话，弊大于利，没有任何的好处。

    苏辰对于天道宗武阁的第一层，并没有抱太大的希望，因为任何宗门，包括家族和学院在内，好东西绝对不会放在第一层，毕竟天道武阁有着好多层。

    不过来了，还是随便看看，万一运气好，遇到一门合适自己的武学。

    试探着灵魂进入一个个光团内。

    不行，不行，还是不行，都是垃圾武学。

    苏辰也明白，自己的起步有些高，所以一般的武学根本看不上眼，不过天道武阁第一层内蕴藏的武学，的确是等级太低了。

    “苏师弟，不满意？”

    “恩，都是垃圾。”

    “垃圾？你还真是大言不惭，一个武祖境，这样的武学你连修炼的资格都没有，要不是你加入了雷罚峰，你有资格踏入武阁吗？真是笑话，好高骛远，终生难有成就，你也只配留在雷罚峰了。”

    轻蔑的声音从不远处传来，给人一种清凉不爽的感觉。

    话音刚落，便有着一位长相绝美，身材妖娆的女子走了过来，一双碧蓝色的眼睛很是独特，还有那一头碧蓝色的长发。

    看到女子，雷灵儿怒骂道：“柳飘飘，你还真是不要脸，我和师弟说话，和你有关系？你是不是看到我师弟长的帅，心动了，难以忍受心里的孤独寂寞冷，不过我要告诉你，我师弟的眼光太高，向你这种货色，他还真是看不上。”

    听到雷灵儿肆无忌惮的开骂，苏辰有些傻眼，还真是个小辣椒。

    很多人都围了上来，看到两大美女剑拔弩张，谁也不敢开口，毕竟雷灵儿是出了名的火爆脾气，不将任何人放在眼里。

    “雷师姐今天竟然来了武阁，真是够稀奇的。”

    “你是不是眼瞎了，没有看到雷师姐旁边的人吗？他就是被雷罚峰收到门下的苏辰，据说只是武祖境，却成为天道宗的核心弟子，完全仗着雷罚峰无人，要是换做其他峰，他只能乖乖地成为内宗弟子，怎么可能成为核心弟子，并且还前来天道武阁。”

    能够进入天道武阁的人，百分之九十五的都是核心弟子，也有着一些内宗弟子，只能是看着，连议论的胆量都没有。

    在天道宗，内宗弟子和核心弟子的地位相差太大，完全不是一个档次的存在，毕竟任何一位核心弟子，都需要修为突破到尊者境，哪怕是半步尊者都没有资格成为宗门的核心弟子。

