 沙城城门口，有一片巨大的广场，十分广袤，由于最近城中来的修者实在太多，城内早就已经是人满为患，所以今天的擂台战，举行的地方，就设置在了城外。

    出了城门后，可以看到，在城门口南方那里早就已经是人山人海，摩肩擦踵，黑压压的人头一眼看不到尽头，庞大的喧哗声浪，就像是无尽的苍蝇在那里嗡嗡作响，震耳欲聋。

    林寒看到这一幕，饶是有所准备都忍不住惊叹的摇了摇头，这场擂台战吸引力还真是恐怖啊。几乎城中的人，都已经赶来了，而且在远方的道路上，还有源源不断的人向这里赶来，让得这擂台战的气氛更是火爆无比。

    一路向前走去，林寒似想到了什么，忽然顿住了脚步，从空间石坠之内，取出一个铁皮面具，戴在了脸上。这铁皮面具，可以覆盖住半张脸，戴上去可以将五官隐藏住部分，透着一股诡异神秘的味道。这

    是当初他在燕家之内，闲来无事发现的，便收藏了下来，今天真是派上用场了。“

    你在…干什么？”林寒突兀的顿住脚步，就引起了苏如烟的注意，回头看着林寒带着一个面具，遮住了大半张脸，也忍不住愕然道。柳

    柔和柳青也是一脸不解的看着他，不明白林寒这是闹哪一处。不

    得不说，这铁皮面具，仿若天生为了林寒的五官而设计的一般，带上去让得林寒的五官线条更加的棱角分明，只露出双眼还有鼻子以下的部位，透着一股英朗之气，尤其那眸子更加深邃了，像蕴含着无穷的秘密般，让人琢磨不透。

    “我出来时村中的老人们，让我尽量低调一些，别招惹太多的是非，所以专门给我打造了这个面具，让我小心一些。”见苏如烟等人疑惑的目光，林寒随意的笑笑，露出一排洁白的牙齿，道。

    这自然是一个借口，最重要的是，今天很有可能会碰到灵宣，如今轩辕天国的大批人马就沙城，若是被灵宣看出的话，他可就大难临头了，故此当然要掩饰一二，不能被认出来。柳

    柔不由撇撇嘴，暗自嘀咕了一句：故弄玄虚，美眸瞥了一眼带上面具的少年面庞，却忍不住耳尖一红。少年原本就像全身包裹着一层秘密，现在戴上这么一个半露面庞的铁皮面具，与那股神秘气质，相得益彰，无形间让那股神秘的气质，更加浓郁了一些，让人有一种想要走进少年的内心，看看这家伙，究竟隐藏着多少不为人知的事情冲动！熟

    不知，当一个女人对一个男人产生浓浓的好奇之时，往往就是沦陷的第一步…

    所以现在的她，已经陷入了一个十分危险的地步。“

    你以前不会是做出了什么亏心事，怕被别人认出来吧？”柳青忍不住冷笑了一声，嘲讽道。苏

    如烟无奈的摇了摇头，倒并没有多问什么，她也知道林寒一直都是神神秘秘的，再加上对方身为远古部落的传人，出来历练，会有一些稀奇古怪的规矩，也是有可能的，她也只能笑道：“咱们走吧。”

    林寒笑着点了点头，并没有理会柳青的嘲讽，经过后者身边时，连一眼都没有去看他。瞧

    得自己竟然被无视，柳青忍不住脸皮一抽搐，身为天道仙府的风云天才，从来没有人敢对他这个态度啊。但无论心中再窝火，他也不敢对多说什么，只有强行咽下，一阵憋屈。

    这小子实力、背景都比他强，他还真是一点脾气都没有。林

    寒一路跟苏如烟并肩而行，终于来到了擂台战的外围。由

    于参观的人数太多了，广场上早就已经将四周围得水泄不通，想要挤进去可不容易，就在林寒皱眉间，苏如烟面色从容的来到了一个左侧不远处。

    林寒看去，才发现那里有重重士兵把守，形成了一个通道，一路通往擂台战的内部广场，显然是有着特殊有身份的人，才能经过的通道，否则只能站在外围干看着。果

    然林寒念头一落，苏如烟便从怀中取出一个令牌，对看守通道的一些士兵，道：“放行！”

    那些士兵属于轩辕天国，天道仙府可是五大超级势力之一，自然有资格走这条通道。

    “见过苏仙子，请进。”瞧得苏如烟的令牌，那些士兵顿时行礼，让开了一条通道。虽说轩辕天国的人比较嚣张，但天道仙府好歹也是五大超级势力之一，他们自然不敢怠慢。苏

    如烟点了点头，迈着莲步，在四周不少势力羡慕的目光中走了进去。林

    寒不由感叹，这就是身份、地位带来的好处啊，否则就只能像普通势力，在外围仰着脖子观看，和在擂台内部近距离观看，待遇自然是一个在天上一个在地下。“

    等一下！”就在林寒脚步一迈，正准备也走进去时，忽然在不远处却是传来了一道男子的声音，让得这里的气氛一滞。

    林寒皱了皱眉，看了过去，只见不远处同样有着一群人走了过来，为首者是一个青年，器宇轩昂，面色英俊，浑身上下有一种人中人龙的气度，哪怕是在这人山人海的四周，都显得卓尔不群，鹤立鸡群。“

    轩辕明轩？”林寒眉头挑了挑，对方赫然便昨天见到的轩辕天国大皇子，有着这片大地第一天才之称的美誉，让其余几名仙子，在他面前光芒都要暗淡一些。

    “参见殿下！”那几名士兵见到轩辕明轩，更是一脸崇敬，下跪行礼道。这

    是轩辕天国未来的希望，轩辕天国每一个子民，都对其充满敬仰，威望很高。轩

    辕明轩淡淡一笑，示意那些人起来，接着看了一眼因为自己到来神色微微陷入戒备的苏如烟，拱手笑道：“苏仙子，咱们又见面了啊。”英俊的面庞，加上爽朗的笑容，无论怎么看轩辕明轩都是一个让人如浴春风办儒雅与气质绝佳的男子，他出现早就引起了，附近不知道多少人的注意，甚至有不少少女，都是一脸崇拜的看着他，满眼小星星。

    苏如烟却分明能够察觉到轩辕明轩，那爽朗的笑容下，眸子内闪烁着一抹淡淡寒芒，知道对方根本不像表面上那么给人好相处，反而是一个城府极深的人。再加上昨天在街道上，她让轩辕明轩小小的吃了一个瘪，现在拦着他们估计没有什么好事。当下淡淡一笑，拢了拢秀发道：“不知轩辕兄，拦住我所谓何事？”林

    寒也皱眉，对方现在出面，并没安什么好心。不

    出所料，轩辕明轩笑了笑，道：“苏仙子，十分抱歉，这通道我们要暂时关闭了，如果苏仙子等人想要进入广场内部，还请另想他法…”四

    周微微掀起了一抹骚动。

    解老面色也微微沉了下来，适才不少势力都能从这里经过都没事，唯独到了他们，却说要暂时关闭，这分明是想在众人面前，削他们的面子啊。而他们天道仙府是五大超级势力，若就这样被人赶出去，颜面何存？不过他毕竟是老一辈人物，就算心中不爽，自持身份也不愿跟一个小辈计较什么，只是冷漠的看着，相信苏如烟能够解决。

    苏如烟俏脸也沉了一些，道：“轩辕兄，刚才那么多人，都可以通过，到了我们，你却要临时关闭通道，你这是在故意针对我们吗？”“

    呵呵，苏仙子不要误会，我并没有针对任何人的意思，这条通道设置在这里，已经引起了很多势力的不满，我们轩辕天国也只是想着为了公平起见，将之关闭而已，所以还请苏仙子体谅。”轩辕明轩笑了笑，接着单手伸出，做了一个请的姿势，笑道：“苏仙子，请了…”不

    少人都暗暗惊讶，轩辕明轩这分明就是在故意给天道仙府难堪啊，如果真的就这样被他们赶出去，可以想象苏如烟和天道仙府必然会成为一个不小的笑柄了。苏

    如烟纤手也攥紧了一些，知道对方是在故意报昨天的仇，不由冷笑道：“既然你想关闭通道的话，也不急于这一时半刻，就等我们进入再关闭，又有何妨。还是说你们轩辕天国，是在看不起我天道仙府，觉得我们不配走这通道？”

    见苏如烟将问题升级到天道仙府层面上，轩辕明轩神色也是滞了滞，轩辕天国虽说能量底蕴很庞大，但天道仙府好歹也是一个超级大势力，他自然不能公然说出看不起天道仙府的之类话来，否则事情闹大对轩辕天国也不是一件好事。

    不过如果就这样放苏如烟等人进去，他显然也并不甘心…“

    呵呵，皇兄，我看不如这样吧。”就在这气氛有些僵持间，在轩辕明轩身边，一个少女却是笑了笑，打破了这份僵硬道：“听说天道仙府的柳柔师姐，在阴阳境少有敌手，不如让我跟她切磋一下，如果她能接下我一招的话，咱们就让他们进去，如果不行，天道仙府的人，就自动离开通道如何？”

    话音一落，无数人都惊悚了起来。 