    “这就是挑衅我的下场，欢迎下次再来！”

    记录下这段话之后，龙帝对小澜说道：“把百里家这些人的尸体跟这水晶派人送到他们门前。”

    小澜点头，而后离去。

    一阵香风袭来，白素清到他跟前，美眸四下望了一下，然后说道：“这里环境还不错，我打算在这附近开办一个乐器坊，到时候我们就是邻居了。”

    龙帝有些惊讶的望着她：“为什么要这么帮我，难道...”他往后退了一步：“你对我的身体有什么想法？”

    白素清闻言脸蛋立即就红了，她微微咬着嘴唇：“实不相瞒，我对于龙公子的千军破很是感兴趣，这么帮你也是为了得到你的好感，最后能够让我看看那门琴技。”

    “没想到白姑娘也是性情中人，既然你如此直接，那么我可以答应你，等我晋升上位圣人后，就把千军破给你看。”

    “真的？”闻言白素清露出惊喜之色，宛若一朵盛开的雪莲，赏心悦目，让人望之便心旷神怡。

    “当真，我从不说假话，特别是对漂亮的女孩子。”

    顿时，白素清脸上还未消退的红晕又加深了几分...

    ......

    触天城街道，一家贩卖功法的商铺面前排起了长队，其中一个年轻男子对身边同伴说：“我存了十年的钱，终于够买一件下品鬼级功法了。”

    同伴也感叹道：“我也差不多，这高级功法实在是太难得了，不是超级大势力的人为了一部功法就有可能倾家荡产，还怎么修炼啊。”

    年轻男子有些向往：“如果天上能掉下几本鬼级功法就好了。”

    同伴嗤笑：“这怎么...”

    砰！

    话还没有说完，一本书籍从天而降，正好掉落在他手中。

    他露出惊讶之色，打开一看，上面写着鬼级中品身法：幻影步。

    “这这这...假的吧？谁在戏弄我！”

    然则这个时候无数的书籍从天而降，撒满全城！

    各种高级功法，战技都记录其中。

    “天啊，鬼级上品炼体术！”

    “这是...百里家族的‘追月箭术’！？”

    “还有这个‘流星箭术’也是百里家的吧？！”

    “到底发生了什么？为什么百里家的功法、战技会外泄？”

    整座城在很短时间内就陷入了一片疯狂之状。

    无数因为一门鬼级功法而奋斗几十年的武者皆是喜出望外，在经过简单的检验之后他们就发现，这些都是真的。

    如果只有一两个人得到，那么他们自然是不敢修炼。

    但现在...

    全城皆知，百里家再强大也不敢、不能把全城十几亿的底层武者给杀光吧？

    于是，在振奋之余，他们也就心安理得的修炼起来。

    ......

    百里家。

    百里宏正在等待着消息，一个下人慌里慌张的跑了过来：“老爷，不好了，少爷跟他所带去的所有强者全部被杀。”

    “嗯？”百里宏眼中爆发一阵冷芒，身形一闪就到了外厅。

    当他见到所有百里家的强者的尸体都被整齐的摆放在地上之后，杀意忍不住翻滚。

    这方天空都受到了影响，乌云密布。

    百里宏同样是一位不朽境巅峰的存在，有着一怒风云变的实力。

    那报信的下人战战兢兢的将一同送来的记录水晶递了上去。

    百里宏拿来看过后反而收敛了一切气息，脸上露出笑容：“龙家小儿，你很好，本不屑用那一招的，但现在...来人，拿五十亿灵石去请‘狂血佣兵团’的强者！”

    刚刚说完，又有一人匆匆忙忙的跑了进来，跪伏在百里宏面前，神色惊恐：“家主，不好，出大事了！”

    百里宏看了他一眼：“什么事这么慌慌张张的！”

    “我们百里家的许多功法，战技全部外泄了，现在全城几乎都人手一份...”

    说出这句话的时候，他的声音都是颤抖的。

    “什么！”刚刚才稍微平复下来的百里宏猛地将那下人抓起来，脸色狰狞：“你再说一遍！”

    那下人战战兢兢的又把话重复了一遍，末了补充一句：“家主，我们现在怎么办？泄露出去的那些家族中绝大部分精英子弟，以及许多长老都是修炼了的，一旦功法被其他家族破解，洞悉其中的破绽，那我们...”

    许多高级功法都是百里荡随身携带的，家族中身居高位者大多修炼。

    如果有人要针对百里家，那么就可以从这些功法、战技中找出破绽，到时候一旦开战，那么不知道有多少家族强者会被打得毫无还手之力。

    砰！

    百里宏一把将报信之人扔掉，气极而笑：“哈哈哈，龙帝，好一个龙帝，你好狠啊，这是要灭掉我百里家啊，传令下去，所有百里家子弟全部召集回来，针对龙帝的事情暂时放下，所有人全力改良所有功法，战技！”

    只有把他们目前所修炼的全部改良过，这才能避免底细被洞悉。

    百里家虽然是当世定价家族，但也不是没有敌人。

    应该说，在触天城这样的地方，一旦你露出稍微破绽与弱势，那么前一刻的盟友下一刻就会变成敌人，扑在你身上狠狠的在你身上咬下一块肉。

    这个命令让百里家上下都是愤怒不已。

    但愤怒之余却是又生出深深的无力感。

    眼下，他们没有别的办法了。

    堂堂一个顶尖家族，却是被一个鱼龙境的小武者逼迫到这个份上，说出去谁会相信？

    命令下达，很快就执行下去。

    而其他势力在刚刚获悉这个消息，还没有来得及部署，百里家就已经龟缩起来了，让他们颇为遗憾。

    因为龙帝这一番非比寻常的操作，使得整个触天城都沸腾起来。

    牵一发而动全身！

    疾风堂已经被毁，便只能重新找一处地方，就在原来不远处，把一个规模相等的势力给买了下来。

    说是买，实际上就是以强大的实力直接收服，这是最简单也是最有效的。

    而龙帝也没有立即回去，就在这里坐镇几天。

    白素清也是说到做到，就在疾风堂边上开了一个乐器坊，并且叫来了不少师妹、师姐，各个都是绝色。

    就在龙帝准备离开的时候，忽然，他被一股莫大威压所镇住，杀机惊天！

