    第0577章 老子要弄死你   

    叶星河越这么说，水玲珑就越是好奇吕梦竹到底是什么来头，又为什么要居住在他们家里。

    

    不过现在叶星河没有说，水玲珑也就没有再去多问什么，毕竟吕梦竹就在旁边看着呢，将她一个人给一直晾在那里，也不是什么好事。

    

    “夫人，时间也不早了，玲珑也下班回来了，我们一起出去吃饭吧！”

    

    “在家里面吃不好吗？”

    

    “您刚来，我就让您在家里吃饭，有些说不过去。”

    叶星河十分客气的望着吕梦竹：“今天先出去吃，以后你若是想要在家里面吃，咱们就在家里吃。”

    

    叶星河这么一说，吕梦竹也就没有多说什么，直接答应了下来。

    

    因为吕梦竹身份的缘故，叶星河没有带吕梦竹去什么路边摊，而是直接找了一个比较高档的饭店，并且还准备要一个包厢。

    

    只不过吕梦竹觉得包厢有些太过浪费，坚持坐在大厅，无奈之下，叶星河和水玲珑只好听从。

    

    点好饭菜后，叶星河和水玲珑两人就陪吕梦竹闲聊了起来，气氛还算是比较愉快。

    

    很快饭菜给送上来，三人便有说有笑的吃喝了起来，气氛显得无比融洽，那样子就像是一家三口般，显得很是温馨和幸福。

    

    叶星河根本没有注意到，在他们吃饭的时候，一个年龄和他相仿的青年男子从门口走了进来，并且一眼就看了叶星河，这使得对方双眸中立即划过一道阴冷之色。

    

    青年男子旁边的人在感受到男人的变化后，立即顺着目光看去。

    

    “梁少，这家伙难道得罪过你？”

    一个平头青年满脸谄媚的望着梁勇问道。

    

    梁勇点了点头：“有些过节，没有想到会在这里遇到！”

    

    “梁少，我帮你出口气！”

    

    话音落下，平头青年直接朝着叶星河走了过去，对此梁勇没有阻止，相反脸上还露出了一道浓厚的笑容。

    

    “叶星河，叶星河，没有想到，竟然会在这里遇到你，倒也省的老子特意去找你一趟了！”

    

    说着梁勇的双眸中闪过一道狠辣之色。

    

    因为吕四的事情，梁勇被叶星河给狠狠羞辱的事情，梁勇一直都牢记在心，不过当时碍于叶星河的身手实在是太过强大了，使得梁勇不得不忍下来，等着秋后算账。

    

    但是却没有想到今天会在这里遇到叶星河。

    

    平头青年大摇大摆的走到叶星河的身边：“小子，你很牛逼啊，连梁少都敢得罪！”

    

    叶星河看了一眼平头青年，眉头立即皱在了一起。

    

    自己得罪过姓梁的吗？

    

    对此，叶星河根本没有任何的印象。

    

    对于梁勇来说，叶星河的羞辱，是他这辈子最大的耻辱，但对叶星河来说，这不过就是人生中的一个小插曲而已，他根本不会记在心中的。

    

    “你认错人了吧？”

    

    “认错人？”

    平头青年冷笑一声：“你觉得我可能认错人吗？”

    

    叶星河见平头青年一副认定自己的样子，便知道接下来不管自己说什么，都没有丝毫的用处，便询问道：“那你想要怎么样？”

    

    “如果你识趣的话，现在跪在老子面前磕三个响头，没准我一高兴就会放过你，不为难你！”

    平头青年满脸高傲的望着叶星河：“当然，你还要这个女人等下陪梁少去喝两杯，这件事情才能够作罢，不然的话……”   

    平头青年没有在说下去，但是其中的意思却已经十分的明显。

    

    叶星河还没有动怒，倒是一旁的吕梦竹，脸色已经冷了下来。

    

    自己好不容易和儿子一起出来吃顿饭，就碰到这种事情，这让吕梦竹的心中充满了怒意和杀意。

    

    随即不等叶星河开口，吕梦竹便说道：“我不管你什么狗屁梁少，我只知道你现在破坏了我吃饭的心情，我很不开心！”

    

    吕梦竹这话一出，使得平头青年立即将目光落在了吕梦竹的身上。

    

    顿时平头青年的眼前为之一亮。

    

    虽说吕梦竹已经四五十岁，但却显得十分年轻。

    

    毕竟人家可是古武者，还是神王阁的二号人物，这身份和地位若是还和同龄人一样显老的话，那吕梦竹可就真的彻底废掉了。

    

    吕梦竹不仅不显老，反而有种别样的风韵，无比勾人，再加上吕梦竹这略显苍白的脸蛋，更是让人心神荡漾。

    

    “原来这里还有个半老徐娘啊！”

    平头青年目光略带邪恶之色：“不错，不错，很是勾人！”

    

    叶星河在听到平头青年这话后，心头猛地咯噔了一下。

    

    你这是有多不怕死啊，竟然对吕梦竹有想法。

    

    要知道这可是九大神殿任何一位殿主见到，都要忌惮，都要礼让三分的存在，你竟然还想要打她主意！   

    平头青年的话音刚刚落下，吕梦竹的双眸中立即闪过一道怒意，接着手中的筷子猛然甩出。

    

    “嗖！”

    

    筷子宛如闪电般，急速的朝着平头青年的眼睛插去。

    

    下一刻， 平头青年几乎是本能的出手要将筷子给抓住，可是他的动作，终究是慢了一步。

    

    噗嗤！   

    一道沉闷的响声传出，接着一道杀猪般的哀嚎声立即在四周响起。

    

    只见平头青年的左眼直接被筷子给穿透，猩红的鲜血顺着眼眶流出，显得很是渗人。

    

    这突兀的变化，让水玲珑吓了一跳，满脸震撼的望着吕梦竹。

    

    她怎么都没有想到，这个看上去十分和善的女人，出手竟然会如此的狠辣。

    

    或者说水玲珑更加没有想到，吕梦竹竟然会如此的强大，不过是随意的将筷子给甩出，就能够刺眼这个平头青年的眼睛。

    

    平头青年的哀嚎声，顿时引来了无数人的注意力，使得所有人纷纷侧目看来。

    

    当众人在看到这一幕后，心头全部都猛然一颤。

    

    而梁勇的一张脸则是瞬间阴沉了起来，他怎么都没有想到叶星河身边的这个半老徐娘竟然会这么厉害。

    

    要知道这个平头青年可是武术协会的人，而且还是九道境的高手，可现在直接被人给戳瞎了眼睛。

    

    如果不是亲眼所见，梁勇绝对不会相信，这面前的一切是真的。

    

    “臭娘们，老子要弄死你！”

    

    

    

