    “就凭你？”

    听见赵彪竟然威胁要杀自己全家，沈天当下面露出了狠辣的微笑。

    沈天盯着脚下的赵彪，缓缓握起了双手，那手中突然雷光大作，好像白色的火焰一般，充满了潇杀和诡异的味道！

    “这……这是什么？！超能力吗？！”

    看着沈天的手突然冒起了雷光，刚刚还面露凶狠的赵彪瞬间有些傻眼了。

    沈天先前打他和那些马仔的时候，根本就没有动用体内的灵力，那全是肌肉的力量与恐怖的爆发力，如今在无比愤怒之下，沈天终于压制不住了。

    吱……

    “沈天，你要干什么，快住手！”

    就在沈天准备一拳打爆赵彪脑袋的时候，突然他们所在的胡同口传来了刺耳的刹车声。

    在吵闹的警笛声中，五辆警车堵住了胡同口的去路，车上下来十几名警员惊恐的用枪瞄准沈天，一个身穿警服的女孩子闯出车外，不等踩到地面，急得对沈天大喊。

    “王佳雯？”

    听见身后的声音，沈天缓缓转头看去，在一众警员枪口的瞄准下，沈天淡漠的看着王家雯那张脸。

    王佳雯此时好惊骇，她一脸不可思议的看着沈天，看着沈天所在的那条胡同。

    那条胡同里，此时足有七十多个人横七竖八的躺在里面，这些人哀嚎悲鸣，有的人还不知死活，满地都是乱七八糟的片刀砍刀，在沈天的脚边，赵彪正满脸鲜血的被沈天踩在脚下，那王家的二少爷王天正，此刻吓得多数成一团，靠在胡同的最里边，高档的西服裤子都湿了一大片。

    “小雯，小雯救我，二哥在里面呢！”

    王天正此时已经被沈天吓傻了，他看着杀神一般的沈天，此刻脑中唯一的想法只有赶紧逃离这条要命的胡同。

    当看到一众警员和王佳雯出现，王天正激动的直哆嗦，他颤颤巍巍的在地上挣扎，冲着胡同外的王佳雯大喊，那狼狈和惶恐的样子，哪里有富家少爷的气派？

    “二哥……”

    看到王天正竟然被吓成了这个样子，王佳雯目光恼火的转头看向沈天。

    不等她说话，同车另一边的车门被人推开，钱国林晃着胖大的身体，笑眯眯的从车里走了出来。

    “沈天，还认识我吗？”钱国林看着胡同里面色冷酷的沈天，笑着说道：“我是凉城公安局的政委，我叫钱国林，你今天晚上聚众闹事，触犯了法律，致多名无辜百姓重伤，你是不是应该跟我们回去，给我们一个解释？”

    “解释？呵呵，钱政委你看这些人像是无辜百姓吗，是他们今晚来杀我的。”沈天淡漠的看着钱国林，嘴角完美的笑着。

    “沈天，你说谎，我二哥虽然胡闹，但他绝不会找人杀你。你这个杀人狂，我真是看错你了，不就是一次口角吗，不就是一场误会吗，你至于对这些普通人动杀手，你就是个冷血的怪物！”

    沈天和钱国林的话刚刚说完，一旁目光惊愕全身发抖的王佳雯顿时激动的对着沈天大吼。

    听见王佳雯的话，沈天恼火的皱起了眉头。

    他看着王佳雯那张恼怒的脸，气得冷冷一笑，按照王家的人就是王家的人，果然是相互袒护的。

    “王佳雯，我也看错你了，我以为你虽然是王家的人，但你应该是个公正的警员，可惜你根本不配公正这两个字，你很愚蠢。”

    “你说什么？”沈天话落，王佳雯瞪着眼睛追问。

    “回去问问你们王家都做了什么吧。”沈天面容转冷，看都不看王佳雯，“你们王家和黑金勾结，想要杀我和我母亲，王家的这个仇我沈天记住了，回去告诉你爷爷，今天只是开始，我会找他的。”

    “沈天，你是不是疯了？”王佳雯不可思议的看沈天，一时间竟然感觉脑子有些错乱。

    她暗想沈天到底说的什么意思？

    什么王家，什么黑金……

    难道今天晚上的事情……不仅仅是误会这么简单吗？！

    “够了，小雯，回车里。天正，你也过来。”

    听见沈天竟然和王佳雯摊牌了，一直冷冷注视沈天的钱国林深深皱起了眉头。

    他深知王义海的心思，王家的事从来不让王佳雯知道，他怕沈天说的太多了，当下把王佳雯推回了车里，随后不等王佳雯追问，钱国林猛的转回身，目光炯炯的盯住了沈天。

    “沈天，把人放了，双手抱头，乖乖走出来，你了解我们警方办事的风格，别自找苦头！”

    “钱政委的意思是要开枪打我吗？”看着满脸威胁的钱国林，沈天毫无惧色，仍是踩着赵彪的头，“钱政委，你们今晚出现的真巧，是萧河让你们来的吗？”

    “对，就是萧局长的命令，他觉得你太过分了，对你太宽容了，是时候给你一点管教了。”钱国林笑眯眯的说着，眼里露出了一丝狡诈，缓缓拔出了腰里的手枪。

    沈天看着钱国林那笑眯眯的面孔，当下也是哈哈一笑：“钱国林，你撒谎！”

    “什么？”钱国林没想到沈天竟然说自己撒谎，当下不由一愣。

    沈天满脸嘲讽的转头看他，指着钱国林和周围十几名警察的脸，满脸玩味的说道：“你看看你周围的几个人，哪个是市局的？我沈天虽然认识的警察不多，但我相信萧河，如果萧河要对付我沈天，他绝不会愚蠢的只派你们这几个人来送死。”

    “沈天，你小子别嚣张，赶紧把人给我放了，不然我一声令下，可就要开枪了！王天正，你还在看什么，赶紧给我滚过来！”

    全钱国林见沈天竟然三言两语看穿了自己的把戏，当下恼羞而怒，竟是举起了手中黑漆漆的手枪。

    看着钱国林那副面皮发抖的模样，沈天忍不住又笑。

    他回头看着吓得瑟瑟发抖的王天正，心里十分的不屑，抬头看看头顶的夜空，根本没把钱国林等人的手枪放在眼里。

    “今晚倒是个不错的日子，月黑风高。”沈天冷笑，转头对钱国林说道：“你觉得他们两个敢动吗？我在胡同口，王天正经过我身边，对他来说就是条死路！”

    “沈天，你……”

    “钱胖子，少跟我装腔作势！”不等钱国林说完，沈天背着双手又说道：“你今晚也许能让我和萧河为敌，但是你却愚蠢的忽略了一个问题，你觉得你带的这些人能拦得住我吗？我要杀你们，谁都救不了，虽然你今晚能够成功让我和萧河反目成仇，但是你却在拿自己的命在赌，你今晚不该过来，应该只派他人送死，给自己留条活路。”

    “沈天，你这家伙……”

    沈天不咸不淡的几句话，把钱国林瞬间镇住了。

    钱国林抹着头上的冷汗，脸色难看的看向周围目光怪异的警员们，沈天刚刚的话，显然引起了这些警员的猜疑。

    真是个可怕的人物呀，不仅仅能打，还很有智慧。

    钱国林心里慌慌的想着，直到此刻，他对沈天仿佛有了新的认识。

    这个平日里在他眼中只会打打杀杀的年轻人，此刻被他看为是眼中钉的萧河同伴，万没想到竟然是个如此心思缜密的人，与这样的人为敌……真是自找苦头！

    钱国林心里无奈的苦笑，暗恨这世上怎么没有后悔药，如果他知道自己的把戏在沈天的眼里如此可笑，他今晚真应该把这个烫手的沈天丢给萧河才好。

    “沈天，你到底想干什么，你把我二哥和彪叔放了，咱们大家还是朋友！”

    就在钱国林心中有苦变得沉闷之后，车里的王佳雯竟是哭着对沈天大叫。

    沈天看着这个女人，面色冷酷的摆摆手：“别说的这么熟，咱们不是朋友。如果不想看，把眼睛闭上，我现在送他们上路。”

    “沈天！！你敢！！”看着表情冷酷的沈天，王佳雯发出了刺耳的尖叫。

    叮铃铃铃！！

    就在这时，突然一道不合时宜的电子铃音打破了场中的气氛。

    在这紧张的气氛中，沈天兜里的电话响了，那电话响了很久，沈天才伸手将它摸出。

