    一周后。

    在董事会的投票下，以及许广丰强势介入后，许深黯然退出董事会，交出许氏集团全部大权，让出总裁之位。

    许深并不为所动，甚至没有给自己做一丝辩解和争取，若他要争取，集团里多的是人帮他说话、站在他这边，可他累了。

    身心俱疲之下，他只想退出。

    高永洋洋得意，从分公司搬进总部，成为许氏集团新一任总裁。

    许广丰每天都和高梅住在一起，有时候高永也会回家住，一家三口其乐融融。

    许广丰对高永十分满意，高永很听他的话，不管他给出什么样的建议，高永都会认真听从，不会像许深一样只会反驳和叛逆。

    高梅也是，小鸟依人，温婉动人，他现在都不怎么出去吃饭，只爱吃高梅做的饭菜。

    高永和赵菲即将订婚，小两口也是恩恩爱爱，十分和谐。

    许广丰对高永哪里都满意，这个小儿子更加机敏，不如大儿子那么强势，把许氏交给他，他更放心。

    许广丰收走许深大部分的股份，只给他留了一小份，许深连一小份都没要，全部交出，和许氏集团划清了界限。

    这一天云淡风轻，蔚蓝的天空上漂浮着白云。

    夏日已经接近尾声。

    许深收走办公室所有属于他的东西，也没多少。

    顾明望来帮他收拾，一句话没说，只默默帮着许深，而后又默默送许深去停车场。

    许深没叫司机，自己一个人在宾利驾驶位坐了会儿，点了支烟，沉默地看着停车场的白墙，视线惘然。

    突然，高永开了一辆玛莎拉蒂黑色新跑车停在他的车位旁，挑衅地打开车窗：“哟，哥啊，好久不见。”

    许深听得到他的声音，但没应。

    他只在车内抽着烟。

    “哥，你什么时候把车开走？我想把车停你那。”高永洋洋得意，在许深面前嬉皮笑脸，跟他抢位置？呵呵。

    上次的停车场之争，高永气了好几天，现在可算被他逮到一个机会。

    从今往后，他才是许氏集团总裁，许深充其量不过是个被踢出局的太子爷。

    而且啊，他哥命运凄惨，前妻儿子都命丧车祸，自己孤家寡人一个人，他都同情起他来了。

    “哥，做人呢，最重要的是慈悲为怀，你以前就是坏事做多了。”高永趴在车窗边对旁边的那辆宾利絮絮叨叨，脸上带着小人得志的窃喜，丝毫不掩饰，“不过，你还年轻，要不以后跟着你弟弟我吧，有我在，肯定少不了你的荣华富贵。”

    许深嗤笑，掐灭烟头，踩下油门，扬长而去。

    高永吹了一声口哨。

    他哥今天还算识趣，灰溜溜跑了。

    高永很享受这样的时刻，他把车停进许深的车位，这才得意地下车，十分满足。

    人嘛，不就是争口气。

    高永哼着歌从电梯上去，他不仅要停许深的车位，他还要坐进许深的办公室。

    他哥的一切都是他的。

    差一点，他哥的前妻也是他的，只不过没得手，他还是后来才知道那个小妮子是许深前妻。

