    谢谦知她顾及这是在姚府，便点了点头，没有再逼她。

    见两人分明是故人相见，却一直有些僵持的意思。

    姚家众人都知道，只怕二人之间，总有些不足为外人道的故事。

    谢谦冲姚父姚母行了一礼，歉然道：“阿榕是故人之后，同我自小相交，后因薛府、谢府双双倾覆，两家这才断了联系。这些年我一直在寻薛府的后人……”

    姚父闻弦声便知雅意，忙笑道：“故人相逢本就是好事，咱们高兴还来不及呢！左右上午没有什么事情，不如让阿殊带着谢大人和薛姑娘，先去偏厅叙叙旧，等午间再一起用饭。”

    谢谦点头，薛老板也并未推辞，姚殊便依言领着两人去了偏厅。

    只剩下前厅姚府众人面面相觑，心中咂舌。

    一个朝廷重臣，一个走南闯北的商人，原是八竿子打不着的两个人，竟也会有这样的缘分，在姚府重逢。

    也不知二人究竟会谈些什么……

    ……

    而另一边，姚殊安顿好谢、薛二人之后，便悄悄退了出去，把空间留给了他们。

    等姚殊的脚步声消失之后，薛榕才深深吸了一口气，低着头，轻声唤了一句：“谦哥。”

    片刻静默后，谢谦道：“阿榕，你可知，我找了你许多年？”

    薛榕仍低垂着头，没有说话。

    谢谦又道：“当日薛家和谢家一同获罪，我和胞姐流亡在外，自顾尚且不暇，一直没有你和阿樾的消息。等我终于回到京城，给当日获罪的家族平反，便四处打听薛家后人的下落。最后还是薛府当日的管家告诉我，薛家，只有你一个血脉留了下来。你觉得，我会放任你在外不管？”

    难道这些年，谦哥一直在牵挂着她么？

    可是，若说青梅竹马一起长大，也该是薛樾和谢谦两人，她不过是总爱跟着姐姐的一个小丫头罢了。

    更何况，他和姐姐幼时便早早定下了婚约——

    如今姐姐为了保护她失了性命，让她如何面对痛失未婚妻的谢谦？

    薛榕脸上闪过痛苦的神色，她始终没有抬头，只低声道：“谦哥，对不起。若不是因为要护着我，活下来的便是姐姐。”

    谢谦沉默了一会儿，才道：“你和阿樾姐妹情深，你是她拼死报护的妹妹，日后便是我的亲妹妹。日后，我会替她护着你。”

    听谢谦这般说，薛榕知道，想来他早已将当年发生的事情调查的清清楚楚。

    大概也知道，当日薛樾是如何为了保护妹妹，血溅刀下的。

    尘封许久的记忆回笼，她闭了闭眼，心中一片荒凉。

    又听谢谦道：“阿榕，此事并非你的过错，不必多想。”

    薛榕平静了一会，抬眼看向谢谦，低声道：“谦哥，我知道的。这么些年我也想通了，不然，今日也不会踏入京城。”

    男人又道：“既如此，为何不肯住在谢府？”

    薛榕眼神黯了黯，像是不知如何开口，半晌后，才愧疚道：“当日谢府上搜出的通敌之信、随后一系列事情，都由薛家而起。谦哥，我父亲说了，若非薛家管理不力，整个谢家也不会倾覆地如此之快。”

    谢谦看着她一双眸子里满是愧疚和忧愁之意，问道：“你便是因为这个理由，才始终不肯露面？你可知我寻了你多少年？”

    薛榕咬咬下唇，低声道：“谦哥，我不知道你还活着，更不知道你在寻我……”

    谢谦轻叹一口气，认真道：“阿榕，朝堂上的事情，并没有你父亲说的那么简单。薛家和谢家世代相交，本就同属一个阵营，你以为若是薛家倒了，谢家还能长久么？跟我回去吧，莫要因为这些虚无缥缈的理由，让自己陷入愧疚之中。”

    薛榕定定看着谢谦，见他神色之间并无半分勉强和隐瞒，心中原本压着的一块巨石，蓦地放松了下来。

    可她还是摇头：“姐姐已经亡故，况且你们的婚约，也不过是儿时的口头之言，我……”

    谢谦皱眉：“我说了，日后会拿你当作亲妹妹来看，与婚约不婚约的并无干系。”

    薛榕见他如此说，一时间竟愣在了当场，更有些手无足措。

    又听谢谦问：“这些年你在外面，都是怎么过的？”

    像是回到了儿时她和谢谦说话时的样子，薛榕一五一十道：“当日我跟着家人一起往流放之地而去，路上遭到凶手灭口，姐姐把我救下来，叮嘱我不要回头，一直跑……那天夜里月光很亮，我跑到了一条大路上，随便找到一辆停靠着的牛车，便钻到了草料之中，躲了起来。”

    “等我醒来，天光大亮，牛车已经不知到了哪里。我悄悄溜了下来，藏到了一个酒楼后院，在那里，后厨的师傅每日给我些吃食，把我打扮成男孩子……”

    谢谦静静听着，一言不发。

    事发当年，谢谦不过九岁的年纪，薛榕也才只有七岁，便是再早熟，她也只是孩子而已。

    在酒楼生活的那段时间，她扮作男孩子，打杂、跑堂，能做的事都做了；好在酒楼的东家发现了她的女孩身份，时时照顾着。

    又过了几年，她便开始跟着酒楼东家开始走南闯北，慢慢的，自己做起了布匹和成衣生意。

    薛榕谈起这些年的经历时，脸上并没有什么多余的表情，仿佛那些不为人知的苦难和挣扎，都只是平平淡淡的一件件小事而已。

    谢谦沉默了许久，不知如何开口。

    薛榕瞧他神色肃穆，便故作轻松道：“谦哥这副模样做什么？如今我有了自己的生意，这些年也攒下不少钱，可以很好地养活自己。阿殊是我去年结识的好友，我们正打算一起，在京城开一个成衣铺子……”

    谢谦低声道：“阿榕，辛苦你了。”

    薛榕笑着摇摇头：“我们活下来之人，身上背着家族，又有哪个活得容易了？好在我对自己的要求不高，只要活着便足够。”

    她说了这么多，也从最初见到谢谦时的震惊与愧疚之中慢慢走了出来，旋即问道：“谦哥这些年过得如何？”

    谢谦道：“当日谢家也受到有心之人灭口，我和胞姐逃了出来。我们二人走散之后，我便独自一人过活，后又隐姓埋名参加科考，进了朝堂。”

    薛榕愣了愣：“这……”

    隐姓埋名参加科考，可是欺君之罪，他为何要冒如此大的风险？

    谢谦见她脸上露出担忧之色，也知道她心中所想，便道：“当时正逢饥荒年，多少百姓流离失所，替换姓名，并非难事。后来进入朝堂，幸得皇上宽恕，又给谢、薛等当日蒙冤的家族平反，皇上重新赐了宅子。如今算算，也有十余载了。”

    薛榕一双杏眼微微发亮，追问道：“薛家和谢家，都平反了？”

    谢谦点头：“薛伯伯已经官复原职，两家该补偿的，朝廷也都追封了。”

    虽说人死灯灭，那些蒙冤而亡的人，再也没有机会知道这些身后事。

    可到底家族的名声保全，原本该有的荣誉，也被谢谦争取回来了。

    薛榕神色有些激动，看着谢谦，鼻间慢慢涌上酸涩之意，道：“谦哥，谢谢你——若非有你，只怕薛家列祖列宗，在九泉之下也不得安宁。”

    谢谦定定看住她，那双熟悉的眼睛，让他有片刻的恍惚。

    好在他很快便回神了，轻声道：“如今薛家只有你一个后人，我遍寻你不至，只得自己动手，把所了解的薛家族谱多少填了些出来，但总归不全。如今既然找到了你，这薛家族谱，还是交由你来填补。”

    薛榕吸了吸鼻子，点头道：“自然。谦哥，谢谢你。”

    男人摇首：“薛、谢本就世代相交，互相扶持。我做这些，都是应该的。”

