    庆贺我党建立一百周年！伟大复兴的中国梦，十四万万同胞们期待着……

    ………………………………

    ………………………………

    太阳徐徐升起，原本清冷的街巷渐渐的人多了起来，来往人群，上班族行色匆匆，小商贩们叫卖叫卖，好不热闹。

    早点摊。

    刘三慢悠悠的喝完碗里的豆腐浆，又干掉了两根儿油条，这才拍了下桌子喊道：“结账。”

    一个青年小厮连忙跑过来，“先生，一共是一角两分钱。”

    刘三随便随手逃出一张纸币递给那小厮，然后漫不经心地说道，“不用找了，多余的归你了。”

    “多谢先生，多谢先生！”小厮大喜，刘三随手的阔绰已经是他几天的工钱了。

    “我问你，跟你一起帮工的那个青年什么时候来的？”刘三像是忽然起了兴趣，随意地询问，实际上方才他的目光一直若有若无地落在那个立在一旁的青年小厮身上。

    小厮疑惑道：“先生，你问他做什么？”

    “没什么，就是好奇，我看他一直呆呆傻傻的样子，不像你这么手脚勤快。”刘三道。

    “先生，你别管他，他这个人就是个闷葫芦，几天前找来帮工的，也不怎么说话，我们老板因为这有时候也气着呢！”

    刘三疑惑道：“那为什么不把他辞了？”

    小厮笑道：“先生，这您就不知道了，他虽然不怎么干活，手脚也笨着，可他也不怎么要工钱，一天管两顿饭就成，老板也是冲着这个所以才留下他的。”

    刘三乐道：“那倒是奇了，这年头给人帮工还有不是冲着钱来的。”

    “谁说不是呢！”小厮陪笑道。

    “行了，这早点我也吃完了，走了。”

    “先生您慢走！”

    刘三一路走远，今日像是很闲暇，并不急着离开，又在几百米外的一处茶摊停下。

    照例是喝茶，顺道和周围来喝茶的茶客闲谈。

    从茶摊离开之后，刘三又去了一家当铺，一家药铺……

    一直到傍晚，走到偏僻的巷子口的时候，刘三与一道黑影会合。

    “老胡，你那边情况怎么样？”

    月光下，依稀露出戴着眼镜的斯文教书先生胡慎的瘦脸来，胡慎点了点头道：“联盟长的推测一点儿不错，这些特务当真是狡猾大胆。”

    刘三道：“先不说这些了，我们这就去和阿文汇合。”

    “好。”

    复旦大学校门外的茶楼里，周卫国与刘三、胡慎见了面。

    说起今日探查所见，刘三是心有余悸，“阿文，如果不是你以身犯险反侦查出来的情况，我怕是永远也不会知道，咱们这片儿区域居然已经被鬼子特务渗透到这么严重的地步了。

    以你们学校为中心点，方圆几个大区域之内，小摊位、药铺、当铺、酒楼、茶摊，日本人、外国人、中国人都有，街头巷尾，所有的隘口都被把控的死死的，仔细想想真是让人头皮发麻，或许也就是你吃顿饭的功夫，私底下都有十几双特务的眼睛正一动不动的盯着你呢！”

    周卫国对此是早有所料的，他表现得十分镇定，又转向胡慎问道：“胡大哥，可以确定这些人的身份吗？”

    胡慎点了点头，“为了确认这些人的身份，我与这些人有过近距离的接触，先是话语上，尽管他们多大多数的中国话说的不错，仔细去分辨的话还是带有一定的日本口音。

    还有这些人走路的习惯，或许是因为日本人常穿木屐，拘礼谨慎，所以走起路来不像常人一样随性，步伐保持的十分均匀从容，每一步几乎都是同样的长度。

    最重要的是这些人的虎口相对于整只手的其他部位有格外厚的老茧，这分明是在训练持枪的时候磨出来的。”

    刘三也点头道：“我按照老胡教我的分辨的法子，也发现是这么回事。”

    周卫国道：“既然如此，明晚十二点按照原计划行动，至于善后的问题，我会交代大哥刘远的。”

    “是——”

    刘三担心道：“阿文，可是由你一个人单独行动执行计划中的最后一项，我还是有些担心，万一……”

    “三哥，我的身手你是知道的，难道还信不过吗？只是要麻烦三哥了，最后的节点还得三哥出手配合。”周卫国道。

    刘三无奈，只得应道：“好。”

    …………………………………………

    “哥，一切都已经安排妥当，只是这善后的问题可就要交给你了，至于那些被杀的日本特务，你只需要一口咬定他们在被捕之前畏罪自杀就是了。”

    返回周公馆，与刘远密谋的时候周卫国说道。

    原来周卫国根据这两天刘三、胡慎搜集到的情报，将日军特务在几大区域暗藏的地点，以及特务人员的身份尽数告诉了刘远。

    只是刘元手底下的警力有限，不可能做到一网打尽。

    所以周卫国最终的计划是由卫国联盟直接除掉一批，另一批则由刘远亲自带着警察去抓捕，进行审讯，顺藤摸瓜，捣毁日军更多的联络点和情报站。

    刘远点了点头，目光之中却有惊奇，“要在一夜之间除掉三大区大部分的日本特务，以你一个人的能量我绝不相信你能做到，阿文，看来哥还是太小瞧你了，我很好奇，你身后到底还站着什么样的一股势力。”

    周卫国郑重道：“只以国家利益为重，不参与政党之争，更不会违背我加入中共地下党的所有宣誓。”

    “阿文，哥相信你。”刘远笑了，“其实这段时间你总是往外面跑，连带着小辉也总是不见踪影，我心里就已经有了些猜测，我只是在等，想等你亲自在合适的时候告诉哥。”

    “哥，感谢你信任的话就不说了，咱们兄弟之间不说这个，不过……”

    “不过什么？”

    “不过你这双眼睛也太毒了。”

    “那是当然，你也不看看你哥干的是什么工作。”

    两人说笑了一阵，分开的时候刘远拍着周卫国的肩膀道：“阿文，你的计划一旦成功，这些难题也就迎刃而解了，只是在行动的时候一定要小心，你别忘了，现在不止是家人，你还多了牵挂，萧雅可还得等着你呢！”

    “知道了。”

    周卫国转过身去，应了一声，大步返回自己的房间，打开保险柜，里面放着两只小巧精致的几乎崭新的手枪。

    9mm口径，定型为M1903的勃朗宁手枪，容弹量8发。

    正是前不久周卫国从那些日本特务的手上缴获来的。

    外加上缴获的9mm口径手枪子弹30发。

    一套复旦大学学生特有的校服。

    这就是周卫国这次行动的所有装备了……

