    两天后，宋诗雨跟闺蜜顾心瑶搭乘飞机去了丽LI江。

    一出了机场，顾心瑶就好奇地问她：“诗雨，你怎么就想到来丽LI江旅行了？”

    “你没听说过一句话吗？想要来场艳遇的话，就去丽LI江古城吧！”宋诗雨对她绽放出笑颜，扬了扬眉头。

    “有这么一句话吗？我怎么没听说过？”顾心瑶迟疑地挠了挠脑袋，低声嗔叫道。

    “我在你那本旅行图册里看到的，你自己没看过？”宋诗雨目光觑向她。

    “我没留意到！”顾心瑶在原地愣了愣，小跑着追上她。

    两人叫了一辆的士，让司机将她们送到提前预定好的一家民宿。

    这家民宿在丽LI江古城边上的一个宁静小镇里，与喧嚣热闹的古城相比，这里更加安逸幽静，是个休养生息的好地方。

    顾心瑶在网上对比了多家民宿客栈后，最后选中了这一家。

    她们打算在这里住上一个多星期，好好地给自己放个长假。

    的士停在民宿门口的时候，已经将近傍晚了。

    宋诗雨付了钱，跟顾心瑶一起拿了行李，下车。

    她们在前台办理了入住手续后，老板娘亲自帮她们把行李搬到了二楼。

    两人刷卡走进房间，先洗了个澡，又收拾了一番行李，才坐在窗边开始点晚餐。

    顾心瑶正低头翻看着老板娘之前留下来的一份菜单，宋诗雨则托着下巴，目光望向窗外。

    从她们住的这个房间的窗户，向外望去，刚好能看见庭院里的那颗大树，这个季节树上白色的花了，朵朵盛放，清新的香气飘满整个客栈。

    “心瑶，你挑选的这家客栈真是不错！”宋诗雨静静地欣赏着客栈院落里的景色，突然开口称赞道。

    “我就知道你会喜欢！”顾心瑶弯唇一笑：“看吧，还是闺蜜我了解你吧？”

    “是啊！”宋诗雨眼角微勾，带着几分笑意：“还是你最好了！这时候肯放下家里的孩子跟老公，陪我出来旅行散心，果然够义气。”

    “我这不是不放心你吗？”顾心瑶叹了口气，眸光幽幽。

    宋诗雨刚一离婚，就出来旅行散心，作为闺蜜，自然很担心她。

    陪着她一起过来是必须的，更何况她也可以趁机出来旅行偷闲一下，把儿子交给严中树一个人带。

    “你就这样跟我出来了，严中树一个人在家能带好孩子吗？”宋诗雨不免忧虑。

    毕竟严中树一个大男人，对照顾孩子肯定是不擅长的。

    “肯定不能啊。”顾心瑶毫不犹豫地回答。

    宋诗雨一怔，瞠大眼眸：“那你还陪我出来旅行？”

    顾心瑶撇了撇红唇：“不能我也不能惯他，得让他慢慢学，要是我一个人把儿子的事情都包揽了，他渐渐就会养成习惯，什么都依赖我！我可不想还没老，就成为一个整天围着老公跟儿子转的黄脸婆！”

    “其实有时候女人成为黄脸婆也是一种幸福，至少拥有老公跟孩子，有一个家。”宋诗雨意味深长地感慨道。

    顾心瑶撅起嘴，眼里反而流露出一丝羡慕：“我倒是觉得你离婚了现在一个人反而更潇洒，如果上天再给我一次选择，我肯定不会这么早就跟严中树生孩子！”

    “你嘴上这么说，每次一提到儿子，那笑容简直让人嫉妒。”宋诗雨无语地瞥了她一眼。

    “你真嫉妒我，自己也生一个去？”顾心瑶眨眨眼，调笑道。

    “我跟谁生？我现在恢复单身了，就算想要儿子，也没男人啊。”宋诗雨无奈地摊手。

    “就你这样的美女，想要找个男人生孩子还不简单，你随便往古城的大街上一站，保准有男人过来跟你搭讪。”顾心瑶眼波一转，立即提议道。

    “哪有你说的那么简单？”宋诗雨柳眉一扬，叹了口气。

    两人就这样有一搭没一搭地聊着天。

    因为刚到丽LI江，旅途疲惫，这天晚上她们哪都没去，早早地就上床休息了。

    好好地睡了一觉，第二天早上两人又出门，在这个客栈所在的小镇上逛了一圈。

    小镇不大，却很古朴，弯弯曲曲的小巷很多。

    每条小巷里都有不同的商店，售卖不同的物品。

    两人在其中一条美食小巷中，品尝了当地特色地早餐，又踏着散发着原始光泽的青石板路，逛了好几条小巷，不知不觉就消磨了一个上午的时光。

    上午逛得累了，下午宋诗雨就不想动了，用了午餐，她就在客栈庭院大树下的那张躺椅上躺了下来。

    这个时节不是旅行旺季，本就游客不多，零星的几个游客，这时候也出门出去逛了。

    客栈里显得格外的安静。

    宋诗雨捧着一本当地旅行杂志随手翻看，阳光温暖地照耀在她的身上，闻着庭院里的花香，她渐渐地有了困意。

    宋诗雨本打算把杂志盖在脸上，就这样闭上眼睛小睡一会，突然就听见客栈庭院门口的风铃“叮叮咚咚”地响了起来。

    她疑惑地杂志，透过树梢间斑斑驳驳的阳光向庭院门口的方向望过去，就见一个熟悉高大的身影出现在那里。

    宋诗雨一下子震住了，还以为自己出现了幻觉。

    否则的话，她怎么会看到贺少锋正单手插在裤袋里，迈着长腿朝她走来？

    “喂，你那么花痴地看着本少爷干嘛呢？”贺少锋微皱了下眉头，居高临下地冷睨着她，有些不满意她的反应。

    “你、你怎么到这来了？”宋诗雨惊愕地瞪大双眼，难以置信地望着他，惊呼道。

    她终于确定自己不是出现了幻觉，贺少锋真的也来了这家客栈！

    “怎么，你能来本少爷就不能来了？”贺少锋懒懒地眯了一下眼眸，挑起薄唇反问道。

    “你到底是来干什么的？”宋诗雨瞪着他问。

    不禁怀疑这家伙是不是跟踪她过来的。

    “本少爷是来收购这家客栈的！”贺少锋扬起头来，表情倨傲，颇有几分得意的口吻。

    “什么？”宋诗雨一愣，手里的杂志啪一声掉在了地上，惊叫道。

    “不仅是这家客栈，这整个小镇我都打算买下来了。”贺少锋眼神深邃斜了她一眼，口气是那般傲慢。

