
　　在“乔治.华盛顿”号航母的舰桥指挥室里，人们正在等待着F-18大黄蜂的回巢，毕竟这只是一次表演飞行，大卫·劳斯曼舰长不可能让客人们等太久。23sk.Com

　　大卫·劳斯曼舰长指着指挥平台上的显示屏对着众人说道：“这个显示屏幕，可以观察每一台战斗机的状态和所在位置，甚至他们的载弹量，现在我们就可以看到，刚刚飞出去的那架大黄蜂，正在飞回来，状态良好，弹药是满载，估计两分钟之后我们就可以看到他降落航母甲板的情况了。”

　　这几位菲律宾、越南的领导人又都拿起望远镜，开始寻找大黄蜂的身影。

　　今天的风速不高，天气晴朗，绝对是个好天气，凯修斯·克雷作为战斗机飞行员，已经在‘乔治.华盛顿’航母上服役了5年时间，是一个经验丰富的老飞行员了。

　　今天他奉命进行一次实弹飞行起降表演，这对于凯修斯·克雷并不是什么难事，他们每周都有类似的训练科目，从起飞到降落的每一个环节凯修斯·克雷都拿捏的分毫不差，这是成百上千次的训练后达到的效果。

　　“母巢，母巢，XF-187号准备回巢。”凯修斯·克雷在通讯器里面喊道，眼睛还盯着驾驶舱面前的两块屏幕。

　　“允许回巢，祝你好运。”指挥中心发出指令，祝你好运这个词由来已久，后来成了每次惯例要说的一句话。

　　凯修斯·克雷驾驶着大黄蜂减慢速度，开始靠近航母，并根据测算的数据找好最佳角度，准备降落。

　　可是当编号XF-187大黄蜂的飞机轮胎距离甲板只有四五十公分的时候，意外发生了，飞机突然向一侧歪去，这一切发生的太过突然，所有人都被惊呆了，感觉这一刻的时间都被定格。

　　安静沉伏于海底的沐阳，就像一头凶兽，睁大眼睛寻找机会，随时准备发动最猛烈的攻击，而现在，机会终于来了，他看到那架满载导弹的F-18战斗机准备降落，沐阳提起了十二分精神。

　　在战斗机将要降落的那一刹那，沐阳突然发动重力术，将四倍重力全部加在F-18大黄蜂战机的左翼上。

　　飞机起降，是一件十分精细的工作，任何细小的变化，都可能引起事故的发生，何况如此强烈的瞬间变化，让整个战机如同遭受重锤一般，直接往左侧偏转过去，战斗机此刻斜着身子歪着头，直直的往舰桥方向扎过去。

　　凯修斯·克雷在这短短的一秒钟时间里，根本做不出任何反应，哪怕他是最优秀的战斗机飞行员也不行，此刻，已经不是人力可以抗衡的了，他只来得及喊出一声“啊”，飞机就已经扎到了剑桥上。

　　在舰桥指挥部内，一开始菲律宾和越南的领导人们，还在兴致勃勃的看着这架银灰色的大黄蜂，慢慢靠近甲板准备降落的情形，可是在下一秒，飞机却突然一个晃身，歪着身子扎向舰桥，这让在指挥部里的人大惊失色，有人开始大叫着往旁边躲避，可是早已经来不及了。

　　“轰隆……”

　　飞机直接撞到舰桥指挥室，瞬间引起爆炸。

　　但是，这还不算完，因为这架F-18战斗机是实弹满载状态，在飞机爆炸之后，几枚导弹也受到波及。

　　这架F-18大黄蜂上携带着六枚导弹，分别是两枚AIM-9L“响尾蛇”空空导弹，两枚AIM-7“麻雀”空地导弹，两枚AGM-84“鱼叉”反舰导弹。

　　AIM-9L“响尾蛇”空空导弹和AIM-7“麻雀”空地导弹，都属于小型导弹，更追求制导和准确性，威力相对来说不大，但是“鱼叉”反舰导弹却不同，是真正的重武器，这家伙本来就是为了对付舰艇而制造的。

　　要知道，AGM-84“鱼叉”反舰导弹是美军目前最主要的反舰武器之一，长3.84米，弹径0.344米，发射重量为522千克，弹头携带200多公斤tn.t炸药，可想其威力。

　　“轰轰轰轰轰”

　　连续的爆炸声。

　　此时整个航母已经爆炸声响成一团。

　　也不知道是哪颗导弹爆炸了，还是所有的导弹都爆炸了，反正爆炸来的迅速而猛烈，舰桥位置形成了一个巨大的火团直冲天际。

　　整个航母的剑桥已经严重变形，要知道，航母的舰桥可是整艘航母的中心指挥中枢，而且由于今天的表演，舰队指挥部指挥官菲利普斯少将，航母的舰长大卫·劳斯曼上校，还有战机指挥官、情报官等人，基本上所有的高层都集中在剑桥上。

　　当然，还有十几名前来参观的菲律宾、越南国家领导人。

　　在那架编号XF-187大黄蜂战斗机一头扎向剑桥，引起爆炸的那一刻，这些人就已经全部报销，至于后面更剧烈的爆炸，抱歉，他们已经不能再享受到了。

　　这次的爆炸太过猛烈，爆炸还引起了其他破坏，停在甲板上的13架F-18，此刻也没能幸免，有七八架战斗机当场就被爆炸波及，直接变成了废品，而另外的战机稍微幸运一些，但是有些也被飞溅的舰桥残骸砸到，部分损伤，最起码需要维修，至于还能不能飞上天空，已经是未知数了。

　　此刻整个航母的甲板上，到处是火焰，熊熊大火冲天而起，浓烟滚滚，在很远处就能看到。

　　在一些边缘地带，还能看到士兵的尸体，他们倒在甲板上，一动不动，他们还算是幸运的，因为处在爆炸中心的人们，此刻却连一片衣角都看不到了。

　　美国航母编队总计有20艘舰艇，此刻在接到旗舰‘乔治华盛顿’号爆炸的消息以后，所有人都被震惊了，但随后整个舰队立刻进入到一级戒备状态。

　　他们现在还不知道是否遭受到了敌人的袭击，不过，必须以敌袭的状态来应对现在的突发状况。

　　就在爆炸几秒钟之后，美国海军司令部的指挥中心内，也接到了自动报警，卫星画面立刻转到‘乔治华盛顿’号航母头上，开始最仔细的探查。

　　“赶紧查清到底发生了什么，我要第一时间知道原因，还有损失情况，如果真的是敌人在袭击美国航母，我要让他承受美国人的怒火。”海军总司令威尔华盛顿在指挥中心怒吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第514章：航母大爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 