
叶歆陪着韩爷爷去了一趟书房，刚出来就看着韩屿一个人坐在沙发上聊天。

她记得刚刚的时候不是看到了阿姨吗？

怎么这会儿就已经离开了？

“阿姨呢？”

“她去厨房看看饭做得怎么样了，刚离开。”

叶歆点点头，然后扶着韩爷爷坐了下来。

两个人面对着韩爷爷，也不好意思交头接耳，私聊一会儿。

虽然韩屿还没有开口，但是叶歆已经感觉到他有什么话要给自己说了。

“你们两个，倒也没必要在我面前腻歪吧。”

韩老爷子突然出口，让这一对小别胜新婚的小情侣脸都红了。

不过韩老爷子的脸上可没有责备，看着叶歆和韩屿两个人感情这么好，他的心里面怎么可能不欣慰。

可是韩老爷子心里面想的是一回事，韩屿他们心里面想的却是另外一回事。

“真的要现在告诉爷爷吗？”

叶歆问；

韩屿本来就不是拖延的人。

他就觉得，如果能尽快说的话，那最好还是快点告诉爷爷，不然越拖，对他们越是不利。

这到也是。

“爷爷，这一次过来，其实还有一个原因。我们两个人想跟您坦白一件事。”

“我来吧。”

韩屿正在叶歆开口之前说。

叶歆张张嘴。

她知道韩屿是担心一个吸血鬼说出来，韩老爷子会更难接受。

“那些你们两个先在这里聊，我先去厨房里面帮帮伯母啦。”

叶歆识相的消失在他们面前，好让爷孙两个人好说话。

其实厨房里面有专门做饭的阿姨。手艺堪比五星级大厨，韩家工作的人，自然不能少身上的本事。

而且打下手的人也有好几个，实在是没有叶歆和罗君如帮忙的份，都是帮忙，只不过是换了个地方聊天罢了。

“屿儿刚回来的时候我就看出来了他有什么心思，咱们这半年多的时间，你们经历了不少的事情吧，这一趟回来可是要坦白了？”

叶歆挑眉。

“果然知子莫若母呀！韩屿的那一点小心思，全被伯母你看的透透的。”

罗君如笑着摇摇头。

她这算什么？

“从小我和他聚少离多，但是作为一个母亲，自己孩子心里面想什么也是有一点数的，只不过你们闹的事情太大了，我人已经老了，跟不上潮流，能猜到他心里有事情，却根本猜不到那些事情是什么。”

罗君如眼睛的睛里面营销是比较闹腾的形象，现在安静下来，也的确是挺让人惊讶的。

“伯母，你别这么想哈，我们闹的事情虽然大，但全部都不是什么坏事儿……”

“哎，知道知道，他从小就不是一个能安静得下来的孩子，我看你也是，你们两个呀，这算是火星撞地球，碰到一起去了。”

叶歆挑眉。

她可一直都觉得自己是个乖乖女，这种事情，虽然做了，但绝对不是真心实意想搞破坏的。

伯母这么想可就不对了。

叶歆想要开口反驳来着，但是想了一下，好像每一次韩律师都是被自己给带跑偏的哦。

罢了，罢了，还是不说了，这要是被伯母抓到把柄以后，可就难过了。

这边相处的倒是挺好的，他们刻意的没有去将话题引到那一些事情上面。

而另外一边就不一样了。

爷孙两个人都是耿直的性格，要他们去顾左右而言他，比杀了他们还要难。

所以两个人对视了一眼之后，就特别严肃的开启了这一件事情的讨论。

“爷爷，以上就是这一段时间我所做的所有的事情，就是第一次向你很彻底的把所有的动向都说出来。”

爷爷在他心里面都是一个很崇拜的人，老爷子和她的脾气一样倔，但是在重要的时候，他还是很喜欢把自己所遇到的困难告诉老爷子，让他开导开导。

就好比现在这个时刻。

爷爷在听完他所说的所有事情之后，眉头紧紧的皱起来，看向他的眼神，都有一些不一样了。

“所以你的意思是，叶歆那丫头是一只吸血鬼。”

韩屿点点头。

其实他之前是有一些担心，担心爷爷，因为吸血鬼的身份就会对叶歆产生一些膈应。

谁知道他实在是小瞧了叶歆在韩老爷子心里面的地位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="70384626"  chaptername="第434章  坦白">加入书签</a>
</div>
