    程可佳隐约觉得卓氏现在对待程恩赐太过紧张了一些，这般的情形实在不太好，程恩赐原本就不是喜欢受人拘束的性子。

    如今卓氏有身孕，程恩赐是一定能包容下去。

    卓氏听程可佳的话，她沉吟片刻后，说：“佳儿，你祖母为何会与你说这样的话？是什么时候与你说的？”

    程可佳笑了起来，说：“自然是夫子们说我绣活做得笨拙的时候，祖母说的是宽慰我的话，我的心里面明白着，世上那有那么多的道可以走。

    只不过是心里的道要多一些，这世上的路才会好走太多。”

    卓氏瞧着程可佳轻轻的点头说：“佳儿，你好好听从你祖母的教导，你祖母是有大智慧的人。”

    程可佳轻轻的点头，其实卓氏只要不太过纠结，卓氏一样是有智慧的女人。

    程家三老夫人和钱氏说话，程家三老夫人担心卓氏一直这样下去，将来夫妻关系不会太好。

    钱氏却多少能够明白卓氏的心情，如果要怨，也只能怨程恩赐近几年来，他给卓氏了错误的感觉。

    人人都说浪子回头金不换，可是钱氏却不信这个邪。

    浪子为什么会回头来？那是因为他年纪大了，在外面再也玩不起那些花样，而家里又有贤良能干的娇妻和聪明的孩子们等着他，他要是还不懂得回头来。

    那不是一个傻子，也是一个蠢子。

    钱氏瞧得明白，程恩赐从来就不曾当过浪子，他都不曾出头过，卓氏如何等得到他回头？

    钱氏无意当中瞧过程方子望宁氏的眼神，她当时瞧后都能够感觉到程方子对宁氏的爱意。

    过后，钱氏仔细的回想程恩德可曾这般的看过她？

    钱氏是越想越觉得悲凉，程恩德从来不曾用那样的眼神看过她。

    钱氏观察过程恩重看张氏的眼神，那是一种不耐烦又无奈又要包容的眼神，内里还是不曾见有爱意。

    程恩赐瞧着卓氏的眼神，那是一种非常平淡的眼神，不管卓氏与他说什么话，他都是随意的轻点头应承下来。

    钱氏在镜子里照见过自个的眼神，她特意去想程恩德的各种好，可是她的眼里还是只有平静无波的神情。

    钱氏瞧过张氏望程恩重的眼神，那眼神里面有着企盼和欢喜讨好。

    钱氏瞧一眼后，她赶紧避开去，也许从前她也是用这样的眼神望过程恩德，只是时间太长久了，她不记得了。

    钱氏想起卓氏从前望程恩赐的眼神，那是非常的平淡无波的眼神，而如今她的眼里提及程恩赐的时候，那眼里都有着脉脉的情意。

    有情人最怕面对无情人，而当妻子的人，自然是希望夫婿能够珍爱她。

    钱氏能够理解卓氏的变化，如果换成了她，她也许也一样稳不住自己。

    程恩赐如今是越来越有出息，孝顺父母，尊敬长辈们，友好同辈兄弟们，爱护小辈们，这般的程恩赐，卓氏那能挡得住不动心。

    钱氏用心宽慰了程家三老夫人，她又寻程可佳问话。

    程可佳对卓氏的变化感觉最深，她听钱氏的关心问话后，说：“大伯母，你说我父亲会一直象现在这般的对我母亲吗？”

    钱氏轻轻的摇头说：“不会，你父亲事务繁忙的时候，他没有时间守在你的母亲身边。”

    程可佳轻轻的点头说：“再过一些日子，母亲便会明白的。父亲的事情，我一个当女儿的人，只能听他的话，顺着他的话行事。

    父亲待我很好，我也愿意父亲事事顺心下去。”

    钱氏瞧着程可佳笑着点头说：“佳儿，你一个当女儿的人，你现在年纪小，自然只能顺着父母的话行事。”

    程可佳笑瞧着钱氏，说：“大伯母，我姐姐也是一个孝顺的女儿。”

    钱氏听她提及程可灵的时候，那眉头都快打结了，程可灵现在的年纪，正是相看议亲的时候，可是她却没有把人生大事放在心上过。

    钱氏带她去与人相看，钱氏原本的意思，就是要程可灵把程可佳带上同行。

    程可灵认为程可佳年纪太小了一些，她无意当中透了风声出去，程可柔姐妹主动的挨了上来，说是想跟着长一长见识。

    程可灵不好意思拒绝，只能跟钱氏来商量。

    丁氏和闻氏也来与钱氏商量，想要她带着那对姐妹跟着去一去，当然是去当陪衬。

    那一日，程可柔和程可美打扮得不招人眼，可是在她们要出行的时候，程杏守在院子门口，她凑近过来，向钱氏和程可灵请求，她想跟着出去见识一下。

    钱氏是有心想要拒绝，只是她一个长辈，有些话实在不方便出口。

    程杏一再请求，程可灵只能答应下来，钱氏纵然心里不快，也只能默认又多出了那么一个人儿。

    那一天的相看，结果自然是不太顺利，男方家的母亲相中了程可灵的大方得体，她的儿子却相中了程杏娇柔可人。

    最后母子两个争持不下，这事情顺其自然的黄了。

    钱氏听说了之后，她的心里庆幸起来，那样的男人，幸好程可灵也不曾相中了他。

    程可灵在钱氏面前表功劳说：“母亲，下一次再有这样的事情，还是要带上程杏一起去。

    柔儿和美儿都是这般的说，能够相中程杏的男人，都不是良人。”

    程杏的嫡母后来到了格园跟钱氏道歉，她从来不曾想过程杏是一个这般能够厚着脸皮钻营的人。

    她与钱氏说：“我和她的祖母其实想过她的亲事，只是我们都不曾想过她是这般心高的人。

    只怕是庶子身份的人，在她的心里面，都是配不上她的人。”

    钱氏瞧着程杏嫡母的眼里愁色，提醒说：“程杏父亲一向疼爱她，她的亲事，你还是由她的父亲做主吧。”

    程杏嫡母苦笑了起来，说：“如果能够推得掉，我一定不会多事。

    她的父亲与我说，程杏的亲事还是要由我做主。只是程杏天生的聪明伶俐，我纵然是不安好心，程杏也有本事让我的算计落空。

    我嫡亲的孩子们如今自立了，他们有心在成亲后，就顺势提出来搬出程家居住。

    只是如今这般的情形，只怕他们的父亲是容不下他们自作主张。

    程杏的事情，我是管不了，她要是有本事攀得高门亲事，我一定不会阻止她，而且心甘情愿的愿意成全她。”