    解缙今日没去书院，早餐后就来找到了方醒，两人一起在外面踱步。

    “光大骤然而去，令人唏嘘啊！”

    解缙比胡广还大了一岁，两人之间从师兄弟，到同僚，再到不相往来，其中发生的事情，完全可以写一本书出来。

    方醒没吭声，胡广虽然和他立场不同，可却没有下黑手，这一点算是很难得。

    “他临去前我去看了一眼，很瘦，就是眼睛很亮，瞪得大大的，还谈及了你。”

    解缙显得有些伤感：“他说你就是多余的，没有你，朝中不会生出这么多的波折，没有你，太孙殿下也不会变的让他都觉着陌生……”

    “这算是夸赞吗？”

    方醒微微摇头：“在我的眼中，大明就不该是一成不变的，流水不腐，若是不变，必然腐臭，而后就成了那些逐臭之徒的圣地。”

    解缙叹道：“他还说，大明此时频繁对外开战，商人渐渐的出头，人心不古，百年后必然是物欲横流，道德荡然无存，饱读诗书不再是让人向往之事……”

    方醒一怔，“对，若是这般下去，百年后确实是会变成这样，物欲横流，道德下滑，若是不用律法来规范，这个大明就会变得和兽群一样，赤果果的以利益为上，最终还是会有人登高一呼。”

    解缙不解的道：“你既然看得出，那为何还要支持？”

    方醒冲着正在疏通沟渠的几个庄户微微颔首，然后说道：“不支持，不行动，大明和前宋有何区别？讳疾忌医的事在前宋就已经来过几次了，那些变法派最终黯然下台，随即前宋就开始了沉沦。”

    “变法派的初衷何在？是否有别有用心者？下面的官吏执行是否有力？这些咱们不争论，只是他们却忽略了一点，那就是任何变法，若是不以改善百姓的生活为基准点，最终必然是不得人心的，也是会必然失败的！”

    方醒的眉微微皱起，负手而立，看着居然有些威严。

    “要改善百姓的生活，第一是提高他们的收入，其二就是要提供选择的机会，并且要给他们提供上升的渠道，这才是根本。”

    当往上的渠道被隔断后，这个大明是不正常的！

    目前唯一的渠道就是科举！

    张居正的变法看似强壮了大明，可在皇权不下县的情况下，他得罪的是那些‘大明的统治根基’乡绅以及各级官吏。

    你张居正牛逼，一下子就清理出一亿多亩土地，可这每年多出来的几百万两银子谁交？

    那些乡绅和官吏会愿意吗？

    当然不会，大部分只能是压在百姓的头上。所以说张居正如果不早死的话，下场也绝对好不到哪去。

    为啥？因为他触动了大明最大的利益集团的蛋糕！

    那些银子是我们的！

    谁动谁死！

    方醒仰头看着朝阳，那眉心皱的更紧了。

    “当今陛下乃雄主，对大明的掌控也是前所未有的牢固，若是不趁着陛下在时就开始逐步革新，解先生，那以后此事可以休矣！我自会带着家小远遁，再也不会涉足大明！”

    太阳渐渐的升起来了，晒的人暖洋洋的，解缙用手搓着脸，目光渐渐的坚定起来。

    “老夫当年以为自己能经天纬地，可对大明的认知却比不上你一个举人，汗颜呐！不过既然你想疯魔一把，那老夫这个一条腿都踏进棺材的老家伙，又有何惜呢！”

    方醒微微一笑，然后伸出手去。

    解缙楞了一下，然后大笑着和他击掌。

    “哈哈哈哈！”

    ……

    木花在方家的第一夜很安心，天刚亮就起床了，然后就在门口等着召唤。

    张淑慧有些纠结，一方面是因为木花是瀛洲人，二是她太小了。

    豪门之中，丫鬟的年龄从来都不是问题，小有小的活计。

    可方家不一样，方醒历来都不喜欢用庞大的仆役和丫鬟队伍来彰显自己的声势。

    于是木花就呆呆的在外面站了一个时辰，张淑慧越来越觉得有些不安心，就悄然令人找来了黄钟。

    在秦嬷嬷的陪同下，黄钟听了张淑慧的问题后，沉吟了一下道：“夫人，在下对伯爷也有些了解，这个木花在下认为，不过是伯爷给自己的一个慰藉罢了，无需担心。”

    “慰藉？”

    张淑慧皱眉不解的道：“夫君堂堂正正的，何须这些东西？！”

    黄钟苦笑道：“在下也是在整理了伯爷在朝鲜和倭国的经历之后，才想到了这些。”

    “伯爷在朝鲜和倭国，行事凌厉了些，虽然无悔，可终究还是有些……那个什么的综合症。”

    “战争综合症！”

    这个词方醒提到过几次，所以张淑慧有印象。

    “对！”

    黄钟研究了方醒这几年的所作所为，越发的觉得这位东主了不得。

    “伯爷终究心有不忍，可征伐敌国，手段自然是要……”

    黄钟不想吓到张淑慧，所以就简略的道：“一边是大明的利益，一边是心里不安，最后伯爷就收留了木花……”

    张淑慧已经明白了，她点点头，阻止了黄钟的继续解释，起身道：“此事就此作罢！”

    回到内室，看到木花在门外低头发呆，张淑慧就说道：“木花以后别傻站着，去帮着照看一下大黄，还有铃铛。”

    木花惊喜的抬头，然后跪下道：“多谢夫人。”

    在内院，若是你没有活计，那会被别人鄙夷，甚至是排挤。

    凭什么咱们都要干活，就你一天四处晃荡？

    这还是个小姑娘嘛！

    张淑慧微微点头，然后进了内间，正好看到小白鼓着腮帮子，拼命的吞咽着食物。

    “小白……”

    “夫人我错了，我没吃多少……”

    木花轻盈的起身，听着里面被张淑慧教训的小白在呜呜呜的撒娇，就抿嘴轻笑着，然后去找大黄。

    方醒就站在内院的角落里，目光深沉的看着木花。

    后悔了吗？

    方醒摇摇头，他没有后悔，只是觉着自己变得软弱了！

    “老爷，马苏找您。”

    方醒点点头，把自己刚才的念头抛掉，然后去了书房。

    “老师，苏州府那边已经有了起色，只是有些寒门子弟买不起书。”

    马苏近来看着成熟了许多，在方醒远征的时候，由解缙主婚，终于把媳妇娶进了家门。

    方醒皱眉道：“此事不可小觑，不是为师舍不得钱，可恩惠不能乱施，这里面的道理你该懂的吧？”

    马苏点头道：“弟子知道，所以只是让他们自己抄写，咱们只是提供了最差的纸张和笔墨。”

    方醒欣慰的道：“不错，这个处置很得体，外人无法置喙！看来你也能独当一面了。”

    娶了媳妇后的男人都会多一份责任感，会慢慢的成熟起来，马苏也不例外。