    “装什么大尾巴狼呢！还礼尚往来，回我们一波洗劫！疯了吧！”

    沐芸嗤笑，没赵长老想的那么多。

    主要也是她对她教的护教大阵有信心，李凡绝无可能破开她教的护教大阵。

    真要能破开，李凡干嘛还要那样逼迫卢长老呢。

    完全没那个必要。

    事实上，她还真想错了。

    这什么护教大阵还挡不住李凡，要不李凡也不会说要去各一流势力内走一遭了。

    毕竟像这样一流势力，其内应该都有护教大阵。

    如今局势这么动荡，各势力的护教大阵应该都会处于开启状态，不可能随便进去。

    李凡的小成圣体，这段时间得了不少进化值，力量得以变的更强。

    他在与诸势力强者一战的时候，就深刻体会到了这点。

    据他估测，他现在爆发出来小成圣体全部力量，应该可以达到道五级别左右。

    当然，这只是据他自己估测。

    他没见到道五级别的强者，更不知道五级别强者到底有多强。

    不过，破开这些一流势力的护教大阵，应该没啥问题。

    至于他为何有把握破开护教大阵，还那般逼迫老妪。

    实则全因老妪嘴巴太臭，说话太恶毒，恶心到他了。

    他就是在故意教训老妪而已。

    “可以，你的这波嘲讽很到位，我接下了。”

    李凡淡然一笑，向后退了两步，然后，一拳轰了过去！

    轰！

    巨大的爆炸声响起，整个光幕瞬间崩碎，李凡走了进去。

    “你你你！”

    沐芸一副见鬼的样子，被吓到一屁股瘫倒在地上，护教大阵就这样被李凡一拳打爆了吗？

    护教大阵为一教之根本，具有重要作用。

    他们这一教在护教大阵上面不知花费了多大心思，纵是道一战力想强破都没那么简单。

    李凡一拳就做到了？

    关键她还没有感应到任何灵力波动。

    仅是纯粹的肉身一拳，就能这么恐怖吗？

    天呐，李凡到底是不是人啊！

    “鸡永远是鸡，眼光就那么点，别说凤凰没落毛，就算凤凰落了毛，也非你这种鸡可以比较！”

    李凡淡淡地看了沐芸一眼，毫不客气的说道。

    沐芸脸色苍白，心里愤怒到了极点，又无话可说。

    这等情况下，她说什么？

    找死吗？

    “可恶，又被他给帅到了！”

    慕念小声地说道，心里一暖，李凡在维护她，替她说话呢。

    “你给我去死！”

    这时，赵长老怒喝，抬手祭出一副画卷，这是金光教中的一件重宝，掌教临走前特意留了下来，为防万一。

    这是他最后的手段了，他轻易不敢动用。

    前面老妪卢长老被李凡提着暴打，他也没敢动用，怕再出事。

    毕竟现今情况属实乱，什么事情都有可能发生。

    要是他出去，用这幅画卷去救老妪，遭遇到其它势力强者伏击，那可就糟糕了，整个金光教都将完蛋。

    如今，李凡打进了金光教内，他已然退无可退，这才祭出了这幅画卷。

    画卷祭出，迸发无量霞光，道与法流转，有特殊力量荡漾，锁定住李凡，直接将李凡吸入到了画卷中。

    这是一副百兽图，在李凡被吸进画卷中后，图上的百兽竟是全活了过来，在画卷世界中，向李凡扑杀过去。

    “百兽乾坤图！”

    慕念惊呼一声，未曾想到会有这样的变故发生。

    百兽乾坤图，这是在整个北部都有所名气的宝物，威能很可怕，据说被吸进图内的人，无一生还。

    “光肉身强大的局限性出现了…”

    画卷里，李凡叹声道。

    他修为境界太低，道与法没有跟上，若他修为境界跟上，与他小成圣体一样强大，他何至于此？

    这幅画卷根本不可能收他进去。

    「你埋怨修为境界太低，太清无上篇章觉得很羞愧，认为是它的无能，它疯狂暴击修炼，经验值+9999，第一篇章修炼圆满！」

    「第一篇章圆满，第二篇章开始修炼，因其残缺不全，现自动补全。」

    系统声音在李凡脑海里响起，李凡不由得笑了一声。

    果然如他所想那般一样，残缺的功法，系统自动就补全了。

    太清无上篇章共分为上、中、下三篇。

    放在功法殿九层的只是太清无上篇章的上篇。

    而这上篇也不全，只有一半内容。

    上篇中共分三个篇章，也就是只有第一篇章是完整的，第二篇章就不完整了。

    中、下篇，也是各分三个篇章，也就是说完整的太清无上篇章，共有九个篇章。

    吼吼吼！

    画卷里，兽吼声不断，百兽齐齐向李凡杀了过来，每一头都格外的恐怖与可怕。

    难怪这幅图在整个北部都有所名气，还被据传吸入画卷中后，无一能生还。

    这幅图确实厉害，道一战力被吸进画卷都会很头疼，里面的百兽足可以同道一战力大战。

    可惜，它们遇到了李凡！

    李凡比百兽凶猛太多了，百兽在他面前不过就像是小鸡仔，他一拳一个，没有一兽能挡住他一拳！

    不到片刻间，百兽全都被他给解决掉。

    “哈喽啊…”

    他在画卷中，朝着赵长老微笑挥手。

    赵长老看着李凡的微笑，毛骨悚然，浑身直冒冷汗，身体哆嗦个不停。

    “百兽乾坤图…里面自成乾坤…你…你出不来！”

    他颤抖着说道，将希望寄存于图里乾坤中，期盼图里乾坤能困住李凡。

    “自成乾坤？这乾坤又有多大呢？”

    李凡脸带微笑，并不慌张。

    他活动活动了手脚，做了一组热身动作，然后，他全力奔跑起来。

    下一瞬，他停了下来。

    “这乾坤也没多大呀，我还没正式开始跑呢，就到头了，着实扫兴。”

    李凡摇了摇头，已然来到了图里乾坤的边缘。

    砰的一声，李凡一拳轰出，图里乾坤瞬间被破，他从里面走了出来。

    这是什么变态啊！

    赵长老被吓的一屁股坐到了地上。

    图里乾坤何其大，道一级别强者动用全速，一个月也不可能走到头，李凡在一瞬间就跑到头了？

    而且这还是李凡没有正式开跑的状态？！

    “累了，毁灭吧，想干啥就干啥吧。”

    他彻底绝望了，再也不想着阻止李凡什么。

    这不是他能阻止住的主！

