    再次摸了摸乔宝儿的头，他一点也没有为乔宝儿推开他而觉得恼怒。

    反倒像是恋爱脑上身了一般，无论乔宝儿怎么做都是好的，都是可爱的。

    跟着沈鑫跟在了往里边走的人的后边。

    其实乔宝儿的心中是很紧张的，毕竟被发现了那可就是社死社死得死死的了。

    但是最简单的方法貌似也就是这种了，毕竟她也看到了有的人也是没有拿邀请函就进去了的。

    她就不信，她和沈鑫的运气就会那么差了。

    【要过去了要过去了！】乔宝儿的心中暗道。

    可惜，就是这最后的时候，他们却被人给叫住了。

    “诶，你们等会。”那门口的人立马拦住了他们。

    本来就是一步的功夫了，却被人给拦住了，乔宝儿的心瞬间像是跌入了冰窖。

    只是，半响，那人似是没有把他们给赶走，反倒是把他们带到了一边去了。

    “沈总，您好您好，我们老板让我们直接带您走vip通道的，所以刚刚拦了你们真是不好意思。”

    只听到那人的语气不仅不是一般的好，而且还一直点头哈腰的，别提有多么地尊重沈鑫了。

    楞了一下，本来以为要被赶出去的乔宝儿直接瞪大了眼睛，看向了沈鑫。

    和刚刚瞪大了眼睛看着沈鑫的情绪是不一样的，此时的她眼神里面充满了疑惑迷茫和不敢置信。

    她没想到，沈鑫的名声会有这么大吗？

    居然没有请柬还能受到优待，这是所有人都认识他的节奏啊？

    就像是上午那个柜姐一样，见到沈鑫直接就认识一般地叫沈总了。

    她之前还以为是沈鑫以前带着很多女人去那边买东西呢，现在想想，可能不是呢？

    看着沈鑫，乔宝儿的心中虽然很疑惑，但是终究还是忍住了没有问出来。

    笑着摸了摸乔宝儿的头，沈鑫给人的感觉倒是很有安全感。

    这是其他人乃至她的父母都没有带给她过的。

    尤其是她怀孕了之后，她每天都觉得不安全，每天都觉得自己可能在下一秒就会被车撞，又或者会被谁害。

    她特别特别地没有安全感，这也就是她为什么坚决要离开沈家出去自己住的原因之后。

    若是自己住的话还好，顶多也就孤独点。

    但是要是在沈家住着的话她就感觉好像谁都想要弄死她。

    她但凡是一刻没有提防估计都会死得很惨。

    那种恐慌害得她整宿整宿地睡不着，哪怕是睡着了都得做噩梦把自己给吓醒。

    但是在自己搬家了之后，搬回了乔家自己住就好了很多。

    起码不会整宿睡不着了，也不会做什么特别恐怖的噩梦了。

    除了有的时候会梦到蛇，其他时候甚至几乎都不会做梦了。

    看着沈鑫，敢情他们被叫住就是因为他们有特殊优待，而不是因为要抓他们把他们赶出去。

    她算是托沈鑫的福，一起享受到了优待了的意思吗？

    乔宝儿盯着沈鑫看了好久，终于还是收回了自己的视线，抿了抿唇，低下了头，紧了紧被沈鑫拉住了的手。

    此时跟着他似是也是唯一的最好的办法了。

    那带路的人也不傻，在看乔宝儿和沈鑫互动完之后便开始带路了。

    上边的人的行为下边的人是不敢妄加评论的。

    总之按着上层说的来做就行了，不该说的就不要说，不该做的就不要做，不该看的也不要看，要懂得变通。

    带着两人到了一个没有人的包间，那人再次问候了一声便出去了。

    还说过段时间主人会过来，明显是在暗示他们，最好还是不要在这边做不好的事情。

    看着人出去了，乔宝儿和沈鑫对视一眼，笑了。

    倒是没想到这里的人居然能这么有趣。

    看来还真是饱受了生活的毒打和摧残啊，才能够变得这么圆滑。

    打量了一眼两个人所在的包间，乔宝儿点了点头表示还不错。

    他们此时是坐在沙发上的，沙发的前边就是一个比沙发稍微高一点点的桌子，像是茶几，但是似乎又不完全是。

    桌子上摆满了各种各样的吃的，零食啊，水果啊，饮料啊，都是些还不错的东西。

    可见这里对这个包间的客人的重视程度了。

    “宝儿，饿了吧？你中午都还没有吃饭呢，要不吃点东西垫吧垫吧吧。”

    沈鑫说着，其实就已经拿起了桌子上的一个小面包打开递向了乔宝儿了。

    虽然有点不好意思，但是她还是接过了沈鑫给她的那个面包，说了声“谢谢”，而后小口小口地吃了起来。

    毕竟她之前也没有怎么来过这种场合，就算是来过这种场合也没有被这样优待过，甚至还能拥有一个包间。

    她担心这里边会有摄像头什么的，对沈鑫不太好，所以她凡事都在小心翼翼地做着，还努力地跟沈鑫保持一定的距离。

    就是怕这里若是有监控的话会拿监控来做文章。

    那个时候危害的就不仅仅是她乔宝儿了，甚至可能是沈鑫还有沈鑫奋斗了那么创建的公司。

    其实对于乔宝儿担心的这种问题，沈鑫早就经历了无数遍了。

    所以他可以一眼就判断出这里是有监控还是没有监控的。

    而这里就是没有的。

    所以看到乔宝儿那担心的样子，他就忍不住去调戏乔宝儿。

    毕竟这样子能够给他带来不止一点点的乐趣。

    “你离我那么远干什么呀？”

    看着乔宝儿默默地往一边移去，沈鑫笑了笑，随即也向着乔宝儿所移动的方向移动过去。

    就是有位置还硬是要和乔宝儿抢位置的那种感觉。

    皱了下眉头，乔宝儿想说点什么，但是又怕露馅了被别人发觉到不妥，所以她就只能一个劲一个劲地躲着沈鑫。

    就好像沈鑫是什么绝世大病毒一样，搞得沈鑫差点都要笑死过去了。

    “咳咳”了声，不逗乔宝儿了，沈鑫坐回了原来的位置，确实也是跟乔宝儿拉开了一定的距离。

    起码无论从什么角度都不会看着觉得沈鑫和乔宝儿是在搞暧/昧了。

    就是这个时候，“咚咚咚”几声，外边的敲门声响起。

