    破碎的岛屿，骇人的深坑，那肉末齐飞，满地鲜血。

    构造成一幅壮烈而血腥的场面。

    但世人却为这一幕而着迷。

    为坐在那肉末构造而成尸体之上的人影而着迷。

    此时无夜，浑身流淌的鲜红的血液，四周都是地狱的摸样，犹如从地狱之中爬出来的恶魔。

    “结束了吗？刚才还是胜利者的凯多，现在死了？”

    “到底为什么？”

    慢慢的，那木然的世人醒转过来，望着画面，望着那一动不动的画面。

    他们不懂，也不明白，为何凯多刚才还那么强，为何无夜可以瞬间还能爆发，为什么瞬间就灭杀了凯多。

    他们不知道。

    却明白。

    胜负真的已分，胜利者，无夜！

    新的皇！无夜。

    海贼在惊讶新的皇者出现，见证了划时代的一幕，而天下女子，眼神明亮的望着画面，为眼前的景象着迷。

    “好帅啊。”美人鱼以及女儿岛的美女们，眼中闪烁着小星星。“无夜好帅啊，没想到战斗中的男人还可以这样帅。”

    很多女子，沉默无声，只是眼神灼灼地瞪着画面的无夜。

    “不仅仅是帅。”

    “还有什么？”

    “气质，我想再也没办法在其它的男人看上看到这样的气质了。”

    沉静的大海之上再次有了窃窃私语，但所有人眼中的神色，依旧没能完全醒转回来，灵魂还深陷在刚才的战斗之中。

    “老爹，到底为什么啊？”马尔科诧异道：“明明无夜已经到达山穷水尽的地步，凯多虽然伤势严重，但刚才无夜最后的爆发，虽然依旧强大，但还不足以秒杀了凯多吧？”

    白胡子海贼团之上所有人都好奇的看着老爹，希望见多识广的老爹可以给与答案。

    白胡子沉思着，许久，道：“无夜刚才突然爆发的力量的确无法灭杀凯多，但是你们可否记得，无夜出招那一刻，貔貅凯多惨叫瞬间迸溅出大量鲜血，浑身呈现裂痕，体内爆发出难以相信的力量，那一刻受到了堪称死去的重伤，可惜这一幕太短，就瞬间被无夜攻击所覆盖，而且在无夜攻击之中，凯多实力与防御力突然减少很多，这就是他被杀的原因。”

    “那为什么凯多突然体内会受到严重攻击，为什么突然防御力实力会减少？”

    白胡子摇了摇头：“我也不知。”

    “青雉，你们发现没有，刚才百兽凯多体内突然传出骇人的气息，似乎跟我们从德雷斯罗萨离开时候路途中完全一模一样？”赤犬道。

    青雉三人不由陷入回忆，眼中一惊，道：“的确，的确是瞬间爆发出地震之力，但是似乎强度，比我们体内爆发的强大太多太多。”

    “看来我们那一次体内突然爆发出地震之力，就是因为无夜的作用，难道他可以设定时间？”赤犬惊骇道，心中有些愤怒，混蛋无夜，阴了我多少次了？有完没完啊。

    “赤犬，青雉你们好好想一想，一周前，在德雷斯罗萨，我们与无夜他们相对，然后离开路途之中体内爆发地震之力，时间间隔大概在十五分钟左右。

    而六年前，在鱼人岛，我们与无夜白胡子他们对持之后，到离开，然后大海船只迸发出岩浆之柱，似乎时间间隔大概也只有十五分钟，

    因此无夜地震之力可以加载在人体之上，但是可能只能设定为十五分钟后爆发，当然也可以瞬间引爆，犹如刚才，但是瞬间引爆，无夜自身也要承受。

    而无夜与凯多的战斗，可以说很短，但是强度绝对超乎历史任何一场战斗，似乎从战斗开始，到凯多体内爆发强大地震之力，只过去大约十分钟走去，如果除去电话虫与视频连接等浪费的时间，也就是说，再连接之前一两分钟以内除非无夜已经与凯多发生了一些战斗。

    而且把地震之力输送到他体内，设定十五分钟爆发，才能与现在附和。”

    “青雉所说没错，画面呈现那一刻，你们可否记得凯多身后有巨大碎石铺盖之地，灰尘弥漫，应该凯多与无夜之前就短暂的交锋，如果真如青雉所推测这般，那么那时无夜就把地震之力安放在凯多体内。”佛之战国道。

    “似乎刚才凯多爆发的地震之力，可不只是一股，而是数十股，甚至更多。”赤犬惊骇道：“貔貅凯多防御力刚才有目共睹，无夜那么多无敌的大招，都没有让他濒临死亡。但是那一瞬间凯多体内爆发的力量，让他眼中出现了恐惧于害怕。”

    “真可怕啊，原来这场战斗，早就在无夜的掌控之中，不是凯多引导，而是无夜。”黄猿惊诧道，他还以为，最后时刻，是无夜小宇宙爆发，从而逆转了。

    原来早有安排，震惊同时，诧异问道：“既然无夜在凯多体内安放了如此之多的地震之力，那么何须这段时间拼命啊？直接逃或者躲避，等待十五分钟之后，凯多地震之力爆发在了结他多好啊，自身也不受伤。”

    佛之战国沉思之后，看着画面，似乎如血雕像的无夜，沉声道：“因为无夜也不敢肯定安放在百兽凯多地震之力，是否能够完全让凯多处于生死之际，所以之前的战斗，火力全开，就是最大程度的消耗着百兽凯多的力量，让他无法抵挡即将爆发的地震之力，无夜的谨慎，你们应该明白，他拼着自己也受到严重伤势，为的就是万无一失的解决凯多。

    凯多的力量，大家有目共睹，几乎无敌，可以说，真的正面对抗，无夜不是他的对手，但他胜了，这就是无夜的智慧。”

    ..

