    跨越空间壁垒摄取灵魂，奥克斯现在都做不到。

    那几乎是维度领主们的特权，墨菲斯托、多玛姆和梦魇那样的级别，才可能做得到的事。

    而事实上，梦魇也只是入侵梦境，收割恐惧，墨菲斯托更是因为地狱维度的特殊性, 等着灵魂自己落下来再收走。

    直接在自己的维度空间中出手收割现世的灵魂，就需要像多玛姆那样，先借助与自己维度的通道“降临”在现世，才做得到。

    别说塔罗秘境应该是没有一个真正的掌控者的，就算是有，区区一个口袋空间, 也做不到这种程度。

    何况还是惩罚性质的。

    倒是帝江所说的那个被封印在门后的“黑暗怪物”让他很感兴趣。

    如果不出意外，那大概就是徐文武“听到”的那个“徐映丽”的声音来源。

    这种大反派最喜欢干的事情，就是蛊惑外面不明真相的人，将他放出去。

    打开大门，这家伙不就自由了吗？

    “你们的父亲和你们母亲‘交谈’，嗯，自以为和‘你们母亲’交谈的时候，他手上的十环有古怪的反应。

    所以，这应该是一种强大的异维度存在，跨越空间的灵魂信号。”

    奥克斯在兄妹俩震惊的目光中详细解释了他推测的十环的一些作用：

    “你们父亲本质上只是个普通人，千年来都在被十环这种级别的法器影响。

    平时没什么感觉，但当他第一次摘下十环的时候，骤然失去了十环魔力的保护，精神便被趁虚而入——

    和通俗所讲的‘心魔’类似，不过这次算是‘外魔’入侵。”

    尚气和夏灵闻言，若有所思, 片刻后，想明白事情前因后果的尚气, 面色惊怒起来：

    “所以父亲他才想不起当时的记忆吗……

    那段时间，是这个如今伪装成妈妈的异维度存在，在控制着爸爸？

    所以他自己布下的守卫才会莫名其妙没有发挥作用, 自己还根本没去追究这些事！”

    “可爸爸早就重新戴上十环了，怎么还会受到影响？”

    夏灵甚至真的希望徐文武说得是真的，但现在看来，奥克斯说的才可能更加接近真相！

    “心灵链接一旦建立，就不是那么容易中断的。”

    奥克斯叹了口气，轻轻摇头：

    “十环不是镇压心魔的法器，最重要的是，徐文武自身并没有足以驱动它的魔力，所以即便重新戴上它，也无法阻断那个链接。

    我观察过，那个声音响起，也就是他陷入自言自语的时候，十环最多会有微弱的魔力异状，根本无济于事。”

    “所以，那个怪物的目的，就是害死妈妈，让爸爸有一个进攻塔罗秘境，破坏大门放它出来的动机！”

    尚气已经完全明白是怎么回事了，他的双拳死死攥紧：

    “我们必须告诉爸爸……如果他就这么打进了塔罗, 麻烦就大了！”

    “他不会相信的。”

    夏灵冷冰冰的声音让尚气一愣，她认真地看着哥哥：

    “爸爸的脾气你应该很清楚，没有什么能改变他已经决定了的事，尤其是现在‘那个声音’还在他耳边的时候。

    他对妈妈的感情你很清楚，或者说，他就算理智上知道是假的，也一定会去亲手打破大门，去追求那最后一丝希望！”

    “……”

    尚气颓然放开拳头，他不得不承认，妹妹说得非常正确。

    “我们拿不出决定性的证据的。”

    奥克斯也没什么好办法，对付这种痴情的家伙，是最难办的。

    甚至奥克斯都怀疑，尚气向他提出当年那件事的疑点之后，徐文武是不是也会怀疑自己受到了什么影响。

    但正如夏灵所说，他这样的千年枭雄，绝对不会相信别人放在他面前的答案。

    他绝对会亲自去求证。

    “我们现在能做的，就是先一步前往塔罗秘境，调查清楚事情的真相——

    再不济，也可以通知里面的人做好战斗准备。

    对付这种认死理的家伙，将他彻底击败，再讲道理就容易多了。”

    奥克斯摸了摸帝江的背，微微一笑：

    “虽然在这里我也自信不会输给徐文武，但不让他心服口服的话，恐怕后面还会有很多麻烦——

    毕竟我也不能当着你们的面杀了他永绝后患。

    好在有我的能力和这小家伙的指引，我们进入塔罗秘境应该很容易。”

    “好！”

    尚气重重点头，这确实是目前唯一的办法了。

    如果不是他的关系，奥克斯甚至不必费这么大功夫，单凭十环帮对世界犯下的罪行，就可以直接带着复仇者们打上门来。

    就算是单挑，尚气也不觉得父亲会有什么胜算。

    “会长，你对我们一家的帮助，我们感激不尽！”

    “你可是我的会员，不用这么客气，不过我觉得，你还是给你父亲留封信比较好。”

    奥克斯说到这里，又看向夏灵：

    “你当时逃出去的方法……应该还管用吧？”

    “爸爸在下面建立了互通的隧道系统，我当时是从那里逃出去的。”

    夏灵面色古怪起来，没想到才几个月，又要逃家第二次：

    “不过我觉得我逃走之后，他们大概不会放任守卫空虚的。”

    “找到靠近边缘的隧道就好，不要小看植物打洞的能力哦！”

    “……”

    ……

    当徐文武面色阴沉地拆开尚气留给他的信的时候，奥克斯和尚气兄妹已经来到了一片唯美的竹林前。

    “那么我们开始吧。”

    奥克斯强大的自然魔法，使得这片竹林原有的迷宫法阵不会快速变化，而是始终在三人身边保持足够的空间。

    虽然迷宫法阵仍旧在运作，不停地改变着路线，但依照帝江的指示，他们仍旧顺利穿过了竹林。

    竹林的另一端，是一条美丽的瀑布，而瀑布后面的山洞，就是通往塔罗秘境的空间通道。

    随着一阵传送感和水流声，尚气发现自己三人一兽仿佛穿过一道水涡一般，出现在一条闪烁着神秘光彩的通道中。

    神奇地是，他们身上一滴水都没有。

    “很有创意的传送法阵。”

    奥克斯赞叹一声，想着自己是不是也要把阿瓦隆的传送通道整个什么树叶飞舞的特效出来。

    “走吧，隧道尽头，就是塔罗秘境！”

    他已经清晰地感受到了，这座口袋空间无与伦比的自然之力。

    蕴含着不输亚尔夫海姆的庞大生命力的自然之力。

    塔罗秘境相比阿瓦隆，还要像他的主场！

    青山绿水，草木丰沛，纯净的自然之力之下，是堪称仙境的伟大自然景观。

    放眼望去，无论是河谷平原还是丘陵山脉，都被各种各样的绿意妆点得美轮美奂——

    而在这一眼望不到边的美好景色中，无数只存在于神话传说中的珍禽异兽，在这里随处可见！

    九尾狐、凤凰、麒麟……

    以奥克斯的感知而言，它们似乎只是曾经叱咤风云的，自然半神级别的神兽先祖的后裔，并没有传说中那种无上威能，而仅仅只是自然灵兽级别。

    但即便是这样，也很可怕了——

    它们是群居的！

    而奥克斯可以清晰地感知到，在远方小村子旁的巨大水域之下，有着一个货真价实的自然半神气息——

    不是杜拉索尔那样的水货，按奥克斯估计，对方至少有潘达利亚“至尊天神”那种级别，即便在自然半神中，也是战力极其强大的存在！

    “难怪，他拥有赐予塔罗人气魔法的力量……

    如此强大的自然半神，的确可以做到这样的事，至尊天神和武僧的关系吗？”

    奥克斯一身浓郁的自然气息，以及堪比自然半神的灵魂本质，在这些灵兽们眼中，简直就是“帝王”级别的存在。

    因此，在尚气和夏灵不可思议的眼神中，奥克斯微笑着一路走过，周边的珍奇异兽们无一例外地作出低头行礼的动作——

    它们从四面八方赶来，然后静静地侍立在空出的宽大通道两侧，就好像在迎接他们的王归来一样！

    “你们不必如此……去玩吧。”

    直到奥克斯嘴角抽搐地看到场面有些失控，甚至不远处的村子都跑出了一大堆人前来查看，他才不得不劝说灵兽们暂时离开。

    “嗡——”

    一团浓郁的自然精华被奥克斯握在手中，而后爆碎开来——

    所有附近的灵兽们都得到了他的馈赠！

    此起彼伏的兽吼鸟鸣声响起，这些纯洁的生灵们欢欣鼓舞，终于四下散开——

    而唯一警惕地看着奥克斯一行的，只有和塔罗村民们一起来的大号狮子狗——

    似乎是看门石狮子的原型，佛狗。

    他们是塔罗村民的重要战力。

    “你们……是什么人？！”

    身着僧袍，手持翻腾着强大能量的盾牌和长棍的塔罗村民中，一位气息尤其强大的白须老者越众而出。

    他惊异地看着奥克斯引发的奇迹，语气中不由得带上了几分小心。

    “你们好，我是林星野，姑且算是个自然使者吧。”

    奥克斯微笑着向老人施了一礼：

    “这两个孩子是徐尚气和徐夏灵，他们的母亲映丽出自塔罗。”

    他说话间，老者震惊地发现，就几句话的功夫，面前这个自称“自然使者”的家伙，身上的气息就几乎与这片环境融为一体了！

    “我是他们的老板，我们发现了源自这里的黑暗力量侵入了我们的世界，所以我们前来寻求塔罗的帮助。”

