    “多谢师父！”

    飞蓬对着通天教主拱手一礼，心中也是生出了一丝丝感激。

    虽然，他知道通天教主疼爱的只是之前的飞蓬。

    但毕竟，如今占据这具身体的却是自己。

    自己也继承了这具身体的一切。

    自然也要对这一切有所反馈才行。

    否则，不就成了忘恩负义之辈了吗？

    且说下方的截教弟子，一个个震惊之余，对飞蓬简直羡慕嫉妒恨。

    一个炼气期小修士，当他们的大师兄也就算了！

    现在竟然还要代理师尊，掌管截教！

    此人何德何能，为何能得到师尊如此看重？

    然而不管他们如何不满，通天教主却始终对飞蓬一脸慈爱。

    “飞儿啊！为师将要离开一段时间，这段日子，就要辛苦你，替为师好好代管截教了。”

    飞蓬听完，心中一跳。

    就连眼神都露出了逃避之色。

    “这……这……如何使得？”

    “弟子才疏德薄，还请师父收回成命，另挑忠心能干之人，担任此之大任！”

    飞蓬面色肃然，一脸认真的模样回道。

    飞蓬心中，却为自己的影帝级别演技，偷乐不已。

    他才不想代管什么截教呢！

    天天一大堆的麻烦事，累也累死了。

    更何况，这种出风头的事情，向来遭人妒恨。

    可谓吃力不讨好！

    像他这种穿越者，苟起来发育不香么？

    知道洪荒剧情的他，哪里还不清楚，接下来就是封神量劫！

    这次通天教主前往紫霄宫，疑似就是商议封神榜之事！

    量劫之下，准圣强者都是说陨落就陨落。

    这个时候，自己冒头出来沾惹什么因果？

    通天教主一听到这话，脸色立马变得阴沉。

    一旁的多宝道人看见了，心中立刻狂喜，脸上却不动声色。

    多宝道人知道自己机会来了，他一步跨出，瞬间来到了飞蓬和通天教主身旁，拱手对着通天教主说道。

    “师尊在上，请听弟子一言，如今我教发展鼎盛，正需要一名能服万仙之众的强悍人物，出来方可主持大局。”

    说着，多宝道人便不动声色，眼神瞄向一旁的飞蓬，意有所指的说道。

    “此人必须是修为深厚，德才兼备之辈，否则，万仙之中不乏桀骜不驯之辈，师尊又不在岛中，恐出乱子。”

    通天教主如何不知道多宝道人的心思？

    但通天教主却丝毫不提更换人手之事，只是微微一笑，点头应道。

    “说得好！多宝徒儿言之有理，飞儿，你听到了吗？此事非你不可，你万不可在推辞了！”

    多宝道人心中讶异，本来是想抢人头，怎么稀里糊涂的成了敌方神助攻了？

    多宝道人急忙开口：“师尊！我不是那个意思……”

    谁知，通天教主大袖一挥，顿时将多宝道人扫飞！

    眼见师尊不喜，多宝道人哪还敢开口，只好缩到广场角落，闭口不言。

    看到多宝的下场，飞蓬在心中冷冷一笑，对这种人没有丝毫同情之心。

    我不想当什么大师兄，代管什么截教，是我的事情。

    但你站出来贬低是几个意思啊？

    是看不起我这炼气期的修为吗？

    不过，回过头来面对通天教主，飞蓬的脑壳又疼了。

    他是真的不想当什么劳子代理掌教啊！

    结果通天教主似乎是看出了飞蓬心中的想法。

    竟然一拂尘敲在飞蓬的脑袋上。

    气急败坏的训斥道。

    “别以为我不知道你这小子在想什么？”

    “说的那么清新脱俗，实际上就是怕麻烦，不想管事情，为师说的对也不对？”

    “呃……”

    被通天教主戳破心中真实想法的飞蓬，顿时尴尬无比。

    只能讪讪一笑，都说伸手不打笑脸人。

    但。

    看着这种牛皮糊弄大法。

    通天教主却反而更想打人了！

    “你倒是把这一招玩得炉火纯青，都快比得上某些老不死了！”

    不过，通天教主终究还是舍不得下手。

    只是用眼神逼迫着飞蓬，必须要应下此事。

    眼看逃不掉了，飞蓬只好苦着脸，转过身来，对着众多的师兄弟们。

    “至今日起，由我飞蓬受师父之命，代管截教，诸位师兄弟，务必勤加修炼，不得轻易招惹是非，否则，吾必惩罚！”

    数万名截教弟子，密密麻麻地站在广场之上。

    一齐向着飞蓬行礼：“谨遵大师兄法令！”

    一时间，声威震天，场景壮观！

    见此一幕。

    通天教主这才满意地点头，再次嘱咐几句之后，脚下架起一朵祥云，朝着苍穹飞去。

    飞蓬则领着诸多师兄弟，一起对着通天教主的背影相送。

    直到通天教主彻底没影之后。

    大家转过头来，一个个都盯着他，新官上任三把火，正当大家都以为飞蓬要讲点什么，搞点什么大动作的时候。

    飞蓬却潇洒地挥了挥手，说出了一句让他们目瞪口呆的话。

    “没事了，该干什么干什么去吧！”

    “还有，记住没事不要来找我！”

    说完，便架起一道遁光，冲回到了后山的洞府之中。

    只留下广场上的众人，面面相觑。

    只觉得这位大师兄还真是……

    实在找不到确切形容词的碧游宫门人，只好一窝蜂做鸟兽散了。

