    

    吕振麟被警察抓走，陈建徐娇和戴佳妍现在全都在醉香楼关着，关玥也被谢元关在了公司里，赵涵亮下落不明。

    黄运来几人简单了解下，安排了人保护好这里的现场，陈落枫带着陈玲儿准备回去只是他的车已经撞毁了不成样子，黄运来主动送他们回去，在车上，黄运来就不隐藏了看着陈玲儿“那个你是玲儿女神吗？！”

    陈玲儿现在已经恢复差不多了，但还是有些心有余悸，勉强着惨败的脸微笑“您好，这次事情麻烦您了，能不能麻烦这些事情不要大肆报道，求求了。”

    黄运来点点头“这是当然了，今天的事情也是江河警方一次警告，我保证这种事情以后不会在发生了。”说完黄运来有些不好意思搓搓手“玲儿小姐，那个能不能麻烦您给我签个名，我的家人都很喜欢你，所以。”

    陈玲儿本身就是不是一个喜欢拒绝别人的女孩“当然可以。”

    黄运来拿出早已准备好的纸笔“谢谢。”

    陈玲儿很快就签好自己的名字“不用客气，也感谢您家人的支持。”

    黄运来小心翼翼收好签名，然后目光对准了一旁的陈落枫，刚才他一直都没说话，仿佛一切都与他无关，脑中还在回忆监控里那个画面“你...是不是和江语欣认识。”

    听到江语欣的名字，陈落枫眼眸抬起“认识。”

    黄运来不知为何，他总是觉得自己在哪里见过这个年轻人，刚才讲起江语欣的时候，脑中有一个画面。医院里面，江语欣静静的躺在手术车上，脸上还保持着生前的微笑，身上湛蓝色的警服已经被鲜血给染红了，他很悲痛了，突然在一旁感觉到了有人在看着这里，转身望去正是陈落枫，被一个女生扶着满脸憔悴看着自己这里。

    “小江的死...你是不是知道什么？”黄运来试探性的问道。

    “...”陈落枫并未过多的回答，因为让他们知道没有什么好处，这件事情他要亲自做个了解，江语欣的仇他也会报，只不过这一天还有一段距离。

    黄运来看着陈落枫不语更加坚定了内心的想法，这个年轻人绝对知道些什么而且这样的身手也绝非是普通人，估计是国家的人，这次的事情说大也大但还不至于让京城的那位总警监亲自打电话给自己，说明这个年轻人大有来头。

    警车很快把他们送回了市中心“我在这下车。”

    黄运来看着街边的一辆跑车“这是你的？”

    警车停下，陈落枫下车对着陈玲儿说道“回去好好休息，今天的事情我会处理。”然后对着黄运来道“麻烦黄局长了。”

    说完，陈落枫坐上了毒药，一旁的孤煞早就准备好了“老大！”

    “处理好了？”

    “放心吧，都处理好了，那些人全都关起来了，风云那里也有动静，被谢元抓起来了。”

    “风云就给他们几个处理，今天事情也该有个了解了。”

    “那就大干一场。”

    “阿文，查的怎么样？”

    “老大，查到了，这小子现在在一个省城和江河之间一个小县城里面，我马上把坐标发给你，对了，你让我调查那个姓赵的人，现在也在往那个小县城那里赶，你们这次大概能一网打尽。”

    “行。”

    轰！

    毒药的轰鸣瞬间响起，震响整条街，而远在小县城的刘思良还在一个酒吧里面和姑娘调情，殊不知他的死期即将到来。        

