
　　她过去开门，看到刚才跟着聂向晨的黑衣保镖手里拿着一个木制的餐盒，说：“你好，这是我们少爷给你吃的。”

　　公上晴想拒绝，最后想了想，还是接受了，现在她比较弱小，接受别人的帮助也可以，不过以后她全都会还回去的。

　　她接过餐盒，乖巧的说了一声，“谢谢！”

　　保镖被小姑娘这声谢谢弄的不好意思了，伸手挠了挠头，“没事儿，没事儿，你快趁热吃吧。”

　　公上晴点了点头，等那保镖走了以后，她才打开餐盒，里面有四个菜，量不是很大，但是都很精致，两荤两素，还有一个小盒子，里面装着汤。

　　米饭还做成了一个花朵的形状，格外好看，是七彩米饭，里面有青豆，红豆，黑豆，营养很均衡，这份餐一看就不便宜。

　　公上晴小心翼翼的夹了一口饭放进嘴里，细细的嚼着，口感很丰富。

　　她突然鼻子有些酸，她还从来没有吃过这样好吃的饭菜呢。

　　她细细的吃着，慢慢的嚼着，一粒米都不曾浪费。

　　每一样菜都吃完了，连汤也没有剩下。

　　之前她看过妹妹他们吃过这个餐的，可是当时妈妈只给弟弟妹妹买了，却没有她的份。

　　吃完之后，她将那木质的餐盒清洗干净，然后放进她在这里的一个小抽屉里，锁好抽屉，又看了一会儿书，大概七点的时侯，她才跑步回家。

　　到家门口的时侯，看到家教才走。

　　而百里如云送家教出来，看到公上晴一脸的汗站在门口，有些烦燥的说：“做什么去了？

　　这么一身的汗，赶紧进去洗洗去。”

　　公上晴只是垂着头，便进去洗澡了。

　　洗完澡出来，听到百里如云跟公上嘉德说：“明天咱们小雪就要考试了，她肯定能考进圣斯特附小的，我们得快些准备好钱，要不然，她的学费可没办法交了。”

　　公上嘉德点头，“嗯，我会准备好两个孩子读书的钱。”

　　百里如云轻嗤的笑了一声，“两个孩子？

　　你真的觉得小晴能考得进去吗？

　　她学前班都没有读过，我现在给她们俩请了家教，可是她天天就知道跑出去玩儿，明天就要考试了，她还不知道学习，你看，今天又玩到七点才回来，小雪就不一样了，她平时在学前班的成绩就不错，现在又好好的跟家教学了一段时间，她就肯定能考得上了。”

　　公上嘉德点头，“考不考得上到时侯另说，如果考上了呢，我会把钱都准备好的，对了，小晴刚刚才回来，应该还没有吃晚饭，你给她留饭了没有？”天籁小说网

　　百里如云皱着眉头烦燥的道：“她都不知道几点吃饭嘛，自己不看好时间，现在天气要热起来了，饭菜放着会坏的。”

　　公上嘉德看着她不耐烦的样子，声音凉凉的道：“既然没有留，那你现在去给她煮点东西吃。”

　　百里如云本来想拒绝，可是突然转念，像是想到了什么，把到嘴边的话憋了回去，点了点头道：“行吧，我现在就去给她煮，你先去看会儿电视，家里没有盐了，我出去买包盐。”

　　说完，她转身出去了。

　　公上晴看着百里如云的脸色，总觉得她今天怪怪的，平时妈妈有多讨厌自己，她自己清楚，就算是爸爸让煮东西给她吃，妈妈多半也是会拒绝的，可是今天居然没有拒绝，而且，在答应之前，明明脸色不太好看，不过没一会儿，却突然高兴起来，还答应给她煮吃的，肯定有古怪。

　　于是她撂下正在擦头发的毛巾，悄悄的跟在百里如云身后，她跟巴里勒练过功夫，所以，脚步轻灵，百里如云根本就没有发觉。

　　她自然不是去买盐的，家里的盐还多着呢。

　　她只是想到那天家教跟她说过的话，说公上晴居然会做她出的题，她可不能让公上晴考到圣斯特附小去，那丫头聪明着呢。

　　如果她一旦有机会上学，以后肯定会飞黄腾达，到时侯更会处处压小雪一头的，为了小雪的将来，她必须从小就压着这丫头，不能让她成长。

　　所以，此刻她进了一家药店，对店员询问道：“请问，有没有泻药？”

　　店员惊讶的看着她，“您要泻药啊？

　　是为了减肥吗？

　　这对身体不好的，我们这里有一款减肥药，对身体没有副作用……”那店员正要给她介绍减肥药，她抬手拒绝道：“不是，我只是最近有很严重的便秘，你给我拿个厉害的泻药，我想舒坦舒坦。”

　　那店员在店里找了一圈，最后拿了一盒《通便灵》递给她，“女士，便秘吃这个就好，不需要泻药的。”

　　“你这个人有毛病是吗？

　　我说要泻药，你给我拿就是了，总是胡乱拿什么药？

　　还推荐，你们是卖药的，不是卖衣服的，别人不知道自己需要什么吗？”

　　百里如云恼怒的将店员怼了一顿。

　　那店员被她说的脸都红了，她匆匆的过去拿了一盒强力泻药递给百里如云，“女士，您的药。”

　　百里如云拿到药之后，这才开心的去收银台结账。

　　公上晴小小的身体躲在店门口，她将百里如云和店员的对话听的一清二楚。

　　心里却更加难受了，她明明看到妈妈早上还上厕所了，怎么就说便秘了呢？

　　最大的可能，就是妈妈要将这泻药给她吃，让她不能去考试，可是妈妈为什么要这样对她呢？

　　为什么？

　　明明她和妹妹都是女儿，可是妈妈为什么喜欢妹妹不喜欢她？

　　是她做的还不够好，还是因为别的？

　　她想不通。

　　等百里如云付好账出来，公上晴赶紧躲到一个墙拐角的阴暗处，百里如云没有看到她。

　　她又赶紧快速的抄小道跑回家里。

　　坐在自己的房间里，听到百里如云进来了，为了不让公上嘉德知道，所以，百里如云还专门去便利店买了一袋盐。

　　她开口道：“那我去煮面了，就煮一碗汤面给她吧。”

　　公上嘉德点头，“嗯，你安排吧，别饿着就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1287章 下药免费阅读。https://xs.23sk.com 