    “不好了，不好了！钟秀娜晕倒了！”

    严恒等人吃惊地转头，这才发现，钟秀娜不知什么时候气晕过去了，就倒在洛晨曦身后不远处。

    然而，因为刚才房间里很黑，所有人都只能注意到洛晨曦，所以，钟秀娜就算晕过去，也没有人发现。

    女主演都晕了，这场戏当然是拍不下去了。

    严恒也是无奈得很，深深叹了一口气，“唉，算了，今天的戏没法拍了。各位粉丝专门赶来这里，结果，连一场戏的拍摄过程都没看到，我真的只能说声抱歉了……”

    要是一个小时之前，出现这样的状况，粉丝们早就炸锅了。

    可现在，大家却完全没有不满的意思，还一个劲儿地安慰严恒。

    “严导，剧组的工作真的是太细致了，太完美了！特别是服装方面，洛总监真是个天才设计师！大家都辛苦了，趁今天好好休息吧，别累着了。”

    “是啊，严导，你们这些幕后工作者太不容易了，整个剧组都很棒，就是钟秀娜……唉，你们怎么找了这么个女一号啊！”

    “我们这次不虚此行，多谢剧组招待了。”

    不仅是现场粉丝，网上的舆论也一边倒地转向了剧组和洛晨曦。

    看看时间，临近中午，粉丝们被工作人员带去餐厅吃饭了。

    洛晨曦这才呼出了一口长气，抬手擦了擦额头上的冷汗。

    其实，刚才她并不是不紧张，钟秀娜弄出这样的幺蛾子来，她事先也想不到，只能靠临场随机应变，整个人都绷得很紧。

    现在，一下子放松下来，才发现自己出了一身的冷汗。

    盛煜就在她身边，见她脸色苍白，眼中掠过一丝心疼，“星辰，你是不是累了？”

    洛晨曦转头，“是有点……盛总，今天真是太谢谢你了，一直都在帮我说话。还有，这件礼服用的面料，也是靠你才能找到……”

    “别说那么多了，我跟你的交情，还说什么谢谢？”盛煜皱起眉头，打断了她，“星辰，你的脸色真的不好，现在没什么事了，我送你回酒店休息吧。”

    洛晨曦想了想，点头，“也好。”

    为了今天的参观日，她已经连续通宵了三天，再这样下去，真的有可能猝死。

    趁着下午放假，还是回去休息一下吧。

    盛煜亲自开车，把洛晨曦送到了剧组包下的酒店，看她走路摇摇晃晃的，干脆又送她上了楼。

    两人并肩进入了电梯，都没有注意到，身后有一个鬼鬼祟祟的记者，手里的相机接连闪了好几下。

    ……

    酒店十七楼。

    盛煜把洛晨曦送到了套房门口。

    “盛总，谢谢你送我，你也去休息一下吧。”

    洛晨曦朝盛煜点点头。

    “星辰，你……我有句话……”

    盛煜憋了一路，一直很想问问洛晨曦，在她被人欺负的时候，穆亦辰到底在哪里，为什么对她不闻不问？

    可是，却又开不了口。

    就在他犹豫的时候，洛晨曦的身体晃动了一下，似乎站不稳，朝边上倒了一下。

    “小心！”

    盛煜急忙伸手，想要扶住她。

    然而，就在这时，“咔哒”一声，两人面前的房门从里面打开了……

    ---

    加更了两章，求月票~

    