    “这身礼服怎么样？”

    宋诗雨见他愣在那里呆住了，主动走到他面前，转了一个圈，娇媚地问道。

    “很漂亮！”霍宇霆深邃的眼眸中掠过一丝流光，惊艳地赞叹道。

    宋诗雨勾了勾红唇，扬起下颚，上了车。

    漂亮是必须的！

    这身礼服她可是挑了很长时间才看中的，自然是非常适合她。

    今晚肯定是要把那个奚琳璐艳压下去的！

    霍宇霆也坐进了车内，深沉的眸子始终一瞬不瞬地望着她，暗自吸气。

    她这一身礼服，艳是不必说的了，偏偏她白皙胜雪的肌肤，红唇妖娆，要了命似的吸引人。

    他的魂魄都差点被她勾引走了。

    “你那么盯着我看干嘛？”宋诗雨注意到他的眼神一直盯着他，轻哼一声问道。

    “为什么没穿我派人送给你的那套礼服？”霍宇霆深黑色的眸子紧盯着她，长臂一伸，不着痕迹地将她揽入怀中。

    “我干嘛要跟奚小三穿一样的白色？我又没她会装纯？”宋诗雨不以为然地嘀咕。

    “你说什么？”霍宇霆眯了眯眼，俊脸深不可测。

    宋诗雨扬起眉头，反问他：“你不觉得我这一身更漂亮吗？”

    “太艳了！”霍宇霆微皱了一下眉头，深邃的眸子里带着一丝看不懂的情绪。

    宋诗雨听他这么一说，嘴角勾起一抹弧度，反而更开心了。

    她要的就是这个效果，不艳她还不穿呢。

    “艳，才能勾引人不是吗？”宋诗雨轻眨水眸，嗓音沙哑带着撩人心魄的那种质感，徐徐地吐露出来。

    “你想要勾引谁？”霍宇霆闻言眸色立即沉了沉，扣紧了她的纤腰，有些生气地质问道。

    “你管我勾引谁？”宋诗雨明艳的眸子回望着他冷如寒潭的幽眸，红唇一勾理直气壮地回道：“我们都要离婚了，我爱勾谁勾谁，你管不着！”

    “宋诗雨，你胆敢在宴会上勾搭别的男人试试看？”霍宇霆眉眼间立即变得阴霾了起来，薄唇锋利如刀，俊美的脸上顿时染上了一抹怒气，狠狠地警告道。

    宋诗雨不以为然地白了他一眼：“我若是不勾搭别的男人，怎么跟你离婚呢？难不成你要我一直死撑着不肯离婚？你同意你的璐璐肯吗？”

    她发现这世上的男人都有一个通病，就是他自己不爱这个女人，还幻想着这个女人一直爱她。

    她欠虐啊她，他都要跟她离婚娶别的女人了，她还不赶紧勾搭别的男人，死心眼地守着他，她傻啊？

    “至少现在你还是我的妻子！就不准你勾搭别的男人！”霍宇霆漆黑而清冷的眸子，不禁闪着冷冽的光芒，低沉暗哑地嗓音。

    宋诗雨努力从他怀里挣脱出来，冷眸睨着他：“那你也不要跟我拉拉扯扯的，都快要离婚了，你搂着我干嘛？要搂回去搂你的奚琳璐去。”

    都快要离婚了，还跟她搞得这么亲密。

    他马上就要成为她的前夫了，她才不会再给他占便宜。

    宋诗雨躲到窗边，支着下巴看着窗外的夜景。

    霍宇霆也打开电脑，开始处理公事。

    车内的气氛一阵沉默，两人都闭口不再多言。

    大约一个小时候，豪车停在了市中心的一家六星级酒店前。

    今晚一场奢华的宴会即将在这里举行。

    泊车小弟替他们打开车门。

    宋诗雨刚想要下车，却被霍宇霆一把拽了回去。

    “你干嘛？”她回过头，不解地望向他。

    “披着！”霍宇霆脱下自己的西装外套，强势地披在了她身上。

    她刚才准备下车的时候，他一眼望过去，才发现这件礼服的后背居然是全真空设计，大片白皙细嫩的肌肤居然都暴露在外面。

    “我不要披！”宋诗雨毫不犹豫地把他的西装外套脱下来，递了回去。

    开玩笑，这件礼服可是她精心挑选的，就等着在宴会上大放光彩，惊艳众人。

    披上一件男性的西装外套算怎么回事？

    她还怎么秀给宴会上的其他人看？艳压群芳？

    最重要的是，她穿的这么漂亮，就是想要多认识一些优质俊男！

    她披上一件男性的西装外套，岂不是公告天下，她已经名花有主了吗？

    可偏偏她跟霍宇霆又是要离婚的，这件外套的主人马上要去娶别的女人了，这不是挡了她好事吗？

    不行，绝对不能披！

    “披好，露这么多！”霍宇霆深邃的目光锋锐如刃，隐忍着怒气吼道。

    这个女人现在越来越大胆了，居然敢穿这么露的礼服出来，招摇撞市！

    “不披，说什么也不披。”宋诗雨坚决地摇头，表情抗拒。

    “我最后问你一遍，你披不披？”霍宇霆整张脸如冷空气过境一般沉了下来，不禁让人望而生畏。

    “不披，唔……”宋诗雨刚张口，才说出两个字，就被霍宇霆俯身下来，直接以吻封唇。

    他早就想吻她了，只是一直按耐住，控制着自己。

    偏偏她故意不配合，挑起了他的怒火，他自然不会再放纵她。

    霍宇霆吻的疯狂火热，夺着她的甜美气息，久违的馨香感觉让他沉迷。

    若不是一会还有宴会，他真不想松开她，就这样一直吻下去了。

    宋诗雨在他怀里不停地挣扎，好不容易才推开了他。

    “霍宇霆，你又强吻我？我跟你马上都要离婚了，你还强吻我？”宋诗雨杏眸圆瞪，愤愤然地叫道。

    “你也说了，是马上，而不是已经离婚了！”霍宇霆岑冷的薄唇渐渐扬高，瞳眸中满是意味深长的莫测，低沉地嗓音提醒她。

    “强词夺理！”宋诗雨猛地擦了擦红唇，愤怒异常。

    “你要是不乖乖地披上我的外套，我就一直吻到你答应为止。”霍宇霆眼眸里藏着暗涌，危险的气息逼近，在她耳边威胁。

    宋诗雨狠狠地咬牙，可恶的男人，就知道用这一招逼迫她。

    “披就披！”她冷哼一声，不情不愿地披上他的外套，迅速下了车。

    恨不得马上逃的远远的，不再跟他相处一秒。

    可就在她前脚刚踏出车门，霍宇霆后脚也紧跟着下了车。

    两人一同朝酒店内走去。

