    “我听说是王小蒙。”王长贵随即学舌道。

    “王小蒙？！不可能、不可能！”谢广坤一听，连连摆手道，“她家是卖豆腐的，俺们永强是大学生。一个天上，一个地下，俺们永强会看上她？你可别糟践人了。”

    “我没胡说。这事是王小蒙亲口说得。”王长贵连忙摆摆手道。

    “呸！那是她癞蛤蟆想吃天鹅肉！”谢广坤啐了一口，“俺们永强别说没跟她好过，就算跟她好过，她也别想进俺老谢家门儿。”

    “广坤，这事儿你能做主？”王长贵担心的道，“要是俩孩子愿意，那你怎么办？”

    “就算俩孩子愿意，我不愿意也没辙。”谢广坤大咧咧的道，“长贵儿，我家我说了算！”

    “那行，有你这话我就放心了。”王长贵笑道，“那你抓紧时间，把永强从城里喊回来吧。咱抓紧时间把事儿给定了。”

    “行。”谢广坤点了点头，“对了，明天你再陪我去趟镇里呗。齐镇长上回还说，两天之内通知就下来。这都快一周了吧，咋还没信儿呢？我想去催一催。”

    “哎，这你别着急。”长贵一听，摆摆手道，“齐镇长那是多大的官儿啊，管一个乡镇的事呢，那真是日理万机。永强的事，在人那儿都是小事。你就耐心再等一段时间吧，别老去麻烦齐镇长了。”

    “都是实在亲戚，自家孩子的事儿，怎么能算是麻烦呢。”谢广坤一听，却是大言不惭道，“再说，我就过去跟他提提就行，又占不了多大一会儿，他怎么可能连抽根烟的时间都没有吧。”

    听他这么说，王长贵都觉得自己尴尬的慌。

    这谢广坤还真是个人事不懂的臭屎橛子。你跟齐镇长算啥实在亲戚啊，不过是八竿子打不着的远亲罢了，还总把自己当成皇亲国戚了。

    再说，镇长一天多少大事要处理，人家能老围着你家孩子转？能答应帮你家孩子推荐工作，已经算够好的了，你还老催催催的。看等镇长烦了，撒手不管了，看你家永强还能不能去县里上班？

    不过话说回来，谢广坤要真恶了齐镇长，把永强工作的事儿搅黄了，那香秀也得跟着倒霉。

    不行，他明天也得跟着去看看，免得谢广坤说错了话。还有，他也想问问齐镇长，自己往镇上调得事，是不是也该落实了。

    “那行，那明天我陪你一起去。”他随即答应道。

    ……

    而与此同时，象牙山村，刘一水的养殖场，冲进来好几辆汽车。

    原来是谢小梅的同学，从城里来找她玩得，其中就有永强的同学王兵。

    “王兵，永强在你那儿工作，你给他安排了个什么职位啊？”小梅笑着问道。

    “永强没在我那儿工作啊。”王兵一愣，摇了摇头。

    “真的么？”小梅听后，一阵惊讶。

    永强留城里帮同学做生意的消息，可是早被谢广坤传扬的，整个象牙山村都知道了。

    现在却听王兵说，根本没这回事儿，这可就奇了怪了。

    “这我撒什么谎呢，永强真没去我那儿。”王兵肯定的道，“怎么，你听谁说的，他去我那儿了？”

    “噢，可能我听错了。”小梅摆摆手，遮掩了过去。

    她冰雪聪明，下意识地猜到，这件事背后另有缘由。

    “噢。”王兵笑了笑，没再继续追问。

    ……

    等同学们走了之后，谢小梅就把这事儿告诉了刘一水。

    “一水儿，你说这件事是不是古怪？”她皱着眉头问道。

    “嗯，是有点古怪。”刘一水点了点头，“永强为什么要撒谎呢，他不在王兵那儿，又会在哪儿呢？不行，这件事我得告诉小蒙。”

    “人家两人的事儿，你老掺和什么呀？”小梅一听，不满的问道。

    “你懂啥？小蒙是我妹，永强是我弟，他俩的事我能不管？”刘一水振振有词道，“再者说，万一永强是出事儿了呢。在火车上被人绑了，或者被人给骗了，我不得弄清楚么。”

    小梅听他这么说，脸色一变。

    这年头骗子啊、传销啊、绑票啊时有耳闻，的确不得不防。

    “行，那你快去吧。”小梅点点头道。

    ……

    他俩再说这悄悄话的时候，就没注意到窗外头的李大国。

    李大国本来是送完了货，过来跟刘一水汇报的，一听是谢永强的事儿，他就上了心。也就没敲门，而是躲在窗户下听了个正着。

    “噢，说是在城里上班，感情是在骗人，备不住有什么事呢。”他一听，心中得意道。

    ……

    刘一水随即开车去了小蒙家。

    “一水儿来了啊，买豆腐啊？”王老七招呼道。

    “不是，七叔，我找小蒙有事儿。”刘一水摆摆手道，“她在家呢么？”

    “一水哥，我在呢，找我啥事儿啊？”小蒙拎着豆腐渣，从豆腐坊里走出来道。

    她虽然不是人间绝色，但却也清秀可人，让人感觉非常的舒服。

    “小蒙，你来，我找你有点事儿。”刘一水连忙招招手道。

    小蒙疑惑的放下水桶，跟刘一水上了车，一直开到了村外。

    “一水哥，你找我啥事儿啊，能说了不？”小蒙不解的问道。

    “蒙啊，我问你，最近两天，永强跟你联系没？”刘一水开口问道。

    “联系了呀，他说在王兵那儿干得挺好的，还说他吃得好、住得好，让我不用担心。”小蒙点点头道，眉宇间说不出的喜悦。

    “一水儿哥，你问这个做什么呀？”小蒙又疑惑地问道，不明白刘一水为什么对永强跟她的事那么好奇。

    “蒙啊，我不瞒你，事情是这个样子的。”刘一水坦白道，“小梅今天遇到王兵了，他来咱们象牙山玩儿。小梅问他，给永强安排的啥工作。结果王兵说，永强根本没去他那儿。”

    “没去？！那他现在在哪儿？”小蒙惊讶的瞪大了眼睛。

    “这也是我担心的。你也知道，现在骗子多、传销多，我怀疑永强可能出事儿了。”刘一水猜测道。

    小蒙一听，脸色都白了，“不会的，不会的，永强是大学生，那么聪明，怎么会有事呢。”

    “蒙啊，你别急、别急。这样，你赶紧给他打个电话，问他现在到底在哪儿。”刘一水道，“对了，你问得婉转点儿，别吓到他。我听说，现在传销团伙儿可狠了，动不动要人命的。”

    小蒙点了点头，哆嗦着掏出手机，给永强拨了过去。

