    在唐小川的安排下，这些土著们才依依不舍地放弃了他们自以为很值钱的东西，转而去把那些看着不怎么值钱的植物，果实种子，装了满满一箩筐。

    然后唐小川就带着一帮子土著，朝着藏起来的三桨座战船走去。

    唐小川选出一批健壮的土著，让他们充当桨手，又立起了风帆，设定好了目的地，然后才扬帆起航。

    这一趟溪流部落之行，唐小川可以说是赚的盆满钵满。

    有了一百多，健壮有力的桨手加入，原本就快的飞起的三桨座战船，又快了几分。

    就在唐小川扬帆起航，开始返程的时候。

    远在他东北方向，2万多公里外的一处小岛，也迎来了一艘战舰。

    苟胜看着距离自己越来越近的战船，脸上满是惊讶。

    他是真的没有想到，这才来到这个世界多少天，已经有人造出这么大的战船了。

    三角形的风帆，足足有6面。

    那船身上，还有一排整整齐齐的方孔，船头还有一根长长的撞角，无一不说明，这艘船是一件完美的战争利器。

    此时，在这艘船的船头，一名男子，正手持长枪，看着自己。

    苟胜知道，那名男子应该就是自己的老大，周云伟了。

    很快，战船就驶入了早就准备好的简易码头，苟胜刚想上去打招呼，就听到周云伟大声说道“你别动。”

    “怎么了，老大，是我啊，苟胜啊。”苟胜被周云伟的呵斥给吓了一跳。

    “我知道你是苟胜。”周云伟见苟胜停下自己的动作，他也松了一口气，他在来的路上，就在担心，这苟胜会不会背叛自己。

    杀人夺宝这种事，历史上可不少见。

    所以，他觉得，自己一到了苟胜的岛屿，先把他控制住了再说。

    虽然说，自己已经跟苟胜签订了契约，但是这玩意，他跟苟胜也是第一次用，鬼知道会不会有效。

    万一，苟胜是装作服从，然后等到自己松懈的时候，来个致命一击，自己岂不是凉凉？

    “兄弟，别怪哥哥无情啊，咱们先小人，后君子。”周云伟想了想对着苟胜说道。

    苟胜听到周云伟的话，顿时脸色有一些难看，但是随后他又恢复了之前的谄媚。

    “大哥说得对，咱们先小人，后君子，这样大家都放心。”迫于无奈的苟胜，只能顺着周云伟说。

    “这样，你先去找一根绳子，把自己的腿绑上，我先把物资这些，搜一搜然后我们在聊。”周云伟想了想，对着苟胜说道。

    “找根绳子，把自己绑上？大哥，这没必要吧。我都跟你签契约了。”苟胜听到周云伟的话，顿时有一些犹豫。

    “兄弟，你也别怪哥哥。这契约卡，咱俩都是第一次用，谁也不知道到底会怎么样。”

    “所以，我之前就说了，咱们两个，都先当小人，后当君子。如果兄弟你真的没有做什么后手，哥哥给你赔罪。”周云伟看着苟胜说道。

    “这。。”苟胜听到周云伟的话，顿时有一些犹豫，但是他只是思考了几秒钟，就同意了。

    这倒不是苟胜软弱，主要是他自己有没有埋下后手，他自己知道。

    自己没有干过这事，他自然不会怕周云伟在岛上找到什么。

    第二点，也是至关重要的一点，那就是他已经跟周云伟签订契约了。

    按照契约卡上面的说得，只要主人的一个念想，自己就得死。

    周云伟敢去试，那是因为周云伟是主人的角色，他怎么试探，都不会对他产生致命的威胁。

    而他苟胜，是奴隶的角色，他可不敢拿自己的命去试，这契约卡是不是真的对求生者无效。

    看着周云伟坚定不移的表情，苟胜知道自己反驳也没有用，更何况自己的小命，此时是握在周云伟的手里。

    他只能点了点头，对着周云伟说道“知道了，老大。”

    说着，苟胜就直接走到一旁，然后翻出来了一根绳子，然后就直接一屁股坐到了沙滩上，开始捆绑自己的双腿。

    等他把自己的腿绑得死死的，然后又开始捆绑自己的双手。

    可是无论他怎么绑，他都绑不上。毕竟，一个人想要把自己的双手绑住，这难度可不是一星半点。

    不过他的这一番动作，倒是获得了周云伟的肯定。

    他暗自地点了点头，然后就直接从船头跳了下来。

    当周云伟稳稳的踩在松软的沙滩上，他就朝着苟胜缓缓走去。

    不过即便是这样，他手里的铁枪，依旧被他紧紧地握着，准备应对随时会出现的危险。

    “老大，你等等啊，我马上就好。”苟胜也听到周云伟缓缓地朝着自己走过来，他还以为是周云伟着急了。

    而且，在苟胜想来，自己已经把腿绑上了，姿态和态度也都表明了。

    这个时候，周云伟应该对着自己来一句“不用了，兄弟，我信你。”然后两个人就应该相互拥抱，痛哭一番。

    这样才是电视上的剧情。

    “没事，我来帮你。”周云伟的话，直接戳破了苟胜的幻想。

    “不是，什么叫我来帮你？”苟胜听到周云伟的话，直接傻眼了，他还没有反应过来，周云伟就直接走过来，然后拿起绳子就给他把双手反绑在身后。

    苟胜：？？？我怎么感觉剧情不太对啊。

    “兄弟，委屈一下啊，哥哥先去看看你的岛。”周云伟见苟胜被自己绑着，然后就拍了拍狗生的肩膀。

    “大，大哥自便，弟弟，就陪不了大哥了。”苟胜一些尴尬的对着周云伟说到。

    “没事，兄弟你先休息一会。”说着，周云伟就站起身，朝着苟胜的岛石走去。

    其实苟胜的岛屿并不大，也就500多平的样子。

    所以，周云伟没走几步，就走到了岛石边上。

    周云伟把手刚刚放到岛石上，他的耳边就突然出现了一声提示音。

    “恭喜你获得其他求生者的岛石，给予奖励海航地图一份。拥有此地图，可以查看周围一万公里内的全部岛屿。”

    “恭喜你获得占领一座岛屿，你有以下选择。”

    “第一，占据岛屿，让该岛屿变成你的附属岛屿。”

    “第二，回收该岛屿，岛屿原主人沦为你的下属。”

    “恭喜你，成为第一个占据他人岛屿的求生者，现在给予你特殊称号“海洋征服者”。拥有该称号时，掠夺其他求生者，获得的物资增加20%。收服其他求生者后，求生者自带忠诚属性。”

