    孟清雪把张子琪的那件米白色的文胸包好，装在塑料袋里，跟着陈阳往楼下走去。

    到了宿舍楼下，陈阳朝着孟大志开口问道：“最后一次你见到张子琪的时候，是在什么地方？”

    孟大志立即指着学校外面不远处的河边说道：“是那里，那个地方是我们学校里的社团活动的基地，因为那里是个废弃的公园，环境还不错，而且人也少，所以像我们这些练武的社团或者是一些唱歌跳舞需要排练的社团，都会在那个地方。”

    “有自己的小基地，这样就不会被别人打扰。”

    孟大志一边说着，一边带着陈阳和孟清雪从学校的一个栅栏缺口处钻了出去。

    也就几百米，便到了废弃的公园，公园的河边就是张子琪最后走失的地方了。

    陈阳点了点头，随后他从自己的背包里取出了三根香以及五枚五帝钱。

    陈阳现在所使用的乃是五行追魂法，这也是卜卦的一种。

    但是，这种卦数要更为精准一些。

    陈阳点燃三支香，随后将张子琪的衣服取了出来。

    孟清雪看了一眼一副，嘀咕着说道：“这肯定不是她的尺寸，她的尺寸没这么大，张子琪绝对是故意买大了一号。”

    陈阳无语的看了一眼孟清雪说道：“让一边去，我对她的尺寸大小一点都不感兴趣。”

    陈阳把衣服摆好，张子琪的气息生腾而起，与那烟香味道相混合，随后，陈阳拿起五帝钱朝着地上抛洒了过去。

    他嘴里念着咒语，当那五枚五帝钱落下来的时候，五个铜钱竟然排成了一条直线。

    陈阳睁开眼，看着眼前直线的方位，正要说话。

    就在这时候突然之间的三只正在燃烧的焚香，突然间“噗噗噗”冒出一团团的火花，接着那三根焚香竟然全都断掉了。

    看到这一幕，站在一边的孟清雪和孟大志两个人同时惊讶的后退了一步，他们不可思议的看着眼前这一幕，不明白那好端端的焚香怎么会突然之间断掉。

    而且若是一根香烟出了问题也就罢了，但是现在是三根焚香都出了问题，这也太诡异了。

    陈阳则是猛的站起身来，眉头紧皱，他看着三根焚香开口说道：“事情有点不好，张子琪很可能已经遇难了。”

    孟大志吓了一跳，赶紧说：“啊？怎么可能？她怎么会遇难了呢？她根本不可能遇难的。”

    “她一般从来不会出学校，即便是出学校，也就是在这废弃的公园周围走动，这公园里都是我们的大学学生，绝对没有其他外来人了。”

    陈阳看了一眼地上的五帝钱，五帝钱所指的方向很明确，就在东北方向。

    陈阳把五帝钱捡了起来，他背着书包说道：“我去那个方向看看，反正活要见人，死要见尸。”

    陈阳按照五帝钱所指的方向朝着东北走去。

    孟清雪和孟大志犹豫了一下，两个人也同时跟在了陈阳身后，走了大约一千多米，陈阳停下了脚步。

    这个地方，看似与其他地方无异，但陈阳站在这里的时候，确实能够感觉到一阵干燥阴冷的阴风。

    那风沿着沼泽一般的河床吹过来。

    陈阳停下了脚步，看向那半干涸的河床，河床之上很诡异的生长着一个巨大的老槐树。

    陈阳看到那槐树，又看了看周围的格局，脸色瞬间一变。

    身后的孟清雪走到陈阳旁边，她赶紧开口问道：“陈阳，怎么了？难道说张子琪就是在这个地方失踪的吗？”

    陈阳点了点头，他看向远处，远处两排山脉如两道黑色的长龙交叉而过，而这个地方所对应的位置便是那两道山脉的交叉点。

    与此同时，这个地方又是沼泽遍地，阴风阵阵。

    阴宅五要素，龙、穴、砂、水、向。而这个地方，每一个要素都暗藏大凶。

    陈阳掐动手指。

    不蓄之穴，腐骨之藏。噫气为能散生气。龙虎所以卫区穴。

    这里……分明是一个极品的养尸之地。

    陈阳没想到，就在学校周围竟然有这种养尸地。

    养尸之地，其实是大凶的地方，如果说万一有人把自己的祖先葬在这种养尸之地，那么，他的先祖尸骨就会不得安宁，同时后人也会多灾多难。

    但是很多时候养尸之地，又被许多邪恶的道士用来培养厉鬼僵尸，甚至是有很多疯狂的术士，他们会选择故意让自己葬在养尸之地，为的就是尸体不腐，或许能够化成僵尸。

    当然，在现在因为到处都是人，再加上各种开发，都是用了大型的器械，所以很多养尸之地直接就被铲平了，也不会发生什么特别的灾祸。

    可是这里是一个废弃的公园，很久没有人到这里来，再加上养尸基地之上是一片腐烂的沼泽，味道难闻，人和动物都不敢靠近，也就让这个养尸基地保存了下来。

    而自己的五行追魂术显示的是张子琪便在这个地方失踪，难道说和这片养尸地有什么关联吗？

    陈阳绕着这片沼泽转了半圈，眉头紧皱，旁边那孟清雪赶紧追着陈阳问道：“陈阳，你是不是觉得张子琪是陷入沼泽里？所以死掉了？”

    后边的孟大志赶紧摇头说：“应该不可能吧？这个地方的沼泽大家都不会靠近的，而且你们看咱们这个地方距离那片沼泽有很远的距离呢！张子琪她怎么会无缘无故的往那片臭烘烘的沼泽地走呢？”

    陈阳沉默不语，过了几秒钟，他开口朝着孟清雪和孟大志说道：“行了，你们先回学校吧，张子琪的事情还有些麻烦，目前看来很可能她已经遇难，不过还需要找到她的尸体再做定论。”

    孟清雪和孟大志两个人这时候也没有了玩闹之心，都显得有些悲伤。

    孟清雪朝着陈阳说道：“陈阳，如果有什么需要就告诉我们，我们一定帮忙，另外，如果说你确定张子琪是在这里走丢的话，那么我们要不要请挖掘机队来这里挖一下？”

    陈阳摆了摆手开口说：“不用了，我自己处理就行了，你们都回学校吧！”

    陈阳让孟清雪和孟大志离开，陈阳自己则是卷起了裤腿。

    看着河中心那一片乌黑腥臭的脏水，他犹豫了一下，然后朝着河中心走了过去。

    如果说这个地方真的是有什么怪异之处的话，那么张子琪很可能已经落入了这片沼泽之下的养尸穴中。

