    玄妖道人大怒道：“便要把这星辰上的人都害死，才趁我心。”

    这老道元神被焦飞拘禁，破罐子破摔，口水差的惊人。焦飞也不恼他，只是说道：“前辈若是传了我降服天魔化身丹的法门，我可以放了前辈出去。”

    玄妖道人一脸鄙夷的喝道：“能把老子炼就成法器，你还舍得毁掉么？你哄哪个没头脑的，看他会信你？”

    焦飞呵呵一笑道：“晚辈追求的是长生大道，法器左右不过是小道，舍了有什么不可？”

    玄妖道人就是不信，焦飞诱哄了几句，便即抛出另外的诱惑，甚至连北斗大法也拿来勾引，玄妖道人甚是坚贞，就是不肯受骗上当。焦飞能骗得玄妖道人上幡，也不过是凭了这位前辈高人，修道的太早，不知道六阳封神幡和心魔大咒的来历。真要想哄骗这么一位元神高人，哪里是容易的事儿？

    焦飞最后也只能轻叹一声道：“既然前辈不肯传授降服天魔化身丹的办法，晚辈也只好将之击碎了。”

    焦飞轻轻一拍，无形剑便在阴阳青蜃瓶中飞出，在空中化为一个童子，焦飞微微皱眉说道：“天魔童子不知为何还不归来，你且去召唤一声，不管有事无事，即刻返回。”

    无形童子答应一声，便即化为五色光华飞走。

    玄妖道人嘿嘿一笑道：“没想到无形剑也落在你手里。不过天魔化身丹非是任何一口飞剑能克制，你便是有了此宝，也无法将之降服。”

    焦飞微微叹息道：“此言不假，故而我让他去召回一件真火之宝，相信天魔化身丹应该最怕真火罢？”

    玄妖道人脸色微微一变，怒喝道：“你怎的如此暴殄天物？那天魔化身丹是我费了不知多少辛苦才炼出一炉来，珍贵之处，比你手头上的几件法宝尤胜。你居然真想将之损毁……”

    焦飞不动声色的说道：“我亦是没有法子，前辈也知此物没人降服，便会自行吞噬生灵魂魄，若是吞噬的魂魄多了，便自开灵识。云吉星上连炼气丹成之辈都罕见，只怕会被此丹把整座星辰的生灵都屠杀殆尽。”

    玄妖道人嘿嘿一笑道：“我便是传了你降服天魔化身丹的法门，于我又没有什么好处？反正你毁去了那粒丹，便是少了一个成就元神的机会，老道我已经这般样子了，那东西毁与不毁，跟我有什么干系？”

    焦飞又自问了几句，玄妖道人干脆就不理会他了。焦飞亦只好把太虚道袍一拂，出了无穷大阵，对庞尉说道：“师弟无能，没找出来降服天魔化身丹的法门。”

    庞尉淡淡一笑道：“那也就罢了，只是那粒逃走的天魔化身丹已经不知杀了多少生灵，我们还须赶紧除去才是。”

    焦飞应了一声，和庞尉一起飞出了密室，对五古上人和许广平仙师说道：“劳累两位久后，是我们师兄弟不好，以至于走了那枚天魔化身丹，这边要寻去降服此丹，两位熟悉云吉星风土，可否帮忙带路？”

    五古上人和许广平应了一声，都露出喜色。

    他们不知等了多久，希望焦飞和庞尉能够出手，两人都有门人手下传递消息，已经知道那颗魔首最近凶威越发大了，只是还好，不敢回来曾被囚禁了许久的这一处妖殿附近，连带天兹国和神风国也略路受益，损失比别的国家为小。只是如今那颗魔首已经扑本云吉星上最大的一块陆地上去了，那块大陆上的国家人口繁衍，比海上这些国度茂盛百倍，只怕情况要惨的没法言述。

    焦飞和庞尉两个，同了五古上人，许广平一起，驾驭了五云兜一路疾飞，不过十余日便已经跨过了海洋，进入了一处陆地。一路上焦飞见到许多地方，那些生灵就像是泥雕木塑一般，全身僵硬的站着，卧着，魂魄都已经失去。他也不禁暗自嗟吁，忖道：“这颗天魔化身丹吸摄了这许多魂魄，只怕灵识早已经开了，幸亏此物不精通道法，只是天生本能，还有的斗一斗。若是真个元神高人，一心求逃路，我还真没什么办法好想。”

    不过无形童子去了十余日，居然还没有回来，让焦飞也自有些惊讶。

    不过若是天魔童子和无形童子这两件真形级数的法宝都被什么东西制住，他再去也是白绕，焦飞虽然心头有些揣测，但是却也知道此事后乱不得方寸。

    “能一举困住天魔童子和无形童子的存在，至少也是天魔宫，甚或道门十祖的那个级数，稍弱一点也怎么都要是本门郭祖师那般人物，云吉星上有这等人物存在的可能太少，我还是安心等候几日，实在不成，宁可弃了这两件法宝。”

    焦飞的太虚法袍也不过是虚灵级数，虽然奥妙无穷，但是总是比天魔战袍和无形剑在本质上差了一截，能把天魔战袍和无形剑一起困住的存在，焦飞去了就是赠送法宝，连带送死罢了。只是他暗自揣摩，并不相信此事真有这么巧。

    天魔化身丹所过之处，生灵涂炭，但凡有生命之物，魂魄全数被吸走，故而焦飞一行人倒也能随后跟随。在飞入这一片大陆半日之后，便有三四道遁光迎了上来。五古上人瞧的分明，低喝一声道：“可是玄玄真人，百木道长？”

    其中两道遁光落下，见到是五古上人，都微露惊讶之色，这一伙人中有许多尚不能御遁飞行，需要旁人带契，故而遁光虽然少，却有十余人之多。五古上人给焦飞介绍道：“这两位道兄，便是跟我齐名，各自培养了一种仙草之人。想是知道这里除了变故，都赶了来想要除害。”

    焦飞微微一笑，身化长虹飞起，出了五云兜之后，对这新来的十七八名修士拱手说道：“贫道焦飞，另外乃是家师兄庞尉，几位道友既然也是来除害，不如我们一起走罢？”

    五古上人和玄玄真人，百木道长同列云吉星三大仙王之中，威信自是极高。和玄玄真人，百木道长同行的还有两位炼气成罡的修士，见到焦飞一身本领，竟似还在三大仙王之上，都略略吃惊，躬身为礼，连忙答应了下来。他们驾驭遁光，带了门人弟子飞遁，也颇吃力，毕竟所用的法器不是飞遁专长，并无挟带之功。

    待得这十余名修士落在五云兜上，玄玄真人便急躁问道：“五古上人什么时候炼就了这么一件法器，看起来神妙无穷。”

    五古上人笑了笑道：“此物乃是焦飞道友所赠，跟我换了七株九霄金莲。”

    听得焦飞居然有这般法器，还能随意送人，玄玄真人当即刮目相看。但是他和焦飞等人毕竟不熟，只是略动了动心，便不再说起此事，却跟五古上人拉扯起交情来。

    说起来这些人已经跟那颗魔首见过了一次阵仗，只是那一次就死了三四十人，就他们这些人法力稍微高些，这才逃脱了性命。五古上人说起要去收伏那颗天魔化身丹，这些人大都露出惊骇之色，百木道长更劝阻道：“五古道兄，不是我们不想降服此獠，实是此獠法力太过惊人，只是凭空一吸，便有无数生灵魂飞魄散。我们的法力你也尽知，我们不成，道兄难道就能成了？”

    五古上人一瞥焦飞和庞尉，淡淡说道：“几位道兄不成，我自然也是不成的。但是焦飞道友和庞尉道友却有些神通，我们到时候只是摇旗呐喊，为其助长声威罢了。”

    五古上人这般一说，玄玄真人和百木道长这才不说什么。其实他们比五古上人还要焦急，两人的道场都开在此处大陆，生恐被那魔首发现，将之毁了。既然有了万一之希望，两人都不说什么，一起在五云兜内打坐，培养元气，好在遇上那魔首之时，也有全力一搏之功。

    焦飞正自寻思，该用如何阵法，忽然天边两道彩虹闪现，焦飞心头一震，旋踵大喜，盖因为这两道飞来的彩虹，正是天魔战袍和无形剑。焦飞把足一顿，化身白虹迎去，只把袖袍一兜，就将自己的两件法宝收了。还没等他动问，天魔童子便有些告喜的说道：“老爷，小的此去不但收了一条极大的元磁精煞，还发现一种天材地宝，此物别的效用没有，却对那十四条老龙有用，若是给他们吞服了下去，立时就能蜕变真龙成功。一旦这十四条老龙蜕变成真龙血脉，法力比前进步太多，使唤起来加倍方便，可以比前多做许多活计。”

    天魔童子把体内封印的东西微微泄漏了几分气息，兴致勃勃的说道：“只是小的发现时，此物还差了一点气候，故而才守候在旁，劳累老爷久后。”

    无形童子亦言道：“小的也是看此物成熟在即，又怕被人夺走，这才同天魔童子一起多等了几日。”

    焦飞亦有些奇怪，忙问道：“那是个什么东西？”

    ps：我们把关关爆了吧，呼唤最热情的推荐票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

