    玉米杆子？似乎有点道理，叶铭正狐疑，可等那一堆黑压压东西走近时，叶铭顿时浑身直冒冷汗，手机差点掉落在脚跟，被吓得腿都站不起来了。

    本来还以为丁务本搬救兵来了，却迎面来了一大堆敌兵，这不是添乱么，叶铭心里瞬间不美丽得很。

    再一细细打量，那些黑影竟然是鬼村的那些呆板毫无灵魂的行尸稻草人，它们个个跟被闪电激活了一般，支棱着木质的四肢向林天与叶铭这里急速前进。

    它们浑身的稻草似长针，根根硬实得很，一碰人肉就能扎透，它们虽然面部表情是画上去的，有些用大枣小西红柿做出来的眼珠子还在不停地转动，不过还是很骇人。

    此时手机的信号断断续续，屏幕时不时地闪动个没完，吱吱格格乱响，电量也少了一格，快要关机无疑，事态不妙。

    叶铭将屏幕对准那些稻草人怪物，对着话筒喊叫，“各位观众朋友，看好了，今天我要被稻草人生吞活剥插死了的话，记得替我报警，拜托了，各位亲！”

    此时叶铭已经累得虚脱无力，随即握紧匕首刀柄，硬撑起身站起来，咬牙坚持直立。

    直播间里都期盼着再来一场决斗呢，有些粉丝竟然出钱打起赌来了，一想起把叶铭当赌注，叶铭就来气。

    叶铭手中的匕首在浓雾中发着刺眼的寒光，刀尖儿微微泛红，应该期待这场与稻草人怪物的厮杀很久了。

    远处传来稻草人怪物挪动木腿的咯吱咯吱声响，千军万马一般向林天二人靠拢。

    叶铭吞了几口唾沫哽咽住，它们渐渐向逼近，稻草人头上竟然往外冒着黑雾，有的则冒着青黑烟。

    哎，粉丝们猜得真是五花八门。

    叶铭紧张得一不小心把手机调成了后置模式，这一转镜头吓死个人，从屏幕上突然清楚地看见身后又出现一大群稻草人伺机袭击，这是腹背受敌，娘的，天要亡我啊。

    它们其中一些稻草人分帮结伙地把林天二人分别围成了俩小圈，目不转睛地瞪着他们，却不出稻草手爪他们。

    叶铭有点懵了，它们这是要干什么？等着被困死再吃？不可能啊，它们根本就没有真嘴，怎么吃人？那就是用带刺稻草了，还是要一窝蜂活活压死？

    看来手中这匕首对它们没啥威胁了，因为它们稻草躯干里根本没有血可流，插了刀不痛不痒的，白费力气。

    叶铭反复思索着稻草人到底怕啥东西，怕乌鸦往它们头上拉屎？怕农夫把他们分解散架子？可因为太过于紧张，叶铭就是想不出来所以然来。

    有了，费脑子干啥，这不有现成的万事通观众么，叶铭再次求助于观众，“粉丝们，快帮帮我！我这匕首怕是不管用了，这些稻草货到底怎么对付？”

    还是人多脑洞大，竟然一语点醒当局迷糊者，对，用火攻啊，稻草最怕火烧了，事半功倍。

    可到哪里找火机呢，叶铭出来得着急，一时间却忘带了，丁务本的也没带，真是恨自己疏忽大意，用火的时候多得是，竟然把这要紧的家用电器给忘脑后去了，后悔可已经晚了。

    恐怕现在拿俩块儿石头学着山顶洞人钻石取火，或是拿俩木棍钻木取火也很不现实，没等出火星子呢，就得被这帮草包弄没气儿。

    此时，那些稻草人开始跃跃欲试要发起第一次攻击了，叶铭焦急百分，余光瞄了一眼林天，对啊，这厉害人物还在的，咋才想到呢，真是笨猪头。

    林天不愧是高人，会读心术，一眼就会意叶铭的意图，点点头，随即利用元气发起火来，如同喷火枪一般，朝向那波冲上来的稻草人，某足了力气一个猛吹。

    只见万丈火光从林天手中瞬间喷出，燎得前排的稻草人怪物连连后退，前排的稻草人躯干上稻草滋啦滋啦地冒着火星子，燃烧起来向四肢蔓延开来，不一会功夫就被烧成了灰烬。

    直播间看热闹的人群已经飞涨至十万了，鲜花礼物战舰一大堆，看来这一夜用命发了横财，成了突如其来的暴发户，还上啥班，直接炒上级鱿鱼得了。

    那些着了火的稻草人狠命挣扎着逃窜，红枣小西红柿眼珠子掉落一地，跌跌撞撞间被同伙稻草人绊倒压断腰，瞬间就点燃了另一只同伴稻草人。

    它们一个接连一个被点燃，火光冲天地向四周蔓延扩散开来，成就了火烧连营的架势，比三国演义中的战事还壮观几倍。

    半小时左右，全部的稻草人怪物抱成了一团成了一片火海。

    叶铭与林天在旁边烤着火，感觉温暖极了，自从进来这诡异的村子头一遭感觉不到寒冷，要是带来烤肉料理就好了，可以借着火光烤肉串吃，想到这叶铭都流口水，肚皮开始打鼓闹腾起来，只好忍着。

    都这个点了，还有这么多人在当夜猫子。

    此时手机慢慢黑屏没电了，直播得也差不多了，正好战事已经接近尾声了，不过那消失的门还是没有出现，得抓紧时间找找才行。

    也对，林天已经完美地完成了使命，也没啥可以打杀的了。

    半天，休息够了，叶铭起身漫无目的地走着，找那门在哪，看了下手表，已经凌晨四点了，再过俩个多小时也就鸡叫天亮了，这样说来今天的危机也就解除了。

    如果能活着出去的话，一定好好用中间的期间的一年宝贵时间尽力查出事实真相，替这些冤死的人找出幕后真凶，还他们安心和自由。

    走着走着，竟然奇迹般地走回到了一开始看到的那家稻草人的茅草房，叶铭鬼使神差地再往里拐弯，竟然惊喜地发现了一道门，应该就是那道门了。

    此时已经是早上六点左右，叶铭小心翼翼地拉开门把手，不知道一会出现在眼前的还会是什么幻境，希望是生还之路吧。

    的确没让叶铭失望，神灵保佑，突然眼前一黑，竟然走回了公寓四楼的漆黑走廊中，后面的门随即消失不见，竟然逃出鬼村了，那就意味着今年不用当祭祀品了，叶铭大悦。

    此时天已经大亮了，叶铭摸了摸自己的猪头脑袋，再狠狠掐了掐大腿，一股酸溜溜的疼痛传到脑神经，贼拉疼，这笨脑袋还在脖子上好好待着，看来自己还活着，真是逃出生天。

    林天上楼回了自己房间。

    终于可以睡个好觉，当晚林天睡得很沉，的确是累坏了。

