    蜀魏两国以沙河为界，天然的划分开来。

    沙河是一条宽达百米的大河，河面波涛汹涌，没有索桥和船只，几乎不可能渡过。

    张开阳曾率蜀军和魏军在沙河桥上大战，无奈对方将领太强大，蜀军灰溜溜败退。

    沙河迟早失守，张开阳心一横，干脆一把火烧了索桥。

    这下轮到魏军发愁了，他们都是北方人，不懂驭船，士兵根本没有办法过河。

    铂金级别的将军倒是可以无船渡河，但他一个人面对所有蜀军终究不太现实，要是遇上埋伏，搞不好还有来无回。

    于是乎，局面陷入僵持，蜀军打不过，魏军打不着。

    看似对蜀军有利，实则也不然。

    对方已经派人去大本营请求军船支援，用不了几天军船一到，数万士兵齐齐渡河，势必踏平边关。

    更让张开阳气愤的，对方将军太能搞人心态了。

    仗着无人能敌，他每天都要渡过沙河来到蜀国城门下骂阵。

    骂骂张开阳，骂骂刘备，一骂就是几个时辰，骂爽了就拍拍屁股离开，偏偏你还拿他一点办法都没有。

    “唉，想我身为一城之主，何时受过这种鸟气？！”

    张开阳趁着酒醉一吐为快，把酒杯狠狠摔在地上。

    姜明和云缨对视一眼，发现对方跟自己一样憋笑憋的很辛苦。

    如此严肃的战争，怎么被你们搞得和过家家一样？

    “真是气人。”姜明附和一句，接着道：“主力军战况如何？”

    边关的胜负只是蝇子腿，根本左右不了战局，主力军的对碰才是真正应该关注的。

    据他所知，早在半个月前蜀国就集结了数十万军队，时刻准备着和魏军一决雌雄。

    “主力军。。。嗝。。。”张开阳打了个酒嗝，含含糊糊道：“主力军还在对峙，国主认为能够何谈是最好的，只是曹操那狗贼野心庞大，仗势欺人。”

    这样啊，那说明我这根搅屎棍来得正是时候，要是仗都打完了，我就是再会搞事也无能为力了。。。姜明很清楚自己的定位，他就是来搅混水的。

    沉默片刻，姜明漫不经心的语气道：“魏军强大，蜀吴两国何不联手抗曹？”

    说完，他偷偷观察张开阳的神色变化。

    张开阳真的醉了，也没想太多，坦白道：“刘备国主和孙策商谈过合作事宜，可惜没谈拢，孙策吃准了曹操会先拿蜀国开刀，于是便狮子大开口索要我国三州之地，岂能同意？”

    原来是这样。。。姜明眼神微缩，感觉孙策多少是有些不识大体了，唇亡齿寒的道理没听过？

    呃，他好像真没听过。

    这时候，一道裹挟灵力的吼声传进军营，宛如晴天霹雳。

    “开阳小儿，躲在城里算什么男人，有胆的出来接爷爷一招，看我不把你屎打出来。”

    敌人又来骂阵了。

    “奶奶的，老子跟他拼了！”

    张开阳愤怒的一拍桌子，提着长刀走出军营。

    他忍不了了，哪怕明知打不过也要跟对方碰一碰。

    姜明给云缨打了个手势，两人默契的跟了出去。

    城门外，敌将一人一枪，横眉冷对所有蜀军。

    几万蜀军听着对方谩骂，连个敢说话的都没有。

    他们都被打怕了，想到敌将一枪戳死几百个同胞的情景，就不由得心生战栗。

    城门开启，张开阳身骑战马走出，身后还有一男一女两个陌生的年轻人。

    姜明看见对面站着个彪形大汉，络腮胡子，相貌粗犷。

    大汉轻蔑的勾勾手指：“开阳小儿，终于敢来见爷爷了。”

    他随即看向姜明和云缨，道：“呦，还带了两个娃娃来孝敬爷爷，你怎么知道爷爷我男女通吃。”

    卧槽，信息量有点大啊。。。姜明大吃一惊，以手护菊。

    怎么总有人喜欢不走寻常路？

    云缨脸色冰寒，要不是姜明拦着，她已经一枪丢出去了。

    “呸，狗东西，老子砍烂你的嘴！”

    张开阳啐了一口，两腿用力一夹马腹，长刀在地上拖出一道深痕。

    大汉眼神得意。

    故意激怒张开阳，等的就是他失去理智自己跑出来送死。

    只要将张开阳斩杀，战船一到，魏国军队一日就可破城。

    长枪一抖，滚滚雷霆缠绕其上。

    刹那间，周围空气都仿佛凝固。

    大汉怒吼着刺出一枪，枪意化作雷龙咆哮而出。

    轰！

    张开阳坐下战马霍然炸成血沫，他狼狈的在地上打了个滚，站起身，长刀全力砍出。

    银色刀光铺天盖地，这是凝聚黄金武者所有力气的一刀。

    然而，黄金终究只是黄金，全力一刀在铂金武者面前显得如此苍白。

    大汉横扫一枪，雷电将刀光击溃。

    紧跟着，一道雷电毒龙钻向张开阳前心。

    距离雷龙老远，张开阳便感觉浑身麻痹，双腿失去控制。

    亲眼看着雷龙将自己吞噬。

    危机时刻，一道光芒从身后射来，竟是一柄无人掌控的魔刀。

    叮！

    刀尖对上枪头，爆炸般的气浪扩散开来。

    雷龙瞬时间消散，魔刀也被震飞回去，正好落在姜明手中。

    张开阳被气浪抛飞出去，看着姜明，一脸懵逼。

    原来你这么厉害？

    大汉踉跄几步，强行稳住身形，粗犷的脸上露出几分凝重。

    他万万想不到，眼前这个年轻的男子居然是铂金武者。

    不过从刚才的较量结果来看，还是他的枪更厉害一些。

    他收起轻蔑，严肃道：“小子，你是何人？”

    姜明淡淡摇头：“无名小卒而已，不足挂齿。”

    大汉再道：“你非蜀国将军，我不和你计较，你走吧。”

    姜明笑了。

    你不和我计较，可我和你计较啊，我还指望着杀了你刷蜀国好感度呢。

    大汉脸色冷了几分，道：“小子，不要不识抬举，你可知道我是谁？”

    姜明笑意盎然：“请明说。”

    大汉骄傲道：“说出吾名，吓汝一跳，吾乃零陵上将——邢道荣是也！”

    “卧槽！”姜明真的吓了一跳，原来是你个短命鬼。

    邢道荣冷笑道：“怕了吧，怕就给爷爷跪下磕头，爷爷饶你一命。”

    姜明嘴角一勾：“请问邢道荣将军，你哪来的自信？”

    邢道荣摇头晃脑：“就凭刚才的交锋，我就知道你的刀不如我的枪，你的修为在我之下！”

    姜明又笑了。

    刚才我都没出力好吗，和你较量的，是我的刀。

