
　　地宫中的那四幅壁图，实际上并没有要求必须完全领悟其中所蕴含的意义和玄妙，只要稍有领悟，就能够触发传送的要求。

　　这一切看似简单，但实际上要做到也不是那么的容易，进入这遗迹的人数很多，触发传送要求的人，也就一半多一些。

　　举目四望，罗修发现自己被传送到的地方，还是一座地宫，只是比起此前的那座地宫，此刻身处的这座地宫更加的广阔。

　　神识散开，罗修没有找寻到令狐子轩和柒柒的踪影，心下顿然明了，传送的位置应该是随机无法确定的，并不是所有人都会被传送到同一个地方。

　　念及此处，罗修便向前走去，没过多久，就感受到了法则气息的波动和激烈的打斗声从前方传来。

　　内敛气息，将隐匿阵法凝练成符烙印己身，罗修靠近过去，看到了鸿家的一群人。

　　鸿家起源于八大至尊界之一的玄界，在三千大世界中的诸多帝宗世家中，传承算是比较高级的，鸿家的先祖鸿蒙大帝，曾经击杀了混元大帝，取而代之，足可见在六等神魔这一行列，鸿家先祖的实力也是极其强横的。

　　凝眸望去，罗修看到鸿家的几个人正在与一个浑身散发着死亡气息的人影厮杀，每一个鸿家强者的身上都缭绕着混沌之气，有那么少数的几个人，动静之间紫气浩荡，贵不可言。

　　与鸿家之人交手的，是一尊死灵，只剩下了一副骨架，身上穿着青色的战甲。

　　在这里，罗修并没有看到那神帝修为的鸿家长老，在场的是四位神尊，一个神尊后期，三个神尊中期。

　　由此罗修便更能笃定，所有人从存在壁图的地宫传送过来的时候，位置应该是随机的，否则的话，鸿家的人按理说不会分散开来才对。

　　除却与死灵交手的四位鸿家神尊之外，罗修还隐晦感知到有其他人的气息存在于附近，隐匿藏身，似乎有坐收渔翁之利的意思。

　　“混天！”

　　四位鸿家神尊联手，无尽混沌之气浩荡，形成一片领域空间，一只遮天的混沌大手出现，一掌按压，将那死气滔天的死灵镇压在掌下。

　　轰！

　　震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，死灵身上的死气被不断的湮灭，随着死气散尽，一具金黄色的骨架散落在地，其身上穿着的青色神甲，也随之脱落，坠在地上。

　　罗修瞳孔一缩，那金黄色的骨架蕴藏有惊人的气息，那青色神甲也很不凡，而且是完整的，能够抵挡的住四位神尊强者的联手围攻而没有丝毫的损坏，可见防御力惊人。

　　鸿家的四位神尊也不好受，身上都有些伤势，但若得到这幅强者的骸骨和神甲，倒也是收获颇丰了。

　　那修为神尊后期的鸿家强者走上前去，抬手一挥，便将骨架和青色神甲收起，但却还有一枚金色的玉简掉落出来，竟是无法收到储物戒指之中。

　　众所周知，无法被收入储物戒指的，都是特殊的东西，这枚金色玉简出现在太初神魔遗迹之内，一瞬间就很容易让人联想到很多。

　　“嗡！”

　　就在这时，空间微微的震颤，隐匿藏身在附近的一名散修强者按耐不住出手了，只见他身形一闪，犹如一阵风吹过，朝着那鸿家的神尊后期杀去。

　　这散修强者也是神尊，且修为达到神尊第八重境界。

　　那鸿家的四位神尊都已经受伤，修为最高的一个也是神尊七重的修为，比这出手的散修强者弱了一筹。

　　嘭！

　　两人凌空对了一掌，鸿家的神尊七重脸色一变，嘴角溢血，身形后退，而那散修强者则探手一抓，将金色玉简抓起，转身就走。

　　“大胆狂徒，我鸿家的东西你也敢抢？！”

　　陡然间，一声怒喝响彻而起，一个穿着紫衣，鹤发童颜的老者出现，抬手一指，一道混沌剑气劈出，斩向那名散修。

　　刷！

　　那名散修神尊的速度极快，将风系法则修炼到了第九重境界，轻而易举就躲开了混沌剑气。

　　本以为凭借自己第九重的风系法则轻松即可脱身，但那后面赶来的紫衣老者五指叉开，五道混沌剑气交错，形成一道囚笼，将周围的虚空封禁困住。

　　“给我破！”

　　散修神尊大喝，风系法则所擅长的不仅仅是速度，汹涌的狂风呼啸，将混沌囚笼撕裂出一个缺口。

　　他刚从混沌囚笼中脱身，但下一刻又是一只大手从天而降，演化出混沌囚笼，将他重新困住。天籁小说网

　　片刻后，那散修神尊修为损耗极大，当再一次被混沌囚笼困住之后，他的脸上露出绝望之色。

　　“小小散修也敢招惹我鸿家，当我鸿家无人吗？”

　　紫衣老者冷哼一声，无情出手，无尽混沌之气化为烈火，汹涌焚烧，凄厉的惨叫不断的传出，竟是活活将那散修神尊烧的魂飞魄散。

　　这一幕，落在周围其他隐匿藏身的强者眼中，让许多人心底不由得冒出了寒气。

　　很显然，紫衣老者的此举意在震慑，隐匿在周围的诸多散修强者，纷纷悄然退去，表示自己不想与鸿家为敌。

　　蓦然，紫衣老者的目光朝着罗修所在的位置望去，一抹冷冽的杀意闪烁而出，周身混沌之气翻滚缭绕。

　　这紫衣老者的修为乃是神尊九重，神识之强远超罗修，看破他的隐匿阵法自然不难。

　　虽然对于那枚金色玉简也很好奇，但罗修却也不想在这个时候与鸿家的人发生冲突，就在他想要退走的时候，一群人却是浩浩荡荡而来，拦住了他的去路，赫然是万法慕家之人。

　　咔嚓！

　　阵符破碎，隐匿阵法被数道神识蛮横无比的破除，显露出罗修的身形。

　　他如今的模样并非本尊，所以无论是鸿家还是万法慕家都没有认出他来。

　　“是你！？”

　　鸿家和慕家的诸多强者皆都杀气凛然，他们虽然没能认出罗修的真实身份，但却知道这个家伙与另外的两个人联手坑了天云仙宗，将四位神帝强者耍的团团转。

　　尤其是慕家，下一任家主的继承者慕子啸也被这个人抓走了。

　　“狂徒，将慕子啸交出来，饶你不死！”一名慕家的强者大声喝道，声音愤怒无比。

　　“既然知道慕子啸在我手里还敢对我大呼小叫，信不信我现在就捏死他？”罗修冷笑一声，对于慕家的威胁不屑一顾。

　　“你……你最好不要太过分！”慕家众人大怒。

　　罗修并没有看到慕家的紫金战船，可见慕家长老和天云老怪两位神帝并没有过来。

　　就在这时，又有数道遁光飞来，显现出十几位白虎族的强者，一个个身上妖气缭绕，杀气凛然。

　　白虎族，慕家，鸿家，在此次探索太初神魔遗迹的行动中达成了协议联盟，数十位神尊围在四周，一双双目光全都死死的盯着罗修，杀机四溢。

　　强敌环绕，但罗修的神情却是淡定从容，淡淡道：“没有神帝亲临，就凭你们这些人也想杀我？”

　　“好狂妄的小辈！什么时候一个小小的神皇也敢这般大言不惭了？”一名白虎族的强者面露冷笑，手持一柄金色的战刀，身形一闪，就直接出现在了罗修的面前。

　　轰！

　　这名白虎族的强者杀伐果决，战刀直接斩出，身上迸发出强横滔天的气势。

　　帝兵盾牌从罗修的体内飞出，抵挡住了这一刀，但对方的力量强横无匹，罗修瞬间就被劈飞了出去，接连退了十几丈。

　　“半步神帝！”罗修瞳孔一缩，自从他修为达到神皇之后，还是第一次遇到如此强劲的对手。

　　一名半步神帝，足可藐视神帝之下任何人，若非借助一件防御帝兵，刚才的一刀，只怕不会只是后退这么简单了。

　　“原来有帝兵护体，难怪口出狂言，但就凭你那微弱的实力，有帝兵也是蝼蚁！”

　　白虎族的强者再次出手，金色战刀强横无匹的压迫过来，空间粉碎，刀芒璀璨，威势汹汹。

　　刷！

　　罗修的身影刹那消失，一刀落空，那白虎族强者面露冷笑，战刀横扫，锁定出现在远处的罗修。

　　“你有完没完？”

　　罗修眉头一皱，抬手一抓，手中出现一道人影，正是慕子啸。

　　他将慕子啸挡在自己的面前，那白虎族的强者若是执意出手，那么势必会先将慕子啸斩杀当场。

　　“住手！”

　　慕家的人看到这一幕顿时大惊失色，数位神尊同时出手，将白虎族强者的刀芒挡下。

　　在慕家的人抵挡刀芒的时候，罗修没有任何的犹豫，纵身一跃，化成遁光，刹那消失在远处。

　　“卑鄙无耻的混账！”

　　慕家之人大怒，纷纷驾驭遁光追了上去，白虎族和鸿家的人也同样追了过去。

　　“哈哈，太上坑货，被人追杀的感觉如何？”

　　飞遁之中，一道声音蓦然传入罗修的耳中，令狐子轩的身影出现在远处。

　　“嗡！”

　　与此同时，一缕琴音响起，另外一边的天空，柒柒才女风华绝代，怀抱古琴，踏空而来。

　　“我说两位还是跟我一起逃命吧，后面有一个半步神帝级的家伙。”罗修看到两人出现，不由得笑着说道。

　　令狐子轩听了这话，脸上的笑容瞬间凝固，就算是有黄天金母鼎在手，以他神皇级的修为却也催动不了多少威能，对上神尊巅峰不难，但若对上半步神帝，即便能胜，也决不轻松。

　　“奶奶的，你这家伙果然就是个坑！被半步神帝追杀，你也笑得出来？”说话之间，令狐子轩也化作遁光，和罗修一起朝着远处逃去。

　　唯有柒柒莞尔一笑，三人一起化作遁光长虹，很快就消失在地宫的深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百五十七章 半步神帝免费阅读。https://xs.23sk.com 