
    几人打扫战场，将惨死的三人的储物袋子平分开来。

    其中的灵石，足足八百块，四人每人二百块，至于灵器，两名黑衣人，一人一件，云妖则是两件，他们四人再度平分。

    铠甲材料最好，但是已经损坏，苏浩将其得到了手中，打算熔炼，改造弑神剑。

    做完这一切，他们打算离开，就在此时，此地忽然震动，池水之中翻涌，伴随着一股凶残无比的气息散发，泉水之中出现半颗血红色的头颅轮廓。

    几人面色大变，从气息可以判断，妖兽恐怖无比，他们没有丝毫停留，急速远去，冲出山洞逃跑。

    也在他们离开的刹那，山洞轰隆坍塌，断崖颤抖之中，都是出现裂痕。

    “走吧。”

    苏浩不再多看，之前那股凶残的感觉，让得他心中忌惮无比，幸亏那妖兽没有彻底出现，不然的话，他们绝难活着出来。

    “此地与灵溪相连，也许是灵溪的一道缝隙，被强大妖兽守护，我们战斗引发的声势有些大，再加上鲜血刺激，导致它苏醒而来。”夏小九心中猜测，这个想法，得到几人的一致认可。

    “可惜了，这个地方修炼资源如此好，我们却是无法再来了。”几人远离数千米，梦仙仙回头观望，依旧有些不舍。

    “你不是天不怕，地不怕吗，可以继续回去修炼啊？”夏小九揶揄。

    梦仙仙磨牙，险些爆发。

    几人在说笑之中，沿着原路返回，一路上遇到的妖兽，被他们横扫，在灵气池之中，几人的修为皆是得到巨大进步，战力暴增。

    回到了宗门，苏浩再度煮了一锅八珍汤，耗尽了手中的灵药，满足了梦仙仙的口腹之欲，如此方才将她打发了。

    “大哥哥，我会去东门找你的。”梦仙仙不敢乱叫，在回来的路上，被苏浩把光洁的额头，打的通红，而且，她发现在苏浩面前，她真的没有还手的余地，重要的是，不知道为何，与苏浩靠近，她觉得修炼速度都是提高不少，这就是导致一种莫名的亲切感。

    这是苏浩先天道体的远古。

    告别了夏小九，苏浩带着林妖妖回到了东门草房之中，萧无忌还未归来，也不知道去做何事。

    闲来无事，苏浩与林妖妖展开了大工程，将此地的草房焕然一新，成为青石搭建的石屋，屋内摸上白灰石粉末，使得墙壁雪白。

    除此之外，他们打造了一些家具，准备了一些生活用品，最后苏浩更是出手，在屋中摆了几个简单的聚灵阵，在这里修炼，事半功倍。

    两人的修为皆是不弱，用法力开采山石，搬运木料，只是一天一夜的时间，便是彻底将工程完成。

    屋中，苏浩仰躺在床榻之上，点燃油灯，灯光照耀在少年清秀的脸上，可以看到他的眉头时而皱起，时而舒展，似乎思考什么问题。

    如此状态，足足持续了半刻钟的时间，苏浩忽然展颜一笑，猛地坐起，啪的一声在自己的大腿上拍了一下，道：“就这么做了，不搞点灵石，修炼速度怎么提高。”

    苏浩达到凝气六层，再进一步，便是凝气七层，寿命可增加到一百五十年，此为凝气期的第二个槛，他需要的资源，足足达到一万五千块。

    这是一笔庞大的代价。

    而且，达到凝气七层，他的无上天魔功也算是正式入门，需要凝练天魔大法身。

    此身躯一旦凝聚成功，肉身坚硬无比，远超常人，第一层一般的下品灵器都无法媲美。

    笠日清晨，苏浩离开东门，来到灵溪宗山峰上的一处巨大空地上。

    灵溪宗所在的山峰磅礴，面积巨大，如同几座山峰组合在一起，在山峰上建造宫殿，开建宽敞的广场，斗法地，对修仙之人来说很容易。

    苏浩到来的地方，三千平方宽窄，摆着无数摊位，这里是一处交易场所。

    此地为弟子自发举行，用彼此不需要的宝物，材料，交换有用的东西，起初只有少量人来此私下交换，久而久之，宗门默认，甚至立下规矩，对此地进行保护，导致一些长老都是到此地来摆摊。

    在这里来往的弟子，一些人带着面具，此面具怪异，神识无法看穿，难以确认来往之人为何身份。

    这是为了防止，交易之后被人找到，杀人夺宝。

    而且，一些弟子的宝物，来历并不光明正大，如苏浩等人，杀了云妖几人，抢夺到的宝物，见不得光。

    苏浩来到这里，左右扫视，看到了几件入眼的东西，不过，现在属于关键时期，必须开源节流，他只能打消购买的念头。

    最后，苏浩购买了一些廉价的灵药，妖丹，材料，符纸，朱砂等等，然后直接离开。

    “穷皮一个，逛了这么久，就花了三十块灵石，还不断的讨价还价，简直土包子。”一些人看着苏浩，出声鄙夷。

    对此，苏浩完全不理会，带着材料，回到了东门之中。

    林妖妖在院落之中，修炼刀法，嚯嚯有声。

    秃毛鸡在院落之中，有摸有样的打坐，露出一副高深莫测的样子。

    苏浩打了个招呼，直接扎进了屋中。

    “虽然我没有多少灵石，但是，我有魔君传承的大量知识，随便拿出一些，就可以换取海量的资源，不过，必须注意，真正有价值的东西，目前绝对不能泄露，我还没有那个能力。”

    苏浩淡淡一笑，取出丹炉，道火施展，购买的灵药，妖丹，加入其中，顺便加入了苏浩的一滴血，只是一刻钟的时间，丹炉之中，出现乳白色的膏状物。

    这是最简单的疗伤膏。

    虽然简单，只是一级，但是疗伤效果，绝对绝佳，其中还有苏浩的血，其价值，比之一般的二级疗伤药，还要恐怖。

    而且，内伤外伤皆有疗效。

    炼制完丹药，苏浩再度取出符纸，拿着诛杀，有模有样的绘制起来，一些效果玄奇的灵符便是制作完成。

    做完这一切，苏浩拎着布包，再度赶到了交易市场，寻了一个空地，摆摊当老板，嘴中大声吆喝：“最便宜的疗伤药，最神奇的疗伤药，花最少都钱，买最好的疗伤药。”

    一嗓子，如同惊雷，在空地之上炸开，让很多人立刻注意，一些人更是被吓了一惊，转头大骂起来。

    “哪个混蛋，吓老子一跳，草！”一名高大男子，冷着脸，大步走了过来。