    叶辰身形一闪，从鸿蒙国度之内出来了。

    他再次出现在那座黑色的大殿之内。

    来到外面之后，他拿着弑神匕对着周围的空间轻轻一切。

    顿时，旁边的虚空被切开一道数丈长的口子。

    叶辰顿时眼前一亮。

    “果然和我想的一样，这把匕首真的可以将空间随意的切割，就是不知道能否把这暗界的壁障给切开！”

    叶辰将弑神匕收起，随后在这座宫殿群内转了一圈，把每一间宫殿的大门都打开，进里面仔细搜索了一番。

    然后在这里他没有发现任何有用的东西。

    这就是一个空的建筑群，里面除了叶南天和这把匕首之外空无一物。

    “看来这个宫殿群是给叶南天养老用的，又或者是为了圈禁他。”

    叶辰摇摇头，不再去纠结这个问题。

    随后，他离开了地底的世界，重新回到了地表。

    他现在得到了弑神匕，立马想去试验一下用这弑神匕能否切开暗界的壁障。

    如果能成功的话，这样一来，他就可以神不知鬼不觉的离开暗界了。

    可是突然，感觉到好像有什么东西钻进了他的体内。

    叶辰心里大惊，他立马想起是什么东西了。

    这正是之前定神镜所发出的神光。

    他立马回头看去，果然看到身后真有大片的神光散射而来。

    叶辰心里一惊：“谢不修他们这么快就赶回来了？！”

    下一刻，他赶紧催动鸿蒙国度，将神光给吸收。

    然后立马离开了原地。

    在他离开没多久，谢不修等人气势汹汹的赶到了这片墓地当中。

    当他们来到这里的时候，看到空无一人的墓地。

    谢不修狠狠地说道：“这圣墟始祖居然跑到冥十三宫的祖坟来了，你们要不要看一下，他有没有对这片祖坟做了什么不太好的事情？”

    冥十三宫的人在周围看了一遍，随后纷纷摇头道：“这里没有任何异常，料想那家伙也不会无聊到挖我们祖坟吧？！”

    随后他们继续动身，去搜寻叶辰的踪迹。

    叶辰一路狂奔，朝着暗界的边缘跑去。

    也幸亏暗界的范围不大，叶辰很快就跑到了暗界的边缘地带。

    与此同时，又是一道神光钻进了他的体内。

    “找到他啦，大家赶紧过去！”

    一声怒吼从后方传来。

    随后，谢不修等人就出现在了叶辰的视线当中。

    叶辰回头一看，顿时吓了一大跳。

    只见除了谢不修之外，他们身后足足有十几位冥帝境的高手朝着他这边围攻而来。

    叶辰赶紧取出弑神匕，朝着暗界的壁障狠狠一刀切去。

    “弑神匕！他怎么会有弑神匕？！”

    冥十三宫的人一眼就认出了弑神匕，随后目中露出了愤怒的神色。

    “快，快阻止他！他想要从这里逃出去！”

    可是他们的速度根本来不及阻止叶辰。

    只见弑神匕一刀切出去之后，暗界的壁障脆弱的就像一张纸一样，被切割出一道巨大的口子。

    叶辰顿时一喜，立马纵身钻了进去。

    在他钻进去没多久，那道缺口就缓缓的愈合起来。

    叶辰钻出暗界壁障之后，在他的眼前出现了外界的天空。

    “啊，果然还是外面好呀！”

    突然他心里一惊，一股警兆油然而生。

    叶辰下意识地朝旁边躲去。

    下一刻，一道数丈长的刀芒，划过他刚才所站立的地方。

    叶辰猛地一回头，看到谢不修的身影出现在他的身后。

    “你怎么过来的？！”

    叶辰顿时一惊。

    谢不修冷笑一声说道：“要不是我速度快，还差点就让你给跑了！”

    叶辰立马朝着谢不修的身后看了看，发现那道暗界壁障的口子已经完全愈合了。

    他的心里顿时松了一口气。

    “只有你一个人吗？那你认为你能留得住我吗？”

    叶辰不屑的说道。

    谢不修冷笑一声：“圣墟始祖，你现在只不过缥缈境的修为，还真以为你能从我的手上逃脱？或者你会以为我还会傻傻的钻进你那件金殿法宝之中？”

    说完之后，谢不修提着手中的长刀，就对着叶辰劈砍而去。

    一道道数十丈长的刀芒，从谢不修的刀上挥洒而出，朝着叶辰绞杀而去。

    叶辰立马取出诛天剑，挥剑劈出一道道剑气，迎向谢不修的刀芒。

    然后在谢不修震惊的目光当中，所有的刀芒都被叶辰的剑气劈碎开来。

    “缥缈境巅峰？圣墟始祖，你真是太让我惊喜了，这才几天不见，你的修为居然突飞猛进到了这般地步！如果不尽早将你斩杀，必将会成为我冥道的心腹大患！”

    叶辰撇撇嘴道：“你要是真能杀了我，那我没意见，就怕你办不到，还天天在这里打嘴炮！”

    “我看你能嚣张到什么时候！”

    谢不修再也不啰嗦，提着手中的长刀对着叶辰狠狠地劈砍而去。

    由于他们实力上的差距还是十分巨大，当谢不修认真起来之后，叶辰直接被压着打。

    对于谢不修砍来的每一刀，叶辰都只能举起诛天剑被动格挡。

    而每格挡一下，他的手臂就会感到阵阵酸麻。

    谢不修的力量实在太大。

    要不是仗着手中诛天剑的坚固和锋锐，叶辰根本无法在谢不修的手中坚持这么多回合。

    眼看着即将要招架不住，叶辰只能将镇龙印祭出，用黄金神龙魂将谢不修给拖住。

    黄金神龙魂刚一出来，就狠狠地撞向谢不修的身体。

    仓促之下谢不修被动格挡，被震退了数百丈的距离。

    叶辰眼睛一亮，立马取出弑神匕对着谢不修的身后空间狠狠一划。

    顿时，一道数十丈长的空间切口，出现在谢不修的身后。

    而在叶辰的控制之下，黄金神龙魂狠狠的对着谢不修的身体，不顾一切的冲击而去。

    很快的，黄金神龙魂被谢不修的刀给劈散了。

    可是谢不修的身体，此时也被黄金神龙魂撞进了空间裂缝之中。

    在叶辰紧张的注视之中，空间裂缝缓缓的愈合。

    而谢不修的身影终于没再出现。

    叶辰长长地舒了一口气。

    “圣墟始祖，我看你这次还能往哪里逃！”

    正在这时，一道阴冷的声音从叶辰的身后响起。

