    “完了完了，我已经预感到今天比赛结束之后，峡谷里全是不知死活只知道快乐的亚索的场面了。”

    “不懂就问，都说亚索counter纳尔，不就是风墙能挡回旋镖吗，为什么打起来这么夸张？”

    “3000场老亚索告诉你，正常对线能压一些，但不会这么离谱。看了今天杜哥的亚索，我愿称之为最强。”

    “这就最强了？你这是不把我浪子彦浪师傅放在眼里啊！”

    观众们的讨论逐渐歪楼，开始讨论起了谁才是最强的亚索，很快就吵成了一团。

    而比赛中RNG则是快速地抱团强推了FPX的下路一塔，作为交换FPX也终于推掉了RNG的上路一塔。

    三座外塔全掉的FPX再次遭遇了同样的视野困境，RNG靠着视野的优势连续控下小龙，并且不断地挤压FPX的空间。

    “你那十块一位，我报个名呗。”简自豪看着亚索做出无尽后既嚣张又快乐跟野辅一起干坏事，后悔的不得了，怎么在选人的时候没多劝几句换英雄呢。

    卢锡安是什么牛马英雄，一点都不快乐。

    “可以啊，以后咱俩各论各的，我喊你偶像喊你狗哥，你喊我师父，喊我爸...”

    “滚啊！”简自豪大怒，这臭黑粉太气人了，队友的心态都搞。

    男孩子的快乐就是这么简单，永远都想做好兄弟的爸爸。

    FPX拿到找机会的阵容自然不会坐以待毙，他们这局翻盘的希望全在卡莎身上，固守着中路附近的视野，保卡莎吃兵线吃野怪，只有等到卡莎的装备起来可以团战收割，他们才有打赢正面团战的希望。

    “FPX这局的打法，倒是有点像以前的RNG了，但这局四保一卡莎的话他们这局必须要想办法处理掉亚索这个点。”米勒越看越觉得熟悉，FPX这拼命给卡莎喂资源的样子像极了RNG去年的样子。

    “亚索给FPX的压力太大了，酒桶一直在做亚索的保安，这两个英雄的组合也非常经典，一起逼过来的时候纳尔是完全不敢守塔的。太坏了阿杜，又用风墙没收了想补炮车的回旋镖。”

    泽元觉得自己有好久好久没见到这样的亚索了，每次他攒出一个旋风烈斩的时候，都是一副“我马上要来越塔杀你了”的姿态。

    “亚索冲上去了！EQ击飞接上一剑！然后马上接大想杀纳尔！但是这波FPX是有防备的，盲僧和牛头马上就要到了，卡尔玛也交TP，又是四个人！酒桶完全跟不上他，只能说一句兄弟告辞了！...哇！这个亚索的伤害！”

    娃娃完全震惊了，亚索又借着一波刚到二塔的兵线踏前斩滑了上去，在高地前追上了纳尔。

    大招落地之后就是极快的两剑，接斩钢闪再砍一剑，纳尔的血量飞快就见底了，他差点就喊出一句自己的经典台词，亚索领先一件无尽的时候伤害是真的很高！

    FPX的队员们虽然已经在支援过来的路上，但也没想到小纳尔会这么的脆弱，也没有想到亚索会直接冲上高地砍纳尔，而且眼看着就要把纳尔给剁死了。

    与此同时RNG在中路也对二塔发起了进攻，卡莎一个人也不敢在塔下防守，只能撤回来参与一下对亚索的追杀。

    没有闪现的纳尔被亚索乱刀砍死在高地塔下，亚索手里又捏着一个旋风烈斩在对方的高地上等着下一个挑战者。

    FPX已经管不了什么团战了，他们只想现在，立刻，马上，弄死这个亚索。

    而亚索却没有停下脚步，一直在往FPX的泉水跑，FPX的队员们在卡尔玛开RE的情况下猛追不舍。

    只见亚索在FPX的泉水前按下了B键，如果FPX的人不来抓他回去守塔，他就回城了。

    等到FPX的队员们快要追到时杜康按下Ctrl+4，亚索开始大笑，然后亮着标冲进了泉水，把人头送给了纳尔。

    FPX拿到了亚索的人头，但完全高兴不起来。

    不仅是因为中路二塔在这波拉扯的过程中被RNG强行推掉，更是因为亚索已经到了可以越二塔和高地塔强杀纳尔的程度，那他到了团战里会发挥出怎样的破坏力呢？

    RNG很快开始利用亚索的优势和破掉中路二塔的视野优势开始强逼大龙，但他们其实打龙的速度不算特别快，只是想把FPX的人牵扯过来，让亚索在下路1V1。

    FPX这局的决策要比第一局果断的多，不想被RNG慢慢单带拖死，决定直接靠着卡尔玛RE的加速和牛头盲僧的开团和RNG拼一波。

    一个怒气良好的纳尔TP到了正面，这局他的发育虽然不佳，但只要团战拍出一个好大招，就可以有机会弥补前期的漏洞。

    RNG被开了个措手不及，只能留下泰坦断后然后让出了大龙的位置，酒桶和卢锡安也交掉了闪现。

    亚索也趁机拆掉了FPX的下路二塔，FPX再回防高地就会掉大龙，只能选择硬开大龙和RNG殊死一搏。

    “阿杜你继续带，我可以抢！”卡萨在语音里喊道。

    “你大招还在，我们可以打！”杜康的声音更大，接管了指挥权。

    于是亚索亮出了他的TP，既然你们想殊死一搏，那就让你们死个明白。

    亚索都TP了，那这波团不打也不成，佐伊和卢锡安也绕过来和酒桶亚索一起，准备从中路压过去和FPX接团。

    酒桶真眼插进龙坑的时候大龙的血量还剩下非常尴尬的3000点，FPX果断决策停手打龙，开始往上路方向撤。

    他们这波抓死了对面的辅助泰坦，打掉了好几个闪现，还逼出了亚索的传送，没必要在大龙这样不利的地形和RNG接团。

    但留在龙坑的视野看到RNG酒桶马上E进了龙坑开始接手大龙，大龙的血量没有恢复，亚索也开始戳大龙，准备接盘以及逼FPX回来打团。

    FPX没有办法，他们不能眼睁睁看着RNG拿龙，只能回来接团。

    “大招炸开他们，我们先拿龙！”杜康的声音大得很，和简自豪的“拿龙拿龙！”在语音里交相辉映。

    酒桶果断往龙坑入口处扔出大招，炸飞了一马当前的牛头，但盲僧已经从侧面绕过来准备抢龙了。

    抢龙的事情杜康完全可以相信卡萨，而他自己有更重要的事情要做，那就是让对面的其他几个人面对疾风。

    亚索手里有打大龙攒出来的风，没有必要去接只炸飞了一个牛头的大招。

    他迎着对方走位最靠前的纳尔一个踏前斩然后按下Q技能释放环状剑气，紧接着一个闪现闪到了FPX双C和被炸飞的牛头中间，环状剑气同时卷起了三人。

    李元浩和简自豪不会放过这样绝佳的机会，马上上前跟伤害。

    “哇！好快的EQ闪，亚索大招接起了三个人，这波FPX要炸！天呐这个亚索伤害真的是太高了，卡莎完全扛不住啊！龙坑里卡萨也稳稳地惩下了大龙！RNG还在追击，FPX能逃走几个人呢？”

    娃娃又惊呼了起来，由于杜康的主动出击，龙坑里就剩下小天和卡萨的对决，最终还是等级更高的酒桶稳稳地惩下了大龙，也让卡萨很是舒了一口气。

    而正面团战从亚索吹起三个人开始FPX就已经溃败了，几名选手向几个方向分别逃窜，最后只有纳尔逃了回去，RNG算上率先阵亡的泰坦，打出了一波1换4。

    大龙就是FPX的生命线，没掉大龙还能拉扯着拖一下发育，大龙一掉RNG就只需要抱起团来直取一路，FPX就没有太好的办法可以反抗。

    亚索拿下大龙之后补了一个血手，输出爆炸之余还很肉，让FPX的队员们都感到很绝望，而且RNG太知道怎么打四保一的队伍了，他们的眼里就只有卡莎。

    最后一波的高地团战，泰坦完全不讲道理地闪现给卡莎挂大招，卡莎一被泰坦大招砸飞，马上就有一个亚索出现在了她的身侧，狂风呼啸。

    RNG直接扛着高地塔和FPX进行了最后的决战，在卡莎率先倒地之后其他几个人的输出即使在防御塔的帮助下也完全不够，只能被RNG各个击破，然后被一波推平了基地。

    “RNG！RNG！RNG！”

    山呼海啸般的声音再次在场馆里响起，RNG的选手们抬起头边走边向四周的观众们挥手，而FPX的选手们则是走在前面，低着头快速走进了通道。

    ...

    “别这么丧啊，刚刚这局已经比第一局做得好多了，失误少了很多，没打过是我BP的问题，上路的对线太劣势了。”战马教练带着笑容在备战间门口迎接了选手们。

    “虽然0比2落后局面挺严峻的，但我们可以不要想那么多，先专注把下一把赢下来，下一把我们是红色方，肯定不会让上路再拿到这么劣势的对局了。”

    金贡到现在人都还是麻的，他在春季赛被RNG针对成为突破口之后，在这几个月里很是苦练了一番如何防抓，如何在劣势的时候稳住对线。

    在上轮打IG的时候他的表现让自己和队伍都非常满意，在对线Theshy的时候不落下风，发育到后期也能有相当出色的表现，他早就憋了一口气，想让杜康和RNG见识一下他的进步。

    结果被这亚索杀得头皮发麻，不是你们训练赛玩的都是什么啊？能不能整点正常上单玩的英雄出来啊。

    “林炜翔给点作用吧，打四保一都输了那肯定是AD的问题啊！”FPX的阴阳怪气文化开始了，Doinb率先朝林炜翔“开腔”。

    “你也差不多，前期打野帮你抓死对面，然后你就一直被推线？自己不会玩佐伊，打佐伊都不会吗？”辅助都是AD的贴心小棉袄，刘青松直接回击。

    “我抢到龙就好了，差一点。”小天倒是没乱开团，只是说了一下自己有点可惜又没抢到大龙。

    FPX只有在面对RNG的时候他才会面对这么巨大的压力，各条线上的压力，野区的压力。

    只有FPX才会在输了比赛的情况下队友还在激情互喷，但喷了几句之后，大家把心里的郁气发了出来，情绪也都好了一些。

    “教练我们去复盘吧，下一局我们一定要赢下来，进决赛被人三比零也太丢人了。”林炜翔不想听这群傻子队友在这阴阳怪气，催促大家进备战间干正事。

    系列赛还没有结束。

    ...

    “FPX要想办法保护一下上路的对线了，虽然他们之前在面对IG的时候，金贡选手的四局船长表现发挥得都非常不错。

    但必须要说他们对阿杜的预估可能还是不够，他的破坏性太强了，而且RNG的战术设计上会主动帮助他扩大上路优势，来直接击穿一路。”

    评论席上，君泽看着金贡刚刚结束的这局游戏都有些心疼了。

    RNG有成熟的四保一经验，一旦杜康能在上路拿到优势，马上就会投入资源把他的优势扩大到极致，前期酒桶压着兵线越塔杀纳尔，让纳尔掉了两波兵开始，对线就彻底崩盘了。

    “没错，上路可以有小劣势，但不能像刚才这把一样直接对不了线，可能跟RNG在红色方拿到counter的英雄亚索也有关系，阿杜今天的状态太好了，希望FPX能尽快调整过来吧。”

    姿态也在假惺惺地位FPX打气，两人都是RNG的前上单选手，巴不得阿杜下一把再把金贡杀穿，毕竟阿杜是他俩的接班人嘛。

    杜康这一手亚索他们俩也没想到，看比赛的过程中也是喔喔哇哇地叫个不停，现在镜头回来，又成了一本正经的样子，说着什么阿杜的状态太好了之类的话。

    几人身上还有广告的任务，扯着扯着开始说起这个场馆这些年的变化，说起这次的阿利斯塔盲盒活动。

    接着说起了S4的时候姿态也在这里打过资格赛，当时还是IG战队的队员，IG和OMG、LGD和老皇族一起竞争2个通往世界赛的名额。

    然后三人还想往8号IG资格赛的话题扯，被耳机里的导播及时给扯住话头，让他们把注意力集中回今天的比赛。

    然而大比分2比0领先的情况下，不止是解说和嘉宾，连观众们都已经不觉得FPX有机会能翻盘了。

    网络上脑洞比较大的观众已经开始讨论如果今年RNG能夺冠，今年夏天唯一击败过RNG的队伍V5的历史地位了。

    在刚刚结束的两局比赛里，RNG依然展现出了他们在联赛内无敌的统治力，五名首发选手状态都非常火热，特别是杜康的状态，这哪里是火热，简直就是一个炸开的炸药桶。

    而他们心目中状态爆炸的杜康，手里正握着一杯水率先从通道里走了出来。

    随着他踏出通道，舞台的灯光舞动了起来，观众们的欢呼声也随之响起。

