    　　“去烈城？”

    　　李剑锋的话让我震惊不已！

    　　我们风城弟子去烈城帮她们镇压暴乱！

    　　这不是在开玩笑吧？

    　　李剑锋淡淡的说到：“至于这么激动吗？现在烈城那边城内和城外都混乱的很。

    　　虽然暗卫这些混蛋离开了，可是他们留下的祸端却一点也不少。

    　　他们把城内城外的居民都给蛊惑了，现在那些居民都不受宗门控制了！”

    　　我皱眉到：“暗卫他们蛊惑人心的本事有这么强吗？”

    　　这暗卫做的这些事情，真是有些让我头大。

    　　他们怎么能这么厉害，把这些村民蛊惑的连命都不要呢？

    　　李剑锋叹了口气说到：“这暗卫的强大，不仅你不信，就连我也不愿意相信！

    　　想我烈风剑宗，自魔神蚩尤和战神轩辕大战之后，就时代守护着这块土地。

    　　可是如今呢？

    　　暗卫只是来了区区不到数年，居然就把这些人给收复了。

    　　这……唉！”

    　　看着李剑锋这无奈的样子，我有些不知道说什么好。

    　　确实，九州之上的这些门派是守护了这些村民数千年。

    　　但正是这数千年的一成不变和压迫，导致这些居民已经压抑到了极致。

    　　而暗卫和藏刀阁，包括我们和上官婉儿，都是带着新时代理念来到这里的。

    　　我们就如同四把火苗，势必会把九州给点燃的！

    　　虽然心里这样想，但是嘴上我还是劝慰到：“掌门您放心，弟子一定帮助烈城解决他们的危机！”

    　　李剑锋欣慰的说到：“风城有你，烈风剑宗有你，真是我们的福分！

    　　姜晨，你放心，我一定会努力给你争取更多的权利的！”

    　　我对着李剑锋再三感谢，随后离开了宗门。

    　　当我回到宅子里面的时候，王博刚好也回来了！

    　　我见到王博急忙问到：“凶兽森林那边怎么样？什么情况！？”

    　　王博叹了口气说到：“当我们的人到达的时候，凶兽森林那边的异常已经消失不见了。

    　　但是，通过我们对凶兽森林周围的树林进行搜查，我们还真发现了一些蛛丝马迹！”

    　　我问到：“什么蛛丝马迹！”

    　　王博淡淡的拿出了一支断裂的箭支。

    　　“首领请看，这就是我们的发现！”

    　　我伸手结果这箭支，只觉得一股奇特的能量在其中流转！

    　　而且这股能量，还引发了我身体之中轩辕内经的运转！

    　　我震惊到：“这……这是魔神经的气息！”

    　　王博面色沉重的点了点头：“没错，属下当时发现这箭的时候，就感觉事情很不妙。

    　　韩鹏很可能通过什么渠道得知了凶兽森林的异常，现在可能已经开始试探了！”

    　　“这不可能吧！凶兽森林周围有毒气迷雾，就算是凝神期都承受不住，难道他……到了更高的层次？”

    　　想到这里，我就一阵恶寒。

    　　如果韩鹏变的更加厉害，那我们真就惨了！

    　　王博分析到：“属下觉得，韩鹏不一定进入了凶兽森林，要不然凶兽森林里面的暴乱不可能这么快就结束。

    　　我觉得，很可能是他去探查凶兽森林的时候，魔神经的气息刺激到了这些凶兽，所以才会出现这种状况！”

    　　我皱眉到：“那你的意思是说，那兽女召唤其他凶兽，是因为惧怕魔神经？”

    　　王博点头道：“很有可能！”

    　　“看来，对于凶兽森林那边，我们要增加一部分观察力量，如果这其中真的有回家的路，千万不能让韩鹏抢先！”

    　　“首领放心！属下回来之前，已经安排人手在那边守护了，这一点您不用担心！”

    　　我点头到：“好！这样我就放心了！

    　　对了，今天李剑锋叫我去宗门，想让我们去烈城那边帮忙收拾暴乱的居民，这件事你怎么看？”

    　　王博开心的说到：“首领！这可是大好事啊！”

    　　我疑惑到：“这有什么好的，不就是去收拾一些乱民吗？”

    　　“首领！您这样想就不对了！如果我们想要发展，想要建立小岛，最需要的是什么啊？

    　　劳动力啊！这些乱民，不就正是免费的劳动力吗？”

    　　“你什么意思？你不会打算把这些乱民抓起来，带回小岛吧！”

