    韩非把玩着手里的火山令，用力地捏了捏，发现此物竟然坚若玄铁，其硬度远远超过了凡器级的武器。

    韩非：“老师，这是法宝吗？”

    萧战：“不是法宝，却能充当钥匙。具体如何，你们下去就知道了。记住，火焰山机缘众多，不要想着获得所有机缘，那是不可能的。每次火焰山开启，最多只能维持七天时间，把握好时间。七天之后，没能出来的话，就要再等三年。”

    “嗯？”

    洛小白讶异道：“火焰山是封闭式秘境？”

    萧战点头：“对！历史上，从未听闻过火焰山开启之时，有人从里面出来的。也就是说，七天出不来，几乎必死。”

    韩非五人神色一震：七天，只有七天吗？

    乐人狂错愕道：“老师，那要是有人在出口处等我们呢？”

    萧战：“这个放心。火焰山里有多个出口，均悬于半空。他们能堵住一个、两个，却不可能堵住五个、六个。”

    乐人狂连忙拍了拍胸口，长出了一口气：“吓死我了，我还以为只有一个出口呢！否则，可就惨了。”

    这时，第三学院的院长楚梦雪开口道：“事不宜迟，萧战或是白老头来都一样。既然都到了，那就开始吧！”

    吴君微：“我没问题。”

    徐天记：“随时可以。”

    萧战：“随时。”

    说完，萧战对韩非五人道：“这是你们来学院后，第一次直面生死。这次历练没人会为你们护航，生死有命，活着出来……”

    韩非五人纷纷点头。前路还有很长，如果连此考验都过不去，何谈横扫三十六镇？

    下一刻，就看见三大学院院长和萧战几乎同时一步踏上海面，手中各自抓着一枚红色令牌。只是，和韩非他们手里的火山令不同的是，萧战他们手里的令牌上有虚影浮现，那是复杂的阵法图案。

    四道阵法光环，叠加，刹那间，海浪滔天。百米高的巨型水门，从水中升起！在水门的中间，一个旋涡正在缓缓凝成。

    所有的学生都在注视着这一幕。然而，洛小白却传音众人：“注意，我们第一个进去。埋伏起来，第一时间抢夺一批火山令。”

    众人：“？？？”

    所有人都错愕了：这是洛小白？这姑娘怎么突然变得这么阴险了？都开始玩起战术了？

    洛小白似乎知道大家在想什么：“我们的目的不仅是寻找机缘，先抢夺一批火山令。届时，我们手里的火山令是最多的。到时候，肯定会有人冒险来抢。无需我们去寻找，自会有源源不断的火山令送上门来。”

    张玄玉咧嘴一笑：“真同情那些人！还没开始呢，就已经被算计了。”

    夏小蝉则附和：“我觉得小白的想法很好。既然能抢，为什么不抢呢？”

    韩非：“我没意见。”

    乐人狂：“我有意见也没用啊！不过，就这么干吧！”

    片刻之后，旋涡成型，百米高的巨浪中，一道半径得有二十米的黝黑旋涡出现。

    洛小白：“走！”

    几乎是刹那间，韩非众人的腰肢上就多了一根藤蔓。此刻，藤蔓举起，直接将四人扔向那旋涡。

    不仅韩非他们，大片的学生各显神通。有人踏空狂奔，有人踏空而行，有人持弓反射，有人灵植铺桥，有人控水做梯，也有人学洛小白的方法……

    一时间，各种花里胡哨的战技出现。别看这只是一个开始，那旋涡可是悬在四五十米的高空。没点儿能耐，你连门都进不去，就甭谈在秘境里抢夺机缘了。

    半空中，韩非四人已经到了旋涡边上，与韩非他们一起的至少有近二十余人。

    只听见乐人狂怪叫一声：“千刃斩。”

    一刹那，千刀挥舞，引来后方一阵怒骂。

    “混蛋，暴徒学院这群疯子，这特么还没开始呢！”

    “特么的，进去以后，打爆他们。”

    有人吆喝：“进去之后，联手先干暴徒学院。”

    而此刻，韩非一脚踏在旋涡上，感觉有一股巨大的吸力。他连忙另一脚汇聚灵气，强行将自己从旋涡中挣脱。同时，他手上猛然用力，直接把洛小白给拽了上来。

    而四方，在那瞬间，至少有七八根箭矢破空。既然你暴徒学院阻门，那也别怪我们不客气了。可出乎他们预料的是，半空中，不知何时浮现了数十把长刀。此刻，正环绕在洛小白身侧，所有箭矢全都被碾碎。

    说时迟，那时快。这一切，也不过发生在电光火石之间而已。

    此刻，韩非等五人汇合，眨眼间乐人狂收刀，韩非收刀。五个人任由旋涡吞食，眨眼间消失在旋涡之中。

    “该死。”

    门外，依旧有人咒骂，但却没人再相互出手，因为没理由。现在几百对手能如何？难不成能抢到火山令？当然，他们的速度也比韩非他们慢了三五息。

    ……

    韩非只觉得身体在旋转，仿佛进了一个大漩涡，有点儿不受控制。

    等到身体不转的时候，韩非想要传音众人。结果，回头一看，人呢？

    “卧槽……说好的伏击呢，怎么人都没了？”

    韩非意识到不对劲，洛小白想得过于简单了。她以为穿过旋涡之后，五个人还是会在一起，可结果明显不是这样。他们在火焰山秘境中出现的位置，是随机的。

    之所以这么确认，是因为韩非不仅没看见洛小白他们，他的身后也根本没有旋涡。自己所在的这片区域，非常平静。

    确认了这一点，知道伏击失败，韩非不禁笑了笑，刚才想得太美好了。

    他打量四周，发现这是一处山石，山峦石和地面上长满了古老而悠久的枯珊瑚。地面上是成片的贝壳，头顶百米外有鱼群游过，周边数十米有海草飘零，有数只龙头鱼在游荡。远处，模糊不清，但似乎有很高的山峰似的。

    韩非第一时间还发现，这里的水温竟有20到30摄氏度。这就让韩非有些不明白了：这里没有阳光啊，难道是地下火山的温度？

    不对！

    韩非发现这片空间的可见度很高。没有光源的情况下，哪会有这么高的可见度？

    没等韩非多想，他就看见两条龙头鱼冲自己横冲直撞了过来。

    “傻叉，头铁啊？小爷刚进来，你们就来撞，毛病……”

    小黑和小白出现。只见小黑眨眼间蹿了出去，韩非也是两把长刀在手。在龙头鱼撞过来的瞬间，韩非身体一侧，一刀扎进鱼脑袋。嗤啦一下，将这只龙头鱼撸成了两段。

    砍完这两条铁头鱼，韩非往山石堆里一蹿，只见泥土之下有生物在拱动。

    等到水下的生物破土而出，那圆盖一样的脑壳和剪刀一样的尾巴，顿时让韩非瞪大眼睛。

    “鲎虫？”

    韩非无语：这玩意儿，随随便便就有几亿年历史了。而自己现在看见的这鲎虫，还特别大，一个得有两三米长。如果这里有鲎虫，会不会有三叶虫？就是远古化石里的玩意儿……

    当然，韩非眼中的数据却不同，上面显示：

    【名称】三眼恐龙虾

    【介绍】无尽岁月中留存下来的生物，拥有坚硬的甲壳，强大的生命力，超强的适应力，喜欢泥沙，需要时才会进行捕食，对伴侣十分忠贞。第三眼拥有勘破普通幻境的能力。

    【等级】30

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】2432点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】白眼石

    【可吸收】

