
现场血腥味道弥漫！范雨洁和冯三收招，

把所有牢笼全部打开，所有人顺利逃生出来！

二人还有理性，把他们身上毒，全部逼出体外，

风自月第一时间去救治高凤，西清扬也快步走了过来，

计北里和大头以为，范雨洁和冯三属于正常人呢，乐呵呵上前去打招呼，

大头手贱去拍冯三肩膀，

冯三猛地转头闻到，大头身上血腥味道，魔性大发眼珠子瞪红眼，张开血盆大口咔就是一口，

风自月等人发现为时已晚，大头惨叫捂住脖子，疯了一样满地打滚，突然一纵很高乱蹦乱跳！

看到大头四肢长出长长指甲，锋利闪闪发光，嘴里长出獠牙，落地震动地面颤抖，

吓得大家赶忙后退，

在看冯三咣当倒地不省人事，大头嗷唠野兽一样，伸出魔爪猛扑冯三，

风自月悬移大法把冯三移走，

冷不防把范雨洁推向前，大头看到她摇摇头，腾空飞起闪动不见！

范雨洁紧随其后，相反方向离开不见！

风自月看看四周烟雾缭绕，飞禽走兽虎视眈眈，还有部分孤独峰妖人观望，

告诉大家赶紧撤离，此地不宜久留，风自月抱起高凤，计北里背起冯三，

西清扬和赵昆和冯镖，大家通过努力爬山涉水，来到一个偏僻荒废山村大寨内，

几人分工，风自月保护高凤和冯三，其余人寻找食物，很快起锅做饭炖煮野味，

还有人参汤吃饱喝足，都有精气神了，

高凤身体擦摸丹药，伤口很快愈合，精神状态有点不乐观！

惊吓过度需要慢慢恢复，西清扬细心照料她，

冯三躺在床上除了呼吸，三天不省人事！

大家相互看看，没有任何办法！

计北里亲眼看到过，冯三变魔过程，小声和风自月说，

干爹，

我们还是赶紧找个，地窖或者铁笼，把冯三关押起来吧！如若他醒来发魔太恐怖了！

风自月也犹犹豫豫，他观察自从冯三咬了大头后，看到他体征基本恢复如初了！

有没有魔性不敢确定！

一咬牙决定自己守护他，先不要押进牢笼，

计北里指着，赵昆和冯镖夫妻说，

干爹，

他俩老东西是罪魁祸首，赶紧杀了他俩，以免后患无穷！

大家都忙着救人，真就忽略他俩了！

风自月瞪眼蹭站起来，抽出玄坤针蹦了过来，

大喊，

两个老贼，拿命来，

我们就是因为你俩九死一生，被你俩折磨惨了！

越说越来气，武动玄坤针光影闪动，刺向二恶胸膛，

赵昆和冯镖仔细听着没有说话！

眼睁睁看着玄坤针，来刺杀自己！

风自月也是一愣，马上就要刺进胸膛，手挽一转收招，站立观察二人，

心想，难道他俩被孤独飞雪吓傻了？

又一想，不能啊，

他俩可是高手中的高手，心里承受能力，应该强于常人才对！

计北里，西清扬和高凤，也感觉奇怪！

风自月问，

你俩为何不躲也不应战？难道怕我不成？

其实赵昆和冯镖，经过这一场惨烈厮杀，他们领悟到了，自己是作恶多端之人！

没成想，相互利用的人，孤独飞雪更可怕，二恶本打算，利用风自月等人得到好处，

结果事得其反，啥都没得到，还差点葬送性命！

牵连其它几人，

最关键是风自月的人，最后救了他们一命，

赵昆和冯镖偷偷商量，自己虽然罪恶滔天，希望从此，洗心革面重新做人，

他们知道自己罪恶深重！

没法取得风自月等人原谅，根本开不了口！

赵昆和冯镖最终心一横，随他去吧，

真要风自月动手，杀了自己也就认了！

二恶看到风自月收招，再也忍不住罪恶泪水，扑通双双跪倒磕头说，

风大侠以及各位侠客，

我们二人身感罪孽深重，对不住大家，希望各位，给我们一个重新做人机会，

我们愿意跟随风大侠，铲妖除魔替天行道，出自己一份力量，赎罪的机会！

西清扬在这里属于前辈，她看的出来，二恶属于真心悔改，口出肺腑之言，

唉一声叹息！

现在事实已经发生，就是把他俩杀了又能如何！

得饶人处且饶人吧，看向风自月点点头，

风自月心里也明白，眼前需要用人之际，他俩虽然可恶，但是法术功力厉害的邪乎！

大踏步上前，

搀扶起赵昆和冯镖说，二位老人家过去事情，从此翻篇！

以后我们风雨同舟，还有很多艰难险阻需要面对，希望二位老人家多多出手相助！

这话一出口，

一片云彩散去，大家都很高兴，计北里哼一声，瞪眼看看二恶转身离去！

大家把注意力转移到冯三身上，西清扬发功也没有救醒他，赵昆和冯镖发功也无济于事！

高凤一看这样下去也不是办法，和大家商量，赶紧背起冯三，回到高府在做打算，

风自月点头同意，背起冯三一起走出密林，穿过山峰时候，突然山谷暗处传来怪笑，

大家抽出武器观瞧，

笑声越来越近，一阵大风过后从山石后面，走出来一个小孩，

风自月一看此人大喜，

大喊，小恩公，

快到这里来，大家也都纳闷，一个孩子，怎么变成恩公了！

小孩来到现场，

看看他们说，

哎呀，这不是在伏魔城外，大树底下喝童子尿那个人吗？

风自月脸一红说，小恩公过去事情不必再提，我们再次相遇就是缘分，

走，走，走跟着我们出山，我好好感谢，小恩公救命之恩！

小孩说到，

看你这么有诚意，想感谢我，那就留下，你的人头作为礼物！

风自月没有想到会是这样，

啊一声！

赵昆和冯镖嗷唠大喊，哎呀，那里来的毛孩子，竟敢口出狂言，看我们扒了你的皮！

冯镖老太婆晃动双掌盖顶就砸，她的掌力可以击碎大石，打在人身上连渣都看不见！

掌力带风听到啪一声，

哎吆，

大家定睛观瞧，老太婆冯镖被打出去两丈多远，挂在树上晃晃悠悠，

大家惊讶一愣，赵昆赶紧去救人，

在看小孩安然无恙，飞到高坡处呵呵之笑，

风自月，西清扬等人看的出来，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960353"  chaptername="雾缭绕">加入书签</a>
</div>
