    暗处的解连阴，一副胜券在握，却又阴险到极致的表情。

    他虽图谋天玄盟盟主之位，却并不把杨子枭放在眼里。

    此刻的我，自然不知解连阴的想法。

    我和王霸几人，通过天堑，进入了青丘古坟山。

    坟山之中有秘境，过了天堑，我们目前深处这群山环绕之间，已经算是身处青丘古坟山秘境之中了。

    在此之前。

    凌非烟曾经找到过，青丘的遗址。

    那地方已经成了废墟，她找到了一些，幸存的族人，同时，也得到了一些机缘，而得以提升自己的实力，达到了四尾的境界。

    九尾狐族，若修得九尾，可封神。

    族人告诉凌非烟，青丘九尾一脉，剩下的唯一机缘，就在青丘古坟山。坟山之中有秘境，秘境之中，乃是青丘一脉历代的古坟。

    找古坟，需要用到的是，风水分金定穴之法。

    秘记之中，有此风水术的记载。

    纵然是青丘九尾一脉的族群，兴盛之法，一样要用到风水。而天下风水的根本，是相通的。

    因此。

    风水分金定穴之法，在这个地方，一定也适应。

    青丘古坟之中的机缘，贵不可言。

    所以我们现在首先要做的事情，就是找到，这青丘股份山山峦叠嶂之间，最为重要的那座山。

    绝对不能让这机缘旁落。

    至于玄门大会决赛，按照邀请函上的规定，就是要突破重重险阻，去拿到这青丘古坟山之中的机缘。

    谁拿到那机缘，谁就是玄门大会最终的胜者。

    杨子枭就会把天玄盟盟主之位，禅让于那个人。

    玄门大会要做的事情和九尾狐一族的机缘之事并不冲突。

    当然。

    这玄门大会的决赛，依旧沿用了之前的规则，那就是，规则的最大自由化。天玄盟不会限制参赛者用什么方法，去赢得玄门大会。

    根据分金定穴之法。

    我掐指，观山水气脉，以定穴。

    崇山峻岭之间。

    我很快把目标，定在了前方，一座看起来很奇怪的山丘上。

    按照风水寻龙点穴之法，我可以确定，这个地方，就是这青丘古坟山崇山峻岭之中的龙穴宝地。

    这地方藏人，贵不可言。

    青丘九尾狐一脉，当年兴盛，肯定也与这处祖坟有着莫大的关系。只是，此时仔细看来，这座山的山势，却发生了细微的变化。

    龙虽强大，却无气势。

    这是典型的，龙气外泄之兆。

    有人偷了此处龙穴的龙气，借龙以发展壮大，但是，借龙毕竟只是借，不是自己的，他没有办法完全侵占此处的龙脉。

    这就造成，这个人的确很强大，而且，有可能是人间至尊，但是，他至始至终都与真正的强大，还差那么一步。

    青丘古坟山秘境，是一个矩阵。

    那座山，不是居于中，而是居于正南。

    南为离，离方属火。

    火属狐，此龙脉的确是狐族的龙脉，而如此强大的火龙脉，是杨子枭没有办法完全掌控的。

    所以。

    借龙的就是杨子枭。

    南离山脉，有古墓，古墓为龙穴，龙穴之气北引，以北方癸水灭火龙之气焰，掌控此脉龙气。

    杨子枭家族的祖坟，就在这青丘古坟山秘境矩阵的正北方。

    朝着那边扫了一眼，我掐指以方位，气脉观其表象，进行推演，很快，我就确定了天玄盟王陵的所在。

    那个方向，水气很旺。

    的确是北方癸水之地。

    半分钟的时间。

    这青丘古坟山之中的风水龙脉大象，我已经弄清楚了。剩下的，这山脉连绵之中，也有小龙，小龙也有宝穴，其上，也葬有狐族先辈。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

