    月亮像是已经孤独的停留了无尽的岁月，它充满了沧桑厚重的气息，时间，将它沉淀下来，犹如太古巨兽，蕴含了无穷的神秘。

    起初它只有万丈高，三女越看下去它越是高大，渐渐的，已经高不可及，仿佛直入虚空深处，不知通向哪里。

    “真灵一族，即便是陨落，但曾经的巅峰，也让人望尘莫及。

    曾经的啸月天狼一族，就是在这里栖息修炼。”

    章晴雪收回眼神，感慨说道。

    这里留下了曾经真灵一族之中王者的气息，古老强大，凶猛又狂暴，还有缕缕神圣寂寥的气息，种种气息汇聚在一起，仿佛在显化当初啸月天狼一族悠久的历史与曾经的辉煌！

    叶倾城神色有些复杂：“即使到了道主这个境界，也无法阻止种族的衰败吗？”

    “道主并不是无敌的，道无止境，或许还有更强大的存在，在俯视苍生，插手天道运转！

    但也不要灰心，道主已经屹立修炼之巅，大多数的道主，还是永生不死的存在的。”

    章晴雪继续说着。

    宫美仙则是看开的多：“当初修炼到金丹都觉得已经很了不起，元神那可是高高在上的人物。我们现在才元神，道主距离我们遥不可及，想那么多干什么？”

    叶倾城笑了笑：“我只是觉得可惜。”

    “可惜自然是可惜的，它们也享受到了强大后带来的荣誉！

    我们试试，能不能上去，我感觉，上面应该可以知道当年的一些秘闻，或许有啸月天狼消失的秘密。”

    章晴雪提议了一句。

    踏上台阶之后，三人都不能再飞行，只能一步步走过去。

    章晴雪也觉得奇怪，之前她虽然无法飞到顶峰，却还是可以飞的，现在像是被禁制加持，禁止了她们的飞行能力。

    本来即使不能飞，以她们的实力，一步跨越数十米也不是问题，但是就连这个能力也被限制。

    三人都尝试过，步子踏出后，只能落在下一个台阶上。

    只是看了几眼，章晴雪就看出来，这是曾经啸月天狼一族的修炼台阶，只能一步步走上去，前进过程中，可能会有其他收获。

    走出几步后，三人却没有发现什么异常。

    “啸月天狼曾经，不光以神通而威震妖族，其肉身，也是强悍无比。这些台阶，可能就是专门为了打磨它们的肉身而设计，越是往上，越是难走。”

    章晴雪踏出一步，说道。

    可惜三人没有啸月天狼血脉，所以无法激活这里的台阶，也就没办法锤炼自身，也无法增加法力。

    台阶两侧，长满了各种灵草灵果，明清草、罗花草、朱果、灵茶、无定花、罗星果等各种灵药，从低级到高级，一簇簇的，生长的极为茂盛。

    最低级的都有三阶，像是杂草一样，生长了一大片。

    一路走上去，她们先后看到四阶、五阶、六阶灵药。灵药的生长范围虽然越来越小，但是年份却越来越足。

    那六阶的灵药，散发的清香，蕴含的灵力，像是比寻常的七阶灵药都要浓郁一般。无论是形状还是色泽，都是灵药中的极品。

    在真灵空间内，这里的灵药没有任何妖兽摘采，可以无忧无虑的生长。甚至有可能，这些灵药都已经生长死亡循环了数百遍。

    “好大一片玄阴草。”

    叶倾城惊叹，这里的灵药每一种都生长的太茂盛了，玄阴草很茁壮，每一片叶子，都在散发浓郁的灵气。

    可惜，她们无法触碰到那些药材，章晴雪试过很多次，都会进入另一片完全不同的空间。

    “我们三个人，刚开始每个人看到的景色都不一样，或许，我们受到的待遇也不一样。”章晴雪开口说道，“不如每个人都试一试。”

    叶倾城和宫美仙点头，这样也是有可能的。

    于是，叶倾城先踏出一步，她看中了玄阴草，这种高阶药材，价值很高，出去后，不光可以留给宗门炼丹，还可以拿去换取灵晶。

    然而，刚刚踩出一步，眼前一晃，已经出现在另外一处空间之内。

    死寂、狂暴的气息传开，几乎是瞬间，就让叶倾城元神一震，灵气躁动，差点被影响到了神魂。

    幸好有定魂甲护住，她也突破到了元神，否则会直接走火入魔！

    她看到了一具巨大的躯体，正躺在远处！

    浑身毛发呈银色，看起来没有了光泽。

    身体大若大山，躺在地上，也有千丈之高，无法想象，若是它站了起来，该有多么庞大！

    银色巨狼背对着她，看不到正脸，但其身上散发的气息，就已经足够让人心惊胆战。叶倾城已经是见识很多，见到银狼躯体后，还是忍不住惊呼了出来。

    这头巨兽，已经陨落了很多年，尸体上，还在不断散放各种气息，死亡、孤寂、狂暴，曾经强大无比的妖兽，身上的余威，仍然让一般的元神都承受不住，这还不是它主动释放的。

    叶倾城越看狂暴之气越多，好像它们在感应到活人的存在之后，变得更加活跃，朝着叶倾城涌了过去，让她的心神越来越不稳。定魂甲在不断释放光芒，努力保护叶倾城的神魂，让她保持清醒。

    灵力涌出，覆盖在身体表层，叶倾城知道自己不能多呆，只能略带惋惜的后退一步，走出了那片空间。

    眼前一闪，她已经出现在山脚。

    宫美仙和章晴雪已经在等待，见到她出现，章晴雪叹口气：“看来这座山，只有啸月天狼一族才能随意进入采摘。”

    那么多的灵药，就是她也想摘一些，更何况，上面可能还有品阶更高的灵药。

    她们也都尝试过采摘灵药，也都一样进入到其他小空间，走出后就被传送到了山脚。章晴雪进入到了一片空旷的空间，里面地面上插着一柄强大的法器，章晴雪来不及多看，就被法器散发的气息逼退。

    宫美仙则是到了一片满是雪地的空间，看起来，那片空间的主人，很是喜欢白雪，只是大地上的白雪被鲜血染红了大半，在远处汇聚成一处血湖，血湖之中，露出一颗硕大无比的头颅来。

    她也差点被影响，无奈退出。

    虽然这些空间看上去很危险，不过三人如果及时退出，是不会有事的。

    三人谈论了许久，推测出，这里的空间可能大半都是曾经的啸月天狼陨落之前所开辟出来的，它们在遭到重伤濒死之后，选择陨落在了自己的空间之中。

    看上去她们站在一座大山山脚，实际上，这座山，承载了很多东西，蕴含了很多小型空间，都依附在这片主空间之中。

    她们选择再度一步步走上去，细数了一遍灵药数量，已经有一百八十多种，这还是她们能够看到的，有些灵药，在大山的另一面，她们看不到，只能猜测可能还有更多的灵药。从山脚到山腰，都是三阶到五阶的灵药，像是药海一样。

    而继续往上，就开始是六阶灵药、七阶灵药，罗星果、玄阴草琳琅满目，密林之中与小溪边的那些药材和这些相比，无论是数量还是质量，又差了不少。看起来，山下的那些药材，更像是无意中散落的灵药种子生长而成，山腰之上，才是真正的药园。

    又走过十几种七阶药材之后，三女已经越来越期待，后面会出现什么样的灵药，八阶？甚至是九阶？

    古老的真灵种族，存在了数十上百万年，从远古到现在，肯定会有自上古就已经消失的那些珍贵的灵药！

    虽然她们得不到，但是只是看看，也很满足了。

    毕竟八阶的灵药她们见到的都不多，太上宗内，八阶的灵药，也很稀缺。

    越是往后，七阶的灵药品级越高，长得也愈加旺盛，年份更足，只是灵雾也越来越浓，她们能够看到的灵药也减少了，很多都被挡住。

    忽然间，四周一片荒芜，什么都没有了。

    叶倾城一愣：“怎么没了？”

    章晴雪也很惊讶：“看起来，要么是没有栽种。要么就是被一些手段遮挡住，我们无法看到。”

    三人更倾向于第二种可能性，一路走来，她们毫不怀疑啸月天狼的真灵空间充满无限可能！

    此时，已经过去八千多道台阶，三女继续往上，又过去一千多道后，两侧仍然一片荒芜，看来后面也不会再出现灵药，忽然，她们踩在了一片玉台之上！

    她们看向身后，只有一片云雾环绕，拨开云雾，看到是在万丈高空之中，身后的台阶已经全部消失！

    再仔细看去，四周又发生变化，万丈高空消失不见，变成了一片玉璧。

    “这是，星空？”

    宫美仙的声音带着惊疑。

    叶倾城和章晴雪抬头，看到了满天星辰，这和她们在下方看到的只有一轮明月又完全不同。难道，她们又到了另外一个空间？

    星光点点，有些星辰看起来非常明亮，也有的，看起来很大，像是就在头顶一般。

    而三女，脚下云雾道道，几乎淹没了腰部。四周一片玉璧，前方有数根玉柱，上面都雕刻着一头猛兽。

    那是啸月天狼的雕刻，每一头都有不同神态。

    匍匐、侧卧、站立身子眺望远处，或者是仰天长啸、口吐光柱，又或者是在月亮之中遨游、抬掌覆灭星辰。

    章晴雪挥袖，灵雾暂时退避，散开显露出一道白玉道路来。

    灵雾很快合拢过来，将地面重新掩盖起来。

    这是一座宫殿！

    灵雾漫漫，缠绕在玉柱之上，那些天狼的雕刻，像是活了过来一样。

    叶倾城说道：“我怎么感觉这些天狼像是在盯着我们？”

    宫美仙目不转睛，看着一颗玉柱说道：“它们不会是活的吧？”

    古镜飞出，落在上方，放出轻微的金光，将三人笼罩，叶倾城和宫美仙不约而同的松了口气。

    天狼的眼睛越来越明亮，不管是什么神态的天狼，眼神好像都落在了三个人的身上，这种诡异的场景本来就很瘆人，更让她们压力巨大的是，那些眼睛，充斥着一种魔性，在不断震动她们的神魂。

    又是定魂甲起了作用，将她们保护住，随后章晴雪出手，让她们压力大减。

    “难道是我们走进了这里，触动了这里的阵法？”

    叶倾城疑问。

    章晴雪没有说话，催动古镜，照在了一颗玉柱上正在仰天长啸的天狼之上。

    嗷呜！

    一声狼嚎声响起，那头天狼，猛然从玉柱之上跳了出来！

    一轮月光洒下，照映在在空中咆哮飞舞的天狼身上，将它浑身的毛发照的非常清楚。它银发发光，泛着月华之色，柔顺无比。

    它在空中越来越大，整个身体都变成了一座大山一般。

    高大魁梧的身子在空中停留，双眼泛着银光，神骏犀利！

    如此庞大的身子却没有挤压这处宫殿，只是在空中不断长啸，声音中充满了凄厉的意味，听得叶倾城心中也忍不住悲凉，好像被感染了一样。

    宫美仙皱眉说道：“它的声音很凄凉，像是在为啸月天狼一族哀鸣。”

    章晴雪叹口气，她尝试着遏制玉柱上的天狼眼睛，没想到竟然将它显化了出来。好在它只是一道幻影，并不能造成什么威胁。

    从它的声音听来，它有不甘、愤懑，也有无尽的悲痛。

    “它已经死了，气势还是很强大！”

    一道幻影，还隔着古镜，就让宫美仙和叶倾城灵力都要凝滞了，呼吸困难，一时间定魂甲都光芒黯淡、摇摇欲坠，要碎裂了一样！

    叶倾城忍不住说道：“那它活着的时候，又还有多么可怕？”

    “最少是合道玄仙，或者是太乙天仙！”

    章晴雪也忍不住感慨，那可是真正的仙，在仙中都是很强的那部分，就这么陨落了，只留下了一道残念。

    天狼眼中流下两道泪水，巨大的水珠，眼看着要朝着大殿砸下，却在空中消失不见，它终究只是一道残念而已。

    “当初到底发生了什么，为什么盛极一时的啸月天狼会被族灭，陨落的那么快？”

    叶倾城很好奇，天狼身上发生了大变，才让它心怀不甘，发出这样令人闻之潸然的叫声。

    “是诅咒。”

    一道声音忽然响起，在空旷的大殿之中回荡，格外的清晰！

