    黄色土狗这突如其来的举动，倒令得包括副导演的众人，全都呆了呆，副导演也是怔了片刻，然后忙开始叫狗：“大黄，大黄，快回来，你干什么去啊？”

    可是人有人言，狗有狗语，聪明的狗是真的能听懂人的话，可是有的时候也绝对不意味，狗听明白了你的，就一定要听你的话。

    黄色土狗应该是听到了副导演的话，于是它的叫声直接提高了很多：“汪，汪，汪，汪……”

    不过四条狗腿却是奔跑得更快了。

    自从这条黄色土狗进入他们剧组后，一直都是很乖巧，很听话的那种，可以说与这条黄色的土狗相处了这段时间来，他们剧组上上下下都很喜欢这条土狗，大家时不时地都会给这条小狗买些好吃的，肉干啊，火腿肠什么的。

    小家伙也很懂事儿，它吃完了好吃的，都会摇摇尾巴，然后还会非常大方地让人去摸它的狗头。

    而黄色土狗和它的主人，每七天都会请上一天假，然后一人一狗就会离开剧组，具体是去干嘛了，他们剧组上上下下的也没有人知道，不过大家也没有人多嘴去问，毕竟这属于人家的个人隐私。

    而狗主人因为并不属于演员，在黄色土狗与剧组里大家都混熟了后，狗主人便会时不时离开剧组一下，不过离开之前也不过只是和剧组里的人打声招呼。

    看着飞快地冲下山的黄色土狗，副导演皱了皱眉，然后扭头问身边的剧组工作人员：“喂，那个狗主人呢，赶紧把他叫来，让他过来看看他的狗怎么了？”

    工作人员刚点了下头，不过他的头才点到一半，然后便顿住了，他的嘴角一抽，想起来了一件事儿，接着出言提醒道：“那个，副导演，你忘了，昨天晚上那个大叔不是和你说了吗，他今天有事儿，得离开一下，昨天晚上就走了啊。”

    副导演愣了愣，片刻后这才反应过来：“呃，我忘记了！”

    说着，他有些头疼地按了按太阳穴。

    现在狗主人不在，那么他们现在要拿这只活泼的黄色土狗怎么办啊？

    而这个时候，一条皮毛油光水滑，腿长腰细的大狼狗，自山下的小树林里冲了出来，这条大狼狗一冲出来，也不叫，直接便向着黄色土狗扑了过去。

    两条狗见面，分外眼红，直接便扑到了一起，咬了起来。

    山坡上的一众剧组工作人员还有群演：“……”

    而跟在石头身后的苏青等人也是一脸的懵逼：“……”

    警犬训导员看着那两条在半山坡上已经咬到翻滚起来的两条狗：“哟，这黄狗是什么品种啊，怎么这么凶？”

    苏青的眉头微微皱了起来。

    警犬可是经过专业训练的，而那条黄狗现在却可以和警犬斗了一个不相上下，虽然警犬并没有动作全力，可是却也不得不承认，这条黄狗真的很凶呢。

    而这样的凶性，按说不应该出现在一条普通的狗身上，所以这狗……

