一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “先生您也是去往北美吗？您是港人？”

    登机的广播通知响起来时，候机大厅的旅客们自动在登机口排成一列队伍。

    好巧不巧，陆亦轩跟罗雪媛、白小洁，正好排位在一起，他就站在那白小洁的身后，这个心机女孩转头看他一眼，居然主动搭讪了起来。

    此时，另外那几个内地男同志，听到白小洁的话，也一样转头看来。

    特别是之前便给白小洁二女献过殷勤的那个男青年，更是带着警惕又仇视目光，似乎在隔空警告陆亦轩般。

    “呵呵，几位内地同志是去北美公干？”陆亦轩不答反问，无视了其余人的审视打量。

    这时，那罗雪媛也扭头过来，正好和陆亦轩四目相对。

    二人对视一眼，罗雪媛慌忙转了头去，陆亦轩则是故意挑了挑眉，微微一笑。

    那白小洁脑袋微侧了下，刚好挡住了陆亦轩打量罗雪媛的视线，有点吃味道：“你们港台人，也称呼同志的吗？”

    “怎么，称呼同志有问题么？”陆亦轩轻笑道。

    “哈，那到不是，我以为你们港台人见面，都是先生女士小姐这些称呼，想不到您居然也能习惯同志这种称呼方式。”

    那白小洁很是健谈，而且看样子对陆亦轩的形象感观很是不错。

    这般主动跟异性搭讪，放在内地，已经算是相当出格的行为了。

    须知，这年代里，内地男女上街，便是俩口子，也不见得就会当众表露出什么过分亲热的举动。

    白小洁这样的大胆行为，这绝对已经不只是胆子大可以概括了。

    陆亦轩耸了耸肩膀，不置可否笑笑，真心不知道，要怎么回应这女人如此主动的搭讪行为了。

    不过他到是留意到罗雪媛有个悄悄拽拉白小洁的小动作。

    看来，罗雪媛对他这个陌生人的提防心，到是颇警惕，这表现，才像是个内地正常女青年该有的举止。

    白小洁并不领情，脚步不露痕迹向后挪了下。

    居然与罗雪媛闪开一个身位的空当，反而跟陆亦轩之间，这已经无限接近了最短安全距离的范围。

    这甚至让陆亦轩生出一种，他此刻只要伸伸手，很自然就能将此女轻揽入怀，然后随便他怎样轻薄施为，这女人似乎都会半推半就，顺从了他的感觉。

    特么……

    这女人什么毛病？

    怎么就特么盯上老子了？

    这是瞧着老子年轻，还是说，此人识破了自己身份，知道自己是谁，所以才故意有如此暧昧亲近之举？

    陆亦轩这里还在迟疑，那白小洁却歪着脑袋，长发发梢都挨擦到了陆亦轩的脸颊，扫得他脸颊微有些痒痒感觉。

    女人却似乎并无觉察到的样子，跟着手一伸，有点突兀便往陆亦轩身前抓拿而来：“呀，先生您手中拿的这是《Variety》（综艺）、《Hollywood　Reporter》（好莱坞报道），我看到先生您刚刚一直有在看这类的专业影视期刊杂志，又是这样一副商

    务人士出行打扮，莫非先生是香江影视圈的朋友？恰好这个时间段独自赶往北美洛杉矶，您莫非是去参加奥斯卡电影节？”

    耶喝～～～

    原本还对这个举止很有些过分主动与轻佻女人不怎么感冒。

    却想不到，这女人观察力到是十足，居然只是透过几本影视期刊杂志，再有自己一个人独行的装扮、目的地所在，便能猜到自己要去做什么。

    瞧见陆亦轩在审视自己，那白小洁白齿微露，笑道：

    “先生不必奇怪，我们是内地文化部下属的一个机构，主管影视剧审批方面的。这次，我们随团应邀去洛杉矶参加好莱坞电影节，顺便要和北美有关方面，洽谈一些影视剧项目引进之事，刚刚有留意到，先生您似乎是港台影视圈朋友，便冒昧跟您攀

    谈了几句……

    哦，对了我叫白小洁，不知道先生您怎么称呼？”

    居然是文化部下属影视剧审批管理机构的干部。

    话说，这些人所在的机构，想来便是后世大名鼎鼎的广电总局了吧？

    “我姓陆，你猜的没错，我正是前往北美洛杉矶，参加53届好莱坞电影节……嗯，去开开眼界，看一看国外同行们的影视剧制作水平与环境。”陆亦轩轻声笑着。

    那白小洁主动伸了手出来，跟陆亦轩握手道：“原来是陆先生，香江影视圈内，陆姓青年才俊可没几个，看陆生您如此年轻，不知道您跟寰宇影业的陆老板……”

    “嗯，我叫陆少凡，寰宇影业陆老板可是内地来港创业最为成功的典范，我辈之楷模呀！”

    陆亦轩厚着脸皮自我吹嘘了几句。有点不敢再跟这娘们聊下去了，这娘们真是有点邪乎了，娘的，老子这身打扮、这伪装，莫非真是早已给这娘们识破啦？她如此刻意满满，看这情况，至少是对老子本尊

    陆亦轩这身份相当熟悉呀！

    再一想，

    这女人是文化部下属的机构之一，

    而自己跟文化部之间的关系，跟张松江部长的关系，那几乎是整个文化部人皆尽知的事情啊！

    得～～～

    这事情弄得，算了，无所谓，身份给她识破也没什么，老子陆少凡这身份，同样真实无比，不想用本尊出行北美，只是不想凭空多些不必要麻烦罢了……

    正想着，跟白小洁轻握了下手，便要礼貌松开。

    却不料想，白小洁握住了自己手之际，居然不着痕迹用食指勾了勾自己的手心。

    娘的，啥意思，这么直白，就来勾弄老子啦？

    不过真还别说，这白小洁无论身材样貌，那绝对都是超一流赞的货，这女人的手骨润滑，肌肤绵软，轻握住时，真有种捏握了一块温水里的香皂般感觉。

    被这女人冷不丁在手心轻撩那一下子时，

    真心话，

    老男人陆亦轩，心脏骤然间便紧了一紧，太知道对方这暗示是什么意思了。这一下子，就有点勾起了老男人身体本能反应了……