    杰克的拒绝帮忙并没有出乎乔治·布莱克的预料，但这无疑也堵死了他目前唯一有可能击败蝎子王的道路。

    这让乔治·布莱克陷入了沉思，思考着究竟该如何通过这场考核。

    而在乔治·布莱克陷入思考的时候，谢廖沙和冬妮娅虽然也知道自己肯定赢不了蝎子王，但他们还是一起向蝎子王发起了挑战，寄希望于两人联手能够有赢的机会。

    但是可惜的是，蝎子王显然不是这么容易被击败的存在，并且在他们两人一起进攻的时候，一直站在一旁的女巫卡珊德拉便会加入战斗，虽然她不会主动攻击，但她却会施展各种法术来辅助蝎子王战斗。

    蝎子王的实力本就已经强大的令他们难以战胜，再加上一个女巫的辅助，无疑让他变得更加难以对付。

    即便是谢廖沙和冬妮娅的实力并不差，他们制造的死灵召唤物也威力不俗，却也还是无法战胜蝎子王，只能黯然的被他击败。

    蝎子王并没有为难战败的三人，反而主动拿出了酒水和食物招待他们。

    被阿努比斯囚禁了五千年的灵魂终于重获自由，这让蝎子王更希望能够好好的享受人生。

    而且他生前就是一个豪爽的战士，眼前这些学生也不是他的敌人，请他们吃肉喝酒并不是什么很奇怪的事情。

    乔治·布莱克和两个苏联学生见状，也没有矫情，接过了蝎子王递给他们的酒肉便吃了起来。

    他们一大清早太阳升起的时候就出发进入了阿姆谢绿洲，这一路走下来早已经饥肠辘辘了，现在面对香喷喷的酒肉，自然也就敞开了肚皮毫不客气的吃了起来。

    至于说蝎子王在酒肉里下毒什么的，三名法术学院的学生倒是并不在意。

    他们好歹也是学习死灵法术的法师学徒，如果连食物是否有毒都判断不出来，那他们也别惦记毕业了，回去重读比较实在。

    在众人吃肉喝酒的时候，蝎子王也不免吹嘘起了自己生前的经历。

    作为曾经带领人民反抗统治者暴政的英雄，蝎子王生前的经历可以称得上是一个传奇，不然他也不会拥有璀璨的灵魂，以至于被阿努比斯觊觎，最终变成被关在金字塔里的蝎子怪了。

    这些传奇经历在现在看来或许已经不值一提，毕竟五千年的时代，就算有什么精彩而危险的冒险在今天听来也就那么回事。

    但蝎子王所讲述的五千年前的各种风土人情和见闻，还是深深吸引着这三个年轻的法师学徒，让他们沉浸在了蝎子王的故事里。

    只是这份悠闲并没有持续多久，随着英国人、德国人和美法联盟的相继抵达，蝎子王也停止了和他们的交谈，再次拿起了自己的武器，迎上了前来挑战他的其他人，再次战斗起来。

    原本谢廖沙还打算在其他人挑战蝎子王的时候上去帮忙，看能不能通过集合更多的人一起上来用数量战胜蝎子王。

    但乔治·布莱克却拦下了他，并对他解释道：“靠人数是战胜不了蝎子王的，你难道没有注意到他其实一直都没有认真吗？”

    谢廖沙被乔治·布莱克这么一说，这才反应过来确实如此。

    之前蝎子王和杰克战斗的时候他们都看到了，那是已经超越了凡人极限的战斗，两人精湛的武艺更不是普通人所可以抵挡的，那是真正属于神话当中英雄们之间的战斗。

    然而现在蝎子王却并没有施展出那超越凡人的神话武艺，而只是以一幅普通的姿态在战斗着，甚至于如果挑战者不是一拥而上的话，他都没有让卡珊德拉进行法术辅助。

    无疑，这是考核的一部分，也是对蝎子王战斗力的限制。

    “可是就算是这样，我们也不可能战胜这位古代英雄吧？他实在是太强了！”谢廖沙虽然接受了乔治·布莱克的劝阻，但还是觉得如果单独上去挑战的话，根本没有获胜的希望。

    毕竟就算蝎子王将自身的战斗力维持在普通人的水准，他那五千年积攒下来的战斗经验也已就让他变得十分可怕。

    将自身的每一分力量都发挥到极致的战斗技巧远不是他们这些并没有经历过多少战斗的学生所可以面对和战胜的。

    事实上就算是英国人的重甲僵尸有着嘉德骑士团穷骑士的力量和战斗经验，也依旧不是蝎子王的对手，更何况他们现在只剩下一具完整的重甲僵尸和之前被乔治·布莱克打残的那一具，另一具重甲僵尸则已经消失不见。

    不过乔治·布莱克猜测这或许是德国人干的好事，因为在德国人出现之后，两名英国学生看向他的眼神就充满了愤恨，并且那个德国人操纵的战争机器上也多出了一个重甲僵尸的脑袋作为装饰。

    乔治·布莱克并不打算管闲事，也就没有掺和英国人和德国人之间的冲突。

    毕竟无论是德国人还是英国人，他都不怎么喜欢，如果他们打起来的话对于乔治·布莱克也并不算是一件坏事。

    只是他们的战斗还是被卡珊德拉所阻止，她明确告诉其他人，这里禁止私斗。

    这无疑让想要报英国人之前偷袭的一箭之仇的美国人和法国人感到十分的不满，他们可是对英国人有着一肚子的意见。

    只是卡珊德拉强大的实力还是让他们只能乖乖接受。

    虽说这位白袍女巫一直说自己只是一个拥有一点预言能力的普通女巫，但当那个德国学生想要对她动手的时候，她所施展出来的法术却轻松将那名德国学生和他引以为傲的战争机器打飞了出去。

    看着飞出去老远还在地上滑了一段的德国学生，乔治·布莱克越发肯定光靠战斗是没有办法赢过蝎子王的。

    所以想要通过这场毕业考核，必须要想别的办法。

    乔治·布莱克确定了自己的想法，站起身来到了冬妮娅身旁，小声对她说出了自己的推测和计划。

    在冬妮娅惊讶的眼神中，乔治·布莱克觉得自己已经握住了胜利的钥匙。

