    乌托鲁行星，直径16441千米，是银河星域东区边缘地带的一颗下等行星，它毫不起眼，这里科技落后秩序混乱，杀戮气息弥漫。

    张星准备在这颗星球安家落户，毕竟乌托鲁已经是东区的最外围了，敌人不太可能把触手伸到这里来。

    再说了，自己和弟弟妹妹对于那些庞然大物而言只是小鱼小虾罢了，况且身上的追踪剂已经剔除干净，想必试验基地也不会把时间浪费在追查几个试验品上。

    但这只是表象，张星很清楚，或许某天麻烦就有可能找上门来，因为那次基地发生爆炸，他趁乱盗走了一枚虫巢。

    也正是因为这枚虫巢，张星才能屡次化险为夷，最终逃出雇佣兵的追捕。

    领教过这枚虫巢的不凡之后，张星可以肯定，这东西绝对是实验基地的宝贝，他只能祈祷自己在逃亡中做的足够仔细，没有留下任何蛛丝马迹。

    在乌托鲁行星上有四块大陆，它们彼此间被白色的海洋隔离着，张星他们来到了南面大陆，对所有人而言，一切都是那么的陌生，其实在哪里都一样，这是所有逃亡者都要面临的窘况。

    之所以降落在这里，并不是张星有意为之，而是那艘搭载他们的飞船只在这一带停靠，毕竟偷渡客没有自主选择权的。

    这片大陆的东部群山环绕，到处是巨型的山峰，用山上国度来称呼这里一点都不过分，因为仔细看之，你就会发现，每座山峰都有着鲜明的特点。

    可兰镇是群山中一个比较大的城镇，张星他们在这里稍作停留之后，就乘坐铁甲车离开，不过随行的人中却是多了几位陌生人。

    “张星先生，你的运气实在是太好了，B4山峰最近刚好在出售，而且价格低廉，连我都有些动心了呢。”比尔一脸羡慕地恭维道。

    “比尔先生，话不要说太满，要是我的弟弟妹妹不满意的话，我是不会购买的。”张星看了看车窗外，平静地讲道。

    “放心，绝对会让你们满意的，B4山峰基础设施齐全，尽管很久没人打理了，但那里的所有设备都保存得完好。”比尔看了看张星，信心十足。

    “希望是这样。”张星点点头，不在出声。张语诗跟张凡脸上都露出期待之色，逃亡了这么久，他们都不是很喜欢热闹的可兰小镇，喧闹的地方总是会让人不经意想起以前的事情。

    比尔将众人的表情尽收眼底，心中更加笃定，这笔生意算是完成了。

    张星对于住所没啥要求，只要能够安顿下来，不用在颠沛流离就行，他需要时间来积蓄力量。

    拥有山峰的人在这里被称之为山主，听上去是个高大上的名字，但其中的差距可是非常大的，出名的山主受人尊敬，因为他们强大且富有。

    那些不出名的山主在别人眼里也就是个守山人而已，他们囊中羞涩，而且毫无作为。

    张星从比尔那里得知，B4山峰有一座石矿，上一任主人将其开采完之后就舍弃了这里，成了无主之物的山峰被售卖方收回重新打包上架。

    看上去来路干净，相关证件都很齐全，但张星还是心存疑惑，价格如此优惠，为什么无人问津。

    便宜没好货，这是在简单不过的道理了，联想到比尔的过分热情，张星只能给自己留个心眼，就算是初来咋到，他也不想成为别人眼中的肥羊。

    不久之后，张星他们来到B4山峰，庞大无比的主峰连带着周围一片矮山群，看上去还不错，山峰巍峨磅礴，景色秀丽，山顶上基础设施齐全，一旦买下就可以拎包入住。

    “大哥，这里以后就是我们的家了吗？”张凡满心欢喜，忍不住问道。

    张星冲他微笑着点点头，随后目光落向张语诗。

    “你觉得呢？”

    张语诗他看了看张凡，点点头。

    “大哥，我觉得这里很好。”

    “哈哈，张星先生尽管放心，B4山峰绝对物有所值，看到你的弟弟妹妹都很喜欢这里，我是由衷的感到高兴，接下来我带你们好好参观参观。”

    比尔跟那几名下属交代了几声之后，朝着张星他们走了过去，满脸热情。

    一番参观下来，张星心中的疑虑打消了不少，因为在参观途中他已经派出了虫子四处查看，似乎一切就如比尔所说的那样。

    “B4山峰的情况就是这样了，那么张星先生您的决定呢？”比尔手持售卖资料，很正式地发起询问。

    “可以，就这里吧。”张星没在多想，准备付钱。

    “总共是一千枚蓝星币，张星先生，恭喜您成为B4山峰的山主。”比尔一脸笑容，他友好地伸出手。

    一千枚蓝星币对于张星而言，是一笔巨款，要不是一路上从杀死的雇佣兵身上得到一些，恐怕他还真凑不出来。

    银河星域的星币分成三种：白星币、蓝星币、紫星币，一枚紫星币等于一千枚蓝星币，一枚蓝星币等于一千枚白星币，普通人吃喝拉撒的话，一年一万枚白星币就够了。

    完成了购买手续之后，比尔将其中一份资料交给了张星，随后说道：“张星先生，您现在是B4山峰的主人了，有权对它进行重新命名，如果需要的话，我可以登记上去。”

    闻言，张星点点头，他看了看张语诗他们，询问道：“你们有想到什么好名字吗？”

    “大哥，还是你来取名字吧。”张语诗想了想说道。

    “小凡你呢。”张星的目光落向张凡，他看到了对方脸上的犹豫之色。

    “大哥。”

    张凡略显迟疑了片刻，随后鼓起勇气问道：“可以叫巍澜山吗？”

    “可以，就叫巍澜山吧。”张星微笑着点头，原本的家乡有座名山就叫巍澜山，那里有很多曾经的美好记忆。

    见到张星投来目光，比尔心领神会，急忙应道：“我明白了，巍澜山我会登记上去，那么我就不打扰你们了，张星先生合作愉快。”

    两人象征性的再次握了握手，比尔带着手下离开了巍澜山。

    随着山下的铁甲车开始返程，坐在车里的比尔露出了意味深长的笑容。

    “头，这恐怕是只肥羊啊，恭喜你了。”身旁的助手一脸谄媚，他可是知道，公司给出的定价是600枚蓝星币。

    “也许是吧。”比尔笑了笑。

    “头，那B4山峰我们要上报上去吗？”

    “过几天再看看吧，或许我们会有意想不到的收获呢。”比尔摇摇头，轻声提醒道。

    “明白了。”其他人互相看了看，想到那个矿洞，不约而同地露出阴狠之色。

