    傅慎言脸上保持着淡淡的笑意，接着又在我手上写下第三个字。

    这一次他像是要故意放水，写得极慢又规整，很难辨认不出来。

    但是有之前的教训在，我并不急着下结论，而是等他落下最后一笔，才笃定的说道，“是安歆的‘歆’。”

    傅慎言几乎给出了毫无意外的答案，“错了，小姝，还是错，我写的一直都是那个字，没变过。”

    我皱眉，有些哭笑不得，“不过穿了一些汉服而已，你是入戏太深，想学秦二世指鹿为马的把戏？把我当成赵高了？”

    傅慎言低低的笑了一会儿，片刻之后黑眸缓缓抬起，专注而深沉的看着我，“错误的答案，并不永远都是错的，记住今天的答案，这是我们之间的秘密。”

    听上去话里有话，在脑中搜索了一会儿，便明白了其中的奥妙。

    假如真有一日，对峙顶着沈姝的脸的另一个人，这的确不失为一个辨别真假的好办法。

    慕容瑾有张良计，傅慎言有过桥梯，见招拆招，有傅慎言做后盾，就算他们真的动手，也能游刃有余的应付过去，为了一群跳梁小丑，影响自己和家人的心情，实在没必要。

    想到这一点，堵在胸口的闷气忽然就消散，瞬间豁然开朗，整个人都轻松了不少，侧目对上傅慎言的视线，脸上不自觉也露出笑意。

    短短的半个小时，经历错愕惊恐担忧，最终被傅慎言的深谋远虑化解，一切都归功于他对我情绪的细微把控，这个男人，到了这个年纪，却还在源源不断的给我惊喜。

    在这场无声无息的被俘虏的战斗中，我一点点的沉溺在他的温柔对待里，慢慢丢盔弃甲，要是不知道什么时候，就彻底缴械投降，再也离不开他了。

    但即便意识到这一点，仍不觉得有任何可惜，甚至心甘情愿的一头扎进去，因为这个男人值得。

    过去痛苦不堪的岁月，淹没了傅慎言所有的坏脾气，如今在我面前，他是失去了獠牙的猛虎，是没有锯齿的狼牙棒，是一个，时时刻刻以我为先的温柔丈夫。

    傅慎言一动不动地迎着我的目光看了许久，终是在我没反应过来之时，突然凑近在我唇边偷了个吻。

    “再这样看着我，我可不保证能够忍到回家。”他微微勾起，唇角气息不稳，显然不是在说笑。

    但我心情大好，哪里会怕惹到他，故意作死的挑衅道，“忍不住你又能拿我怎么样呢？总不能在车……”

    “里”字还没说出口，傅慎言便猛地起身扑过来，双手撑在座椅的扶手上，将我整个圈住，坏笑着把脸一点点凑近。

    “你冷静一点，这是停车场！”没想到他来真的，我慌了，缩着脖子使劲往后躲开。

    傅慎言却一点都没有停下来的意思，反而啪哒一声，座椅便径直倒下去，我整个人都躺平，姿势更加暧昧。

    在我的位置，甚至还能清楚的听到，路过的行人三五结伴的哄闹声，傅慎言的动作却更加大胆。

    文化节这么大的动静，全城的媒体都到齐了，要是被拍到，那也太丢人了！

    “不行！”我赶紧伸手抵住傅慎言的肩，“有记者！”

    “我动作小一点。”傅慎言的声音已经有了明显变化，就算有我的手挡在中间，也能够清楚的感知到他蠢蠢欲动。

    完了，玩儿大了，傅慎言在婚房就没吃饱，看样子是来真的，他太清楚我身上每一个敏感点，要不了多久，我只有顺从的份。

    可真要是被拍到，我就彻底没脸见几个孩子了，咬紧下唇，左思右想，终于还是做出了让步，“回新房去，很快。”

    傅慎言没有反应。

    怕他不答应，我勾住他的脖子，借力起身，在他脸上用力亲了一下，“回房以后，想怎么样，你说了算。”

    傅慎言微翘的嘴角明显向上扬起，二话不说就从我身上起来，打开车门，率先下了车。

    我整理了一下衣服，这才不紧不慢的跟下去。

    十分钟的路，花了不到一半的时间，直到天亮，傅慎言才终于放过我。

    ……

    意外的是，尽管我这么谨小慎微，和傅慎言在大婚当晚，偷偷溜出婚房，到停车场待了半个小时的事，还是被狗仔登上了娱乐杂志。

    #世纪婚礼主角新婚之夜现身停车场！#

    #春宵一刻值千金，他同她却在车上度过半个钟#

    傅慎言牵着我回到家里，看见的就是沈钰夫妻俩拿着娱乐杂志笑得合不拢嘴的画面。

    看见我们回来，他们笑得更加意味深长，弄得我心里发毛，“什么事啊？这么好笑。”

    “没什么。”沈钰收敛了表情，清了清嗓子，一本正经的调侃道，“看来某些人的新婚之夜很销魂啊~”

    桑韵故作镇定，但上扬的嘴角还是充满了此刻真实的心境，尤其是不怀好意的眼神，分明是暗藏玄机。

    这种拐弯抹角实在让人窝火，我索性松开傅慎言的手，一步上前，直接抢过了沈钰放在膝上的杂志。

    看清楚杂志上的商务车的照片，以及故意设计令人遐想的标题，差点没羞得吐出一口老血。

    生怕读者想象力不够，文章还特意引用了前一段时间，当红小生和粉丝在房车暗度陈仓的事件，借此坐实我和傅慎言在车里的活动与标题相符没有出入。

    “这这这，哪家报社！怎么能偷拍人家的隐私呢！”我急着跳脚。

    沈钰看热闹不嫌事大，继续拱火，“看来是真有其事，看不出来啊，都这个岁数了，还这么有激情呢？”

    脸彻底红了，分不清是生气还是害羞，一时都不知道该怎么反驳。

    一直在旁边静观其变的傅慎言这时候才悠悠的开口，“带着面具，说是谁都行，傅家牌照的车，昨晚你们不是也开出去一辆？拍到的究竟是谁，可说不准。”

    被他这么一提，我恍然大悟，不自觉，抬高了音量，理直气壮道，“对呀！戴了面具呢！我和傅慎言难道会放着好好的婚服不穿，然后换小厮的衣服，大老远的跑到停车场去偷情吗？这合理吗？！”

    沈钰笑得更加没心没肺，吊儿郎当的说道，“哦~那就是记者乱写，是不实报道咯？那你这么激动干嘛？”

    “我激动吗？”两手一摊，我立刻做出淡定的模样，“我哪里激动了，我一点都不激动。”

    “嗯，看得出来，看得出来~~~”沈钰阴阳怪气的附和。

    我这时候才反应过来，这种事情就跟研墨一个道理，越洗越黑，越解释才越证明心里有鬼。

    沈钰这是在拿我开涮。

    气的我胸口翻腾，拿起旁边的靠枕就砸了过去。

