    月黑风高，海浪滔天。

    一艘双桅运输船在仁川至龙新里的海面上剧烈地颠簸着艰难地航行。船体时而在浪峰上滑下，时而从浪峰下穿过，桅杆刺透几十米高的海浪，卷起的碎浪四处乱窜，有的击打在船上，顿时又激起前舱里的几声惊呼声。

    “哎呦喂，这个龟儿子的大海真是折磨人啊！哇！”

    “他奶奶的，老子的胃都吐干净了，还是这么颠，老子，老子真是受不了啦！哇！”

    “哎呀，老子下次再也不坐这破船啦！快把老子吐死啦！哇！”

    “吵嚷些啥啊，龟儿子些，老子都快要被你们吵死啦！哎呦！”

    ……

    十几平米的前舱内，微弱的船灯下，刘老大、陈七斤、马宝宗、陈志鹏四人紧紧地抓着一边的船板，个个面色苍白，叫苦连天。船舱的另一边，郑得宝坐在李祖文和蔡四海两人中间，被他俩一人一只手紧紧拉着。李祖文另一只手紧抓着一个大包，包里装着电台，陈志鹏另一只手按着一个箱子，里面装有几颗炸弹。

    七个人中，只有陈志鹏和蔡四海两个人没有晕船，他们在国民党部队时坐过几次大船，自然早就适应了坐船。但另外这五个人就不同了，他们上船第一天就开始晕船，个个像比赛一样的赛着呕吐，即便是刘老大这个叙永县永宁河上的船老大也不例外。

    刚刚上船时，刘老大还大笑着嘲弄陈七斤等人都是一群旱鸭子，但没想到，还没过半天，他也终于开始忍不住呕吐起来。逗得陈七斤等人一边哈哈大笑，一边哇哇呕吐。刘老大在狂吐中才深刻领教到了大海与江河的区别。

    好在到了第二天，刘老大、郑得宝和李祖文就已经适应了，但他们虽然不再呕吐，却也不敢站起身来随意走动。

    陈志鹏的目光转向船头。那里，营长李铮站在风浪中，一只手扶着船舵，正在和把着船舵的船老大尹恩雄交流着，虽然听不清他们的对话，但陈志鹏可以肯定，李铮一定是在了解龙新里的情况。

    在船老大尹恩雄的另外一侧，是朝鲜人民军派来配合此次行动的一名副连长李长海，他也是在中国长大的，曾经参加中国的抗日战争和解放战争，后来随部队一起回归朝鲜。他现在既是向导，也是翻译，正在陪着李铮和船老大一起交流着。

    运输船最大的后仓里，还有七八个水手正在忙着固定货物，其中有两个是李长海带来的人民军战士，他们都扮作是船上的水手，也都熟悉水手这门活计。

    从仁川港悄悄登船出发至今，他们已经在海上航行了四天，按照预定日程，两天后，他们就可以到达龙新里了。

    陈志鹏看着站在船头的李铮，心里充满了敬佩之情，这位年仅22岁的年轻营长，在许多方面都表现出了一种与他的年龄极不相称的成熟，从陈志鹏加入当初的川南大队至今，他就已经发现，李铮就是这支英雄队伍的灵魂人物，只要有他领头，这支队伍就总是无往不胜。

    其实李铮此时正在忧心，他因为当年跟随师傅曾经浪迹江湖，多次骑马乘船，加之常年练武，形成了超强的身体素质，所以没有晕船。上船四天来，在李长海的热心翻译和沟通下，他向船老大尹恩雄已经了解到了龙新里很多方面的情况，但他仍然感到要完成此次任务是困难重重。

    6天前的早晨8点，即1951年9月10日，第十五军政治部主任车敏瞧亲自打电话通知李铮，军部的一辆吉普车已经出发前去侦察营接他，命令他马上乘车赶往桧仓志司驻地，志司首长有紧急任务要交给侦察营。

    当天中午，李铮就在桧仓志愿军司令部，接受了李达参谋长当面交代的一项绝密而紧急的任务。

    在李达参谋长凝重的眼神和郑重的交代中，李铮感到了一种从来没有面对过的压力，因为，这次任务确实是事关重大。

    朝鲜人民军指挥部刚刚转给志司一个重要情报：第五次战役中我方失踪的一位37号机要员何如松，被朝方可靠情报获悉已经落入敌手，但其机要员身份还未暴露，现被关押在龙新里的美军临时战俘营。

    此事的绝密性在于，这位编号为37号的机要员何如松掌握着我军核心的密码和许多机密事项，如果他的身份暴露，美军和韩军将会不遗余力地采取各种手段来套取这些绝密情报，给我军造成无法估量的严重损失。

    此事之所以紧急，是因为根据朝方提供的情报，美军和韩军将于近期内要将韩国境内的几个临时性的战俘营，统一转移集中到最南端的巨济岛战俘集中营，那是一个美军和韩军重兵看守的永久性的战俘集中营，如果不赶在敌人将他们转移去巨济岛前救出何如松，那么，今后的任何营救行动都将注定是徒劳无功。

    李达参谋长交代完任务后，立即将朝方派来配合的3位同志介绍给李铮，要求他们马上一起回侦察营，待侦察营抽调人员确定后就马上出发。为了节约时间，志司特地派了两张吉普车为他们送行。

    李铮明白李达参谋长和志司首长们的焦急和担忧，于是，他用一个干脆的军礼和响亮的回答向李达参谋长告别后，立即带着3位朝鲜同志登车回到侦察营。

    当天下午5点，侦察营抽调的8个人加上朝方的3位同志，一起挤上两辆吉普车，就朝着仁川方向出发，并于当晚8点就到达了三八线以北的志愿军最前沿阵地。

    当晚9点，他们换上韩军装备，乔装韩军一路小心潜行，有惊无险地经过了一段纵深大约50公里的韩军前沿阵地，于第二天黎明时分进入仁川境内。

    11日晚上8点，在人民军3位同志的引导下，李铮一行终于进入仁川港，找到了船帮上写着韩语“长鲸号”的这艘运输船。

    根据李长海的介绍，这艘船是韩国政府长期雇用的一艘运输船，明天就要运一批物资和食品送给龙新里驻岛的韩军。但船老大和船上的水手全都是自己人，是人民军的情报人员，先后已经为人民军提供了大量重要的情报。

    于是，李铮一行又扮成水手，于12日清早就开始了这段航海的旅程。而且，按照预定的计划，如果任务成功，他们也将搭乘这艘运输船回到仁川港。……

    又是一个大浪扑过来，将李铮从纷乱的思绪中惊醒过来。船老大尹恩雄伸手拍拍李长海，再转头对着李铮大笑着说道：“时间还早，黑夜也看不到什么风景，你们都去船舱里休息吧，放心，今晚这点风浪算不了什么！在海上，你们可熬不过我老尹啊！”

    【作者题外话】：衷心感谢各位书友的密切关注和大力支持！李铮和他的战友们精彩的故事还在继续，战火中的青春画卷正在展开！恳请大家继续支持我：1、将本书点入你的书架收藏。2、投票。银票是免费的，不投就浪费了！金票是对作者的打赏！3、评论。发表阅读的感受，并指出我创作中的不足，以便将后面的章节写得更好！浪子谢谢大家啦！

