    “绿洲上的敌人还远，先不用着急。”

    铁勒有些心急火燎：“倒是西边那两千余先头部队一直派人四下搜寻着我们的踪迹。这可怎么办?”

    任宁扭头望向雷二。

    雷二便把前几天他观察到的情形说了说。

    “上次我们无声无息灭了他们五十人，所以现在北雄人十分警惕，稍有不对劲便一拥而上，几乎不会分散行动。”

    “是啊。”铁勒一声长叹，“他们的人数比我们差不多多了一倍。云垂兵法有云，倍则分之。我也想分而歼之, 奈何对方一直聚在一起不分开。”

    “因此十分难办。”

    “要不，”铁勒迟疑看着任宁：“我们先避其锋芒？”

    “避不了，也不能避。”任宁摇头，“先不说避到什么地方去。现在天大地天，然而就没有什么地方是绝对安全的。”

    “而且再避的话，绿洲里的兰斯顿大公就要南下。到时候大家面对的不只是区区这二千余先头部队, 而是整整四万二千多人。”

    那会更加难办。

    “说得是！”众人纷纷点头。

    既然不能退避，那就只有迎难而上。

    一个字：战！

    “他们不分开，确实有点难办。“任宁微微一笑，胸有成竹道：“不过我们也不是没有一战之力。”

    第二天，顾大头一行带着六百余开伦部族的战士继续练习骑马冲杀。

    其他包括外出放牧的牧民在内，所有人几乎都放下了手里的活。

    杀牛羊的杀牛羊，用牛皮制作弹弓的制作弹弓，用羊皮打包装则打起了包装。

    整个部族到处都干得热火朝天的。

    铁勒看着眼前鼓囊囊的羊皮袋子，有些惊疑不定。

    任宁吩咐造些了大弹弓，却不造弩箭。包这些东西真有用吗？

    然而没人回话。

    所有人都知道部族到了最危急的时候，加多干点就多干点，否则洛夕就是他们的下场。

    要是西凉的其他部族进攻，他们打不过的话还有可能作奴隶苟且偷生。

    但洛夕废墟上明晃晃的人头说明了一切。

    他们要是打不过，就只一个结局：死！

    因此，所有人都拼了上命，没日没夜地干着活。

    一晃三天过去。

    任宁再次望向雷二。

    “牧民们训练的时间有点短，稍稍成点气候。”雷二耸了耸肩：“不过主要的冲锋还是大头他们。无所谓了。”

    任宁点头，默默地松了口气。

    都说人不可貌相, 用在雷二身上最适合。

    他有事没事总喜欢往嘴里塞点东西吃嚼个不停，看起来很不正经。但实际上所有交到手里的任务，雷二都完成得尽善尽美。

    既然他都觉得开伦的骑兵训练已经稍成气候, 那他们的成长绝对令人满意。

    “有什么奇怪的。”顾大头和吕有田这两个教官嘿嘿地凑了过来。

    “这些牧民之前一直有在训练，只是没有要塞那么苛刻和标准。所以在我们眼里没什么威力。但他们的底子还是有的。”

    “现在我们稍稍调教了一下，很快就像模像样的。”

    任宁心下大定。

    他又转了一圈，查看过各种准备后，满意地点了点头。

    把铁勒等人召集到大帐。

    他面前不知何时已经挂了一张大地图。

    “这……”铁勒一众目瞪口呆，很快把地图认了出来。

    “这是不归荒漠以南的地形图。你们什么时候绘好的？”

    咳！

    谷抩

    任宁咳了一声，没有回答这个愚蠢的问题。

    “战争马上就要开始，大家准备好了吗？”

    众人精神一振，无瑕再作他想，纷纷应道：“准备好了。”

    任宁满意地点头，随手在洛夕部族南边约二十里的地方点了一点。

    “这地方就是兰斯顿大公先头部队的葬身之地。”

    嗡！

    任宁话不多，开伦众人不明所以。

    他们心痒痒的却又不敢多问。

    一个个只能死死地盯着地图，差点没把那个地方看出朵花来。

    “出发！”

    任宁虽然说着出发，但一行人却是分成了三部分。

    他和雷二等人先走。

    顾大头吕有田和阿伦右蒙领着八百骑兵走在中间，每匹马后面都带了这些天没日没夜制作出来的弹弓和包裹。

    最后才是牧民们赶着大批牛群走在后面。

    西边，洛夕废墟。

    兰斯顿大公的小兵们皱眉苦脸，纷纷推搡着自己的小队长们向上锋的营帐走去。

    西沫选择的这个驻地位置不错。

    谷底的溪流虽不大, 但绝对够小部族的人畜饮用。

    东西两侧视线开阔。而正南方是座小丘, 正午太阳最大的时候，正好挡住炎热的阳光。

    但奈何此时废墟上到处都是没有掩埋的死尸, 整个小洼地早已臭气冲天，令人闻之欲呕。

    就连向来体味浓重的北雄将士都忍无可忍。

    “子爵阁下，士兵们都被尸臭熏昏了头，而且也担心会暴发瘟疫。所以一个个都想尽快离开这个鬼地方。”

    安德列正拭擦着自己的华丽的配剑，闻言顿时两眼一瞪。

    “走走走。难道本爵不想走吗？”

    他何尝没闻到冲天的尸臭。

    这几天下来，鼻子都差点被拧得丧失了作用。

    只是两千余人初到这片陌生的草原，万事都得谨慎，否则就会像之前那五十人一样无声无息死在外面。

    然而两千人一起抱团行动的话，食物粮草还好说，但饮水就是个问题。

    “探子们有没有找到新水源？还有那伙神秘人到底有没有查到踪迹？”

    几个下属面面相觑。

    要是水源有那么好找，这里就不叫不归荒漠，而该叫塞外江南。

    最重要的是探子们被五令三申不许散开独自行动。这样下来一天也就只能搜索巴掌大的地方。

    因此想找到水源和那伙敌人，估计要耗点时日。

    几个队长吱唔一番，最后怏怏而回。

    傍晚，马蹄声响起。

    报！

    有传令兵匆匆赶了回来，“子爵阁下，向西搜索的三支小队在三十里的地方全部失去了踪迹。生死不明。”

    安德列嗡地站了起来，目光灼灼地看向西方。

    三支小队就是三十人，那伙不知名敌人的藏身地原来在西边吗？

    “其他方向的队伍呢？”

    “暂时没有回报。”

    “马上去查。”安德列一声怒吼，“传令下去，所有人立即整理装备，准备战斗。”

    不一会儿，整个洛夕废墟周围都哄动起来。

    吃饱喝足的北雄小兵们纷纷擦亮武器，静静地等待下一步的命令。

