
　　“纪.....纪灵长老....你.....”那女性魂师说话哆哆嗦嗦，眼瞳之中满是惊恐。

　　她亲眼看见这位尊贵的魂帝强者居然手臂都融化为了一根又一根扭曲的触手，接着这些触手形成尖刺状，硬生生插入了那昏迷的家族魂师的胸膛，紧接着下一刻就被从中打断。

　　以她那贫瘠的，对邪魂师没有多少了解的知识，自然是不知道这到底是什么情况,不过她却清楚一件事。

　　纪灵长老不是人。

　　他暴露了。

　　这是纪灵的第一个想法。

　　这是个陷阱？

　　紧接着，便是他脑海中浮现的第二个念头。

　　滴滴——

　　一点红光，映照着纪灵邪魂师的眉心，顺着这红色激光看去，可以看到，那是玄黑色魂导装甲手臂上所散发出来的瞄准设备。

　　“嗬嗬....看来被发现了啊，那我就不演了。”收回触须,邪魂师魂帝嗬嗬怪笑一声,发出阵阵桀桀声响。

　　“你们全都要死,沦为我的食物吧！”他狠厉移动，身形如血色幻影，眨眼间便将王执事击飞出去，紧接着触手如同灵活的手指似的将其半空拽住，随后收缩。

　　惨叫声不断，纪灵作为魂帝，又是邪魂师，眼下更是主动发起偷袭，在场的人几乎都没有反应过来，而就算反应过来，实力也不支持它们反抗。

　　触手变大，腾空飞舞，横扫周边，砰的几声，全部被拍在碎墙上,一看就是生命已如风中残烛的样子。

　　将所有魂师击败后,邪魂师没有急着吸取血食,他知道,一旦自己再一次露出吸收时候的破绽，那看似巍峨不动的家伙，绝对会以雷霆之势对自己进行打击。

　　“就剩你了，桀桀桀....我很想谢谢你，不如，就用进食来表达我的谢意吧。”本来，他只是想着自家的小师弟居然死在了顺风村，所以查清楚一切后，和武魂殿掰了一段时间，才来栽赃嫁祸的。

　　不管怎么样，它们虽然是邪魂师，但也是一个师门的人，彼此之间有些感情。

　　之前是打算以武魂殿的名义带走，之后关押到长老团的地下密室里好好品尝这个魂师血肉的滋味，可现在虽然暴露了，但是他能吃的更多，所以纪灵非但没有记恨苏可，还稍稍有些意外与感激。

　　“小子,见识一下我的第六魂技吧....”邪魂师阴森一笑,身上那黑色的第六魂环眨眼间带着一抹猩红,笼罩在周边。

　　“在我猩红结界里，你的铁壳子保护不了你，很快就会被我吸收干净，嘿嘿嘿.....”

　　呲呲——

　　魂导装甲被这无形无色的气体浸染，魂导法阵那正常运转的蓝、绿两色，逐渐染上一层绯红。

　　不过下一刻，魂能力场发生器开始产生作用，将这些气体驱除出去。

　　内部的苏可快速拨弄着开关，调整魂力射线的出力大小，以及各个装置开启与阈值，还有最重要的，注力助推器能耗开关。

　　“精神力已完成锁定，高速动态视角已部署，啧，尝尝我的最新研究吧。”苏可没有跟邪魂师讲道理，直接扣下扳机。

　　特制的超精细级魂导射线速度很快，细密的白光在满是猩红的光雾中一闪而逝。

　　面对早已熟悉的魂力射线袭击，邪魂帝只是轻轻一闪，便将其掠过，甚至还停了下来，有闲心嘲弄，“就这？”

　　下一刻，他猛地看见一层阴影将自己笼罩。

　　轰鸣之声咆哮，苏可背后与脚下猛地点燃了助推器的出力大小，庞大无比的身躯宛如流星一般瞬间来到了邪魂帝的面前，巨大的拳头，轰然砸去！

　　“什么！”

　　来不及躲避，来不及攻击，邪魂帝只有最后的抵抗的时间，第三魂技鲜红屏障被他支撑起来，红光大涨，原先因为进食不多，有些萎靡的屏障在如今他进食过后更是无比坚硬，他有自信这个魂技绝对能够抵挡得住那区区破铜烂铁的攻击。

　　那类似于魂力一样的攻击虽然强悍，但是近身战，呵呵，他还没有怕过！

　　咔嚓——

　　咚！

　　第一声是鲜红屏障瞬间被巨力击碎的清脆碎裂声。

　　苏可那巨大无比的拳头，此时在手背位置探出了五根鲜红，散发着浓烈炽热光芒的锐爪，这是模仿自万年魂兽荆棘火齿虎的尖锐火牙魂力回路，这种带有破防性质的攻击，对于屏障类、防御类的魂技和魂兽外壳，有着极其强悍的克制作用！

　　锐爪碎裂膨胀，收敛起来，肘部加速的喷气爆发出猛烈的气浪，二次加速下，那直径近乎有邪魂帝腰部宽的巨大铁拳以迅雷不及掩耳之势，硬生生将邪魂帝锤入了地面之中！

　　而那咚的一声，便是铁拳与地表青石撞击所致。

　　随着苏可缓缓将拳头抬起，骨肉相连的肉丝随着苏可的行动从地下拉起，宛如啵嘴时的拉丝一般，殷红且刺眼。

　　邪魂帝，被硬生生锤成了肉泥。

　　一拳，仅仅只是一拳。

　　对此，苏可没有什么意外的。

　　魂师的体质，只有那种兽武魂武魂附体，亦或者是武魂真身的情况下，防御力才足以跟魂兽媲美，而器武魂魂师则没有这种能力，因为强悍的是武魂，不是魂师本体。

　　魂师的肉体，顶多就是比普通人强上几十倍罢了，连钢铁都比不上，至少苏可是测试过的，那一拳头下去，钢块也要变成钢饼，更何况是肉体凡胎呢。天籁小说网

　　最重要的是，他的这套反魂兽装甲，是专门为了与魂兽进行肉搏战而研发的，如果是之前的那个打三分钟就要启动后备隐藏能源的魂导装甲一型，必然是没有这种能力，因为能源不够，出力大小自然有上限。

　　可现在不一样，他已经脱胎换骨了。

　　自从研发出了小型魂导聚能装置后，就相当于是安了一个永动机在魂导装甲上。

　　他再也不会为魂力需求而发愁了，目前的魂力供给，如果只是为肉搏战提供服务的话，供能完全是充足的。

　　只有在用各类炮火掩护，弹幕攻击，火力洗地的情况下，才会大幅度消耗魂力储备，但很快就会被小型魂导聚能装置所吸收的魂力所填满。

　　这种级别的魂导装甲，战斗力可以挑战魂斗罗了，而一般的魂圣，也足以一战。

　　战场停歇，周可可从小驾驶舱钻了出来，苏可也同样如此。

　　小丫头神情呆滞望着站在自己面前的师傅，现在的他，气质淡漠冰冷，看着那群昏迷的魂师，宛如看向死人，双眸如若无情，在魂导装甲的拳头上，还滴落着鲜红的血滴。

　　犹如一个无情的杀神一般。

　　可是她的目光却没有丝毫惊恐，畏惧的光芒，有的，只有安心与信任。感觉此时的师傅，是无比的强大。

　　“师傅....魂导器，好强啊！”

　　“我什么时候才能做出这种能打倒坏人的魂导器？”小丫头天真的问。

　　“放心，快了。”苏可摸了摸周可可的小脑袋，转身打扫了一番战场后，将有用的没用的一股脑带走，随后牵着小丫头，几个雀跃间，彻底消失在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百二十二章：我就锤一拳，就一拳免费阅读。https://xs.23sk.com 