 “说来听听！”

面对华少这反常的举动，张小曼没有丝毫惊慌，反而是一脸坦然的靠在椅背上，双手交叉于胸前，微微仰脸看着已经站起来的华少。

张小曼的沉着冷静，让华少更觉得一丝压力，通过刚才的对话，华少察觉到张小曼浑身上下都在散发着浓浓的自信，那种自信是发自内心的，并不是伪装出来的。

这一点让华少意识到，想要通过对话从张小曼身上打开缺口显然是不可能了，如果接下来的办法依然不能让张小曼放下那高高的姿态的话，华少或许真的想不出更好的办法了。

心里一边这样想着，华少已经从口袋里掏出了手机。

看到一幕，张小曼依然面带笑容，脸上一阵从容不迫。

“张总，这个地方似乎并不适合谈事情，咱们换个地方可好？”

华少说完这句话，还不待张小曼表态，手机已经拨了出去，他直接对着手机麦克风说道：“你们过来吧。”

张小曼整个过程一动不动，直到华少此话落地，张小曼才缓缓的是椅子上站了起来，整理一下衣服，拍了拍衣袖，抬眼看着华少，微笑道：“好啊。”

看着张小曼如此举动，华少的眉头不由得微微一皱，张小曼所表现出来的言行举止，让华少有些摸不透她的心思，更不知道她究竟是真傻还是假傻。

如果说张小曼到现在都没有意识到危险的话，连华少自己都不信，至少从之前的对话中，华少不难看得出来，张小曼是一个思维很严谨的人，她可不像是傻子。

可如果说她不傻的话，为什么自己提出这样的要求，她依然无动于衷，反而还主动站起来配合？

就在华少心里想着这些的时候，他的四个手下已经快速跑了过来，站在他的身后。

“张总是想让我们请你走还是……”华少的话还没有说完，张小曼就主动迈起脚步，一边走着，一边摆了摆手道：“不用了，走两步挺好的，说吧，想去什么地方谈？”

张小曼说这话的同时，头都没有回一下，目光也没有跟华少接触过片刻，这更是让华少心里有些没底。

不过，他早已经制定好的计划，不可能因为张小曼的反应而有所变化，他准备了这么久，可不想就这么竹篮打水一场空。

“还是去我们总部吧，你跟我们张总还没见过面的吧？

说起来你们五百年前还是一家人呢，说不定见了面之后，事情谈起来就会顺利许多。”

华少扣上扣子，一边说着，一边对着自己的四个手下使了一个眼色，让他们盯紧张小曼。

听到这话，张小曼终于依然没有回头，却也没有做出任何回应，就好像是没有听到他的话一样。

华少看着张小曼依然对着门口走去的身形，没有也是越皱越紧，他越来越看不透张小曼究竟是一个怎样的人，更不知道张小曼心里到底是怎样的想法。

“张总？”

跟在张小曼的身后，华少喊了一声。

可张小曼依然没有丝毫回应，自顾自的向前走，仿佛完全没有听到他的话一样。

华少自然知道张小曼不可能是听不见，她就是故意不回答自己，于是接下来他也不在说话，只是让自己的几个手下紧紧地跟在张小曼的身后。

直到走到门口的时候，张小曼突然转过身，面无表情的盯着华少，那双水灵灵的眼眸让华少顿时一愣，还不待他有所反应，张小曼突然开口道：“想让我在这大过年的去北都，华少怎么不早说一声呢？

那样就免得华少亲自再来明珠一趟了不是吗？”

“没关系，我经常来明珠，这座城市我很喜欢，何况是请张总，我自然应该亲自来！”

华少反应的很快，听完张小曼的话之后，他毫不迟疑的回答道。

“如果昨天打电话华少说想要请我去北都坐一坐的话，我可能想都不想就答应了，可是今天……”张小曼停顿了一下，她的目光时刻盯着华少，在注意着华少的情绪变化。

“今天怎么？”

果然，华少有些按捺不住了，张小曼刚刚停顿片刻，他就忍不住开口追问道。

“今天我没心情，还想陪家人过年呢！”

张小曼说完之后，再度不急不缓的转过身，对着门外走去，步伐和身形看起来从容不迫。

“那或许就由不得张总决定了，我大老远的跑过来，张总总不能让我白来一趟吧？”

华少露出了真面目，一边说着这话，一边对周围的几个手下招了招手。

几个手下见状，毫不迟疑的对着张小曼围了上去，很显然，这是准备动粗了。

不过这是张小曼早就料到的一幕，脚步并没有丝毫加快，因为此刻身形已经到达门口。

“绑架了！救命啊！”

就在那四个人冲到张小曼身旁的一瞬间，张小曼突然对着大街上大声喊了起来，这让华少顿时一愣，他终于意识到，张小曼果然是有所准备的！不过，就像华少自己所说的一样，他既然大老远的跑了过来，自然就不可能白来一趟，更何况现在鸭子已经入口了，怎么可能再让它飞走？

“给我抓住她！”

华少对着手下再度一挥手，那四个人顿时就伸出手，直接控制了张小曼的手臂和肩膀。

而就在华少松一口气，准备离开的时候，突然看到大街上密密麻麻的人群对着这家餐厅的店门口涌了过来。

那些人原本看起来都像是大街上的行人一样，可此刻他们却一个个变身成为专业记者，从口袋里或者包里掏出相机就对着他们一通拍摄。

这一幕让华少的眉头再度微微一皱，虽然有些猝不及防，可他之前也不是没有想到过这一点。

“上！”

华少一声令下，原本的四个人瞬间增加到了八个人！“张总，还以为你用了什么好手段呢，原来仅仅如此吗？

那你可就小瞧了我华少了！”

华少看着张小曼再度被控制，脸上掠过一抹阴冷之笑，一边说着，一边上前挡在那些记者身前。

“各位，不好意思，此人涉及我司侵权案，由于其本人不配合我们调查取证，无奈之下，我们只能请其到我司进行交涉，请各位媒体朋友稍安勿躁。”

应付这些媒体记者，华少一向是非常有经验，上去短短的几句话也是说的非常流畅。

可这些记者显然事先已经跟张小曼沟通过的，他们很清楚今天是什么情况，不管对方怎么施加压力，他们是不可能退缩一步的！ 