    龙族和海蛟一族说起来是有世仇的，当年海蛟可是猎杀了两只龙族才有了现在海蛟一族的传承仪式。

    面对一群想化身成龙的异族，阿银还是选择用自己的真龙之血救了小白。

    小白在阿银的身上扭来扭去，除了嘶嘶说谢谢，说到底它只是一条穷到一无所有的小蛇罢了。

    纪清凌拉回它，“行了，这份情你先欠着吧。”

    就在这时大殿内有一瞬间的异动, 等纪清凌察觉时，白离已经出现在他们面前。

    “前辈，你醒了！”

    大伤初愈的白离依然美的惊人，“你是要死了吗？”

    这句话是对着阿银说的。

    ……

    白离自然知道阿银不会死，但是她对这个云素的死忠粉就要时不时的戳一戳才算解气。

    阿银无力的靠在榻上，“我们龙族寿命是其他妖兽不能比的。”

    纪清凌好笑的看着这两人, 明明都很关心对方，却非要呛几句。

    此时白离扔出一个储物袋给纪清凌, “我也就这个了，都给你吧。”

    储物袋被白离抹去了神识，纪清凌神识一扫就发现里面是成堆的红色珠子。

    “前辈？”

    “只有这个了，算是谢礼。”

    又扔了一袋给阿银，“你的少些，尽拖后腿。”

    那嫌弃的语气让阿银有冲动想把珠子还回去，可是想想这天大的便宜占一次就少一次，还是收了。

    白离找了位置坐下打量那根雕满龙的柱子，又摸摸华丽的扶手，脸上最终显出几分高兴来。

    这是所有高阶海兽的梦想，那些知道这座宫殿是龙宫的那些大佬，没有一只兽不想进来看看。

    没想到她居然就这么进来了。

    “你家这柱子怎么看着眼晕的？”

    一旁的纪清凌心想，原来不是她太菜，她也晕。

    阿银也说过不是龙族无法长时间直视的。

    白离好奇完了龙宫就开始问纪清凌，“我们接下来做什么？报仇？”

    我们？

    纪清凌有些不确定，“前辈要一起去吗？”

    白离玩着自己的指甲，“我不去谁帮你对付周家的那个太上长老？是化神期对吧？”

    纪清凌点头, “听说是化神中期。”

    “那就交给我了。”

    “那我先谢谢前辈了。”

    白离一拍手站了起来，“好不容易来次龙宫我去逛逛，你们先把伤养好，做好万全的准备再上岸。毕竟那样大一个家族除了一个化神，还有其他人要怎么解决？”

    “前辈放心，我会做好准备。”

    “恩，那就行。”

    白离衣裙飘飘步伐轻松的出了大殿，自由真好！

    阿银已经开始盘坐修炼，这次他的损耗太大，最少一段时间才能脱离这种虚弱的状态，而且真龙之血的消夏对他的伤害是不可逆的。

    纪清凌此时无心修炼，她要琢磨这次上岸之后是不是可以直接去找吴琅。

    连条件都不用谈了，两家本就是死对头，若是以前没有把握的时候，吴家可能还有所迟疑，但是加了白离前辈，那情况就彻底转变了。

    八阶海兽加上吴家的化神太上长老一同出手，周家那位化神除非也和自己这般逆天，不然一对二不死也是重伤！

    至于其他人，那些元婴长老都可以交给吴家的同阶修士。

    纪清凌的目标只有一人就是周家族长, 如果可以, 她也想让对方试试被封住灵气，捆住手脚扔进无妄海底的滋味。

    此时阿银在大殿修炼，纪清凌为了不打扰到对方，不知不觉又走到放置龙蛋的地方。

    面对满地的龙骨，她早就习以为常，连看都不愿再看，阿银送她的那些，用到飞升都用不完。

    还有白离前辈给的红珠子，这东西让她有一种被宝山砸中的感觉。

    白离是八阶修为，只有比白离修为低的人修或者妖修才可以使用这红色珠子，八阶以上的吞下也没有多大作用。

    所以这些珠子纪清凌能用到化神之前。

    这一趟无妄海之行，应该是纪清凌整个修仙生涯中遇到的最大的宝物。

    “唉！”

    纪清凌突然轻声叫了出来，她刚刚看到那个龙蛋又动了！

    这次是真的！

    然后好像就是为了让纪清凌确认一般，那颗龙蛋又动了一下，非常小的浮动，但是她这次真的能确定了。

    她有些紧张的走过去想抱起龙蛋去找阿银，才伸出手又缩了回来，直接冲去了大殿。

    站在阿银面前，纪清凌还没开口说话，阿银已经睁开了眼睛。

    “清凌，你怎么了？”

    “阿银，你家那个龙蛋动了！”

    “龙蛋？动了？”

    纪清凌点头点的很快，“恩恩，我之前就看到过一次，刚刚又动了两下！不是还有万年吗？这是要出生了吗？”

    出生了就好，也不用阿银一直守着了。

    谁想到阿银听到这话，面色却更加惨白，“你确定是动了？”

    “恩，我确实看到它动了，怎么了，你这样子好像不太对劲，要出来了不好吗？”

    阿银面色凝重，“还没到时间却提前出来了，对龙族来说并不是一件好事，越早提前出来就意味着它能觉醒龙脉的数量就会越少！”

    两人说着就到了龙蛋边上，阿银将双手扶在龙蛋上，随着时间的一息一息的过去，阿银的脸色并没有好转，反而越来越不好。

    纪清凌站在一旁也替他着急，这颗蛋可是他们龙族最后的机会了，若是这条也不是九脉，那龙族只能算是法力高强的妖兽罢了，飞升后还是进不去龙族的族地白云之巅。

    这时阿银已经收回了手，“应该要是出来了，唉~”

    最后这声唉真是叹得百转千回啊，太多复杂的情绪全部包含在其中了。

    阿银对龙族回上界并没有那么热衷，特别是最近十年，他活的还挺滋润开心的。

    “那我们只能干坐着等待，不能作点什么帮帮它吗？”

    阿银嘴里囔囔，“帮它？”

    他抱着龙蛋走了两步，又回来收走了龙蛋的窝。

    “我送龙蛋去那个人那里，若是能让它在蛋里多呆些时日就好了。”

    纪清凌点头，也是啊。

    就好比早产儿一般，没到时间就出来，多半身子要软一些，这跟提前出蛋就是一个道理嘛！

