    头颅抛落，黑衣男子直到快失去意识时，才望见前方。//www.  //赫然一只不到手掌大小的银白sè生物，悬立于空中。仿佛人形，背后伸展着六对透明羽翼，浑身上下，都燃着圣白sè火焰。辉煌圣洁，两对寸许长的刀臂，都闪着森冷寒芒、

    此时旁边的两名八阶武尊，才刚反应过来，往前踏出数步之后。就一声悲吼，立时引得此地风云变sè，十万丈内灵能狂涌，两股强绝杀意，都将晗曦，牢牢的锁定。

    不过还没出手，就听又一声龙啸。前方雷光乍闪，漫天的枪影，带着紫sè雷霆，随后而至。将二人身影，都笼罩在内。

    晗曦的目中，则是紫芒微厉。就在眼前二人的兵刃，与宗原的紫雷枪交击的霎那，再次闪动。又化作一点白光。在jidàng的罡气刃芒之中穿行。两对刀臂，刃影一旋，竟是从一人的身躯之内，透穿而出！把对方的五脏六腑，都绞成了粉碎！

    后面两个绝龙城灵师，早在黑衣男子被斩落头颅之前，就已经惊觉。毫不犹豫地开始召唤护驾，各自一拍灵兽袋，就又两只七阶的精兽现身，护在身前。

    又丢出几块hun石，念动着真言，灵决一引，就是几只八阶hun兽，被陆续召出。须臾之间，就把自己，护的严严实实。

    左面一人，正yu施展灵法。可还只堪堪把周围的火系灵能，招引过来。就面sè一变，煞白无比。

    一道刃影，毫无征兆，忽然就出现在他身侧。无声无息，直到将他护身的灵符，一一击破，这才被察觉。

    这人一惊，元hun就yu脱离肉身，腾起空中。剑影却如影随形的紧随而至，刺入hun中。满布真力的剑身猛地一绞，就将这已堪堪化出人形的元hun，斩成了粉碎。

    另一人见状，是大惊失sè。下意识的就要御空而起，远远逃离。

    却刚刚飞起到三丈空中，就见下方那宗守，朝着这边，忽然一笑。

    下一须臾，就见又是四点银光闪耀，猛地穿透而来。最开始时，他还只是微有些警惕。

    可到那前后四道，隐隐然竟含着一道极致剑意的刀光，到得近前。无论他怎么变向，怎么闪躲，都无法规避之时，却是近乎于绝望。两头招出的护驾灵兽，直接被前一道刀影瞬间斩杀！临时用来抵御的两件八阶灵器，也被随后而至的第二刀第三刀一一粉碎！最后一道，却是直抵他眉心，猛地洞穿！

    然后那剑意就猛地爆发！整片飞刀，也立时爆散出无数的碎片！将他的头颅，直接炸成了齑粉。就连元hun，也没来得及逃脱，在那浩瀚剑意的冲击下，不断的碎灭崩溃。

    仅仅数息，这龙刑台上，就彻底的恢复了平静。最后一位八阶武修，也被晗曦与宗原合力，将其一枪击杀，整个身躯，被狂暴雷力，彻底炸成了血肉碎块。。

    自始至终，叶非霜与叶非寒，都是在旁呆呆的看着。而待得二人，想到要帮忙的时候，五个绝龙城的八阶强者，就已全数死绝。

    于是这龙刑台上又是一阵寂静，直接半晌之后，叶非霜才面容有些僵硬的强笑：“其实刚才，这些绝龙城的人，不敢动手的。”

    宗守有些讶然，而后似笑非笑的，看了叶非霜一眼：“孤知道，他们自然不敢！”

    这五人的打算，他自是心中有数。打的是威胁勒索不成，那就暂时放弃，事后再做打算的主意。

    不过也正因如此，他绝不会容这几人活着离开。

    叶非霜稍稍迟疑，口里才再次嗫嚅着道：“这些人在绝龙城身份不凡，至少也是都统一级——”

    宗守的神情更是古怪：“难到孤放走他们，以后绝龙城，不会寻你我麻烦？”

    他与绝龙城，至少还有着两桩恩怨未解呢。加上这一次之后，算是死敌也不为过。

    五个八阶，实力不小了。他虽不在乎，口多多少少也是麻烦。既然已是死敌，那么这对手的实力，自然能消减就消减一些。

    他要以德服人，也要看对象。

    幸亏这不是游戏，不能重生。万年后在《神皇》游戏里的那些对手，他无论杀了多少次，都会恢复过来，继续不依不饶的和他作对，头疼死人。

    叶非霜哑然，看宗守的眼神，却是有了些不同。先前一路行来，对宗守的印象，还一直停留在两年之前，分手之时，虽有一场ji战，可却立时分开，故此感触不深。

    也直至此时，才发觉这印象中，无论是什么事都可淡然处之的‘平民’少年，竟是杀伐果决，手段凶残，凶神恶煞！

    而眼前这几人的实力，也隐隐然更已可与她的这只冰蛟傀儡抗衡！

    一时之间，她思绪是完全乱成一团，也不知该如何面对这宗守才好。

    宗守却没再去理会叶非霜，微一招手，把这几人随身的乾坤袋，拿在手里。

    翻看了片刻，就陆续取出了几件灵器。几乎每一件，都令叶非霜心惊肉跳，上面有着浓郁的龙血气息。显然屠戮的龙族，不止一条。先前对这几人，还有些怜悯之意，此时却是全然消失无踪。

    又yu言又止，却还没等她开口说话，宗守就随手抛了过来，令叶非霜一惊之后，又流lu出感ji之sè。

    这些灵器，大多都是针对龙族。对身具龙血的族人，杀伤力最是巨大。

    宗守却是不怎么上心，这些东西，他反正不怎么在乎。几个乾坤袋里，还有着几件灵器，加上其他灵符灵石之类，价格足可相当十枚九阶兽晶，收入已是不错。

    而且内中，不乏精品。

    “那些刑具，凶煞之力太盛！日后你若有合适的器具，可向我讨要。若信得过我，由我代你炼化也可！嗯？这是何物？”

    随口说着，宗守忽然眉头一挑，手中取出几件东西。

    有两张纸符，材质特异。应该是由一种万年雪蚕丝，混合一种极其柔韧的金丝而成。

    材质之佳，甚至与他已经在晗曦身上用掉的那张太玄锁心定魄仙符相当。

    再仔细看，宗守却是嘿然一笑，看了那只冰蛟一眼：“怪不得这些绝龙城的人，是底气十足，”

    这是‘傀儡降灵符’，阳凡曾经用过的那种。施展之后，可化成一个银甲傀儡。只是此符，阶位更高一等。

    招出来的银甲纸人，实力可达到九阶初期。两张傀儡降灵符，用来抗衡冰蛟，倒确是足够了。

    两张符，都在那黑衣男子的手中。也幸亏他是以晗曦将之瞬杀，否则让他有机会展动出来，那就真正是有些棘手。

    宗守心中微喜，将其中一张傀儡降灵符，再次收起。另一张，却是一滴精血，弹入其中。当几个灵决打入，立时将之引动。

    灵符化开，不过须臾，就是一个高大的银甲纸人，出现在宗守身旁。

    试着操纵一番，果然是随心所yu。一拳往地面击出，那石台分毫无损。

    宗守却知其力，确实是不亚于九阶的武修。操纵之人，越是擅长武道，这银甲纸人的实力，也就愈强横。

    还有一种使用之法，就是把元hun脱出体外，进入纸人的躯壳中操控，更是方便。等于是拥有一个九阶的武修肉身。

    只是此法有一点不好，若纸人受创，灵师元hun也要受损。剑修不屑，而普通灵师则不敢，此物的价值，远超顶级的灵器，以高阶符才制成，自然不可能只用一次。只需未曾破损，在日光之下照耀，只需十日就可复原。每一次，都用上二十四个时辰，整整两天时间。

    后一件令他有些惊奇之物，却是一个卷轴。宗守打开之后，眼立时微微一眯。

    卷轴自然是平面的，可若以眼看，却可见一个立体的灵阵，现于画卷之上。

    仔细辨认，宗守的面上，又是一阵异sè闪现。

    “这是这龙殿之中的阵图？”

    一边说着，宗守一转望叶非霜：“绝龙城，怎么会有这东西？”

    看上面的阵图，已经算是比较详尽的了。不过叶非霜带他过来的那条捷径，却没有标出。

    叶非霜看了一眼，也是面sè一变。然后是摇了摇头，表示不知：“传说绝龙城有一门搜hun夺魄之法，可能是有身具龙殿传承记忆的高阶龙族，落在了他们手中。”

    随后又猜测道：“传说万年前，不少在九大龙殿避难的人族修者，也有部分加入了绝龙城。或者是他们所留。”

    宗守嘿然一笑，不置可否。继续看着，发现不止是阵图，这里面还有龙殿中，各种珍贵灵物所在的标记。

    先是那枚神境龙丹，令宗守心中猛跳。这上面，也同样有着标记，位置正是在这龙殿的核心之处。

    下一须臾，宗守却又疑huo道：“这元蕴泉，是有何用处？”

    这张图上，有几个红点。其中之一正是龙刑台，第二处，是蕴丹洞。而第三处，正是元蕴泉。

    “元蕴泉？这第三龙殿，会有元蕴泉？你没看错？”

    叶非霜一声惊呼，急忙询问。！。