    因为动脉和肺部黏在一起，如果下刀的位置有偏差，会很有可能会造成肺部损伤。

    患者现在又是大出血，万一肺部遭到血液浸泡，从而发生栓塞，病人几乎没有生还的可能性。

    十分钟过去，进行游离的梁国徽满头大汗，两鬓浸湿。

    他拧着眉头，发现自己晕乎乎的。

    就在这时，他心想——糟糕！

    他中午和一个器械公司的老板吃饭时，喝了点酒。

    那个时候，他完全没想到晚上会有手术，自己一时没控制住，再加上那个老板太热情了，半个小时过去，他就喝了几口，喝完他也没有异样，便上了手术，谁知道这个时候，酒劲上来了，他头晕。

    “不行，不能半途而废，这里就我一个主刀医生，我要是不行了，患者怎么办。”

    梁国徽小声说着，他闭了闭眼，觉得没什么问题，他不是第一次做这种手术，所以不会出错，毕竟，熟能生巧。

    他这边刚想完，手抖了一下，梁国徽表情瞬间变得铁青，刚才那一刀，划在了患者肺子上。

    看到这一幕，一助手和二助手也跟着紧张起来。

    同时，站在手术室外面的医生也拧着眉头。

    “情况不对。”

    “是不是做错了！”

    一股紧张感在他们之间传开，谁都没有说重话，但是他们的眼神却变得犀利很多。

    梁国徽看了一眼，有些庆幸口子不大。

    他迅速下令：“小李，你看到这个伤口了没有？把他缝上。”

    “明白。”

    李洲用最快的速度将伤口缝合，这点小事对他来说不算什么，完全就是基本操作。

    伤口缝上的那一瞬间，梁国徽接着操作刚才没有做完的步骤。

    他现在必须要用最快速度将主动脉夹层和周边的组织游离。

    突然……

    梁国徽主任的手，又抖了一下。

    这一次，没有人觉得这是意外。

    一助手和二助手纷纷抬头，看着面前的人。

    其他医生看到这一幕，表情怪异。

    不过，他们也就是盯着梁国徽主任，就算心里有想法，也不敢说。

    而这个时候，梁国徽主任脸色苍白，手也没再落下。

    他感觉头晕的情况比刚才严重，而且他连着两次都做错了，现在是手术初期，还可以补救。

    万一，到了最关键的时候，他又出错，患者的命就真的没了。

    想到这里，他停下手，有些犹豫的看着台上的患者。

    随着梁国徽停手的那一刻，所有人都陷入一阵沉默中，

    所有人大气都不敢喘一下，最后还是钱主任咳了几声，打破这一片寂静。

    他一开头，手术室的氛围也变的宽松很多。

    很多医生在手术过程中感觉到疲惫的时候，都会用聊天来缓解压力。

    钱主任也是一样，他看着赵诚，轻声问：“赵诚，我问你一个问题，你知不知道，黄疸破裂的和小年轻有什么共同点？”

    赵诚看着钱主任，很认真的思考，却什么都想不出来。

    看到他一脸呆滞的样子，有个护士开口提醒他：“赵医生还是年轻，这个问题非常简单，原因就是，都很激烈！”

    听到最后几个字，赵诚露出诧异的眼神，同时哽了一下。

    我草，这也太——邪恶了。

    看到他呆愣的样子，手术室其他人纷纷笑了出来。

    他看着这些人捧腹大笑的样子，一脸窘迫，是谁说医院是最纯洁的地方？在他看来，这里就是这些人开荤的最佳场所，一群魔鬼。

    原本严肃的氛围在钱主任这个笑话里变得轻松很多，随着护士和医生脸上的笑容增加，梁主任的心情也有所缓和。

    不过，他还是没有继续手术。

    他在想，如果自己在置换的过程中出错，这个病人该怎么办？

    如果他不继续做，这个手术还能找谁？

    要是他做了一半将手术转手这件事传了出去，他好不容易打下来的江山至少会分一半出去。

    虽然医院是救人的地方，但是也免不了勾心斗角。

    他拧着眉头，终究还是没有放弃这个手术。

    继续！

    这一次，他强迫自己从头晕中清醒过来，他十分谨慎，每一步都小心翼翼，同时也不敢付出太多精力，免得之后出错。

    好在，经过一个小时的时间，他总算完成了所有组织的游离。

    主动脉夹层明晃晃的放在无菌盘里，看上去好像菌类的根。

    这个过程比他想象的要长，同时，患者的出血量也越来越大。

    接下来要做的是阻断主动脉。

    “静脉注射肝素，硝普钠准备好没有，记得及时降血压！”

    听到梁国徽的话，护士马上将用物准备好。

    很快，在忽视的操作下，患者的血压成功降到九十，一百。

    剩下的工作就交给梁国徽了。

    他拿起阻断钳，放在动脉瓣夹层断裂的位置，一共需要放两个，经过一阵胆战心惊的观察，他总算成功了。

    剩下最后一步，也是最重要的一步：与时间赛跑。

    梁国徽必须在二十分钟内，完成人工血管的置换。

    他拿起手术刀，用最快的速度切开动脉瓣阶层，同时，助手抵赖吸引器，吸出血液后，将右侧肋间的开口缝合。

    整个过程没有任何停顿，速度非常快。

    “把人工血管给我。”

    梁国徽语气焦急，听到他的话，护士快速将人工血管递过去。

    梁国徽看了一眼手里的血管，倒吸一口气。

    “聚丙烯线。”

    放置人工血管的时候不能着急，必须要让前端和后端完全吻合，到这个时候，才能缝合后壁，最后将前壁缝合。

    梁国徽需要在主动脉的位置进行缝合，考虑到主动脉血压本身就高，梁国徽必须要非常小心否则，就会造成大出血。

    所以，他不仅要将位置找好，更要注意每一针之间的距离，尽量将他们保持在一个宽度。

    如果时间充足，梁国徽根本就没什么好怕的，关键是他的时间只有二十分钟。

    这个步骤非常考验医生的基本功。

    他快速穿好针线，在主动脉的位置比了比。

    “我开始了。”

