    第2665章强力压制

    “谁？”

    苏凌月看过去的时候，神风也是几乎在同一时间扭头，目光直接放在了门口的陆天龙身上。

    当他看到陆天龙的时候，先是一愣。

    这家伙并不认识陆天龙，但是却能够明显感觉到，他身上有一种很特别的气质。

    “呵呵，有客人？”

    看到众人的目光全都看过来，陆天龙眯着的眼睛睁开，脸上也挂上淡淡笑容，迈步朝着里面走进来。

    后面的乔治娜也跟了进来，慢慢走在他的身后。

    神风也顺势在她身上扫了两眼，眼睛又是一亮，因为相比苏凌月等人来说，乔治娜身上多了一丝异域风情，更吸引人。

    “小八郎，你来的正好，这个家伙太可恶了！”

    慕容婉儿率先告状，伸手朝着神风指去。

    小八郎？

    神风皱眉，从这个名字他判断不出陆天龙的身份。

    不过，慕容婉儿用手指指着他的动作，却让他感觉很生气。

    因为在某些人看来，这样的手势是很不给面子的。

    “不要用你的手指着我，否则别怪我不客气。”

    他冷哼一声，对着慕容婉儿警告道。

    “哈，小脾气还挺大呢。”

    已经差不多走到他身边的陆天龙乐了，刚才他在走廊里面的时候就听到了这包厢里面的声音，差不多明白了是怎么回事。

    他一边说着，一边突然伸出一根手指，直接点在了神风的胸口上。

    “我就是指你了怎么着？我不光指着你，我还戳你，戳你！”

    他一下一下，直接在神风的胸口上戳了好几下。

    “……”

    神风直接要崩溃，这是从哪里冒出来的小子，竟然敢对他如此大不敬！

    “小子，你再动我一下试试，信不信我对你不客气！”

    他死死咬着牙，浑身已经开始有神族的力量在涌动，看来是动了怒火。

    “对我不客气？在我的地盘上，要对我不客气？你倒是不客气一下给我看看。”

    陆天龙脸上的笑容慢慢消失，目光也逐渐变得阴冷下来。

    “我不管你是谁，也不管你是什么身份，马上给我从这里……滚！”

    他毫不客气直接下达逐客令，而且还是很简单粗暴的逐客令。

    “陆天龙……”

    站在旁边的苏凌月低声开口喊了一声，她是在提醒陆天龙，不要这么粗鲁的对待神风。

    不管怎么说，他都是神族的人，而现在神族和龙族一样，是对抗异族的主力军。

    如果这时候陆天龙和神族闹翻，对天下古族没什么好处。

    但，陆天龙显然并不在意这些，对苏凌月的提醒也没怎么放在心上。

    看着涨红脸马上就要发作的神风，他再次淡淡开口，“别让我再说第三遍，马上给我滚！”

    “陆天龙！”

    神风现在终于确定，站在自己面前这个嚣张的少年，便是陆天龙。

    “我是神族的人，你竟然敢如此放肆，简直没有把我们神族放在眼里！”

    这家伙在陆天龙面前还是稍微有些忌惮的，咬着牙开口道，想要用神族的身份来震慑一下陆天龙。

    可他哪里了解陆天龙的脾气。

    别说只是神族的人，就算是神族的族长在这里，如果对苏凌月等人如此粗鲁霸道，那也是滚就一个字，他只说一次。

    “唰！”

    陆天龙没有口头回应，而是直接出手了。

    他动作很快，几乎是瞬间出手直接扯住了神风的头发，猛然往下一扯，接着一提膝盖。

    “啪！”

    这家伙的脸就跟陆天龙的膝盖来了一次亲密接触。

    就听一声脆响，等他再抬起头来的时候，鼻孔里面已经冒出了两道鲜血。

    “该死！”

    神风这回真要疯了。

    他可是神族的人，是神族的年轻高手，是神族的未来之星。

    但就在刚才，他竟然被人给顶了，而且还是这么简单粗暴的方式！

    当然，这也怪不得神风，也不是他的实力不行，他实在是没有想到，陆天龙说出手就出手，根本毫不顾忌他的身份。

    就这么一个失误，让他在众目睽睽之下，直接被陆天龙一个撞膝顶在了脸上。

    小点小伤对于神风来说自然算不得什么，可他一张脸却火辣辣的疼，因为被人当众打脸，不，是顶脸！

    “你要以为有龙族的人给你撑腰你就可以为所欲为，我神族也不是好欺负的！”

    这家伙疯了，双臂一震，恐怖的神族之力顿时从他的体内疯狂的涌动出来。

    他的实力的确要比神尾强一些，现在那能量在他的周身涌动，带起阵阵旋风，房间里面猎猎作响，甚至连一些酒具桌椅都被带的歪倒。

    “放肆！”

    陆天龙陡然一声怒喝，看着神风的眼神变得无比冷漠。

    被他盯着，神风整个人都感觉一哆嗦，心里顿时有些底气不足的感觉。

    “你说我仗着龙族为所欲为？”

    “可从刚才到现在，我可有提过一次龙族？倒是你，张嘴闭嘴就是神族，狐假虎威不识好歹。”

    “也罢，与其以后让你被异族的人折腾，倒不如我现在好好教训教训你。”

    “做人，可以有傲骨，但不可有傲气，更何况，你也没有那个资本！”

    陆天龙向前跨出一步，汹涌澎湃的隐龙传承之力顿时爆发出来，像是狂风一样朝着前方的神风直接席卷而去。

    虽然现在隐龙传承之力不是陆天龙的最强力量，但也足够恐怖。

    在整个隐龙之中，单单依靠隐龙传承之力，恐怕都能够媲美东南西北四大龙王了。

    毕竟这几个月来，在其他能量的带动下，陆天龙的隐龙传承之力同样拥有巨大的提升。

    “蹬蹬蹬！”

    神风一下没有防备，竟然直接倒退好几步，满脸震惊的看着陆天龙。

    他没想到陆天龙实力竟然这么强，可他更不知道，陆天龙现在仅仅是使用了隐龙传承之力而已。

    这神风的实力是不错，但也就是比神尾强一些，跟绿萝差得远呢。

    就算是几个月前的陆天龙，都可以跟绿萝较量一下，更别说现在！

    若是将体内的能量全都爆发出来，一个照面能够轻松将这神风碾压。

    “无知小子，刚从什么凶地回来，就眼高于顶不知天高地厚？”

    陆天龙阴沉着脸，向前跨出一步。

    “蹬蹬蹬。”

    神风受不了他隐龙传承之力的压迫，再次狼狈倒退几步，这回双眼之中已经满是恐慌了。

    但，陆天龙并未打算就此住手！

