    时间回到一小时前。

    斯内普大步走进校长办公室，紧绷着脸，却不难看出他此刻非常恼火。

    “校长！邓布利多校长！”

    邓布利多从桌子前抬起头，“啊~西弗勒斯，你有什么事吗？”

    斯内普站到他面前，他并没有坐下，而是将碍事的凳子踢开，两人之间隔着桌子，他怒气冲冲地发问：“你把菲利克斯·海普招进学校里教书？你是怎么想的！”

    邓布利多放下手边的书，“西弗勒斯，我看不到有什么问题，海普先生非常出色，他的才华受到了魔法界的公认，当然，也包括我。”

    斯内普颇为不耐烦：“我没有说他能力不够！我曾经教过他，我知道他是什么样的人。”

    “确实如此，你曾经评价过他，‘一个标准的斯莱特林’——很高的评价。”邓布利多笑着道。

    斯内普脸色难看，“我这句话可不是夸他。”——而是嘲讽。

    邓布利多点点头，“我们都对海普先生有一定的了解，我也知道你担心的是什么，既然他要在霍格沃茨教书，这个问题值得我们花些时间，我们坐下来慢慢谈。”他挥挥手，把凳子招了回来。

    斯内普僵硬地坐了下来，仿佛他屁股下面不是垫子，而是一头喷火的巨龙。

    “南瓜汁？茶？或者一杯黄油啤酒？”邓布利多询问，随着他每说一个词，一个杯子就凭空出现。

    “我不需要。”斯内普很不给面子。

    “那就一杯茶，海普先生很喜欢它。”邓布利多将一杯茶放到斯内普身前。

    不过看斯内普的样子，似乎吞下了一只苍蝇。

    邓布利多温和地说：“让我们好好谈谈，我过去同样对海普先生存在些误解，不过随着他逐渐长大，我对他的看法也在随之变化。直到最近，我和他深入交流了一次，我才终于下定了决心聘请他。”

    “我想你是老糊涂了。”斯内普嘲讽了一句。

    “我虽然年纪大了，但这些年，却越发清醒。我们总是在年轻时更容易犯错误，不是吗？”

    斯内普哼了一声，随即道：“菲利克斯那小子可不是什么好人，他仗着自己的强大，在学校里为所欲为，惹了多少麻烦！”

    “你知道那几年我是怎么过来的吗？因为他，我几乎认识了英国大半的纯血家族！”

    “我几乎天天都能收到他们的投诉信！”

    邓布利多似乎笑了一下，不过他迅速掩口喝了一大口南瓜汁。他赞同道：“确实，海普先生在低年级的时候疯狂追求力量，不过我们都知道，这是有原因的，不是吗？”

    斯内普抿了抿嘴唇，没有说话。

    他当然知道，菲利克斯当时处境不妙，甚至比自己当年的处境还要恶劣些，至少他的敌人不是来自自己的学院。

    邓布利多平静地说：“米勒娃曾经向我抱怨，说分院帽并不能准确地将学生分到恰当的学院，她一直认为海普先生应该进格兰芬多。你以为呢？”

    “那小子是标准的斯莱特林。”斯内普用嘲讽的语气说着和当年一样的话。

    “这一点我同意。”邓布利多点点头，“海普先生……他是一位出色的巫师，极其出色，是我一生中所见到最有天赋的人之一。他一直在追求着力量，这一点我看得很清楚，即便他在五年级之后很少展示出来，但他从没有停下对力量的追逐。”

    “即便是毕业后也是如此，这也是我当时最担心的一点。”

    斯内普静静地听着，他不否认邓布利多的智慧，这位老人的经历堪称传奇，他打算先听一听，是什么让他改变了想法。

    “他在毕业时申请留校，坦白说，他的能力完全足够，甚至单就魔咒这一科，他比曾经的我还要出色。但我还是拒绝了，不但是因为他太年轻，还有他眼中藏不住的野心，我怕他会走上歧路。”

    “不过幸运的是，他听从了我的建议。在结束了第一年的游历之后，他定居在麻瓜世界，开始研究麻瓜。也是在这个时候，我和他不断交换书信。”

    斯内普静静地听着，他没想到两人之间还有这样的经历。要知道，当他知道菲利克斯成为一名麻瓜研究专家时，他的眼睛差点凸出来！

    “也许他是在伪装。”斯内普不情不愿地刺了一句。

    “不不，西弗勒斯，”邓布利多反驳，“我还算能看透人心，活得长就是有这些好处，即便不靠魔法，我也能知道大部分人的想法。”

    “从他入学到现在，他没有对麻瓜表示出任何的歧视，相反，他对麻瓜世界的研究非常深刻，这在他的书籍中有着明显的证据。他并不认为巫师高人一等，相反，他在源源不断地从麻瓜世界汲取智慧。”

    斯内普反驳：“我没有说他歧视麻瓜，邓布利多！但他的思想同样危险，你知道他在书籍《麻瓜是怎样思考的》中是怎样说的吗？”

    他仿佛背书一般，快速地说出一段文字：“血统论在麻瓜世界同样盛行，但和魔法界不同的是，越来越多的麻瓜国家正在抛弃这一论调，这得力于他们的生产效率比以往高出成百上千倍。充足的物资为他们推广教育打下了坚实的基础，而那些并不具有优良血统的平民，则展现出了极为夸张的潜力，让麻瓜世界的发展速度如同坐上了飞天扫帚。”

    看到邓布利多想要插话，斯内普不管不顾继续背了一段内容：“在麻瓜世界，如果说贵族所占比例是一，那平民的比例则超过了一万。而当统治者解放了平民之后，他们的发展效率以无可阻挡的力量冲溃了一切阻碍！”

    整个校长办公室变得寂静。

    就连一侧旁听的校长画像也纷纷长大了嘴，这些话看似没有提到魔法界，只是单纯的介绍、分析麻瓜世界的发展进程，但却处处影射了当今的魔法界。

    其中一位画像义愤填膺，高声喊着：“这是背叛！对纯血荣耀的背叛！”

    其他画像也开始叽叽喳喳。

    斯内普瞥了那张画像一眼，嘲讽道：“布莱克校长，那小子可不是纯血！”

