    杨虎说这话，并非是看不上秦红棉的人。

    主要是他们这一次的行动不是普通的行动，这一次行动的危险系数非常的高。

    弑神组织的人都不是泛泛之辈，他们的实力很强，而且心狠手辣。

    稍有不慎，他们就会陷入到危险当中。

    秦红棉手下的那些人，并未受到专业的训练，他们只在道上混靠的都是蛮力和力量。

    所以，那些人根本帮不上他们的忙。

    叶冷峰摇了摇头，说道：“当然不是，我要找江南市的特警部队的人来帮忙。”

    杨虎挑了挑眉，说道：“峰哥想要找那个女警察来帮忙？”

    叶冷峰说道：“他们的实力比起秦红棉的人要强很多，而且他们经过了正规的训练，派他们来警戒是再好不过了。”

    杨虎赞同的点了点头，随即，不知道杨虎想到了什么事情，他又皱起了眉头。

    他说道：“可是峰哥，你若是请那个女警官一个人，她肯定会帮我们，但是想要让特种部队来帮忙，这谈何容易？”

    叶冷峰闻言，顿时笑了起来，说道：“杨虎，我看你是被雪影给打糊涂了啊。”

    “谁说我要用我的名义去借人了？我现在只是林氏集团的一个保安部的部长，我用我的名义，他们怎么会派出人来帮我们？”

    杨虎挑了挑眉说道：“那叶哥你的意思是？”

    叶冷峰说道：“自然是利用雪影和小莹的名义，小莹和雪影可都在龙牙特战队中挂名，她们现在虽然在国主的身边任职，但是她们也属于龙牙特战队的人。”

    “我用雪影和小莹的名义去借人，他们岂会不同意？”

    雪影听见叶冷峰的话，心里有些不是滋味。

    他日的军中兵王，现在竟然需要借用她们的名义才能借到人。

    雪影看向叶冷峰，说道：“叶哥，你迟早会回到龙牙特战队的！你一日是龙牙特战队的队长，那么终生是龙牙特战队的队长！”

    “特战队中的那些兄弟，也只认你这一位队长！他们都在等你回去！”

    莹月也点了点头，说道：“对，冷峰哥哥，我们都在等你回到龙牙特战队，我们都在等你回来，我们一起并肩作战！”

    叶冷峰说道：“到我回去的时候，我自然会回到龙牙特战队。”

    这时，杨虎再次说道：“峰哥，瑞斯提出了派出四个人作战，其中两个人一定是瑞斯和他的手下莫妮卡了，那么还有两个人是谁？”

    叶冷峰眯起了眼睛，说道：“若是我没猜错的话，剩下的两个人一定是弑神组织中的四大护法和八大金刚其中两人。”

    “弑神组织中的四大护法和首领是弑神组织中的核心人物，手握着弑神组织的实权，若不是极其重要的任务，他们是不会轻易出手的。所以我猜测，剩下的两个人应该是八大金刚中的其二。”

    “而且，虽然我现在已经不是龙牙特战队的队长了，但是我的身上有很多的功勋，若是弑神组织的首领和四大护法出手了，这件事情的影响就不小了。国主一定会插手这件事情，到了那个时候，这件事情也上升了弑神组织和龙国上了。”

    “所以，不到万不得已，弑神组织的人也不会如此做。上一次在美利坚的时候，瑞斯绑架了姚梦媛，我又在救出姚梦媛的过程中杀了瑞斯很多手下，所以瑞斯和我之间有私人恩怨，由瑞斯出手再好不过了，若这件事情真的引起了国主的注意，弑神组织的人也可以一口咬定这是我和瑞斯之间的私人恩怨，用这个借口来平息这件事情。”

    杨虎听见叶冷峰的话，顿时冷哼了一声，说道：

    “哼，这弑神组织的人还真是无耻！峰哥，弑神组织当中的首领、四大护法和八大金刚能够拥有如此强悍的实力都是因为进行了基因实验。”

    “既然一个雇佣兵组织都能进行基因实验，让自己的手下成为实力高强的高手，为何其他的国家和我们龙国不进行这样的实验？”

    “经过基因实验就能得到这样实力强悍的士兵，这对每个国家来说应该是梦寐以求的事情了吧？”

    叶冷峰走到了沙发前便坐在了沙发上，这才说道：“一个雇佣兵组织都会做这样的实验，国家怎么可能不做？只不过，基因实验的成功率非常的低，一次基因实验会牺牲很多的人，能从基因实验中活着的人少之又少。”

    “别的国家我太清楚，但是我们龙国为了减少伤亡，选择进行基因实验对象的标准非常的高。首先，自愿是最基本的要求，其次是身体素质要非常好，然后是各方面的指标，有任何一丁点指标不过关，都会被筛选出去。”

    “然而，就是在经过了这么严格的筛选以后，基因实验的成功率也提高不了多少。”

    莹月没想到国家竟然还会做这样的实验，而且她们连一点风声也不知道。

    随即，她又觉得她们不知道这件事情也是正常的，这样的实验算得上国家最机密的事情，这样机密的事情怎么可能外泄。

    叶冷峰是京城叶家的人，叶冷峰的家族在龙国也是实力最强的国家之一，是军中跺一跺脚就能让军界抖三抖的家族。

    再加上叶冷峰之前身份的特殊，他可是龙牙特战队的队长，是龙国的核心人物。

    所以叶冷峰知道这件事情，而她们并不知道这件事情也是很正常的。

    随即，莹月又想到了一件事情，她看向了叶冷峰问道：“冷峰哥哥，那我们龙国有没有经过基因实验而成功的人？”

    叶冷峰说道：“虽然那个基因实验的成功率很低，但是这个实验成功的几率并不是为零。所以，我们龙国自然也有成功的案例。”

    莹月再次问道：“既然有成功的案例，那么那些人在哪里？为何我从来没见过那些人？”

    莹月几个人都是叶冷峰最得力的手下，他们深受叶冷峰的信任，所以他自然也没有瞒着他们。

