    可能是真的动心了，梅果一直在看杜域。

    而杜域注意到那边小姑娘的注视，当然，没有凌晨曦的目光，他还是失望的。

    但是凌晨曦身边的小巧玲珑的女孩子，虽然不怎么漂亮，但是也别有一番滋味。

    若是以前，他大概也会尝试一下，可是在凌晨曦面前，他还是要收敛一些的。

    不过，或许的可以用这个姑娘做一些别的帮助呢。

    杜域心中在计划着什么，不过这会儿还是很淡定的，自己一个人吃了饭。

    虽然这自助餐的味道，很一般，但是他还是要坚持到这几个女孩子吃完。

    可是，杜域低估了这几个女孩的食量，他已经很慢的吃了，希望拖长时间，他知道女孩子吃饭加上聊天，时间肯定不短的。

    但是真没想到，她们一边在聊天，一边嘴里还不停的吃吃吃的，竟然都没有歇着的时候。

    从一开始的淡定，到着急，到最后，算是惊叹吧，杜域有点怀疑，自己这是看了什么大胃王的节目了。

    现在的女孩子这么能吃的吗？

    不对，这只是个别吧？他以前约会的女孩子，可没有这么能吃的，而且这不是普通的能吃，这简直就是好几个男人的食量了吧？

    杜域对女孩子的了解，又多了一层。

    不过，最后杜域已经淡定了，她们吃多少都无所谓了，他的关注点不应该在她们的胃口上面，他不能被带偏。

    后面，终于几个人吃的意犹未尽了，准备结账离开了，杜域已经先一步离开了。

    等四人在餐厅门口准备打车的时候，杜域的车停在了他们跟前。

    “小同学，我送你们回学校吧？”

    没说原因，也没有多说废话，就是这么直接。

    杜域成熟男人的气质，尽显无余，而他如此坦荡的样子，也不现油腻。

    几人彼此看了看，杜域道：“你们四个，放心，我不会把你们怎么样的。只是，刚才不小心听到你们聊天，是人大的学生。我正好去人大找你们一位老师，他是我朋友。中文系的贺朗教授，是我的朋友。”

    “啊，贺朗老师啊，他是我们选修课的老师。”

    “那可以相信我了吗？不信的话，可以现在打电话问问他。我真的是顺路送你们一程的。”

    “那就多谢您了。不知道先生怎么称呼？”

    “我叫杜域，”

    “杜先生，谢谢您。”

    四人上车，苏又灵和凌晨曦于敏坐在后面，她们故意把副驾驶座让给梅果的。

    杜域注意到了这一点，眸光一闪，发动车子离开餐厅。

    车上，梅果还是挺紧张的，倒是后排的苏又灵，很想要多套点消息，当然也是为了梅果。

    “杜先生，您跟贺朗老师是朋友啊？”

    “是，我们以前是高中同学，这么多年，一直都关系挺好。贺朗去你们学校当老师，他是不是很受欢迎？”

    “嗯，贺教授很有才华，本人又年轻，儒雅，我们都很喜欢他。那杜先生，您是做什么的？”

    “我自己开了一下公司，做房地产这方面的，后来又涉足了医疗领域，还做一些投资，”

    “哇，那杜先生真的好年轻有为啊！”

    “你们才是年轻呢，我啊，年纪大了。不过，我还是希望保持一颗年轻的心。”

    用年轻小姑娘来刺激他的心，自然就年轻了。

    杜域虽然比他们大，事业有成，但是并没有给人距离感。

    跟她们聊起天来，都很轻松，不会给人压力。

    等到了学校，她们也都知道了，杜域年轻有为，资产没有透露，但是肯定很有钱，还喜欢运动，喜欢艺术，文学，单身……

    这样的消息，足够让梅果跟心动了。

    尤其他们还看到了杜域真的跟贺朗见面，认识相熟的样子，贺教授的好朋友，自然不会是什么坏人的。

    回到宿舍之后，苏又灵激动的鼓励梅果，“梅果，这个男人可以的，完全可以值得你主动出击的。”

    梅果脸红红的，真的害羞的不得了。

    于敏附和，“我也觉得，杜先生很好。可是，这样的男人，他肯定有过感情经历吧，就算不是多么丰富，但是肯定也有过几段。而且，他那么有钱的大老板，会不会有差距？齐大非偶，梅果，动心是一回事儿，还是要考虑合适不合适的。”

    “于敏，你说什么呢？我们现在才多大？我们才上大一啊，年轻着呢，谁说恋爱就一定要走到最后的？只不过是动心，是谈个恋爱，要勇敢啊，趁着年轻大胆追求喜欢的男人，即便是最后没在一起也值得啊！还有，找什么合适的？我们同学合适？可是还不是有很多人，大学毕业就分手的？”

    苏又灵的反驳，竟然也很有道理。

    于敏点头，“好吧，你说的有道理。那我支持梅果，去追求杜先生。梅果，上吧，不要抱着多么长久的心思，那些先抛下，你就是喜欢，就是恋爱就行了，是不是？”

    梅果脸红的点头，“我也是这么想的。我从小到大，从来没有试过一见钟情的，这次我是真的感受到了。我不能错过。”

    “好样的姐妹！加油，祝你成功。对了，晨曦，你不说两句？”

    凌晨曦懒洋洋的大了个哈欠，“没什么好说的，喜欢就去追。”

    “对，喜欢就去追。这样，鉴于你没啥经验，我们帮你计划一下。今晚上没有留联系方式，但是我们知道，他每周都会来找贺教授打球，说是在周三下午过来，那你下周三下午，就在贺教授上完课之后，等着。等到杜先生来了之后，你再主动的接近，至于怎么接近，找什么借口，我们再想想……”

    三人凑在一起，就想怎么让梅果接近杜域呢。

    她们想了很多的办法，最后，这些办法都没有用上。

    因为杜域又一次偶然来学校，又碰上了她们。

    杜域邀请四人，一起去打球，他这行为虽然有点突兀，但是这正好入了他们的想法中，不管他是为什么要邀请她们，能够给梅果创造机会就很可以的。

    所以，周末四人被杜域带去了网球场，凌晨曦是会打网球的，而其他三人也不会，不过是趁着在这次周末之前，临时补了点知识，当是打羽毛球了。

    杜域带着四个年轻姑娘，球场还有别的他的朋友，贺朗是其中一个，还有几名女性朋友，都是差不多的同龄人。

    她们聚在一起，似乎有点不太搭配，但是这是杜域组局，每个人没有多说什么不合适的话，相处起来，还算是融洽。

    杜域跟贺朗先打完一局，两人走到一旁喝水。

    贺朗看了看场上凌晨曦跟一位女性打球的样子，低声说：“你的风流的毛病，现在用在我学生身上，合适吗？我警告过你了。”

    “贺朗，我这次是认真的。而且我跟你说过了，凌晨曦可是凌家大小姐，我玩也不敢玩到她这样的女孩子身上的。我肯定要认真的，不然凌家都不会放过我的。放心，她跟其他女孩子不同，我是要冲着结婚去的。这会儿是先接触一下，至少让她对我不讨厌，我慢慢来，肯定不会做以前那种不找分寸的事情的。”

    贺朗睨了眼杜域，“你也知道你以前的事儿，不着分寸是吗？”

    “呵呵！虽然不着分寸，但是那也都是你情我愿的。”

    贺朗没法反驳，他不能说现在的很多年轻女孩子三观不正，因为真的是你情我愿。

    “你自己知道，我就不说什么了。以后联系上了，就别拿我当借口了。”

    “行，不麻烦贺教授你了。不过日后我要是真的成了，你可是媒人的。到时候给你包个大红包？”

    “我不需要，你改了你风流的毛病就行，对女孩子还是要有责任心的。”

    “是是是，贺教授，听从您的教诲。”

    两人相视一笑。

    梅果腼腆局促的拿着球拍，走到杜域身旁。

    “杜先生，我……我不会打，您可以教我吗？”

    杜域很欣然的同意了，起身，“好啊，走，我们都旁边去。”

    梅果心中闪过欣喜，迅速跟着杜域走了。

    而贺朗看着这样子，微微皱了皱眉头，显然，这不是个好兆头。

    杜域不会想脚踩两条船吧？

    凌晨曦打完球，走到一旁休息，苏又灵赶紧走过来，分享好消息。

    “看旁边的球场，梅果跟杜先生单独待了一会儿了，梅果今儿还真是勇敢，教人打球这事儿，真的是个相当好的办法呢。握球拍的姿势啊，怎么挥动手臂啊，都可以肢体接触，太美了吧？”

    他们目光在杜域和梅果身上，苏又灵有道：“别看梅果平时温温柔柔的，不怎么说话的，原来关键时候，真的很会啊！哈哈……小瞧她了。”

    凌晨曦也一笑，“遇上了心爱的男人，怎么主动都值得啊！”

    “对对，你对你的慕辰哥哥也是如此吧？”

    凌晨曦傲娇的反驳，”我还没怎么主动呢。等我的慕辰哥哥回来，我会让你见识到，我有多么的主动热情的。”

    “主动热情？”

    苏又灵暧昧一笑，“是我想的那种主动热情是不是？哈哈哈哈……啧啧，凌晨曦，你思想好不纯洁啊！不过，你的慕辰哥哥肯定喜欢的，哈哈哈哈……”

    凌晨曦被苏又灵调侃的，脸红耳朵红的，冲着苏又灵打过去，却被苏又灵迅速躲闪过，两人在球场笑闹了起来。

    梅果那边听到笑声，看了过去，杜域也投去目光。

    他笑着说：“你们宿舍四人，梅果你是最安静温柔的吧？”

    梅果手指绕过垂落下来的头发，别到而后，声音柔柔的说：“我性格比较安静。但是我也喜欢她们的热闹，每天挺开心的。”

    杜域突然伸手，摸了下梅果的头发，很随意的说：“你跟我外甥女还挺像的。真可爱！”

