    叶蓁蓁今日忙碌得很，在张三和玉秀走之后又召见了吴婆子，与她说了日后的厨房安排，如此才终于结束了忙碌的人事工作。

    崔维桢走访好友回来，看到的就是她累得瘫在软塌上一动不动的模样，他走到她身边坐下，把人揽入怀中，闻着她淡淡地发香，声音不自觉地舒缓了下来：“今日很累？如果太忙了，就让底下的丫鬟分担，别累着了自己。”

    “玉秀不就要成亲，我给她休了假，要处理的事情确实多了一些。”

    因为洪家母子要赶着回临西县，玉秀的婚事也定得急，她作为新嫁娘有许多事要准备，叶蓁蓁作为宽厚的主子，自然是要给她休假的。

    她把今日处理的事情与崔维桢说了，特别是对洪家母子的安排，崔维桢点了点表示知情：“洪知远考秀才没问题，但是举人……还差几分火候，日后再让他去云山书院学上几年就足够了。”

    叶蓁蓁疑惑：“你不是与我说过，洪知远日后会留在临西县备考的吗？”

    “临西县毕竟是小地方，有识之士并不多，对提升学识并无益处，与其潜心修学，还不如去云山书院继续提升。”

    崔维桢说道：“知远此前有所顾虑，今日我才劝了他，他也想通了。”

    原来如此。

    叶蓁蓁大概能够猜到原因，洪知远毕竟是景宁伯的下人出身，担心留在云山书院会引起非议，才会想留在临西县吧。

    不过这是既定的事实，洪知远日后都会打上景宁伯府的烙印，非议是免不了的，还不如早些面对呢，到时候他以实力进去云山书院，总不会还有人说三道四的。

    至于洪家母子日后在哪里定居，叶蓁蓁倒不是很担心，洪知远毕竟跟在崔维桢身边这么多年，能力肯定是有的，再不济也有张三这个姑爷呢。

    不过叶蓁蓁也把此时暗暗记在心上，日后对方有什么困难再接济就是了。

    “对了，张运复习得如何？明年的春闱可有把握？”

    崔维桢今日出门，去的就是旧日好友张运府上，他这一年来在云山书院求学，学识已经突飞猛进，偶尔登门拜访还能得到崔维桢的指点，与往昔已经不可同日而语。

    对于这位好友，崔维桢脸上多了几分笑意：“一甲之列不敢保证，但稳上二甲还是可以的。”

    只要不是同进士就足够了。

    叶蓁蓁也觉得欣慰，毕竟是多年的好友，她也希望对方能有得偿所愿。

    因为春闱的缘故，本就繁荣的京城又多了几分热闹和生机，各种士子游宴和集会多不胜数，叶蓁蓁即便身在内宅，也能听到某某士子新作了什么惊才绝艳的作品。

    即便是古代，这些士子们也深谙炒作之道，参加各种诗会宴会就是最快的扬名方式，往年宁阳公主的宴会是最受追捧的，只可惜她今年怀了孕，没再举办宴会，终究是少了几分味道。

    不过，景宁伯府虽然没有举办宴会，同样热闹不已，原因无法，只因崔维桢声名在外，作为连中三元的御前红人，又是四座云山书院的督造者，他在士子间享有非常高的威望，所有上京赶考的士子都要来景宁伯府拜访一番。

    当然，景宁伯府并非旅游景点，任谁来都打开大门迎接，不过这并没有阻挡士子们前来打卡的热情，来之前必先准备一份自己的得意之作投卷，期盼自己的作品能够有幸被景宁伯看中，然后得到一星半点的赞誉，借此在文士之间扬名。

    毕竟春闱及第者不仅仅取决于考试卷面分，还会根据举子在社会上的名望制作“帮贴”，又称“通榜贴”，以供主考官参考。

    有些时候在考试之前都开始内定及第者人选，这也是上京赶考的举人为何如此迫切地给社会名流、达官贵人和文坛巨擘投卷的缘故，因为通榜上的名单，是依照这些人的评价制定的。

    崔维桢当初进京赶考，也曾向名流们投卷过，他对此感同身受，偶有闲暇，他与叶蓁蓁的阅读活动改为阅读士子们的投卷。

    别看门房每天都能收到一箩筐的投卷，其实言之有物的没有几个，叶蓁蓁虽然没有能力写出好文章，但前世和今生的书都不是白读的，鉴赏能力比一般的读书人都要好，对方是什么水平，一看文章便知。

    “咦，这位士子倒是个有想法之人。”

    叶蓁蓁眼前一亮，把手中的文章递到崔维桢跟前：“你看，这位陶宇宁也主张土地变法，倒是有你的几分风采了。”

    崔维桢的土地改革已经在悄然无息地进行，之所以还没有掀起什么风浪，是因为目前改革的试点落在了世家，而且还是那些由崔维桢主导与本家分宗的世家，这也是当初的协议之一——他们配合改革，朝廷给予他们后辈出路。

    这位陶宇宁士子也不知是投其所好，还是当真有此志向，非常大胆地在文章中指点江山，全面推行土地改革，用词之激昂，情绪之饱满，把叶蓁蓁的情绪都给调动起来了。

    崔维桢一目十行地看完，点评了一句：“太冒进了一些。”

    即便如此，他脸上还是带上了笑容，又细细地把这篇文章看了一遍，虽然此人很多想法都很稚嫩与冒进，但政治敏锐性还是非常厉害的，毕竟现在很多朝臣都意识不到土地改革的进行，还以为是皇帝削弱世家实力的手段呢。

    看完之后，崔维桢把陶宇宁的文章收了起来，对叶蓁蓁说道：“蓁儿如若有空，便让下人给这位陶士子送些笔墨纸砚。”

    叶蓁蓁先是不解，很快就反应过来，崔维桢这是不方便出面，毕竟陶宇宁的主张太过冒进了，很大程度上触犯了权贵的利益，若是崔维桢出面对其赞誉有加，旁人难免会有不好的联线，到时候的改革怕是会增加不少阻力。

    但崔维桢又欣赏此人，希望他能够考中，才选了折中地法子，让她出面替对方扬名。

    叶蓁蓁领会了他的意思，非常爽快地说道：“陶士子还作了一首诗，我甚是喜欢，就以此为明目吧。对了，还有这几个写得不错的士子，也都送一些过去吧，如此倒也不显眼。”

    崔维桢笑着在她额头落下一个吻：“蓁儿实乃贤内助也。”

    叶蓁蓁傲娇地抬起头，睨了他一眼：“哼，你才知晓？”

    “早就知晓了……”

    崔维桢低低呢喃，温热的吻渐渐往下游走，叶蓁蓁的眼神渐渐迷离，伸手揽住了他的肩膀……

