    第564章能坑就坑！

    陈起决定退出娱乐圈并不是一时冲动心血来潮。

    他是经过了深思熟虑的。

    其中很大一个原因就是他对这个圈子确实是已经厌倦了。

    新鲜感？

    没了。

    挑战？

    别提了，无敌是多么寂寞只有他自己知道。

    所以，借着这个被那些大侠们骂得狗血喷头的时候装一把委屈简单粗暴的退出娱乐圈，简直是美滋滋。

    惊不惊喜？

    意不意外？

    没想到吧？我又没按套路出牌！

    他敢肯定，绝对没有人能想到他这个惊人的操作。

    在做出这个决定的时候，他都能猜到这个消息肯定能在外面掀起轩然大波，他都能想到那些沙雕网友和陆离他们肯定会震撼得死去活来。

    另一方面，这件事过后，他也确实不适合再在娱乐圈瞎折腾了。

    那种感觉就像是在一个在现实中出轨的男明星却在电视里演一个好男人，就像是一个偷偷换了国籍的明星却在那里高喊着爱国。

    反正那种感觉就是很怪。

    从严格意义上来说，他这次确实是翻车了。

    反正他对在娱乐圈瞎折腾也确实是有点厌倦了，干脆就趁这个机会脱身了。

    同时，也可以借这件事恶心和警告一下陈有山。

    你们一回来就给我带来这么巨大的麻烦，你们一回来就把我努力经营了这么多年的事业毁于一旦，所以……以后麻烦跟我保持距离。

    嗯，他就是想让他们自责，想让他们懊恼。

    这是他们该得的。

    当然，他只是自己退出。工作室那边的计划不变，也不会影响他之前跟他们画出来的各种大饼和描绘出来的各种宏伟蓝图。

    整体框架还是那个框架，只不过是他不要脸的先退出来了而已。

    借着这个机会，他也正好可以去其它领域做一些其它的事情。

    反正能让他折腾的领域多的是，他一点也不担心。

    不过在这之前，一些需要安排的事情还是需要先安排一下的。

    比如说徐不年那边，比如说动画团队那边，还有像刚才擅作主张跳出来帮他说话的律师事务所和旅行社……

    在帮他们准备接下来的工作计划这个时间，陈起依旧没有开机。

    他知道现在肯定有很多人给他打电话，但他就是不想接。

    他要给他们一种营造一种他很委屈很受伤的状态让他们同情他一把。

    以后不在娱乐圈折腾了，再找到可以坑他们的机会就很难了。趁着这个机会，能坑一把是一把。

    说不定还会有什么意外惊喜呢。

    至于外界的轰动……

    也就是他现在退圈了，不然的话，他肯定还要再点两把火。

    闹腾吧！

    越热闹才越好呢。

    ……

    随着越来越多的信息被披露出来，外界众人受到的震撼也越来越大。

    要不是这次的事件，他们真的不知道陈起居然在暗中做了这么多不为人知的事情！

    更让他们感到不可思议的是，这些事情陈起从来没有向外界透露过。

    不仅仅是那些网友们，不仅仅是娱乐圈的那些人，就连陈起身边的人都被震撼得不轻。

    比如说陆离他们，比如说各大电视台，比如说他的动画团队。

    不说他们，就连陈起工作室众人都在看到外界的这些信息后都惊呆了！

    他们受到的震撼甚至要比外界大得多。

    要不是外界曝光，他们都不知道他有这么多产业！

    而随着这起事件的持续发酵，蠢蠢欲动的人也越来越多。

    比如说陈起收购的那家动画公司，比如说央视的韩非和柯总监等人。

    从陈起退圈的那条微博开始，他们内心的震撼就没有停下来过。

    在看到较真律师事务所和旅行社摊牌式的微博后，那家动画公司的负责人也有点坐不住了。

    他也想自曝！

    他也想告诉外界陈起为国产动画奉献了多少，他也想告诉外界他花大价钱甚至还从好莱坞请来了他们根本请不到大师过来给他们指导。

    但最后他还是忍住了。

    他们这个动画团队的处境有点特殊。

    跟马千里的律所和那家旅行不同，他们还算是娱乐圈的产业。

    他不知道这个消息的曝光会不会给已经决定退圈的陈起带来什么不必要的麻烦。

    但他有顾忌，韩非和柯总监等人却没有。

    陈起的退圈已经让他们有点接受不了，后面曝光出来的那些信息让他们也有些意难平。

    就跟陈起猜得那样，他们觉得陈起受了委屈。

    然后，他们决定要替陈起做点什么。

    至少不能让他这么憋屈！

    记录频道、科教频道、音乐频道三个频道的负责人一拍即合！

    在经过短暂的商议后，他们一起来到了台长办公室。

    他们要做一期深入报道陈起的节目。

    不需要台里另外拨款，也不需要另外给人。

    他们只需要领导答应他们一个要求。

    这期节目放在央视一套的平台播出。

    对于他们这个过分的要求，他们领导当然是不可能答应的。

    这可是央视一套，岂是你们说怎么样就怎么样？

    不可能！

    绝对不可能！

    台领导态度坚决。

    但最后，他还是经不住他们三人的软磨硬泡。

    这可是目前央视最火爆的三个频道！

    他们现在说话可硬气了。

    “你们先把素材拍回来吧，具体的我看了再说。”

    韩非三人一口应了下来。

    然后，他们兵分数路，几乎把自己频道的摄制组会派了出去。

    他们只有一个要求，明天下午三点之前，一定要把他们需要的素材发回来。

    很巧的是，这些摄制组正是《舌尖》、《诗词大会》和《同一首歌》的制作团队。

    完成了这几档节目拍摄工作的他们刚刚闲下来。

    在听到领导的任务后，在知道这是替陈起鸣不平的任务后，他们斗志满满，甚至觉得体内的血液都瞬间燃烧了起来。

    然后，他们连夜出发！

    ……

    第二天。

    未来影视被围堵！

    陈起工作室被围堵！

    那些娱乐媒体都要疯了！

    陈起的突然退圈直接把娱乐圈给点燃了。

    他们很迫切的想把他退圈之后的后遗症报道出去。

    众周所知，陈起是未来影视的大老板，现在他退圈，这家公司怎么办？陈起工作室又怎么办？

    “陈起发微博之前跟你们打过招呼吗？”

    “你现在能联系上他吗？”

    “如果没有了陈起，未来影视还能不能保持这么强的竞争力？”

    “你们手上还有多少没有完成的项目能不能透露一下？”

    “你知道陈起跟陈有山之间的关系到底是怎么样的吗？”

    然而……

    工作室不接受采访。

    他们直接锁门。

    未来影视也不接受采访，徐不年说晚点会有公告出来。

    要对于工作室那边已经收到陈起指示的淡然，未来影视这边就明显要震荡得多。

    昨天晚上陈起的退圈真把他们惊得不轻。

    当时的他们都是懵得一塌糊涂！

    公司的灵魂人物退圈了？

    那他们怎么办？

    就像那些媒体们说的那样，没有了陈起，他们公司还能保持这么强的竞争力吗？

    没有人知道。

    这个消息太突然太震撼了！

    震撼得他们到现在都有点没反应过来。

    在昨天之前，他们所有人对这家公司都是充满期待的。

    他们所有人都确信陈起会带着这家公司做大做强直到成为娱乐圈的龙头公司！

    他们坚信！

    结果……

    就在所有人都是干劲十足的时候，陈起很突然的宣布退圈！

    整个未来影视都懵了。

    陈起退圈，那这家公司怎么办？他们又怎么办？

    就在来到公司的这些工作人员以及演员歌手们都惴惴不安的时候，徐不年给大家发了一封内部邮件。

    一切照旧。

    公司接下来可能会有一些小小的变动，但不影响大局。

    陈起只是个人退出娱乐圈，但公司的决策和经营方向还是由他负责。

    在看到这封内部邮件后，大家一直悬着的一颗心也终于落地。

    ……

    没有几个人知道，陈起在昨天的深夜向外面发了好几封邮件。

    比如说徐不年，比如说动画团队。

    又比如说马千里的律师事务所，还比如说旅行社那边，还有苏小小那边。

    徐不年和动画团队这边收到的都是让他们一切照旧的信息。

    会有些许的变动，但影响不大。

    律师事务所和旅行社那边也是。

    对于他们昨天的发声，陈起也没有多说什么，只是淡淡的说了一句没必要。

    但因为这些内幕的曝光，他们接下来的业务量爆增肯定是不可避免的。

    具体要怎么做他也没有多插手，只是他们妥善处理就好。

    但在这几份邮件的最后，陈起都说了自己可能会消失一段时间去散散心，让他们不要惊慌之类的。

    不要试图联系他，这段时间他不想被打扰。

    在这几份邮件里，只有苏小小那边是一些关于工作的安排。

    ……

    京城卫视。

    王台上班没多久就接到了苏小小的电话。

    “王台，我是苏小小。老板特意让我跟您说一声，他前些天答应你录制的那档节目他没办法录了。”

    在听到苏小小这个名字的时候王台先是愣了一下，一时间都没想起来是谁。

    但后面在听到她说老板和录节目这两个关键词的时候她一下就想起来了。

    她记得她。

    当初陈起在她们台里做节目的时候她见过她，知道她是陈起工作室的几个核心人物之一。

    “他……”王台嘴唇动了动，一时间却是不知道该说点什么好。

    这个电话在她预料之中也在她预料之外。

    以她对陈起的了解，她知道陈起肯定会打个电话的。

    但她没想到打电话过来的居然不是他本人。

    说实话，她昨天晚上也被惊得不轻。

    不夸张的说，她一晚上都没睡好。

    太震撼太意外了。

    她真的做梦也没想到陈起会直接做出退出娱乐圈的决定！

    真的是始料未及！

    “他还好吗？”王台轻声问道。

    昨晚她给陈起打了电话，包括今天起床后她也给他打了电话，但一直打不通。

    “我也不知道，我这边也联系不上他。”电话那头，苏小小的声音也满是苦涩。

    “……”听着苏小小这话，王台又愣了一下。

    你也联系不上？

    那……那……

    苏小小似乎是猜到了她在想什么，解释道：“他昨天深夜给我发了邮件，这是他在邮件上特意嘱咐我的几件事情之一。”

    “噢————”王台恍然大悟。

    然后，她又悠悠的叹了口气，说道：“行吧我知道了，如果你哪天能联系上他，麻烦你跟他说一声给我打个电话。”

    “好的。”

    “还有，如果你们有什么需要我这边帮忙的尽管开口。”

    “好的，谢谢王台。”

    “嗯。”

    挂了电话后，王台满脸惆怅。

    天知道她现在有多替陈起惋惜。

    这样的人退出娱乐圈？

    真的是可惜了！

    亏得她之前还在为陈起终于答应来参加他们台里的节目而高兴呢。

    结果……

    白高兴一场！

    ……

    而经过一晚上的发酵，外界的声势也越来越浩大。

    陈起退出娱乐圈的新闻毫无悬念的霸占了所有娱乐媒体的头条！

    网上的热议一浪高过一浪！

    很多网友到现在也仍然是不敢相信。

    特别是律师事务所和旅行社这些信息被扔出来以后，陈起在外界的形象瞬间变得高大了许多。

    之前的骂声早已全部消失不见！

    一些有心的网友甚至已经在整理这些被扔出来的一枚枚重磅炸弹！

    结果就在这个时候，较真律师事务所又发微博了。

    陈起工作室这个无数人耳熟能详的名字即将消失在大众视野。

    它即将注销。

    马千里说它已经在走程序了。

    “轰————”

    在看到较真律师事务所的这条微博后，无数网友们脑海又是一阵的轰鸣！

    网友们都傻了！

    陈起工作室？

    注销？

    卧槽！

    不用玩得这么狠吧？

    很多网友们都懵了！！！

    他们懵得一塌糊涂！

    准确的说，他们内心受到了非常巨大的冲击！

    这一刻，他们真的想说一句真不愧是他陈起！

    这惊人的速度！

    这决绝的态度！

    真的是让他们叹为观止！

    这一刻，所有人都能看得出来，陈起是真的铁了心要退出娱乐圈了！

    今天谁来也没用！

