    司明镜接过盒子，满脑子疑问号。

    “我和大魔王的记忆？你怎么知道我心里有个大魔王？”

    陈风度心有不甘道：“要不是你心里有个大魔王，你早就成为我的女人了，我告诉你，我不是输给了那孙子，而是输给了你！”

    司明镜：“？？？”

    陈风度回想往事，咬牙切齿。

    “那时候我对你痴心一片，可是每次我靠近你，你都告诉我，你脑子里有个大魔王正在暴跳如雷，只有我离你远一点，你才能得到清静！

    我当时那么爱你，那么疼你，哪里容得你整日被心里的大魔王折磨，只能忍痛割爱！

    你不知道我失恋了多少个日日夜夜！

    幸好后来我又遇到了真爱，我现在已经爱上了我的小娇娇，不爱你了！”

    陈风度说不爱的时候，语气是轻松的。

    带着一丝丝的小傲娇。

    这感觉司明镜体会深刻。

    每次有男性要追求她，或者对她示爱，她的脑袋就要炸开，除非对方离自己远一点。

    但是她从未见过陈风度。

    司明镜莫名其妙：“我以前从未见过你，你何曾追求过我？”

    “当然是以前的你告诉我的！”

    “以前？你是说我出生前吗？难道是我的前世？”

    司明镜对心里的大魔王一直都很好奇。

    思来想去，只有与自己的前世有关？

    不然怎么可能从记事开始，大魔王就住进了她的心里。

    “前世？哎哟我的前女友，你竟然还不知道，你是永生的？”

    司明镜：“……永生？”

    “你可是不死不灭的存在！给你一个子丨宫你就能涅槃！”

    司明镜：“！！！……涅槃？”

    难道她是通过母亲的肚子，龙涅槃？

    陈风度说：“我也是长生不老的存在，本来我们两在一起，是多完美的组合，都怪那孙子，害我只能忍痛割爱，寻找新的真爱。”

    司明镜一脸迷茫。

    陈风度说：“快把盒子打开，找回你的记忆，到时候你自然明白一切。”

    司明镜试图打开盒子，却找不到正确的打开方式，她茫然：“怎么打开？”

    陈风度说：“那我可不知道，这是你的东西，你怎么会告诉我打开的方式？你就不怕我偷看你和你的大魔王哼哼唧唧？万一里面有一百个G的不能过审内容呢？反正我已经把东西物归原主。”

    这个陈风度，说话一点都不着调。

    什么100个G的不能过审内容？

    陈风度从书架上，拿了两本书塞到司明镜怀里，说：“拿去，拿去，都是古董，都是我的珍藏，换做别人，我是绝对不会忍痛割爱的，也就因为你是我的前女友。”

    “谢了，我真不需要。”

    司明镜赶紧把那两本书放回到书架上，这种辣眼睛的礼物，还忍痛割爱！

    求她要，她都不会要！

    司明镜抱着盒子，逃得比兔子还快。

    她对陈风度说的话半信半疑。

    不过她从小就好奇，为什么心里有个大魔王，现在答案就在眼前，她不可能放过寻找真相的机会。

    漠银河看她去而复返，手里抱着一个古色古香的黑红色盒子，问她：“老不死的给了你什么东西？”

    “不知道，打不开，你能打开吗？”

    司明镜把黑红色盒子递给漠银河。

    漠银河拿在手里研究了一会儿，黑红色小盒子的上面密密麻麻都是非常小的色块。

    “是拼图，把图拼完整就能打开。”

    “嗯，我也看出来，不过太考验耐心了。”

    上面密密麻麻的色块，有一百多个，每一个都特别小，只有指甲盖的十分之一，司明镜看着便觉得头疼，密集恐惧症都要犯了。

    漠银河说：“回去交给小白，这小兔崽子最喜欢玩拼图。”

    “小白不是被你送走了吗？”

    “已经回来了，马上就要过年了，我父母昨天就带小白回A国，他们都想见见你。”

    他已经告诉父母，明镜就是阿九，父母都迫不及待想见儿媳妇，刚刚母亲还给他打电话，问他什么时候到家？

    司明镜下意识问：“见我干嘛？”

    漠银河要说话，夜思缘却冲过来，阻止她哥满嘴放炮。

    她可以预料，她哥肯定会说什么，“当然是想见见儿媳妇”、或者“丑媳妇总要见公婆”……之类的话。

    夜思缘是女生，最能理解女孩子的心思。

    嫂子被一个冒牌货的话给刺激了，这会儿最好别调情，否则只会火上浇油。

    夜思缘说：“明镜，你治好了小白的腿，又能包治我哥的病，还救了阿深，我爸妈心里都特别感激你，特别想见见你这个大恩人，我们快走吧，最想见你的就是小白。”

    司明镜也想小白，于是和陈风度告辞，一行人又登上私人飞机，回帝都。

    私人飞机起飞前，陈风度非要和司明镜互换微信，还冲着漠银河吼了几句：“孙子，孙子，马上就要过年了，记得带明镜过来给爷爷拜年。”

    漠银河直接无视之！

    他想不通明镜和陈风度能有什么交集？

    怎么会有东西交给陈风度保管？

    坐在私人飞机上，耐心的给她拼图。

    私人飞机起飞后，很快降落在夜家庄园。

    下飞机后，一行三人回到别墅，看到客厅里坐满了人，说说笑笑，好生热闹。

    “爸爸。”夜思缘朝着客厅飞奔过去。

    一个高大威严的男人，今年五十岁，气度雍容威严，坐在客厅沙发上和夜老爷子聊天，他是漠银河的父亲，夜君擎。

    夜君擎被陈风度初拥后，也具有了长生不老的能力，看上去非常年轻，与漠银河站在一起，不像是父子，更像是兄弟。

    坐在夜君擎旁边的太太，叫夜星光。

    是漠银河的母亲。

    也是亚特兰蒂斯的女王。

    今年四十四岁，但看上去也非常年轻，与夜思缘站在一起，更像是夜思缘的姐姐。

    岁月在她的脸上也看不到任何痕迹。

    据说美人鱼能够活两三百岁，四十四岁对于美人鱼而言，真的不算大。

    所以她看上去也非常年轻。

    夜星光朝司明镜走过来，拉住她的手，看着司明镜，眼角微湿：“这就是明镜吗？”

