    “就算是要搞实业，现在也不知道该从哪个行业入手啊~”

    韩墨些许头疼地想着，想找到一个快速赚钱的行业实在是太难了。

    “还是去问一下林汐吧，她学金融的应该知道些。”

    只能去求助林汐这个专业学霸了。

    拿起手机发了个消息询问林汐有没有入睡，很快就得到了回应。

    “干啥？”

    看样子林汐还没睡。

    “你现在方便么，我有点事情想请教一下。”

    “行吧！”

    林汐也没拒绝，很快韩墨就听见了隔壁的开门声，自己也走出了卧室。

    来到客厅，一身单薄睡衣的林汐正在开空调，见他出来才问道

    “你要问什么事啊？”

    “你知道哪个行业赚钱吗？”

    韩墨没有磨叽，坐在沙发上后直白地问了出来。

    “哈？你问这个干啥？”

    林汐惊愕，完全不明白韩墨怎么会突然问这种问题。

    “我想创业，只是还没有选好行业。”

    “行业都没选好就想创业，你脑子有问题吧。”

    林汐无语地白了他一眼，也坐到了沙发上。

    “创业这东西可不是那么简单的，你以为是想做就能做的东西啊。而且还一开口就问什么哪个行业赚钱，傻子吗？”

    话里带刺，有点伤人，但也确实是实话。

    “所以这不是来咨询你的意见么。”

    韩墨苦笑着回答道。

    看着他这副无奈苦笑的模样，林汐也没了继续怼的心思，转了个话题道

    “既然你都这么诚心地问我了，那我就给你分析分析吧。”

    “那我先谢谢你了。”

    “用不着，只是给你这个家伙科普一下而已。”

    林汐撇嘴掩饰，继而正色道

    “你问我哪个行业赚钱是吧？那我可以很明确地告诉你，哪个行业都能赚钱。”

    “不赚钱的行业是不存在的，只是能不能在这个行业里赚到钱是因人而异的。”

    “只有产品竞争力强的人才能在这个行业里赚到钱，而竞争力差的人入行就只有亏本淘汰这一个结果。”

    这是市场竞争的本质，非常通俗易懂的道理，只是能否看清还得看个人的分辨能力。

    “所以，你想要创业赚钱的话就必须选择一个行业，而选择哪个行业又需要你能提供的产品来决定。”

    “根据这些你可以想一下要从事哪个行业。”

    说实话这一堆道理听得韩墨头大，脑子都快乱成一锅粥了，只得苦笑道

    “林汐，你跟我讲这些我也听不懂啊，能不能说点简单的。”

    “这么简单的东西你都听不懂还想创业？你没睡醒吧。”

    林汐瞪眼，对韩墨的商业智商感到无语。

    “算了算了，我还是直接问你吧，你老实回答就行了。”

    “好。”

    “首先，你有多少钱？”

    “(⊙o⊙)…怎么问这个？”

    韩墨懵了一下，这怎么就突然问他的钱的问题了。

    “想创业当然要先问启动资金啊，根据这个我才好帮你想先从哪个行业入手啊。”

    创业是投资，启动资金是必要的。

    你要是只有两三万块钱就想创业，那顶多就是开个奶茶店级别的。

    如果异想天开地想去投房地产，那你丫的绝对是没睡醒。

    “好吧，我算算。”

    韩墨算是理解了，随后盘算着自己的资金，伸出五根手指道

    “差不多有五百万吧。”

    《时差》合作得来的三百万一分没花，每天玩游戏还十万十万地涨，他是真没怎么用钱。

    最近唯一的一笔大开支就是给小莎的直播间刷礼物刷了五十万而已。

    这零零总总合下来五百万差不多是有的，而且这还没有计算《时差》在QQ音乐上的收费以及时之恋人皮肤售卖所得的分红。

    不过这两笔钱都暂时拿不到，也就不在考虑当中了。

    “(⊙o⊙)…”

    这下轮到林汐懵了，她可一点都看不出来韩墨是个有几百万存款的人。

    不过这也无所谓了，韩墨有钱也跟她没多大关系，只是对现在的话题有一定影响。

    “你是打算拿这五百万去创业？”

    “嗯！”

    “你这是要开公司啊？”

    “对啊，不然你以为呢？”

    好吧，林汐之前以为韩墨只是不想当宅男了打算创业开店呢。

    “行吧，五百万的话开个小公司也没什么问题了。”

    林汐低头自语，沉默了一会似乎在思索犹豫着什么，紧接着又抬头问道

    “韩墨，你是真的想要开公司对吧？”

    “对啊！只是还没想好要开什么公司。”

    “既然这样，要不咱们合伙吧？”

    “嗯？合伙？什么意思？”

    “就是我们作为合伙开一家公司。本来我也是准备毕业之后创业开公司的，现在弄的那个舞团都是为了筹集启动资金而已。”

    林汐认真地说着，倒是让韩墨很心动。

    他并不懂什么创业方面的事儿，就连要做什么行业都还是一脸懵逼需要询问林汐。

    如果林汐自己就打算创业开公司的话，那他就不用去想要做些什么了，一切交给林汐去处理就好。

    “跟你合伙也没有什么问题，不过你准备开什么公司啊？”

    “化妆品公司。”

    “(⊙o⊙)…”

    看着韩墨这表情，林汐就知道他不太看好这个行业了，连忙道

    “你可别小看这个行业，做得好的话还是很赚钱的。毕竟女人都离不开化妆品……”

    她巴拉巴拉地解释了一大堆，说得不无道理。

    这个行业确实有得赚，因为和女人脱不了关系。而女人的钱又是最好赚的。

    女人会为自己花钱，男人也会为女人花钱，消费者群体范围宽广得很。

    韩墨之前的不看好也被说动了，但却有一个顾忌无法消除。

    “林汐，这个化妆品公司，能让我们成为亿万富翁吗？”

    那就是这公司能赚几个钱啊。

    他创业可不是为了赚小钱的，是奔着亿万富翁去的。

    只靠卖化妆品想要达成这个目的，也太不可能了一点。

    “亿万富翁？只靠这一个公司肯定不可能啊。”

    林汐狠狠地白了韩墨一眼，继续道

    “不过这个公司可以作为累积资金的渠道嘛，先拿小钱开公司赚点大钱，然后拿大钱去开更大的公司。”

    “这样钱生钱钱滚钱的，亿万富翁是早晚的事儿嘛……”

