    白染也不扭捏，接过水就猛得灌了两大口。

    玉灵儿又将安若给他准备的点心拿了出来，那小心翼翼的模样儿，比府里侍候的下人还要可怜。

    白染在衣摆上擦了擦手，然后才拈起一块糕点扔进了嘴里，又拿起一块递到那小娃娃手中，喜得小朵儿跟个什么似的。

    白染的细心叫玉灵儿感动不已，她先吃一块便是对他的信任。

    然后立马递给孩子一块，那是白染对孩子的喜爱。

    “多谢将军。”

    玉灵儿愈发觉得自己不是人了，这么好的人他竟也能下得去手。

    “难道不是我该谢谢你吗？这吃食和水可是你带过来的。”

    将手边的点心往玉灵儿跟前推了推，白染示意他也吃。

    “将军不仅如世人所言那般风姿翩翩，心胸之宽广也是玉灵儿今生所见之最。玉灵儿自私自利伤害了将军，还请将军责罚。”

    玉灵儿忽得跪在了白染面前，声泪俱下道。

    “你既是江湖中人，便无需与我讲朝中规矩，起来吧！”

    江湖上的人没有下跪一说，白染也不愿一个背着孩子的父亲跪在自己面前，这不是折寿吗？

    “你既是觉得欠了我，不妨先记下这个人情债，日后再还就是。”

    “多谢将军，玉灵儿愿为将军马首是瞻。”

    有了白染的这句话，玉灵儿才站起身来。

    一刀换取一个承诺，看似白染赔了，实则她可是捡到了一个宝。

    江湖中行走的人大都重视承诺，如今白染一句话，玉灵儿的心里终于好受了许多。

    将背后的孩子解下来抱在怀中，小家伙不由得朝白染伸出了小手。

    白染将一根指头递了过去，被那小奶娃娃紧紧地握住。

    “孩子没事儿吧？”

    白染低声问道，也不知东方安那个老东西会不会伤害一个稚儿。

    “无事。”

    玉灵儿摇头道，忽然想到了什么，他又将安若的事情讲给了白染听。

    白染微微蹙眉，没想到那个病弱的男子竟有如此胆识，敢在东方安眼皮子底下将人放走。

    不过想到东方安对安若的宠爱，白染又觉得自己想多了。

    “那东方安虽不是个东西，对安侧君却是真心实意，想来她也不会伤他。”

    白染低声说道，安慰着面带内疚的玉灵儿。

    “可那安侧君为何要向我讨要一瓶鹤顶红？”

    玉灵儿总有一种不好的预感，安若那表情分明就是想要赴死的模样儿。

    “东方安大逆不道，怕是此事一直瞒着安侧君，如今东窗事发，想来安侧君也是不赞同的。”

    白染忽然叹了口气，对那个只有一面之缘的男子十分惋惜。

    想他求玉灵儿务必要救自己的时候，应该也是想要替妻主赎罪吧！

    “那么好的人儿嫁给东方安那个祸害，当真是白瞎了！”

    玉灵儿垂着头看着自己的儿子，不由得替安若不值起来。

    一直到天擦了黑，玉灵儿才许白染起身。

    一个伤者，一个男子，一个孩子……

    三个人艰难地往来时的路走去。

    “这边遍地荆棘，夜里难行，我们怕是要在这儿过夜了。”

    玉灵儿紧紧抱着已经睡着了的孩子，对白染说道。

    他满身的伤口就是拜那荆棘所赐，就白染现在的身子，若是从那里走一遭，就算能出去，也得变成一个血人儿了。

    “也好，荆棘之处定不会有野兽出没，在这附近过夜也还算安全。”

    以白染现在的身体，要是来个老虎狮子什么的，就只能等着当晚餐了。

    见白染撑着木棍费力地坐下，玉灵儿才从怀中掏出一个小瓷瓶来往周围撒了些药粉。

    这样他们夜里也不用怕虫蚁叮咬了。

    “走劳将军帮我看一会儿小朵儿，我去找些木柴回来。”

    玉灵儿将睡着的孩子放在地上，脑袋枕在自己挎着的包袱上，往白染身边挪了挪。

    “小心些，莫要走远。”

    野兽最喜夜里成群出没，万一走远了遇上群狼，那才是叫天天不应叫地地不灵呢！

    玉灵儿折腾了好几趟才捡够了一堆柴禾，白染从怀中掏出火折子吹了吹，然后将那柴堆点燃，周围瞬间亮了起来，也暖和了许多。

    “我还是再捡些回来吧，夜里燃着柴，能暖和些。”

    说着，也不等白染接话，玉灵儿就又跑开了。

    看着玉灵儿远去的背影，白染心中的最后一丝怨念也跟着消失不见。

    这世间的男子本就不易，他又孤身带着一个这么小的孩子，便更艰难了。

    能想出这样两全的办法来，玉灵儿怕是也费劲了心思，若是换成旁人，白染未必还能活着。

    想到前世里那些为了孩子可以连命都不要的母亲，白染忽然敬佩起玉灵儿来。

    在这样的世道里，一个孤身男子带着个孩子，每走一步都不容易。

    看着小奶娃睡着的模样儿，白染不由得勾起了嘴角。

    若是以后她和倾儿有了孩子，应该也会这么可爱吧！

    药效过去，白染的伤口开始发起疼来，使得她一晚上都没能歇上片刻。

    玉灵儿夜里起来添柴，才看见歪在一旁的白染白了整张脸。

    慌忙放下孩子，玉灵儿直接过去扶起来白染的身子。

    探向她的额头，微微有些发烫，玉灵儿眉头微蹙，然后又割破了自己的手腕，凑到白染唇边。

    若白染出事，他这辈子都无法心安。

    又从怀里掏出一颗药丸喂给白染，见她不再冒冷汗，玉灵儿才放下心来。

    随意绑了腕上的伤口，玉灵儿又找出水袋来给白染喂了几口水。

    舔了舔发干的嘴唇，最终玉灵儿也没舍得喝上一滴。

    天才微亮，白染便惊醒过来。

    摸着心口处的绷带，白染这才反应过来自己的处境。

    玉灵儿抱着孩子还在睡，看着他满身血污的模样儿，白染隐隐约约想起夜里他给她吃了什么。

    如今再运气，伤口竟然已经不觉得那么痛了。

    撑着身子爬起来，白染四处瞧了瞧，这周围除了长得一模一样的树木丛林，还真是没有别的。

    想要辨别方向，也只有靠着初升的太阳了。

