    “……唔。”

    亲着亲着，就把人给亲醒了。

    随着那人缓缓睁眼，褚容心里也跟着咯噔一声——哎，代代有没有起床气啊？

    她那么好说话，应该……没有的吧？

    褚容是希望她有的，这样说不定自己还能有理由把昨晚的事儿做完。

    ——想到这个，褚容就在心里唾弃自己。

    怎么一天到晚啥事儿不干，就想着睡代代？

    “……”虞代一偏头，就对上那个目光灼灼的男人。

    她愣了几秒，才微笑着说：“早安，褚容。”

    ——很明显，他家小媳妇儿莫得起床气。

    瞧瞧这漂亮的眼睛，一本正经的跟他说早安，真是令人想犯罪。

    “早，早。”

    褚容双手双脚缠上去，把脑袋埋进她的肩窝里，似是撒娇一般的说：“再睡一下吧再睡一下吧。”

    不知道今晚还能不能睡到一张床上，哎，把握好这剩下的每一分一秒。

    褚容卑微的想。

    昨晚虞代那一哭，真是把他哭的七魂没了四魄，再也不敢用强的了。

    虽然他家小媳妇儿哭起来也很好看啦……

    但还是不要哭了吧，笑着最好看。

    “……好。”

    虞代很少赖床的，她之前还会出去跑步。

    -

    早餐是褚容让助理买的。

    以前褚容几百年不召唤一次助理，这会儿还没十二小时呢，就召唤了两次了。

    估计接下来的时间，助理得跑断腿。

    但没办法，谁叫人工资给的高呢。

    “容少我的早餐……啊，是虞小姐。”

    一开门，助理就气喘吁吁的把手中的早餐提高，狗腿的笑着说。

    看清来人，助理笑容更狗腿了。

    “谢谢。”

    虞代接过他手中的早餐，看了眼他头上的汗，温柔的笑了笑，“你还没吃吧？进来一起啊。”

    助理连连摆手：“不不不不不了，我我我不饿……”

    进去吃饭？怕是嫌命还活得不够长……

    打扰容少跟虞小姐的二人时光，他会被绑上海盗船晃一天的。

    不得不说，有时候容少的处罚方式是真的狗。

    “没事的，买的也挺多，不吃完就浪费了。”

    虞代并不喜欢吃剩菜。

    她看了眼袋子上的商标知道价格不便宜，说不定这一大早还得排队去买——倒了很浪费，还不如都吃了算了。

    那句话怎么说来着，分享的东西吃着更香嘛~

    “可是我……”

    “让进来就进来，废话那么多想不想干了？！”

    褚容见虞代半天没回来，憋不住的站起来寻她。

    见助理磨磨唧唧的不听虞代话，他眯了眯眼，几步上前开始化身霸王龙喷火。

    助理跟个鹌鹑似的哆哆嗦嗦的只剩点头了。

    但一转头，褚容又神色温和的把虞代手中的袋子接过去，弯腰在她唇边亲了下：“饿不饿？进去吃饭吧。”

    黏黏糊糊的，态度天壤之别。

    “……”

    虞代看了看助理，又看了看褚容，点了下头。

    等虞代转身走了，褚容没好气的瞪了助理一眼，“滚进来吃饭。”

    “呃，容少，我这……”

    “不准说话，听到没？”

    “……好，好……谢谢容少……”

    “是我请你进来的？”

    “…………更要谢谢虞小姐……！”

    “哼。”

    助理欲哭无泪的关上门，恭恭敬敬的换了鞋。

    -

    中午的饭就不用助理带了，褚容直接撺了个局，让梁徽带人过去捧场。

    他昨天发的那个朋友圈还挺轰动的，下面很多人祝99，也有很多人不信。

    以梁徽为首的几个龌龊家伙还定了一些***的东西，说要装一大箱子送给褚容，当‘一杀礼物’。

    褚容看完就把他给删了。

    ——呵，他家小媳妇儿那么可爱那么乖，怎么能把那些东西用在她身上！

    “……我，我要不要买个礼物什么的？”

    虞代的话让褚容思绪回笼。

    此时，他们两正坐在车里。

    梁徽也处了个女朋友，据说感情还不错，那女的喜欢吃火锅撸串儿，梁徽就把地点定在火锅店了。

    要不是虞代说自己也想吃火锅，褚容早就把他拎着丢进鬼屋装尸体了。

    虞代的话惹得褚容忍不住的把人抱到自己腿上坐着。

    他无奈的说，“你不要紧张，他们都是我朋友，不会乱说话的。”

    代代还没给他买过礼物呢，梁徽边儿呆着去好吧。

    “……我，我只是……”

    “什么都不用买。”

    褚容摸了摸她的脸，“带个人去就是给他们面子了，乖。”

    “……”

    虞代闷闷的说了声好。

    -

    两人下车时还墨迹，理由是虞代不想牵手，褚容非要牵。

    大庭广众的，一直牵着太腻了……可惜虞代怎么都甩不掉他的爪子，只好作罢。

    褚容不仅牵，他还要把人搂着。

    虞代挣扎无果，只能随他去了。

    这里跟星学园附近差不多，也是一个比较繁华的街道——街尽头有个很大的广场，人流量非常可观。

    这会儿正是吃饭的时候，街上人来人往的，车喇叭也鸣个不停，要找个停车的位置还得绕一大圈儿——

    助理：QAQ这都是命。

    褚容把人护到自己怀里，不让她跟其他人沾到一星半点儿。

    ——他家代代浑身都是香的，旁边不知道什么人别把她给碰坏了。

    “……代代。”

    两人走到店门口，碰见了一个意想不到的人儿。

    褚容不善的看着他，“尚大少爷怎么来这地方吃饭？还以为您老人家只偏好西餐厅呢。”

    “……”

    尚轩不看他，两只眼睛简直都黏在虞代身上了。

    ——她总是这么漂亮，让人一眼在人群中就可以注意到，忘不了。

    可惜……

    尚轩怨恨的瞪了那放在虞代肩头的手臂一眼。

    ——太碍眼了。

    这个人太碍眼了。

    代代凭什么看上他都不愿意给自己一个机会？！！

    他还没有跟代代这么亲密过，来人这么多的地方……

    凭什么、凭什么……

    尚轩握紧了拳头。

    他需要不停地深呼吸，才能止住自己想要冲上去打褚容的冲动。

    “代代……我们可以聊聊吗？冷静了这么多天……”

    尚轩扯出一个难看的微笑。

    “……”

    虞代温柔且坚定的看着他：“如果是我们两个的私事……没什么好聊的，如果是学园里的事儿，你大可以直接说，褚容不是外人。”

    【作者题外话】：啊啊啊啊先写大师姐x魔尊！！！好喜欢双腿不便被抱来抱起的辣种！！！好吧我又坏掉了，我可能坏了就没好过了/沧桑叹气

