    叶辰哭笑不得：“打你们？

    我要打你们干什么？”

    唐忠强依旧警惕的看着叶辰：“那你要干什么？”

    “我可告诉你，这里这么多人都看着呢，你要是敢动手，随便一个人去警察局作证，都能告你一个故意伤害罪。”

    叶辰无奈的笑了笑：“李凤纯你平日里不是喜欢吃乌凤鸡血丸吗？”

    “对，这跟你有什么关系？”李凤纯眉头一皱。

    叶辰没好气的解释：“乌凤鸡血丸里有一味中药，名为鸡血藤，可以补血活络，疏经活血，对老人和中风患者有奇效。”

    “现在这位大爷中风了，暂时没有太好的药材，你的乌凤鸡血丸刚好有作用。”

    李凤纯恍然大悟。

    然后冷笑一声：“这乌凤鸡血丸有美容养颜的功效，我一天才吃一颗，是京城宝丰源的药，卖一千块钱一粒呢。”

    “我也是vip才能弄到手的，我凭什么给你？”

    周围的人一听，全都数落李凤纯：“人命关天，你的药再贵，先拿出来救人吧。”

    “是啊，药重要还是人重要？”

    “你怎么这样？刚才你差点害死这位大爷，现在拿一颗药出来都不愿意？”

    “你也太过分，人家儿子还没追究你的责任呢。”

    几个大爷大妈站出来指责。

    李凤纯怒视众人：“你们吵什么吵？”

    “药是老娘的，老娘说不给就不给。”

    她双手抱胸，做出一副刻薄的模样。

    叶辰不是喜欢救人吗？

    她偏偏不提供药，看叶辰怎么救人。

    至于那个老头儿是死是活，管她什么事？

    叶辰眉头一皱：“李凤纯，人命关天，你最好拿出来。”

    “不可能！”李凤纯一脸蛮横。

    老大爷的儿子冲过来，使出杀手锏，一把拎住李凤纯的衣领，举起拳头就要打人：“你给不给？”

    “啊——”

    李凤纯吓得浑身颤抖，从口袋里掏出一个小瓷瓶：“给你，给你！”

    男人拿着小瓷瓶，才放过李凤纯，走跑回叶辰的跟前：“医生，应该吃几颗？”

    “三颗。”叶辰淡淡道。

    “好。”

    男人不敢怠慢，连忙从小瓷瓶里倒出三颗乌凤鸡血丸，李凤纯见状肉疼的大喊：“你一口气就吃了三颗，省着点吃不行吗！”

    “一颗一千块钱呢。”

    “浪费，太浪费了。”

    男人见父亲吃了乌凤鸡血丸，果然好了一些，不由松了一口气。

    可他一听李凤纯的话，将手里的小瓷瓶狠狠的摔在地上。

    “砰——”

    小瓷瓶炸开，滚出了十几颗乌凤鸡血丸。

    男人一个箭步上前，将所有的乌凤鸡血丸都狠狠的踩了一脚：“我让你叫。”

    “我爸差点被你害死了，你要是再逼逼一句，我马上割了你的舌头。”

    李凤纯吓得脸色铁青，一溜烟的躲在唐忠强的身后。

    此刻，老大爷的情况已经好转许多，脸色也变得正常起来。

    叶辰又检查了他一遍，没发现任何问题：“已经没事了，以后要小心。”

    “中风的问题，我已经帮你爸解决了，但是老年痴呆却没有办法，老年痴呆在医学上号称阿尔茨海默综合征，老年人大多数都会得这种病，是因为老人家的神经和记忆力衰退导致的。”

    “你们以后多陪陪你爸，他的老年痴呆也会恶化的慢一些。”

    “谢谢医生，谢谢医生！”夫妻两人千恩万谢。

    李凤纯努了努嘴，一脸不屑：“嘁！还不是我的乌凤鸡血丸起了作用。”

    “要不是我的药，你爸能好？”

    男人回头冷冷的盯着李凤纯，李凤纯马上缩回脑袋。

    男人看着叶辰：“医生，我先带我爸回去，您的诊所在哪儿？

    明天我一定登门道谢。”

    “我的诊所叫：十三堂。”

    叶辰轻轻一笑，有这么好的机会打广告，他怎么会错过。

    “只是道谢就不必了，救人是医者的天职。”

    “十三堂？”

    在场的许多大爷大妈，将十三堂的名字，牢牢记在脑海里。

    心想着以后自己有病，也去十三堂。

    这个年轻的医生靠谱，可比那个什么中医学会的名誉副教授靠谱的多。

    夫妻两人搀扶着老大爷离去，围观的人群也纷纷各回各家。

    唐忠强和李凤纯两人，早就一溜烟的没影，怕被那对夫妻找麻烦。

    “女儿，来接我们，我就在中心公园。”李凤纯躲在路边，给唐若萱打了一个电话。

    另外一边，万茜笑呵呵的走过来，站在几米外一脸温柔的看着叶辰：“大神医，您刚才的表现，可太让人亮眼了。”

    “我看好几个大爷大妈都眼睛放光呢，搞不好他们心里都想着，回去把他们未出嫁的孙女儿介绍给你呢。”

    “你呀，不但救了人，说不定还要走桃花运。”

    叶辰摸了摸鼻子，打趣的一笑：“真的吗？那可太好了。”

    “我也想认识几个年轻的女孩子，说不定以后这些人里面就有我老婆呢。”

    “什么？你敢！”万茜狠狠的跺了一下脚，一脸生气的瞪着叶辰。

    很显然，她已经将叶辰当成她男人。

    叶辰嘿嘿一笑：“茜姐，你怎么知道我不敢？”

    万茜上前一把抓住叶辰的耳朵：“你要是敢找其他女人，我把你耳朵揪下来。”

    “还有你那里，我一口咬掉它。”

    万茜做了一个撕咬的动作。

    叶辰莫名感觉夸下一凉：“茜姐，不带这样的。”

    “嘻嘻，那你就别找其他女人，老老实实和我过日子就行了。”万茜嘻嘻一笑，双眸弯成月牙状，上来一把挽住叶辰的胳膊：“以后呢，你就做你的神医，我就做你的贤内助，天天帮你管理医馆。”

    脑袋靠上去。

    就在此刻，一亮红色的mini宝马开过来，停靠在公园的路边。

    “女儿，你总算来了。”李凤纯一把拉开车门冲上去。

    唐若萱意外的看着鼻青脸肿的父母：“爸妈，你们怎么了？

    怎么好像被人打了？”

    唐忠强怒道：“别提了，都怪叶辰那个小赤佬。”

    “叶辰，怎么回事？”唐若萱眉头一皱。

    李凤纯冷哼：“还能是怎么回事？”

    “刚才有个老头儿中风了，我好心好意的去帮忙医治，谁知道那老头除了中风以外，还食物中毒。”

    “叶辰故意摆我一道，差点害得我背上人命官司。”

    “不过现在没事了，就是可惜了我那一瓶乌凤鸡血丸。”

    唐若萱皱眉问：“叶辰在哪儿呢？”

    李凤纯指着不远处的公园广场：“就在那边。”

    唐若萱下意识的看过去，正好看到路灯下的万茜，靠在叶辰的胳膊上，一脸幸福的笑容。

    唐若萱的俏脸一下子变得漆黑，一踩油门。

    坐在后面的李凤纯和唐忠强两人险些摔倒。

    “啊——”

    “女儿，你开这么快干嘛？”

    唐若萱前脚刚走，叶辰新买的手机就响了：“少爷，您现在有空吗？我找您有点事。”

    “琼斯？”叶辰一愣。

