    第1090章想听祖儿的惊世之语

    从老太太病房出来，顾遇之的心情愈发沉重。

    判决已是尘埃落定，偏偏老人家无法接受现实，他第一次深切地感受到，身为一名律师的无能为力。

    若是薄孤城遇到这种事会怎么处理？

    脑海中莫名冒出这个念头。

    或许是这几天总被薄孤城侵入他的领地和生活，被那大尾巴狼惦记他顾家珍而重之的两个女人，不自觉地，他会与薄孤城进行比较。

    他真是疯了。

    还用想吗，薄孤城那个武夫，肯定是简单粗鲁解决问题，哪管甚么法律不法律的？

    “大表哥？”

    一声含笑的呼唤，打断了他纠结的思绪。

    顾遇之抬头，迎面撞上了一道熟悉的白影。

    女子穿着白色中式套裙，乍一看有些像席祖儿的素静白袍，但那姿势语态又完全不同。

    和席祖儿淡然若水、万事不萦于心的出尘气质相比，眼前的女子要热情飞扬许多，深邃的双眼皮写满自信的笑意，一看就是个非常有事业心的女强人。

    顾遇之愣了下，开口时，声线却比较冷淡：“上官律师。”

    上官婉婉把挽着的名牌手袋交给身后的助理，特意伸出手来欲与他握手：“这里是私下场合，叫我婉表妹就好。”

    顾遇之没伸手回应，看了一眼她身后：“上官律师原来喜欢在私人场所带这么多助理、司机和实习生。”

    “啊。”上官婉婉爽朗地笑了下，“本来今晚是要拜见顾老爷子的，刚巧工作上临时有点小事，顺路走一趟而已。”

    顾遇之沉声道：“为了给黎美莲的嫌疑撇得更干净一点，你是来求我的委托人出具谅解书的吧。”

    上官婉婉挑眉，笑得更爽快了：“大表哥好厉害。那不如等我几分钟，等我让杨老太太签了谅解书之后，大表哥你坐我的车，一道回顾家多方便？”

    顾遇之一口气憋在喉咙里：“她身体欠佳，没空见你！”

    老太太正因为判决结果痛不欲生，若是此刻再被刺激一次，搞不好真的撑不过今晚。

    “大表哥是以甚么立场这样说……”

    “以杨氏唯一委托律师的立场！请回吧！”

    顾遇之板着脸说完，立刻交代重症监护室外的保安，“没有老太太和我的允许，任何人不得进去打扰她老人家，否则我会以非法侵害人身安全的罪名，连你们医院一起起诉！”

    上官婉婉的笑容有些僵：“大表哥，你误会我了，这个案子我也是公事公办……”

    她不说公事公办四个字还好，一说，顾遇之登时想起了薄孤城在餐桌上怎么讽刺他的，脸色都变了。

    冷哼一声，顾遇之没再回答，抬着下巴与她擦身而过。

    直到走进停车场，他才重重吐出一口气：“借鉴点大尾巴狼的简单粗暴风格，似乎也不错……不过结尾最有力那句话还是我顾遇之的风格！”

    他驱车离开，本应该是返回律所，可不知怎么的，等他意识到的时候，发现自己已经快开到帝国大学的校门口了。

    “我这么思念莎莎么，才分开不到一小时而已……”他有点不好意思地想。

    可等他停好车出来，再次意外地发现，自己好像把车停在了，席祖儿她们古生物系那栋破旧的教学楼下。

    “我这是不放心祖儿，怕大尾巴狼耽误她学习么？”

    顾遇之抿了抿有些干涸的唇，原地呆立了几秒。

    终于，深深叹了口气：“还是说，当我举棋不定时，竟不知何时已习惯了想听听祖儿那孩子的惊世骇俗之语？”

    (本章完)

