
　　将军背后的树杆缓缓沉入他身体，他的气息开始攀升。

　　沃姆摆出架势。

　　“要动手了吗？不再唠唠？”

　　将军看着沃姆身上的创世。

　　“我就出一击，你能抗住，原初你带走。”

　　“这么耿直？”

　　将军终于笑了。

　　“其实，在你来到这里的时候，我们的计划就已经成功了，跟你交手，只是我好奇你的实力，原初已经没用了，你爱带走带走。”

　　“哦？你认为你们能在这里杀了我？”

　　“自然是不能，不过你不在，大宇宙那边的情况，可就没这么轻松了，新一代的士兵已经培育完成，大宇宙的人扛不住他们的进攻。”

　　沃姆眼神微眯。

　　“调虎离山？”

　　将军心情很好，不介意跟沃姆多聊几句。

　　“不不，是封印你这个老虎，这个秘境，是我们专门为你准备了，进来了，短时间内就别想再出去了，等你出去的时候，一切都已经结束了。”

　　“呵呵，大宇宙意志就这么怕我啊？”

　　将军没有否认。

　　“沃姆，以究极的实力做到这一步，这个世界也只有你一个了，也正因为你是究极，神才会畏惧你，你的威胁，比黑暗之主大多了，所以，神不过没有打算跟你硬碰硬，当他屠戮完宇宙生命，成就主神，那么一切都已经成为了定数。”

　　沃姆枪身缠绕神龙。

　　“那你知不知道我的外号，就叫变数？”

　　将军握拳。

　　“全能奇迹，大宇宙之拳！”

　　“创世奇迹，龙破钻！”

　　两大奇迹之种的交锋阵仗无比惊人，可连这片空间都没有破碎，可以想象这里的空间结构是多么庞大。

　　这一击，将军落入了下风。

　　“不愧是你，果然很强，继续打下去，我也会败。”

　　沃姆没打算放过他。

　　“打了就跑，哪儿来这么便宜的事！”

　　“我要走，你拦不住？”

　　“我还不信了，时空封锁！”

　　“全能奇迹，转移。”

　　将军光芒一闪，消失在了原地，连同一起消失的，还有那些究极。

　　“切。。最烦这种了，打一半直接跑了。。”

　　沃姆探知不到将军的下落，只能先去六芒星救凑零。

　　“好浓郁的规则本源，那我就不客气了，创世，开饭了。”

　　创世却很委屈。

　　“沃姆，这些规则本源都被全能那家伙打上印记了，吃不了。。。”

　　“那就直接破坏了。”

　　足足索纳塔时间，沃姆才打碎了这六道封印，光明规则的增幅不是盖的，这些规则封印强度不亚于被守护规则笼罩，还在最后还是打破了。

　　封印消失，凑零的气息瞬间出现在了沃姆脑海，他瞬间到了一处山洞里，一身白大褂的凑零倒在了地上。

　　“喂！凑零！活性光线！”

　　在沃姆的治疗下，凑零慢慢醒了过来，她睁眼看到了沃姆的瞬间，第一次露出了紧张的神色。

　　“沃姆！你怎么来这里了！？”

　　“不是你让鼬叫我来的吗？”

　　凑零连忙摇头。

　　“我通讯手段被他们获取了，他们是故意骗你过来的！不好，外面一定乱套了，必须想办法赶快离开，没有你的创世，秦建国一个人挡不住的。”

　　沃姆拉住了她手腕。

　　“我试过了，打不破这里的空间，这里到底发生了什么。”

　　凑零有些认命的瘫坐了下去。

　　“就差最后一步。。。”

　　凑零找到这片空间，做主要的一点，就是想要解开历史的封印，这片空间是最关键的一点，因为当年那一场大战，就是在这里进行的，后来这里也被那位超脱者剥离了出来，形成了一个独立的空间。

　　凑零用了一些手段，潜入了这里，并且成功解开了封印，可解开之后，她才发现自己中计了。

　　封印能解开，是因为大宇宙意志背后那位想让她解开，大宇宙意志的全能大树已经成长完成，现在，他需要的，就是吞噬原本的大宇宙意志，还有大半个宇宙生命来帮助自己走出最后超脱一步。

　　而吞噬原本的大宇宙意志，就必须让她完全苏醒，这也是历史封印必须解开的原因。

　　现在宇宙里，秦建国是规则，大宇宙意志对他压制力还在，唯一的变数就是沃姆，因此他们没有在凑零解封后击杀她，而是故意把她封印到了这里，吸引沃姆前来，排除沃姆这个不稳定因素。

　　说完情况，凑零靠在石壁上，眼里的神光都有些暗淡。

　　“超脱者，果然不是简单的货色，我们都被他骗了。。。。”

　　沃姆却不这么想。

　　“那不一定，他既然解封了历史，那么我们大宇宙也将会到达巅峰实力，这将是最后的决战。”

　　“没用的，我见识过他们新培育的战士。。。我们的攻击。。对他们无用，你能理解我们打不动他们，他们能打动我们的情况吗？”

　　沃姆笑到。

　　“真要这样，他们何必关我？”

　　“因为你的创世，是可以对他们造成伤害的。”

　　“不，不对，创世确实可以，灭世同样也能，我一个人的战力甚至还不如秦建国加灭世，他们真正畏惧的，是创世的能力，创世，可以创造击溃他们的能量。”

　　“现在说这些都没意义了，我们出不去，等真的出去了，一切已经结束。”

　　沃姆伸手，创世之树缓缓生长。

　　“搞定了吗？”

　　“有点难缠，不过我利用这个宇宙的特性，创造了方法，现在外面打的火热呢。”

　　凑零站了起来。

　　“你做了什么？”

　　“没什么，我只是留了一截创世的树枝在外面，他们能剥离全能，能剥离灭世，我自然也可以，从来都是我沃姆套路别人，没有人可以套路我。”

　　凑零眼里恢复了光彩。

　　“那能带我们出去吗？”

　　“可以，不过需要一点时间，那些所谓的新战士，创世已经找到了解决办法。”

　　“什么办法？”

　　沃姆跟创世异口同声道。

　　“光暗结合。”

　　“说具体点。”

　　“总之，就是创世利用光明与黑暗的特殊性，赋予这两种力量新的能力，只要光暗汇聚在一起，就能对那些所谓的无敌战士造成毁灭打击。”

　　凑零一下就想到了关键点。

　　“黑暗神殿！？他们能同意合作？”

　　“为什么不，战争都这样，不管我们还是黑暗神殿，都是这个大宇宙的一份子，我们打的头破血流没问题，但你个外来者要打，对不起，我们要先弄死你，等把他们打败了，我们继续再打都行。”

　　“我就怕会出事。。。与神殿合作，无异于与虎谋皮。”

　　“但这是唯一的办法，好了，我要集中注意力破除这片空间封锁了。”

　　说完，沃姆盘坐在了地上，眉心的宝珠不断闪烁，一闪朦胧的光门缓缓浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1264章，光暗联合【三】免费阅读。https://xs.23sk.com 