    “这……”

    云山长老有些惊慌了，蹙着眉低头看着休息区的弟子们。

    这次驭兽山庄的雪优跟季少旋，都已经达到了五十级以上，而云仙山这边只有紫灵儿一人在不久之前突破了五十级，一级之差就有可能压死人的道理他可懂。

    就算自己拿出自己毕生囤积的宝贝灵器，各种灵丹妙药，依旧不能让孩子们在短时间，脱胎换骨，重获新生，赢得这场团体战的胜利。

    这是险棋，需谨慎考虑。

    “怎么了？就是一场切磋的比赛而已，难不成是不敢输，不想伤了弟子们的自尊心，才不愿意让弟子进行团体战是吗？”

    慕容眀斯扬起一张不屑一顾的脸，双眼扫视了一遍云仙山的五名弟子，眼睛落在了紫灵儿的身上。

    “我们不是不敢！而是在考虑清楚我们能不能进行团战……毕竟这种方式我们还没有尝试过，不能狂妄接下你们的挑战！”紫灵儿瞪着一双黑色眸子，一字一句的回复着慕容眀斯。

    “那你们什么时候想好呢？总要有个时间限制吧……”慕容眀斯双手一摊，一副‘说这些话都是你们的搪塞之词’的意思，看向云山的目光多了一丝淡漠。

    紫灵儿与云山对视一眼之后，想起一件事情，便开口道：“不急~我倒是有一个很奇特的新想法……”紫灵儿目光一转，看向了观众席上的各位贵宾。

    “好！说来听听……”慕容眀斯虽没那么喜欢紫灵儿，却也不反感紫灵儿的一头鬼点子。

    云仙山与驭兽山庄，之所以能够在四大领域之上，正是因为实力强悍，十位长老都至少是七十至八十之上的尊者和圣者。

    而四大领域的领主，也就是四位王，即便是联合起来，也未必是云仙山与驭兽山庄的对手，如若有人找死，招惹他们，后果自然不用多说。

    “在场的一众观看比赛的人中，肯定有想上来，与我们其中的弟子一较高低，紫灵儿在此特邀各位来宾进行挑战……”紫灵儿话音刚落，场外就传来一阵又一阵的抽气声。

    更多的是来自弟子们的摆手谢绝，不愿意去惹上在场任何一位，等级都不亚于升灵领域的弟子。

    “我来！”

    随着场外一声尖声呼喊，紫灵儿缓缓回头，便看到了郭芙站立起身，骄傲的挺起胸膛，纵身一跃，跳入战斗台中，对视紫灵儿站立。

    “如约而至，倒是很守约定……”紫灵儿嘴角扬起一抹笑意，看着对面的郭芙眼底逐渐流露出一股子狠厉之色。

    郭芙道：“必然！我从来都是说一不二！”

    ……

    紫灵儿趁着月色正浓，穿梭在高空与屋瓦之间，停滞在郭芙的房间窗口处，御剑飞行不留一丝一毫的声音与痕迹。

    “吱呀~”一扇窗户逐渐被推开，郭芙眼神有些厌恶的看着紫灵儿，紫灵儿眼神淡然，悠悠开口“我们出去谈谈……”

    御剑乘风，静谧无声，星晨点点，春风拂面，柳抽新芽，草长莺飞，两人来到了一处安静，适合闲聊的花田之中。

    “紫灵儿！我很高兴你请我出来，既然你找到了我，就应该知道白天的举动都代表了什么吧……”郭芙双手掐腰，扬起下巴，一双赤金色的眼睛死死的盯着紫灵儿。

    “自然知道，不过就是想让我远离郭宇，你最在乎的哥哥罢了……”紫灵儿抬头望月，眼中毫无波澜。

    “既然你知道我什么意思，为什么还要说那些难听的话伤我宇哥哥？”带些愤怒，郭芙甚至想去掐住紫灵儿的衣襟，质问紫灵儿为什么要做那些让她讨厌的事情。

    “你哥哥就值得你维护，而我却什么都不是？”紫灵儿扯出了一股子不明所以的笑意。“你我本无瓜葛，你却硬要拉着你哥，过来碍我的眼，表面上是为你哥做红娘，却处处让我难堪……那你认为我又是为了什么说那些话？”

    “我道过欠了！”

    “一句道过欠了，就想打发我？”紫灵儿满眼鄙视，扫过郭芙依旧傲娇的脸。

    “那你想怎么样？”郭芙见紫灵儿有些东西，心中不禁有些慌了慌。

    “明日比赛结束，你我打一场……”紫灵儿嘴角有些得意的扬了起来。

    “凭什么？你现在的实力早就超过了升灵领域，我跟你打不是自找没趣？”郭芙眼狠狠地瞪了瞪紫灵儿，完全没有往日的娇俏可人模样。

    “你想要你哥的关心，想要你哥对你的爱都与我无关，我就是想单纯的教训你，当着所有人的面……”紫灵儿手指毫无礼貌可言的指着郭芙的眼睛，露出了愤怒的神情。

    “那我又凭什么要被你教训一顿？紫灵儿你不要觉得你是云仙山的人，就可以凭借自己修仙的身份欺压于我！我也不是什么软柿子！”郭芙不甘示弱，将紫灵儿指着她眼睛的手指拍走。

    “你似乎曲解了我的意思。明日只要你接受我的挑战，被我打败，到时候受了伤，你哥自然就会心疼你，如果的下手狠一点，那么你哥就会恨我，这不正是你希望达到的目地吗？”

    “你想让我陪你演一出戏？利用我的可怜让我哥对你彻底死心？”郭芙眼底露出一丝火焰，像是要把紫灵儿烧成灰烬一般。

    “我本来就不想跟你哥扯上太多瓜葛，你哥也不是我喜欢的那一类。早点撇清关系不是对你我都好吗？你还能想到其它更好的办法吗？而且你确定其他办法有这个办法更能说服你哥和众人吗？”

    “你还真是好心计啊……紫灵儿”郭芙咬紧牙关道。

    紫灵儿逐渐走进了郭芙，看着她继续道：“恶人我做了，臭骂我扛了，大家到时候只会可怜心疼你，你不觉得这件事情，虽然很痛苦却也值得一试吗？皮肉伤而已，就能换来你哥对你的怜惜之情，甚至是他自己都没有发现的爱，你难道不想……”

    “不用说了！我试！”郭芙狠狠咬了咬唇，一字一句说，打断了紫灵儿的话“为了我哥，我愿意！”

    “就这么喜欢你哥？愿意为他付出这么多？”紫灵儿眼中不断冒出的怀疑被郭芙看在眼里。

    郭芙只是微微一笑，看着月色，微微漏出苦笑“世人都说，兄妹乱/伦，天理难容。可是我就是傻！喜欢上了我哥……”

    看着郭芙一副视死如归，却又甜蜜的神色，紫灵儿不禁在心中感叹：爱情还真是一件，让人做出可怕事情的原凶，即使赴汤蹈火，也在所不惜……

    ……

    “芙儿！回来！”看着台上与紫灵儿对立而站的郭芙，郭宇十分担心的喊出了声。

    只是回头对视了一眼郭宇，郭芙就认定自己做出的决定是对的，她不后悔！

    “让她比试，云仙山的徒弟不会那么不留情面的……”西域王郭潇，拦住郭宇，看着台上的两个人，心中微微叹息：郭芙这个孩子任性也要有个度，这次回西域一定要好好教训一下她！

    “灵儿！好好教训一下这个没礼貌的小公主！”洛箩欢呼雀跃的蹦了起来，恶狠狠的盯着郭芙哼了一声。

    “我头一次觉得，紫灵儿这么爱记仇……”雪优微微叹气，有些不理解紫灵儿这一次的所作所为，不由得心中产生一股子误解。

    “是吗？我倒是觉得，有些人就是应该被教训！要不然怎么能学乖？”洛箩一手托在笑容满面的看着，紫灵儿与郭芙之间，云泥之别的战斗。

    “一会可不要喊疼啊，小公主！”

    紫灵儿说完这句话后，御木剑飞上空中，就连紫菱剑都没有召唤出来，俯视着地面上的郭芙，眼底露出不懈。

