    虽然成安区防御力量已经被勇气之神摧毁了大半，但更多的士兵，却化整为零，融入整个城区，融入所有居民。

    现代战争最复杂最残酷的就是城市战，复杂的环境，密集的建筑、看不见的敌人、杀人于无形的枪火……这一切的一切都使城市战争充满了诡异和不可预知的复杂因素。

    对于蛮人这种根本不了解人类现代战争模式的入侵者而言，完全是半只脚踏入地狱。

    或许蛮人中的高端力量可以提前察觉到危险，甚至可以躲避狙击手的子弹，但对绝大部分蛮人而言，狙击枪三倍音速左右初速的子弹绝对致命（子弹的发射药已经替换）

    ……

    安全区涌入的难民越来越多，小城区中央的广场上都搭起了密密麻麻的帐篷，每个人都面带愁容，不少人还在嚎啕大哭。

    这些难民有来自成安区，更多的是来自成安区附近未沦陷的城区，随着恐慌逐渐蔓延，越来越多的市民，开始向郊区和农村迁移，涌入安全区的只是其中的一小部分，更多的则散入河东市周边的农村，甚至立刻河东，朝更远处迁徙。

    陈守义走在街上，朝广场那边看了一眼，便收回目光。

    传言已经逐步确定，一个疑似蛮神的存在，在成安区不断游荡。

    他力量强大的可怕，甚至曾在一瞬间就让所有炮弹和火箭炮，停滞在半空，随即按原路倒回，一举就重创了驻成安区部队。

    他叹了口气：

    “这样的存在，简直可畏可怖，就算不是蛮神，估计也不远了，哪怕我已经堪比有武师的实力，面对这种生物，也和普通人好不了多少，一个接触恐怕就会碾碎成泥。”

    前边街道的路口，一个穿着厚厚羽绒服的少女坐在几块叠在一起红砖上，面前立着一张画板，在冬天里，嘴唇都冻得有些发白。

    “大哥，要一副素描写真吗？”见陈守义过来，少女连忙叫道。

    陈守义顿时停下脚步，她面色青涩，看着也就和她妹妹差不多，一身米黄色的羽绒服，上面黑一块灰一会，加上摊子就在难民营的附近，对方显然是这里的难民。

    “五元一张，很便宜的，不像不要钱，如果不行的话，四元也可以。”似乎觉得陈守义有些犹豫，少女立刻说道。

    看着少女期盼的目光，陈守义点头道：“那就给我画一张吧。”

    “谢谢大哥。”少女脸上露出一丝惊喜，随即又歉意的说道：“这里没有座位，要麻烦你站一会，一会会就好。”

    “没事，你画吧！”

    少女松了口气，拿起素描笔，开始迅速的作画。

    十几分钟后，画已经画完，少女把画递给陈守义，一脸希冀的说道：“大哥，你觉得行吗？”

    他接过一看，里面青年漫画风格，一脸冷酷，嘴唇紧抿，丝毫没有笑意，画的也就和他三四分相似，他心中失笑，微微摇了摇头，口中却说道：“画的挺像的。”

    随即他摸出钱包，抽出一张一百元递了过去。

    少女接过后，有些不好意思道：“我暂时还没有那么多零钱，我去超市给你去找。”

    “不用找了！”陈守义把钱包塞回口袋，摆了摆手，便朝远去走去。

    少女愣愣的看着陈守义越走越远，很快就消失在街角。

    ……

    走到一个垃圾桶，陈守义把画像揉成一团扔进里面。

    这时忽然听到一声尖锐的风声从背后传来，他下意识伸手朝左侧一捞，一颗石子就被抓到手心，他面色一冷，手用力捏紧，石子瞬间被捏成了粉末，随即转身看去。

    只是一看，原本冷厉的脸色，就迅速消退：“原来是你啊，我以为谁在跟我开玩笑？”

    “你背后长着眼睛吗，这样也能抓到？”宋洁莹推着自行车，笑吟吟的走了过来。

    她上身穿着呢大衣，下身穿着黑色的牛仔，陈守义自认自己已经够帅了，但和这个打扮中性的女人相比，还是被比了下去。

    “风声加上第六感，没什么稀奇的。”陈守义轻描淡写的说道。

    他现在感知已经12.5，范围已经接近两米，哪怕他闭上眼睛，堵上耳朵，任何物体只要靠近这个范围，他瞒不过他的感应。

    “成为大武者了，口气果然就不一样，帅哥，现在该怎么称呼你，陈总顾？”宋洁莹开玩笑道。

    女性在人际交往总是有某种优势，特别是漂亮的女性，若是换个男性武者，恐怕就根本不敢这么开玩笑。

    “叫我陈守义就行了！”陈守义也露出一丝笑容，看着她自行车车架上挂着一个蛇皮袋，里面似乎还有活物在折腾，不由问道：“你这是？”

    “刚从附近的村子回来，买了只老母鸡和小青菜，准备晚上炖了。”

    ……

    两人边走边聊，几分钟后，宋洁莹在一处小区门口，停下脚步，笑意盈盈，美目看着陈守义似有挑逗之意：“我就住在这里，要不去楼上坐坐？”

    “不了，我还有事呢！”

    陈守义确实有事，接下来他走到江南大学搬迁过来的新校园。

    安全区空间紧张，分配给江南大学的，也就一个大一点的高中那么大，找了没一会，他就找到白晓玲的表姐，关苗关教授。

    正在办公室的关苗，一看到陈守义就立刻的站起来，和陈守义一起来到偏僻的角落。

    “你来找我干什么？”关苗一边说话，一边警惕的注意着周围。

    他丈夫是个醋坛子，若是被熟人看到，传到丈夫耳朵里，到时候少不得一阵争吵。

    “我过来问问，上次的神血有研究进展吗？”陈守义问道。

    “哪有这么快，现在很多仪器都无法用，只能进行初步验证性的测试，你了解这个干什么？”关苗疑惑，随即恍然大悟：“你是想把剩下的神血有形物进行分离吧？”

    陈守义也没什么需要隐瞒的，点了点头。如今河东市形势严峻，蛮人入侵，甚至可能还有蛮神降临，这让他对实力提升，变得非常迫切。

    如果剩余的神血，能利用起来，短时间内他的实力就能更进一步。

    “别想了，除非现在恢复供电，否则根本无法进行大批量提取。”

    陈守义心中闪过一丝失望，不过好在他本来也没报多少希望。

    “电力真的不能恢复了吗？”

    关苗鄙夷的看了他一眼，她对陈守义一直没好印象，见此不由讥讽道：“只要有些科学常识的人，就不会问这种话，要是你是我的学生……”

    “闭嘴！”陈守义脸色发黑，身体逼近道：“不要自找不痛快。”

    这女人真是欠揍！

    关苗被逼到墙角，如一只被猛虎按在身下的可怜绵羊，吓得脸色一白，小声威胁道：“你想干什么，这里可是学校，你可不要乱来？”

    闻着对方的体香，陈守义心中不由一阵心猿意马，他连忙暗暗运气，迅速按捺住心中的躁动，退后了几步：“快说！”

    他现在身强体壮，每天都火气旺盛，加上在青春期，完全是一点就燃，要不是他意志强大，平时也把每天大部分精力都消耗在放在修习中，他早就被欲望所迷。

    “真是个暴力分子。”关苗小声嘟囔了一句，就再不敢刺激他：“电其实一直都在，异世界力场只是干扰了游离电子的运行，而且这种干扰是有一定的量的，对生物也没什么影响。

    电力实验室早就做过实验，只要电压达到一千两百伏特，电流就能正常流通，达到三千五百伏特，这种干扰的影响就会彻底消失，电力不再凭白损耗。”

    “也就是异世界神秘力场，对高能没什么影响？”陈守义说道。

    “可以这么说，不过想要通电不是那么简单的事情，现在我国成熟已经可以应用的特高压输电技术，也只能达到一千一百伏，想要正式重启电力，至少也需要几年时间！”

     ps:补昨天的。