    两人一路无话，到了一楼的宠物用品中心。

    金敏娜不管李旭，自顾自的挑选起来。

    “敏娜小姐，这个不错，桔子肯定会喜欢。”

    “嗯。”

    “要不给桔子买点这种零食？”

    “好。”

    “你怎么不是‘嗯’就是‘好’的？”

    “哦。”

    “·····”

    李旭凑上去，“哎！敏娜小姐，你是不是不好意思啦？”

    金敏娜面无表情的看了他一眼，“你在胡说些什么？”

    “哎哟！我们是朋友嘛，不小心抱一下很正常的，你不用放在心上。”李旭摆摆手，做出一副混不在意的样子。

    “嗯。”

    李旭叹了口气，你不说点什么，这样让我很尴尬啊。

    金敏娜扭头转向货架，嘴角微扬，“行了别罗嗦，快点挑吧。”

    买好桔子的食物和玩具，李旭还专门去问了问工作人员那只被领养的狗狗的情况，得知被新主人照顾得很好。

    等桔子检查结束，三人一猫踏上回程。

    “这次不开导航了？”金至贤看李旭发动车子，打趣道。

    李旭摇摇头，“为了你们的安全我觉得不开了，不然可能我开着开着就想和它同归于尽。”

    “谢谢你啊，还为了我们安全考虑。”

    “哎！至贤小姐，你不知道我和敏娜小姐刚才碰到一件特别有趣的事，三只母猪排队掉····不对，是三只哈士奇排队撞门。”

    ······

    回到公寓，时间还早，三人坐下来一边玩花牌一边聊天打发时间。

    “现在你们比赛没有了，决定好怎么休息了吗？”

    李旭想了想，“过两天我们和两个朋友要一起去济州岛，你们要不要一起去？”

    “没诚意。”

    金至贤撇撇嘴，“明知道还有冒泡赛和升降级赛要打，我和敏娜都走不开，你还问我们去不去济州岛，不是存心的吗？”

    “那，要不下次再一起去？你说个时间？”

    金敏娜插话，“至贤姐逗你呢，我们工作那么忙，哪有空到处跑。”

    金至贤不同意了，“哪有那么忙？这段时间恰好是赛季末了，再拖一拖今年又快结束了。”

    顿了顿，金至贤又道：“而且，明年李旭说不定都不在了，以后搞不好都没机会了。”

    金敏娜不回话，气氛一时沉默了下来。

    “喂。”

    李旭哭笑不得，“你们在说什么啊？什么明年我就不在了？我这不好好的吗？你这么说考虑过我的感受吗？”

    金敏娜看着他，“你今年这样的表现，俱乐部还没有找你提续约的事情吗？网上不是有人爆料你拒绝了SKT的续约吗？”

    “确实有俱乐部的人找过我续约，被我拒绝了。”

    李旭也没有隐瞒，这也不是什么需要保密的事情，事实上在决赛之前俱乐部的人就联系过他。

    他今年的表现实在太爆炸了，SKT除了李哥以外很少有人能享受到这种提前续约的待遇。

    不过SKT给出的条件没有让他满意，他决定先放一放。

    “是不是其他队伍已经联系你了？薪水难以拒绝吧？”

    金至贤撇撇嘴，看向金敏娜，“我就说这家伙明年就该离开了吧，说说看，下一站是中国还是美国？”

    现在LCK队伍对于顶尖选手的吸引能力确实在下降，薪水远低于北美和中国不说，战队的竞争能力也远不如以前，每年都有LCK顶尖选手外流。

    李旭好笑的看着金至贤，“我确实拒绝了战队给出的提前续约合同，但是不代表我想离开SKT。”

    “什么意思？”

    “我并没有私下接触其他队伍的人，只是我认为现在俱乐部给出的合同配不上我的表现，你们想想，如果我现在就提前续约，待遇谈好了，然后在世界赛上打出统治级的表现都没办法涨工资是不是很郁闷？”

    “你就是想待价而沽呗。”金至贤明白了。

    李旭解释，“电竞选手和足球选手还是不一样的，因为违约金的机制存在，球员踢得好随时都可以重新拟定合同涨工资，但是电竞选手一旦签下合同就要基本上定死了，而且SKT找我签的不是一年合约，电竞选手吃的是青春饭，我当然要慎重。”

    金敏娜：“那最后SKT的合同都不能让你满意怎么办？”

    “不会的。”

    李旭抿了抿嘴唇，“我在世界赛上会给出一个任何队伍都无法拒绝的表现，我会让他们明白我的重要性。”

    “可是在SKT你的薪水不可能超过Faker选手。”

    “谁说我要超过李哥啦？我在你们眼里就是那么喜欢钱的人吗？”

    李旭翻个白眼，“说实话，其实10亿韩元的年薪我是无所谓的，但是这已经明显配不上我的表现了，一个顶尖选手年薪不到100万美元说出去我都觉得丢脸。”

    “SKT给你提供的年薪才10亿？”

    金至贤也同仇敌忾的撇撇嘴，Bang去北美一年都能捞200万美元，李旭的表现SKT开这个薪水有点侮辱人了。

    李旭倒是不介意，“合同嘛，就是要谈的，他们也只是先报价试探一下，我坐下来慢慢谈肯定能涨很多，但是我懒得跟他们废话，还是等世界赛拿表现来证明吧。”

    金敏娜：“所以，你不会离开这里吧？”

    “我不能保证一定留在SKT，但是我会尽量争取留下来。”

    李旭看着两人，“而且，林语青在这里，你们也在这里，还有很多我的朋友，他们都是对我来说很重要的人。”

    “离开的路有很多，可是我却找不到一个离开的理由。”

    李旭的表情很认真。

    “噗呲。”

    金至贤突然笑了起来，“干嘛说得那么煽情？好像生离死别一样？”

    不过嘴里在笑，她却突然起身搂住了李旭，“说好了哦，不准离开，我可真的拿你当朋友的。”

    “嗯。”李旭拍了拍她的肩。

    金至贤放开搂住李旭的手，笑嘻嘻的道：“敏娜，你不给这家伙一点鼓励吗？至少给他一点留下来的动力嘛。”

    金敏娜也起身轻轻抱了抱李旭，没有说话。

    金至贤在对面冲李旭挤了挤眼睛。

    李旭抿了抿嘴唇。

    不知道未来在哪里，但是他会尽最大努力让自己留下来。