    飞马从长安城回到清渭楼的码头，已经到了下午，小雨停了下来，春风拨云见日，阳光洒在了春意弥漫的郊野上。

    宁清夜骑着白色追风马走在前面，本就不多的醉意早就烟消云散，脸上的红晕却未消减，闷着头驱马小跑，很想把背后的跟屁虫甩掉。

    不过，祝满枝骑得也是追风马，速度半点不慢，跟在后面絮叨了一路：

    “小宁啊，我知道你喜欢许公子，但喜欢归喜欢，做人得讲点道理吧？明明是我先遇见许公子，比你早多了，你不把我当姐姐也罢，有些事总得避讳一下吧？你倒好，趁着我喝醉，当着我的面和许公子亲热，你知道这是什么感觉嘛？我都想学楚楚在外面吹《凤求凰》了……”

    宁清夜听得头皮发麻，反驳了一句：

    “你不会吹曲子。”

    “嘿——这是曲子的事儿吗？我要是当着你的面，和许公子拉拉扯扯，你心里能好受？”

    “我……我又不是故意的，都说了是他用强……”

    “什么用强啊，你以为我没瞧见你勾着许公子脖子？小樱桃都立起来了……”

    踏踏踏——

    宁清夜纵马疾驰，直接跑上了楼船，眨眼不见了踪影。

    祝满枝被好姐妹‘枝目前犯’，岂能就此忍气吞声，追进了屋里，继续和宁清夜讲着道理。

    许不令一直跟在后面看戏，姐妹间打打闹闹，他自然也不会跑去拉架解释。

    三人刚刚上船，萧绮便来到了甲板上，回头看了看两个小姑娘：

    “相公，她们怎么了？”

    成婚之后，萧绮发髻梳成了妇人髻，多了几样首饰? 虽然还是一袭黑色长裙? 但较之以前的霸道女总裁，多了几分柔婉气质。近个半月都在忙着公事? 萧绮脸上明显多了几分憔悴? 掩饰的很好，却骗不过许不令的眼睛。

    许不令有些心疼? 走到跟前，勾了勾萧绮耳畔的发丝：“没什么? 闹着玩罢了。你也别一天到晚想着公事? 没事和湘儿、红鸾玩闹放松一下，有益身心健康，别仗还没开始打，你先把自己身体熬垮了。”

    甲板上人挺多? 萧绮抬手把许不令的亲昵动作压了下来? 轻声道：“我都习惯了。再者和湘儿有什么好打闹的，只要我不忙公事，她乱七八糟的念头就来了，今天尾巴明天刮毛什么的，就拿我这姐姐当练手的……”

    许不令颇为同情：“是嘛？走? 我陪你一起去收拾收拾湘儿，给你出出气。”

    萧绮看了看天色? 微微嗔了许不令一眼：“大白天的，崔小婉可住在湘儿屋里? 怎么收拾她？晚上再说吧。对了，崔小婉好像等你一天了? 听湘儿说? 你要带她去给她自己上坟? 可莫要被人撞见了。”

    许不令扶着萧绮走回船楼：“已经让老岳去周边盯着了，不会被人瞧见。我带崔姑娘过去一趟，你先洗白白在屋里等着……”

    “知道啦知道啦～”

    萧绮脸色发红，硬被三言两语挑的有点馋了，微微用肩头撞了许不令一下，便步履盈盈上了楼……

    ----

    片刻后，码头沿岸。

    许不令站在楼船下安静等待，春日微斜，在地上拖出一道高挑的影子，追风马自顾自的啃着路边带着水珠的稚嫩草叶。

    楼船上，两条狗蹲在踏板两侧摇着尾巴，身着荆钗步裙的崔小婉，在萧湘儿的陪同下，从甲板上走了下来；手上挎着竹篮，里面放着香火纸钱，头上戴了个帷帽，用来遮掩太过引人注目的容貌。

    “母后，我走了啊！”

    “去吧。”

    萧湘儿站在甲板边缘，左手抓着大白鹅的脖子，右手插着小腰，眼神停留在缓步下船的儿媳妇身上，表情略显复杂。

    萧湘儿了解崔小婉的性子，喜欢干净到有些执拗了，别人摸过的东西，用之前都会用手绢仔细擦拭一遍，只有十分亲近和信任的人，才会不去注意这些。

    昨天晚上阴差阳错的，许不令摸了崔小婉一把，还摸的那种地方；萧湘儿还以为小婉知道后，会和姐姐第一次被舔一样，洗十几次澡，可结果崔小婉没有表现出任何不悦；被占便宜都不在乎，说明崔小婉心底里，对许不令已经不光是当成亲密的人那般简单了，说不定已经……

    萧湘儿越想越觉得别扭，特别是崔小婉老叫她‘母后’，脑子里总是浮现起某些乱七八糟的念头，比如‘母后，相公好厉害呀……’之类的，想想就头皮发麻。可小婉和她同病相怜，自己上了岸总不能把小婉往下撵，牵线搭桥和从中阻挠都不对，萧湘儿也只能这么眼巴巴看着。

    许不令晓得宝宝的想法，在岸边招了招手，眼神诚恳，证明自己没打歪主意。

    可惜，萧湘儿半点不搭理，提着大白鹅便走向船楼，大白鹅扑腾翅膀挣扎，她还沉声训了句：

    “你再乱来，信不信本宫把你毛拔了做成毛笔？”

    鹅毛只能做鹅毛笔，寻常毛笔显然做不了。

    许不令只觉身上某处一凉，脸色不太自然的咳嗽了一声。

    崔小婉提着小篮子，回头瞄了眼，脆声道：

    “母后好像不太高兴的样子，怎么回事呀？”

    许不令也不太好解释，只是微笑道：“大白鹅太凶，可能惹到湘儿了。走吧。”

    “是挺凶的。”

    崔小婉没有再留意，缓步走到追风马的旁边，把篮子递给许不令，然后便双手扶着马鞍，脚儿踩着马镫，翻身上马。

    追风马很大，肩膀比崔小婉脑袋还高半头，没有凳子又不会武艺，想翻上去可不容易。

    崔小婉废了好大劲儿，才侧坐在了马鞍上，稍微收了下裙子，看向许不令，稍显犹豫：

    “要不再找一匹马？两个人坐着有点挤。”

    许不令没用上去搂着美人踏春的意思，抬手牵着缰绳，徒步往外走去：

    “皇后陵离这儿不远，也就三里多路，你不会骑马，坐着就行了。”

    “好。”

    崔小婉轻轻笑了下，端端正正的侧坐在马背上，转眼看向长安城外的郊野。

    雨后初晴，道路旁花红柳绿、草木成荫，景色十分不错，不过此时，两个人的心思显然都没放在景色上。

    许不令牵着马缓行，虽然昨天是无心之失，但和崔小婉独处，很难再像以前那般心无邪念了，满脑子都是一个‘软’，心中说起来有点惭愧，觉得亵渎这朵小白花，可想开口道个歉，却又担心崔小婉知道了会难以接受。

    崔小婉也在想着这件事儿，不过她自幼就和寻常女子不一样，对于无心之失，根本就没有放在心上。她只是觉得许不令今天有点沉默寡言，没以前那么有意思了。

    两人在草长莺飞的道路上走了片刻，崔小婉忽然开口道：

    “喂，你是不是在想昨晚的事儿？”

    许不令表情一僵，迅速收敛的乱七八糟的思绪，偏头笑了下：

    “是啊，昨晚不小心闯进屋里，惊扰姑娘了。”

    崔小婉心思通明，知道许不令脸上的那一丝尴尬来源于什么。她展颜笑了下，认真道：

    “我没怪你，你不用放在心上。你和母后是夫妻，常言‘小别胜新婚’，回来急急忙忙的找她很正常。不过我有点想不透的是，你即便认错人，把我当成了你的其他夫人，按照礼法，你应该让我出去，再临幸母后才对，为什么要捏我一下？”

    ？！

    许不令眼中显出几分错愕，没敢回头直视崔小婉的双眸，只是干笑道：

    “嗯……你知道是我捏的？”

    崔小婉表情宁静，没有任何异样：“你手大，我自是分辨的出来。我知道你不是故意的，所以不怪你，你也别去回想，不然就不算君子了。”

    “呃……”

    许不令老脸红了下：“姑娘不介意就好……其实我也不算什么君子。”

    崔小婉摇了摇头：“身正影直便是君子，男人好色很正常，你不必为此自责。”

    ？？？

    许不令摊开手：“我自责个什么？这有什么好自责的。”

    崔小婉还是摇头：“好色还理直气壮，也不行。你要把这当成一件平常事，就和吃饭喝水一样，才能问心无愧。”

    “……”

    好色，和吃饭喝水一样……

    莫得感情的色胚……

    许不令沉默半天，知道崔小婉在说‘食色性也’，可这话怎么听都不大对劲，最终还是放弃了辩论，转而道：

    “算了，还是给你讲诗词故事吧，你想听什么。”

    “春天的”

    “嗯……舍南舍北皆春水，但见群鸥日日来。花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开……”

    春日斜阳之下，两人一马在官道上渐行渐远……

    --------

    两更6000字，现写质量不高，还是得留几章存稿，今天就两更了。

    大佬们给太后宝宝点个赞呀~

