    第489章 古怪的病，身中剧毒的宁远

    第五百零二章  古怪的病，身中剧毒的宁远

    “轰！”

    笔直的漆黑光束贯穿了虚空，澎湃到洋溢的暗黑能量狠狠冲击在那宁远所处的空间屏障前的位置上。

    强悍的能量冲击波将周围万艘暗影军舰彻底荡开, 方圆百里内任何事物都被完全撕裂！

    整个过程整整持续了一分钟，直到庞大的千翅魔腾缓缓将双眸闭上，那激射而出的激光束才消失不见。

    留下千疮百孔的虚空随着时间的流逝徐徐重新修补上。

    “死了吗？”

    被宁远抛开后的瑰葵带着昏迷不醒的幻葵于虚空中漂浮着，视野落在那一片被光束摧毁的空间上。

    “吼！”

    倏地，千翅魔腾仰天怒吼，隔着万里都能感受到他嘶吼声中的凌然怒气。

    “追！快给我追！”

    等到一道苍老的咆哮声从它龙口中发出, 众人才后知后觉, 宁远并没有被那光束击毙。

    而是······穿过了空间屏障逃出了暗影星系！

    ······

    不朽号上。

    “呼呼！”

    宁远脚步踉跄地进入到驾驶舱中，忙不迭地启动了飞船的运行系统。

    “妈的！还好阿芙没有骗我，不然真要栽在那了！”

    “我怎么会骗你呢？”

    突然出现了声音猛地吓了宁远一大跳，起身一看，原来是阿芙连接上了不朽号的通讯系统。

    “我知道你不会骗我，所以我也没有杀那两个近卫。”

    “你确实不能杀他们，他们在我父皇心中的地位可不比你那亲爱的璎珞差多少。”

    阿芙略显轻佻的声音回荡在空晃晃的不朽号舱内。

    “你为什么要救我？”

    “答案不是很明显吗？你承诺过的事情，别忘记哦！”

    听着阿芙这么说，宁远才回想起此前和她达成的一个交易。

    “我知道。”

    通讯以宁远有些无力的应答结束。

    低头望了望自己的左手，当场脸色僵硬。

    血肉淋漓的左手不断传来阵阵痛感，让宁远疲惫不堪的精神时刻紧绷着。

    “这是什么？”

    一股黑色的粘稠的液体倒映在眸子中，像是附骨之蛆般不断侵蚀着宁远的左手。

    宁远脸色难看，即使他使劲地挥舞着手臂仍然无法将这诡异的液体甩开！

    “嘶~”

    难以抑制的眩晕之感在头脑中炸开，此时宁远才明白，那千翅魔腾的攻击是附带暗黑能量剧毒的。

    “靠！妈的老不死！”

    眩晕感越来越重，宁远吃力地撑起虚弱的身体，来到驾驶台上设定好自动驾驶的路线，便直接瘫软倒在了地板上。

    “可恶！为什么我的光明能量不起效果！”

    宁远满腹疑惑地盯着自己那已经完全发黑的左手，放在以前, 他一旦受伤，就会运用身体内的帝皇之力进行治疗。

    可是这一次却罕见的不起任何效果。

    感受到脑袋越来越沉重，那种难以掌控的痛苦让他濒临绝望。

    他扶着墙壁，缓慢地拖动着脚步来到了不朽号上的医疗舱内。

    躺入医疗床后，宁远就只剩下起伏的胸口还证明着他的生机。

    慢慢地，意识逐渐模糊，眼前开始昏暗下去。

    此时，意识已经完全昏迷的他感受不到胸口的灼热，一道黑色光芒悄然探了出来。

    黑雾之牙！

    一道道黑色的能量匹练开始萦绕在他的周身，背后那酷似纹身的黑色纹路也开始扩散。

    短短不到几秒钟便蔓延至整个后背，诡异的纹路像是潮水般将他的手臂，身子一点点的吞噬······

    距离不朽号在黑暗宇宙中行驶已然超过了两天，一直保持着全速状态下的不朽号已然穿过了护法二星系。

    幽魂星区。

    昏迷了两天后的宁远第一次苏醒，身体传来的饥饿感让他脑袋彻底清醒了过来。

    “我的天！谁他妈趁着我睡觉给我纹的身？”

    看着满身的黑色纹路，宁远傻眼了，要知道他以前在蓝星可是一个标榜三好学生的男大青年，从来没有纹身的想法。

    “滴滴！”

    医疗床上不断跳动着的心电图显示着宁远此时已经没有丝毫生命危险了，可是其他检测的仪器却莫名其妙地发出滴滴的警告声。

    带着满脑子的疑惑，宁远来到了驾驶舱。

    “熟悉的地方。”

    看着星图上显示的不朽号此时所在的位置，宁远浅笑一声。

    这不正是他当初闯入黑暗宇宙的第一个地方吗？

    幽魂星区！

    “不行，得去找一个妖人医生看一下，我可不想带着这一副身子回去。”

    低头看了一眼伤口已然愈合的左手，上面的黑色纹路是最密集而且是最繁杂的。

    浩瀚的宇宙虚空中，不朽号一转方向朝着一个星球猛地疾驰而去。

    “呼呼！”

    不朽号疾驰到一颗绿幽幽的星球外空上时，逐渐隐形，最后消失在虚空中。

    “咻！”

    一道金光猛地飞出船外，随后一头扎进星球的大气层。

    大城市的喧嚣声闯入宁远的耳朵中，披着黑袍的他收起帝皇驹，缓缓落入城市的外围。

    徒步进入城市后，宁远直接找了一个小酒馆，点了一杯酒水后便落座在了窗户边。

    “你们听说了吗？有明界的人闯入了我们大帝的暗影星系！”

    “你他妈逗我吧？这么多年都没有听说过明界的人来我们黑暗宇宙，他们想进入暗影星系？你当我们大帝和几十位暗影公爵是摆设？”

    “你看你，整天就只会在这里喝酒，消息一点都不灵通！”

    “我不灵通？昨天那谁谁谁来着，哦对！那守星的暗影将军身体遭罪了，不是我给介绍给黎思医生的？”

    “你那是纯属碰上了，要不是······你他妈谁啊！”

    两位喝酒的妖人突然被眼前出现了一位黑袍男子打断了讲话。

    “黎思？带我去见他！”

    “就你还想见······”

    那妖人还没把话吐干净，脖子就被宁远单手扼住，紧接着整个身子被猛地举了起来。

    “喂！闹事不要在这里闹啊！”

    酒馆的老板闻声赶来，眼前的一幕却让他着实摸不着头脑。

    “人呢？”

    整个酒馆的人都傻了，那个闹事的黑袍人和被抓起来的妖人都人间蒸发了般消失在了眼前。

    (本章完)

