
　　冰爆！！

　　轰轰轰！！

　　一瞬间，那无数晶莹的冰晶闪烁出了无尽耀眼的光芒，压缩其中的恐怖能量瞬间被完全引燃。

　　从压缩到释放，从极度冰寒到极致高温。

　　冰稚月完成了冰与火的转化。

　　不再是能够冻结一切的低温，这一招的真正威力，反而是那些压缩能量爆发之后，所产生的无尽光和热的破坏力。

　　冰莲之躯，居然用出了极热之能！！

　　不得不说，冰稚月确实是一个天才般的人物！！

　　轰轰轰！！

　　恐怖的连环爆炸让乐园的大地震动，炽烈的光芒冲天而起，不断叠加，冲破云霄。

　　这剧烈的爆炸和爆炸产生的震动，似乎引动了多姆尼克荒原地底之下的大量岩浆，使得地壳运动进入活跃状态，周围的火山猛然喷发，一道道岩浆柱从各个地壳缺口冲天而起，灼热的气息弥漫整片荒原。

　　所有人，包括两大阵营的顶尖强者在内，都瞪大了眼睛，惊讶的看着这一切。

　　他们谁也没有想到，冰稚月居然还隐藏了如此恐怖的招数，不是冰寒，而是纯粹的能量爆炸！

　　冰与火的转化让所有人感到震撼。

　　在此之前，谁都没有见过冰稚月施展这一招，或者说，这等天才般的恐怖招式，本身便是冰稚月为周元觉一人所准备的。

　　看着自身能力所造成的效果，冰稚月的嘴角露出了一丝笑容，在这种爆发之下，你总要拿出一些真本事了吧？

　　光与热逐渐散去，重新露出了战场的地形。

　　千疮百孔，无比坚固的地面之上，被那无数的连环爆炸炸出了密密麻麻的深坑，如同蜂窝一般，看得人头皮发麻。

　　而在场地中央，一个人影双臂格挡于身前，身躯微微弓起，周身衣物微微有些破损。

　　然而，他的皮肤之上，那一层莲纹依旧在运转，在如此恐怖的爆炸之下，他的身体居然没有受到太大的损伤。

　　嘶！！

　　众人忍不住倒吸了一口冷气。

　　这等爆发之下，居然依旧无法让这个家伙受伤么？仅仅只是能够让他身周的衣物破损？

　　不过，这一次的周元觉，似乎与之前有些不同。

　　众人都有了敏锐的感知。

　　之前，周元觉一直处于天人合一的状态，一切气息和波动难以感知，但如今，在冰稚月的攻击之下，那种状态似乎被打破了。

　　取而代之的，是一种极度恐怖与凶猛的气息，就仿佛某种宇宙深处的绝世凶物，苏醒了过来。

　　咔咔咔！！

　　只听一阵脆响传来，那躬身处于防御状态的周元觉，缓缓放下了双手，舒展了身体的筋骨。

　　能够明显察觉，他的身体胀大了一圈，仿佛解除了某种封印，健硕的肌肉充满着恐怖的力量。

　　当他完全舒展身体，站直身躯的那一刻。

　　呼呼呼呼！！

　　恐怖的狂风瞬间席卷，周围环境之中的能量似乎产生了暴动，以他为中心，周围的空气不断扭曲升腾，隐约之中似乎将要形成龙卷。23sK.com

　　那股恐怖的气势，即便观战众人远隔数十公里，依旧能够感受到一股让人窒息的极致压迫。

　　怎么会······这么强？！！

　　众人眼中露出了难以置信的神色。

　　单单是这种恐怖的压迫力，恐怖如果是面对面战斗，众人就已经难以抬起头来。

　　“真是不错的招式，第三招呢？”

　　周元觉目光如炬，刺人心魄，一步一步继续前进，仿佛没有任何事物能够阻挡。

　　看着那个朝自己走来的男人，冰稚月的双眼之中异彩闪动。

　　这种压迫感······

　　这就是当初击败自己的人，一年过去，本以为自己能够稍微跟上他的脚步，但如今看来，是自己想多了。

　　但是，即便如此，她也要奋力一搏。

　　没有什么能够阻挡他的脚步，但同样，也没有什么，能够削弱她克服一切困难的决心。

　　意志、灵魂、能量，等等一切在周元觉强大的压迫力之下凝聚，一同升华，完全灌注于那只巨大的极寒冰凤身上。

　　叽！！！

　　冰凤脖颈仰天，发出了一声鸣叫，与此同时，它的身体不仅没有继续扩大，反而迅速缩小。

　　最终，那只巨大的冰凤，居然收缩成了仅有冰稚月巴掌大小的程度，于她的掌间飞舞。

　　此刻，冰稚月的脸色变得十分苍白，似乎这一行为耗费了她巨大的能量。

　　她的所有一切，都注入了这只冰凤之中。

　　这是融合了之前两招之技巧，并且融入了她所有精气神的最强一击。

　　“去吧！！”

　　她手掌微微一送，那只巴掌大小的冰凤长鸣一声，猛然飞出。

　　刷！！

　　它的身形，直接越过了空间！！

　　冻结空间法则！！

　　缩小的身形，本身就是因为恐怖低温使得能量收缩而造成！！

　　极寒冰焰！

　　蓝色的冰焰滔天而起，冻结一切，而在一切冻结之时，其中凝聚的恐怖能量又瞬间爆发。

　　冰火翱翔！！

　　极致的矛盾碰撞之下，威力不仅没有相互抵消，反而相互促成，猛烈膨胀！！

　　冰焰滔天。

　　而在冰稚月这最终一击之下，周元觉的动作相当简单。

　　停下脚步，双腿微微分开下蹲，扎起了桩法马步。

　　左手握拳，收于腰间。

　　右手立掌，手臂收缩。

　　与此同时，在众人无法看到之处。

　　十二真脉迅速运转，内分泌系统分泌运动激素，与此同时，恐怖的能量顺着每一根肌肉纤维，迅速传导与压缩，不断积聚。

　　每一根肌肉纤维，都仿佛一段微小的真脉一般，通过压缩和积聚能量，其强度、爆发、速度都一步步达到了巅峰。

　　那似乎不是肌肉纤维，而是遍布周身的无数个能量浆泵。

　　在冰稚月攻击爆发的一瞬间，周元觉收缩的手掌猛然击出，那肌肉纤维中的所有浆泵，也同时喷薄出所有能量。

　　简简单单的一记正掌。

　　轰！！！

　　纯粹的恐怖能量形成了扇形的轨迹，瞬间将周元觉身前的一切全部淹没！！

　　冲击、崩溃、瓦解······

　　天地仿佛被搅动，那恐怖的能量倾泻，让所有人的哑口无言。

　　原本冰稚月那看似恐怖的爆发，此时在周元觉的这一记正掌面前，便如同巨人面前的婴儿一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百零二章 极致压迫免费阅读。https://www.23sk.com 