    第198章龙家仇敌！

    而在莫家主的声音响起的时候，另一边的娄星宇的眼底闪过了一抹暗色。

    果然不愧是龙家的人，够莽，和陆明衍打起来了？

    倒是一个不肯吃亏的。

    娄星宇的面色冷笑。

    “这次的事情，绝不可能善罢甘休。”

    “你们莫家的人丢了东北部的兵权，就给我尽快的夺回来。”

    “别说我没有给你们机会。”

    “这次损失的实力，必须得从其他的地方补回来。”

    “别说我没有提醒你们，我们扶持你们，不是让你们在军部中吃干饭的。”

    “若不是我们娄家的人不能够涉及兵权，这次的事，还轮不到你们来插手！”

    “军部中的强势家族多得很，你们干不了，那就滚蛋！”

    “我们娄家不缺底下匍匐着的狗，且还是光会吃饭，不肯干事的！”

    “你知道我的意思吧？”

    娄星宇的眸光冷寒，目光逼视着莫家主和莫弈风。

    他这会非常的伤人，也非常的得罪人。

    但是莫家主和莫弈风不敢有半点的不满。

    因为就像对方所说，娄家的底下，不缺能够替他们干事的人。

    他们莫家的人脱颖而出，不是因为他们厉害，也不是因为他们运气好，而是因为他们和龙家的人有仇。

    和龙家的人有仇的人，就是娄家的投资对象，这已经是心照不宣的事实。

    整个帝都的上层，都知道娄家的人在打压龙家的人，只要有娄家的人在一天，龙家的人，就永不能够出头。

    娄家的人力量强大，身份卓绝，地位和势力都非常的强悍，且还有首相府的权势撑腰，龙家根本就不是对手，被逼得步步后退。

    这些年，龙家的人已经是几乎退出了帝都的顶层之中，不断的降级。

    若不是龙家的人实力强悍，几个人在新一代的翘楚中，都是首屈一指的，硬是顶住了这份巨大的压力，只怕龙家并不只是被挤出了帝都的顶层这么强大，只怕早就已经不复存在了。

    所以，这会，莫家主和莫弈风在面对娄星宇的时候，身份地位都放得非常的低。

    事实上，他们原本也比不上娄星宇的身份地位强悍。

    并不是每一个家族，都是龙家，可以抵得上娄家和首相府的全力打压的。

    而在娄星宇的话说完的时候，莫家主顿时便低头道：“四少，您放心。”

    “我们一定会全力的阻挠龙家。”

    “他们想要收服在东北部的兵权，没有那么的容易。”

    “那是我们莫家的地盘，早就已经在您的示意之下，把那里给收服得差不多了。”

    “这事是您亲自去办的。”

    “您的心中，应该非常的清楚。”

    “龙家的人没有办法的，他们只是苟延残喘之机罢了，迟早会被剔除出军部势力之中。”

    “等到龙五被排挤出军部之中，再把龙家的势力一收拾，就没有人能够阻挡你们对付和收购龙家了。”

    “龙家的结局，必将是覆灭。”

    首相府和娄家的联手，龙家能够撑到现在，已经是非常的了不起了。

    事实上，龙家的那几个人，全部都是人中龙凤，但是没办法，他们得罪了娄家的人，就注定不能够展翅翱翔，只能够折翼匍匐。

    现在的龙家，还有军部和政界的两方势力在照看着。

    但是一旦龙五这边的实力崩溃，立刻，政界那边，就会兵败如山倒。

    整个华国的权贵高层中，军政从来都是不分家的。

    而龙家也是如此。

    没有了军部的龙五支持，他们必然会跌落谷底。

    更别说，娄家早就已经为了能够吞掉龙家的势力而作出了种种的布置和准备。

    所以，龙家绝逃不掉，哪怕他们这次得到了东北部的兵权，也是如此。

    而在莫家主的话开口的时候，另一边的娄星宇的声音冷哼着：“哼，最好是这样。”

    “不然，你们会知道后果。”

    “另外，那个姜璃那里……派人去接触一下。”

    他漫不经心的道：“还有那个陆清颜，听说，她在军部那里，留了一道档案，被军部科研所的人给注意到了？”

    “是。”

    莫弈风沉声道。

    这个时候，他才找到机会说话。

    “陆清颜被军科所的郑路教授看重，原本是想要接到军科所中，进行一定的测试和探查的，结果陆明衍那件事情发生之后，被取消了。”

    他的话说到这里，心中也非常的懊恼。

    郑路的名声，在军科所中，非常的强大。

    可以说，如果谁被他给看中了，就能够在军科所中，一路声名鹊起。

    在军部之中，也能够有很大的名望和机会。

    而他原本就准备和陆清颜套近乎，结果最后全部都失去了。

    而在莫弈风的声音响起的时候，娄星宇的眸光微眯着：“看来陆清颜的能力也非常的大啊，竟然然能够在军科所中，得到郑路的善识。”

    他的话出口，莫弈风顿时便道：“陆清颜在圣地亚学校中的实力一直都是顶尖的。成绩名列前茅，早就已经是哈弗那边的预订人选。”

    听见他的话，瞬间，娄星宇的眸光就微冷了一下。

    “既然这样，就派人去接触一下她。看看能不能有什么利用的机会。”

    虽然是一个假凤凰，山里的野鸡，但是要是利用好了的，只怕也是一个好机会。

    没看见陆家的父子都被她给迷得三五六道的吗？

    只可惜，陆清颜没有笼络到陆夫人等人的心，不然用处会更大。

    光是用她来对付龙家的人，就能够事半功倍。

    而对付姜璃也不错。

    用毁掉姜璃来让龙家的人悲痛欲绝，应该也能够达到对付他们的目的。

    姜璃，怪就怪在，你是龙家的外甥女，还和龙家的人走那么近。

    “哼，派人去接触一下他们。”

    “另外，莫弈风，听说你和陆清颜之间的关系不简单？这事就交给你了。”

    “另外，陆家那边，陆明衍正在四处的找人接盘？”

    “嗤，这事我会派人去接触。”

    “你们这边，不用管了。”

    陆家的人，还不能够被灭，不然龙家那边，就没那么好牵制了。

    留着这些人，恶心恶心龙家的人不错。

    而且，龙家的人关心则乱，说不定还会闹出什么风波呢。

    嗤，都是一家人，怎么可能说谁也不管谁呢？

    (本章完)

