
但家里的大小开资都要做一个记录，要和这钱能对得上号。

公开透明，才避免产生纠纷。

总之为了两个人的婚事，两家大人不止一次坐在一张桌子上谈。

就连家务事这种事情，也拿出来谈了。

余红本来想说，这农村里面，哪家的家务事不是女人做呢？

但秋梅的娘家人要公平。

那就公平吧，也就是说，以后洗衣服打扫卫生，做家务什么的，两个人共同承担。

这没问题，带孩子什么的，也是一样的。

不能女人带孩子，男人在一旁当甩手掌柜。

在谈论这件事情的时候，刘盼就表了态了：

“那不能，如果有了孩子，我肯定把大人小孩儿都照顾地好好儿的。”

他也想尝尝当爹的滋味呢。

就算是只能生一个，那也是好的。

如今的政策就是如此，家家户户只能要一个孩子，自然要宝贝得紧一些。

而秋梅她老娘还觉得，这生一个孩子怎么够呢？

多子多福呢。

但政策在那儿摆着呢，谁敢违背，直接就把工作都给拿掉。

所以还是按照要求来办事才行。

不管余红对自家亲家母有多不满，这婚也是结定了。

结婚当天可真够热闹的。

刘雅就充当了伴娘，一直站在新娘的旁边，忙这忙那。

或许是因为刘雅没有答应表姨家的亲事，秋梅也就没有跟她走得更近一步。

但抽空的时候，她也在劝她道：“我表哥其实人挺不错的，又高又威武，还会挣钱，你为什么不答应呢？”

“不是说了吗？我有男朋友了。”

“可你有选择的权利啊。”

“那照你这么说，如果有一个条件比我哥好的，你也打算把他蹬了，去找别人？”

刘雅不客气地回敬道。

秋梅张张嘴，异常尴尬道：

“那当然不会。”

“这不是一个道理嘛。”

“不一样，我们结婚了，你还没结婚，可以重新选择的。”

“可我不想。”

两个人就没再说话。

刘雅继续帮忙招呼那些客人们什么的。

而正式的婚礼开始，那个表姨家的儿子也来了。

原来他是某车队的司机。

这几年自己承包了一辆大车来开，每个月都有七八百的收入。

跑长途的，难怪能挣到钱。

但去的地方多，什么三教九流的没有结交过。

况且这种在外面跑运输的男人，要是思想素质不高，是很容易堕落的。

这个男人因为听说刘盼的亲妹妹长得很漂亮，也就跟着跑来凑热闹。

结果一眼就看中了刘雅。

觉得放眼望去，她简直就是一枝独秀般的存在。

因此，这个男人就有了调戏之心。

男人叫秦放。

简直就是如禽兽一般开放的人物，倒是人如其名。

这人一来，就拿手去抓刘雅的手。

没想到就被针扎了。

只因为刘雅早就看出了朝自己走来的人心术不正，所以早有防备。

一针下去，秦放抓住自己的手，嗷嗷直叫。

“你这个女人，竟然是带刺的。”

“不好意思，这位同志，您有事儿吗？”

“你……”

秦放怎么也没想到，刘雅会这么难搞，一来就扎了他一下。

但这更让他觉得，要是能把这女人娶回家，让她臣服于自己，岂不是显得自己很有本事。

“你就是刘盼家亲妹子？”

“对，你有事儿吗？”

“我是秋梅的表哥，秦放。

我娘说，想让咱们俩处对象。

你看我这个人怎么样？

我是要身高有身高，要钱有钱的。”

说完，他就从包包里掏出了一叠钱，粗粗看去应该有百十来张。

这是他今天去找矿场结账拿到的，一共是一千块。

也就是一百张十元大钞。

他这么大大咧咧拿出来，一副老子就是有钱写在脸上。

要知道，在这个时代，能一口气拿出一千块钱的，真的不多。

因此，很多人都盯着他，一副口水要流出来的样子。

然而，刘雅却是不屑一顾道：

“对不起，你身了除了钱，还有一股子臭味。”

说罢，刘雅就去了别处。

这可把秦放给气惨了。

这个女人简直不识抬举，不就是读个大学嘛？

有什么了不起的？

那秦放还要想去纠缠刘雅时，刘家的几个哥哥们就全出动了。

“你想做什么？”

大哥刘能双手抱在身前，挡住秦放道。

“我妹子也是你随便能动的？”

“表舅哥，别为难我行吗？我妹可是我们全家的宝，你就别自找麻烦了。”

最后一个是刘盼。

秦放怎么也没想到，一个小丫头，会有这么多人护着她。

“你们知不知道，老子有的是钱！”

“不好意思，我们家不缺钱。”

说话的是余红。

她直接对秦放道，“我那个女婿可是做大生意的，你这区区一千块，也不过是他一天的流水而已。”

“你女婿？”

“对，就是我家小雅的夫家，人家可是做大生意的。

我家小雅这次回来也是坐的飞机。

飞机你坐过吗？”

余红问秦放。

说实话，这秦放坐过大卡车，但委实没坐过飞机。

再说了，这个时代的飞机可不是人人想坐就能坐的。

那也得有一定的级别和关系才能坐的。

余红说刘雅是坐飞机来的，秦放当然不相信。

“你就吹牛吧。”

“吹不吹的，问问她不就知道了。”

余红把刘雅给叫了过来：

“小雅，你这次从津市是怎么来的？”

“坐飞机啊。”

刘雅答得干脆，都没有犹豫。

“听见了吗？”

“呵呵，又没有证实过，谁知道是不是真的？”

结果刘雅就把购买飞机票的介绍信给拿了出来。

“我回去的时候，也会坐飞机回去的。”

此时人很多，大家都围坐在饭店的大厅里，等着开席。

而就在刘雅把介绍信展示完之后，门外就有人在叫她的名字：

“小雅！”

这声音熟悉到让她此刻只觉得很惊喜。

还会有谁呢？

正是顾辰来了。

他一身时髦的装扮，在当时绝对是很多人无法比的。

那浅灰色开领羊毛衣，不仅要有票，还是特供品。

深色的长裤，短发清爽利落。

一张清秀俊俏的五官，皮肤白皙，眉眼精致，非常好看。

他一出现，仿佛其他人都成了背景。

刘雅端着装有烟的盘子，一看到他就笑了。

“你怎么来了？”

“我怎么不能来？

小舅哥结婚，我必须得来啊。”

他直接称呼刘盼为小舅哥。

也表明了他的身份。

不管怎么说，顾辰在婚礼的关键时候到来，算是给足了刘雅和刘家人面子。

就连余红和刘强也相视一眼，对这个未来的女婿十分满意。

早就听说顾辰家里不一般，不然他也不会这么快就能回到津市。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514406"  chaptername="第274章难缠的一家人">加入书签</a>
</div>
