    第378章 洪荒世界

    【叮！】

    【恭喜宿主，穿梭洪荒主世界位面..】

    听到这声音，凌峰还未来得及高兴，系统却仿佛错乱了一般，发出了杂乱的声音。

    【JFF&amp:P##....】

    “系统，你怎么了？”

    凌峰紧皱着眉，系统这种情况，还是第一次。

    【警告！警告！】

    【宿主被天道捕捉到了，因宿主不是本世界生物，被判定为异物，天道正在锁定宿主，准备将宿主彻底堙灭，请立即做出应对...】

    卧槽！被天道捕捉？堙灭？

    凌峰急了，连道，“系统，我该怎么办？！”

    洪荒天道，这可不是小位面天道可比的，他在洪荒天道面前，那就是蝼蚁，根本毫无反抗力。

    【宿主可使用位面虚无者能力，它能使宿主融入这个世界，仿若这个世界的生灵，这样，天道也无法追查到宿主...】

    听到这，凌峰眼睛顿时一亮，连忙对系统说启用位面虚无者身份。

    【叮！】

    【正在开启...】

    陡然间，凌峰只感觉眼前一暗，意识开始模糊，只感觉自己的身体在快速的下降，眼前的一切，尽在黑暗。

    ................

    洪荒。

    广袤无垠的不周山中，神圣的威压到处弥漫，那高耸入云的山峰，宛如盘古巨人身躯，屹立于天地。

    而在这片大地上，生长着各种奇珍异宝，茂密丛林，形成各异的美景，可谓造化钟神秀！

    而这一日。

    一道华光突然从天际滑落，打破了不周山的宁静。

    “这是...哪里？”

    凌峰再次睁开眼，却惊觉自己在一个山洞之中，他警惕的张望四周，却并未发觉任何威胁，倒是松了一口气。

    但看着陌生的四周，凌峰还是没有安全感，不由询问系统一声。

    然而，系统却回应道：【宿主，你的出现已经引起了天道的注意，此刻天道还在搜寻，我无法进行探索，只能靠宿主去搜寻了。否则，若是天道锁定宿主，宿主和我都无法存活。】

    “靠！”

    凌峰一时很想骂娘。

    他没想到，进入洪荒，居然差点把自己给玩死，凌峰很想臭骂系统一顿，你他娘的也太不靠谱了。

    只可惜，系统直接断机了，完全不给他机会。

    凌峰只能骂几句发泄一下，整理好心情后，方才走出了山洞。却发现，这是一片荒野地。

    远处，有一座通天的高山，天空有日月同悬的景象。

    “这到底是什么地方，怎么都不见任何一个人影？”

    凌峰咂咂嘴，心中喃喃道，“我不可能无缘无故就进入到那个山洞中，应该是有人将我带进去的。只是，不知道对方是谁，此刻又在哪里，人生地不熟，没人问话，很难定位啊...”

    想到洞中的摆设，明显是有人居住，但凌峰并未看到他，也不知道此地是什么地方，这种什么都不知道的感觉，让他有些很自然。

    很快，凌峰觉得自己有些焦急了，想要调整心态，深深的呼吸了一下，旋即快速呼出。

    猛然间，凌峰感觉整个人飘飘然，全身上下畅通的很，似乎有种身处灵气海洋的感觉，一时间，他那天仙境巅峰（恒星级巅峰）的门槛波动了一下。

    “不愧是洪荒世界，仅仅只是在此处呼吸，便能感受到那充沛的仙灵之气在体内回荡，让我的境界门槛有了耸动..”

    凌峰闭眼，再次深呼吸了一下，感觉心旷神怡，甚至，他觉得自己即使不修炼，在这里呆一阵子，也能自然突破。

    这，便是洪荒世界的强大。

    也难怪，在这个世界，会拥有那么多强大仙神妖魔。

    “咕噜噜...”

    五脏庙抗议的声音传来，凌峰不由摸了摸肚子。

    虽然以他现在的境界，早可以辟谷了，但凌峰还是难以把持食欲，索性就没有辟谷。

    所以，他的肚子也会叫。

    不过，他也可以不用吃东西，只要吸收仙灵之气，就能替代食物，进行辟谷。

    但凌峰还是坚持要吃，在他看来，除非必要，否则，应该尽量保持自己的人性。

    虽然实力变强，凌峰的人生发生了翻天覆地的变化，但有一些习惯，他不想改变。

    张望四周，凌峰想看看周围是否有食物充饥解馋，如果没有，他就直接辟谷。

    “还真幸运。”

    看到洞口旁，有一颗果树，凌峰脸上笑着走了过去。

    “咦？”

    凌峰略有些惊奇，“这果树这么大，竟然只结一个果子，难道还未到出果的季节？可是，这颗果子状如八月瓜，鲜艳赤红，还有开裂现象，明显是熟透了...”

    还真是奇怪！

    凌峰左思右想，还是没想通，最终晃晃头，暗道，“洪荒之大，无奇不有，遍地是宝，我真是少见多怪。”

    想着洪荒的神奇和遍地是宝的传说，凌峰看向那棵果子，顿时口水在口中滋生。

    那瓜果散发着奇特的果香，这也是凌峰能第一时间发觉到它的缘故。

    只是，那瓜果的果香极为奇特，且特别诱人，单单闻果香，凌峰内心就有种把持不住的冲动，很想将其一口吃下。

    “咕咚！”

    凌峰吞噎了一下喉咙，最终，还是忍不住那果香的诱惑，摘下果树，一尝为快。

    “嗯！好甜啊!”

    吃了一口，口齿生香，满口爆汁，那种天然味道，让凌峰瞬间上瘾。

    尤其是那果子，居然蕴含充盈的仙灵之气，凌峰顿时眼睛一亮，两三口直接吞下。

    完毕后，忍不住舔了舔嘴唇，意犹未尽。

    “轰！”

    强大的气势，从凌峰体内爆发开来，弥漫四周。

    但很快，随着凌峰收敛气息，气势随之散去。然而，凌峰的脸上，却充盈着惊喜笑容。

    “没想到，这果子居然让我直接突破真仙境界，果然洪荒到处是宝！”

    突破让凌峰内心充斥喜悦之情，却不知道，自己刚才散发的气势，已经引起了某人的注意。

    “这人好生奇怪，明明很是弱小，却从不周山上坠落，闹出很大的动静，奇怪的是，我还看不请他的底细，也不知道带他入洞府是对是错。”

    这道声音很是轻柔，似乎还带着一股仙灵之音，让人闻之心动。

    (本章完)

