    就是她的脸，透露出来的各种细节，让洛清宁瞬间觉得，鲜姐似乎是一个极漂亮的男人，在刻意的男扮女装。

    配合她夸张的肢体动作，刻意表现出来的女人味神态，以及扭捏做作的声音语调，都让洛清宁的这个想法，变得更加有依据。

    只是洛清宁并不明白，鲜姐到底是谁？又为什么要这么做？

    就在她思绪万千的时候，站在对面的鲜姐却仰起头，豪放不羁地大笑起来。

    然后说：“哈哈哈，苏云青，睚眦必报才是真正的你。但是，我没有开玩笑，今晚的情况，我们都进不去青城医院，真的！”

    “鲜敬译，你再说一遍！”苏云青的声音像结了冰，他面无表情地看着鲜姐。

    鲜姐见他真的黑起了脸，赶忙挥手解释说：“等我说完，虽然今晚我们进不去，可是里面的人会出来。相信我，再等等，过半个小时，他们就会有结果！”

    “里面的情况这么复杂？那鲜姐，洛漠大夫真在里面吗？”听到她这句话，向来沉稳的秦毅也着急地追问道。

    鲜姐看了一眼身后的青城医院，那扇紧闭厚实的大铁门，摸了摸自己的长发，说：“情况的确有点复杂，二十分钟前，我的好几个人突然失踪。所以，现在我们不能进去，洛漠的情况还不能确定！”

    顿时，低眉顺眼的洛清宁急了，她忙拽着鲜姐的胳膊说：“鲜姐姐，爷爷一定还活着，很大的可能就在里面。医院里是不是有一个湖？湖底，有白色的房子，爷爷可能就在那里，我一定要救他啊！”

    “救他？就凭你？靠冲进去救他吗？奇怪了啊，青城医院湖底白房子的事，你怎么会知道？臭小子，是你告诉了她？”鲜姐严厉地看着苏云青，皱着眉问。

    苏云青见状，轻蔑地一笑，道：“我？呵呵，是那个人已经按耐不住，给清宁发了一封匿名邮件。也许，那人就是在等现在，故意引我们进去！”

    “不，若是那人出手，二十分钟前不该失踪几个人，应该会等咱们都进去。可能青城医院的事，另有隐情，没那么简单。”鲜姐的手指，把弄着自己的头发说。

    苏云青意味深长地看看鲜姐，微眯着眼睛道：“呵呵，鲜姐这表达，是说我该好好感激你，及时出手相救呗？”

    听到这话，鲜姐立刻得意非凡的往前走了走，接着就朝苏云青身上一靠。

    然后，她眉眼含情，神态很是妩媚地对苏云青说：“哎呦讨厌，知道还说呢？小帅哥怎么样，现在还会不会凶人家嘛？你刚才的样子让我好害怕呢！”

    “哎呀，乖啦乖啦，我不对不对，不该凶美若天仙的鲜姐，不气不气哈！”苏云青马上非常配合的回答。

    这波骚操作，看得秦毅和洛清宁后背，只冒冷汗。

    甚至，在洛清宁心中，已经勾画出无数场景。那就是，小白脸苏云青在外，整日勾搭各色的富婆，从而在吃软饭通关的大路上，成为人生赢家。

    忽然，鲜姐的声音打断了她的思绪。

    鲜姐越发娇羞地看着苏云青，道：“你太坏了，人家是一片真心，替你着想。今晚要是直接进去，绝对会惊动到那人，那你可真白来华市啦！”

    说着，她还将头靠在了苏云青的胸口上。

    霎那间，苏云青像触电般打了个哆嗦，满脸嫌弃地推开她。

    下一秒，就将老实的秦毅，拉到了自己的面前。他嬉皮笑脸地说：“哎呦，好鲜姐，我胃口浅，好不了你这口。这货爱口味重，他可以，他来！”

    “滚，死小子，行不行捶死你！”鲜姐佯装发火，眉眼间却全是笑意。

    秦毅谈了一口气，神色麻木的站在苏云青面前一动不动，沉默地看着不停说笑打趣的两个人。

    片刻后，秦毅扭头，同情地对一旁的洛清宁说：“清宁别介意，这两个人，早就了习惯这样。嘻嘻哈哈不着调，好听点是泰山崩于前而色不变，是麋鹿兴于左而目不瞬。说不好听点，就是…”

    “就是不分场合的没皮没脸、没羞没臊、没轻没重！哈哈，都是见过世面的人，多大点事啊，我就乐意这样嘻嘻哈哈，怎么了，不行是吧？”鲜姐边说话边扭着细腰，紧紧地靠在了秦毅的身上。

    “唉！”秦毅瘪着嘴一声长叹，无奈地苦笑摇头。

    此情此景，终于让洛清宁脱口而出一句：“她是、是，男的？”

    “难啊，这事确实难，在青城医院里，要找人，可不很难嘛！”突然，苏云青一把捂住了洛清宁的嘴，大声谄笑着说话转移话题。

    还在苦笑的秦毅，也忙开口说：“难，就是难，鲜姐不让进去，就对了，这事真的是太难！”

    “呵呵，你觉得我是男人？”两个男人的掩饰丝毫没起作用，美艳的鲜姐冷笑着，直勾勾地盯着洛清宁说。

    于是，苏云青将洛清宁护在身后，表情特别认真的对鲜姐说：“不会，这真不会，她真没这么觉得。好鲜姐，绝对是全天下最美的女人，光彩照人、艳冠群芳、风华绝代、倾国倾城、貌美如花…”

    “行了，至于这么护短吗？还不是你的人呢！算了算了，小屁孩啥也不懂，谁让很像呢！”鲜姐甩了甩头发，嘴里低声说道。

    听到她又说这话，洛清宁的心里更加打起鼓来，她到底是像了谁？

    就在这时候，苏云青点着头，声音不带喘气，继续大声恭维鲜姐道：“就是，就是，好鲜姐最是器欲难量、大度汪洋、宽大为怀、庙堂之量、休休有容…”

    “够了，够了，别背成语，臭小子又在糊弄我！小姑娘，告诉你吧我现在是女人，以前才是男人！”鲜姐娇艳地笑着对洛清宁说。

    她神色自若，语气中，没有半点的遮掩和扭捏，像是在说一件极其稀松平常的事情。

    反倒是苏云青，站在洛清宁前面拼命的咳嗽，还说：“不不，绝代佳丽好鲜姐，一直是女人，而且特别的女人！”

    “对，对，鲜姐特别特别女人！”秦毅也紧跟其后的恭维附和。

    他俩的反应，让洛清宁有点诚惶诚恐，她越发觉得鲜姐很是喜怒无常。

    因此，洛清宁小心翼翼地说：“是啊，鲜姐姐是很漂亮的女人！”

    “乖，姐姐就喜欢你这样，漂亮可爱清纯女孩子！”说话间，鲜姐伸出手又要去摸洛清宁的脸。

