    “好了。”苏白把手枪扔到一边，看向赵空青，语气冷淡道：“你想杀我，是因为我是复生者，会被天地间的灵能影响，成为杀人的疯子。但是你有什么注意，你比我更像一个疯子？”

    赵空青怔怔的看着自己的手，感觉自己心口有一只恶兽正在啃食他的心脏。

    他为了获得更强大的力量，甘愿做曲悠扬的狗！却没有想到自己再遇到复生者的时候，依然弱得可怜！

    他感觉，自己就是个废物！

    这样的他，依然无法保护自己身边的人！

    苏白看着对方的神情，并没有多言，他和赵空青算得上是朋友，所以才没有杀对方。

    当然，这也是对方并没有对他下杀手的原因。

    刚刚他早就感知到了对方拿手枪的动作，只是没有阻止而已。

    他想看看，赵空青会不会乘机开枪。

    幸好……不是。

    不然苏白真的把赵空青杀了，哪怕对方是赵茗珊的哥哥，他照样杀！

    至于赵空青能不能打到他，他一点都不担心。

    他现在的野兽感知有六点，敏捷加上面具，有10.5点。

    赵空青开枪或许能打中他，但是绝对杀不了他。

    苏白在赌，赌赵空青不会下杀手。

    这赌的不是他的命，而是赵空青的命！

    这是苏白给赵空青的一个机会。

    “啊！！！！”正在此时，赵空青突然歇斯底里嘶吼了起来，他眼神暴虐，浑身燃起了熊熊火焰。

    苏白眉头紧皱，他已经成为了药剂师，自然能够轻易的看出赵空青此时的状态。

    按道理说，赵空青是不能成为灵能者的。

    因为对方的心理有问题，成为灵能者后，他身上的灵能很有可能暴走，就像现在一样。

    “死！！！复生者都该死！！！”赵空青嘶吼一声，眼中凶狠暴戾，朝着苏白扑了过来。

    他疯了！！！

    苏白神色冰冷，接着突然冲出，一把抓住赵空青的脖子。

    随后他猛地一抡，把赵空青狠狠的砸在地面上。

    对方瞬间昏厥了过去。

    只是他身上依然燃烧着火焰，仿佛一个火堆一般。

    把赵空青弄晕之后，苏白看向还在哀嚎不止的司机，走过去一把把司机抓起。

    “不要杀我！不要杀我！”司机惊恐大喊。

    苏白默然不语，把他扔到了赵空青的面前。

    接着他把魔铁放下，放在了赵空青的手中。

    魔铁蠕动，化为了一只手套，紧贴着赵空青的皮肤。

    “啪！”突然，赵空青的手动了起来，猛地打在了司机的身上。

    随着这次的抽打，苏白感觉自己的心情好了很多。

    “看来这样是不行的。”他摇了摇头。

    他想着，既然赵空青心中的戾气大，那他就用魔铁帮助对方压制戾气。

    然而现在看来是没有用的，因为使用者是他。

    不过很快，苏白脑中灵光一闪，伸出手，抓住了赵空青的手，朝着司机打去。

    随着他这一打，赵空青身上的火焰顿时小了一些。

    司机呆呆的看着苏白，有些搞不明白这人在干什么？

    这人为什么要抓住旁边的果男的手打自己，还打得那么轻，就像抚摸一样。

    他现在感觉，自己还是死了比较好。

    他已经不干净了！！！

    不过，司机的求生本能还是很足的，虽然说被一个不穿衣服的男人‘抚摸’很恶心，但是总比死了好吧？

    不过，司机又被‘抚摸’了几十次之后，崩溃了，他哭着道：“你要不杀了我吧，这样太煎熬了。”

    他现在大腿还在出血，再这样搞下去，他真的会死的。

    苏白看了对方一样，并没有多言，但还是收了魔铁。

    此时赵空青心中的戾气已经被压制住了，已经和正常人相差不多。

    而这个时候，司机因为失血过多，再加上心理受了很重的伤害，死了。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名萧阿伟，获得一点基本属性点，反应力+1。”

    见对方死了，苏白便在对方的身上拔了对方的衣服，扔在了赵空青的身上。

    赵空青的衣服早就被烧没了，现在还是挺辣眼睛的。

    做完这些之后，苏白便坐在了自己车里，拿出手机，开始刷起了无软件。

    现在他准备等个几十分钟，看看这里的人有没有可能出复生者。

    要是出复生者，他的红色棺宝也是能够集齐了。

    打开无软件，十几个任务出现在他的眼前，其中十个有九个，都是和复生者有关的。

    最高的，已经到达了蟒级。

    蟒级的复生者是外联邦一个小州的人，是一个食人魔。

    这个复生者，名为左川，是一个早产儿，因为早产的缘故，他身上有了很多并发症，两条腿也不一样长，身高不过一米五。

    这也导致了他心理上的变态，喜欢杀比他高的人吃。

    他认为这样会，可以让自己的更加强壮，更加高大。

    他的死亡，是因为他被人发现了他杀人的事情，被外联邦击毙了。

    复活之后，左川就拥有了食人变强的能力，变成了一个真正的怪物。

    苏白看到这，眉头紧皱了起来。

    这个复生者非常强大，拥有吃人变强的能力，对方如今已经杀了一个小队的屠龙部人员了。

    如果换作他，他也不一定能够对付对方。

    他现在的攻击能力，还是太单薄了。

    魔铁虽然强，但是不一定能够打破蟒级复生者的防御。

    如果要杀对方，只能用大规模的火箭弹轰炸，而后再进行补刀。

    当然，如果苏白遇到这种人，他绝对会把所有的无属性点加在敏捷上，直接逃跑。

    没办法，实力差距太大，他又不傻，能逃肯定是要逃的。

    也就是苏白在想着事情的时候，任务瞬间消失不见了。

    苏白愣了一下，便也就明白影子中有人接了这个任务。

    “看来影子中，也是有很强的人。”苏白心中想道。

    接着，他把手机收起，走出汽车，看向在太阳底下的赵空青，道：“你还要躺到什么时候。”

    就在刚刚，他已经感知到赵空青醒了。

    ps：没有想到今天又多了一位盟主！

    现在一共有三位盟主了！

    感谢！非常感谢！

    这种认同，比我赚几万块钱都开心！

    盟主五更，现在先加两更，另外的三更等上架补上。

    现在欠盟主黑袍3更，盟主808豪华宿舍3更，盟主大佬秋哥2更。

    对了，最近加更就不算到盟主加更里，等上架的时候一一还上。

