    看着眼前人就这么在那站着，沈浅墨眨了眨眼，差点以为是自己看错了。

    “你回来了。”

    景尧淡笑不语，只是视线落在沈浅墨揪着朱锦衣领的那只手上，眸色暗沉了一瞬。

    沈浅墨也注意到他的目光，然后就赶紧松开了朱锦。

    她慢慢地朝景尧那里走过去，微垂着头，有些踌躇。

    “你……”

    她想要景尧说说话，可是一开口却不知该问什么，难道要问他出去玩开心吗？

    “站的那么远做什么？过来点。”他道。

    沈浅墨低头看了眼她和景尧的距离，好像就隔着几步，不过，既然他说远那便是远吧。

    正当她想迈开腿往前走时，一只大手忽地过来拉住她的手，然后把她整个人拉入那温暖的怀中。

    沈浅墨忽然被他给抱住，眼眸怔了怔。

    她似乎听到男人低笑了一声。

    然后，感觉景尧把她抱的紧了一些，他微垂头，轻轻在她左侧脸颊上落下一个吻来。

    “沈浅墨，我好想你。”

    脸颊上还有着那温热的触感，少女嘴角勾起。

    沈浅墨心头一动，她果断把头埋入他的胸膛，轻轻蹭了一下，与他亲近，嗓音娇软开口：“我也是。”

    景尧听到这个答案很满意，眼底的阴霾都散了些许，他伸手揉了揉少女的头，脸上笑意温柔。

    “好姑娘，真乖。”

    “你这个登徒子，快放开浅墨！”

    朱锦突然冲了过来，想要把景尧给拉开。

    他这边的视角只能看见他抱住沈浅墨，好像还低头亲了一口，没有看见沈浅墨也在热烈的回应他。

    所以就认定是景尧在强迫她。

    景尧的好心情一下子就被破坏，嘴角的笑意慢慢消失，他微抬眸瞥向抓他手的朱锦，黑沉沉的瞳孔中闪过一抹阴翳。

    “滚。”

    “该滚的人是你，你快放开她！”

    朱锦瞪着他，扬起拳头就要朝他的脸上挥过去。

    景尧没有躲，他抬起手的第一反应不是抵挡，而是两只手都捂住了沈浅墨的脑袋也因为他的这个举动，脸上挨了一拳。

    他微歪着头，俊俏脸庞多了一抹乌青，瞬间就破坏了这份美感。

    沈浅墨这才像是感应到什么似的，抬起头便看到了他脸上的上，眉头紧蹙：“你的脸怎么……”

    她话音未落，就被景尧给推到一边。

    景尧那双如深渊般的眸子紧紧盯着对面的朱锦，冷沉的杀意闪过。

    他几步冲了过去，扬起手也给朱锦一拳，他出手的速度极快，快到只有一个闪影。

    他这一拳直接把人打了个踉跄差点摔倒在地，朱锦是勉强扶着墙才没摔倒在地，可嘴角已经有鲜血渗出了。

    很明显，这一拳，比他刚刚那一拳更重，朱锦耳边嗡嗡的好似什么声音都听不清了，眼前也是模模糊糊的。

    这种感觉没有持续多久，他的腹部又挨了一拳。

    景尧拎着他的衣襟，眼尾猩红，像一只暴怒的狮子在压制着自己的怒气，他嗓音森冷：“她是我的，收起你的那些小心思，和我斗，你还不配。”

    他冷冷的警告完，手一松，人就这么轻轻的摔在了地上，发出“砰”的一声巨响。

    景尧脸上还有着未来及收起的阴郁，黑沉的眼睛散发着令人胆寒的危险。

    躺在地上的朱锦艰难的喘着气，勉强睁开一只眼，被他那眼神给吓的后背发凉，这是上位者施加的微压。

    在他的眼里，自己不过就是一只蝼蚁。

    景尧的这一连番的操作也吸引住了沈清墨和萧衍的目光，两人开始朝这边走过来。

    景尧慵懒的将视线收回，轻轻抬手将一旁站着的沈浅墨给拉走了。

    沈清墨正巧走过来，蹙着眉，急声：“你要带她去哪里？”

    然而，景尧没有回答她。

    沈浅墨被景尧拉着，她回过头，给了沈清墨一个放心的眼神，“没事的姐姐，我等下就回来，他应该伤的不轻，你给他请个大夫。”

    刚刚景尧那一拳打在朱锦的腹部打的有多重，也就只有沈浅墨这个内行人知道，该救也得救，别到时候让景尧惹上了人命官司。

    沈浅墨被景尧拉着手，跟在他身后走着。

    她没有看见，在她说完那句话后男人脸色瞬间黑了下来，嘴角微扯，一抹凉薄的笑意浮现。

    景尧大步走着，同时紧紧握住那只小手，似乎是怕她跑掉。

    沈浅墨了解他，知道他肯定是生气了。

    她在他的身后努力跟上他的步伐，另一只轻轻抱住他拉着自己的手，面上是甜甜的笑容：“你刚刚打人的样子真威武！”

    景尧没有理她，而是拉着她拐了个弯，进了一个很偏僻的地方，之所以说是偏僻，是因为四周没有嘈杂的声音，周围的布置都有点像她们所住的厢房。

    可沈浅墨现在忙着说什么来哄人，根本没有心情去注意。

    她又笑道：“真的真的，你刚刚打人的样子真帅气，你下次能教教我吗？”

    沈浅墨的话音一落，一间厢房的门被拉开，她被他带进来，还未来及说什么身子就被抵在墙壁上，高大的身影压了上来。

    “你想让我教你什么？”

