    随着时间的推移，几乎所有天骄，都进入了乱古塔当中。

    不过在有天骄进入的同时，也有天骄被转移出了乱古塔。

    他们失败了。

    事实上，在乱古塔几百层后，一些乱古大帝的敌人，就已经十分恐怖了。

    而那些被淘汰的天骄，则一直盯着乱古塔。

    上面有十余个光点，速度都很快。

    其中有四个光点，是最快的。

    众人知晓，那就是君逍遥，秦无道，梵天，羽云裳四人。

    当然，秦无道三人，自然是不知晓君逍遥进入了乱古塔。

    所有天骄进入乱古塔后，都是独自闯关的，会被分配到独立的空间内。

    乱古塔五百三十层。

    秦无道一只手负在背后，另一只手随意一掌轰出，便是将面前烙印的虚影湮灭。

    “此等程度，也配挡我之路，乱古前辈的对手，我秦无道都会一一打败。”秦无道嘴角勾起一抹胸有成竹的笑。

    他已经视自己为乱古传人了。

    秦无道的命运，虽然不至于和乱古一样凄凉悲催，但也是从秦家旁支崛起的。

    一路气运加上机缘，才让他一步步成为秦家神子。

    而不是像君逍遥这般，从出生起就身份高贵，成为钦定的神子与零号序列。

    某种程度上说，倒是和君家的君万劫有些类似。

    “这一次，我要踏上乱古塔之顶。”秦无道眸中燃起了火焰。

    他认为，自己有这个实力和资格！

    乱古塔五百十一层。

    梵天也在出手，湮灭敌人，速度很快。

    他之前曾在天冥古星太厄神庙出现过，还和君逍遥碰上了。

    按理说，荒天仙域的小西天，和西天教是有关系的。

    君逍遥和小西天有摩擦，更杀了小西天的古代怪胎，玉佛子。

    梵天于情于理，都不能视若无睹。

    但他很明智，在看到君逍遥的实力后，并未和其起冲突。

    所以到现在，他都活的好好的。

    “若是转世谛佛子在此不知能够冲到多少层？”梵天心想道。

    他虽是西天教的一位教子。

    但当代西天教最神秘强大的天骄，还是那位转世谛佛子。

    传闻那位谛佛子，乃是某位佛门大佬的转世身。

    在乱古塔第五百层。

    “弱，弱，太弱了，这些对手还挡不住本郡主！”

    羽云裳虽不如她的哥哥羽化王那般冠绝当世，但好歹也是一脉传承，修为自然不会弱到哪里去。

    “若是我哥哥来，说不定有登顶的可能。”羽云裳抿唇一笑。

    她貌似有些兄控的意思在里面。

    “不知那秦无道和梵天能闯到多少层，特别是秦无道，听闻他乃是乱古传人，如果真让他得到了乱古传承，怕真会成为哥哥的竞争对手。”羽云裳心想道。

    之前她虽然说秦无道不如她哥哥羽化王，但也只是偏袒而已。

    秦无道的实力，已经通过许多战斗证明了。

    这次若是让他得到乱古传承，实力绝对会再上一个台阶。

    对羽化王都会造成威胁。

    “管他的呢，我哥哥也在寻找羽化大帝的机缘，一定不会比乱古大帝的机缘差。”羽云裳心里笃定道。

    她的哥哥，一定会是这个大争之世的第一人！

    所有天骄，都在乱古塔中闯塔，磨炼。

    虽然不是所有人，都有冲击九百层以上的可能。

    但至少，他们的修为得到的磨炼。

    同时还亲身经历了乱古大帝的前半生。

    这种经历，才是最有价值的。

    毕竟一位大帝的成长轨迹，不是谁都能够体会的。

    若是细细参悟，琢磨，会有很大的收获。

    便是君逍遥，一面横推闯塔，一面也在体会。

    虽然他的人生经历，与乱古大帝截然相反。

    但这并不妨碍他去体会乱古大帝的半生。

    这会给他带来新的启发。

    随着时间推移，一位位天骄，被传送出了乱古塔外。

    事实上，在五百层后，乱古大帝的对手，就已经十分强大了。

    六百层！

    七百层！

    八百层！

    越往上，被传送出来的天骄就越多。

    到最后，竟然只有零星十几个光点，还在乱古塔上闪烁。

    “咦，那道光点是谁，难道是秦家神子！”

    一些早就进入乱古塔，没有看到君逍遥前来的天骄，在注意到乱古塔上一路向上的光点后，诧异询问道。

    “嘿嘿，不是秦无道，是一个你绝对猜不到的绝世人物来此了。”有天骄嘿嘿笑着，卖关子道。

    “别卖关子，到底是谁，竟然比秦无道这位乱古传人闯塔速度还快。”

    “乱古传人，呵呵，和君家神子比又如何？”有人露出一脸看戏的笑容。

    “什么，那光点是君家神子？！”

    许多不知情的天骄都是诧异。

    若是这尊猛人到来，那秦无道说不定真危险了。

    “君家神子最擅长的，就是创造奇迹，今日说不定我们也能见证一个奇迹。”一位天骄抬头仰望乱古塔，叹然道。

    乱古塔外，所有人的目光，都是紧紧凝聚在塔身上。

    如今乱古塔上，只有十几个光点了。

    但冲上了八百层的，只有四个。

    君逍遥，秦无道，梵天，羽云裳。

    然而，还没坚持多久，在八百五十层左右。

    一道婀娜倩影，被传送了出来，正是羽云裳。

    她气喘吁吁，汗湿鬓角，整个人气息紊乱，显然吃了不小的亏。

    羽云裳贝齿轻咬红唇，跺脚道：“还是小看了大帝年轻时的对手，当真不弱。”

    饶是羽云裳，也没想到。

    在八百多层后，乱古大帝的敌人，一个比一个变态。

    某一神朝太子，某一古老势力禁忌传人。

    或者是埋葬地底万年的年轻圣灵。

    任何一尊放在当世，都堪称顶流。

    一开始，羽云裳对于那位半生惨败的乱古大帝，还有些不以为然。

    认为其远远比不上他们羽化神朝的羽化大帝。

    但现在，在体验过乱古大帝的经历后，羽云裳却是有些敬佩了。

    这种另类的大帝，倒也值得尊敬。

    咻！

    光芒一闪，梵天的身形也是出现了。

    他比羽云裳坚持的久一些，闯到了八百九十多层。

    “和尚，看来你也没有闯过九百层。”羽云裳挑了挑秀眉，道。

    在她看来，能够闯过九百层的，绝对是顶尖中的顶尖，禁忌中的禁忌。

    如她的哥哥羽化王，仙庭的帝女泠鸢，古帝子，亦或是转世谛佛子，九变神蚕等人，才有资格闯过。

    “阿弥陀佛，虽未闯过九百层，但小僧已有所收获。”梵天双手合十道。

    他并不贪婪。

    “哎，看来我们都输给了那秦无道……”羽云裳叹了一声，美目随意扫过乱古塔。

    她的眸光忽然愣住了。

    因为在乱古塔九百层以上的光点，不是一个，而是两个。

    “另一人是谁？”羽云裳讶异道。

