    白志军道：“不是没理，是被动，谁让你打人了？谁让你抓人了？现在这种局面，都是你自找的。”

    张大官人道：“可我就是不愿意妥协，这事儿我非得跟他们掰扯出一个道理来，要道歉也是他们向我道歉，让我低头，门儿都没有。”

    白志军道：“好汉不吃眼前亏，张扬，作为朋友我劝你一句，照你这样下去，路肯定走不通。”

    张扬道：“没有路，我一样能踩出来。”这厮端起酒杯道：“不聊这些烦心事儿，喝酒，咱们只谈友情不谈工作！”

    日方的招数也是层出不穷，下午张扬刚刚回到办公室，日方代理律师孙晓明就给他发来了律师信，主要是第一千一百五十五章【外交层面】（中）针对张扬殴打元和秋直，关押柳生正道的事情。

    张大官人看了一压就把律师信给撕了，他向傅长征道：“我现在算是明白抗日战争的时候怎么出了这么多的汉奸，这个孙晓明居然帮日本人告我，下次我见到他，非把他门牙给抽掉不可。”

    傅长征道：“张书记，您打算怎么做？”

    张扬道：“这帮日本人都以为自己占尽了道理，咬着我打人的事情不放，他们怎么不想想，我八叔还躺在医院里呢。”

    傅长征道：“其实这件事可大可小，张书记不如暂避锋芒，选择退让。”

    张扬道：“你在我身边那么久，几时见我退让过？”

    傅长征道：“可现在的情况好像不太妙啊。”

    桌上的电话响了起来。张扬拿起电话，听完之后，脸上浮现出一丝奇怪的笑容，他挂上电话之后，向傅长征道：“我有事要去一趟东江，有什么事情等我回来再说。”

    傅长征道：“您打算去几天啊？”

    张扬已经起身向门外走去：“没几天，办点小事，去去就回。第一千一百五十五章【外交层面】（中）”

    刚才那个电话是程焱东打来的。程焱东已经查到了武直英男的下落，现在武直英男身在东江，张大官人去东江目的就是要把这个罪魁祸首给抓回来。

    张扬说干就干，他叫上周山虎开车，一个小时后就已经踏上前往东江的道路。

    因为这次走得突然，周山虎也没敢细问，上了高速之后。张扬道：“虎子，这次咱们去东江有一个重要任务。”

    周山虎道：“您说。我坚决贯彻执行您的命令。”

    张扬道：“刺伤我八叔的凶手武直英男现在就在东江。咱们这次去的目的就是要把这孙子给抓住并把他给带回来。”

    周山虎和张战备的关系很好，听说是去抓刺伤他的凶手顿时来了精神：“好啊，让我抓住那小日本我一定揍得他找不着北。”

    张扬道：“武力不是目的，只是一种达到目的的手段，我们去找他，主要是让他低头认罪，只要他承认了。日本方面就没什么话好说了。”

    周山虎用力点了点头。

    此时张扬接到了市委书记项诚的电话，项诚道：“张扬。你考虑的怎么样了？我看这件事不宜继续闹下去，我和元和夫人见过面。她的意思也不想把事情搞大，我看抽时间大家一起坐坐，好好谈谈，把这件事解决了。”

    张扬道：“项书记，我有急事要去荆山一趟，正打算向您请假呢。”

    项诚道：“这个节骨眼上，你怎么又出门了？张扬，你别觉得是小事，如果处理不当……”

    张扬笑道：“项书记，您放心吧，我有回数。”

    项诚道：“你有回数才怪！”放下电话，项诚颇为无奈地看了一眼对面的宫还山：“这小子，去荆山市了，这边的事情还没解决，外交部都找到门上了，他居然还有心情出门。”

    宫还山道：“他这样玩下去，总有一天会把自己给玩死。”宫还山的这句话充分表明他对张扬没有任何的好感。

    项诚笑道：“路是他自己选得，咱们跟着瞎操心也没用。”

    宫还山点了点头：“项书记，刚才我听国强同志说，金盾宾馆的现场勘查结果已经出来了，确信陈岗并没有在火灾中殉难。”

    项诚的眉头皱了起来，他的双手平摊在桌面上，手指有节奏地敲击着，过了一会儿方才道：“陈岗逃了？”

    宫还山道：“这样看来，金盾宾馆的火灾很可能是为了配合陈岗逃离而引发的。”

    项诚道：“从戒备森严的金盾宾馆中逃出去并不是那么容易，就算他逃出去，国内也没有他的藏身之所。”

    宫还山道：“也许他已经偷渡出国了呢。”

    项诚道：“天要下雨娘要嫁人，随他去吧，这些事本来就不是咱们能够操心的。”他的话中流露出几分深深的无奈。

    宫还山道：“上头不会就此作罢的。”

    项诚道：“我现在是身心疲惫，什么都不想管，什么也不想问，只盼着我能够早点退休，未来的北港是属于你们的，我希望你们比我做的要好。”

    宫还山没有说话，心中却隐隐泛起了一种莫名的失落，不久以后，项诚肯定要把权力交出，可是未来的北港绝不属于自己，龚奇伟已经变得越来越强势，他的背后又有省领导们的支持，自己在他面前没有任何的竞争力可言，还是安于现状，踏踏实实地当自己的滨海市长吧。

    张扬这次去东江的目的就是要抓武直英男，而且只有抓住伤害张战备的真凶，才能让日本人无话好说。

    前往东江之前，张扬本想联系荣鹏飞帮忙，可想了想还是放弃了这个念头，最近一段时间因为文浩南的事情，他和荣鹏飞之间也产生了不小的隔阂，尤其是知道文浩南前来北港源自于荣鹏飞的推荐。

    进入东江外环路的时候，就下起了大雨，抓人也不急于一时，张扬让周山虎把他送到慧源宾馆，他在途中给祁山打了一个电话。

    祁山听说张扬到了东江，颇为错愕，不过他还是冒着大雨赶到了慧源，这里本来就是他的产业，祁山的辉腾车直接驶入了酒店的大门外，门前的侍应赶紧为他打开了车门。

    祁山快步走入大堂，看到张扬正站在大堂内的水族箱前观赏着热带鱼。祁山笑道：“张书记，你总是喜欢打突然袭击，这么大的雨，居然来东江了。”

    张扬道：“一路上都没下雨，来到东江才下，可能是东江不欢迎我吧。”

    祁山笑道：“不管老天爷怎么想，你始终是我最尊贵的客人。”

    张大官人道：“比起客人，我更想听到朋友两个字，你这么说让我感到太生分了。”

    祁山笑着致歉道：“不是生分，而是要表达我的欢迎之情。”他给张扬安排了酒店最好的房间，张扬让周山虎去探望他未来岳父刘宝全了，刘希婷前两天回家探亲，目前正在东江，张扬让周山虎跟着过来，也有趁机成全他们小情侣的意思。

    祁山陪着张扬来到为他安排的房间，张扬看了看房间的设施，祁山道：“怎样？还满意吗？这里是慧源最好的房间。”

    张扬点了点头道：“满意，我一个处级干部住这样的房间，标准有点高了。”

    祁山笑道：“又不要你钱，你客气什么，不过咱们有言在先，你白住可以，发票我可不提供，别想虚开发票回去报销。”

    张大官人不由得笑了起来：“祁山，你以为我的境界就这么低？”他当然清楚祁山是在开玩笑。

    服务员送了一盒上好的茶叶进来，在房间内泡好茶方才离去。

    张扬端起茶杯喝了一口，赞叹道：“好茶，特级龙井。”

    祁山道：“接待好朋友自然要用好茶，今天下大雨，不适合外出，我回头让人在慧源安排一桌饭，你把你在东江的好朋友召集召集，大家聚聚如何？”

    张扬道：“我来东江可不是为了会朋友的。”

    祁山道：“为了公事？”

    张扬点了点头，把自己这次前来的目的告诉了祁山。

    祁山听完之后也不由得皱起了眉头：“张书记，你这次是专程来找武直英男的？”

    张扬道：“日本人蛮不讲理，通过外交部向我施加了很大的压力，我必须要把这孙子给找出来，只有让他出来承认是他行凶，才能让那帮日本人闭嘴。”

    祁山道：“为什么不通过警方来做这件事？”

    张扬道：“不是我想逞英雄，现在日本已经通过他们的大使馆向我国外交部提出抗议，事情搞得非常复杂，无论是外交部还是我的上级都以从大局考虑让我息事宁人。”

    “你不愿意？”

    张大官人道：“废话，被刺伤的那个是我八叔，其实就算不是我八叔，换成任何一个中国人也一样，不是我不依不饶，而是在这件事上绝不能低头。不是我刻意要上升到民族大义的高度上，而是责任本来就在日本人那边，如果我低头了，以后滨海的老百姓会怎么看我？”

    祁山道：“官场就是这样，上级永远不会从下级的角度去考虑问题所谓的大局观只不过是一个笑话罢了。”

    推荐银子的书《首席御医》，这个广告是这货逼着我做的，干了！

    大家有月票的话还是都投给我！今晚还有更新！rq！！！<!--over-->

