

　　    男人跟漂亮女人合作，很多时候想的不是如何赚钱，而是如何得到女人的身体。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    方晶并不是什么贞洁烈女，她跟马睿之间，就是因为利益而有那种关系。既然有过了马睿，那就不在乎再有什么莫克了。如果莫克坚持的话，为了计划的顺利进行，方晶是可以把身体交给莫克的。
　　
　　    只是她万万没有想到莫克竟然对她使用了下三滥的手段，这可真是惹恼了方晶了。她可以接受跟不爱的人做那种事情，但是她不能接受违背她的意志做那种事情。这一刻，方晶心中对男人充满了恨意，满脑子想的要如何去报复坑害她的男人。她心中暗自发狠，想说让一切负了她的男人都得到报应。其中尤其是傅华和汤言，不是这俩家伙，她至于千里迢迢的跑到海川来被莫克欺负吗？
　　
　　    当然，方晶最恨的还是莫克，就在这一刻，方晶不再在报复和不报复之间犹豫了，她终于下定了决心，她要狠狠的报复这些欺负她的男人，一定要让他们为此付出惨重的代价，直至身败名裂。
　　
　　    早上起来，莫克就匆忙去了办公室，忙碌的一天就此开始，一刻不停的行程安排跑下来，让莫克几乎都没有时间去想方晶的事情。中午吃饭的时候，莫克多少有了一点空闲时间，他心里就开始有点奇怪了，心说这个时间点方晶应该是醒了吧？如果醒了的话，她就应该会发现他对她做了什么了，发现他对她做了什么之后，她就应该有所反映了。
　　
　　    莫克算是跟方晶做了一段时间的同事的，知道方晶并不是那种性格温柔怕事的女人，而是敢想敢做的。如果方晶此刻真的发现了他对她做的事情，正常的方晶是应该冲来质问他的。就算是不冲来质问他，起码也会打个电话来骂他一下的吧？就这样一点反应都没有，也太不正常了。
　　
　　    难道是方晶出了什么问题了？莫克心里一下子就紧张了起来，他知道这种药物是很不安全的，上一次孟森那边死掉的那个女人就是一个例子，一过量就可能出现生命危险。千万不要是方晶也出现了这种状况吧？
　　
　　    虽然莫克事先是问过束涛用药量的问题的，束涛跟他保证过给他的药物量没问题，但是这种保证是做不得准的，对此莫克心中一点底都没有，他就抓起了手机，连忙把电话拨给了方晶。
　　
　　    电话响了很长时间，方晶都没接，一直到语音提示说对方暂时无法接通，然后就是中断连接的忙音，莫克就有点慌了神了，方晶为什么不接电话啊？难道她还是在昏迷状态吗？如果真是这个样子的，那麻烦大了。昨晚谁都知道是他跟方晶一起吃的饭，然后也是他去了方晶的房间呆了那么长时间。如果方晶真的出了什么问题，那第一个犯罪嫌疑人就是他莫克了。到时候他恐怕真是浑身是嘴都说不清了。
　　
　　    莫克脑袋就嗡的一下大了，这可怎么办啊？自己也是邪门了，怎么就会想到这么下作的手法了呢？冷静，冷静，千万不要慌，也许方晶什么事情都没有，只是没听到他的电话铃声而已。
　　
　　    莫克就等了一会儿，然后再次把电话打了过去，结果还是一样，方晶那边还是没有人接电话。莫克再打，结果还是一样，手机是通的，但就是没人接电话。莫克觉得情形真是不妙了，方晶一定是还没苏醒，这个时候还没醒，那就肯定是药效还没过去，也就是说方晶真的是出事了。
　　
　　    莫克这下子真的是慌了神了，他就想打电话给束涛，质问他给他的药物是不是有什么问题，要不然怎么方晶到现在还没醒？却又担心如果方晶真的是出了事，他打这个电话就等于是承认了事情是他做的。他又想冲去海川大酒店，看看方晶在房间里究竟如何，却又担心他一个市委书记急匆匆闯去一个年轻女子的房间，影响太过恶劣。同时那样子也等于承认他知道房间里的女子出了问题，那他就不好解释他的行为了。
　　
　　    也许这个时候冲过去还是能够救醒方晶的，不过那样子也就败露了他究竟对方晶做过什么啦。莫克心中就不断的天人交战，去还是不去，左也不是右也不是，莫克这心里就像热锅的蚂蚁一样难受，他心中还存在着一丝幻想，过几分钟就拨打一下电话，但是一直还是没人接。
　　
　　    最终莫克还是没丧尽天良，如何解释可以以后再想，他还是无法就这么明知道自己的女神出了事却还不去救她，他决定再打一次电话，如果方晶还是不接电话，那他没别的选择了，只好冲去方晶的房间看看方晶究竟怎么样了。
　　
　　    莫克再次拨通了方晶的手机，嘟嘟的电话声音不断地响着，方晶还是没接，莫克的心就越来越抽紧，越来越抽紧。就当他要绝望的合上手机的时候，电话那边突然传来了方晶的声音，方晶说：“我在洗澡呢，你干嘛电话一直打个不停啊？”
　　
　　    莫克悬着的心一下子就落到了实地，眼泪都在他眼圈里打转，差一点就要喜极而泣了。这一来是因为方晶的语气虽然不好，但是声音却还是中气十足，说明她的身体还是很健康的，并没有因为昨晚的药物出事。二来也是因为方晶没出事，他也就避免了随之而来的很多麻烦。他这个市委书记也就无需去面对那些尴尬的场面了。
　　
　　    莫克笑了，说：“我哪知道你会是在洗澡啊？你也是的，怎么会洗这么长时间的澡啊？”
　　
　　    方晶生气的说道：“莫克，装什么糊涂啊？我为什么洗这么长时间的澡你不知道啊？你昨晚对我做了些什么？”
　　
　　    莫克一下子语塞了，他刚才光顾着担心方晶有没有因为药物出事，就忘记了他昨晚对方晶做的事是很难解释的。
　　
　　    很难解释，可是又不能不解释，不解释的话，就很可能激怒了方晶，方晶真要不依不饶冲来市委质问他，把事情闹大，那他这个市委书记就会很尴尬了。再说就算是方晶不来质问他，但就此恨上他，跟他再不往来了，那他就永无再接触方晶的机会了。
　　
　　    莫克挠了一下头，这解释的话要怎么开口啊？这可不是一句对不起就能交代过去的。要怎么才能让方晶不生气呢？
　　
　　    诶？莫克忽然想到好像方晶虽然语气很不高兴，却还没有到怒不可遏的程度，似乎方晶并没有觉得昨晚的事情不可原谅啊？那是不是心里其实是愿意昨晚自己那么做的啊？
　　
　　    这倒不是不可能，方晶一向是喜欢能够带给她利益的男人的，林钧就是一个例子。现在自己也是可以带给她利益的男人了，云泰公路项目能够赚取的利益自己都已经展现给她看了，难说这个女人就没有对此动心。对，她应该是动心的，不然的话她也不会千里迢迢跑来海川的，她来海川，也许早就是准备献身于自己了。自己怎么这么傻，没有早看出这一点来呢？如果早看出来这一点，也许就不用使用什么药物这种下三滥的手法了。
　　
　　    莫克干笑了一下，说：“方晶，我昨晚是对你做了一些不该做的事情，不过那都是因为我喜欢你，可能你也知道，我一直都喜欢着你。只是我这个人笨嘴拙舌的，不善于表达出来让你知道。”
　　
　　    方晶怒道：“你喜欢我，怎么就可以这么来对我啊？”
　　
　　    莫克听得出来，方晶虽然生气，却并没有要真的跟他撕破脸，心里越发放松，便说：“我知道我是很不应该，但是我那也是因为太喜欢你了，就无法控制自己了。方晶，现在事情我做都做了，你想怎么惩罚我都可以的。”
　　
　　    方晶说：“你，你这不是无赖吗？”
　　
　　    莫克苦笑着说：“可能我真的是很无赖，但你不知道的是这个无赖从在江北大学看到你的时候，心里就暗暗喜欢上你了，你不知道的是这个无赖早在那一刻就在心中许下了愿意为你做一切事的愿望了。现在我已经完全的拥有了你，于愿足矣，你要怎么对我，用什么厉害的手段惩罚我，我都愿意接受。”
　　
　　    方晶说：“你就不怕我去公安局告发你？”
　　
　　    莫克苦笑着说：“怕，但是只要是你要做的，我都愿意接受。昨晚我已经想了很多了，也想了这其间的利害关系，也就做好了承担这么做的一切后果。如果你真的要去告发我，可以啊，我接受你安排给我的命运，即使是身败名裂。”
　　
　　    方晶迟疑了一下，说：“莫克，我在你心目中真的有这么好吗？”
　　
　　    莫克苦笑着说：“比这要好得多，我是不善于表达，我讲出来的不如我心中想的十分之一。其实我一直没跟你说的是，我跟朱欣之所以离婚，很大一部分原因是因为你。朱欣早就看出来我心中是在的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

