
　　“云劫！”

　　空中传出一声爆喝，那道红芒仿佛长了眼睛，好似一条火舌，刺啦一声，所过之处，寸草不生。

　　那道红芒，正是斩天飞剑！

　　下一秒，树边的草丛中便传出了枪手的哀嚎，随后他就成为了一具焦炭。

　　“这……”

　　血头一脸惊恐，他顾不上寻找唐凡，转身就逃。

　　可他一回头，只觉得眼前一晃，唐凡的身影突然在他面前闪现出来。

　　“想跑，没那么容易！”

　　此刻的唐凡愤怒到了极点，要不是他在危急关头用出了闪行符，刚才即使不死，也会重伤。

　　这闪行符有瞬移的作用，是当初唐凡击杀五仙宗朱三时，从他身上得来的，没想到今天就派上了用场。

　　他伸手一指，一道看不见的黑线便钻入了血头的脑海。

　　这便是唐凡准备多时的阴符！

　　这太元阴符经的驭人之术使用起来比较复杂，需要极长的时间准备。

　　要不然，唐凡也不会等到现在。

　　血头预感到不妙，他只感觉大脑一顿，意识便被人捕捉了。他再想抵抗也晚了。

　　趁着他发愣，唐凡又飞速点出三指，在他脑中摄入了更多的阴符，只要他一个念头，血头就会暴毙而亡。

　　“你……你对我做了什么？”

　　血头双手捂头，总感觉脑海中多了些什么。

　　“服从我，留你一命。如若不然，我一个念头，你便飞灰烟灭！”

　　唐凡的目光逐渐阴冷下来。

　　血头脸色阴晴不定，似乎还在挣扎。

　　“自不量力！”

　　唐凡神识一动，血头抱头惨叫，口喷鲜血倒在地上。

　　“不要杀我，我全听你的！”

　　血头见识到了这阴符的可怕，虽然他不知道这是什么，但却可以明显感受到意识被唐凡操控的痛苦。

　　“只要你乖乖听话，我不会杀你。”

　　“血头，拜见唐主！”

　　血头自知无力反抗，只好跪拜下来。

　　“你知道我是谁？”

　　唐凡愣了一下，没料到血头知道自己的身份。

　　“唐主之威，我自然知晓。我血头能跟随名主，此生不亏！”

　　血头在接下任务时，便从八极门口中得知了唐凡，当时他没放在心上。交手之后，他才发现唐凡的深不可测。

　　唐凡笑道：“还算你识时务，只要你今后忠心，伤我大哥一事，我可以既往不咎！”

　　“兄弟，为何不杀了他？”

　　郎杰走过来问道。

　　唐凡道：“他也是谋财害命而已，我们真正的对手是八极门，留着他还有大用。”

　　“也好！”

　　“请郎兄见谅，血头向您赔罪！”

　　血头混迹江湖多年，既然将来要寄人篱下，很快就平稳了心态。

　　“血头大名，我如雷贯耳，我们也算不打不相识嘛！”

　　郎杰哈哈一笑，能有血头助力，他们对付八极门的胜算又多了一成把握。

　　郎杰看向唐凡，问道：“兄弟，下一步怎么办？”

　　唐凡看向血头，问道：“你和八极门江北堂堂主沈雄相比如何？”

　　血头摇头道：“江北堂也就沈雄算得上高手，我不是他的对手。”

　　“那他为何请你来？”

　　“八极门之前损兵折将，他担心总部怪罪，不敢再派人了。至于沈雄自己，他刚刚突破，正在加紧练功，一时腾不开手。”

　　“你一会儿就告诉沈雄，就说郎杰重伤在逃，你还在追杀，先把他稳住！”

　　“明白了！”

　　血头立即明白了唐凡的用意。

　　唐凡看向郎杰说：“大哥，我们要智取八极门。否则，即使杀了沈雄，一旦八极门总部派高手来，那我就危险了！”

　　“有道理！”

　　郎杰一脸郑重。

　　“走吧，我们去见金爷，有些事还需要他的帮忙。”

　　郎杰和血头坐上唐凡的大G，剩下的人留下打扫战场。

　　唐凡开车刚到金爷的庄园门口，从路边跳出来一位身穿黑色道袍的男子，正是陈行宇。

　　“拜见主人，几日不见如隔三秋，您可想死我了！”

　　“哪来那么多废话！”

　　唐凡瞪了他一眼，这小子还真是个话痨。

　　唐凡道：“一会儿见到金爷，知道怎么说吧？”

　　“请主人放心，我明白！”

　　“走吧。”

　　待陈行宇上车后，唐凡开车进入了庄园。

　　陈行宇上车也没闲着，和郎杰、血头攀谈起来。这老小子情商很高，三言两语就和二人熟络起来。

　　那吉、那贺等在门口迎接，当他们看到陈行宇时，顿时气不打一处来，握拳就要打。

　　“好小子，你差点害死我家主人，我今天杀了你！”

　　“切慢！”

　　唐凡连忙拦下，笑道：“我今天带着他就是给金爷赔罪的，还希望二位给个面子！”

　　那氏兄弟冷哼一声，终究没再动手，他们很清楚唐凡在金爷心中的分量。

　　一行人走进别墅，金爷稳坐当中，依旧是披着一件金色的马褂，好像是一位老王爷。

　　“金爷，我把这小子给您带来了！”

　　唐凡往前一推，陈行宇顺势跪倒在地，大声求饶道：“小的鬼迷了心窍，还请金爷处罚！”

　　“要处罚是吗？好啊，那就用你这颗人头谢罪吧！”

　　金爷撇撇嘴，大手一挥，“来人，把他给我拎出去宰了！”

　　“金爷饶命！”

　　陈行宇吓得浑身颤抖。

　　“金爷！”

　　唐凡干咳一声，冲金爷眨了眨眼，求情道：“这小子确实该死，不过他是个人才，我已收他为奴，您看能否饶他不死？”

　　“敢害我，必须死！不过……”

　　金爷看了眼唐凡，犹豫道：“唐老弟，你这事办得让我很为难啊！”

　　“金爷，只要你饶他不死，我唐凡欠你个人情！”

　　两人目光交流着，有意在陈行宇面前上演了一出好戏。23sK.com

　　其实，早在唐凡收下陈行宇的时候，他就已经和金爷打过招呼。

　　今天上演这么一出，一是给金爷面子，二来也是让陈行宇明白唐凡对他的重要性。

　　金爷沉默良久，似乎很难下这个决定。

　　他抬眼看向唐凡，冷声道：“唐老弟是我的救命恩人，既然你出面，我可以饶他不死。不过如果他再敢害人，休怪我不给你面子！”

　　“金爷，我唐凡以性命担保，如果他再惹事，您拿我是问！”

　　“好，那就这样吧！”

　　“多谢金爷，多谢主人！”

　　陈行宇的小嘴就像抹了蜜似的，一个劲儿道谢。

　　“行了，你和血头先出去吧。”

　　唐凡大手一挥，先把他们赶了出去。

　　金爷看了眼血头，说道：“唐老弟，你身边可都是人才啊！”

　　唐凡笑而不语，他刚才也是有意让血头看到了这一幕。

　　唐凡想让手下人明白，他是个有担当的老大。血头是个聪明人，相信他应该能有所领悟。

　　外人都撤了，金爷才问道：“唐老弟，你想如何对付八极门？”

　　唐凡道：“杀一个沈雄容易，可得罪了整个八极门，那事情可就真的不死不休了，我们总不能将整个八极门灭掉吧？”

　　“不错，我原本以为你这两天接连得罪几大家族，头脑一热天不怕地不怕呢，看来你想得很清楚！听你这意思，心中已经有了计划吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第57章 老大的担当免费阅读。https://xs.23sk.com 