
“不是他，不过跟他也有关系，而是这个人。”琪莉米丝语气带着怒火指着被绑着柱子的符罗图恩道，然后又一鞭抽向颜铁龙。

“琪莉米丝大婶，这是误会，我们雇佣兵团现在只有二名成员，就我跟欧斯派恩，他并不是我们成员！您肯定是误会了。”颜铁龙灵活的躲开琪莉米丝皮鞭，并解释道。

“颜铁龙你是说绑着柱子的那个人，他不是你的雇佣兵的人？”琪莉米丝听到颜铁龙的话停下皮鞭疑惑看着颜铁龙问道。

“当然，这个人是跟欧斯派恩的记忆有关，所以我绑着他是想让欧斯派恩以后可以回复记忆。

我记得将他一直绑着到旅店里，后来您告诉我克米迪斯大叔有事找我，我就马不停蹄的赶去了，这里发生了什么事我真的不知道，琪莉米迪您能不能告诉我这里到底发生什么事？”颜铁龙看到琪莉米迪停下动作就急忙解释并问道。

“熊丽米恩，你来跟我们这位颜铁龙团长说说刚刚发生什么事吧！”琪莉米丝对身边强壮的妇女吩咐道。

“好的，老板娘。”熊丽米恩点头回应道。

熊丽米恩看着颜铁龙就指着被柱子绑着的符罗图恩说道：“颜铁龙团长阁下，这家伙刚刚不知道为什么突然挟持羽米莉莉，他在逃跑之时还将羽米莉莉的脸给划伤了，最后还挟持老板娘想要逃跑，不过他被老板娘给制服了，事情就是这样。”。

“熊丽米恩大婶，你刚刚说这家伙把羽米莉莉妹妹脸蛋划伤了！”当颜铁龙听到熊丽米恩的话，他眼睛出现微红语气充满着危险指着符罗图恩再一次确定的问道，毕竟颜铁龙将可爱又朝气的羽米莉莉当做自己妹妹来看待，现在听到有人将羽米莉莉划伤就想到她一定在自己房间里埋头痛哭，内心怒火燃烧。

“是，是的，颜铁龙团长。”熊丽米恩感受到颜铁龙充满危险的气息，不由退了一步确认道。

“混蛋！”颜铁龙骂了一声，怒气冲冲到符罗图恩面前，一拳打在符罗图恩肚子上。

“啊！！”符罗图恩疼的大叫。

“够了，颜铁龙团长，你要打就打我，都是我才导致羽米莉莉妹妹受伤的。”欧斯派恩急忙抱着正在殴打符罗图恩的颜铁龙。

“是你！你这个混蛋也有份！那你也给我去死！”颜铁龙听到抱着他的欧斯派恩的话，红着眼睛一拳打倒欧斯派恩，毕竟颜铁龙将羽米莉莉当做自己妹妹一样看待，哪怕是自己认命的副团长的欧斯派恩也无法取代，而欧斯派恩倒地却没有反抗，任由颜铁龙欧打。

“够了！颜铁龙你给我住手！”琪莉米丝看到欧斯派恩被颜铁龙殴打直接喊道。

琪莉米丝看到颜铁龙并没有住手的意思就对身边熊丽米恩吩咐道：“熊丽米恩将他们分开！”。

“好的，老板娘。”熊丽米恩回应完就一手一个将颜铁龙和欧斯派恩拎起来。

颜铁龙被熊丽米恩拎起来，可是颜铁龙并不安分，他快速挣脱熊丽米恩的手掌，并举起拳头直接一拳打向欧斯派恩。

“颜铁龙，你疯够了没有？要是你没有疯够，那我来陪你练练！”琪莉米丝一手将颜铁龙的拳头挡住并看着颜铁龙血红色的双眼睛问道。

“呼～，呼～，我去看看羽米莉莉的情况。”颜铁龙看着眼前的琪莉米丝，深呼几口气平复自己内心的怒火说道，然后头也不回的向羽米莉莉住的房子走去。

“呼～，看来他还是一点也没有变啊！”琪莉米丝看着颜铁龙离开的身影道。

“咳！咳！”琪莉米丝听到咳嗽声，看到欧斯派恩嘴角流着血就关心的问道：“欧斯派恩，你怎么样？”。

“还好！”欧斯派恩擦了擦嘴角的血说道。

“嗨～！欧斯派恩你也不要怪颜铁龙，他也是一时受不了羽米莉莉被毁容，才会这样的，毕竟当年他对我的女儿和羽米莉莉她们像亲妹妹一样对待。”琪莉米丝看了看欧斯派恩叹了一口道。

“呵呵，琪莉米丝大婶放心吧，我并不怪团长，反而能成为他的同伴感到荣幸！”欧斯派恩听到琪莉米丝的话神情露出微笑道。

“欧斯派恩你是不是被颜铁龙伤到脑子了，这么净说一些莫名其妙的话？”琪莉米丝听到欧斯派恩的话，并看到他用一种欣赏目光看到颜铁龙离开背影就摸了摸欧斯派恩头问道。

“琪莉米丝大婶，我真的没有事。”欧斯派恩摇摇说道。

“没事就好。”琪莉米丝回应一句。

“琪莉米丝大婶，您知道吗？几天前您让我加入团长的雇佣兵团，我一直很抗拒。

原因其实是我总觉得他会跟我先前加入的雇佣兵团团长一样自私自利，只会对他有利的事情才会去做，一但有实力高强的成员加入，那些雇佣兵团长会满足那些强劲实力成员无理的要求，压缩老成员的待遇甚至将他们赶出团队，甚至不管那些曾经的队员生活的多么艰辛，这是我不能容忍的。”欧斯派恩越说越激动。

“欧斯派恩，其实大婶要提醒你，颜铁龙这家伙跟你遇见那些雇佣兵团团长差不多，要是你对他没有利用价值的话，他也会将你赶出属于他的雇佣兵团，你要做好这个心理准备。”琪莉米丝打断欧斯派恩的话提醒道。

“琪莉米丝大婶，相信团长他不会像那些雇佣兵团团长一样！不然他也不会动真格，往死里打了，咳！”欧斯派恩神情认真，带着一丝微笑道。

与此同时颜铁龙在羽米莉莉房间里，看着被另一名旅店女服务员照顾已经睡着的羽米莉，莉就对那位女服务员做嘘的动作。

“伊米琪尔，羽米莉莉现在这么样？”颜铁龙看着羽米莉莉脸部二道泪痕对照顾羽米莉莉的女服务员小声问道。

“颜铁龙阁下，羽米莉莉已经上了药，不过她的脸部那道伤，可能会留下疤痕，这让羽米莉莉以后怎么见人啊！”伊米琪尔替羽米莉莉脸上伤痕，难过道。

“伊米琪尔放心吧，有我在，羽米莉莉脸上的伤痕绝对不会让它留下来的。”颜铁龙小声保证道，同时他从自己怀里拿出二个小玻璃瓶，小玻璃瓶里流动着绿色液体。

“颜铁龙阁下，你这是？”伊米琪尔看到颜铁龙拿出小玻璃瓶子就好奇问道。

“伊米琪尔，这俩瓶是我跟一位药剂大师哪里学来的特殊治疗药剂，这种药剂不但能快速回复伤口，而且不会留下任何疤痕，甚至还有美白效果。”颜铁龙对伊米琪尔小声解释手中药剂来历以及效果。

“颜铁龙阁下，你的手中药剂真的有那么神奇的效果？”伊米琪尔听到颜铁龙说到他的药剂拥有美白效果眼睛亮了起来问道，毕竟不管异界还是地球女孩子都是爱美的。

“恩，我现在也只有那么多。”颜铁龙回应道，同时小心拆开羽米莉莉脸部的止血布，并拿出一把小匕首，十分小心刮掉她伤口上的止血粉，最后用自己药剂小心翼翼倒在伤口。

伊米琪尔一直不敢出声看着颜铁龙认真的动作，同时伊米琪尔发现颜铁龙在不惊动羽米莉莉下，帮她上药就感觉到有点不可思议。

“好了，这样一来，羽米莉莉妹妹明天醒来，就会发现今天发生的事只是一场噩梦而已。”颜铁龙用自己的衣服擦了擦自己的额头的汗水微笑道。

“颜铁龙阁下，你是这么了？”伊米琪尔看到颜铁龙先是治疗好羽米莉莉放松的表情，可是突然被什么东西震惊的样子就关心问道。

“没，没有什么事，伊米琪尔，羽米莉莉就交给你了，我先回去了！”颜铁龙回过神并回应道。

颜铁龙吃惊是因为他的脑袋出现有关欧斯派恩正式加入圣纹雇佣兵团信息。

？？？欧斯派恩《假名》

人类，男性

年龄19岁

主要属性：星：力量，星：耐力，星：敏捷，.5星：智慧，1.5星：精神《精神对近战实力有影响》，.5星：魅力《班草级别的帅哥》，1星阅历。

战斗属性：1.5星：实战，星：单手剑，1星：双手剑，星：盾。

战斗技能：4星：基本剑术，.5星：中级基本剑术，星：高级基本剑术《提升所有剑术威力5%～15%，要求级中级》（可传授）

星：高级身法：？？？

4星：初级单手剑术：盾剑术

星：初级单手剑术：小日月剑术《增加10%～50%杀伤力，增加%～15%攻击速度，提升？？？威力%～15%。学习要求：会高级基本剑术》（可传授）

星：中级单手剑术：？？？

星：高级单手剑术：？？？

星：高级单手剑术：？？？

1星：珍品单手剑术：？？？

星：初级双手剑术：破岩剑术《增加5%～15%杀伤力，提升武器破甲威力，极低概率击退比自身力量小的对手。》（可传授）

星：初级盾术：圆盾防御《被动增加拿盾10%～5%格挡率，降低10%～50%盾破损率。（游戏里还是增加防御能力。）》

星：中级盾术：？？？

星：珍品级斗气：？？？

自身特性：正义感《对任何不法行为都有排斥性，喜欢帮助弱小以及打击罪恶。》

自身特性：？？？

综合战斗实力评价星。

生活补助：星：打猎，星：绘画，星：驯马术，星：舞蹈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095894"  chaptername="第二十四章:  欧斯派恩正式加入">加入书签</a>
</div>
