
　　杨宇相当清楚多罗.克伦格斯公爵的弱点。

　　像多罗.克伦格斯公爵这样的角色在不少游戏中都是常客，想要推测他在想什么，并不是什么难事。

　　知晓他的弱点，又知晓他的想法，剩下的就是一步步，将他带入自己的节奏。

　　面对杨宇的催促，多罗.克伦格斯公爵如同预料中那样皱起眉头。

　　尽管多罗.克伦格斯公爵说过他不知道赛娜莎究竟长什么样了，但此时，他的视线还是不经意瞟向赛娜莎，试图从赛娜莎的表现上读出什么。

　　然而，赛娜莎也像是在闹别扭似的，完全将洋伞压低，让多罗.克伦格斯公爵无法看见她的面容。

　　但是......

　　赛娜莎视线不经意瞟向躲在暗处看着的双胞胎姐妹，终究还是忍不住了：

　　“杨宇，这和说好的有点不一样。”

　　“我当然知道这和说好的不一样。

　　只是公爵大人的态度，让我有所不满，我临时变卦了。

　　说到底这是你们家族的事，我只是想要拿到我想要的东西。

　　最开始说好的也是和你们组成同盟，以便将来异变之时，彼此有个照应。

　　需要我的地方多了去。

　　愿意和我合作的人也多了去。

　　既然不受欢迎，我换个地方无所谓。

　　我特别想要那个技能，但那个技能又不是必须的。

　　虽然残酷......

　　算了......

　　别介意我刚刚想说的话。

　　”

　　杨宇坐正身子，敲了敲面前的会议桌，喊了一声愣神的多罗.克伦格斯公爵，

　　“多罗.克伦格斯公爵，还没有做好决定吗？

　　1.3倍。

　　这是我能做的最后让步。

　　谈得拢，你就把东西给我。谈不拢，就不多打扰了。

　　我们的时间有限。

　　给你五分钟，作出决定。

　　五分钟后就默认我们谈崩了，没有什么好谈的了。”

　　杨宇态度仍旧强硬，多罗.克伦格斯公爵咧起嘴角，看着杨宇的眼中多了几分憎恶。

　　他好歹也是瑟提丝王国的公爵，他面前的区区冒险者却不肯给他几分面子，他怎么可能咽下这口气？

　　正当多罗.克伦格斯公爵有几分想要赌气般拒绝杨宇时，赛娜莎叹了一口气，合拢洋伞，露出洋娃娃般精致的面容：

　　“从以前开始，你就是这个样子，父亲大人。

　　我一直在想，像父亲大人这样的人担任家主，到底是真的将家族引向繁荣，还是给家族四处树敌，到处添堵。”

　　听到赛娜莎这样说，多罗.克伦格斯公爵终于按捺不住，从背后掏出了娱乐报告书，扔到了桌子，言语中充斥着难以诉说的怒意：

　　“你这么说我？那你又如何？

　　我看看这些东西！这些只是魔物作乱的一部分报告书。

　　事到如今你还要说‘我想成为魔物使，建立一个人类和魔物相互理解的世界吗？’。

　　魔物就是魔物，人类就是人类。

　　在家族和魔物之间，选择了魔物的你，事到如今，还有什么资格回来。”

　　赛娜莎再度叹了一口气，现在她已经有底气说出几句不敢说出的话了：

　　“在旅行途中，我也见过了各种各样的魔物。

　　也知道魔物之中，有一些危害人类的家伙。但就像人们之中，有好人也有坏人一样，魔物也分好坏。

　　只要悉心沟通，魔物中也有能够成为朋友的存在。

　　建立人类和魔物和谐共存的世界是我的梦想。

　　这个世界上，有好人也有坏人，但也不妨碍有些人拥有想要创造出人人都能幸福的理想乡的梦想。

　　我从未在家族和魔物中做出选择。而是在现实和理想之中做出了选择。

　　而逼迫我做出选择的人，不正是父亲大人你吗？

　　是父亲大人一直想要逼迫我去选择现实，最终我才会选择理想的。天籁小说网

　　父亲大人，我问你一个问题，现实和理想真的没有办法共存吗？

　　我们永远都要向现实妥协，不抱一点点理想吗？

　　倘若有一天，我们的家族被流放，我们真的要去接受永远不能翻身的现实，苟活在这个世界上吗？

　　如果仅是怀有某种理想，那就是原罪，这个世界上又要有多少人去地狱？”

　　多罗.克伦格斯公爵低下了头，不知道怎么回答这个问题。

　　多罗.克伦格斯公爵曾经也有过理想，也有过自己的抱负，他想要让家族进一步复兴，奈何他接任公爵的爵位后，才发现了自己资质的平庸。

　　所以，当赛娜莎出生之后，多罗.克伦格斯公爵将自己的一部分期望寄托到了赛娜莎身上，如果能够培养出比自己更加优秀的继任者，看着她复兴家族，间接等于自己复兴了的家族。

　　于是，他从赛娜莎小的时候就不断的投入各种资源.....

　　然而，赛娜莎却拥有了自己的理想，选择离开了囚禁她的囚笼。

　　多罗.克伦格斯公爵曾天真地以为，赛娜莎很快会哭着鼻子回来，但并没有.....甚至都没有写一封信回来。

　　“曾经的我，是真的相信父亲大人能够把家族引向繁荣。

　　但现如今.....我还是看到了我最不想看到的情况发生。

　　将来......一定会......

　　‘多罗.克伦格斯公爵和某某公爵的领地同时遭遇攻击，我们应该先去支援谁？’

　　‘肯定是某某公爵。多罗.克伦格斯公爵？我才不想救那样的家伙。就算去救，也得救完某某公爵之后，还有没有力气去救？’

　　最后......带领家族，如茫茫大海上的一片孤舟。”

　　赛娜莎的声音还在继续，多罗.克伦格斯公爵却不觉得刺耳，只是在想如何才能拉下脸，听听会让赛娜莎不远万里回来的理由是什么。

　　多罗.克伦格斯公爵俯下略显臃肿的身体，桌子上的报告全部揉做一团，随意扔到了身后。

　　沉吟了片刻，多罗.克伦格斯公爵不知道该怎么开口。

　　见到杨宇在默默倒数，多罗.克伦格斯公爵才一脸不耐烦的说道：

　　“刚才是我不好。

　　根本就不用做什么交易，那东西就当是免费送给你们的。

　　真是谢谢你们为整座城市做的贡献。

　　有【赤血玫瑰】担保，没什么好说的。

　　就请你们收下那东西之后，不要计较刚才我的一些失礼行为。

　　如果还在生气，我还可以送你们一些小礼品。

　　赛娜莎，以前的事就暂且不要说了。

　　难得你回来一次，还带了客人，今晚就带他们，在这里吃个晚饭，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百一十五章 这和说好的不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 