    在美妇的劝说之下，羲父终于冷静了点，随后场面就十分尴尬。。

    由于来的比较匆忙，用来监视的水晶球只带了一个。。

    “可恶啊，咱家闺女在他哪里我不放心，我去把闺女带回来。。”

    羲父大怒的说道，刚要离去，便再次被美妇按了回来。

    “这么激动干嘛，看不到，咱们不会听么？这次过来，咱们主要是看看到底是谁，打探一下情报，又不是过来打打杀杀的。”

    一边说，美妇不知道从哪里掏出来了一对海螺，将其中一个，对着兽医店的方向一抛。。

    虽然隔着几百里地，但是，海螺还是十分精准的，落在了兽医店中，没发出任何声响。。

    在美妇的海螺中，也清晰的传出了女娃的声音。。

    “哇。。它好精致啊。。好可爱。。好小啊。。”

    女娃的语气，十分的兴奋。。

    “当然了，这可是我最得意的作品，你快尝尝，超级好吃。。”

    白夜清晰的话语传出。

    “可是，娃娃不敢呀，怕弄坏了，要不你放进来吧。。”

    女娃的声音，犹豫的说道。

    “好吧，那你张开点，我放进去了啊。。”

    白夜的语气，满含无奈。。

    峡谷之中，羲父的身体已经开始颤抖起来，美妇也是一脸震惊的表情。

    “现在的年轻人，进度都这么快的么？”

    同样，吸血鬼帝君，以及那些跟过来的各大势力头目，此时全部等大了眼睛，拼命压制住那狂暴的内心。

    他们这是听到了什么？

    竟然有猛人，对地狱级下手，还是对着、。。

    终于，海螺之中，女娃的声音再次传来。。

    “这是什么东西啊，念念的，伯伯的，好甜啊。。”

    女娃十分惊喜的说道。

    “当然了，这个可是我专门为你弄的，涂在脸上，可以让皮肤会变得很白很滑哦。。”

    。。。

    羲父“什么东西？又伯又念，还甜？”

    美妇“诶呀，这女婿什么都好，就是有点快啊。。得想办法补一补，这还没有一分钟。。”

    吸血鬼帝君：“？？？？”

    很快，羲父好像想到了什么，顿时身上燃烧起熊熊火焰。

    “你大爷的，他在做什么？？”

    已经忍无可忍的羲父，身子瞬间飞起，却又再次被美妇拦下。

    “放手，给我放手，我要把他扒皮抽魂，这小兔崽子，竟然对我女儿做那种事。。她才吾岁啊，，他怎么敢。。他mlgxxxxb的。。我xxxxx。”

    羲父歇斯底里的挣扎着。

    美妇则在羲父的身后，将其死死的拉住。。

    “当家的，你冷静冷静，咱家闺女不是那样的人，在说了，就算真的怎么了，也没关系嘛，咱们姑娘早该成家了。。。”

    而此时，所有围观的众多诡异，包括吸血鬼帝君在内，对于这个名叫白夜的人类，心里都发自内心的赶到钦佩。

    禽兽，在众多诡异眼里，并不算多过分，生在黑暗世界，什么禽兽事他们没有见过。

    但是，像白夜这样的猛士，敢对地狱级生物下手，还是做那种事情，当着人家长的面，这就是真的狠。。

    想想就可以明白，靠着一封求援的情书，直接把人家诱骗了过来，然后直接就在大庭广众之下，公开做这种羞耻的事情。

    这个人类已经无敌了。

    即便是被发狂的羲父弄死，白夜的大名，也注定将火遍全黑暗世界。。

    就在这时，女娃的声音再次传来。

    “讨厌拉，弄得。。我。。X上都是。。”

    虽然是责备的话，但女娃的语气中，却没有一点不高兴，反而十分开心。。

    “不要紧，不要紧，我给你擦擦，诶呀，你别直接拿吃啊。。都脏了，怎么全吃到肚子了去了。。”

    白夜语气有些急促的说道。

    “没事的，你的东西，我最喜欢了。。。”

    羲父的脑袋，已经被美妇狠狠的按在了土里，美妇已经用上了全力了，眼看自家老头子真要控制不住了，美妇急忙把海螺收了起来，切断了对兽医店的监听。

    独留下一种黑暗世界大佬，对白夜无尽的钦佩。。

    另一边，兽医店内，白夜正开心的把做出的奶油蛋糕，一个一个的丢入女娃的嘴里。

    女娃与白夜玩的十分开心，俏脸之上，被白夜拍了很多奶油。。

    就在这时，一声声系统提示的声音，在白夜脑海中响起。

    “叮，吸血鬼帝君对你的崇拜度加20。。”

    “叮，吸血鬼帝君对你的崇拜度加30。。”

    。。。

    “叮，暗黑罗刹对你的崇拜度加50。。”

    “叮，无头骑士对你的崇拜度加100。。”

    “叮，血腥收割者对你的崇拜度加100.。”

    “叮，恭喜你，成功触发成就：威震群雄，获得奖励，经验值100000。”

    称号：威震群雄：特殊成就：同时威震超过20位以上的君王级生物，另其不敢言语，奖励：全属性加100，魅力值加10。

    正在陪女娃愉快玩耍的白夜，顿时一愣，随后便紧张的看了下四周，并没有发现有人偷窥。

    然而，系统是不会骗人的。

    自己竟然达成了这样的成就，属实让他有些难以理解。。

    很快，白夜便想到了一种可能，应该是自己与女娃的视频，被人传送到了元宇宙之中，所以才被众多强者看到了。

    想及此处，白夜倒是没有着急，左右都已经暴露了，索性就让更多人知道好了。

    那样的话，看谁还敢打他白夜的注意。。

    轻轻的抚摸着女娃的脑袋，一声声系统提示，简直让白夜兴奋的飞起。

    “叮，女娃对你的好感度加10.”

    “叮，女娃对你的好感度加20.”

    也就在这个时刻。。

    一个身材十分魁梧，足有数丈之高的庞大身影，手持一柄巨斧，缓缓的踏入恶灵街。

    在他的身边，跟着五队生化改造人。。

    “斧大人，我们也没有想到，疯狗会就这么死了，毒魔大人又不在，只能劳烦您亲自跑一趟了。”

    在哪个斧大人身边，一个身披黑袍，看不清模样的人，恭敬的说道。

    每一个瘟疫人协会的改造人，在死亡之后，第一时间便会被瘟疫人协会察觉。

    而由于毒魔外出，此时坐镇猎杀部的，便是瘟疫人协会的一位君王级强者，巨斧。

