    真的，太刺激了！

    观众席上的尖叫声，像是被消音，她什么都听不到！

    薄薄的耳膜，只听闻自己剧烈的心跳声和机甲受到重击的一瞬，造成的巨大声响！

    “碰！”

    仿佛跟地震一样！

    整个机甲都晃了几晃。

    墨允娇目光像只小狼崽一般，紧紧盯着前方。片刻，她似乎察觉到什么，猛的回头一看，却撞上了羽靳北凝视自己的黑眸，幽深幽深的，宛如眼底蕴藏着什么，不过，她也敏锐的没有察觉到危险。

    但奇怪的，有他的存在，她刚才的紧张心情，一下子被抚平了。

    羽靳北在看她！

    或许，他从头到尾，都在看她？！

    墨允娇不可思议地想。

    捕捉到她眸子未消的讶然，羽靳北询问道：“怕了吗？”

    他的嗓音温柔，眸光宠溺。

    墨允娇的心居然不争气地乱跳了起来，同时，耳根子微微发红。

    就在这时，通讯器传来对手的大笑声：“哈哈！指挥官，是不是沉浸在温柔乡里，都疏于练习了？这样可不行哦！”

    墨允娇：“……”

    这人胆子挺大的。

    居然敢调戏起他们来。

    虽然，对方很有分寸地没有打开公用的通讯器设备，对话也只有他们三人听到。可是不知怎的，墨允娇就觉得这个人的嘴贱贱的，很欠扁。因为刚才操纵机甲的人是她！所以，对手在嘲笑羽靳北，就等同于嘲笑她！

    至于那人刚才暧昧的说话，墨允娇自动屏蔽了。

    墨允娇转头看向羽靳北。

    羽靳北的神色淡淡，就算被对方嘲笑，他的脸色依旧淡漠，没有她的情绪激动。

    墨允娇下意识回答：“羽靳北，你教我怎么打倒他！”

    羽靳北黑眸里蕴出一丝笑意：“好。”

    他握着她白皙的小手，低沉暗哑的嗓音，在她耳边快速且有条理地介绍道：“我再给你介绍一遍。这里是左拳，右拳，左闪，右闪，左踢腿……”

    末了，他又轻描淡写地加了一句，“有我在，就算一时忘记了也没什么……”他一直握住她的小手，也相当于他在操作。

    所以，忘记了真没什么。

    他说得随意，墨允娇却明显有一点晃神。

    而这么一会儿，对手已经连连攻击了他们五六次，都被羽靳北轻描淡写的化解了。

    墨允娇不得不重新审视起羽靳北来，“你很厉害。”

    “嗯。”羽靳北微笑着，心情愉悦。他的目光从她脸上抽离，看到前方，霎时间，那张令人神魂颠倒的俊脸上，充满了趣味似的，“娇娇，不要再失神了，快点集中注意力。因为对方不再试探，要认真起来了。”

    墨允娇顾不得追问，全身心投入比赛中。

    有人教着，有人手把手指导，机会难得。

    于是墨允娇这个小菜鸟一时头脑发热，豪气道：“我自己来，我自己跟他打，你、你不用插手。”

    “好。”她说什么，他说应着。

    对于羽靳北这么好说话，墨允娇暂时还没留意，心神都被前面的机甲吸引了。