    　　托管在校时，早上、下午、晚上，三个时间段里，值周老师都会出现一次。其实他们也不见得有多情愿，毕竟自己的自由休息时间也没了。

    　　那么值周老师会来干嘛呢？

    　　其实也没什么，就是给在教室里自主学习的学生们拍照、让学生们签名，然后就把自习和签名的照片发到班主任群里。

    　　这样一来，班主任们就能云查岗啦……吗？

    　　不尽然，要是值周老师来得早，学生们完全可以在拍完照、签过名后开溜！

    　　但是呢，说到云查岗……

    　　裴清想起来，自己那一届的三班班主任，特狠、特绝，直接就在自家班级的教室里装上了远程摄像头。

    　　不过嘛，那个班的同学都习惯了，近乎做到了无视，该咋地还咋地。摄像头么？这学校里哪处角落没有摄像头？除了办公室和洗手间。

    　　就说教室里，每间教室都有两台摄像头，一前一后，画质清晰。

    　　虽说政教处宣称24h都有专人查看监控，但懂的都懂，这只能吓唬吓唬新生。不是说视频没人查，就裴清以为，是管监控的老师太梦游、太划水了，懒得查。

    　　所以压根就不用担心，除非是真的很倒霉，恰好在搞坏事的时候被人在监控里盯了个正着。

    　　——晚八点。

    　　裴清低眼看表，喃喃着念出时间。

    　　所以，这都八点了，那值周老师死哪去了？赶快啊，还有事儿呢！

    　　什么事？当然是带上自己的小女盆友，出去体验大千世界呀！

    　　也不知是否是因为他对值周老师的念念不忘，把人给念了过来，总之，两分钟后，裴清就听到了从门外传来的规律异响。

    　　敲门、开门、进门、关门……

    　　几番轮回，越来越近，他眼神微亮，这可不就是自己等的正主么？

    　　回头瞄一眼沈佳梦，见她正低头专注着，似乎是学得很用心。此情此景，可是让裴清喜忧参半，高兴的是她能学得进去，而忧愁……自己带她出去玩是不是不太应该？

    　　在纠结的情绪交错中，值周老师抵达。

    　　“晚上好呀，来摆个位置，让我拍张照咯！”

    　　还是个喜欢耍宝的活泼型老师？

    　　与班上同学进行了友好互动，值周老师带上门，轻飘飘地离开了。

    　　耐了半天，裴清忍不住出口：“今晚什么时候回去？”

    　　沈佳梦想想，歪歪脑袋：“九点吗？”

    　　望着女孩那纯净的眼神，裴清没来由地一滞，回：“都行。”

    　　略带郁闷地转回去，他忽然就对自己的想法升起一丝厌恶。

    　　说到底，高中还是一个积累学习的阶段，而不是以玩乐享受为主。他不应该只凭自己的喜好玩乐，让沈佳梦错过这一时期。

    　　不应该、太不应该了。裴清啊裴清，你不是小孩，你是个成年人。

    　　裴清在心底默默念着，渐渐地也就稳住了心。

    　　来日方长，而青春却只有一次。万中之幸的，自己能有两次，但沈佳梦不同，她的青春，该由她来选。

    　　而在他完成一系列思想自省的时候，沈佳梦却被题目所难，她只想了片刻，就伸出食指去戳男孩的后背。

    　　裴清扬着笑容转身，投来询问的目光：怎么了？

    　　沈佳梦噘起嘴，说：“好难，我不会……”

    　　“哪题，Show  me（给我看看）。”

    　　女孩用葱白纤细的手指去点：“这里……”

    　　是一道数学题。裴清点着头，虽然在沈佳梦点出题目往后的五秒内，他的脑海中便浮出了相当清晰的解题思路，但他还是将时间往后捎了捎。

    　　“这题呀，你得这样看……”

    　　手把手地将自己的想法传授给女孩，裴清教得很认真。

    　　当然，沈佳梦也听得很认真。

    　　就是这样一道不深的题目，也花去裴清五六分钟的解释时间，这其中包括了沈佳梦的思考时间。

    　　裴清默叹，看山不是山、看水不是水，只可惜我不能把自己的想法灌输于你。

    　　他能看得懂题目不错，但不代表着他能轻松就把沈佳梦给教懂了。

    　　个人的天赋不是由个人决定的，怪不得也怨不得。所以，她愿意努力到什么程度呢？裴清不知道，但他愿说：你的未来，有我兜底。

    　　又过了五分钟，裴清适时出声：“会了吗？”

    　　沈佳梦在草稿纸上把过程写了一遍，推到裴清眼前，仰头问他：“是这样吗？”

    　　其实不用她推过来，以极好的眼神去看，一看便知结果如何。

    　　再看了一会，他露出朴实宽慰的笑，说：“对了，就是这样。”

    　　“真的吗！”

    　　沈佳梦顿生满满的知足感，满到溢出了！

    　　看她这般昂扬的模样，裴清的心情也随之上扬。

    　　偷摸看一眼手机，沈佳梦抬头去瞅他，说：“八点半了呢。”

    　　裴清不太确定她是什么意思，八点半了……然后呢？

    　　他试着回：“还有半小时？”

    　　沈佳梦顿时泄了气，然后又似赌气一样，手上动作不停，一直在戳裴清。

    　　裴清眼神微闪，会意过来，嘴角浮出笑意，径直起身，说：“那现在走咯？”

    　　“可以吗！”

    　　低眼瞅她那惊喜中带着‘询问’的眼神，裴清忍下笑意，点头肯定。可不就是你想着出去吗，怎么还来问我了。

    　　沈佳梦抱胸后仰，甩锅：“哼，是你说走的，不是我。”

    　　裴清含笑点头：“是是是，是我说的。”

    　　带起，裴清在后，沈佳梦在前，在教室其他方向投来的古怪视线中，两人先后离开了教室。

    　　办了走读就是方便！

    　　按亮指纹机后，裴清不由想着，自己还挺有先见之明。

    　　走到阴影中等待的女孩身旁，就听她问：“我们去哪里呀？”

    　　裴清不介意由自己来出主意，他想想，试问：“万象城？”

    　　“去万象城干嘛呀？”

    　　“唔，五楼有电玩城，想去逛逛吗？”

    　　“我不太会耶……”

    　　我带你啊！

    　　这是裴清脑海中冒出的第一句话，但他却决定舍去，而是换了一句：“我也不太会，怎么办呢？”

    　　沈佳梦睁着水萌萌的大眼睛眼望他，等着你的下文呢！

    　　裴清轻笑，勾着食指去刮刮她那翘挺的小鼻子，说：“试试呗？”

    　　沈佳梦展颜一笑：“好啊！”

    　　前世，陈晨总在扮演引领者的角色，占尽高处。即便是最后的分手，也足以让裴清保持仰望。

    　　而今，重来一次的裴清并不凭自己这穿越后与年龄不符的人生经历，来表现出高人一等的姿态。他心甘情愿地为女孩俯身，并且他将这份机会视若珍宝。

    　　				

