    “嘿嘿，不好意思，你的这一球，我给拍掉了！”

    那傀儡人后卫心头暗笑，手掌与球接触。

    砰！

    下一刻，篮球好像变成了一个铁球，直接将傀儡人后卫的手掌给击穿。

    它轨迹不变，继续朝着篮筐飞去。

    唰！

    空心入球的声音响起，第二个三分球，成功入筐！

    “啊！”

    那名后卫虽是傀儡所制，却也知疼痛。

    手掌破碎，他倒在球场上哀嚎痛叫。

    “什么？”

    三米高的中锋见状，面色顿时难看起来。

    他扭头看向林天佑，沉声道：

    “你不受这里的结界影响？”

    “结界？”

    林天佑笑了笑，反问：

    “这里有结界吗？”

    他这话说的极为狂妄，言外之意就是告诉那个中锋，这里的结界对他不起任何作用。

    “该死，我们没有成功估算到试练者的实力，结界的强度弄低了！”

    中锋对着其他的同伴说道。

    “那怎么办？已经有一个后卫失去了战斗能力，我们四人如何赢下试练者？”

    “赢不了也要赢，别忘了，我们要是输了，主人会不高兴的！”

    中锋厉声喝道。

    其他人沉默不语了。

    确实，赢下这一场比赛，是主人吩咐的。

    当时他们几个还向主人打了包票，要是输了，不说要受到惩罚，给主人丢脸才是最要紧的。

    “可他投球太准了，也拦不下来，我们如何打赢？”

    一名前锋小声询问。

    “利用规则打赢！”

    三米中锋用很小的声音对众人道：

    “规则是试练者必须赢我们三个球，否则即便分比我们高，也是他输。

    所以，他进一个球，我们就立刻还一个球，哪怕最后分被他用三分球拉开，但只要不超过我们三个球，我们就是赢家！”

    此言一出，其他三人顿时点头同意。

    这是目前他们能赢下试练者的最好的办法。

    当下，剩余四人也不再去阻止林天佑得分了。

    他们知道这分是无论如何也阻止不了的，只要他们也能得分进球，就问题不大。

    接下来的几分钟，双方打的有来有回。

    林天佑进一个三分球，他们必定也回敬一记超猛的灌篮。

    虽然比分被林天佑的三分钟拉的很开，但总球数却并没有超过三个。

    一切似乎还在那三米中锋的掌控之下。

    “三代真神，情况不妙啊，您虽然将比分拉大，但球数却还是只超两个，继续下去，等比赛时间一到，您就输了！”

    登神台管理者一脸焦急的说道。

    “说的也是，看来我改稍微活动活动了。”

    林天佑点点头，他慵懒的甩了甩脖子道。

    这时，对方的大前锋带着球已经冲进了三分区，而后冲进内线准备扣篮。

    却在这时，一道身影突然高高跳起，挡住了他的视线。

    大前锋心中焦躁，不想失去机会，准备凭感觉隔人灌篮。

    可惜，挡在他面前的人可是林天佑，灌篮的一瞬间，还是失去了准头，最后打在了篮筐边沿，弹了出去。

    “篮板球，这一球一定要打进，不能再让他拉开球差！”

    中锋一边吼一边冲过去抢篮板。

    他纵身一跃，三米的身高，随意一跳，便已经跳过了篮筐的高度，这一记篮板，他抢定了。

    可就在这时，他的表情闪过了莫名的惊骇。

    砰！

    原本自己稳抢的篮球，却被林天佑抬手扣走！

    “怎么可能？他刚刚才起跳盖帽，怎么又能起跳跟我抢篮板？”

    中锋还没有落地，这边林天佑已经将抢到的球投了出去。

    一记空心三分球，稳稳的得分！

    这一战，三米中锋泄气了，连战意都被林天佑镇没了。

    接下来，他们不仅抢不到球，更是连进球的机会都没有，全程被林天佑碾压。

    当比赛时间结束，林天佑已经领先他们五十个球！

    “你……赢了！”

    三米中锋低着头，神情极度沮丧道。

    “你们也算不错，本少一路与人战斗都是以实力硬碰，这是头一回以篮球为战场，挺痛快的！”

    林天佑对着三米中锋微微一笑，而后便转身朝着内厅前的一个房门走去。

    “看来这次的试练者比以往的试练者都要厉害。

    说不定，他有机会赢下所有的试练，成为万古以来的第一人。”

    三米中锋喃喃自语道。

    林天佑来到了门口，那是一个密室的门。

    当林天佑走过去之后，发现门的墙壁处有几个字。

    “恭喜你，成功赢下了外厅和内厅的比赛，现在你已经有资格与我见面了，请推开门，慢慢进入！”

    林天佑站在门口看着这几个字，一言不发。

    “三代真神，您怎么不进去？”

    登神台管理者开口问道。

    “本少在想，最后这个主试练守护者，会不会设陷阱阴我。”

    林天佑淡淡的道。

    “不至于吧？”

    登神台管理者说道。

    “凡事都要小心一些才好。”

    林天佑笑了笑，而后推门进入。

    门一推开，就好像进到了一个万花筒的世界，上下左右颠倒，各种色彩缤纷。

    林天佑有一刹那，甚至连方向在什么地方都无法寻找。

    “这是什么幻术？”

    林天佑神识扫动，却没能寻找到一丝破绽。

    “三代真神，在这里面一定要沉住气，如果你使用真神之力，虽然这幻境会瞬间破解，但您就违背了规则，会直接淘汰出局的。”

    登神台管理者能感觉到林天佑内心的烦躁，怕他出事，立刻出声提醒。

    这个通道其实就是用来扰乱试练者的心志。

    虽然最后一个试练守护者还没有出场，光从这些旁门左道的战斗方法，就能看出来是个很难缠的对手。

    终于，林天佑走到了尽头。

    一路上的扰乱，并没有令他心志受损。

    前方是一个四面都是镜子的房间。

    房间的中心，放了一张桌子，对面，一名头戴圆帽的男子端坐在椅子旁。

    见林天佑出现，便拍起了手。

    “欢迎欢迎，试练者，你能走到最后一步，并且见到我，真是了不起啊！”

    “我叫赌魔，由你想要实现的愿望而产生的赌之力量，希望我们能相处的愉快！”

