    “是熔炎功。”

    “罗景山居然一下就施展出了熔炎功的最强一招，太高看大齐国四王子了。”

    “没错，对付他哪里需要施展这么强的武技。”

    大魏国天才纷纷说道，他们都清楚罗景山的熔炎功究竟有多强，在大魏国的时候，地级后期巅峰的武者都曾被他击杀过。

    大齐国一方，诸多天才感受到其中蕴含的威力，一个个目光凝重。

    就在罗景山的双掌即将劈到赵维身上的时候，四王子赵维突然动了，身形一晃，就躲过了罗景山的进攻，来到了罗景山的身侧。

    “好快。”

    所有人都大惊，四王子的速度太快了。

    来到罗景山身边，四王子直接一掌劈了过去，掌风边缘，劲风急剧呜鸣，仿佛被切开。

    这一掌被切中，一人高的岩石都会被切成两半。

    罗景山心下一惊，眼神却并未惊慌，露出狞色，狰狞道：“想躲开我么？没可能，熔炎血脉，爆！”

    轰！

    一股赤色光芒从他体内绽放，仿佛火山喷发，到处都是灼热的劲气席卷，将四王子赵维瞬间包裹，身形不见。

    “不好。”

    所有人都大惊，四王子殿下被击中了？

    “哼，破！”

    惊骇之中，只听冷哼响起，灼热火焰瞬间分开，四王子身形显现，嘴角噙笑，一掌拍在罗景山身上。

    “噗！”

    胸口被劈出一道近尺长的伤口，罗景山身形暴退，口喷鲜血。

    嗖！

    四王子殿下身形一晃，再度上前。

    “给我挡住。”

    罗景山脸上的从容再也不见，有的只是惊骇，怒吼一声，双掌换做重重火焰涛浪，阻止赵维的进攻。

    赵维冷笑，右手突然加速，瞬间穿透罗景山的双掌防御，一巴掌抽在他的脸上。

    “啪！”

    罗景山面带羞怒，整个被抽飞出去，重重的摔倒在地，吐出七八颗牙齿，一个掌印浮现在他脸颊，半张脸迅速的肿大起来。

    大魏国所有天才脸上的笑容，瞬间凝固了，一股股面露骇然，全都不敢相信自己的眼睛，一个个嘴巴瞪得能塞下鸡蛋。

    怎么回事？

    不是应该罗景山大发神威打的大齐国四王子跪地求饶么？怎么眨眼的功夫，罗景山就败了，众人甚至没来得及看清楚罗景山究竟是怎么败的？

    四王子的实力太强了，简直是碾压，根本不费吹灰之力。

    “的确不弱。”

    就连秦尘也目光一凝，虽然四王子修为只有地级后期巅峰，但是在速度和力量上，都超越了地级后期的武者，就算是天级初期的强者，也不敢说能稳胜。

    可笑刚才罗景山还耀武扬威。

    “罗景山，该履行你的承诺了。”四王子冷笑。

    “你……”

    罗景山捂着半边脸，眼睛中满是难以置信，直到现在，还有些懵逼，都不知道自己怎么败的。

    “跪下道歉吧。”

    冷喝一声，四王子冷笑，眼神冰冷。

    “是啊，刚才是谁说只要输了，就跪下认错的？”

    “某些人说过的话，不会这么快就忘了吧。”

    “愿赌服输，你们大魏国，不会都是一群言而无信的人吧？”

    先前憋屈不已的大齐国天才们，纷纷吐出一口气，一个个笑了起来。

    大快人心，实在是大快人心啊。

    上前两步，恢复了一些的蒋钟冷喝道：“还不给我跪下道歉！”

    “我……”

    罗景山眼神一滞，不敢开口。

    让他赔偿没问题，可让他跪下道歉，根本不可能。

    如此一来，大魏国的脸都被他丢光了，以后他在大魏国，还怎么见人？

    “不道歉是么？刚才还那么耀武扬威，难道现在就怂了？”

    蒋钟面色冷漠，一脚踩在罗景山的背上：“是要我们亲自动手么？”

    “住手！”

    古庆再也看不下去，脸色阴沉，向前一步，就要动手。

    “古庆，小辈之间的事情，我们这些做将军的，还是不要插手了吧？”

    劲气横扫，闫怀冷笑一声，拦住古庆。

    “闫怀，你以为凭你就能拦住我么？”

    古庆面色阴沉，浑身真气席卷，一股狂风骇浪，席卷而出，冲在每一个人身上。

    蹬蹬蹬！

    不少大齐国天才武者，纷纷后退，一个个面色苍白。

    也就是秦尘几人，身形不动，不受影响。

    “来我大齐国军生事，胜了，就耀武扬威，输了，就想耍赖，哪有那么容易的事！”

    突然，一道冷漠的声音响起，伴随而来的，还有一股恐怖的压迫之力，瞬间将古庆释放出的气势冲散。

    在这股压迫之力下，之前还强势不已的古庆，就仿佛大海上的一帆小船，毫无抵挡之力。

    “灵武王大人！”

    “萧战大人！”

    见到来人，所有人都恭敬行礼，神色振奋。

    灵武王萧战，是大齐国的战神，每个大齐国武者心目中的偶像，精神领袖。

    “萧战！”

    古庆瞳孔一缩，原本嚣张的气势，也瞬间萎靡，仿佛老鼠见到了猫。

    大魏国和大齐国，常年征战，古庆自然知道萧战的可怕，想要杀他，绝对不费吹灰之力。

    “萧战，你想引发大齐国和大魏国之间的战争么？”古庆色厉内荏冷喝道。

    “就你？”

    萧战淡淡看了他一眼，仿佛眼中没有他这个人一般，那种无视，比嘲讽更让人感到愤怒和耻辱。

    “就算两国开战又如何，杀你，不过分分钟的事情。”

    淡漠开口，萧战直接来到罗景山面前：“跪下道歉，给你一条活路，否则，你知道后果。”

    他语气平淡，没有任何威胁话语，但罗景山心中的防御，却瞬间崩溃。

    扑嗵！

    跪倒在地，罗景山脸色苍白，惶恐道：“对……对不起！”

    此刻，他连哭的心都有了。

    没想到上来挑衅一下，竟然会引来大齐国的灵武王萧战，这等人物杀了他，他根本没地方说理去。

    甚至连古庆将军，也不管与他对抗。

    “再敢来我大齐国营地挑衅，杀无赦。”

    “滚吧！”

    冷冷扫过所有大魏国武者，所有被他看到之人，全都低下头，不敢直视。

    “我们走！”

    古庆一咬牙，带着大魏国诸多武者，连转身离去。

    “你慢着。”

    蒋钟叫住仓惶而逃罗景山，直接将他身上的东西全都扒了下来，冷笑道：“刚才说好的赔偿别忘了。”

    而后一脚踹在他的屁股上，将他踹飞了出去，哈哈大笑。

