    郑大同微窘，眼神躲闪几下。

    “你——你年纪还小，很多事情都不懂。咱爸他身体偏差，再忙多个几年就要退休了。毛衣厂的生意也没以前好了，咱家的钱也就那些了。建了别墅，钱也不多了。如果再分多一份出去，你和我的钱就更少了。”

    “呸！”郑多多骂他，“你特么就满眼是钱！跟唐虹一个样！”

    郑大同生气了，沉声：“你懂什么？！你现在衣来伸手饭来张口，根本不知道外头的花费多大！我现在工作一年多了，每一个月工资加补贴也就四五百块。买几件好些的衣服，请朋友吃几餐，钱很快就花完。你没当过家，不知道钱的重要！咱妈说得对，小异嫁出去，她自然有老公养。爸爸的钱本来就属于我们两个的，不应该分多出去一份！”

    郑多多冷哼：“你特么闭嘴！等我会赚钱了，我一分钱都不管咱爸要！爸为什么要供我们读书？为什么要我们辛辛苦苦去考大学？还不是想让咱们有赚钱的能力吗？！老子的钱是老子的，我们长大了就靠自己的双手赚钱！我可不像你！一心思惦记着咱爸那点儿钱！”

    “那点儿钱？！”郑大同冷冷笑了，反问：“你知道多少？你知道？！咱爸的厂子一年加起来能赚几十万，有时候能有上百万！这两年虽然行情不比以前，但他手头的钱仍不少！别墅建起来，至多也就几十万。他去年还买了十来套房，加上后来买下来的厂址，那片地也是相当值钱。你知道一万块要赚多久吗？你知道一百万要赚多久？哼！无知小儿！”

    郑多多冷笑：“你懂，你知道！你什么都知道！郑大同，你真厉害！你懂，那就什么都给你！铁头走了，我也什么都不要，以后爸爸的钱都归你！妈的！人家铁头十来岁就赚钱存钱，从没想过靠谁！他一个暑假靠捡纸箱卖纸箱，就把学费给赚了！他比咱们两个都小，他都懂什么叫自力更生。你特么根本比不得他！郑大同，我瞧不起你！”

    接着，他气呼呼扭过身，甩上房门。

    郑大同被气得不轻，脸色窘迫翻了翻白眼，叉腰又甩手，最终“切”了一声，转身打开大门，甩上扬长而去。

    这时，郑三远轻轻推开门，脸色如灰。

    他身旁的朱阿春泪流满面，神色凄然。

    郑三远眼里泛着泪光，搂住朱阿春的肩膀，“……对不起，是我没教好儿子。你放心，我一定陪你找会铁头。在我心里，铁头一直都是我的好儿子。”

    朱阿春贴在他的胸口，哽咽：“我——是不是该离开？其实，大同有一句话说得对。你们才是一家人，而我和铁头是外人。”

    “胡说什么！”郑三远摇头，将她抱得紧紧的，“你是我的妻子，我的合法妻子！咱们的结婚证，藏在柜子里的那本红本子，那可是盖了章的！国家认可承认的！”

    朱阿春泪流不止，一时不知道说什么，默默掉着泪水。

    铁头，你可千万不能有个什么事……

    郑三远低声：“大同要认他的妈，这个我阻拦不了。他们是她生的，这是事实。但我跟她都已经离婚，也没什么感情了。这也是事实！阿春，现在你才是我的媳妇。”

    朱阿春疲倦不已，低声：“我管不了什么，我也没想要你家的什么。我现在只求铁头他平安无事，其他什么都无所谓。”

    铁头就是她的命，如果他有个什么意外，那她肯定也活不下去了。

    郑三远安慰道：“你先不要这样。铁头他自小就很独立，性子也坚强。而且，他不是小孩子了，而是十六岁的少年郎。即便他去远一些，咱们也不用太担心。你放心，我一定会陪你找到他的。”

    朱阿春哭累了，趴在他的怀里，睡沉了。

    郑三远低低叹了一口气。

    自那唐虹出现后，麻烦接二连三，现在还成功煽动大儿子跟他离心离德，搞这样事情破坏家庭团结。

    这女人——真是祸害！

    都说夫妻是相互欠债，他上辈子究竟是欠了她多少债，能让她一而再，再而三这般讨债！

    午后一点多，多多敲响了他们的房门。

    朱阿春和郑三远醒了过来。

    郑多多低喊：“爸爸，阿姨，已经一点多了，快些起来！我们还要去警察局，然后去南车站查看监控。”

    朱阿春慌手慌脚起身，应了一声。

    郑三远忙道：“我们先换衣服，然后就出去。多多，你吃午饭了吗？”

    郑多多回道：“我下楼吃饱了，我还买了两份鱼肉粥，给你和阿姨吃。”

    朱阿春打开门，扯了一个笑容。

    “……都怪阿姨睡过头，都没给你煮午饭。”

    郑多多忙摇头：“阿姨，别这么说。”

    接着，他端了半杯温水给朱阿春，“你先喝点儿水，我去给你和爸爸晾粥。”

    郑三远眸光温柔看着儿子的背影，拍了拍朱阿春的肩。

    “喝水吃粥，一会儿咱们才有气力去找铁头。”

    朱阿春低低“嗯”一声。

    ……

    接下来两天，薛凌一家子忙着去医院照顾婆婆，郑三远一家子则忙着寻找铁头。

    三天后，刘英从重症监控室里出来，挪去了普通病房。

    她已经清醒了，不过大部分时间仍昏睡，偶尔醒来一小会儿。

    她认得大家，还会扯开嘴角，跟大伙儿微微一笑。

    第五天，她能叫出所有人的名字，并且好些年的事情都还能记得。

    医生很高兴断定她的记忆没任何损伤，并强调她恢复得很快，相信半个月后便能出院。

    “病人没其他基础病，血压目前已经控制住了。以后只需要配合量血压，定时吃降血压的药，加上饮食上的调整，相信不会有太大的问题。”

    众人听到此，都开心笑了。

    小欣和小崇甚至还跳起来，欢呼鼓掌。

    扬扬摸了摸刘英的脸，道：“奶奶，你听到了吗？您很快就可以回家了！我们都等你好久好久了！”

    刘英喜极而泣，看着床边的四个孙子孙女，心里感动至极。

    薛凌也是一个劲儿掉泪水，依偎在程天源的胳膊上，“幸好……妈没事。”

    程天源温柔低笑，点点头。

    陈氏借着以前的同事关系，给刘英找了一间最大最干净的病房，夫妻俩天天都来医院看刘英。

    薛爸爸和妈妈则带着几个孙子孙女，一大早就过来，傍晚才回去。

    程木海白天守着，晚上则让儿子来替班。

    这边终于有了确切的好消息，可惜隔壁陈铁柱却一直没有好消息。

    警察查出他在南火车站买了一张去南方银城的票，可惜银城却查不到他的落脚点。几天后传来消息，说他在三天后坐船出海，但因对方是四处流动捕鱼的渔船，行踪定不了。

    郑三远立刻买了机票，带着朱阿春南下银城。

