    “救命啊，别啊，干嘛啊！”

    王太卡万万没想到，自己怎么也没躲过酷刑。

    最后，王太卡只能把目光看向囧晶，希望囧晶可以救自己。

    但是囧晶刚刚被王太卡吓唬了一下，此时看着知恩酱坐在王太卡身边的样子，也是醋味大气，不说话了。

    “知恩酱，咱们的关系，不至于这样吧。”王太卡说道：“其实很多事情，都是误会，我可以解释。真的。”

    “不用，我现在已经不在乎真相了。”知恩酱把脱毛蜡抹在王太卡的腿上，说道：“你和别人怎么样，我都闭着眼睛了，就当不知道。但是你之前当舔狗的事情，我怎么想都别扭的很。谁都可以，就是她不行！”

    囧晶说道：“V欧尼年龄比你大，用上敬语吧！”

    “你还不愿意了？”知恩酱看着囧晶，说道：“我们的事情先不说，今天就说恐怖分子的事。他之前什么德行，你是瞎子啊，还是装傻啊？我不管动机是想干什么，但是想起来我就不爽。你想想，你开心吗？你说啊！”

    囧晶闻言，也是闭嘴了。

    说真的，虽然是自己最信任最依赖的V欧尼，但是因为王太卡之前的事情，囧晶其实心里也是没少别扭的。有点时间，甚至晶茜两个人都是离心离德了。

    罪魁祸首是谁？王太卡啊！

    囧晶看向王太卡，想起自己之前和宋香菜的那些隔膜，居然全都是这个家伙弄出来的，这么一想，就觉得王太卡也是活该的。

    “啥啊？”

    王太卡看着囧晶的表情，就知道囧晶心里是咋想的，于是说道：“囧晶，囧晶啊，我对你不好吗？”

    囧晶说道：“好，好......可是IU欧尼说的也对。”

    王太卡傻了，之前囧晶都是很梳理的说“IU前辈”的，现在居然开始叫欧尼了！卧槽，这是干啥啊！

    知恩酱这时候已经贴在王太卡的身边，轻声说道：“怎么样，你的香菜我说不过，骗一骗水晶还是没问题的。恐怖分子，我不管你和谁玩的那么刺激，你今天都死定了！”

    王太卡慌了，这才想起来了，自己身边这位知恩酱，可不是一个纯洁无瑕的单纯妹子，这是一个腹黑的小魔女啊！只不过之前都隐藏自己的属性，总是可爱的样子。

    但是别忘了，知恩酱的经历，已经注定了她不是一个喜欢委屈自己的人！

    王太卡还在做最后的努力：“知恩酱，你这样的话，人设可就崩了！那就不再是那个可爱善良的知恩酱了！”

    知恩酱问道：“除了可爱善良，还有吗？”

    “还有，还有就是......元气满满！”王太卡连忙说道：“你不能这样啊！”

    知恩酱抬头看向囧晶：“看到没有，恐怖分子说，我是可爱善良的，你不是！”

    背刺！

    王太卡看向囧晶，只见囧晶的表情已经变成冷冰冰的样子了。

    完蛋了，完蛋！

    王太卡试图解释：“不是不是！啊，我这个不是，不是说你不是可爱，而是不是说，我，我说，不是，我想说什么......你应该懂我的意思，我不是那个意思的不是！”

    囧晶冷着脸：“我听懂了，可是我不信！”

    知恩酱问道：“恐怖分子，我现在问你，这手铐到底是怎么回事，你和谁玩的？”

    这当着囧晶面，根本不可能说啊！

    王太卡咬咬牙，决定一个人承担：“我和宋香菜玩的，怎么样！”

    “嘴硬啊，真的嘴硬！”

    知恩酱的笑容忽然病娇起来：“没关系，亲爱的恐怖分子，你会知道和我作对的下场。”

    说着，知恩酱猛地一用力，撕开了贴在王太卡腿上的蜜蜡。

    嘶~！

    连带着蜜蜡被拔起来的，还有一片王太卡腿上的腿毛！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    王太卡的手被手铐给固定住了，完全挣脱不了，此时他疼的浑身哆嗦，大口喘气，真的都要翻白眼了！

    疼啊！真的疼啊！

    活生生的拔毛，这谁扛得住啊！

    别说王太卡，囧晶都吓一跳，她没想到知恩酱这么狠啊！不过......看到王太卡这个样子，为什么感觉心里特别的爽呢？奇怪！

    知恩酱用手指轻轻摸了摸王太卡已经光滑的大腿，说道：“恐怖分子，你说实话吧，这手铐到底是怎么来的？你和谁玩的？你详细的说，我可以原谅你。要不然，你就扛着。我把你两条腿的毛都扒光。当然了，如果都扒光了，你要是还能忍着不说话，那这件事就算过了。”

    王太卡脸色发白，虚弱的说道：“我试试。”

    “你！”知恩酱眼里闪着怒意。

    囧晶原本也是想让王太卡受苦的，但是看到王太卡居然疼成这样，也是马上信任了。

    这时候囧晶靠过来，开始帮着王太卡说话：“过了吧，你看他都疼成什么样了，你怎么能......”

    话还没说完，知恩酱就丢给囧晶一块新的蜜蜡，还热乎的，说道：“要不然你试试？”

    囧晶的话停住了。

    王太卡傻了，说道：“囧晶！晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱！你冷静啊，你冷静啊！你干什么啊，你忘了自己是谁啊？别被蛊惑啊！”

    囧晶还是有底线的，说道：“你别以为这样就可以让我妥协，我是不会站着你那边的，我和变态卡才是一起的，你是孤家寡人！”

    知恩酱闻言，也不生气，宋香菜她怼不过，水晶还是很好忽悠的。

    “哦？我是孤家寡人？”知恩酱点点头，说道：“可惜啊，我能给恐怖分子带来的东西，你这辈子也给不了。”

    囧晶生气：“你胡说！”

    知恩酱腹黑的说道：“恐怖分子曾经说过一句话，那就是痛苦会比甜蜜更持久。一个人可能忘记爱过的人，却永远也忘不了给他疼痛的人。恐怖分子，你说对吧？”

    “我！”王太卡傻了，这话......他还真的说过！卧槽，这都多少年前的事情了！

    囧晶也是争强好胜：“哼，你可以的事情，我也可以！”

    说着，囧晶也把蜜蜡放在王太卡的另一条腿上。

    王太卡要疯了：“这种事为什么要争强好胜啊！你就算想攀比，也从别的事情上攀比啊！这种事为什么要攀比！”

    囧晶问道：“这话，是不是你说的？你说实话。”

    王太卡说道：“但是我的意思其实是说......”

    嘶~！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    .

    （知恩酱这么病娇，不知道大家能不能接受？）

