    王仙淡淡的看着眼前的一众青年男女。

    从他们的穿着，和身上的服饰，他一眼便认出，眼前的几人，是凌霄宝殿的弟子。

    孤星空他们一行人听到王仙的话也是微微一愣。

    让他们一行人在外面等待，几人早就心生不满和不耐。

    看到别墅内竟然有人走出来，一名青年立刻走过去将人拦住！

    但令他们怎么都没有想到的是，眼前这个竟然说自己是萧然的师傅！

    “你们这群人，让开路！”

    花儿看到六人挡在他们的前面，微微有些不满的噘着嘴说道。

    “萧然的师傅，有意思有意思，我们怎么也没有想到，萧然的师傅竟然如此的年轻，哈哈！”

    一名青年打量着王仙，大笑着说道。

    “你们是萧然的朋友？”

    王仙扫视了他们一眼，淡淡的问道。

    “那种废物，可没有资格与我们做朋友！”

    开口说话的那名那名长发青年盯着他，淡淡的说道。

    “嗯？”

    王仙微微挑了挑眉头。

    “听萧然说，他师傅镇压一世，我倒是非常的好奇，我乃凌霄宝殿神子孤星空，想要挑战一下这位镇压一世的人物！”

    孤星空缓缓地朝着王仙走了两步，他一米九多的身高，俯视着，嘴角微微翘起。

    “星空哥，你直接爆出自己的名字，别把他们吓的跪下了，哈哈，而且，一个小人物你挑战他怎么敢同意，他也没有资格与您对战！”

    刚开始说话的青年说着，目光打量着王仙：“星空哥，让我来吧，本少凌霄宝殿弟子吴子安，这位镇压一世的强者，切磋一下，要不，我可以让你一只手，哈哈！”

    吴子安说着，脸上露出肆无忌惮的笑容。

    因为纪灵妃的缘故，他们一行人对于萧然早就非常的不满。

    对于萧然口中说的，那曾经镇压一世的师傅，也是充满了好奇和不屑。

    如若今天他们好好的羞辱一下萧然的师傅，那一定非常的有意思！

    “就凭你们，还没有资格挑战我们龙王！”

    未等王仙说话，一旁的瑶女脸色冰冷的盯着吴子安，身上散发着一股木属性的锋锐！

    她目光盯着眼前几个不知死活的青年男女，眼中充满了不屑。

    挑战龙王，是在找死吧！

    神子？不用龙王动手，也会被随手宰了！

    “嗯？”

    瑶女的话令吴子安微微一愣，转过头立刻看向她，微微眯起眼睛。

    “挺漂亮的一个美女，啧啧，地球有句话说的好，就是胸大无脑，哈哈！”

    “哈哈，竟然说我没有资格，那我就更要挑战一下了，等一会这位镇压一世的强者跪在我身前的时候，就知不知道我有没有资格了！”

    吴子安感到好笑的大声说道。

    他堂堂凌霄宝殿几百万弟子中的精英，能够排到前五十的存在，竟然被人说没有资格！

    当真可笑。

    “她是瑶女，天骄榜的天之骄子瑶女，实力洞虚八阶！”

    就在这时，另一名青年突然小声的说道，他目光盯着瑶女，眼中露出一丝凝重和惊讶。

    “嗯？天之骄子？瑶女？”

    吴子安听到自己同伴的话微微一愣。

    天之骄子他们自然知道，每一名天之骄子都是地球上获得过大机缘的青年。

    他们的实力丝毫不比凌霄宝殿内的强大弟子弱，前几名的存在甚至堪比神子。

    “还不快滚开！”

    瑶女听到他们认出自己的身份，并没有丝毫的意外。

    毕竟就如神子一般，他们天之骄子的威名也不弱。

    尤其是她，天之骄女，网络上到处都是她的照片。

    她冰冷的朝着凌霄宝殿一众人喝道。

    “有意思，没想到竟然能够碰到一名天之骄子！”

    孤星空目光看向瑶女嘴角，眼中闪烁着光泽：“不过，一个洞虚八阶的天之骄子，还不够资格让我们滚！”

    “所谓的天之骄女也不过是在地球上，呵呵，我倒是想要见识一下！”

    孤星空的身后，一名女子走过来，目光打量着瑶女！

    “这么说，你们是不让开了吗？”

    瑶女看到他们充满挑衅的站在站在那里，眼中闪烁着冷冽的光泽。

    “能有一个天之骄子在身旁，看来萧然的师傅应该没有这么废，切磋一下吧！”

    孤星空目光盯着王仙，淡淡的说道。

    今日，他必定要好好地羞辱萧然的师傅一番，也让萧然那小子难堪！

    “你们这群坏人，给我们让开！”

    这个时候，一旁的花儿有些不开心了！

    小丫头插着腰，脸上露出凶状，那模样，奶凶奶凶的！

    “呵呵！”

    王仙看着他们傲然的神色，眼中露出一丝冷色。

    “不知死活！”

    就在这时，一旁的瑶女手掌一动，手中的打神直接朝着前方他们一众人攻击而去！

    王仙看到瑶女出手，站在那里没有动，静静的看着！

    “竟然敢攻击我们，我倒是想要领教一下天之骄女的实力！”

    站在孤星空一旁的女子盯着瑶女，手掌一挥，一个天蓝色的利剑出现在手中，直接迎上。

    “哎哎，你们别把人打伤了，不然等会纪灵妃姐姐就要怪罪我！”

    一旁的青青看到他们动手，满脸无奈的朝着他们喊道。

    哪怕是她知道对方有天之骄子在，依旧不认为对方是他们一行人的对手。

    他们这一行人的实力，他们自己了解！

    “咔咔！”

    瑶女看到那名洞虚八阶的女子朝着自己攻击而来，眼中充满了不屑的神色。

    她手中的打神与蓝色的利剑碰撞在一起。

    顷刻间，在周围所有人震惊的目光下，那天蓝色的利剑直接崩溃。

    打神直接直接落在女子的手臂上！

    “啊！”

    一声惨叫传来，那名女子的手臂，瞬间化为灰飞烟灭。

    这一幕，令他们所有人，脸上露出震撼的神色！

    “该死，好很辣的手段，敢伤我们凌霄宝殿弟子，去死！”

    孤星空一众人脸色巨变，看着同伴的惨状，身上瞬间迸发出恐怖的杀意。

    “锵！”

    一柄柄利剑武器出现在他们的手中，目光冰冷的锁定瑶女！

    “你们这群大坏人，欺负瑶女姐姐！”

    这时，看到一众人朝着瑶女攻击而去。

    花儿和彩儿小脸微红，露出怒色，奶凶奶凶的模样。

    与此同时，她们体内一股强大的木属性能量开始凝聚！

