    “Game，种岛修二，6-2！”

    “比赛结束，由三号球场的种岛修二获胜！”

    裁判顿了一下，随后大声宣布道。

    手冢身上的青色光辉退散，一时之间还有些愣神。

    “那就是真正的已灭无？”

    不出意外，已灭无这个名字会深深的印进他的记忆之中。

    他虽然突破了自我的极限，但是依旧没有突破面前之人的极限。

    进步、变强！

    前面还有许多身影值得他去追赶和挑战。

    “打的不错！”

    网前，种岛修二单手夹着球拍，笑着朝手冢伸出了自己的手掌。

    “多谢前辈指教！”

    手冢眸子微动，和对方握手道。

    今天这场比赛，可以说是重新打破了他对于自身的认知。

    “相信不久后我们就能并肩作战了。”

    种岛修二朝手冢眨巴了一下眼睛，随后笑眯眯的走出了球场。

    至于入江奏多那边，他都不用去看，肯定一时半会是结束不了的。

    听到他的话，手冢稍稍一怔，随后脑海中灵光一闪，看向那道逐渐远去的身影，他的心中低声呢喃了一句：“原来如此......”

    “看来你的收获很大。”

    球场的门口，上衫悠正在这里等待着手冢。

    这场比赛不管结果如何，但是比赛的目的却是已经到达。

    甚至说，这个效果好的有些出乎意料。

    “看来你都知道。”

    手冢看着上衫悠的眼睛，凝声问道。

    上衫悠嘴角微微一扬：“我心中是有猜测，不过基地里面的事情可都是那两位教练安排的。”

    闻言，手冢嘴角扯动了一下。

    “怎么样，要去幸村那边看看吗？”

    上衫悠眼睛一转，决定跳过上面这个话题。

    手冢瞥了一眼人越来越多的隔壁球场，思考了片刻，最终还是摇了摇头：“这次的感悟很多，我先自己整理一下吧。”

    说着，也不待上衫悠反应，他就朝着休息室走去。

    “额，猜到了就没意思了？”上衫悠轻轻一笑。

    手冢此时心中应该大抵已经猜到，幸村的这场比赛和刚才他的这一场性质差不多。

    有些寂寞的耸耸肩，上衫悠独自朝着不远处的隔壁球场走去。

    ......

    小黑屋内。

    斋藤至有些苦涩一笑：“不愧是种岛君，这比赛突然就结束了。”

    转动了一下凳子他转头看向站在他身后的黑部，问道：“手冢国光那种状态下的数据收集的怎么样了？”

    黑部居高临下的瞟了他一眼，“精神数据浮动有些大，不过可以肯定的是，已经快到阈值了。”

    斋藤至笑着点点头。

    接着，他又接通了旁边的一个通讯器，对面拓值龙二给出的身体数据则是要相对准确的多。

    将这一切全都记录好之后。

    他的视线再次转移到隔壁那有些怪异的一场比赛。

    .......

    嘭！

    “幸村君，好厉害的抽击球！”

    一声赞叹从球场上传出，入江看似有些狼狈的将球挑飞了回去。

    这一幕。

    再度让场外不少围观的学员皱起了眉头。

    “入江这个的家伙，怎么看起来好像还没我强。”

    “我上场的话，估计比他做的更好。”

    ......

    “这个中学生运气真好！”

    场边的议论声不绝于耳。

    很多人其实不太理解，入江是怎么混到三号球场的。

    “据说，他和一军的好几人走的非常近”

    德川听到耳边的这些传言，脸上不由浮现出了一抹愠色：“真是一群不知天高地厚的家伙！”

    入江奏多不仅是带他走出困境的恩人，也是传授他网球技艺的前辈。

    如果不是入江奏多自己就不在意这些，恐怕他早就会出手教训这些卑劣的人。

    与之相反的。

    幸村并没有在意场外的喧嚣，一心一意的注视着这颗高高跃飞的网球。

    唰！

    身子腾空一跃，幸村手中的球拍重重的从空中扣下。

    嘭!

    一声炸响，网球裹挟着一层翻滚的气浪，轰然落在了近角的前场。

    拿到机会球之后，幸村立马打出了一记角度刁钻的扣杀球。

    “真是犀利的进攻，不过...我的运气不错...”

    入江笑咪咪的前跨两步，他的身体竟然不知何时跑到了那个近角的落点。

    啪嗒！

    球拍倾斜一削，网球带出一道白芒，快速的从幸村还未落地脚下遁走。

    这一球，一改入江之前的风格，像一把尖刀一样，精准的插入了幸村因为进攻而漏出的破绽。

    “game，入江奏多，3-4！”

    “交换场地！”

    场边，有人看的不解：“入江竟然又追回来了，刚才这一球他还真是好运。”

    一般的扣杀球根本不会打向近角，反而为了追求威力和稳定性，都是选择前场，这样不仅速度快，还能在气势上压制对方。

    当时看到入江向着边界处跑去，他们都准备嘲讽来着，谁想到下一刻，网球还真的就被扣在了这里。

    换场之后。

    幸村脸上的表情变得凝重。

    刚才这一小会，已经足够让他发现事情的不同寻常。

    “我的球路，完全被看穿了？”

    抬起目光看向对面，幸村脸上带着甚至和警惕。

    从上一局开始，他就明显感觉到有一种束缚感。

    明明所有的机会球都是他自己创造出来的，但是最后的分数却都被入江奏多给拿了下来。

    呼！

    深吸一口气，幸村轻轻敲打了手中一下网球。

    “既然如此！”

    眼中的紫芒大盛，幸村轻抬手臂，猛然向下一挥，这颗网球便急促的飞了出去。

    “哦？又有些不一样了吗？”

    入江奏多橘色的眼睛闪了闪，他敏锐了感知到了幸村在网球之上附加的变化。

    不过......

    踏踏踏！

    脚步高速的踩动起来，入江赶到网球的落点，球拍朝着左边一扫！

    “这种精神力......”球拍触球的一瞬，入江奏多脸色变化，他的手臂不受控制的剧烈抖动起来。

    啪嗒！

    球拍落地。

    入江脸色惨白的大口的喘着粗气，好像经历了什么恐怖的事情一般。

    “15-0！”

    “对不起了前辈，你也好好感受一下吧。”

    幸村目光微微闪烁，看着单手捂着手臂的入江，脸上的表情没有什么变化。

