    唐洛问了林一鸣，后者轻笑：“画展跟演唱会可不一样，明星开演唱会，要是明星不长，那肯定没人去！画作呢，就算是他们的艺术结晶了，有些画展，画家不会到现场的。”

    “哦哦。”

    唐洛明白了，来看画展的人，更多是为了这些画来的，而不是为了见画家一面。

    “当然了，一个小画家什么的，能搞个画展，那就是烧高香了，自然会亲自跑过来盯着，甚至为来参观的人解说。”

    林一鸣又补充道。

    “比如刚才那个严咏，别看他最贵的画卖六百万，但在真正大家眼里，是上不了台面的！”

    “嗯。”

    唐洛想到刚才他那个‘滚’字，就有些想笑，也不知道那家伙会不会气死。

    “像莫老这种级别的，就很少有去画展的了，毕竟每年很多场画展，不可能都跑去，是吧？不过莫老不一样，他每场画展都会去现场，跟来参观的人聊聊。”

    提起这个，林一鸣也有些佩服。

    “用他的话来说，艺术来源于生活，脱离生活太远了，那画出来的画，也就飘了……多跟人接触，也许还会碰撞出新的艺术灵感。”

    听到林一鸣的话，唐洛对这个还未见面的莫子行，印象再好几分。

    听起来不错啊！

    要是这个莫子行跟严咏一个德行，那就算画画再牛逼，他也不会让陈涵拜师的！

    德不配才，终究会倒霉的！

    “嗯嗯，有时候莫老感觉到了，还会现场画画，他有一副很有名的画作，就是在画展现场画的呢。”

    陈涵也说了一句。

    “呵呵，让你们说的，我都快被这个莫老圈粉了，想要迫不及待见见他了。”

    唐洛笑着说道。

    “别急，一会儿就见到了。”

    林一鸣笑了笑。

    “小涵说的那副画，好像也在这次画展之中，走吧，我们去找找看。”

    “好。”

    唐洛点点头。

    就在陈涵欣赏画作时，林一鸣拉了拉唐洛，一脸佩服：“老唐，我打算拜你为师了。”

    “嗯？为什么？”

    唐洛一怔，拜他为师？

    “对于长得帅这一点，我真没什么好教给你的，天生的。”

    “……”

    林一鸣无语，谁特么说这个了，老子就是胖了点，要是瘦下来，也很帅好么！

    “我是想拜师学你泡妞儿的套路，刚才你太牛逼了啊……”

    听完林一鸣的话，唐洛恍然：“呵呵，原来是这个啊。”

    “嗯嗯，老唐，等你教给我，如何？”

    林一鸣点点头。

    “恐怕不行，其实这玩意儿，也是天生的……那句话怎么说的来着？老天爷赏饭吃，差不多就这意思。”

    唐洛有些得意。

    “卧槽，也就是老天爷赏你妞儿泡杯？”

    林一鸣狂翻白眼。

    “哈哈哈，这就是天赋。”

    唐洛笑着。

    “……”

    林一鸣懒得搭理唐洛了，还是跟小涵妹子欣赏画作去吧。

    十几分钟后，有声音传来——莫老来了！

    刚才的动静，不是莫子行，而是他的嫡传三弟子。

    不过就他这个嫡传三弟子，在如今美术界里，也是很有名的大画家，甩严咏八条街的那种！

    听到这声音，很多参展的人，纷纷看去，神色激动。

    就连陈涵，也是如此，俏脸上满是兴奋，能见到莫老了！

    很快，有几个保安出现，分开了人群。

    毕竟莫子行岁数大了，而且身份也不一般，不可能不做任何安全措施。

    该有的措施，还是要有的。

    没见一些十八线的小明星，就是一些小网红，现在一行一动，也带十几个保镖嘛。

    相对来说，莫子行比他们低调太多了，而身份地位……却比他们高太多了！

    来看画展的人，也比那些明星的脑残粉理智很多，没有一拥而上，而是站在那里，看着入口的方向。

    很快，一个满头白发，精神烁烁的唐装老者，从外面走了进来。

    他身后，跟着六个人，有的年龄也不算小了。

    “前面的是莫老，后面的是他的六大弟子。”

    林一鸣给唐洛介绍道。

    “嗯。”

    唐洛打量着老者，虽然他不会相面什么的，但眼力还是不错的。

    老者长相不算出众，但气质非凡，看着一脸正气之色，应该不是沽名钓誉之辈。

    “莫老……”

    “莫老，您好……”

    “莫老，终于见到您了。”

    自从老者出现后，各种声音此起彼伏，都带着几分敬意与崇拜，跟他打着招呼。

    老者看起来也没什么架子，脸上带着淡淡的笑容，不断挥手，与众人打着招呼。

    “欢迎各位来参加我的个展，也很荣幸能得到你们的喜欢……”

    老者笑着开口，声音不算大，却中气十足。

    “等一会儿，我们过去打个招呼。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，他暂时对莫子行印象不错，要是能让他给陈涵当老师，也算不错了。

    “好了，大家都被围在这儿了，我一个老家伙没什么好看的，我更希望你们是为了那些画来的，也希望你们都能有所收获……”

    老者微笑着。

    听到老者这么多，围在周围的人，渐渐散开了。

    “莫老师。”

    严咏找到机会，挤到了前面，露出一个讨好的笑容。

    “小严也来了。”

    老者看着严咏，冲他笑笑。

    “前几天还看到你的画了，进步很大啊。”

    听到老者的话，严咏露出兴奋之色，莫老的夸赞，对于他的身价来说，绝对是有巨大作用啊！

    不说别的，这夸赞传出去了，价格翻一倍，估计没多大问题。

    “多谢莫老师肯定，您是学生的毕生目标……希望有朝一日，能跟上您老人家的步伐。”

    严咏弯腰，很是恭敬。

    “呵呵，转转看吧，不用围在这儿了。”

    老者笑着点头，他对于严咏，还是有几分欣赏的。

    虽然当年的时候，他对严咏没什么印象，并不算出众。

    “好的，那就先不打扰莫老师了，找时间再跟您请教。”

    严咏在莫子行面前露脸了，来的目的就达到了。

    甚至……比他预想的好太多了，莫子行当众夸赞他的画了。

    他仿佛已经看到，大把大把的银子，如流水般流进他的口袋了！

