    　　武魂殿。

    　　比比东和胡列娜两人分坐在两侧，在说说笑笑，这时菊斗罗月关来到大殿门外，恭敬的喊道：“教皇陛下，长老大人，在下有事进谏！”

    　　胡列娜应了一声，说道:“菊长老请进！”

    　　菊斗罗小心翼翼地推开门，走了进来，说道:“教皇陛下，长老大人，在下刚刚收到了圣子冕下传过来的急件！”

    　　菊斗罗双手呈上了比佰轩传来的信件，站到了一旁，等待教皇的命令。

    　　胡列娜快速地拆开了信件，看了一眼，脸色顿时凝重起来，比比东看到胡列娜的表情，顿时感到一阵诧异。

    　　她当年青涩的弟子，当了这几年武魂殿的教皇已经成熟了很多，整个大陆突然沉入海底，她照样脸不改色。

    　　比比东问道:“列娜，小轩的来的信件个上面说的什么？”

    　　胡列娜脸色凝重的把信件抵到了比比东面前，说道:“老师，您看吧！”

    　　比比东把信件拿到手里，仔细的看了一遍之后，脸色也突然的阴沉了下来，说道:“是易卡隆的余孽，阿尔星辉，看来，小轩已经和他组建的势力交上手了！而且根据信件上的推断，阿尔星辉的实力优胜他哥哥易斯卡隆，看来，我们也要重视起来了！”

    　　胡列娜点了点头，叹道：“唉！大陆刚刚恢复平静，没想到又有一场浩劫将要来临！”

    　　比比东苦笑着点了点头，说道:“不管怎样，我们一定要准备一切，来对付阿尔星辉！”

    　　胡列娜很是疑惑的问道:“老师，您说...会不会是当年的易斯卡隆没死，而出来装神弄鬼？”

    　　比比东果断的摇了摇头，否定道:“不可能！易斯卡隆当年灵魂被小轩所毁，纵然他有上天入地起死回生之能，他也不可能再复活！”

    　　比比东看着胡列娜不断的点头，失笑道:“怎么啦！我们的教皇陛下，还不快点给菊长老下命令，我们的菊长老可等着半天呢！”

    　　胡列娜脸色顿时红，不依的恼道，“老师，你笑我，有你在呢，我还下什么命令啊？”

    　　比比东微笑道:“你这丫头，你现在是教皇了，而我是长老，怎么可以代你下命令啊！就算我下了命令，菊长老也不会听我的啊！”

    　　胡列娜笑道:“好吧！菊长老，请你向所有的武魂殿的主殿传达我的命令，全力彻查邪神殿，如果遇到邪神殿的成员的反抗和袭击，武魂殿将对邪神殿杀无赦！

    　　“是，月关领命！”

    　　史莱克学院。

    　　“小舞，轩老大，果然把你带回来了啊哇，还带回两位美女啊哈哈...”马红俊看着媚姬和小紫色咪咪的笑着。

    　　媚姬和小紫看着咬牙切齿，恨不得上去揍这个色胖子一顿。

    　　同为色狼的戴沐白和奥斯卡就含蓄了不少。

    　　两位资深色狼完全摆出一副绅士的摸样，对着媚姬和小紫大献殷勤，比佰轩看着是咬牙切暗自后悔不已，认识这样的损友。

    　　比佰轩实在忍不下去了，脸色阴沉的阴森森地说道:“你们都给我歇了！丢不丢人！我的脸都被你们丢尽了！”

    　　听到比佰轩的抱怨的话语，戴沐白不屑的撤了撇嘴，哼道:“轩老大，你这就不地道了啊！你吃肉兄弟们也就喝点汤！可你倒好，你连汤都不打算给兄弟们留点啊！在我刚来史莱克的时候，你就这样，怎么现在还是这样啊！”

    　　奥斯卡接着抱恕道:“就是，这次怎样也要各凭本事，也不能让轩老大你一锅端了吧！”

    　　胖子马红俊也嘟起肥嘟嘟的腮帮子，嘟囔道:“看来我又没希望了”

    　　比佰轩一直给他的三个损友使眼色，而戴沐白三人压根就没理会，在那里不断说着比佰轩的光荣事迹，小舞几女一直站在那里，看着比佰轩不断的冷笑。

    　　独孤雁走到比佰轩的身边，伸出芊芊玉手，照着比佰轩软肉招呼过去。

    　　一声惨叫划破长空，直透苍穹。

    　　晚饭的时候，众人坐在一起，一边欢笑聊天，一边吃着晚饭，气氛异常的融洽。

    　　不过，比佰轩和戴沐白四人却大煞风景，戴沐白、奥斯卡和马红俊三人每人眼睛上都带着一副黑眼圈，而比佰轩却一副垂头丧气并肩着一副牙切齿的摸样。

    　　每次和戴沐白三人对视的时候都是咬牙切齿，把戴沐白三人吓的灰溜溜的不敢和他对视，而比佰轩和小舞几女对视的时候，都摆出一副贱笑的样子，每次看到比佰轩嘿嘿贱笑的时候，小舞几女都是哼的一声，不再去看他。

    　　比佰轩心里发狠的想道:“他奶奶的，老虎不发猫，你当我病危啊！等夜深人静的时候，再跟你们几个小娘皮算账！爷现在不跟你们一般见识！”

    　　

