    

    皇帝这番话说出来，寝殿中人面色各异，但皇帝似乎已经失去了精神，眼皮子耷拉着，仿佛随时都会闭眼。

    黄孟宇悄悄偏头对孟冲小声说了一句什么，孟冲恍然大悟，上前一步，高声道：“圣谕：新君亲政前，政事由元辅高先生代决。”

    高拱等三辅臣只能领旨应命，冯保在一边脸色苍白，不断地给张居正使眼色，希望他能看见。

    张居正目光闪烁，却偏偏不与冯保对视，急得冯保恨不得跳上前去，揪着他的耳朵大声问他“怎么办？”

    但孟冲这代皇帝所宣的圣谕说出来之后，皇帝的眉头微微有些皱了起来，一直颇见迟钝的眼神也动了动，目视太子。

    太子不知皇帝的意思，跪到皇帝跟前，试探着问：“父皇是怕儿臣胡闹？儿臣会好好听元辅教诲的。”

    隆庆微微点头，又微微摇头，目光中七分放心，三分无奈，轻轻合眼，右手朝三辅臣摆了摆。

    他的右手是被陈皇后和李贵妃抓着的，这个动作只有她们二人发觉，两人对视一眼，还是陈皇后说了话：“三位先生领旨吧，请三位先生先去……草拟遗诏。”

    三辅臣并没听见皇帝说话，只好一起抬头看了皇帝一眼，见皇帝微微颔首，知道不是陈皇后自作主张，放下心来，叩恩领旨。

    李贵妃见陈皇后漏了高务实，连忙道：“小高卿家，你是一直陪太子观政的，也与三位先生同去，帮太子看看。”

    太子有些莫名其妙，暗道：母妃急糊涂了？草拟遗诏一直都是内阁的事，我观政也不至于要观这草拟遗诏的政啊。

    陈皇后微微蹙眉，看了皇帝一眼，见皇帝没有反应，想了想，终于还是没有说话。

    高务实走到御榻前，跪拜叩恩，随三辅臣而出。走之前，看似随意的朝几名大太监所站的位置看了一眼。

    外臣全走了之后，李贵妃担忧地问道：“皇上，外廷之事真的全交给元辅处置？”

    隆庆点了点头。

    李贵妃有些欲言又止，陈皇后看了她一眼，干脆帮她把心里话问了出来，道：“元辅故然忠臣，但主少国疑，总要有些以防万一的手段，不知皇上可有安排？”

    皇帝此前打起精神说了不少话，此刻已近油尽灯枯，听了陈皇后这话，只是转睛目视太子，艰难地吐出几个字来：“朕……教过。”

    教过？

    教过太子？

    陈皇后和李贵妃一齐朝太子望去，太子原本怔了一怔，此刻也醒悟过来，用力点了点头，道：“父皇，儿臣记得。”

    这句话似乎给了隆庆绝大的安慰，他神色一松，两眼轻轻合上。抓着皇后和贵妃的右手，和抓着太子的左手同时失去力道，落在御榻之上。

    后世史载：“己酉，上疾大渐，召大学士高拱、郭朴、张居正至乾清宫受顾命，拱等疾趋至宫。左右奏召辅臣至，上倚坐御榻上，中宫及皇贵妃咸在御榻边。东宫立于左，太子伴读高务实随奉，拱等跪于御榻下。司礼监宣顾命曰：“朕嗣祖宗大统，今方六年，偶得此疾，遽不能起，有负先皇付托。东宫幼小，朕今付之卿等三臣，宜协心辅佐，遵守祖制，保固皇图。卿等功在社稷，万世不泯。”

    拱等咸痛哭叩首而出。是时，上疾已亟，口虽不能言，而熟视诸臣，颔之，属托甚至，盖自孝庙顾托三臣之后，仅再见也。”[无风注：明孝宗之后，以三辅臣为顾命，这是第二次。]

    庚戌，上崩于乾清宫。翌日发丧，颁遣诏曰：

    “朕以凉德，缵奉丕图，君主万方，于兹六载。夙夜兢兢，图惟化理，惟恐有孤先帝付托。乃今遘疾弥笃，殆不能兴。夫生之有死，如昼之有夜，自古圣贤，其孰能免？惟是维体得人，神器有主，朕即弃世，亦复何憾？

    皇太子聪明仁孝，令德天成，宜嗣皇帝位，其恪守祖宗成宪，讲学亲贤，节用爱人，以绵宗社，无强之祚，内外文武群臣协心辅佐，共保灵长，斯朕志毕矣！

    其丧礼悉遵先帝遗制，以日易月，二十七日释服，毋禁音乐嫁娶，宗室亲王，藩屏是寄，不可辄离本国。各处镇守巡抚总兵等官及都布按三司官员，严固封疆，安抚军民，不许擅职守，闻丧之日，正于本处朝夕哭临三日，进香遣官代行。广东、广西、四川、云南、贵州及各布政司七品以下衙门，俱免进香。

    诏谕中外，咸使闻之。”

    皇帝驾崩了……

    隆庆帝在位六年，寿三十有六。

    一个时代过去了，新的时代即将来临。但是在新旧交替期间，还有承前启后的一段过渡期，朝廷内内外外要忙的事情还很多。

    大行皇帝梓棺停灵于仁智殿，也就是明代民间俗称的白虎殿，而太子还要先和皇后、贵妃等人在此哭灵数日，不能立刻登基。

    在高务实的指点下，太子先是以皇太子身份颁下数道教令：

    令皇城内外各门各官严守关防；

    令兵部及京营提督等官发军分守皇城各门，如成化二十三年例；

    令大学士高拱守吏部如故；

    令大学士郭朴权协京营戎政；

    令大学士张居正往天寿山相度大行皇帝山陵；

    令吏部尚书杨博仍掌兵部事如故；

    令宣大总督王崇古、蓟辽总督刘应节等严加关防，各军不得擅离职守；

    令大同总兵马芳、宣府总兵赵岢，分派兵马严守天寿山皇陵；

    令……

    与此同时，外廷也得抓紧时间办理各项相关事务。

    壬子，大学士高拱等，上劝进仪注。皇太子于仁智殿哭灵，不答。

    甲寅，大学士高拱等文武百官，率军民人等，于会极门上表劝进，曰：

    伏以，三灵协佑衍历，祚以弥昌，四海宅心。仰圣神之继作传序，所属推戴均钦，惟大行皇帝仁孝俭勤，文明中正……惟皇太子殿下徇齐歧嶷，恭敬温文，日就月将……履至尊而制六合，接古帝王之正统，莅中国以绥四方。揭日月于重华，保乾坤而永泰。

    皇太子于仁智殿传教令曰：览，所进笺具见。卿等忧国至意，顾予哀痛方切，继统之事岂容遽闻？所请不允。

    乙卯，皇太子哀服御文华殿，大学士高拱领百官，率军民再劝进，曰……

    皇太子览毕，召阁臣入殿陈词，不久传太子教令：卿等为宗社至计，言益谆切，批览之余，愈增哀痛，岂忍遽继大位？所请不允。

    丙辰，皇太子哀服御文华殿，大学士高拱领百官，率军民及京中耆老等再劝进，曰……

    皇太子览毕，召见内阁辅臣、五府掌印、京营提督、六部尚书、左都御史等官，各官入点致词。

    良久，传谕令曰：卿等合词陈请，至再至三，已悉忠恳。天位至重，诚难久虚，况遗命在躬，不敢固逊，勉从所请。

    又谕礼部择日具仪以闻。

    同日，赐辅臣及讲官并各衙门三品以上者鲜笋。

    次日丁巳，礼部上登极仪注。

    昭昭皇明，至此换了新君。        

