
比比东这才反应过来，虽然不知道千寻疾是哪根筋出现了问题，但还是快速的找衣服准备穿上。

只是刚才千寻疾很是粗暴，导致她的衣服已经碎裂成好几块了，现在只有从魂导器中才能拿到她的衣服。

可魂导器和刚才的衣服搅在了一起，要拿衣服的话，就要下床去找，那样的话，不就是光着在这个畜生的面前走来走去的。

她比比东可没这个脸，虽然这也不是第一次了，但比比东还是鼓不起这个勇气。

于是她沉默了下来，正在想办法的时候，一件衣服已经被扔到了床上，看样式，竟然还是她最喜欢的颜色。

她这次是真的有点懵了。

“快点，难道还想让我多欣赏一会，虽然我也不介意，但已经看过这么多次了。”千寻疾说到。

比比东闻言一怒，什么叫看过那么多次了，合着这畜生的意思就是看烦了呗！

如果让千寻疾知道她的想法，估计会说一声：“呵！女人！”

就在比比东穿衣服的时候，千寻疾的声音再次传来。

“快点啊！”

比比东气得肝疼，但还是加快了速度。

看着这一幕的千寻疾也松了一口气。

倒不是千寻疾怕比比东凉着冻着了，而是......

“爸爸，你和妈妈在干嘛啊？”小家伙那清脆的声音传来。

千寻疾设置的禁制能隔绝声音的传入，可没有限制小家伙发出声音，所以小家伙刚有转醒的苗头时，千寻疾就发现了。

这才是他帮忙找衣服的原因，要不然，虽然欣赏过很多次了，但再看一次也无妨。

听到小家伙声音的比比东动作一僵，也顾不得穿衣服了，直接拉过被子盖在了身上。

脸色有些涨红，显然是尴尬极了。

千寻疾也是尴尬，心里想着：“幸好刚才刹住车了，要不然差点就翻车了啊！以后一定要把小家伙安排好才能干这事。”

不过论起尴尬，千寻疾看了比比东一眼，觉得自己还是要好点。

他上前抱起小丫头，拦住小丫头的视线。

比比东见状，连忙开始穿衣。

“雪儿怎么不睡了？那么快就醒了，这可是会长不高的。”千寻疾说到。

“不要么？雪儿要长高，可是刚才雪儿做了个梦，把雪儿吓醒了。”小丫头说到，声音中还有点忐忑。

千寻疾倒是好奇了，做了什么梦吓到了这丫头。

于是他问道：“雪儿和爸爸说一下，你做了个什么梦啊！”

“爸爸！我梦到你在欺负妈妈！然后还不要我了。”说完还有点忐忑的看着千寻疾。

“这丫头，你要是不醒，我还真差点就欺负你妈妈了。”

但千寻疾嘴上可不会这么说。

“爸爸怎么会欺负妈妈呢！又怎么会不要雪儿呢？雪儿那么可爱，爸爸不要谁都不会不要雪儿的。”千寻疾说到。

“真的么？爸爸真好！”小丫头高兴的说到。

比比东已经穿好衣服，不知道什么时候已经站在了千寻疾父女的身后。

听着眼前这个男人和自己女儿的对话，心中复杂至极，她已经不知道多少次感到惊异了。

这个千寻疾和她之前了解的那个千寻疾有着太多的不一样了。

就拿对待女儿这件事上，那个千寻疾根本做不到这一幕。

而这个千寻疾却是做到了，而且做得无可挑剔。

还有刚才，本以为他会丝毫不顾自己的感受再次强行欺辱自己。

却是因为她的眼泪停了下来，还有刚才对着女儿说的话，什么不会欺负自己的话肯定是假的，但还是让她有了一丝触动。

特别是他拿出的衣服竟然是自己喜欢的颜色，这点也让她错愕。

什么时候开始，这个禽兽的魂导器中也会放她的衣服了？

其实这倒是她想岔了，这衣服是云韵临走前放在千寻疾魂导器中的。

就是为了给千寻疾这个混蛋留个纪念。

但估计连云韵都不会想到，千寻疾这厮直接拿出来给了别人。

总之，现在发生在千寻疾身上的一切都让她迷惑。

但很快她就坚定下来，说到底，千寻疾还是对她做了那事，就这一点，就不可饶恕。

就在她心中念头乱转的时候。

“妈妈！爸爸说不会欺负你啊！也不会抛弃我。”小丫头叫道。

显然很是高兴，想在第一时间将这个好消息告诉妈妈。

虽然妈妈刚才已经听见了，但她还是想说。

还在愣神的比比东听到小丫头的话也回过了神。

那复杂的眼神瞬间消失不见，转而变得笑颜如花。

那变脸的速度让千寻疾都有一丝恍惚。

“嗯！雪儿真好。”比比东说到。

小丫头见妈妈也夸赞自己，很是高兴，连忙伸手想要到妈妈的怀中。

千寻疾见状，眼中闪过一丝笑意。

比比东见状连忙伸手接过小家伙，眼中有着温柔。

谁知小家伙刚到比比东怀中就亲了一口她的妈妈。

比比东被小家伙的这个举动弄得愣住了，心中百感交集，这好像是第一次吧！

不管是记忆中那个她，还是现在，这是小丫头第一次亲她吧！

这一刻的她直接忍不住了，眼泪直接掉了下来，她还从来没有这种感觉，一个做妈妈的感觉。

小家伙的做法瞬间戳中的她的泪点。

让她想起了那道身影告诉她的最后一战，那为自己挡剑的坚强身影，虽然不是她，事情也还没有发生，但还是让她泪目。

这也让她坚定了自己的做法。

看到哭了的比比东，小家伙也急了。

“妈妈，妈妈，你怎么哭了呢？是不是雪儿做得不好，你别哭了好么？”小家伙明显有点怕了，以为是自己让妈妈哭了，眼眶也红了起来。

“雪儿，不怪你，雪儿最好了，是妈妈太高兴了，以前对雪儿不好，以后妈妈再也不会那样了。”比比东有些哽咽的说到。

她现在算是想明白了，说到底，这是自己的女儿，自己之前那样对她，是残忍的做法。

千寻疾这个畜生说得不错，女儿是无辜的，不该将气撒在女儿的身上。

她已经错了一次，现在不能再继续错下去了，她很庆幸能够遇到那个人。

今后，就让她好好的弥补这个遗憾吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479505"  chaptername="第五十六章  爸爸，你干嘛？">加入书签</a>
</div>
