    考虑到对方身份比较高贵，伯夏还是按照周礼的见面礼来了。

    他派那个竖人先推辞一下，代替他说自己不敢当，如果公子獳还不走，那自己就先出来拜见他。

    “家主说，他的才华和德行没有那么出众，公子大驾他不敢当。”

    姬獳感觉到迷惑，他知道伯夏这是把他当成地位高的人来看了。

    不过自己分明想以普通人的身份和他们相处...

    “告诉你的家主，他当的起，我只是一个公子，而不是卿士啊。”

    他身边的驭手将羊羔提起来，明示竖人。

    那个竖人两头跑，将那番话告诉了伯夏。

    伯夏明白了，这公子獳是以上大夫之礼来见自己。

    既然这样，他也不好再坚持自己的想法了，要不然公子獳带来的礼物送不出去多尴尬。

    于是他就出了门去。

    “我曾经命别人去见你，但是你今天屈尊先来，还是请你先回家，随后到尊府拜见。”

    姬獳从远方而来，自然是没有府邸，所以伯夏说的这些话完全是走个礼的过场。

    两人寒暄一番，然后伯夏就引他到了自己的家中。

    “今日公子大驾，伯夏实在不知，招待不周全，还望公子多多包容。”

    他在说这些话的时候，观察姬獳的衣着打扮和言谈举止，以确认他并不是冒充的。

    “无妨，今天我突然拜访也是有些唐突了，该包容的是你啊。”

    “公子从远方而来，可是有什么要紧事情要找我？”

    “您的才德我在宋国的时候就听说过了，君子爱惜人才，于是前来拜访。

    我在晋国缺少人才，于是来到列国拜访，最后来到了这里。”

    姬獳吹了一顿彩虹屁。

    伯夏倒是觉得有些不好意思，于是回答：

    “公子言重了，我碌碌半生，在此地虚度数十载，哪里算得上什么人才呢。

    而且鲁国于我有恩，哪里敢抛弃鲁国随公子而去。”

    尽管伯夏知道，姬獳这是想要邀请自己，有些心动啊。

    晋国可是当世强国，东制齐，西扼秦，南对楚。

    想要去往这个国家的人才，数不胜数。

    晋国也是列国之中最繁盛的了。

    但他又觉得，自己在鲁国呆了那么长时间，鲁公收留他的情分不能忘掉。

    于是只能黯然地拒绝。

    姬獳又说：

    “那太可惜了，恩情的确不容忘却。

    不过听说有其父必有其子，想必你的儿子也都十分出色。”

    伯夏摇摇头，表示对这句话很不认可：

    “我的儿子也没有什么大才，唯一出众的叔梁纥，也只是力气大一些，只能逞匹夫之勇，难当治国之才。”

    姬獳也开始和他辩解起来：

    “让你这样的人才在此虚耗，就如同让治国之才去修城墙，让算数出众的人去冶金一样。

    当初管仲自己行商，屡屡亏钱，当兵却三番两次逃逸，遭到其他人的耻笑。

    但是他当上齐国国相之后，国库充盈，而且兵士善战。

    这就说明发挥不出才华，只能说他所在的位置不对。”

    伯夏觉得很有道理。

    他也想让自己的家族强盛，也想让自己的儿子出去看看。

    在鲁国只是过着他这样的日子，以后能有什么出息呢？

    “说的好啊，我不能离开鲁国，但是我的儿子却可以跟着公子。

    公子可是听说了叔梁纥的勇武，才来到此处。”

    “非也，我出门占卜过，若能得到伯夏辅佐，大吉。若能得到叔梁纥辅佐，小吉。”

    姬獳这些话都是瞎编的，什么吉兆和占卜...他是不太相信的，只是见人说人话而已、

    要让伯夏知道自己专门为了叔梁纥而来，恐怕不会太高兴。

    “叔梁纥今年十六，勇武有力，但性子稍微急躁，以后注定只能靠勇武，而不能靠智谋，公子还是再考虑一下吧。”

    十六？

    叔梁纥居然只比自己大一岁，据说已经身高九尺了...

    自己现在才八尺。

    周尺似乎也没有他想象的那么长，估摸着应该是比后世流行的说法要短一些的。

    “晋国不缺少谋士，但缺少猛士。”

    伯夏沉吟一番：

    “公子真想见叔梁纥，那我还是引见一番吧，至于他愿不愿意随公子去晋国，还是要看他的意愿了。”

    于是，他派竖人去把叔梁纥喊过来。

    姬獳和伯夏继续交谈。

    不一会儿，叔梁纥来到了此处。

    身高九尺的大汉，的确有很大的威慑力。

    而且听起来声音也十分的粗犷：“父亲找我啊。”

    伯夏示意让他坐下，“这位是晋国的太子獳。”

    叔梁纥有些惊讶，面前这个人居然是晋国的太子，但是他怎么会出现在自己家中？

    同时姬獳对伯夏给自己的称呼也丝毫不好奇。

    他有意无意透露出来的就是这么个意思。

    晋国公子都不能待在国内，而他却出口就是辅佐、晋国多谋士。

    伯夏很快就能猜出来他的身份。

    “见过太子。”

    姬獳不禁感叹：“早就听闻叔梁纥力可搏虎，今天一见，果然是那样。”

    “谬赞。”

    伯夏跟儿子说道：

    “晋太子今日亲自拜访，不缺礼数，可谓礼，将我视为平级，可谓是贤。

    他听闻你勇力过人，于是想要招纳你，给你一个振兴家族的机会，你可愿意把握？”

    叔梁纥倒是有些犹豫，父亲之前可都没和他商量，突然来这么一出有些太仓促了吧。

    “倒是需要慎重考虑。”

    “纥啊，我们本是宋国公室后裔，如今沦落到这个地方，空有壮志得不到伸展，郁郁久居人下。你不希望有朝一日，能够成就一番大事吗？”

    叔梁纥点点头，但有些不理解父亲为什么那么着急，自己都还没有加冠呢。

    事实上，不是伯夏急躁，而是姬獳这个身份太过于敏感。

    现在尊卑贵贱的秩序被重视。

    大国的卿大夫，就相当于中等国家的国君，中等国家的卿大夫，就相当于小国的国君。

    如今大国的太子亲自来这里，以厚重的礼节请他们任职。

    不答应的话，那架子未免也太大，这件事要是传播出去的话，以后可能就没有人愿意来邀请他们入仕了。

    毕竟现在的伯夏，只是一个手无权力的中大夫。

    他倒是很舍得自己的这个儿子跟晋太子走。

    毕竟自己还有好几个儿子呢，让他们家的继承四处开花，在列国都有个照应仿佛是个不错的选择。

    叔梁纥也深感太子的诚意，但他还忍不住叹息：

    “我的确想要成就一番大事，但是现在空有一身武力，却没有文治的能力。”

    “无妨，我们晋国贤士众多，可以向他们请教。

    我所在的封地又靠近周王室，周王室的典籍可是收录了从夏以来的贤人之作，届时有时间就可以前去借阅，岂不美哉？”

    “晋国常年征战，扼制夷狄，平定齐、秦，必有你用武之地。”

    叔梁纥这下没有什么话说了：“纥，愿意追随太子。”

    姬獳笑意显露：“甚好，我今日得猛士兮。”

    //两章，最近几天情况很差，几天加起来还没发书的第一天增收多，后续推荐可能没了。

    //感谢岩窟夫人的1500币打赏，感谢各位读者的支持。

