    第568章 咸阳城外，万民来贺

    咸阳皇宫内。

    秦始皇已经早早起来了，只是没有之前一样，处理政务。

    而是站在自己的宫殿前，看着赵浪宫殿的方向。

    今天是赵浪的太子册封仪式，已经聚集了不少侍从。

    “浪儿那边准备的如何了？”

    秦始皇淡然的问到。

    赵高苦笑了一声，回道，

    “陛下，太子殿下那边只有有礼仪随从，其他的没什么好准备的。”

    听到这话，秦始皇也不由的露出一个笑容，说道，

    “到时候巡游，浪儿可是要被嘲笑了。”

    大秦的皇室，是有和百姓接触的传统的。

    秦始皇自己就不说了，之前身体还好的时候，巡游就是常事。

    前面的几代君王，也是如此，还有动员咸阳城百姓去作战和防守的。

    所以太子的册封仪式，也会有巡游。

    按照之前定的规矩，队伍会从街道上走过，手里会有着各种仪仗。

    这也是彰显大秦皇室的实力渠道。

    寻常人不懂太多，看到皇室财力充沛，护卫威严，那么心中的赞叹和臣服，也就是自然而然的出来了。

    但是这一次，赵浪的护卫是老兵，仪仗也是全无，面子上恐怕不会太好看。

    赵高也只能陪笑，这些都是赵浪自己选的，怪不得别人。

    秦始皇看了下天色，说道，

    “巡游快开始了，朕去先人们所在的地方等他。”

    大秦有了太子，帝国有了继承人，这种好消息当然是要祭祀祖先的。

    赵高应是，然后准备好车架，朝皇宫外走去。

    只是出皇宫门的路上，他隐约看了皇子扶苏和高也匆匆的带着人朝皇宫的侧门走去。

    他眉间露出一丝冷意，却没有声张。

    这些人不知道死活和赵浪争斗，也该让他们吃吃亏了！

    赵高带着秦始皇的车架，一路到了先人祖宗们所在的宗庙，这里侍卫们早已经严阵以待。

    各个大臣也早早的在此等候，看到赵高的时候，大家也没有多少惊讶，只是表情有些怪异。

    他们现在当然知道，赵高就是一个背锅的。

    对外说杀了奸臣赵高，只是给百姓一个交代而已。

    秦始皇一露面，大臣们顿时纷纷行礼。

    只是秦始皇看了眼周围的大臣，微微有些奇怪的问道，

    “武成侯王翦和丞相李斯何在？”

    今天这么重要的日子，赵浪又和他们的关系如此亲密，他们不应该缺席啊。

    一名大臣回道，

    “陛下，武成侯和丞相有留言，说是即刻就到。”

    秦始皇心中微微一动，已经有了猜想，之前儒家首领孔甲，也死皮赖脸的从他这里拿走了一些书籍。

    看来诸子百家今天有大动作。

    但无论如何，该来的总要来。

    秦始皇看了眼赵高，然后微微点头。

    赵高吩咐下去，一名大秦猛士便狠狠地敲击了一下自己面前的大鼓。

    鼓声温厚悠长，一阵阵的传出去，动人心，敬鬼神。

    咸阳的百姓们也就知道，册封仪式开始了。

    道路两旁所有人都不由的朝咸阳皇宫的方向看过去，那里，有大秦的继承人！

    此时，皇宫的大门前。

    一列列的老兵们，肃着脸站在道路两边，却也拦不住道路旁一个个把脖子伸得老长，相互拥挤的百姓们。

    他们才看着始皇帝的车架过去，现在正是兴奋的时候，

    “陛下的车架好威风啊。”

    “那可是陛下！太子殿下的仪仗也应该极为有威势。”

    “那是自然的，咱们这位太子殿下，可是敢带着这些老兵围攻咸阳，诛杀奸臣赵高的！这样的太子，可是独一个啊！”

    “我还记得...”

    “嘘，别说话了，太子殿下出来了！”

    所有人就极为期待的看过去，他们想看看大秦未来的皇帝，是长什么样子。

    很快，宫门打开。

    一辆四周有着护栏的车架从里面缓缓走了出来。

    一名身穿冕服，极为俊朗，透漏着几分威势的年轻人，出现在所有人的面前。

    所有人的眼睛都微微一亮！

    仪表，在大秦也是极为重要的。

    只是还没有来得及赞叹，众人眼中的赞叹却又变成了疑惑。

    因为太子殿下车架之后的仪仗队伍，也太过于寒酸了些。

    仪仗队伍里，负责护卫是一队队头发都有些花白的老兵。

    倒不是说老兵不好，可这是仪仗啊，难道咸阳连太子的卫队都凑不出来？

    护卫之后，就是皇宫的侍从。

    这些侍从原本应该是要拿着各类彰显威仪的仪仗的，比如玉器，铜器。

    侍从旁边伴随着侍女，手里也是空空如也，丝绸布帛也是一样都没有。

    整个队伍，除了太子殿下的车架，看上去都极为寒酸。

    众人心里都有些懵哔，一个个都嘀咕着，

    没有礼器，没有财力，没有猛士。

    大秦这是不行了？

    就连原本的欢呼声，大家都忘了。

    整个街道上都是一片安静。

    这安静似乎像有传染性一般，随着队伍一直蔓延开来。

    直到赵浪的车架离开了这里，周围的众人才低声说道，

    “这是怎么回事啊？怎么太子殿下的仪仗如此...简陋？”

    “难道说，太子殿下和陛下...”

    “别乱说话！”

    此时，街道上的一处角落里，扶苏和高也有些愣神的看着赵浪远去的车架。

    高回过神了之后，脸色带着几分古怪说到，

    “扶苏，他的仪仗车架居然如此简陋，难道说，父皇其实不喜欢他？”

    “只是他如今强权在握，咸阳的军权也在他手中，所以不得不让他做太子？”

    他实在没有见过这么简陋的仪仗，可以说，这队伍除了人多，就没有任何的优点了。

    扶苏这时候神色也有些复杂，他不太明白，皇室再穷，这点仪仗也还是有的。

    怎么会如此寒酸？

    于是皱眉道，

    “如果真是如此，对我等却是有好处。”

    “我的老师已经集结好了仁德之儒，即刻出发，今日一定要阻止赵浪的册封！”

    “如果他敢动用军士，咸阳百姓多是血勇之辈，我等振臂一呼，也能护卫父皇的安全！”

    “走！”

    说完，扶苏便带着人，朝宗庙的方向而去。

    此时，秦始皇站在准备祭祀先人的高台上，看着一片沉寂的咸阳，一旁的赵高担忧道，

    “陛下，这可怎么办啊？”

    秦始皇的神色却极为淡然，正要说什么，一名黑冰卫匆匆的走了过来，低声禀告道，

    “陛下，王贲将军急报，咸阳城外，万民来贺，是否放行？”

    秦始皇顿时愕然。

    (本章完)

