    　　

    　　【恳请各位投一些推荐票】

    　　

    　　上了车，林逸想的是，自己什么时候给那辆破面包车落个牌照呢？从黑豹手中弄来的那辆破面包车，还停在楚梦瑶家的院子里。

    　　

    　　虽然与雅致的别墅有些格格不入，但是楚梦瑶却也没有说什么，相比最初，楚梦瑶变得随和了许多，她已经慢慢接纳了林逸，默认了他成为这个别墅中一员的事实，所以林逸放在院子里一辆破车，楚梦瑶也当做没看见。

    　　

    　　想了想，林逸拿出了手机拨通了宋凌珊的电话。林逸自己的手机坏掉了，现在用的是一款陈雨舒以前淘汰下来的手机。

    　　

    　　粉红色的贝壳机，让坐在林逸身边的康晓波瞪大了眼睛，一旁的唐韵和前面的刘欣雯在聊天，倒是没有注意到这一点。

    　　

    　　“喂？林逸？”宋凌珊接起了林逸的电话，想起昨天的事情就有些气恼，不过还是道：“你的照片，我已经发到你手机的信箱里了，你查收一下就可以了！还有什么事情么？”

    　　

    　　“哦，我找你是别的事情。”林逸说道：“我有一辆破面包车，没有牌子，你帮我弄一套？”

    　　

    　　“我是刑警，不是交警！”宋凌珊听了林逸的话气炸了：“你是不是没事儿闲的？我每天很忙的，你车子落户去找交警，OK？车管所在市局西侧的后街……”

    　　

    　　“车子也不是新的，我上哪儿落户？不找你找谁？”林逸有些无语，这小妞是不是笨呢？理解能力有问题？车子要是能正常落户，自己还找她干什么？

    　　

    　　“那我也没办法！你不要烦我，出了个大案子，我很忙的！”宋凌珊有些不耐烦的说道：“记住了，我是刑警，你不要让我做和我工作没有关系的事情！没事儿我挂了啊！”

    　　

    　　“哦，我记住了，你也记住一下，我是学生，不是警察，也不是奥特曼，以后别找我做与学习无关的事情。”林逸有些生气，不就是找你帮个小忙么，至于说这么多话挤兑人么？

    　　

    　　“……”宋凌珊真想将电话摔了，不过，她忍了忍，还是没有摔：“车子不是偷来的吧？”

    　　

    　　“不是，以前应该有正规手续的，你去调一下档案就知道了，是黑豹开的。”林逸笑了笑，这妞终于妥协了。

    　　

    　　“那你下午开过来！不过我要是发现是赃车，我就直接没收了！”宋凌珊恨恨的说道。

    　　

    　　“呵……好。”林逸笑着挂断了电话。

    　　

    　　“老大，你的手机……怎么换成这么一个了？”康晓波对于林逸那个电话没什么兴趣，林逸开着更好的车子他都见过，所以对林逸有一辆破面包，没什么兴趣。

    　　

    　　“不是说了，我手机坏掉了，这是一个朋友淘汰的，临时借来用用。”林逸说道。

    　　

    　　“给我看看？”康晓波伸出手来。

    　　

    　　林逸也没多想，顺手将手机交给了康晓波。

    　　

    　　康晓波打开手机的翻盖，却瞪大了眼睛！因为，手机屏幕上的背景图案居然是陈雨舒！康晓波想问什么，不过看到林逸另一侧的唐韵，还是止住了嘴巴。

    　　

    　　这种找吵架的问题，康晓波再笨也不敢现在问啊！要是让唐韵误会了，可就不好了！

    　　

    　　不过，康晓波还是用手捅了捅林逸，一脸坏笑的将手机还给了林逸。

    　　

    　　林逸此刻也发现了手机屏幕上的陈雨舒照片，有些苦笑：“这手机的主人，和之前那辆甲壳虫是同一个人……”

    　　

    　　被康晓波两次发现了陈雨舒的照片，林逸有些尴尬，看来自己以后真要小心一点儿了。管陈雨舒借手机的时候，林逸也没有多想，不过先代替的用几天而已，也就懒得去改里面的设置。谁成想，还被康晓波看见了？

    　　

    　　林逸有些尴尬的将手机调到了图片菜单里，准备换一个背景图案，不过不进去倒好，进去之后，康晓波更是瞪大了眼睛！

    　　

    　　这里面的陈雨舒照片还不止一张，不光有陈雨舒，还有楚梦瑶！而且都是一些生活照，有一起吃饭的，逛街的，还有家中的自拍……

    　　

    　　林逸大汗，赶紧关上了手机的翻盖塞进了口袋里，有些尴尬的看了康晓波一眼，康晓波脸上却露出了惊诧的表情来！

    　　

    　　现在，说这只手机是林逸的，他也不相信了！先不说这手机明显是女孩子用的颜色，就凭里面那些照片，就绝对不是林逸的！

    　　

    　　林逸不可能有这么多楚梦瑶和陈雨舒的照片，虽然不是那种很暴露的私房照，但是这也是很私密的生活照了，林逸怎么弄来的？

    　　

    　　可是，这手机不是林逸的，那么这手机的主人又是谁呢？

    　　

    　　不过，康晓波显然不是那种不知轻重的人，虽然心中有百般疑惑，这个时候也只能埋藏在心里面，说出来，肯定会使唐韵误会的。

    　　

    　　出租车停在了医院的住院处门口，林逸支付了十块钱车前，下了车。

    　　

    　　“林逸？是你么？”一个悦耳惊喜的声音在林逸的身后响起。

    　　

    　　林逸回过头去，却看到了关馨：“是你啊，呵呵，真巧！”

    　　

    　　“是啊，林逸，你是来看望你的朋友的么？我正好要去给她扎针，我们一起上去吧！”关馨看到林逸，有些喜不自禁。

    　　

    　　这几天，她有事儿没事儿的就在住院部这边转悠，也不知道为了什么，或许只为了能碰见林逸？主动要求将这个病房的扎针任务承担了下来，也和刘欣雯、康晓波和唐韵混了个脸熟。

    　　

    　　只是，最漂亮的那个小女生唐韵，看着自己的时候虽然面带微笑，不过眼中却有一丝戒备和敌意……关馨自然明白她为什么会有这样的反应，因为她怕自己去抢她的男朋友！

    　　

    　　其实，关馨也不是真的想去和唐韵争什么，她自己的心里面也不确定自己的心意，只是对林逸有一种发自内心的感激，就是想多看看他，和他说说话，至于其他的想法，关馨暂时也没有多想。

    　　

    　　唐韵抿了抿嘴，脸色有些泛白，刘欣雯自然也注意到了唐韵的表情变化，捏了捏唐韵的手，小声道：“怎么，怕她来和你抢男人？”

    　　

    　　唐韵微微摇了摇头：“他有什么好？以为别人都喜欢他？被抢了更好，省的我被他占便宜呢……”<!---->

