        御剑的道人莫名其妙，也回了一礼，答道：“贫道是去赴宴，的确是路过。”

    王崇呵呵一笑，说道：“贫道是见道友有些眼熟，结果却错认了，还望勿怪。”

    御剑的道人打了一个稽首，笑道：“不怪，不怪。”架起剑光，从容去了。

    飞出了百余里，这个道人不由得暗暗忖道：“看旁边那个女修，好似明山宗的宗主千盛雪。瞧她一脸红晕，好生羞涩，莫不是被我撞破了好事儿？此等八卦，待会可要去酒席上，好生摆谈一番。”

    千盛雪倒是的确满脸通红，却不是什么红晕，也不是什么羞涩，都是气的。

    她跟王崇斗法，虽然落于下风，还真未必就输了，最少再苦斗数日不是问题。

    结果王崇瞧见有一道剑光来了，就吓唬她是白云大师，还要灭她明山宗满门。千盛雪还真对白云大师的阙元剑光不熟，害怕之下，就被小贼魔给“劝降”了。

    她刚才晓得是误会一场，也不是没想过求救，但已经被王崇禁制住了，就算路过的道人会帮忙，可小贼魔一剑斩了她，那道人也须救不得。

    何况人家还未必肯帮忙，就算帮忙了，也真就未必斗得过这些峨眉凶人。

    千盛雪满怀幽怨，低声说道：“道友可要说话算数。”

    王崇飞起一剑，就想杀了这女人，什么说话算数，那是魔门中人该有的品质吗？

    演天珠急忙送出一道凉意：留给我玩玩。

    王崇剑光停在了千盛雪的脖子上，狐疑的问道：“你一个破珠子能玩什么？”

    演天珠送出一道凉意：老子能玩的花样可多了。你先把这女人丢入十仙阵图里头去。

    王崇想了一想，他本想用天邪金莲拿下这位明山宗的宗主，此时再多瞧了几眼，觉得这位女修倒也美貌，忖道：“当初就想把黑风双煞送入十仙阵图，只是嫌弃貌丑，如今这位女修倒也堪称仙子，送进去正好。”

    当下王崇沟通本体，不过片刻，就有一卷阵图跨空而来。

    王崇抓起阵图，喝了一声：“收！”

    把千盛雪收入了其中，又复把这卷阵图送回了本体身边。

    千盛雪也不晓得，自己一眨眼间，就从“小霹雳白胜”的手里，转去了“吞海玄宗季观鹰”的袖中。如是知道，只怕还有一份屈辱，好歹也是阳真大修，被这般转送来去，当做货物，岂有不恼怒之理？

    千盛雪张开双眼，却见四个明晃晃的大字高悬——剑仙学院！

    红叶禅师所炼的十仙阵图，是把剑仙学院的虚空炼入了其中，只是如今这里已经满目疮痍，也再没一个人了。

    原本里头的真人假人，各种分身，都被铁犁老祖带回了毒龙寺，只剩下一片白茫茫的大地，因为有道孽造反，落下的痕迹，还真不咋干净。

    千盛雪望着这满目疮痍，渐渐感觉，自己好像被人跟这处虚空炼成了一体，不由得悲从中来，美眸中滴落了两行清泪。

    “这……这厮是要把我做成一处外室么？”

    “可就连一个好些的宫舍也不给人家，弄一处破地方，说不定还是他家大夫来抓姘头，打成了做这个模样。”

    千盛雪在南土，也是有名的美人儿，艳名传流千古，不知道多少大修惦记，只是她素来洁身自好，又复道法高深，这才不曾被人收入私房。

    此时，被人生擒活捉，看王崇那模样，也不像什么端人，千盛雪忽然就悲上心头，有些自怜自艾。

    王崇倒是兴致勃勃，对演天珠说道：“果然，若非你提醒，我就杀了这女人，岂不是少了个机会，用来填充十仙阵图？”

    演天珠送出一道凉意：那是我要留下的。

    王崇撇了撇嘴，心道：“你还能干甚？”只是他早就学会了，不要跟演天珠顶嘴，到了最后只有呸呸呸，自己的脑门可受不住。

    王崇这边解决了千盛雪，就架起剑光，直奔小阳宫，他已经来过一次，故而轻车熟路。

    当王崇到了小阳宫的时候，却见小阳宫外满目疮痍，整座的山门都被人斩成了两半，没有一处宫舍完整，不知道多少小阳宫的人，死伤狼藉，血污遍地。

    只是白云大师似乎灭门的手法不够纯熟，小阳宫虽然死了不少人，可也还有好些活人，正在悲戚的救助同门，收拾战场。

    王崇这会可就没啥客气了，手里一捏，天邪金莲就飘飞了出来，他丙灵剑剑光一落，手捏天邪金莲，倒也像一个正经的道人。

    足踏赤火剑光，手捏金莲，何等的正道风范？

    可惜，小阳宫的人，别人不认得，峨眉南宗小霹雳白胜这个凶神，可真的是人人认得了，都知道这厮不是什么好人。

    有一半的弟子怪叫一声，就四散奔逃，也有数十个胆气状的，各自施展法力，一个蓝袍道人喝道：“贼人！杀了我小阳宫师叔和大师兄，还不肯罢休，还灭了我小阳宫，屠杀无数同门，此仇难消，快些受死。”

    蓝袍道人一跃而起，足下遁光如电，横空一拳印来，气势倒也雄浑。

    王崇见这个蓝袍道人，居然眉清目秀，资质不俗，驾驭遁光飞起，居然还是个金丹境，不由得开心叫道：“不错不错，快些到我葫芦里来。”

    他手中的天邪金莲一点，接住了这位蓝袍道人怒不可遏轰出了一拳。

    这名蓝袍道人本来也有一口祭炼百年的飞剑，但一个照面就被白云大师给斩了，也亏得他炼就了小阳宫的遁法，这才逃了性命。

    遇到了王崇却是他倒霉了，天邪金莲顶住了蓝袍道人的拳头，就有无数金莲开开灭灭，把这位小阳宫的道人，全身都种遍了莲花。

    被天邪金莲开遍全身，这位小阳宫的道人，再也驾驭不得遁光，真气也运转不得，一头就栽了下去。

    还是王崇“心善”，用凌虚葫芦把此人给收了。

    小贼魔暗暗叫道：“这些都是好苦力，且都抓入凌虚葫芦，好生教训一番，帮我祭炼法宝什么的，岂不得力？”