    一人穿着休闲运动装，肤色白净，看起来就像涉世未深的大学生。

    一人白衬衣，牛仔裤，纤细白嫩的腰肢裸露在外，一举一动，看起来就是个青春活力女子。

    他们同时出现在高空，脚步一踏就来到源婴的面前。

    “安哥！我把他们都捆起来了，一个不漏。汪！”大白跑了过来，吐着粉嫩大舌，卖萌甩尾道。

    “干得漂亮。”安林摸了摸大白的脑袋，笑着夸奖道。

    源婴看到这一幕很绝望，原来他真的输给了狗。

    “就算是天庭仙使，也不能这么霸道吧，明明什么都没查，一来就伤我基因联盟的所有成员……”源婴语气低沉道。

    安林释放了他强大到无解的神识，瞬间将方圆百里的一切一览无余，他单手隔空一挥，方方正正的彩色建筑便从中间裂开，从内部飞出了两枚头顶有着黑洞的水晶骷髅头和一个刻着神秘编码的石碑。

    “现在呢？”安林问道。

    源婴：“……”

    “说说吧，你们都知道些什么，说得越多，面临的处罚就越少。”安林已经感知到了，眼前这群人竟然过半都修行了那种神秘功法。这么一大窝子的人都变坏，说不知道点什么，他是不信的。

    “呸！天庭很了不起吗？凭什么干预我们的事情？老娘又不杀人放火，修炼什么功法，还用得着你管？”一个身材火爆的金发女子，怒气腾腾道。

    安林对着那女子虚空一握，在女子惨叫声下，一团看不见的东西从她的头上冒出来，融入了他的手中。

    “抱歉，你还真的有杀人放火的记录……”

    安林淡淡道，金发女子神色呆滞，嘴角流涎，竟是连说话都做不到了。

    “嗯……她的记忆中，好像是源婴负责发放功法，你们则是按照功绩点，领取功法……”

    安林读取了女子的记忆，直接将那一团无形的东西捏碎，将目光再次落在众人身上：“接下来，你们能说了吗？让我强行搜魂也行，但有可能会变成痴呆哦……”

    其余人看到那个女子的惨状，哪里还敢隐瞒，纷纷说出实情。

    安林也不怕他们会骗自己，他的神魂如此强悍，人说谎与不说谎的神魂波动是不一样的，他可以轻易感知。

    在顺手拍死自己撒谎的人后，其余人招供简直比大白还要老实。

    源婴知道自己逃不掉了，为了活命，也是有什么就说什么。

    很快，安林就收获了不少的信息和隐秘，知道了这一切竟然是几个天人族大将，偷偷溜进来布局传播的，还说是天神的至高旨意，只要配合传播，待天神降临世间，就能赐予源婴等人无上的荣耀与永生。

    源婴等人修炼了水晶骷髅内遗留的秘法，境界修为果然是突飞猛进，这也让他们更加笃定天神降临，能够赐予他们难以想象的力量。

    安林详细了解一番后，就下令让大白将这些人都运往平安仙宗的监禁之地，听候进一步的处理。

    安林，许小兰，依据基因联盟成员提供的线索，进行定点范围搜查，果然找到那几个潜伏的天人族大将，但他们都是硬骨头，一看到安林出现，就原地爆炸，连拦都拦不住。

    黄石火山上。

    天人族大将想要自爆，将地球最大的火山引爆，结果被安林现行一步来到，一巴掌将对方给拍死。

    “呼……这是最后一个了，排雷真的是累啊……”安林感慨道。

    “一切都是值得的，现在地球的隐患好歹少一些了，只是还不知道对方到底在地球留了多少的雷……”许小兰黛眉微颦道。

    “我收集了一共八种顶级功法，都是跟生命有关的功法，再联系我在月球进入的那个奇异的世界，这一切恐怕都是生命天神干的。”安林有些生气，这么搞他的地球，迟早要给那个女天神一些颜色瞧瞧。

    许小兰看着纳戒中的各种奇异事物，笑道：“不过，她创造的功法，把漏洞修补后，也是很不错的功法呢，特别是对生命一道的见解，许多方面，我也能深受启发。”

    “这倒是，回去好好完善改良一下，倒也能够作为四九仙宗的生命功法，补充一下我们四九仙宗传承的多样化。”安林想了想，觉得也算是因祸得福了，心中释怀了一些。

    紧接着，两人再次对地球进行了全面搜查，特别是一些元气和灵韵汇聚之地，如南北极，百慕大三角，死亡谷，埃及金字塔，罗布泊，昆仑山脉等地，都是重点搜查对象。

    收获意外的还不小，杀了几个天人族，还毁了几个奇怪的阵法，可惜还是没能知道生命天神的计划。

    两人也是尽力了，将发现的隐患都清除完毕后，确认地球真的安全后，这才放心做些自己的事情。

    “东方雪的世界巡回演唱会，这一次轮到在东瀛国举办了，我们正好可以欣赏一下国际超一流巨星的风采。”许小兰指着两张电子演唱会门票，嘟着小嘴道。

    安林有些好笑，怕不是前几天那个星探的话，刺激到这位主子了？

    “也好，现在正是四月天，我们还可以沿着北海道一路赏樱花。”安林微笑着点头同意。

    就这样，小两口的地球之旅又开始继续进行中。

    东瀛国富士山下。

    晚樱吹雪楼。

    樱落晴跪坐在榻榻米上，一双明亮大眼望着屏幕上的画面，那是从巫女一族专用卫星上传来的影像。

    影像中有一个白衣男子，仿佛浴火而生，耀眼至极，以摧枯拉朽之势，连续击杀了五位天启境元帅。

    “好强大，好帅……”

    “安林君就是我遥不可及的梦啊……”

    女子托着香腮，樱唇轻启，目光迷离，娇躯忍不住轻轻颤动着。

    这是她第六百六十六次观看安林的战斗视频了。

    越看越喜欢！

    官方放出的消息，让世人都以为是太空舰队以伤亡过半的惨烈战斗，才换来月球一战的胜利，却不知真正的大英雄，其实是安林。

    樱落晴就喜欢这种男人，神秘强大，又低调内敛。

    唉，可惜就是不好色，否则那晚该多么美妙啊……

    樱落晴轻幽幽地感慨一声。

    “巫主！巫主！”

    这时，一个巫女急匆匆跑来，激动道：“我们刚刚得到消息，安明川一行人，要来我们国家看演唱会，安林前辈也很有可能会来！”

    樱落晴蓦地站了起来，小脸泛红，气息剧烈起伏。