    “你是在教我做事么？！”听到维克多冯杜姆的话，杜姆的瞳孔微微一缩，但是很快，杜姆便强势且愤怒的质问了起来。

    “这里还有观众，你不要让别人看了笑话……”维克多冯杜姆无奈的叹了一口气，开口提醒道。

    原来，被维克多冯杜姆打飞出去的亚当并没有离开，因为他的能力感知到了，杜姆的状态并不太对，再加上之前维克多冯杜姆说的那些话，让亚当重新燃起了希望。

    虽然苏珊斯通失败了，但是杜姆与神秘的维克多冯杜姆之间，好像有很深的矛盾，亚当觉得自己可以利用这一点，尝试为苏珊斯通报仇！

    是的，不得不说，这个世界上，复仇还是主旋律，苏珊斯通想要为里德理查兹等三人报仇，亚当想要为苏珊斯通报仇，这样的仇恨，不是什么实力差距能够消除的。

    实力的差距，只会让复仇者想尽一切办法完成自己的复仇，而现在，机会就在亚当的面前，他不得不考虑，这会不会是他此时仅有的一次机会……

    “我该怎么做，才能够让杜姆与这个神秘存在进一步发生冲突呢？虽然他们两个看起来，好像已经要打起来了，但是很明显，杜姆很是忌惮这个神秘存在，不然以杜姆的脾气，早就应该出手了才是！”亚当看着不远处杜姆的身躯，目光微微闪动着，心中嘀咕了起来。

    不过，亚当思索了半天，也并没有找到任何出手的机会，毕竟算起来，亚当对于杜姆与维克多冯杜姆都没有半点了解，想要算计这两个人，完全是不可能的事情。

    “观众？没有关系，他也不是什么外人，等到我创立了一方神系，他便是这一方神系除了我之外的第一个神灵！”就在这个时候，杜姆瞥了一眼亚当，随即神情冷峻的说道。

    在杜姆看来，亚当虽然拥有着超能力，但是亚当对于他的威胁，远没有维克多冯杜姆来的那么大。

    甚至，在看到亚当的时候，杜姆的心中会涌起一股亲切的感觉，这或许是杜姆在亚当的身上感应到了属于自己基因延续的那一部分，或许是因为亚当觉醒了超能力之后，让杜姆将其视作了同类。

    再或许，是因为杜姆在与苏珊斯通进行了精神交锋之后，下意识的受到了来自于苏珊斯通的影响，这一份影响延续到了杜姆对亚当的态度上。

    如果真的是最后一种可能，那应该就是苏珊斯通在知晓自己一定会战败的情况下，选择的妥协，为的就是保住亚当一条命。

    这也同样可以解释，为什么杜姆与苏珊斯通的精神交锋那么快便结束了，这其中应该是有苏珊斯通的手段。

    “所以，你现在，想要对我出手了么？你是认真的？”维克多冯杜姆听到杜姆坚毅的声音之后，有些无奈的叹了一口气，开口说道。

    “那么，你为什么想要对我出手呢？就因为我刚刚为了保护你的身躯出手对付小亚当？”

    “是你占据了我的身躯！我身躯的控制权，只能够在我的手中！”杜姆听到维克多冯杜姆的问题，瞬间便暴怒了起来，他一直以来，都无法容忍自己的身躯之中，还有另一个意识的存在。

    只不过，之前的杜姆并没有反抗维克多冯杜姆的能力，因此一直杜姆都隐藏了自己这方面的心思，生怕被维克多冯杜姆发现。

    当然了，杜姆并不知道的是，即使维克多冯杜姆无法听到杜姆的心声，在对杜姆如此了解的情况下，维克多冯杜姆想要猜出他的意图，也并没有任何的难度。

    但是，维克多冯杜姆一直都不希望此时的情况出现，因为这种情况出现，便意味着维克多冯杜姆与杜姆要进行一场对战，对战的结果，自然不能够是维克多冯杜姆自己失败了。

    可问题就是，如果杜姆失败了，维克多冯杜姆也无法继续从杜姆的身上获取另一条变强道路了，这恐怕也就是维克多冯杜姆特训失败的时候了……

    而现在，维克多冯杜姆还没有达到亚天父级，如果真的失败了，也就意味着杜姆这一次的特训到此为止，并没有再来一次的机会了。

    而当维克多冯杜姆结束特训，回到自己所在的宇宙之中后，面对到一个个经历了特训的复仇者，维克多冯杜姆想要在其中脱颖而出，也是近乎不可能的事情。

    维克多冯杜姆并不知道其他的复仇者特训的结果怎么样，但是这其中肯定是有人能够通过第一次特训，达到亚天父级的，等到那个时候，亚天父级之下的复仇者，也会渐渐的脱离大部队，被自动淘汰的。

    想到这里，维克多冯杜姆不由得有些叹息，本来这一次特训开始的时候，挂机在当前世界自己的身上，维克多冯杜姆还有些无所适从，甚至被杜姆的性格所影响。

    但是渐渐的，维克多冯杜姆习惯了这一切，习惯看着另一个自己慢慢的崛起，同时帮助自己提升境界与实力，可没有想到，还没有达到自己理想的境界，冲突便出现了。

    “我并没有与你抢夺身躯的控制权，你的身躯，一直都是你的，我其实并不是你……”想到这里，维克多冯杜姆心中抱有一丝丝侥幸，再一次尝试挣扎着说道。

    “呵呵，那便滚出我的身躯！”杜姆闻言突然间冷笑了一声，声音之中底气也变得更足了一些，看起来像是胜券在握一般。

    “之前你对于我，可不是这样的态度，我本来还担心，自己与你之间，依旧有实力的差距，但是当那一次核弹的打击之后，在你刚刚说出这一番话之后，我能够知道，你的实力，并不会比我强大多少，今日，便是我杜姆完全掌握自己能力与身躯的时刻，至于你，还是老老实实去死，成全我这个一代神王吧！”

    随着杜姆的话音落下，一股雷霆的力量从杜姆的身躯之中爆发了出来，紧接着雷霆的力量开始了转变，好像出现了某种玄之又玄的变化，应该是杜姆运用到了全新的法则力量，改变了雷霆的本质。

