    ps:上一章ban人错已修改，ban的是波比不是大树。

    “你敢亮我就敢锁，faker确定了！他在MSI上再一次拿出了诡术妖姬乐芙兰！”

    铿！

    伴随着乐芙兰的敲定，SKT的最终阵容也已完全出炉。

    上单大树、打野男枪、中单诡术妖姬、adc卡莉斯塔、辅助牛头。

    Sac的阵容也已敲定。

    按照比赛规定，当距离游戏开始还有20秒时，阵容就不可有丝毫交换了。

    上单艾克、打野蜘蛛、中单维克托、adc戏命师、辅助锤石。

    “说实话，虽然艾克在这届MSI上十分热门，但一开始的时候我还以为这艾克是中单的。”

    娃娃开口说道，这盘没有熟悉的风之BP，让他感觉颇不适应。

    “想多了吧，维克托怎么可能去打上路，就算他在线上能够压制住大树后期也没有大树的作用大啊。”

    米勒看了他一眼。

    这货天天一解说Sac的比赛就幻想Sac会不会掏出什么稀奇古怪的大宝贝来。

    现在没掏出来，他好像有点失望？

    “其实我对Sac的中单选择也不是很理解，因为这个英雄算是给我们留下了深刻的印象吧。”

    米勒推了推眼镜，开口道：“春季赛QG的中单doinb凭借一手维克托可以说吊打了联赛各路的中单……就连Sac都输给过QG一个场次。”

    “那个时候的维克托是真的强，但眼下MSI的版本中维克托的E技能是遭受了很大削弱的，不但伤害大幅度削减，就连CD都被砍了一刀。”

    “虽然在削弱了E技能的情况下给维克托加强了Q，但这个英雄已经不太适合打中路了。”

    娃娃对此深以为然的点了点头，他倒是没有多说什么，有些话说出来比较容易带节奏。

    QG战队在春季赛后半段的成绩并不算好，除了其本身的中野问题外，中单doinb在那时的英雄池也受到了极大的诟病。

    就算是逆版本拿出了自己最擅长的维克托来，效果也不是很理想。

    成绩的下滑，其实也是导致中野矛盾恩断义绝的一大要素。

    “其实我觉得维克托打上路可以啊，你记不记得doinb有一种冰拳流维克托的出装思路，我觉得这种流派打上单非常合适，只可惜现在的版本的确坦克英雄更OP一些。”

    两个解说说着，双方选手已经进入到了召唤师峡谷内。

    维克托上单，李牧是有想过给队伍开发一下的。

    毕竟在S8赛季时期，维克托上单主宰了联赛很长一段时间。

    但这一切都有个前提。

    那就是在维克托经济领先的情况下。

    行窃预兆也就是所谓的偷钱天赋对上单维克托而言是必不可少的核心。

    可现在有什么？

    探云手？

    就凭探云手那点偷钱的能力，还不够给行窃预兆提鞋的。

    E技能和大招被削弱的版本。

    前期没有足够的经济优势，在队伍平白缺少了一个核心坦克的情况下伤害也不是很高，由此凭什么去和人家打后期？

    所以李牧还是选择用维克托来打中单。

    诡术妖姬vs维克托！

    李牧站在野区的入口处，脑海中却已将打妖姬的思路过了一遍。

    妖姬和维克托对线，双方都算是比较均衡的那种。

    没有哪一方拥有足够的克制能力，尤其是在比赛场上，这两者之间的克制远远达不到像小鱼人克制卡牌的那种巨大差距的地步。

    李牧在想，faker同样在想。

    作为被公认为世界第一的中单选手，faker的思路很清晰。

    更何况还有KKomn的提醒。

    在下台之前，Kkomn就很认真的告诉过他。

    三级之前，尽可能的不要去消耗维克托的血量，任由维克托推线就好。

    当维克托把兵线推进过来后，小黑就可以过来gank了。

    维克托这盘虽然带的召唤师技能是净化，但第一波进攻至少能够将没有位移能力的维克托打出一个闪现来。

    在KKomn看来，维克托面对妖姬最大的优势之处无非就是可以无限制的推兵线。

    在推线的速度上，就算维克托遭受了一次比较严重的削弱，也是能优胜于妖姬的。

    这个时候就能给打野很大的发挥空间了，尤其是当前版本最强的打野，男枪。

    双方对线期已经开始。

    李牧毫不含糊，见面一道激光甩过。

    激光将地面划出了一道深深的痕迹，并且以极限距离命中了faker。

    其中还伴随着冥火之触基石天赋的灼烧效果。

    这把李牧没有带雷霆，而是猛攻系的冥火之触！

    雷霆的效果在面对妖姬的情况下是很难触发的，还是冥火更简单直接一些。

    faker眉头微皱，开始调整走位，尝试着W上前和维克托换一波血量。

    但在W无法踩到维克托的前提下，妖姬的换血并不占优。

    “他在控线，没必要来中路了，你发育，然后找机会去边路gank。”

    faker直接说道。

    他对维克托的造诣也很深。

    此时的faker一眼就看出了李牧的作战意图。

    E技能不用来推兵线。

    而是用来消耗他！

    在有着手长优势的前提下，如果维克托不追求推线的话，妖姬的对线会变得艰难不少。

    主动权看似掌握在妖姬手里，实际上faker就算到达了3级，恐怕也不敢太过贸然的上前去消耗。

    因为在阴影中很有可能会有一只蜘蛛等待着他，就在等着他放W。

    中路的局面僵持住了。

    然而在那些对游戏不太了解的人眼里，只当是faker打的太怂。

    “这就是faker吗？打的畏首畏尾，果然是老了啊。”

    “呵呵，上次MSI上吃的教训还不够，现在还想再吃一次，又能怪的了谁？”

    带节奏的喷子们开始了。

    他们压根就没有注意到，mlxg时常就会跑到中路河道附近徘徊一阵，等待良久后方才离开。

    香锅找不到机会。

    “他要回家了，你去刷，男枪的经验要领先你了。”

    李牧这边也在叮嘱着香锅。

    中路的两波蹲守浪费了香锅一点时间。

    虽然不是很多，但男枪恐怕抓住这点时间多比香锅刷了两组野怪了。

    蜘蛛作为1级就有R技能的英雄，也许他对到6不是很依赖。

    但等级一旦劣势的话，一旦在野区和男枪撞见，对蜘蛛是比较不利的。

    “他太小心了。”

    mlxg看了一眼妖姬。

    刺啦！

    一道激光闪过，妖姬的分身被打了出来。

    而李牧的血量还保持的比较完好。

    妖姬身上已经没有腐败药水的层数了。

    反观李牧，因为出门是多兰戒的缘故，只能携带两瓶红药。

    如今连一瓶红药都还没吃。

    只是在推线上，反倒是妖姬把兵线推了过来。

    不到三分之一血量，接近空蓝的妖姬推完线后走到下路的河道草丛，准备回城。

    在无数人的瞩目之下，李牧突兀放弃了线上的兵线，然后跑到了草丛附近丢了个E。

    激光穿透地面，最终命中了还差两秒就能回城的妖姬。

    此时的faker神色间明显掠过了一丝愕然。

    他记得很清楚，维克托应该是在上半区的河道草丛里做了眼的。

    这里没视野，维克托是怎么知道自己在这的？

    faker看了一眼线上的小兵。

    维克托因为走过来打断了他的回城，导致自己损失了三枚远程兵。

    但相应的，又一波兵线涌了过来，这波兵线带着炮车兵，是从蓝色方往紫色方推进的。

    faker迟疑了一下，还是决定回城，同时呼叫打野过来补线。

    他这波回家无疑会损失掉这波兵线，但不回家的话就太危险了。

    “可惜。”

    李牧把兵线推过去后，眼瞅着男枪出现在了自己的视野范围内，不由惋惜的摇了摇头。

    这波他已经给faker准备了连环大餐。

    香锅就在附近的。

    以faker刚刚剩余的那些血量。

    李牧只需要用Q技能的第二段伤害搭配E，闪现爆妖姬一套，妖姬必死无疑。

    就算faker反应极快也交了闪，但至少无法躲避掉自己Q技能二段伤害的那一下平A。

    到那时效果再跟闪交个人形态的Q技能是稳稳能够把faker的人头收下的。

    但faker没给机会就没办法了。

    这波顶多是妖姬亏一波小兵的经验和钱，但这些经验和钱全部都转移到了男枪的身上。

    在这种情况下，男枪的等级就铁定要领先香锅了，小黑在之后的一段时间里也许会凭借男枪这英雄的强势期入侵到香锅的野区之中。

    作为线上有所领先的英雄，接下来要做的就是警惕小地图，一旦发现男枪和自家打野有交火，就要在第一时间赶过去支援。

    英雄联盟是一个团队游戏。

    任何细节都有可能导致整场比赛的覆灭。

    此时维克托已经到达六级。

    李牧回家后，将自己的一阶海克斯核心升级，点出了E技能。

    这个版本就算是E技能被削弱了，该升级这个技能还是要先升级。

    两段E的伤害和一段E完全不处于同一个档次。

    “faker这边被压刀了，6分钟压制了十几刀……”

    此时娃娃和米勒心下唯有不敢置信。

    作为解说，他们对游戏的理解已经领先了很多一批玩家。

    但若是到职业级那种更深入的理解却不是两人所能领会的。

    尤其是在赛前他们还为维克托担心过对线期该如何度过的问题。

    现在看来，他们的担心似乎全是多余的。

    “这……是不是今天faker的状态有点问题，还是李队长的状态太火热了？”

    两人解说着。

    殊不知对李牧而言，这种压制，还不够。

    维克托真的完完全全是一个后期英雄吗？

    妖姬……到了大后期又真的会乏力吗？

    英雄联盟没有绝对。

    以SKT的这套阵容来说，团战里大树是一个很恶心的点。

    男枪与卡莉斯塔是两个核心输出点，这两个点Sac是不可能不管的。

    反观Sac这边的阵容，艾克可以在团战中完美限制住一个C位。

    但蜘蛛……只是强在抓人和点控方面，论及团战中的进场和打伤害能力，男枪可以爆掉蜘蛛一百条街。

    选择维克托，是因为维克托在拥有了冰杖这件装备后，对团战中滑板鞋的输出环境将会造成很大的阻碍。

    看似双方阵容完美碰撞，Sac也将对方几个点位都限制住了。

    但……妖姬呢？

    除非faker自己失误，撞在锤石的钩子上，否则这盘Sac几乎没有能够在后期限制住妖姬的点！

    对此唯一的解决方法就是把妖姬前期彻底打废掉。

    只可惜，faker是真的不给机会。

    似乎是因为想要救赎的缘故，faker这盘没有太骚的举动和操作。

    他就想稳扎稳打，先拿下这场比赛的胜利再说！

    最先爆发战斗的是上路。

    艾克在具备推线权的情况下将兵线推到对手防御塔下后打算离开，却被duke的大树先手强开。

    大树直接闪现将艾克捆绑在原地，如此果断的举动让gogoing明白，这必然是打野男枪来了。

    男枪来的时间很巧妙，刚好卡在了艾克在河道留下的视野消失的时候。

    gogoing注意到自己的蓝量不是很多，目前只够一个E和一个R的蓝。

    E技能迅速拉开和大树之间的距离，却被大树用Q技能减速黏住。

    同时duke还往前方的草丛里丢了枚树儿子。

    他算计好了一切，为了弄死艾克从一开始duke这个笑眯眯的胖子就开始算计了。

    男枪的身影从河道出现。

    “艾克这波有点危险了，太深入了，从这个位置想要回到自家防御塔下太困难了，男枪一直留着烟雾弹应该在等着艾克交闪。”

    伴随着解说的声音，现场不少人都为gogoing捏了一把冷汗。

    gogoing在这一刻显得无比冷静。

    他迟疑了一下，选择将仅剩的那点蓝量留给自己的W技能，因而在释放了W技能后，gogoing彻底丧失了用R迂回逃离的能力。

    砰砰！

    男枪的平A打在了他的身上，小黑迅速贴近，在A出两下后，看到空中降落下来的光罩时，小黑又交E拉开了和艾克之间的距离。

    砰！

    艾克落在自己的W技能光罩之内，身上迅速蒙上了一层白色的护盾。

    同时gogoing交出闪现，位移到男枪附近，二段E技能狠狠砸在男枪的脸上。

    平A，再平A！

    因为走的是ad路线，所以gogoing有在大精华中携带一枚攻速精华。

    贴脸应付男枪，就是为了打出三环！

    男枪还在输出。

    眼前的艾克血量不足一半，这是绝佳的机会。

    “维克托去了。”

    faker的声音从小黑耳畔响起。

    小黑面色微变：“到哪了？”

    faker标记了一个位置，然后说道：“走吧，我这边兵线太多，赶不过去。”

    faker本以为维克托再次上线后打法应该会和之前一样。

    谁知道维克托却一反常态。

    他似乎不打算消耗了，而是回归到了正常的推线打法，两波兵线快速清理掉后，维克托在线上留下了线眼让后就消失不见了。

    多变，诡异。

    在训练赛里faker可从未见过李牧有如此之多的细节变幻。

    SKT赛前称必胜Sac是有原因的。

    他们的分析师团队已经把李牧在训练赛里的打法和风格剖析透了。

    在faker看来，李牧的基本功一如既往的扎实。

    而且操作细节很精湛，但在剖析的过程中，他们却发现李牧缺少一种细节上的变通和灵动性。

    可现在……灵动性就仿佛一夜之间突然冒出来了一样。

    小黑迟疑了一下，咬咬牙：“大树往前靠，等等保护我，我们都能走！”

    “好。”

    duke毫不迟疑的应了一声。

    其实他一直都跟在男枪的后面。

    只不过前期W技能的CD却有些长，在碰不到艾克的情况下，大树也只能成摆设了。

    连R技能都已被大树引爆开来，避免蓝量出现过多的消耗。

    艾克打出了三环。

    那一瞬间的加速让艾克迅速和男枪拉开了一小段的距离。

    但小黑似乎早已动了杀心。

    咻！

    金光闪烁。

    男枪果断交闪，贴脸一发平A砸在艾克身上，同时R技能终极爆弹甩出！

    轰！

    炽烈的火光从男枪的散弹枪口内喷射，烟尘将艾克覆盖。

    艾克……倒了下来。

    贡献出了全场的一血。

    first blood！

    撤撤撤！

    小黑忙不迭的说道。

    维克托的身影已经从河道出现了。

    李牧压根就没有理会大树的意思，大树就算现在还没什么装备，其坦度也是一流的。

    反倒是这个男枪，李牧很有兴趣。

    duke的大树上前先是Q起手，却被维克托往斜侧的走位躲避开来，duke反应很快，先丢出E技能儿子，再用W捆向维克托，给男枪争取逃离的机会。

    反正他是个大树，有本事你就弄死我？

    李牧面色不变，待到大树贴脸过来后，他不慌不忙的用净化秒解控制效果。

    “李队长的净化好像有点慢了，不过没关系，他还是可以追的上男枪，维克托直接交R，混乱风暴正在男枪的身上肆虐！”

    娃娃开始了。

    米勒看了他一眼。

    难怪有人经常会喷娃娃什么都不懂。

    在S6赛季，娃娃也的确很会抢话。

    直到后来被太多的人喷了，他在打团的时候才很少说话，都是由米勒来完成。

    米勒看的更深入一些。

    维克托并不是净化解的慢了，而是因为李牧的目的不光是解掉大树的束缚，同时还有树儿子爆炸后带来的减速。

    一个净化解掉两种控制，这才是李牧释放净化稍微慢了一点的原因。

    “这边mlxg在往上路靠了，不过他好像没有打算去搞大树啊，而是卡了个视野来到了上半野区的三角草丛……这是要蹲faker啊！”

    “妖姬已经在从中路往上路赶了！而且faker这波是没有大招的，他的R技能用来复制了W清掉了中路的兵线！”

    米勒语气颇为激动。

    这波……Sac的应对方式很好！

    蜘蛛刚刚回家出了一次装备，而且mlxg罕见的没有买五速鞋，而是购买了用于合成符文阔剑的伤害装。

    也就是说，对于一个脆皮妖姬而言，这波蜘蛛是能给它带来足够威胁的。

    同时也说明着，香锅对维克托有着足够的信心！

    正面战场。

    当男枪交出E技能位移后，李牧第一时间上前一发力场甩在了男枪脚下。

    E技能激光穿透了男枪的身体，搭配Q技能的伤害一套直接将男枪带走！

    duke操控着大树默默从男枪的尸体旁边走过。

    对不起……我只是个逛街的。

    没有技能的大树这个时候上去就是给维克托刷伤害的，毕竟维克托大招混乱风暴的效果还没结束。

    “嗯？还追？”

    duke看着一边在技能CD的空当也不忘用普攻A自己的维克托，顿时就怒了。

    “我马上到，留技能，等我到了再限制他，他还有闪的。”

    faker正说着。

    草丛里冷不丁的飞出来一枚结茧。

    蜘蛛的蛛网束缚！

    曾经faker的巅峰反应速度是在没视野的情况下，闪现躲避掉了从草内飞出来的豹女飞镖。

    然而在弹道速度上，蜘蛛的E技能远远要比豹女的飞镖快出许多！

    压根就没有丝毫闪躲的空间，faker的妖姬被蛛网砸了个正着。

    顿时蜘蛛的一套技能宛若狂风暴雨般席卷在妖姬的身上。

    妖姬的血量唰的一下暴跌到触发分身的状态下。

    深寒惩戒下落。

    触发的分身和本体有了显著的区别。

    本体脚下，是有非常清晰的减速痕迹的！

    faker交出W位移过墙，但mlxg的反应速度却更快一些，E技能抬起落下，已然再次贴到了faker的脸上。

    这个时候duke意外的发现……这个维克托不管自己了。

    他在向野区移动。

    “等我个技能，他不W回去必死的！”

    mlxg很是冷静。

    他在等蜘蛛形态下的Q技能CD。

    咻！

    妖姬交了闪现。

    他的血量太残了。

    蜘蛛的爆发伤害在所有的打野英雄中，甚至还要超过螳螂。

    当然有前提条件。

    是在手速足够爆炸的情况下。

    毕竟蜘蛛的技能要比其余英雄多。

    它和杰斯属于一个性质。

    在游戏前中期段时间的爆发内，没有哪个英雄可以和这两个英雄相比肩。

    没办法，谁让人家技能多？

    咻！

    妖姬交闪的同时，蜘蛛秒跟闪，继续利用用W技能加速过的小蜘蛛平A妖姬。

    而Q技能的CD，仅剩1.5秒！

    噗。

    妖姬消失在了原地。

    现场faker的粉丝几乎要欢呼了起来。

    这波faker秀了呀！

    这才是他们想看到的faker。

    但很快，这些粉丝们的尖叫声就迟滞了下来。

    因为在faker妖姬W技能起手的那个位置，维克托仿佛恶魔一般正在恭候。

    激光穿过地面。

    仅剩不到两百点血量的妖姬瞬间倒地。

    维克托，斩下人头！

    “阿西……”

    faker扭动了一下脖子，神色严肃。

    这波Sac的中野配合太好了。

    甚至连faker自己都没有想到，这个维克托竟然会在这个位置。

    处于逃命中的他压根就无法顾忌到这个维克托之前到底在干什么。

    而从上路到三角草丛的这段距离内，如果不是维克托提前就在向这边靠近，是不可能赶到的。

    这波……栽了。

    