    这些阴魂通常都是稀里糊涂的，而且还是个只有五六岁的小姑娘，且她身上穿着冬日的衣裳，最短也该是去年冬日过世，还对家人如此执着，很有可能是横死想见家人最后一面，另外她身上穿的衣物看着不像是附近的。

    宁北市属于不南不北的地方，但这小姑娘的穿着打扮不像本地人，可能稍微偏北一点的地方。

    沈予携知道这个阴魂大概根本不清楚自己家在何方。

    “我，我家……”小女孩果然很是茫然，“我也不知道，我想回家，哥哥你帮帮我好不好。”

    沈予携有些无奈，“你连自己住在何处都不知，要我如何帮你？你应该去寺庙或者道观的，请他们请你超渡，然后前往你该去的地方。”

    “不，不行的。”小女孩哭的很伤心，“我想回家，我想爸爸妈妈和哥哥，我想回家，哥哥你帮帮我好不好。”

    沈予携半蹲下来，平视小女孩，“那你可知道自己叫什么名字？”

    “妞妞……”小女孩说道。

    沈予携问，“姓什么？”

    小女孩想了想，“马，姓马……”

    姓马，而且叫妞妞的，很有可能这个妞妞还不是真的名字，只是个小名。

    “妞妞是大名还是小名？”沈予携又问。

    小女孩茫然道：“什么？爸爸妈妈哥哥都喊我妞妞。”

    沈予携无奈，没有登记在户口上的小名，就算他怎么帮忙都无法得知小女孩的家庭住址，不过——他垂眸，想起那个拦下他说要报恩的少女，她叫施萦萦吧，她应该懂这些。

    沈予携掏出手机，给萦萦拨打过去，上次两人已经交换过联系方式，偶尔手机上聊一两句，通常都是她跟他说早安晚安，他回复个嗯，很是冷淡的样子，倒不是他对萦萦如此，而是天性如此。

    电话很快接通，里面传来少女轻快柔软的声音，“沈同学，你找我吗？”

    沈予携低低了的嗯了声，“我遇见个阴魂，出了些事情，能麻烦你过来帮忙一下吗？”

    “好哦。”少女的声音越发轻快，“沈同学，你等我一下，你是在家里吗？我很快就过来。”

    “嗯。”

    挂断电话，沈予携看着腿边小小的阴魂道：“你先随我回家吧，待会儿有人过来帮你看看。”

    小女孩低低的应了声，跟在沈予携身后进到小区然后上了电梯，小女孩进电梯的时候明显很害怕，想要抱着沈予携的大腿，但根本没法触碰到他，只能缩在角落里，这反应很明显没有做过电梯。

    小女孩跟着沈予携进到家里，看着又大又宽敞还整洁的复式楼，小女孩惊呼出声。

    沈予携丢下书包，从冰箱里取了瓶冰水喝下，见小女孩还在好奇的四处张望。

    一人一鬼等了约莫半小时，门铃响起，沈予携去开门，见到门外的耀眼明媚的少女，他侧身道：“进来吧，麻烦你了。”

    萦萦笑道：“不麻烦。”难得他主动找自己。

    进到屋里，萦萦目光落在坐在沙发上的阴魂上，是个小女孩，除了脸色有点白，别的跟正常小孩差不多。

    “就是她吗？”萦萦走过去蹲下问，“小妹妹，你是想做什么？”

    小女孩看见萦萦愣愣的，“我想回家，回家见爸爸妈妈和哥哥。”

    萦萦问道：“那你家住何处呀？”

    沈予携过来道：“她年纪太小，不记得自己家住何处，也不愿被超渡，甚至只有个小名，如果查户籍系统，肯定也差不到什么。”

    这就难办了。

    萦萦看着小女孩琢磨起来，小女孩看着像横死的，不过身上只有阴气，无煞气，显然没害过人，还对人世间留有执念不愿被超渡，不愿去地府投胎，显然是必须先找到她的父母了。

    沈予携来到少女身侧，闻见她身上淡淡的香气，看见少女温柔的问那阴魂，“那你家乡是不是在这里？”

    小女孩其实长得很可爱，眼睛大大的，瞳仁黑漆漆的，看着很乖巧，她摇摇头，“我的家乡不是这里。”

    萦萦问道，“那你家乡是什么样子的呀？为什么会来到这里？是生前在这里出的事，还是死后才来到宁北市的？”总得先把阴魂的情况摸清楚，才好帮它了结心愿。

    端王能够看到阴魂，萦萦并不意外，他命格特殊，周身都是阴煞之气，能见鬼也是正常。

    小女孩听萦萦问起来这个，莫名有些伤感，瞳仁也变得发红，“不是这里，我是跟着害我的坏人来到这里的，他，他是坏人，但是我来到这里就迷路了，更加找不到回家的路，我想爸爸妈妈和哥哥了。”

    听了小女孩的话，萦萦跟沈予携对视一眼。

    被害的？小女孩竟然是被害的？

    萦萦放柔声音问道：“那小妹妹你还记得自己是怎么被害的吗？”

    小女孩瞳仁越发的红，“是，是坏人抓住我，然后挖坑把我埋了，呜呜，好难受，好痛苦。”

    似乎回想起什么不好的，小女孩身上的阴气重了些，有些失控的迹象。

    萦萦掐诀，控制住小女孩身上的阴气，小女孩渐渐平静下来。

    沈予携也没想到小女孩不是病逝，是被人害死的，既然她是跟着凶手来到宁北市，那凶手定没被抓，还在逍遥法外。

    萦萦自然也想到这点，她问小女孩，“小妹妹是被人活埋的？还记得凶手的样子和凶手的名字吗？”

    小女孩这才把自己的经历告诉萦萦跟沈予携。

    她叫马妞妞，其实她就知道自己姓马，爸爸妈妈跟哥哥都喊她妞妞，所以她以为自己叫妞妞，她五岁了，还没有上幼儿园，因为家里非常非常穷，爸爸生病，做不了体力劳动，只有妈妈一个人赚钱养家，赚的姐只够哥哥上学读书。

    有一天，妈妈出去上班，哥哥去上学，爸爸在家里休息。

    她留在门口玩耍，突然被人捂住了嘴巴然后不省人事。

    醒来的时候周围很昏暗，天黑了，还在下雨，不过有灯光，是周围的有灯泡开着，她隐约看见两个男人，背着光看不见脸。

    她似乎被人丢在一个深坑里，坑里面还有水，她泡在水中，那两个男人正用铁锹挖土浇盖在她头上，她吓得哇哇大哭，一个男人走了过来训斥那两个正动手埋她的男人，“你们怎么回事？迷药是不是用的太少，她怎么现在醒了过来？还不赶紧把人蛮埋了，小心她哭声太大招来祸事。”

    说话的男人没有背光，妞妞一下子就看到他的长相，把他的长相牢牢记在心中。

    随后那个男人也参与进来，三人很快用一铲铲的泥土把她小小的身躯遮盖住，掩埋在深坑之中。

    等妞妞说完，萦萦和沈予携都沉默下来。

    沈予携的表情极冷。

    萦萦问道：“妞妞，你还记得自己被埋之前周围有什么标记吗？”

    妞妞很仔细的想着，“有，有楼，没盖好的大楼，大楼上还有灯，所以看到坏人的模样，后来我一直困在被埋的地方，好久好久之后才能到处走动，前段时间发现了那个坏人，我就跟着他来了这里，后来不小心跟丢了。”

    妞妞的表情有些沮丧，“姐姐，你能帮我找到爸爸妈妈吗？”

    她不想继续跟着坏人了，她想爸爸妈妈还有哥哥。

    萦萦回头看了沈予携一眼，表情沉沉的，“猜的不错的话，妞妞可能是被人用来活祭打了生桩。”

    “打生桩？”沈予携问。

    “嗯。”萦萦点点头，“是一种很残忍的祭祀手段，也就是用活人奠基，有些大型建筑施工时经常出事，就把一些人或者是孩子生葬到施工的地方，跟活人祭差不多，手段残忍，据说古时经常有这种手段，没想到……”

    没想到几千年后现代社会竟然还碰到这种事情。

    妞妞显然就是被人掠走带去打建筑工地打了生桩。

    沈予携沉默下来，眉峰微冷，这个年代竟还用如此残忍的手段。

    妞妞站在那儿，可怜巴巴的望着萦萦跟沈予携。

    萦萦哄着妞妞，“妞妞乖，我们先把坏人抓住，然后就能知道妞妞家里住在哪儿，到时候就送你回家好不好？”

    妞妞乖巧点头。

    见状，萦萦想起家人，跟沈予携道：“沈同学，我先给打个电话回去说一声，今晚可能会很晚才回家的。”

    沈予携点头，萦萦给施樾拨打了个电话，告诉弟弟，晚上可能会回家很晚，让他回家做饭，跟施母说声，晚上早点睡，不用管她。

    施樾听了电话问道：“姐，那你晚上要去做什么？”

    萦萦把妞妞的事情说了遍，“可能要先找到害妞妞的人，所以会晚点回去，你别担心。”

    施樾道：“那你小心点。”

    萦萦笑道：“放心吧。”

    这个世界上能伤害她的人应该还没几个。

    挂断电话，萦萦回来问妞妞，“妞妞知道坏人叫什么名字吗？”

    妞妞仔细想了想，摇摇头，“不知道，就记得他的长相，很凶，年纪有些大，跟我爸爸差不多年纪。”

    萦萦又问，“那妞妞记得爸爸妈妈跟哥哥的名字吗？记得是什么时间被坏人伤害的吗？”这孩子死的时候估计就五岁左右，家里穷，又不怎么跟外人接触，家里人只喊她小名，连自己大名都不知道。

    妞妞想了想，“爸爸妈妈不知道，哥哥知道，哥哥叫马立，是晚上哥哥快放学的时候我被人抓走的。”

    萦萦又问，“那妞妞记得是多久之前吗？半年还是一年？”

    妞妞摇头。

    萦萦过去跟沈予携道：“妞妞就知道哥哥叫马立，其余什么都不清楚，被害时间也不清楚，目前只能根据这点查出妞妞家住何处，然后找到她遇害的时间跟地点，揪出幕后的凶手。当年那个凶手既然能把妞妞活埋，要么是工地的老板，要么就是包工头，普通建筑工应该不至于为了那么丁点的工资背负上人命，那两个帮凶很有可能是收买的建筑工人。”

    沈予携思忖片刻道：“现在知道妞妞哥哥的名字，我让人去户籍跟警局系统里面查一下，姓马，家里两个孩子，长子马立，小女失踪，应该不难查到，最怕的就是妞妞家里比较穷，妞妞还没上学，怕家人还未给她上户口。”

    还真是如此，如果妞妞家没给她上户口那就麻烦了。

    沈予携道：“不管如何，我先试试吧。”

    他说完拨了个电话出去，简单了说了下，让那人帮他查马立的户籍，然后家里有个失踪的妹妹。

    电话那面应承下来，沈予携才挂掉电话。

    他抬头，见少女坐在沙发上仰着头望着他，波光潋滟，肌肤被旁边的灯光镀了层淡淡金光，嘴唇粉嫩嫩的。

    沈予携垂下眼帘。

    萦萦想着还没吃完饭，他应该也没吃，不由起身道：“沈同学，你还没吃晚饭吧？你这里有食材吗？要不我去做饭吧？”

    沈予携沉默了下，慢慢道：“没有食材。”

    萦萦有些意外，她起身去了厨房，打开冰箱，里面除了一些现成的面包还有饮品，真的没有任何食材，她又厨房里转了圈，锅碗瓢盆，各种调味品也都有，就是没食材。

    萦萦嘟囔道：“难道你天天外面吃饭吗？那可不行的，外面的食材很多不新鲜，油也不好。”

    她有时候路边不少路边摊，都能闻见那些油烟里难闻的味道，劣质的地沟油。

    沈予携沉默着，他总不能告诉她，他每天定的吃食是宁北市最有名的食府里头的，食材也都是最高档的。

    萦萦觉得端王有点可怜，虽有家人却无法感受亲情，孤独一人在外求学，朋友都没一个，每天还吃着外卖。

    “那个，沈同学。”萦萦想了想道：“你跟妞妞待在家里，我去小区里的买些食材回来，晚上我做饭好了。”

    过了许久，沈予携道出个好字。

    萦萦又转头跟妞妞说，“妞妞，你跟哥哥乖乖待在家里，姐姐出门一趟，很快就回来。”

    妞妞乖巧点头。

    萦萦去了小区外面的大型超市，买了小袋装的五斤香米，还有袋装面条，多买了几个超市的袋子。

    出了超市后，寻了个摄像头看不到的地方，萦萦从洞府里取了一条青鱼，一斤河虾，十来个鸡蛋，几条茄子和几个番茄出来，装在超市的购物袋里，又把购物的小票丢在垃圾桶里，她才回了沈予携的家。

    听见敲门声，沈予携开门让人进屋，见少女手中拎着购物袋，半俯身接过她手中的购物袋帮忙提到厨房。

    萦萦打算蒸个米饭，三菜一汤。

    沈予携不说话，站在萦萦身边帮忙，他虽然不做饭，但知道应该怎么做，简单的择菜洗菜还是会的。

    炒菜的时候萦萦就不让沈予携帮忙了，“沈同学，你出去吧，我来做。”

    沈予携听话的离开厨房。

    萦萦很快做好三菜一汤，炖青鱼，爆炒河虾，清炒茄子，番茄鸡蛋汤。

    满屋子都是浓郁的菜香，沈予携经常吃的那家食府的菜肴味道已经极好，但他从来都不曾闻见过这种浓郁的饭菜香气，好像是食材最原始的味道被激发出来，勾的人肚子里馋虫都起来了。

    沈予携站在客厅里，望着厨房里的少女，目光冰冷，却又有些别的情绪蕴含其中，这是他第一次跟人一起吃饭。

    他孤独的生活了十八年，幼年时，他命格特殊，既不能跟亲人一起生活，保姆也无法照料他，他就跟着虚云大师生活了几年，到了五六岁他开始独自生活，一个人吃着外面高档食府送来的饭菜，小小的身影孤零零的坐在偌大的房子里，安安静静的吃着饭，不吵不闹的，就这样生活到了十八岁。

    除了每年过年的时候他能见到家人小聚，其余时间他只能是一个人。

    其实父亲母亲跟哥哥都很爱他。

    只是那又如何，孤寂就是孤寂。

    这是他有记忆以来，第一次跟人坐在一起吃饭。

    幼年时，虚云大师虽照料他，但也无法长久的跟他接触，从他两岁起就是自己一个人吃饭的。

    萦萦在厨房里喊，“沈同学，可以吃饭啦。”

    沈予携回神，长腿朝着厨房走去。

    他进去帮着把三菜一汤端了出来，萦萦也已经添了三碗米饭。

    沈予携看着第三碗米饭，听萦萦说道，“这碗是给妞妞的，她家人不知道她已经死亡，很有可能不会给她祭品，所以她死亡这么久肯定都没有吃过东西，挺可怜的。”

    沈予携低低的嗯了声，没再说话。

    饭菜很快都端到餐厅的桌子上，萦萦找了个空碗给妞妞拨了一碗菜过去，等妞妞过来，萦萦施了个小小的术法对妞妞道：“妞妞快吃吧。”

    妞妞眼巴巴望着面前的饭菜，“姐姐，我真的可以吃到吗？”

    萦萦笑道：“当然。”

    妞妞道：“可是以前我好饿的时候也偷过别的饭菜，但是手指从食物中穿过去，吃不到的。”

    “现在不同了，是不是能闻见食物的香气了？试试看吧。”萦萦轻笑。

    妞妞拿起旁边的筷子，发现竟然可以拿起来，然后扒了口米饭入口，竟也吃到嘴里了，香喷喷的米饭，菜也很好吃，是妞妞从来没有吃过的，家里穷，每天的饭菜都很普通，妞妞觉得自己吃到了世间最美味的食物。

    实际在沈予携眼中，妞妞只是做着吃饭的动作，但她的表情似乎很满足，仿佛美味吃在口中。

    萦萦见他看着妞妞，笑眯眯说道：“动了个小小的术法而已，可以让阴魂吃到面前的食物，沈同学，我们也吃饭吧。”

    沈予携轻轻应了声，他夹起一筷子青鱼，鱼肉巍颤颤，上面裹满汤汁，鱼肉入口即化，鲜美无比，是他从未吃过的美味，跟外面高档食府做出来的菜肴味道不同，调料火候方面肯定是不如食府，但食材本身的味道很鲜美，又是家常菜，吃起来心里都暖暖的。

    沈予携楞了下，慢慢吃了起来。

    他饭桌上从来都是食不言的。

    萦萦则是没这个规矩，还在问妞妞，“妞妞，等把害你的凶手找到，然后送你回去见过你的家人，就把你超渡送去地府等着投胎好不好？”

    妞妞很乖的点头，“我愿意。”

    再见一次家人，是她最后的心愿。

    吃过晚饭，萦萦起身准备收拾餐桌，沈予携道：“你去歇着，我来吧。”

    萦萦抬头望着他，笑眯眯的应了声好。

    不知道为什么，她总是不自觉的亲近端王。

    等沈予携洗好碗筷，把厨房收拾干净，萦萦坐在沙发上看电视，她看的都是新闻频道。

    沈予携走过去，一时犹豫，萦萦已经拍了拍身边的位置，“沈同学，你也坐。”

    “不用，我去楼上有些事情。”沈予携上了楼。

    萦萦就待在楼下看电视，最后妞妞想看动画片，萦萦换了频道，她自个抱着手机看了会儿，在家族群里跟二表哥施杋聊天，这个家族群没有施母，没有舅舅舅妈他们，只有施家四兄妹们。

    施杋喊萦萦游戏，萦萦正好无聊跟着玩了两把，每把都是MVP。

    玩了两把，沈予携从楼下下来，“已经查到了。”

    游戏里开着语音，施杋也听见了沈予携的声音。

    施杋开始大呼小叫起来，“妹妹，你那边是谁在说话？你没回家吗？知道现在几点了吗？你不会是谈恋爱吗？妹妹你可千万不能高中就谈朋友啊，我可跟你说，现在的男生都是大猪蹄子，你可别被骗了，我们施家可就你一个女孩，你就是我们施家的宝贝，那小子，我跟你说，你赶紧送我妹妹回家，不然等我找到你，小心我揍你！”

    萦萦无奈，“杋杋哥，你误会了，只是同学，因为有些事情留在这里，一会儿就准备回家了。”

    施杋怀疑，“妹妹，你没骗哥吧。”

    萦萦道：“真没有，杋杋哥，我先关掉游戏了，一会儿回去再聊。”

    关掉游戏，萦萦抬头，沈予携垂眸看着她，瞳仁很黑，深邃不见底似的。

    沈予携道：“马立，宝江市下面一个小山村里的，母亲周兰，父亲马勇八年前因为工伤瘫痪在床，马立有个妹妹，登记在户籍上的名字是马芝彤，三年前冬日的一个晚上失踪，马家已经报警，警察一直没找到人。”

    马芝彤，想来父母应该很喜欢这个女孩儿，起的名字也很好听。

    只是马父出事家里穷困，没法供两个孩子读书，小女儿只能天天待在家里，既没入学堂读书，没人喊她的大名，整天妞妞，妞妞的喊着，加上妞妞都死了三年，死的时候才五岁，不知道自己大名也算是正常。

