    “有机会，我一定要认识一下那位秦姑娘。”

    　　听到有人和自己样貌相似，凤来仪心中不禁生出了几分好奇。

    　　阎铁心笑道“机会，一定会有的。

    　　如今秦桧即将倒台，咱们很快就可以功成身退了。

    　　到时，大家便可以去做自己想做的事情了。”

    　　任以诚眉头一挑，饶有兴趣道“秦姑娘目前正在公主府。

    　　我开始期待你们见面时的情形了。”

    　　“阎先生，敢问秦桧那老贼此时身在何处？”易继风问道。

    　　阎铁心道“易盟主放心，秦桧已经由我们另一位同伴，押送回临安城了。”

    　　闻听此言，易继风却忽地神色一变。

    　　“糟糕，你们的同伴恐怕要危险了。”

    　　“怎么回事？”

    　　任以诚眉头微皱，易继风的话让他有些始料不及。

    　　豪侠众人闻言，亦紧张起来。

    　　易继风语气凝重道“黑风寨里根本没人。”

    　　“什么！！！”

    　　豪侠众人大惊。

    　　他们都知道这黑风寨是秦桧的另一个藏身之地。

    　　他们同样也知道，那里没人究竟意味着什么。

    　　“该死，秦桧这老贼竟然还留有后手。”

    　　关玉楼忍不住怒骂道。

    　　阎铁心面露忧色，道“现在不是骂人时候，咱们得赶紧去救素问。”

    　　说完，他看向任以诚和易继风二人，继续道“还请两位再施援手。”

    　　易继风点头道“义不容辞。”

    　　“还请诸位带路。”任以诚正色道。

    　　“素问！”

    　　风一阵口中一声呢喃，话音未落，人已疾掠而出。

    　　在他身旁的乐千千见状，不由神色一黯，随即也跟了上去。

    　　“唰唰唰……”

    　　人影闪烁，衣袂破风。

    　　豪侠众人心系扁素问的安危，不待多言，相继动身。

    　　只余下一个东郭仁，满脸无奈。

    　　不会武功的他，在豪侠组织里实属另类。

    　　“喂，你们……”

    　　看着垂头丧气的东郭仁，任以诚忍不住嘴角微扬，一把将其拉住，掠身而出。

    　　以他的现下的功力，就算带着一个两百多斤的胖子，轻功也依旧是快如飙风。

    　　。。。。。。。。。

    　　前往临安城一条小路上。

    　　“哎呦……哎呦……”

    　　秦桧倒在路边，捂着肚子不住的哀嚎，腹中剧痛如绞。

    　　一旁。

    　　一身白衣的扁素问，目光冷冷的注视着秦桧。

    　　“你忍一忍，我去给你采些草药来。”

    　　路边是一片树林，扁素问四下打量了几眼，迈步走了进去。

    　　她号称玉女神医，自然能看出秦桧此刻却是有恙在身，倒也不怕他趁机逃走。

    　　不多时。

    　　扁素问带着草药回来，交给了秦桧。

    　　看着秦桧一口一口将草药吞入腹中，扁素问嘴角勾起了一丝淡淡的冷笑。

    　　草药很快生效，秦桧已经缓了过来。

    　　“素问姑娘的医术果然精妙，名不虚传啊。”

    　　扁素问面目表情，冷声道“好听的话，你还是留着等死了以后，去跟我的同伴说吧。”

    　　她心知这个时候，阎铁心等人只怕已壮烈牺牲，眸中不由浮现出一抹悲色。

    　　秦桧讨了个没趣，奈何人为刀俎，他为鱼肉，也不敢多言。

    　　只是挤出了一个谄媚的笑容，老老实实的跟着扁素问继续上路。

    　　大约半个时辰后。

    　　秦桧年老体衰，无力再赶路。

    　　扁素问无奈，只能由着他停下来休息。

    　　秦桧还不能出事，至少现在还不能。

    　　否则的话，另外七位同伴的牺牲就白费了。

    　　想到自己的同伴，扁素问忍不住又是一阵黯然神伤。

    　　就在这时。

    　　路边的树林中，突然传来了急促纷杂的脚步声。

    　　扁素问陡然一惊，有种不详的预感从心底冒出。

    　　紧跟着。

    　　她就看到不少身着黑色劲装，手持兵刃的人，不断从林中窜出。

    　　里三层外三层的将自己和秦桧围了个严实。

    　　“哈哈哈……”

    　　秦桧放声大笑，看着扁素问，得意道“小姑娘，就凭你们还想跟我斗，实在太自不量力了。

    　　知道什么叫大势已去吗？你很快就可以跟你的朋友去团聚了。”

    　　扁素问默不作声，指甲星芒一闪，已多出了一根银针，抵在了秦桧颈间的要穴上。

    　　“大不了咱们同归于尽，看你的手下快，还是我的针快。”

    　　人群中，一名壮硕大汉排众而出。

    　　此人正是黑风寨的大当家。

    　　“小妞儿，劝你识相点放了相爷。

    　　不然，我这一众兄弟一定让你知道知道，什么叫生不如死。”

    　　“那你大可以试试。”扁素问夷然不惧。

    　　她把所有的精力都用在了钻研医术上，以至于武功很一般。

    　　一般到最多只能对付东郭仁这种不会武功的普通人。

    　　可她却仍旧有足够的底气面对眼前的困局。

    　　只因为玉女神医，不但精通医术，毒功更是出神入化。

    　　大当家脸色阴沉，怒意盎然，对方有人质在手，让他不敢轻举妄动。

    　　一时间，是进也不是，退也不是。

    　　正当双方僵持不下之际，异变陡生，包围圈外围忽然接连响起了惨叫声。

    　　“怎么回事？”

    　　大当家心神一凛，循声看去，随即就见目光所及之处，璀璨夺目的刀光、剑影、暗器纷至而来，锐不可挡。

    　　直杀的自己的手下，人仰马翻，毫无还手之力。

    　　剑光闪烁。

    　　平常与凤来仪双剑合璧，施展比翼双飞剑法，仿佛化为一柄锋利无匹的宝剑，长驱直入，闯入包围圈中。

    　　惊愕间。

    　　扁素问看着两个熟悉身影，顿时热泪盈眶。

    　　“来仪姐，平常大哥……”

    　　扁素问简直不敢相信自己的眼睛。

    　　“还有我们。”

    　　关玉楼豪迈的声音响起，霎时刀剑生辉。

    　　说话的同时，他的袖中剑和阎铁心的腋下刀已联袂杀至。

    　　与此同时。

    　　两道翩然身影亦紧随而来，正是风一阵和乐千千。

    　　“哈哈，还有我。”

    　　东郭仁手中拿着一个造型古怪的大盒子，不断发射暗器，中者无不颓然倒地。

    　　颇有几分人挡杀人，佛挡杀佛的气势。

    　　“大家……”

    　　扁素问这个向来温婉娴静的姑娘，此刻已然激动的情难自抑。

    　　今日之局，她设想过千百种结局，却万万没想到，竟然会有人来救自己。

    　　更让她想不到的是，来救自己的人，竟然是自己认为已死的同伴。

    　　庆幸，激动，喜悦……

    　　各种各样的情绪，在她心中混成一团。

    　　七位豪侠边走边杀，直至来到扁素问身边，将她护在中间。

    　　“你们……你们竟然还活着？这怎么可能……”

    　　秦桧看着眼前完好无损的阎铁心等人，仿佛见鬼了一般，脸上写满了难以置信。

    　　“秦相爷，看来是你不知道什么叫做大势已去！”

    　　熟悉的声音传来，任以诚和易继风负手于背，昂然并肩而至。

    　　“是你们！”

    　　秦桧脸色剧变，又惊又怒，随即就见二人剑指同时划出，半空中倏然寒芒绽放。

    　　八柄宝剑拱卫着争锋宝刀，穿梭与黑风寨众人之中。

    　　剑气长刀，虚实交错，神威难挡。

    　　伴随利刃穿透身体的“嗤嗤”声响。

    　　须臾之间。

    　　黑风寨自大当家以下，已尽数伏诛。

    　　望着遍地横尸，秦桧面如死灰，这是他最后的底牌。

    　　就这么没了！

    　　。。。。。。。。。

    　　回到临安城。

    　　豪侠押着秦桧父子，随任以诚和易继风先行来到了公主府。

    　　凤来仪如愿见到了秦思容。

    　　两人如同照镜子一般的面容，相似的让人难以分辨。

    　　众人不禁啧啧称奇。

    　　若不是二人都知道自己的身世，只怕真的会认为对方是自己失散多年的亲人。

    　　翌日。

    　　秦桧被押送入宫面面圣，熟料皇帝最后竟是惩而不杀，只收回了他的权力和家产。

    　　公主府中。

    　　众人的脸色都不怎么好。

    　　“岂有此理，皇帝竟然为了一己私心，包庇那个老贼，简直混账。”

    　　关玉楼越想越气，忍不住骂了出来。

    　　“师兄，慎言。”阎铁心连忙提醒道。

    　　“关先生不必动怒，我想秦桧就算不死，也没有好日子过了。

    　　我说的对吗，素问姑娘？”

    　　任以诚说到最后的时候，忽地将目光转向了扁素问。

    　　众人闻言，不禁诧异。

    　　扁素问轻笑道“任少侠好眼力，素问佩服。”

    　　任以诚暗道果然。

    　　在回来的路上，他已看出秦桧面色中，隐隐透着一股青气，明显是身中剧毒之象。

    　　扁素问接着道“以防万一，我已经暗中给秦桧服下了一种名叫‘人间地狱’的奇毒。

    　　从现在开始，只要他一合眼，就会陷入噩梦之中，直到他油尽灯枯那天为止。”

    　　听到这毒的特性，众人均倒吸了一口凉气，却又感到大快人心，胸怀大畅。

    　　秦桧死期已定，事情终于告一段落。

    　　距离任以诚和逍遥王约战之期将近。

    　　众人一番商议后，决定共赴武当山，去观看这场百年难得一遇的比武。

    　　。

    　　

    　　

