    “不只你幻听了，我好像也幻听了！”

    “不对，我不光幻听了，眼前还出现幻觉了！我怎么看到班长就站在握面前？”

    “你快捏我一下，看看是幻觉不！”

    “啊啊啊啊！班长！”

    “……”

    “……”

    一个班，七个大男生看着蓝烟嗷嗷叫起来。

    “班长，你总算回来了！我好想你！”

    聂宏宇是胆肥的，直接向蓝烟飞扑上去，想要抱她。

    跟在蓝烟身后进来的季佑霖轻松的拎住他的衣领，把他从蓝烟身边拎开，阴沉冷笑：“聂宏宇，你的腿不想要了？”

    季佑霖现在把蓝烟当成易碎品，就差把她给供起来了。

    聂宏宇这样莽撞的冲过来，万一把她给撞坏了怎么办！

    好不容易才把人给盼回来的！

    “季老师，你怎么也来了？”

    聂宏宇看到季佑霖秒怂，老实的站好，赔笑的问。

    “我为什么不能来？”季佑霖没好气的在他头上拍了一下，“你们班长好不容易回来，我要看好了，万一再被你们几个给气到，看我不揍你们！”

    “我们哪敢啊！”聂宏宇嘟囔一声。

    其余几个也赶紧表态：“季老师，你放心，我们肯定把班长照顾的好好的！”

    “我们最近听话了很多啊，肯定不会麻烦班长。”

    “谁敢惹班长生气，我们就替班长揍谁！”

    “……”

    “……”

    “行了，都安静点。”季佑霖被烦的低喝一声，让他们都闭嘴，“再吵，我就把你们班长带回办公室。”

    聂宏宇等人：“不要带走班长，我们不吵了！”

    说真的，蓝烟看到这群和她相处了几个月的少年，心情也是很高兴的。

    尤其是听到他们这些可爱的发言，觉得没白带他们这几个月。

    她心情愉悦的勾着唇，走到他们中间，问：“我进门前，你们在争吵什么？”

    “又跟人吵架了？”

    而且，还是因为她在吵架。

    “就是那个R国人……”

    提起这件事，几个少年，又义愤填膺起来。

    七嘴八舌的，你一句我一句，把事情经过给蓝烟说了一遍。

    之前全球交流赛的时候，蓝烟以压倒性的分数，赢了以山本武藏领队的R国队。

    比赛结束后，山本武藏嚣张的拦住蓝烟，向她约战，让她和上武亘再进行一次切磋。

    蓝烟当时答应了，但后来因为顾凌出事，她又出事，后来又生病，导致一直没有兑现当初的约定。

    R国那边很多人都关注了这件事，故意在网上带节奏，说蓝烟怕了，怂了，不敢跟上武亘比。

    而A国这边，网友们起初都支持蓝烟，认为蓝烟绝对能赢过上武亘，根本不是惧战，在网上跟R国网友互骂。

    可随着蓝烟一直没有出来发表声明，京大这边只给出一个蓝烟生病的理由，就一直无限期的拖延比赛日期，让不少网友开始怀疑，到底是不是蓝烟害怕了，才会一直不回应。

    国内网友很多就是没脑子的，容易被带偏，最近一段时间出现了很多骂蓝烟的人。

    所以蓝烟的粉丝，一边要骂R国的网友，一边又要骂自己国家的脑残，忙的不可开交。

    R国那边看到A国网友内讧，更是可劲的来诋毁蓝烟。

    甚至还叫嚣着，要查交流会的真实性，怀疑里面有内幕，怀疑蓝烟的成绩，更怀疑他们R国的队伍是被针对了。

    反正总体一句话就是说，蓝烟被骂的体无完肤，而聂宏宇他们，就为了这个，在网上跟人干架。

    仗着他们是计算机系的，手速都快，一个顶百的在上面骂。

    然而，因为骂的太狠，被人举报的次数太多，他们的账号都被暂时禁言，无法在网上继续发言了。

    这可把他们几个气的够呛。

    除了他们，京大计算机系的同学，也有不少被封号的，他们都是坚决拥护蓝烟的人。

    了解了事情的经过，蓝烟眸底一片冷意。

    她淡声道：“聂宏宇，把你的电脑借我用一下。”

    “哦哦，好，班长。”聂宏宇连忙把自己的电脑拿过来，“给你。”

    蓝烟就站在讲台旁，把聂宏宇的电脑放在讲台上，然后给他们几个人的账号解封。

    顺便，侵入微博后台，把那些因为帮她骂人而被封禁的账号，也一同都解封。

    随后，她退出聂宏宇的账号，登录上自己的微博号。

    一上号，无数私聊和交友请求差点把电脑给卡崩溃。

    聂宏宇的电脑也是顶尖配置，都被卡成这样，可想而知，那些私聊等消息的数量有多庞大。

    光标识的未读数目，都99999+了。

    蓝烟自然不会去看那些东西，一键全部删除干净。

    等把那些都清楚干净后，她发了一条微博：

    【病愈，迎接挑衅@山本武藏V，@上武亘V。】

    这两个加V账号，也在私聊她的行列中。

    她删除的时候，看到了这两个名字。

    所以，她直接圈了他们。

    蓝烟的微博号，之前因为古柏章的音乐巡演，有了一定的粉丝基础。

    后来交流会一战封神后，关注的数量已经达到了一千多万。

    加上这一个多月来她是引领A国和R国两国之间骂战的灵魂人物，每天都有很多人关注她。

    到现在，她的号，被关注量，达到了一千五百多万。

    她的消息一发出，瞬间来了一群人回复转发。

    【啊啊啊啊，烟神终于回来！我就知道，烟神不会怕他们！那些造谣烟神怕了R国人的叛徒们，看看，烟神的霸气回归！】

    【哎呀卧槽，我居然被放出小黑屋了！难道是系统也怕了烟神，把老子给放出来了？】

    【艹，真的我也是，一分钟前还看着待解封，居然一眨眼，看到烟神发微博就解封了！】

    【不亏是我烟姐，一上来就是正面刚，牛！】

    【烟神终于上号了，期待烟神再次发威，让R国人听到你的名字就瑟瑟发抖！】

    【支持烟烟，烟烟加油！烟烟你就是我们的骄傲！】

    【烟姐冲冲冲，让那些傻叉们看看，到底是谁怕谁。】

    【一下病了这么长时间，好心疼，嘤嘤嘤，抱抱烟崽。】

    无疑，这位是蓝烟的妈粉。

    除了这些狂喜的发言，当然也有嘲讽蓝烟的，不过那些消息一发出来，就被无数人怼。

    怼到自闭，怼到怀疑人生。

    没多久，京大计算机系的官博亲自下场，转发了蓝烟的这条微博，并正式向R国那边发起挑战。

    #

    与此同时。

    远在海洋上的R国计算机圈，也收到了这份挑衅。

    山本武藏阴鸷的看着蓝烟发的消息，耻辱和怨恨，在他眼中不断加深。

    当初他在交流会上惨败给蓝烟，让他成了R国的罪人。

    回国后，曾经属于他的荣耀，全变成了耻辱，不仅家族对他的表现失望，给了他沉重的惩罚，就连学校，也因为这个缘故，对他的态度大不如之前。

    现在的他再也不复之前的风光，不得不夹着尾巴做人。

    而这一切，都是因为蓝烟！

    都是被她害的！

    山本武藏用力捏着拳头，走到上武亘面前跪下，双手撑着地板，大声说：“会长，你一定要狠狠的教训她，让她知道我们大R国的厉害！”

    他指甲狠狠扣着木质地板，身体因为愤怒而颤抖，“替我报仇！”

    上武亘自然也看到了蓝烟这条微博。

    毕竟圈了他，他这边也有提醒。

    对此，他只是不屑的冷嗤一声，“不过是用手段赢了你们，也敢如此张狂。”

    “等我会会她，让她原形毕露。”

    上武亘是自负的。

    他是天才少年，从小到大，都是在人们的惊羡目光中成长。

    他不管天赋高，还是努力型人格，为了让自己做到更好，他可以不眠不休的挑战自己的极限。

    年纪轻轻，他早就是R国最年轻的计算机专家。

    说真的，他根本就看不上蓝烟做他的对手。

    但既然她扫了他们R国人的面子，那就只能从她那，把面子再抢回来。

    山本武藏小心翼翼的提醒道：“上武会长，你不要小看她，她的实力，确实很强悍。”

    “八嘎！”

    上武亘一脚踹在他肩膀，把他踹倒，“你是觉得本会长不如她？”

    “不是！”山本武藏顾不上自己的疼，惊恐的跪好，“会长大人实力强悍，比她要强上百倍，千倍。”

    “她根本不配和会长大人相提并论。”

    “是我说错话，求会长大人饶恕！”

    上武亘冷哼：“废物，连一个A国人都比不过，还被她算计拿到那么低的分数，你还不赶紧去提高自己的能力。再有下次，你直接切腹自尽，来维护我们大R国的尊严好了。”

    “是，会长大人。”

    山本武藏双手捏紧。

    就让屈辱和恼怒，成为刺激他变强的动力。

    他一定，要亲手打败蓝烟！

    上武亘在微博上进行了回应。

    【上武亘：期待一战@蓝烟。】

    他自负归自负，看不起归看不起，但身为一个‘大国’的人，他在发言上，尽显自己的气度。

    #

    网友们因为这两条微博，直接又吵翻了。

    R国人和A国人的骂战，再次升级。

    不过这些，蓝烟就懒得去理会了。

    剩下的事，交给了季佑霖去跟R国那边进行交涉。

    毕竟，如今这个对战，受到的关注度太高，早就造成了很大的影响。

    干脆直接弄成一个官方正规比试，再进行一场A国和R国之间的计算机技术比赛，来平息这场长达一个多月的对骂。

    三天时间，两国交涉的人员，最后商量出了一个结果。

    第二天上午，季佑霖把蓝烟叫来了办公室。

    蓝烟坐在季佑霖面前，手中拿着一张被打印出来的比赛流程。

    季佑霖沉声说：“烟烟，经过两国之间的商讨，最后决定，让你和上武亘各自带领两个队员，进行一次比赛。”

    “比赛的程序依旧是三局两胜，你的队员，可以在计算机系中随便选。”

    “行。”蓝烟很干脆的点点头，“人选的话，我这边没什么可以选的，老师你来推荐两位好了。”

    这一次，肯定不能选她班上那几个。

    他们虽然优秀，到底还是大一的新生，学到的东西有限。

    她带人去跟R国顶尖的计算机天才比赛，要考虑的不仅是输赢问题，还要考虑队友的能力和承受力。

    聂宏宇他们还有很大的提升空间，直接带他们去对战比他们能力高太多的人，这不是帮他们，而是害了他们。

    不能揠苗助长，要稳扎稳打才行。

    所以她这次，打算带大四的人。

    季佑霖也同意她的选择，“那我下午给你人选，你们有三天时间进行了解和磨合，比赛时间定在了四天后。”

    “好。”

    #

    从季佑霖的办公室回来，南烟刚进教室，聂宏宇连忙问：“班长，比赛定下了吗？要怎么比？”

    “是啊班长，之前听季老师说，似乎不是只有你和上武亘两人比赛，双方都要加队友，你打算加谁？”

    “班长你看我行不？我最近很努力，感觉实力提升的挺快的！”

    “去去去，你那提升算什么，我最近才厉害，前天测试，你都输给我了！班长，你还是选我吧！”

    “……”

    “……”

    他们都想蓝烟去比赛。

    不想错过这次能和她同台的机会。

    蓝烟在桌子上拍了一下，示意他们安静。

    下一秒，瞬间安静下来。

    蓝烟淡声开口：“这次比赛是三人制，我和上武亘需要每人带两个队员，比赛依旧是三局两胜。”

    “不过，我不打算带你们去。”

    蓝烟的话音一落，顿时一屋子哀嚎声：“为什么？”

    “上武亘那边选择的队友，肯定是最低大四的计算机高手，你们对上他们，只有被虐的份。”

    “你们实力是不错，但学习的时间太短，被打压的太狠，会影响你以后的学习能力。

    所以，我不能让你们去。”

    蓝烟解释的语气很温和。

    聂宏宇他们顿时就感觉到，班长对他们的呵护之情。

    “班长，那你打算选谁？也选大四的学长吗？”

    “这个我不操心，让季老师去挑人选。”蓝烟笑了笑，“毕竟我除了对你们的实力了解，对其他人的实力可没有了解过。”

    聂宏宇：“嘤嘤嘤，班长，你对我们是真爱，对不对？”

