
“jeep车队的莱科宁，在穿过石墩赛道之后，进入狭窄的尘土路面。他依旧是一马当先，占据了第一位。不过看眼下的排位，在用时上面，汉密尔顿仍是用时最短，第二名的阿隆索和第三名的舒马兹紧随其后。莱科宁虽然是第一位，可是用时上面，却跟这三位相差了5秒。这三位是第三排出发进入赛道的，跟第二排出发的莱科宁，在时间差距能有十秒。现在仅仅剩下来5秒时间差距，也就说明，他们之间的距离已经没有多远了。第三道超越第二道，也是时有发生，就好像莱科宁第二道超过中田英井的第一道一样。只是如果发生在莱科宁这种车手身上，多多少少会有些颜面扫地。”伴随着赛道画面，解说员黄某某的声音也响了起来。

就算大河汽车已经成为比赛中的主角，可是眼下大河汽车也没有什么其他的情况，总不能一个劲的解说大河汽车吧。作为解说员，必须要面面俱到，所以黄某某还得继续解说其他车手的情况。

“嘿嘿嘿……”张某某那招牌式的声音又响了起来，他跟着说道：“第一位的压力最大，就好像之前的岛国车手中田英井，因为担心被莱科宁超过，一时失误，现在已经落到了后面。而作为追赶者，汉密尔顿和阿隆索、舒马兹都高度集中，不会分心旁骛。甚至他们三个，都处于同一位置，由于能够彼此看到对方，反倒是压力不会那么大。在我看来，这三位超车莱科宁，怕也只是早早晚晚的事情了。”

“这样的比赛，真的是难得一见，让人的心中充满了激情啊……尤其是眼下的赛道上，烟尘滚滚，航拍的效果也不是很好……不过在这种情况下，作为第一位的莱科宁，还是存在优势的，毕竟不至于追尾，只需要一路向前就好……”黄某某也说道。

“看起来是这样，其实也不是这么简单，因为在这段赛道上，坑和石头虽然比之前的路段少了一些，但仍然是存在的。如果只是一味向前，亦或是压力过重，都有可能出现失误。一个失误，就极有可能被后面超过……”张某某说道。

正如二人的对话，赛道内烟尘滚滚，对于下面的情况，看的比较模糊，只是面前能够看到汽车的影子，却是根本无法看到赛道上的坑和石头。

对于车手来说，确实能够看到的，但是一旦当你看到前面有坑和石头的时候，以如此高速，再想躲避，已然是不可能了。所以，这完全要凭借之前在熟悉赛道时候的记忆，在见到坑和石头之前，就要先行躲避。也就是说，一旦记错了，或者是压力太大，总是担心后面的车追上来，那就真的容易出现失误。

主屏幕上的画面，又一次变换，这一次出现在屏幕中的是一辆三田霸道。

看到这辆车出现，黄某某马上说道：“这应该就是三田车队的中田英井了……咦……有悍驴汽车和奔驰汽车、旗虎汽车出现在画面中了……也就是说，汉密尔顿三个，已经追上中田英井了……”

“嘿嘿嘿……这么看来，又有故事将要发生了，估计这三位，一定会直接超了中田英井的车……”张某某说道。

“不过我想，中田英井应该是会捍卫自己的尊严吧。他可是第一排进的赛道，之前一直领先，现在如果被第三排出来的车手给超车，脸上就更加的挂不住了。”黄某某说道。

“嘿嘿嘿……这个是肯定的，所以我才说，一定会有故事发生……”张某某笑了起来。

此刻的赛道之内，因为尘土漫天，车手能够看到的距离十分有限。所以，想要知道前面有没有车，后面有没有车追上来，全都得靠指挥车内的通知。

三田霸道内的中田英井，现在已经得到通知。在他前面的一段距离，有着一辆路虎，在他的身后，则是汉密尔顿、阿隆索和舒马兹追上来了。

原本中田英井还打算超过前面的车，结果一听说这三个家伙从后面追了上来，不由得心头一紧。

紧接着，中田英井就狠踩油门，一下子将速度提到了最高。他这边提速也就几秒钟，在他的耳机内，就响起了一个岛国人的声音，“中田君，你开这么快做什么，这里的路面虽然障碍较少，可开这么快，绝对是容易出现问题的！”

“神边君，我也知道这一点，可是现在，我要为了我的尊严而战。我是第一排进入赛道，如果被第三排的对手超车，实在是颜面无存。哪怕他们是世界上排名最前面的车手，我也绝对不能让他们就这么超过去！”中田英井认真地说道。

“我明白！你现在距离前面的路虎，这里是四车道，路虎位于右中的位置。你可以选择从左中超过，但是你要记住，千万不能进到最左侧的车道，因为在熟悉赛道的时候，我们已经记录下来，最左侧的车道上有一个15厘米的坑，高速之下，十分的危险。”耳机内又响起了那个人的声音。

“多谢神边君提醒！”中田英井说道。

他是全速前进，车子的时速登时大增，同样他也十分的狡猾，并没有像神边君说的那样，直接占据左中的位置一直开，而是先选择了最右侧的车道。赛道上超车，并不是一件容易的事情，因为你的对手，绝对不会让你轻易超过去。

眼下行驶在他前面的路虎，似乎也得到了消息，知道了中田英井想要超车，并且处在最右侧的车道上。路虎也是加快速度，显然是不想让中田英井那么轻易的超过。

车子开出去一段距离，两辆车之间的位置，并没有缩小多少。不过在路虎的前面，倒是出现了一块石头。路虎的车手，似乎精神头都在中田英井的身上，等他意识到前面有石头的时候，显然有点来不及了。他急忙变道，从右边车道穿过，虽说成功占据右侧车道，但是速度上，却降低了不少。

中田英井好像早就料到了这个，迅速的占据左中的车道，顷刻之间，两辆车之间的距离，相差只剩下一个车位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48708718"  chaptername="第3672章  为了尊严而战">加入书签</a>
</div>
