    “你就是那个淫贼么？”

    司徒家门外，那名妖族的双角青年，见到封天宇出来后，第一时间，开口道。

    封天宇看着这个青年，眼神之中漏出了，一抹疑惑之色，开口道：

    “你找谁？”

    “淫贼！封天宇！”青年咬牙切齿的道。

    “你确定你说的是一个人？”封天宇不确定的说道。

    双角青年肯定的道：“当然！”

    虽然青年一直负责打探封天宇的情报，但是，封天宇的真人，到底长成什么样子，他也没有见过。

    看到青年说的那么肯定，封天宇不由得，再次开口问道：

    “请问一下，这位仁兄，封天宇他到底是淫谁了？”

    听到了封天宇的话语，双角青年的眼中，闪过了一丝恨意，指着狐灵儿道：

    “那个可恶的淫贼，冒犯了我们高贵的，灵儿殿下。”

    封天宇顺着青年的手指，看向了人群之中的狐灵儿，眉头忍不住微皱，自己什么时候这么变态了？

    人兽也就算了，还TM的是一个未成年！

    这个锅，劳资说什么也不会背的。封天宇在心中十分肯定的，做下了一个决定。

    此时，萧茹雪二女，也来到了外面，对于封天宇和双角青年的对话，两女自然也是全部都听到了，同时两女也注意到了，人群之中的狐灵儿。

    见到此女，萧茹雪的嘴角，露出了一抹冷笑，开口道：

    “哼！我们公子即使是在饥渴，也不会去勾搭一个狐媚子的，而且还是一个毛，都没长齐的狐媚子！”

    “喂！狐媚子！你要是缺男人了，你就自己去找乐子么？何必要缠着，我们家的公子？”

    萧茹雪，特意将狐媚子三个字，咬的很重，狐媚子在苍莽界，是低贱的代名词。

    一边说着，萧茹雪还示威一样，搂住了封天宇的一只胳膊，朝着狐灵儿的方向，挺了挺傲人的胸脯。

    月溪注意到萧茹雪的动作后，她也不甘示弱的拉住了，封天宇的另一只手，美眸瞪着狐灵儿，宣布着自己的主权地位。

    人群之中的众人，此时，看向封天宇的眼神，都充满了崇拜之色。

    此时，众人的心底，只有两个大写的NB，在心头飘过！

    什么叫做万花丛中过，片叶不沾身？

    这一刻，众人在封天宇的身上，都看到了这一点。这位仁兄，不愧是有着淫贼的称号，看人家身边的那妞，那质量，简直就不能用言语来形容。

    此时，场中的众多男性同胞们，就差没流出哈喇子了，别人要是能得到这三位佳人之中的一位，做梦都能笑醒了，而眼前的这位，竟然能够享受左拥右抱之福。

    要说不让人，羡慕、嫉妒、恨，那根本就是不可能的。

    狐灵儿听到了，萧茹雪的话语后，小脸气的通红，她的一双大眼睛，怒视着萧茹雪，开口质问道：

    “你就叶哥哥口中的，那个趋炎附势的势力女吧？呸！还真是一对儿狗男女。”

    封天宇听到了，狐灵儿的话语后，一瞬间，他什么都明白了，原来这一切，都是自己养的那个小韭菜，搞出来的幺蛾子。

    那这么说，自己对面的这个小狐狸，应该就是天狐族的圣女了，这气运之子的这口软饭，吃的可是真香啊！

    【叮！系统已为宿主派发新的任务，请宿主及时查收！】

    系统的提示音，突然间在封天宇的脑海之中，响了起来，打断了封天宇的思考，听到了系统的提示音，封天宇心里不禁乐开了花。

    这真是人在家中坐，任务从天降啊！

    自己还没有主动的去找，那些小韭菜们的麻烦呢，他们却自己主动的送上门来了，这份厚礼，自己可要先干为敬了！

    心中高兴了一会后，封天宇点开了，系统界面的任务栏，查看起了系统，为自己派发的新任务。

    【任务名称：镇压天狐！】

    【任务详情，镇压气运之子红颜知己狐灵儿！】

    【任务时效：三个小时！】

    【完成系统任务，系统将会对宿主的表现，进行打分！】

    看到了系统任务，封天宇嘴角之间的笑意，更浓了，这种任务对他来说，简直就是天上掉下来的馅饼，根本就不用费脑，实在是太简单了！

    “你说的叶哥哥，是叶无极么？”

    封天宇看着狐灵儿，笑着开口道，他现在的心情很好，他不介意，多跟这只单纯的小狐狸，多聊两句。

    狐灵儿点了点头，愤怒的瞪着封天宇，开口道：

    “是的，你这个大坏蛋，把叶哥哥，害的那么惨！我要替他报仇！”

    听到了狐灵儿的话语，封天宇忍不住微微的摇头道：

    “小狐狸，你实在是太单纯了。”

    狐灵儿觉得封天宇，一直对着自己笑嘻嘻，一看就不是好人，再加上之前叶无极的有意引导。

    她现在只觉得封天宇，仿佛像是一个狡猾的猎人，看着自己，仿佛就像是，在看猎物一般。

    这种眼神和表情，让她很厌恶，她声音冰冷的，直接开口道：

    “哼！杀了他！”

    周围的妖族天骄们，虽然并不知道狐灵儿与封天宇之间的谈话，具体隐藏着什么秘密，但是他们看封天宇的眼神，早就已经充满了愤怒之色。

    此时，听到了狐灵儿的命令，周围的众多妖族天骄们，哪里还会有半点的犹豫，纷纷的直接朝着封天宇，一起出手了。

    天空之中，顿时爆发出了一团又一团的各色光芒，朝着封天宇的身上，就直接轰击了过去！

    周围的人群，见到这一幕，不由得纷纷的倒吸一口凉气！

    这些妖族的天骄们，各个实力都不弱，最低也都是天命境界初期的存在，他们一起出手，即使是圣主境界的强者来应对，不死也要脱一层皮！

    这个英俊的少年，能抵挡的住么？

    就在众人的心中，诞生出这个疑问的时候，已经被各色光芒，笼罩住身影的封天宇位置中，传出了一声冷哼！

    哼！

    伴随着这声冷哼响起，一股强大到让人颤栗的恐怖威压，从那个位置，散发了出来！

    天空之中，一直隐藏在暗处的，妖族神级强者，见到这一幕，心中大呼了一声，“不好”，但是，现在即使是他，想要在出手救援，已经来不及了！

    封天宇周身的，十几名妖族天骄们，此时，已经化为了道道血雾，在原地爆炸了开来！

    此时，周围观望的人群，见到这一幕，所有人都呆立在了原地！

    永恒境界强者！

    这个少年，竟然是站在苍莽界巅峰的存在？

    苍莽界竟然还拥有着，这么年轻的永恒强者？

