    道书上说，身负神通而堕无尽苦海者，是为修罗。

    纵有道法神通，苦于七情六欲，上不达天，下不达地，永世沉沦，不可超脱。

    修罗刀，既杀人，亦杀己。

    当年，老武继承这柄刀的时候，便被告诫。

    这是诅咒，虽有无边法力，掌控他人生死，可是自己却如坠炼狱。

    轰隆隆……

    多年后，这柄刀终于再次出窍。

    刀光闪现，周围的场景都产生了变化，似乎幻象，又如死于倒下的亡魂，散于尘世，控诉着不敢和恐惧。

    周道恍惚，只觉得周围尸山血海，一头头恶鬼不断从地下的窟窿往外爬出，发出刮心挠肺的嘶吼。

    这一刻，老武的眼中万象消散，唯有杀伐。

    他遁入前所未有的状态，人，刀，天，地……周围的一切都仿佛融为一线。

    万般皆空，只有一个念头，那便是杀戮。

    心神合一，天人共鸣……一旦进入这种状态，他的力量前所未有的强大。

    杀伐一道，惊世骇俗，这便是敕灵宫传承的力量之一。

    “杀戮道啊！真的是杀戮道……古往今来，多少天之骄子被拦在了这道大门外。”熊九灵目光悚然。

    即便隔着老远，他都能感受到那可怕的力量。

    据说杀戮道一旦大成，可化杀伐异象，屠城灭国。

    很显然，老武已经摸到了它的精髓，只差一步，踏入【真境】便能掌握真正的杀戮道。

    即便如此，此时的他依旧恐怖得不可战胜。

    “熊叔，炎君要死了吗？”周妍忍不住问道。

    “恐怕如此了。”熊九灵叹声道。

    如此状态的老武，炼境之中能够胜过他的人真的不多了。

    轰隆隆……

    老武的刀缓缓落下，那些恶鬼随之用来。

    周道的身体仿佛遭到了禁锢，黑水剑裹挟着狂暴的血气，下意识地转身来挡。

    然而，老武的气象磅礴浩大，竟然直接将黑水剑给震开了。

    “太乙生雷火！”

    周道咬牙，终于施展出他的杀招。

    血气冲天，化为九转火丹，荡起的风雷凝聚为剑，似如太乙玄星，光芒万丈，斩向了老武。

    砰……

    修罗刀一往无前，猛地斩落。

    身处修罗炼狱，纵无量光明亦不可超脱。

    恶鬼噬咬，永世沉沦。

    这是杀戮之道。

    只听得一声爆响，太乙剑芒猛地破碎，雷火分崩，散乱如烟云。

    周道面色微变。

    九转火丹功！太乙流光剑。

    这两大杀招的威力在老武的倒下显得不堪一击。

    他的刀实在太强。

    敕灵宫传承无尽岁月的绝学岂是儿戏！？

    轰隆隆……

    这一刻，修罗刀出现在了周道的头顶，缓缓斩落，速度极慢，却主宰着生死。

    “炎君要败了吗？”

    “他的对手太强大了，这一刀不似人间所有，鬼哭神嚎啊。”

    “能够死在这一刀下，也不枉炎君的威名了。”

    远处，躲在暗中的高手不禁感叹，谁都知道，这是无力回天的一招。

    纵然强如炎君也唯有授首待死。

    嗡……

    突然，一声龙吟响彻，从周道的体内传出。

    黑色的气流狂飙席卷，自他天灵出，如孽龙咆哮，生生破开了那可怕的刀光。

    “孽龙气！”

    可怕的气息充斥八方，震动大地，瞬间便将那炼狱恶鬼撕裂粉碎。

    周道双眸圆瞪，猛地一指，孽龙气发出龙吟之声，如奔雷浩荡，生生破开了修罗刀的刀势。

    黑色的玄光震动了整个御妖司。

    众人惊恐，仿佛末日来临，只觉得黑影涌动，吞噬心神。

    电光火石之间，老武的身躯被那股黑色气流洞穿。

    他身躯颤动，目光涣散，从杀戮道的状态之中恢复了过来。

    “败……败了……这……这怎么可能？”

    众人惊悚，简直不敢相信，明明胜负已分，为何那位用刀的高手会被逆转，生死分崩，彻底败落！？

    “刚刚到底是怎么回事？”

    远处，熊九灵瞪大了绿豆般的眼睛，一脸的错愕。

    就算是他都没有看清刚刚到底发生了什么，玄之又玄，不可言明。

    无敌的杀戮道竟然被破了，那种生死危局竟然还能翻盘？这简直不可思议。

    “炎君……炎君……”熊九灵的心中掀起了滔天巨浪，他口中喃喃，反复念叨着这个名字。

    “他到底是怎么做到的！？”

    此刻，废墟之中，老武终究还是倒了下去，手中的刀豁然碎裂，化为一片片四散。

    “老武……”

    周道的脸上没有任何胜利的喜悦，他径直走了过去，抱着生命缓缓消散的老武。

    “你还真是厉害……”

    老武的脸上没有任何失败的悲伤，嘴角扬起，露出一抹解脱的笑意。

    修罗唯身死，一朝脱苦海。

    “这份恩情，我算是还了吧。”

    老武握着周道的手，紧紧地握着。

    “那一年，也是如此啊，如果可以选择的话……”

    老武喃喃轻语，他的思绪又回到了当年。

    彼时的他在敕灵宫中名声鹊起，练成皓命刀气的他成为了敕灵宫一柄可怕的杀人兵器。

    谁也不知道，这柄最锐利的刀还有另一重身份。

    每次杀人之后，他便是京城一个平平无奇的包子铺老板，看着人来人往，市井烟火，似乎内心便能够获得短暂的平静。

    然而，他的手艺太差了，总是无人光顾。

    知道有一天，一位少年前来，尝了他的包子之后赞不绝口。

    从那以后，只要老武开门，那少年总是前来光顾。

    时间久了，两人成了至交好友，老武没有问过那少年的来历，彼此以心印心，保持着默契。

    直到有一天，老武接到了新的任务。

    血色漫天，当他的屠刀挥至，出现在自己面前的赫然便是那位少年。

    他是玄天观的道士，亦是自己的目标。

    “如果他没有死，如果我还有其他选择……”老武喃喃轻语，嘴角大口吐血。

    他握着周道的手渐渐无力。

    周道却紧紧地抱着他。

    “老武……”

    此刻，周道的喉咙仿佛有什么东西堵住了一般，说不出的难受。

    “就像你一样……”老武笑了。

    他的手从周道的掌中缓缓落下，最后的轻语如风声呜咽，在这冰冷的夜缓缓凋零。

    “我欠你一顿包子……”

    “下辈子，还吧！！！”

