
王冲歉疚地道：“今次王冲在这里谢罪，若是十一哥和五哥恼了，就此离去，王冲绝无怨言。”

事情已到这一步，王冲必须跟两人坦诚相待了。自己算计人心是逼不得已，上一世已经算计够了，这一世还要这么过下去，真是太没意思了。

至于两人会不会真恼，王冲觉得，他这般坦诚，只会进一步拉近他与两人的关系。不得不说，这也是算计，当然，示之以正，这是明算，总比虚伪暗算来得好。

王十一憨憨一笑，“早知二郎开初是糊弄我了，扮小穷酸还真像，不然怎么能哄住王麻子那对贼男女呢？这又有什么罪不罪的？二郎又不是害我，这几天我过得很开心。以前我还从来不知道，作一件事能这么开心，这么有劲。”

瓶儿一直乖巧地沉默着，闻言不满地哼了一声，壮汉赶紧补充道：“那个……炒饭也很好吃。”

瓶儿满意地笑道：“二哥又教了我竹笋炒肉，明天我试试。”

虎儿嘀咕道：“为什么不先作二哥说的孜然烤羊肉？”

邓五吞了口唾沫，也赶紧表态，他早知王冲有所盘算：“二郎是为护住这个家，又不是要害人，怎么会怪二郎？二郎拿主意，咱们办事，今次就跟何三耳干上了！”

他也很是感慨：“十一说得没错，这几天过得真是扎实啊……”

跟就守在家中的王十一比起来，邓五确实劳累得多，来往打探，腿都快跑细了。这话虽是在表功，却也出自真心，他还真不觉得累。

王冲下意识地生出感慨：“十一哥和五哥为什么觉得有劲呢？因为你们不止是在帮我啊，孔圣论义利之分时有言，君子之所为者，乃天降之大任也，小人之所为者，唯己利是图耳。庇护邻里亲幼，使其免于欺侮，这就是义。十一哥和五哥会觉得有劲，是因为你们在行义举，是在为君子之所为啊。”

说完王冲就愣住了，这番发自肺腑的话，绝非上一世的他所能出口的。

王十一和邓五也愣住了，两人脸上同时升起一片红晕，王冲这话说得真透彻啊，原来是这样，自己竟然作着这么有意义的事，自己竟然也成了君子！？

王冲回过神来，暗自苦笑，看来自己终究已非纯粹的自己，原本那个王冲的心性，已经浸在他灵魂深处了。

一番对话，心胸涤荡，心气也不一样了。邓五热烈地道：“这处林院是二郎的祖业，怎么也不能丢掉！咱们这番都得出上死力！”

王冲沉吟片刻，却摇头道：“倒没必要跟何三耳死磕，若是他能平心静气地谈，出个合适价码，也就卖给他了。”

王十一噗地一口腊肉炒饭喷出来，邓五正激昂挥起的手臂也僵在半空。

这个转折着实太大，王十一和邓五正沉浸在君子义行的昂扬情绪中，王冲却转脸成了他自己口中的小人，就只谈利了。

“这不是刁民的路数么……”

回想王冲这一番谋划，虽还算不清具体环节，但真正目的却很清楚，就是要讹出个好价钱，邓五心绪复杂起来。下意识地嘀咕着，才发现自己把“刁民”二字清晰吐出了口。

他赶紧改口道：“二郎是读书人，便是谈价，也是读书人的路数……”

王冲苦笑道：“五哥别抬举我了，这跟是不是读书人无关，不过是无奈之举。”

他低低叹道：“万物皆有价……”

王十一和邓五张合着嘴，不知该说什么，这句话突兀而古怪，但意思却很好理解。他们刚刚攒到的那一丝君子自傲被抹得干干净净，心中极不赞同，却又不好开口反驳。

就听王冲再道：“万物皆有价，问题是，谁是出价之人，谁又被人出价。”

把这话品了许久，王十一和邓五被一股沉重的现实感压住，不约而同地长叹一声。

没错，在何三耳面前，王冲只能被人出价，要么是钱，要么是身家安全，没得其他选择。王冲所作的一切，不过是争得一个更好的价码而已。谁让一方背后是相公家，一方只算是半个读书人，而且还未成年呢。

争个好价码，这是王冲循着上一世心性的选择，他没愚到为护住这处林院赌上一切，人才是最重要的。坦白说，如果何三耳直接找上他，砸下二百贯，他当场就会卖掉，绝无二话，更不会写假契。

可他不斗争一番，何三耳会来找他吗？何三耳已非普通干人，这等买卖，又何须他屈尊亲临。以王冲上一世的历练，这种代表豪门巨户的经理人，一概都是利益最大化的信徒，绝无例外。有王麻子夫妇这个可以省钱省风险的“第三方平台”不用，却要直接面对利害方，明显悖于“职业精神”。

何况王麻子夫妇这对贼男女还要清算，他一番谋划，很大程度上也是要整治这两人。

见王十一和邓五两人脸色变差，王冲再笑道：“何三耳终究不是只手遮天的大人物，虽是他出价，却也未必出得起价。”

想到王冲面对何三耳这样的人，也敢捋捋虎须，王十一豪气再生，拍桌道：“没错！就算何三耳要拿到这处林院，也得让他肉痛！”

邓五转着眼珠，认真地道：“至少得四百贯！我三叔说，这处林院，二百贯是平价，咱们得让何三耳出双倍！”

三人在算计着，虎儿悄悄对瓶儿嘀咕道：“怎么觉得二哥这样子跟婶婶差不多呢？”

瓶儿白了三哥一眼：“婶婶是在算计家里的人，二哥是吗？”

此时邓五正问道：“二郎，你前后作了两张假契，到底是个什么章程？”

王冲笑道：“何止两张假契，我还备了跟王麻子立的另一份假契，是要给王何氏看的，另有跟我二舅立的，是备着何三耳强夺时，说这处林院已转给了二舅……”

邓五大致明白了王冲的思路，钦佩地道：“二郎你这是草……什么蛇来着，处处埋线啊！”

他再赞叹道：“老天爷收走了二郎过目不忘的神通，却又还了什么都能算计到的聪明。”

多智者近于妖，王冲可不想把这种名声传扬出去，摆手道：“这不过是古人之智，我还是从书上看来的。”

邓五和王十一同时眼瞳发亮：“什么书！？”

王冲一本正经地道：“孙子兵法！知己知彼、百战不殆，明修栈道、暗渡陈仓，还有什么半渡而击、背弧击虚，这不都是孙子兵法里说过的吗？”

两人泄气，还以为是什么一看就能算尽天下人心的秘籍宝典呢。

之前王冲让邓五拿到王麻子夫妇的画押，就是用来造假契，宗旨就一个字：搅，把水搅浑。

王麻子夫妇本就不合，他还没掌控身体那些日子，听两人吵架就已听得生厌了。而王麻子夫妇跟何三耳，主要是王何氏跟何三耳手下的伙计刘盛之间，也该是相互算计。何三耳虽代表王相公家，但行事手段未必与王家老太爷所想所求的一致。这一条不同人色组成的利害链里，有太多空子可以钻。

前几天他日夜练字，就是要备出几份假契，视情况丢出来。要的是对方相互之间猜忌，然后看生出了什么风波，借机行事。

他王冲不过是一个脑伤刚好，不通人情世故的少年，绝难有人想到是他在翻云覆雨。唯一的破绽是于保正，但他也已通过明言暗示，让于保正保持中立，应该无碍大局。

最理想的情况，还是何三耳那边没看破他那份假契，踩中了这个坑，等何三耳的人来收林院，再闹出动静，把事情捅到公堂上。

小赵知县初来乍到，和稀泥的可能性很大，毕竟这事的利害方可以分划为他王冲、王相公家、何三耳、刘盛以及王麻子夫妇这几方，这几方里，他王冲看似最弱，实际却不弱，沾着读书人的边，而且名声在外，这是无形的力量。

那么最弱的就是王麻子夫妇了，不仅牵扯最少，道义最弱，实际力量也最弱。除非小赵知县是个没脑子的奴仆，非要没皮没脸地讨好王相公家，依照行事求稳的官场准则，最佳选择是惩治王麻子夫妇，调解王相公家和他之间的矛盾。宋时的官老爷应该不比九百年后的官老爷愚笨，这点智慧该是有的。

计划所涉的环节太多，难以准确把握，契书也有可能就在何三耳那一环就看破了，事情又会是另一番走向。因此王冲没有把希望都寄托在这上面，又在王麻子身上再下了一贴药。等夫妇俩闹起来，不知会有多少窟窿露在外面，若是他俩自己把事情闹大，可就精彩了……

王冲正憧憬着自己的阴谋得逞，就听一阵铜锣声咣咣响起，是从西面来的。

邓五紧张地道：“出贼人了？”

王十一霍然起身：“是不是何三耳遣来了泼皮？”

都不是，村人正在山坡下喊：“王二郎，你二叔二婶出事了！还不去看看！”

待王冲赶到时，一群村人聚在王麻子的屋前，个个举着钉耙扁担，将一个人四面围住。王冲挤开人群一看，倒抽了口凉气。王麻子一身是血，手里舞着剪刀，正跟村人对峙着，见他面目狰狞，两眼充血，形若疯癫。

王麻子的邻居也染了半身血，正被人扶着，就扯着嗓子不停叫唤道：“疯了！王麻子疯了！”

再看屋前，一个妇人匍伏在门边，一半身子露在门槛外，手臂向外长长伸着，背上血肉模糊，身下也已浸出血泊，还在低低呻吟，不是王何氏还是谁？

王冲惊呼道：“怎么会这样？”

熟悉的声音拉住了正在溃散的意识，王何氏勉力抬头，模糊的视野里，王冲的身影晃悠不定。

是啊，怎么会这样？

王何氏心中凄苦地哀号着，为什么……

一早她就被人叫到村外，却是刘盛找她。刘盛一脸青肿，满身戾气，劈头就是几个耳光，扇得她魂魄差点散了。

刘盛问她，为什么串通王冲写下埋着机关的契书，是不是准备讹诈他三叔甚至王相公家，问得她懵了好一阵才明白过来，王冲竟是假意转让！？

她当然矢口否认，一边辩解一边回想整件事情，然后她得出了一个结论，王冲不可能骗她，唯一的可能就是王麻子在骗她！王麻子一心想着占到林院，不愿卖给何三耳，他准是教唆王冲写了假契！

就知道这天底下没什么大善人，王冲再迂腐，也没迂到王麻子一番话再一跪就把祖业让出来，不是跟王麻子合谋，怎会这么俐落！？

王麻子什么时候这么聪明了？这个疑问也很快被她自己补了答案，多半是于保正！前次那家伙就跟她顶上了，定是一心坏她的事，说诱了王麻子。

她痛骂王麻子欺他，刘盛倒是勉强相信了，再逼她去解决王冲。

听了刘盛的打算，王何氏害怕了，刘盛要她朝王冲下毒手！？

“又不是杀人，再朝那小子脑袋上来一下，石头、棍子，随便什么都好，把他再弄傻了，不就万事大吉了？”

刘盛是这么说的，她哆嗦着假装应下了。在村外茫然转了一圈，不知该如何是好，回到家中，想着先跟王麻子对质，可见王麻子一脸怒意，她就气不打一处来，循着往日的性子，死命责骂起王麻子。

骂着骂着，她也心冷了，觉得这就是滩浑水，反正钱也到手了，还是回娘家去，躲开这一灾。这时王麻子不知怎的忽然炸了毛，跟她厮打起来，打着打着，王麻子就夺过了她的剪刀，劈胸捅来……

王何氏的意识又恍惚起来，自己是要死了吗？

视野忽然变得清晰了，王冲脸上的惊骇正转作怜悯，深深地望住她，目光清澈沉静，哪里像个迂腐呆子。那一瞬间，王何氏忽然明白了许多，两眼骤然大睁。

嘴巴微张着，血沫自嘴角溢出，王何氏想说什么，可眼瞳已然扩散，再也说不出口了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336438"  chaptername="第十三章  君子与小人">加入书签</a>
</div>
