    也正是因为八岐大章鱼的消失，深海魔鲸才逐渐上位。

    最后变成这海洋中的霸主。

    但只要年纪大一些，等级达到一定地步的人都会知道，这海洋中其实还隐藏着一位深海祸魔！！

    对方曾经控制着整片海域。

    是真正的海中霸主。

    “这……这打你妹啊！！”

    秦风将这状态栏收回，面色死灰。

    难道今天真的要凉透在这里了？

    “风哥，你这到底怎么了？话说你认识不认识这海魂兽，你觉得我们活下来的几率有多大？！”

    只听到此刻，唐三一脸凝重的姿态问道。

    自己在老师的那一些书中几乎也看过不少魂兽，像眼前这一种，他压根就没见到过踪影。

    “八岐大章鱼，九十九万九千九百九十九年，半神，如果硬要说有没有活下来的几率，我估计是百万分之一吧！”

    秦风一脸憔悴的耸了耸肩说道。

    秦风也不想说这些丧气的话，可关键这事实摆在面前，他也很无奈呀！

    如果自己全力施展所有底牌尽出的话，那么最多也就是能对付97到98级的封号斗罗，也就相当于十几万年的魂兽罢了。

    在往上也就不用想了。

    那完全是做梦！！

    而眼前这家伙，是半神层次！！

    谁能打得过！！

    你把比比东跟千道流放这里能不能活下来还是个问题！

    “这……”

    听闻秦风这一句话，一向乐观的唐三，此刻特不免嘴角抽搐。

    看来今天是彻底的凉了呀！

    “你们这两个人类彻底的激怒了我，你们会付出血的代价。”

    只听到此刻，八岐大章鱼声音满含愤怒的说道。

    在它眼中，秦风他们这些人就是掠夺他晋升到神级的机缘。

    因为那一只黑色的虫子！！

    “一起上！”

    秦风施展出了自己的双神领域！！

    而唐三杀神领域也跟着施展了出来。

    在这领域之中，他们两个人的各项力量都得到了前所未有的增强。

    只不过面前的是一只半神境界的魂兽，如此境界的魂兽，他们这一些领域随便挥手弹指之间便可摧毁。

    “噗……”

    秦风一口老血狂喷。

    被对方一直触手打中。

    而另一边，唐三也没能好到那里。

    对方身上，皮开肉绽。

    整个想大裂谷一般。

    一道道血肉开裂的痕迹，令人心惊胆颤！！

    “小三，拿你的瀚海乾坤罩出来！！”

    秦风知道，唐三之前跟帝国关系较好。

    如果他没有记错的话，对方身上应当有一件宝物，瀚海乾坤罩。

    里边有海神的残念。

    希望海神出手，能救下他们的命！！

    不然今天，这个越级任务，是完不成了！！

    “瀚海乾坤罩？风哥，你怎么知道雪夜大帝送了我这一个东西？”

    听到这一句话之后，唐三的眼眸中多出了一道疑惑的神色，这一件宝物他可从来没有拿出来过。

    怎么感觉风哥什么都知道，什么都躲不过对方的眼睛呢？！

    “别废话，赶紧拿出来！！”

    海洋，他们借着飞行蘑菇肠，飞在半空。

    幸好在千米之上。

    也算勉强安全。

    主要是一下去就被对方狂风暴雨乱揍，他们实在是遭不住。

    “这东西有什么用？”

    唐三一直觉得这东西似乎很珍贵，并且作用很大！

    但除了防御和在海面上隐身，好像也没有什么效果了。

    防御，就算是顶级宝物，能防得住百万年魂兽的攻击吗？

    很显然，不存在的！！

    至于隐身，限制就是一个秀逗的技能。

    在这位面前隐身，分分秒秒等死。

    “赶紧出来呀！再不出来我们就要凉了！！”

    秦风一股魂力灌输到这瀚海乾坤罩之中。

    下边虎视眈眈的八岐大章鱼看得他们那是心惊胆颤！！

    但不知道为什么秦风将魂力灌输进入到这一个乾坤罩之中，没有丝毫的反应。

    随后的秦风又让唐三施展了一起。

    结果还是一副悲剧的姿态。

    他们的飞行时间也快到了，而此时的秦风彻底凌乱。

    难不成今天真的要命丧在这里？这一个乾坤罩因为自己来了所以海神不在里边！

    秦风一副崩溃脸！！

    这难道就是命数？？

    “如果你们是飞行类的武魂，说不定今天倒是有那么一点希望能逃出我的掌心，只不过你们两个都没有飞行类的武魂！”

    下方，那一只八岐大章鱼静静的看着眼前的一切。

    似乎像是一个做好陷阱等着猎物下来的猎人一般。

    “拿着！”

    秦风将那乾坤罩交给了唐三。

    不能召唤出海神出来，这东西对他来说一点用都没有。

    “丑比货！！”

    只见此刻秦风手腕一动而后那一只黑色的虫子出现在了他的手心，而后下一瞬间他那一身红色的装扮再度变成了黑色。

    既然不能将海神召唤出来，那就只能与其殊死拼搏了！

    赌一把！！

    “吱吱吱！！”

    秦风融合之后，那一只丑比虫子似乎也是一副非常愤怒的之态。

    之前都是它在吃别人今天差一点被这海鲜给吃了，如此它怎么能忍受得了？

    “你这个辣鸡东西，之前不是说眼前这一个就是个海鲜吗，特么差点还被人反杀了，当真是丢脸！！”

    秦风听到这虫子的叫声直接没好气的回怼道。

    “吱吱吱！！”

    听到这一句话从此不高兴了，顿时解释了一番。

    但眼前这一个形式哪里有解释的时间留下？看到他们两个人从空中慢慢降落，八岐大章鱼就直接用触手攻击了过来！

    “昊天锤！！”

    唐三施展出昊天锤，又是刚刚那个光头的位置，再度砸了下去！！

    “你这个辣鸡东西，之前不是说眼前这一个就是个海鲜吗，特么差点还被人反杀了，当真是丢脸！！”

    秦风听到这虫子的叫声直接没好气的回怼道。

    “吱吱吱！！”

    听到这一句话从此不高兴了，顿时解释了一番。

    但眼前这一个形式哪里有解释的时间留下？看到他们两个人从空中慢慢降落，八岐大章鱼就直接用触手攻击了过来！

    “昊天锤！！”

    唐三施展出昊天锤，又是刚刚那个光头的位置，再度砸了下去！！

