    林渊独自一人通关英雄难度的宝石矿洞。

    整个风吹沙都沸腾了。

    众多玩家议论纷纷。

    “卧槽，清明大神牛逼！”

    “狂怒公会的狂神，三次挑战英雄难度副本，都失败了，清明大神一人就通关了！”

    “不是狂神弱，是清明大神太强了！”

    .....

    狂怒公会基地、作战部、会议室内。

    狂怒公会的作战部，与镜花水月公会的战术室一样。

    是公会高层，商讨战术制定作战计划的地方。

    只是叫法不同，作用是一样的。

    狂神坐在会议室的主位上。

    两侧分别坐在他的左膀右臂，军师怒休和亲信怒焱。

    偌大的会议室内，只有他们三人。

    听到系统公告。

    “清明.....”

    狂神一挑眉。

    他从未与清明接触过。

    但狂神不止一次听过清明这个ID。

    清明那傲人的战绩，他也都一一听说过。

    沉吟片刻。

    狂神对旁边的怒休说道：“去查查这个清明，看他是不是天选者！”

    怒休是一个其貌不扬的胖子。

    “我已经拜托先知查过了，他只是个普通人，并不是天选者。”怒休道。

    狂神好奇道：“你是什么时候调查的清明？”

    “早在清明单杀世界BOSS那会，我就注意到了他。”

    怒休砸吧砸吧嘴道：“这小子运气不错，虽不是天选者，但转职成了一个强力的隐藏职业。”

    坐在怒休对面的怒焱问道：“他是什么隐藏职业？”

    “不知道，清明从未透露过。不过，我猜测，应该是道士和尸巫结合在一起的一个职业！”

    怒休推测道。

    狂神若有所思道：“清明是个不错的苗子，有机会可以适当接触一下，把他招入咱们公会。”

    怒休嘴角咧起，露出一抹怪笑道：

    “清明这家伙，与镜花水月那帮人关系不错，是不会加入咱们公会的。”

    狂神一心练级。

    一天绝大多数时间都是在练级中度过。

    对风吹沙的小道消息，所知甚少。

    “哦？”

    狂神眼中闪过一抹异样的光。

    “如果是这样的话，拉拢清明加入咱们公会，岂不是可以好好的恶心一下冷月！”

    ····

    另一边。

    雷岩镇·宝石矿洞副本入口。

    通关了英雄难度的宝石矿洞。

    林渊在副本停留了一会。

    将副本内怪物尸体，全部复生成僵尸后。

    林渊这才退出副本。

    首通了英雄难度的宝石矿洞。

    系统奖励了一个白银宝箱。

    开启宝箱，获得了10枚碎块属性宝石。

    加上在前面两个难度的副本获得的宝石，还有英雄难度副本获得的宝石。

    一共是37枚碎块属性宝石。

    若是去找宝石工匠合成宝石，可以合成7枚碎裂宝石。

    只是。

    宝石工匠这一生活职业，是宝石矿洞副本开启，才出现的。

    目前。

    在风吹沙，职业为宝石工匠的生活玩家不多。

    生活职业等级，最高不超过初级。

    碎块宝石合成碎裂宝石的成功率是80%。

    宝石工匠可以将宝石合成率提高。

    初级宝石工匠，可以提升5%的合成率。

    也就是85%的概率可以合成成功。

    五次中，将会有一次合成失败。

    林渊想等一段时间。

    等玩家中出现中级或高级宝石工匠。

    再让他们帮忙合成宝石。

    这样，就能把损耗降到最低。

    毕竟。

    属性宝石的价格，在拍卖行和黑市上，一向居高不低。

    从英雄难度的宝石矿洞中退出。

    林渊没有停顿。

    再次进入副本，这次他要挑战死亡难度的宝石矿洞！

    死亡难度。

    宝石矿洞怪物等级和数量再次提高。

    副本BOSS，从30级雷元素领主，晋升为30级雷元素王！

    一进副本。

    林渊就立刻发动了血甲符！

    献祭了黄泉门内的一头20级残血精英僵尸。

    血与骨附着在林渊身体上，形成一层薄薄的铠甲。

    就在血甲形成的那一刻。

    刹那间。

    一道闪电链劈在了林渊身上。

    血与骨铠甲被打掉了一半的生命值。

    林渊没有停歇，立刻打开黄泉门，召出大量的僵尸来！

    死亡难度的宝石矿洞。

    一进入副本，就遇上了一头25级雷元素。

    雷元素的技能闪电链，因为天赋的缘故，附加麻痹效果。

    但被林渊装备的【哀伤之泪】附带的技能【净化】。

    瞬间清除掉了闪电链的麻痹负面状态。

    数千头僵尸，从黄泉门内涌出。

    将副本入口处那头雷元素撕碎。

    林渊操控僵尸长驱直入。

    用尸爆术和伤害加深这两个技能开路。

    沿途，怪物的尸体被林渊的暗黑御尸术复生成僵尸。

    再次加入了战斗中。

    很快。

    林渊就杀到了副本BOSS的所在区域。

    这次面对的可是王级BOSS。

    须小心应付。

    正好血甲符的冷却好了。

    林渊又献祭了一头精英僵尸。

    体表，重新出现了一层血与骨铠甲。

    1号、2号两头灰烬僵尸王。

    还有世界BOSS尸体复生成的僵尸-夜魔僵尸王。

    有了三大僵尸王守护在身边。

    林渊毅然决然的踏入了副本BOSS所在区域。

    雷元素王体型是雷元素领主的两倍。

    足足有三层楼那么高。

    【雷元素王】（王级）

    等级：30

    生命值：18000

    攻击：2400

    防御：480

    天赋：雷霆之躯LV5

    技能：闪电链LV10、雷之矛LV3、电击术LV2。

    雷元素王身体上缠绕着雷电、电流弥漫。

    见有入侵者。

    它由雷电能量组成的浅蓝色粗壮手臂，虚空一握。

    一根长三米的雷之矛，就出现在它手中。

    朝着林渊用力一掷。

    雷之矛破开虚空，发出一声划破空气的尖啸声。

    林渊立刻发动道衣【黯淡道灵】的附带技能：法术豁免。

    一道暗灰色的圆形护盾。

    像是鸡蛋壳一般，将林渊护住。

    雷之矛接触到林渊的那一刻。

    法术豁免的护盾，随之破碎。

    雷之矛也被法术豁免抵消。

    黯淡道灵的附带技能，是个好技能。

    可惜，冷却时间太长。

    需要1自然日的时间。

    黯淡道灵附带的【法术豁免】技能。

    被林渊当成底牌，除了特殊情况，绝不使用。

    你永远也不知道，明天和意外，那个来的更早先。

    你永远也不知道，明天和意外，那个来的更早先。

    留个心眼。

    多预备下几张底牌，总没错。

