    若是之前，李墨没法反抗，实力不够。

    但如今的他，已经是灭星境五重了，对付一名七重，并不难。

    他身子之上，灵力一震，直接便震开了影无眠。

    “什么？”

    影无眠脸上瞬间一变，不信邪一般，再次抓上了李墨，之前害怕伤了李墨，并未使用全力。

    但此刻，看见李墨轻而易举便将自己挣脱，她直接全力袭来。

    李墨依旧是轻描淡写，伸手朝着水波之中一拍，巨大的力道袭来，影无眠脸色大震，疯狂退后。

    旋即，李墨朝着大殿之中走去。

    而影无眠则是震惊的看着李墨离去的背影，方才短暂的交锋之下，她已经使用了全力，但是却完全被李墨碾压了。

    她心神极为震撼。

    她影无眠，日后可是元稹公子那般存在，如今虽然只有七重，是因为修行没有元稹时间长，比他年纪小，而不是实力弱，以她此刻七重之力，对付一般的九重海族，都可以战胜。

    但是，却在五重的李墨手中，完全被碾压了。

    “这不可能！”

    影无眠摇头，等反应过来后，李墨已经消失不见，她的脸上重新挂起了笑容，“你还真是超乎了我的预料，你的的实力竟然这么强，在五重就可以与我抗衡了，姐姐真是后悔，在你弱小的时候，没有早点用强，如今却有些难了，唉！”

    影无眠轻叹一声，“不过，你的定力可真是强，连姐姐都能够拒绝。”

    李墨回到了自己的房舍之中，然后让人通知了灰毛鸡。

    几位海族族长给自己的储物袋中，造化资源太多了，足够他，灰毛鸡，黑皇都有巨大的提升，甚至还有所剩余。

    片刻之后，灰毛鸡骑着黑皇飞了过来。

    “怎么了？

    有事吗墨小子？”

    灰毛鸡之前装比失败，现在心中还有些愤恨，斜眼看着李墨。

    “没什么大事，就是刚才几位族长给了不少资源，我一个人怎么用都用不完，没事了，你回去吧！”

    李墨淡淡道。

    “墨哥！”

    灰毛鸡脸色立刻一变，从黑皇身上跳了下来，一脸笑容，“墨哥你真够朋友，老祖真是没白交你这个朋友啊！”

    “墨大人威武，墨大人霸气，墨大人牛比普拉斯！”

    黑皇亦是大吼道。

    “拿去修行吧!

    ”李墨给灰毛鸡，黑皇扔来一个储物袋。

    灰毛鸡这厮，倒是无所谓，只有是蕴含灵力的都可以，给黑皇的基本是丹药。

    旋即，李墨，灰毛鸡，黑皇皆是开始修行起来。

    自从来了海域之中，资源就从未停止过，毕竟他给海族做出的贡献，从长远角度来讲，要远比给人类做出的贡献更强，所以，得到了太多的资源，这些资源，即便是元稹公子这种存在，也远远得不到。

    房舍之中，安静了下来。

    黑皇是第一个停止修行的，它非常无奈的醒来了，因为修为突破到了灭星境六重之后，体内的灵力，已经非常的虚浮，它服用的灵丹实在太多了，不像李墨有古钱的炼化提纯，一丝也不担心。

    黑皇若是继续的话，会影响根基的。

    所以，它只能无奈的停下来，看着丹药而不能吃，反而是炼化体内的灵力，将它们压制再压制，提纯炼化。

    每当它看见灰毛鸡的时候，便又是嫉妒又是敬佩，老祖真是太强了。

    根本不需要炼化，有多少吃多少，就跟饕餮一样。

    还有墨大人，竟然也不用怎么炼化，来海域之前才是什么修为，现在疯狂提升，体内的灵力，竟然还非常的扎实，真是人比人气死狗了。

    郁郁寡欢之中，黑皇继续修行着。

    数日之后，李墨的修为，直接提升了三个小境界，达到了灭星境八重。

    修为，再次有了极为巨大的提升。

    “灭星境之中，无论大陆十州，还是海域，没有一人是我敌手！”

    李墨睁开眼眸，淡淡说道。

    语气虽然平静，但其中却透露着浓浓的自信。

    灰毛鸡更加恐怖，直接达到了灭星境九重巅峰，小眼睛之中，又一次的露出了骄傲之色。

    “黑皇，你修行太慢了，要加油啊，不然老祖就不带你去曰南海了！”

    灰毛鸡摇头直叹气。

    “我也想啊，可是我又不想老祖跟墨大人两个变态一样，随便吃药都不用炼化的，简直不是人！”

    黑皇无奈的道。

    “那倒也是，老祖这种风采，的确是举世无双，只有墨小子，勉强达到了老祖的万分之一！”

    灰毛鸡大言不惭的道。

    “墨风，给我滚出来！”

    就在这时，整个海山之上，传来一道极为恐怖的爆喝声，这声音，可怕到了让整个海山周遭的水流，都出现了巨大的波动。

    尽管李墨与灰毛鸡在大殿之中，但这里的水流，依旧是受到了极大的影响，整个大殿，赫然是疯狂的摇晃了起来。

    李墨眼眸一眯，这声音很陌生，他并不认识。

    而且，他很奇怪的是，如今自己在海族之中，可谓是地位极高，连十一位族长都对自己非常客气，还有人，这般无礼的对待自己吗？

    他朝着外面走去。

    灰毛鸡与黑皇，则是露出恶狠狠之色。

    “该死的，竟然有人来找我小弟的麻烦？

    看老祖怎么收拾他！”

    灰毛鸡怒声道。

    “麻痹，敢让我墨大人滚出来，本皇要干他，管他男人女人！”

    黑皇更是挺起胸膛，直立走路。

    一人，一鸡，一狗，走了出去。

    “方震天，你这是做什么？”

    李墨还未走出去，便听见外面传来影无眠，极为不满的声音。

    “老子镇守边界，统领数十万海族，竟然有人敢在背后，玩弄老祖的女人，你说做什么？

    给我战到一旁，老子今日便将墨风，斩杀与海山之上！”

    这男子大声喝道。

    “谁是你的女人？

    要脸吗？

    老娘跟谁在一起与你何干？

    何况，你敢动他一根手指试试？

    他如今可是海族之中最重要的人，远比你重要一百倍！”

    影无眠不屑道。

    “放屁，老子统领数十万海族，修为通天，连元稹，蓝水仙子，铃木等人见了，也要称呼一声大哥，我为海族斩杀了多少人类，有谁会比我重要？”

    方震天不屑道。

    

