    屋内，忽然就剩两人，顾新妃觉得气氛有些凝结和尴尬。

    腰上传来阵阵疼痛，让她有些站不住。

    她可没多少耐心跟他耗，直接开门见山的问道：“阁下，找我来有事吗？要是没事，我想回去休息！”

    她的说话的时候，腰侧神经扯得疼，秀丽的眉心微微的蹙了蹙。

    男人看着她，漆黑的双眸凝着冷意，看出她眉心微小的变化，眼底的冷意更甚。

    “故意在我面前，跟别的男人眉来眼去，很爽吗？”

    顾新妃抿了抿红-唇，得意道：“是挺爽的！”

    男人眸色一沉，眼底像是氤氲了暴风雪般恐怖：“顾新妃！”

    男人连名带姓的叫着她，让她仿佛回到了四年前。

    只要这男人不高兴的时候，就会连名带姓的叫她，然后想着各种法子折磨她，直到他消气为止。

    看她苍白的脸色，男人眉心紧拧，站起身走向她。

    顾新妃一瞧他这架势，下意识的往后退。

    哪儿知道动作太大，扯到腰，疼得她低呼出声。

    “受伤了？”

    头顶传来男人阴沉沉的声音，让人不寒而栗。

    她抿了抿滣，没有回答他。

    男人看着她倔强的模样，突然伸手掐住她的下巴，视线逼近：“我问你话！”

    下巴被掐住，她被迫面对他，对上男人黑沉的脸色，顾新妃瞳孔骤缩，有些怕这样的墨夜笙。

    男人盯着她眼底的惧意，警告道：“我是不是忘记告诉你，我的女人身体很精贵，碰不得伤不得！”

    他这话是什么意思？

    顾新妃微愣，他这是关心自己？还是瞧上了自己的身体？

    “阁下是在关心我？”她下意识的问了出来。

    这话，让自己都愣了一下，更别说墨夜笙了。

    盯着她的双眸，黑色更加的浓郁。

    “关心我女人的身体很奇怪？”男人声线挑起，视线紧逼着她。

    在他强大的气场下，顾新妃还能扯出一抹讥讽的弧度：“阁下你似乎忘了，我还不是你的女人！”

    男人目光冷幽幽的盯着她看，不言不语，让她心底生出一种不好的感觉。

    “你这话听起来是在怪我？”

    话落，根本不给她回答的机会，男人打横把她抱了起来。

    “墨夜笙你干什么？”她惊慌失措的挣扎，扯到腰上的伤，疼的冷汗连连。

    男人听到她吃痛的声音，脚下的步伐微顿，盯着她的惨白的脸色看了好几秒，这才冷漠道：“如你所愿，免得你说你还不是我的女人！”

    办公室里，有单独的休息间，男人一脚踢开门。

    那剧烈的响声，吓得顾新妃身子猛然哆嗦了一下。

    “墨夜笙你过分了啊。你要真是对我干什么？我就告你弓虽jian！”

    墨夜笙冷笑道：“你似乎忘记了，你是怎么从警察局出来的。你怀着我的小公主，去告我弓虽jian你，法官会信吗？”

    顾新妃微愣，不服气的呛声道：“那我就说我没有怀孕！”

    “即便法官信了你，警察那儿你要如何交代，还是说你已经想好了，要坦白交代那天晚上你去了哪儿？”

    顾新妃愤怒的火焰，顿时被浇灭。

    那天晚上她去了……

    泛白唇扯出苦涩的弧度。

    “顾新妃你知不知道，你越是不说，我就越发对你那晚去了哪儿感兴趣！”

    男人把她放在床上，根本就不给她的反应机会，身子压了过去。

    “不过现在，我对你成为我的女人，更加感兴趣！”

    话落，男人的手直接伸向她的裙底！

    