    这话出口，空气有些稍微的寂静，哪怕是赵德明，这是也不禁表情呆了一下。

    不过他反应也是很快的，点了点头，快速道：“叶少说的对，这点东西肯定是不够的。”

    “这样吧叶少，你有什么想要的东西，能力范围内，我会给你找来。”

    “哦？”听到这话，叶凡眼中有了笑意，“这么说的话，赵家主是有些门路了。”

    “门路谈不上，只是在云城，赵家还是有些分量的。”赵德明开口，回答的同时。

    “可以，那容我想一想。”叶凡点头，倒是真的露出了思索的模样。

    看着叶凡好像真的在思索要什么，此刻，赵德明眼中终于是有了一丝不耐。

    显然，从一进门开始的各种行为，眼前的这个小子，都在表达出一种居高临下的姿态。

    他好像根本没把自己放在眼里，没有基本的礼仪就算了，还趁机要狮子大开口一把。

    这些都让赵德明心中有些怒火中烧，不过，毕竟是老狐狸了，来这一趟有着自己的目的，压着怒火，再一次对叶凡笑着开口。

    “叶少有什么想要的，之后想到了再告诉我也行，不必急在一时。”

    “好。”这一次，叶凡倒是顺着台阶下了，看着眼前的赵德明，笑着点了点头，“赵家主既然都这样说了，米的事情，就这样翻篇也行。”

    说了一句，叶凡语气有些深沉，似乎别有深意的开口了，“至少赵家主急着拿米是为了给那些挨饿的工人，而不是想着要赚点什么昧良心的钱，还是不错的。”

    “多谢叶少理解。”对于叶凡的话，赵德明是充耳不闻，笑着回应，同时，也问道：“叶少，我有些好奇，你不是在平城读书吗，怎么会突然来云城了。”

    “得到一些消息，说是云城有些大变故，过来看看，顺便证实几分。”听到这话，叶凡回答，“正好，赵家主在云城要风得风要雨得雨，不知是否知道有关于这变故的消息了？”

    “变故。”听到这话，赵德明微微一怔，紧接着，又是笑着摆手，“云城风调雨顺，百姓安居乐业，哪会有什么大变故了。”

    “赵家一向是安守本分的，不参与什么乱七八糟的事情，对于变故什么的，倒是不知。”

    “哦，不知倒好。”叶凡点了点头，嘴角，微微的一撇。

    这样问肯定是问不出什么消息了，这赵德明分明是个老狐狸，和自己互相试探，都是在想问别人口中的消息，不停地打烟雾弹，说再多，都是问不出实质的。

    略微沉默了几秒，叶凡盯着眼前的赵德明，缓缓开口，“赵家主，如果没事的话，你是不是应该走了？”

    “走了？”如此直白的赶客，让赵德明有些没反应过来，愣了愣，这才缓缓站了起来。

    “即是如此，就不多叨扰叶少了！”

    这句话带着一些力道了，赵德明站了起来，向着外面走去。

    显然，这一趟来访，虽然解决了米的问题，但没有问到什么消息，倒是见识了叶凡的桀骜，他也有些生气。

    叶凡依旧坐在原位，看着赵德明走出，眼神里，始终带着一抹思索。

    倒不是他看不起这种满身油腻的老商人，摆出如此姿态，无非是刻意激怒他。

    怒意，是会让人蒙蔽双眼的。要从这种老狐狸的嘴里得到什么东西，必须要激怒他，只有这样才能从他片刻的失智中撬开一条缝。

    赵德明得知的消息肯定是比自己多的，叶凡只知道有长生云，有制造长生云的这个人，具体的情况，还是只有这个本地人才知道。

    这些消息不难得到，只不过很可惜，这头老狐狸，显然比自己想的要耐激，行事也比自己想的要谨慎，从头到尾，没有给到叶凡任何发作的借口，虽然对自己有轻视，但仍旧保持着足够的警惕。

    “真不希望和这种难缠的人打交道，太能忍了。”自顾自的说了一句，叶凡看向了一旁的王灵溪，“灵溪，刚才赵德明说的话，你知道他想问我什么吗？”

    “知道。”王灵溪点头，“就是想问你收米到底干嘛，其他的话，假假真真的我也分不清。”

    “嗯，不用分清真假，知道他来想要干什么就行。”

    叶凡回答了一句，站了起来。

    “行吧，这一次就算是我们一个试探，明天开始，看他们的米价如何，按照价格，往上加一毛。”

    “我倒是要看看，这赵德明，能忍多久！”

    “明白。”王灵溪点头，下去办了，她也不知道叶凡到底在和赵德明争什么，这时候，只是知道这个小小的米，背后的关联很多。

    轰！

    人刚刚走下去，还没有多少的时间，突然，佣兵大街外，响起了一声爆炸的声音，紧接着，各种御兽的声音，嘈杂的战斗声响起。

    “叶凡，外面，有人和赵德明的人打起来了？”李胖子从外面急急忙忙的跑了进来，“很猛的一伙人，好像是王朝组织的，都是蒙面黑衣。”

    “有人和赵德明的人打起来了？”听到这话，叶凡的眉头一下子皱了起来。

    “这赵德明，刚刚从我这出去就被袭击，是准备自导自演栽赃我一把？”

    “好像不是，叶凡。”李胖子回答，似乎犹豫，“那些蒙面的人是真打，都是冲着赵德明去的，好像都是要杀赵德明。”

    “嗯？王朝组织的人要杀赵德明？”

    听到这话，叶凡也不再多说，迈步一出，一下子看到了不远处的街道，一众人已经交战在一起。

    一群黑袍人，都是白银高星，期间，黄金的也有好几个，倒是赵德明身边没有几个高手，这时，已经是陷入下风。

    绝对是真打，那些蒙面人明显是想要赵德明死的，许多人都是指挥着御兽扑向他。

    “真是王朝组织要杀赵德明。”叶凡眼尖，看到了地上躺着人胸口的徽章，觉得有些不对劲了，“赵德明这厮，不是和王朝勾结的吗？”

    “如此光天化日的动手，这些人，好像很想杀死他。”

    “团长，我们怎么办。”一旁，陈鹏已经凑了过来，“就这样看着赵德明死，怕是会有人怀疑是我们故意做的。”

    “叶家已经举家去了京都，我哪里能调动那么多人。”

    叶凡摇头，片刻思索，还是握住了身后的剑。

    “罢了，赵德明这厮虽然不是什么好东西，但总比王朝余孽要好。”

    “准备一下，等他们再打打再出手。”

    “这帮杂碎倒是想的不错，在这时候动手，杀了赵德明，让我也被拉入其中，是他们一向的作风了。”

