    正在与几名老板相谈甚欢的秦若涵一直都在注意着陈六合，她也是为陈六合的豪放举动捏了一把汗，倒是没有任何觉得丢人或反感，她深知这家伙就是这么一个随心所欲的性格，毫无约束感。

    你可以理解成他没有规矩，但在秦若涵看来，这正是一种拥有强大自信的表现，一种只有陈六合才具备的强大自信，因为他压根不会在乎周围所有人的眼光。

    “呵呵，秦总，我看你还是去管管你的员工吧。”有一名中年男子善意的提醒了秦若涵一声。

    秦若涵一怔，不解道：“为什么要去提醒啊？他又没做错什么，那些东西放在那里不就是给人吃的吗？”

    又一名中年男子苦笑道：“秦总，你刚进我们这个圈子或许不知道，能出现在这里的，多多少少都算是一个有头有脸的人了，地位都不错，难免会有那么几个心高气傲看不惯又脾气不好的人，老马是怕你的员工惹上麻烦，等下会难堪。”

    这边话音还没落，果然就看到一个大腹便便颇有派头的中年男子端着杯红酒，怒气冲冲的向陈六合走去：“唉唉，那个谁，知不知道这是什么场合？注意下你的素质。”

    正吃的起劲的陈六合抬起头有些错愕，左右看了看，才指了指自己：“你是在跟我说话？”

    “废话，我不是在跟你说话是在跟谁说话？你是谁带进来的？谁允许你进入这样的高级场合的？”中年男子训斥道。

    陈六合乐了：“这个地方很高级吗？”

    “你说呢？”中年男子嗤笑道：“高级到凭你的身份还没有资格登上这个台面！”中年男子鄙夷的摆摆手：“我不管你是谁带进来的，赶紧滚出去，这个地方不是你能待的，毫无规矩，简直给我们掉份。”

    陈六合有点哭笑不得，他笑眯眯的说道：“说的你好像很高级一样，我在你身上除了看到一堆肥肉外，还真没看出高级在哪里！”

    “小子，你说什么？你知不知道你在跟谁说话？”中年男子面色一冷，他倒是没想到，一个可能是哪个会员带进来见见世面的小跟班，竟然敢用这样的语气跟他说话。

    陈六合不以为然的说道：“胖子，你说你是不是属于没事找抽型的？爷爷在这里吃东西碍着你什么事了？你特么的把脸伸过来找抽呢？”

    “我看你小子今天是不是不想活了？信不信我让人直接把你从这里丢下去？”大腹便便的中年男子怒不可遏。

    周围有人对陈六合投去了一个同情的眼神，这个胖子他们可都了解，是商会里的一个核心成员，地位颇高，本身的生意就做的挺大，资产得有个五千万左右。

    在场的所有人里面，除了还在偏厅开会的会长副会长以及两三个大佬外，这胖子的地位已经算很高的了，在这个小圈子里很吃相，一般都没人敢惹。

    眼下一个不起眼的家伙惹到了他，那下场还不是惨不忍睹？不管这家伙是谁带来的，基本上歇菜。

    “恕我直言，我还真不相信。”陈六合不急不缓，脸上还挂着淡淡的笑容，，风轻云淡的问道：“不过我还真有些好奇，我是哪里得罪你了吗？我是杀了你亲爹还是骑了你老婆，让你跟死了亲人一样愤懑。”

    对待这样的人，陈六合可从来不知道什么叫嘴下留情，他没手下不留情，就已经是顾及场合，给了对方天大的面子了。

    中年男子的脸色已经彻底阴沉了下来，就差没喊人把陈六合丢出去了，他冷笑道：“看来祸从口出的道理你并不懂，我保证，你今晚的下场一定会很惨。”

    顿了顿，他道：“不过在这之前，你既然想知道你错在哪里，我不介意给你上一课，教教你怎么做人。”

    男子说道：“其实很简单，你出现在了不符合你身份的场合，做出了碍眼的事情，这就是你最大的错误，记住了小子，我们这个圈子，不是什么人都能随便进来的！”

    陈六合恍然大悟：“哦，我想我明白你的意思了，就是说你觉得我不够你们高雅呗？就是说在你们这群成功人士的面前，食物是拿来看的，不是拿来吃的呗？原来这就是所谓的高雅。”

    “知道就好，但是小子，凭你的身份，连说出高雅两个字都是对它的贬低。”

    中年男子嗤笑道，晃了晃手中的红酒，道：“你知道这红酒是什么牌子吗？又是几几年份的、什么价钱吗？我恐怕就算说出来，你也不一定听过，我不怕告诉你，这一杯，恐怕就顶的上你一个月的工资了，你觉得你有资格喝吗？你这辈子恐怕都没这个身份！”

    陈六合笑着点点头：“哦，那我可能知道你所谓的高雅是什么标准了。”

    顿了顿，陈六合斜睨胖子，淡淡道：“我现在倒想问问你了，你除了知道这是93年的拉菲外，还知道些什么？是否知道它的产地，又是否知道波尔多拉菲酒庄的拥有者是谁？又知不知道93年的拉菲为什么又比82年的拉菲低廉了这么多？难道仅仅是因为年份吗？”

    闻言，很多人都是一阵讶然，没想到这样一个青年竟然能一口道出红酒的来历，并且问出这样尖锐的问题，别说胖子不知道，就连他们中的一部分人，都对此一无所知。

    胖子支支吾吾，显然对此并不了解，陈六合嗤笑更甚，似乎并不打算就这样放过对方，道：“看来你并不知道。”

    指了指宫廷式餐桌上的那些精美糕点与食物，陈六合又问：“那我再问你，你又知不知道这些糕点的来历与寓意？例如什么是出自法国米其林三星餐厅？又有哪种糕点是英国皇室的宫廷专供？”

    周围传出低声的哗然，这玩意他们真的不知道了，只是觉得那些西式糕点精美又可口，谁会去在乎食物的来历与意义？

    胖子脸色难看，仍旧回答不上来。

    陈六合轻叹的摇摇头，胖子咬牙道：“我是不知道，你又知道？”

    “我当然知道，而且能准确详细的道出它们的出处与来历，但对你这样的人说得太清楚，显然也只是对牛弹琴，我也懒得浪费口舌。”

    陈六合淡淡道：“说这么多，我只是想告诉你，高雅不是挂在嘴上的，也不是写在脸上的，而是摆在心里的，这是一种底蕴，一种无论你怎么装，都装不出来的底蕴。”

    他轻蔑的看着对方：“当然，像你这样不知高雅为何物，却只会附庸风雅贻笑大方的人，可怜又可悲，到头来只会是一个笑话。”

    “因为你们眼中所谓的高雅，无非就是用金钱来衡量的一个名词。”陈六合无情打击，全场这么多人，大部分都和胖子一样脸色尴尬，无从反驳。

    有人对陈六合开始刮目相看了，有头脑灵光的人更是记住了这个貌不其扬的青年，因为一个能够张口即来如此言论的人，绝不可能是个默默无名之辈。

    最重要的是，他身上透露出来的那份气度，不是普通人能够拥有的，何况他才多大？二十四五吗？

    “放屁，你这个不分尊卑、胡言乱语的狗东西，说的都是什么屁话。”当着这么多人的面丢了颜面，胖子已经恼羞成怒，他怒喝道：“保安呢？给老子把这个不长眼的狗东西丢出去！”

    “你现在就像是一个被扒光衣服暴晒在阳光下的怨妇。”陈六合打趣。

    这个时候，守候在宴会各个角落的保安已经涌来，要对陈六合动手。

    “谁敢动他一下我看看！”徐世荣的声音很及时的响起，他和秦若涵纷纷跑了过来，在徐世荣的眼中，陈六合可不能出差池，不然事情可就大了。

    本来他们早就该来帮陈六合解围了，只不过刚才都被陈六合一翻侃侃而谈的话给惊住了，算是涨了不少见识。

    “哼，你们谁要是敢动他一下，我今天跟你们没完。”在这个剑拔弩张的时候，秦若涵直接冲到了陈六合的身边，就跟只老母鸡一样护着陈六合，颇有股不顾后果不畏强权的气势。

    同时也把自己今天来的目的，和这次机会对她的重要性抛到了脑后。

    “怎么？这个狗东西是你们带来的吗？”胖子冷冷的扫了眼秦若涵和徐世荣。

    “嘴巴放干净一点，你才是狗东西呢，自己喜欢装腔作势出风头，披着高雅的外衣装高雅人，现在被人揭露了丑陋底子，就开始恼羞成怒了，你这种人真令人恶心。”秦若涵鄙夷道，她才不在乎对方是谁呢，她的立场一直都很坚定。

    “小妞，你又是谁？你也想要来找死吗？”胖子怒气冲冲的说道。

    “我是谁管你屁事？本来本小姐还想加入你们的商会，不过现在一看，商会里连你这种人都有，真是太让我失望了。”秦若涵冷笑道。

    闻言，胖子脸上露出了不屑的笑容：“原来是个还没加入我们商会的新人，那么我现在可以很确定的告诉你，你不会有这个资格了！我们商会的资源，跟你将会一毛钱关系都没有！”

    -------------

    鲜花累计达到50朵，今天加更一章，随后就发！！！

