    “一会你就知道了，我所言句句属实，绝无虚假。”

    苏然不以为意，自己确实没有说假话，防御领地的，除了城墙也只剩下骷髅弓箭手了，当然，旱魃、殷斯、五爪骨龙王都没有露面，自己在空中也看不到，不是吗？

    “滴滴！”

    好友讯息传来，苏然一愣，反正现在也没有事，便随手打开了好友界面，一看，原来是黑鸦发来的。

    “覆水兄弟，我在此，要深深的感谢你！”

    “咋了？送你的黄金法杖鉴定出极品了？”

    苏然从字里行间就可以看出黑鸦那激动兴奋的心情。

    “哪里，那法杖还没有鉴定呢！”

    “那你激动个毛线？”

    “不是，因为得到了平生第一件黄金武器，太过兴奋，实在是无法抑制心中的澎湃心情，直接下了线，朝着女朋友求婚了！”

    “呵，不错啊，成功了？”

    “听我说完，她反问我，如果她和我妈一同掉进水里，会先救谁，我沉默了。”

    “我去，这么老套的问题也能说的出口？”

    “我无法回答，只有走了。”

    “你也太怂了吧？”苏然恨其不争，“这明显就是她在考验你，这时候退缩可就是你的不对了。”

    “哪里，我只是去买了一件泳衣，回去告诉她，可以教她游泳，一起去救我妈！”

    “这答案还算中肯，那女孩怎么说？”

    苏然的好奇心上来了。

    “就在她脱下衣服要穿上泳衣时，我一个没忍住，就把她给上了。”

    噗……

    果然，实战才是硬道理啊！

    “恭喜你们了……”

    “上线感谢感谢你，接着就下！今天不玩游戏了，继续探讨探讨人生，巩固巩固感情！”

    看着急匆匆下了线的黑鸦，苏然竟无言以对。

    “怎么了？”

    奶油小生看苏然状态不对，问道。

    “我和你妈掉水……我呸，说哪里去了？！”

    苏然下意识说完，才发觉说错话了。

    “别傻愣着了，舒心妹妹喊你呢！”

    奶油小生转移话题，指着前面，示意苏然快走两步。

    怎么又喊自己？

    苏然嘟哝一声，快走几步，赶上了大部队。这才发现，他们由于太过谨慎，还没走了一半的路程。

    “覆水，你的飞行技能到底能不能抱人上去？”

    韩思颖疑惑问道，她唯一关心的，就是苏然的飞行能力。如果能带人上天，那直接空运得了，何必还要和守村的骷髅弓箭手去拼个你死我活呢！

    “当然不可能了。”

    苏然一口回绝，万一自己露馅了，这身份就不用想了！要是让他们认出自己就是苏然，那还了得！面对韩思颖与张猛的怒火，现实中的他绝对讨不了好！

    “好吧。”

    韩思颖眼中的失望之色甚浓，转身对着周围的朋友们说道：“既然第二计划行不通，那就实行第一计划，直接上，干掉守村的骷髅弓箭手！”

    “舒心，为了让你尽快得到领地，我甘愿做那车前卒！”

    张猛也不知道哪根筋不对，突然说了这一句话，便像那牛犊一样，全力奔跑起来，以身涉险，去试探那想当然的陷阱机关。

    “哇，天榜高手为了自己的女人，也是豁出去了！”

    一女玩家满眼星星，一脸崇拜的说道：“有本事，有能力，还甘愿付出，多极品的男人！要是有这么一个男人追求我，老娘立马脱裤子！”

    呃……

    我了个亲娘四舅老爷，好一个空前豪放的妞！

    同一队伍的四个男人全都变色，齐刷刷地后退了几步。

    开玩笑，如果被这女人盯上，给自己带绿帽子都是轻的，什么时候给自己带回个绿孩子来，那乐子可就大了！

    “舒心妹妹，这么好的男人，你还不抓紧了？”

    奶油小生也上前一步，把韩思颖拉到了一边，远离了玩家队伍，这才朝着她说道。她感觉这张猛人确实不错，敢于担当，能力又强。她也知道韩思颖的洁癖怪病，可她应该为了张猛去改变自己了！

    “小生姐，你又不是不知道！唉！”

    韩思颖叹了口气，看着张猛奔跑的身影，摇头苦笑。他虽然名义上是自己的男朋友，她也强迫自己喜欢过他，可一想到这，满腹的恶心感就在胸口酝酿，更别提要更进一步了。

    可为什么，她对于苏然，哪怕是覆水难收，就一点排斥的感觉都没有呢，韩思颖百思不得其解。

    “所以说，你要放开自己的心，让心学会爱，去选择，去包容，去依靠。”

    奶油小生似乎想到了什么，甜甜的笑了。

    “貌似我对你家那位不排斥，一点恶心感都没有，你说咋办？”

    韩思颖不想再考虑这个头疼的问题，故意转移话题，将重点转移到了苏然身上来了。

    奶油小生瞥了瞥一旁的苏然，看到他没有注视这里，这才朝着韩思颖嘿嘿一笑，道：“知道为啥不排斥吗？想知道答案不？”

    见韩思颖点头，奶油小生继续道：“因为你俩的癖好是一样的，都爱挖坟！！”

    “什么？”

    韩思颖呆住了，听到这里，她心中已经百分之一万的确定，那上古钱币就在苏然手中！随即，她眼中闪过了一丝幸灾乐祸的意味，轻道出声：“覆水难收，我说过，你会后悔的！”

    “在那嘀咕什么？没听清。”

    “我说，我刚才只提了你家那位，并没有指名道姓，你为啥自己就扯到了覆水身上？”

    “你……太讨厌了！”

    就在此时，张猛那粗狂的嗓音从远处传来：“你们快来，没有任何危险！”

    这不废话嘛，哥们又不会机关陷阱技能，是你们自己太小心，怪我咯？

    苏然哑然失笑，随着大家一同跑到了骷髅村唯一的入口处。

    两只骷髅弓箭手此时精神抖擞，尽职尽责地守卫着身后的家园，头颅不断扫视着周围的异常，任何妖魔鬼怪，都逃不过它俩的视线！

    “真谢谢你了，不然的话，还要好长时间才能摸索到这里。”

    韩思颖诚心的感谢张猛，差点因为自己的小心谨慎而耽误了事。

    “哪能，只要你心里高兴，就算我挂在路上，也是心甘情愿！”

    张猛见韩思颖对自己刮目相看，瞬间嘴上抹了蜜。

    “哇！”“好让人感动的情话~”“舒心妹子，拥有这样的男人，你真幸福！”

    所有的女性队友全都不遗余力地夸赞起张猛来。

    心中有点飘飘然的张猛突然想到了这么一个问题，是不是放弃了韩思颖，自己能收获一沓女朋友？！

    “打住！”

    韩思颖可受不了这等恭维，掏出暗金武器熔岩巨剑，直指骷髅弓箭手，“干掉它们，这块高级领地就是属于我们的！”

    张猛艺高人胆大，身处天榜的他，可不会被区区两只看门的死灵给吓破了胆，只见他掏出一把锯齿状的长刀，急速朝前冲去。

