    龙九狼狈不堪的忍着痛起身，等她看向左右，发现李加乘也没好到哪去，这货举着的伞被一块木板撞飞了，一个公用座机电话，还直接砸在了李加乘脸上。

    有血水顺着阿乘的脸向下流。

    怎么说呢？李加乘这个怎么自杀都死不了的家伙，他本身也很受伤的，走在路上被高空掷物砸头上，不管是酒瓶还是花盆，时不时就能遇到几次。

    普通人被高空花盆砸中，非死即残，他往往疼一疼，流点血就好了。

    等龙九看向宝马，才看到一个小青年醉醺醺开门，下车……

    龙九炸了，她是受了上面指令，来接触刺探赵学延，收集情报的，政治部高级督察啊。

    还没接触到赵博士，就差点因为一个醉鬼亡命街头？？

    心态爆炸，龙九猛的上前抓住醉醺醺青年，一个过肩摔就摔趴了对方，这位一身阿玛尼也全部被脏兮兮的积水浸泡成乞丐装了。

    在青年惨嚎中，龙九转身用膝盖顶住对方的腰，就……原本是铐手铐的，事到临头才想起自己没带。

    “先生，你怎么样？需不需要叫救护车？”

    等她看向不远处座机电话盖脸的李加乘，阿乘伸手揭下电话，摆手，“不用，一点小伤，我都习惯了。”

    看清龙九轻易制服一个青年，李加乘突然有些心虚，“没事的话，我走了。”

    他是清楚自己有多倒霉。

    不久前只是扶一个老太太过马路，刚走完马路，老太太就被高空掷物丢下来的电视机砸死。

    这次送给大美女几枚硬币……对方差点横死，也和他有关吧？

    真是瀑布汗。

    ………………

    上午7点半。

    贤文小区附近另一个电话亭里，李加乘鼓起勇气打电话，被接通后他才开口，“先生，你还记不记得我，我是李加乘啊，你昨晚给我一万块，让我为你做事。”

    “我思来想去，还是怕害了您，就在不久前，我送给一个路人几个硬币让她打电话，就差点害死她。一辆车突然失控冲进路边，撞碎了电话亭，还好那个美女逃得快才没事。”

    “你考虑一下，如果不用我的话，我可以把钱换给您，不过昨天晚上我花了几百块，现在只剩下九千多了。”

    在他话语下，贤文小区某居房内，赵学延笑的灿烂，“我知道了，你来吧，我看上的就是你这种，对谁好谁就倒血霉的能力，我家在……”

    “不过你也得留意一下了，不要再冒冒失失对路人好了，平时就算遇到什么孤寡老弱，想帮一把，也要克制啊。”

    聊了几句挂掉电话。

    赵学延挺无语，阿乘真是命硬啊。

    他没打算把李加乘带进赵氏集团……除了赵博士本尊，估计没几个人经得起李加乘祸害的。

    或许他对谁施展恩怨分明技能，让对方一帆风顺、富贵荣华，在技能效果下，能抵挡李加乘的灾星之力。

    但赵博士没办法对赵氏集团所有人，都一起发技能，还时时刻刻维持住啊。

    还是让这个地狱倒霉鬼，和他单线联系，单线做事比较好。

    一段时间后，李加乘终于抵达赵学延家门外，门没关，赵博士直接招手，“进来吧。”

    李加乘乖乖进门。

    赵博士也不藏着掖着，再次拿出几万块，“昨天的一万是你第一个月的薪水，这些钱是让你拿去花，买礼物。”

    “记住，置地集团，专门找白领高层，只对老外，你遇到一个算一个，见面就送礼，热心一点，激情一点……”

    置地集团嘛，撺掇着要搞雷有财。

    这还是怡和洋行占据大量股份，是大股东的集团，怡和洋行又是什么？鸦片战争起家的。

    经历过一鸦二鸦战争、一二战等等，不知道吸了多少民脂民膏，谈到其发家的血腥度，不比参加过二战的冢本太郎建立的冢本财团差到哪去。

    这样起家的，现在依旧是全港最顶尖庞然大物之一，还主动来招惹小赵？

    他们打雷有财，不就是别有用心对付赵博士的么。

    赵博士反手送出去一份大礼，天经地义。

    李加乘，“……”

    犹豫了几分钟他讪讪道，“老板，这样不是故意害人么？”

    赵学延好奇道，“一群祖辈靠烧伤抢掠我们祖先，富裕起来，现在还把我们当下等人的老外，你替他们叫屈？你有斯德哥尔摩综合症？”

    李加乘中学都没毕业，可有些事……并不是一无所知。

    当场被赵博士问的无言以对。

    ……………………

    中环正午，大雨如注。

    一辆劳斯莱斯抵达置地集团总部大厦外停车场，一个棕发司机撑着伞抵达后车门，约翰·布莱克才平静下车，走向大厦。

    “还好，今天并没有多少媒体报道ICAC丑闻，这事，怎么就这么荒谬呢？”

    约翰·布莱克身为置地集团高层之一，年仅三十岁就相当于站在了全世界九成人之上，高高在上。

    但能有今天，他更多还是依靠布莱克这个显赫的姓氏。

    布莱克家族本就是出身怡和、在一鸦二鸦战争、一二战等等时代靠各种黑暗手段发家的，走鸦贸易是其最大根基之一。

    时到今日，怡和主业已经化身金融财团，可怡和控制的其他企业，如置地这样的房地产巨头，也有很多很多。

    若非出身布莱克家族，他远没有今天这份荣耀。

    布莱克家族，在牛不落本土肯定比不上莱斯利·查特文所属的查特文家族，在亚洲范围，布莱克才是影响力更大那个。

    出钱搞雷有财，约翰就是其中之一，但他不是在乎区区一个雷有财，更不是在意雷氏地产哄抬工人薪酬，搞雷有财，只因为他是赵博士的准岳父。

    这是从侧方打击赵学延势力。

    这一点约翰都得到了官方示意。

    搞雷有财这一把就像惩教署搞赤柱，没办法对赵学延本身直接下手，就先侧方围剿一下，试探下。

    他没想到，计划的好好的，怎么就出了ICAC好几个大佬连续公开讲大实话的乱子？

    约翰·布莱克庆幸各方连夜的努力，总算压制住了媒体，等他走到大厦屋檐下，就见一个满脸灿笑的华人青年，带推着一个小餐车走来，“先生，这么大的雨，喝杯热咖啡暖暖身子吧，免费的，还送小礼物。”

    约翰无语的瞥了对方一眼，起步就走。

    他是什么人？会喝你这种陌生人的东西？

    青年是李加乘，见状他也不气馁，反正这只是一个老外……

    见到所有老外都免费送食物，送饮品礼品，送微笑贴心服务，总有中招的吧？

