    “哈哈，幽冥星河，我来喽。”

    古力魔兴看到幽冥星河，不但没有害怕，反而是兴奋无比，特别是古力魔，在瓦剌族大营的时候还好好的，挺沉稳的一个人，到了黑市之后，仿佛放飞了自己一般，变得无比兴奋，恨不得直接跳入幽冥星河去抓鱼。

    刺天穹一头冷汗，早知道这古力魔如此性格，就把他留在大营了，之前在大营中挺好的，怎么跑到这里怎么不稳重？

    刺天穹小心翼翼的看着秦尘，生怕惹怒秦尘，看到秦尘并没有不悦之色，才松了口气。

    “且慢。”

    一旁布拉族的侏儒老者看到古力魔兴奋的直接就想要跳入星河之中，急忙拦住了他，沉声说道：“诸位，这幽冥星河危险重重，绝不能肉身进入，一道踏入星河，就再也出不来，死无葬身之地。”

    听到老者这样的话，古力魔吓了一大跳，急忙刹住了脚步，不由得毛骨悚然，那另一名虫尊齐步曼惊声道：“真的吗？”

    “幽冥星河是一个无比凶险的地方，在下不知道诸位的实力如何，但是，据我所知，连天尊也无法直接进入其中，必须乘坐星船方能进入星河之中，进行垂钓，否则，连天尊都要沉沦，溺死在此。”

    老者神色严肃，警告和告诫。

    因为这不容疏忽。

    “那还等什么？

    赶紧去租星船。”

    古力魔道。

    “那这些人呢？”

    齐步曼看着星河边上的那些垂钓的人道。

    老者瞥了一眼摇头道：“租售星船需要耗费不少圣脉，这些人都是不愿意进入星河，想要在星河边上碰碰运气的，不过，在星河边上，几乎不会有神光鱼出现。”

    秦尘早就在一旁观察半天了，的确从他们来到这里之后，到目前为止，还没有看到一条神光鱼上钩。

    “那是不是就是星船？”

    古力魔突然喊了声，立即看到星河边停了一艘小船，只是，他们还未来得及反应，就有一群人登上了这艘小船，进入了茫茫的星河之中。

    “这里的星船十分抢手，很多都是经过预约的，不过老朽自有门路，几位若是想要出海，老朽可去替几位找一艘星船来，并且上面的钓具等物品也一应俱全，而且价格会和诸位自己去找，差不了多少。”

    侏儒老者说道。

    秦尘点头，直接让老者去找，他算是常年在这黑市中，肯定有自己的门路。

    老者让几人稍等，然后转身离去。

    “大人，此人万一坑我等该如何？

    不如让属下也去询问一番。”

    刺天穹总有些担心这老者会坑他们。

    “大将军，我去问问。”

    古力魔直接朝星河边的那些星船走去。

    片刻后，古力魔垂头丧气的回来了，这里的星船的确很多都已经被预约了，只有少部分没预约的，他一连找了好几艘，都被人抢了先，租走了。

    看样子这里的星船的确很难租到。

    众人懒得去浪费时间，在此等候那老者。

    只一会，那老者便回来了。

    “性不辱使命。”

    老者带着秦尘一行来到星河边，片刻后，一艘摇摇晃晃的星船从星海中驶来，如同一叶扁舟般，却十分的稳定，径直停在了秦尘一行前头。

    “我是星船摆渡人，一艘星船，一年费用一条中期圣主圣脉，愿意便上，以年为限，不满一年算一年。”

    这摆渡人是一个石像傀儡，没有半点生命气息，却对着秦尘他们淡淡说道。

    嘶！古力魔倒吸冷气，这价格也太贵了，一年便是一条中期圣主圣脉，他们要是钓个百年，岂不是又一条后期圣主圣脉没了？

    来到这黑市，他们别的没感觉出来，只觉得这黑市是真的黑，一本万利啊。

    不过秦尘他们也了解过行情，一般都是这个价。

    反正一年时间也不长，几人答应下来，刚准备上星船……“慢着，这艘星船我们要了。”

    突然，一道冷冽之声响起，阴恻恻的，极其刺人，让人听起来十分的不舒服。

    紧接着，七八道散发着森寒气息的高大身影走了过来，这是一群像是浑身穿着漆黑铠甲的强者，一个个身上散发出了虫族气息，那铠甲，是身上的坚硬外壳，有金属的光泽绽放，游走着规则之力，一看便是无比坚硬。

    “黑金虫族？

    卡米拉？”

    刺天穹目光一凝，沉声说道，虽然对方掩饰了容貌，但是那种熟悉的气息，还是让刺天穹一眼便认出来了。

    “瓦剌虫族的一群乡巴佬，这黑市也是你们来的地方?”这黑金虫族的领头之人冷笑一声，嘲讽道：“怎么，刺天穹，你也想来这黑市碰碰运气？

    我黑金虫族前不久灭了德鲁伊族的一支军团，得到了不少功勋，才来这黑市准备好好采购一番，怎么，听说你们瓦剌族前不久埋伏中了万妖山脉的军团，结果让对方全跑了，就身上那点功勋，也来这里？

    怕是连你们进黑市的接引令牌的本都回不了吧？”

    “[笔趣阁 www.biqugew.co]哈哈哈！”

    这黑金虫族身后的高手都哈哈大笑起来，语气中满是嘲讽之色。

    “卡米拉大将军，依我看啊，这瓦剌族直接除名，并入我黑金族算了，我黑金族吃肉，也可以让他们喝点汤。”

    “嘿嘿，喝老子洗脚水的汤吗？”

    “哈哈哈！”

    一群黑金虫族高手大笑不已。

    刺天穹脸色铁青，却是一言不发，只是对着秦尘道：“大人，我们上船。”

    秦尘点点头，原来是认识的人，之前他还好奇，在这黑市之中居然有人敢如此嚣张，对方认出了刺天穹，并且是熟人，那就难怪了。

    “大人？

    此人是谁？”

    听到刺天穹言语，那黑金虫族的卡米拉心中一惊，看向秦尘。

    只是，他却根本看不透秦尘的气息，心中更加一沉。

    “走吧。”

    秦尘懒得掺和这虫族的恩怨之中，直接走向星船。

    黑金虫族的几名虫尊脸色不愉，刚准备上前，布拉族的侏儒老者冷笑着对几人说道：“几位大人，这一艘星船我们已经包下了，几位真要在这黑市之中闹事？”

    “哼，刺天穹，今天算你们走运。”

    卡米拉盯着刺天穹，冷哼一声，却也不敢真动手，转身离去。

    

