    次日，吴二公子和一名捕头师爷，带着千余人马火急火燎的赶到黑石镇时，发现镇中里早已人去楼空。

    　　这一拳打在棉花上，让吴老二心里憋的差点喷出一口血来。

    　　看着自家房子，被那帮小毛贼折腾的满目疮痍，昔日的亲人也全都没了，跪在院子里是哇哇大哭。

    　　“刘捕头，侯师爷，那伙小毛贼必定逃回了山寨，我们这就杀过去，将他们碎尸万段。”

    　　“二公子莫急，今日天色已晚，还是歇息一夜，明日再去吧。”一名中年文士，摸着胡须道。

    　　“也好！”

    　　吴俊擦了擦眼角，点点头，再急也不急于这一时。

    　　随即就带着家丁去河边给家人收尸，棺木早就在县城订购好了。

    　　那天百姓报完仇后，秦宇也只是命人在边上挖了个大坑，一股脑全扔到坑里埋掉，尘归尘土归土。

    　　第二天，吃过早饭后。

    　　一千多人就浩浩荡荡的杀往黑山寨。

    　　而数里外，躲在林子的红莺，却是气得破口大骂：“那小贼当真是欺软怕硬，竟还未开打就跑了，害得我带了这么多兄弟。”

    　　“姐姐，我倒觉得那小华王确实非常狡诈的，简直一点亏都不愿吃。”

    　　“唉！也不知那八大王是怎么想的，竟都不派人过来支援，任凭这帮小子小打小闹，何时才能攻破南漳县城，打进襄阳府城？”

    　　红莺一拳锤在一旁树干上，对那八大王是怨气冲天。

    　　“姐姐，先别管那八大王了，这大白天的，咱们也不方便跟过去，还是快回去吧，那小华王短时间内怕是不会再下山了。”

    　　刘若兰说完，望着远处的大军，拉了拉她的衣袖，显然怕发现后被抓住。

    　　“好吧，你和黑姓他们先回去，我带两人过去瞧瞧，看那小子守不守得住。”红莺一脸无奈地摆了摆手。

    　　……

    　　而黑山脚下，一众人看着山腰上那道还未完工，只修了一半的石头寨墙，都是暗到来的是时候。

    　　若让这帮小毛贼真将那寨墙修好，估计非得数千大军来攻打不可。

    　　此时山寨中，百姓们早已陷入了一片大乱，个个神色惊慌失措，有些妇女更是抱着孩子哇哇大哭。

    　　秦宇和李夫人费了好半天劲才安抚住，然后才组织他们干活。

    　　虽然石头墙只有一米多高，中间还有一个大豁口，不便防守，但后面的木墙却也没拆。

    　　少年们在墙上门后严阵以待，青壮大汉们在后面搬运石块木头，妇女们则是在广场上架锅煮粪。

    　　得益于打下了黑石镇，广场上足足架了四五十口大锅，两座茅坑都快被舀干了，还掺了不少水。

    　　秦首领看着这一幕，是一脸的阴笑，五十多锅大粪，足够让下面的杂种，每人都洗个热水澡。

    　　足足争吵了大半个时辰，最后还是在侯师爷的调解下，才确定由吴雄带领吴家的二十几名家丁，每家再出两到三人，凑够两百，去打头阵。

    　　虽然家丁们人人都有刀子，长得也魁梧高大，但凑在一起后，竟连五峰寨的那帮土匪都不如。

    　　冲到半山腰后，一个个站在石头墙后，与十丈外木墙上的少年打起了嘴仗，就是没人愿意第一个上。

    　　因为大家都不是傻子，山上飘来的那阵阵恶臭，必定是为他们准备的。

    　　吴老二在山下气的是直跳脚，最后和吴师爷刘捕头一番计较，决定悬赏。

    　　斩杀一名普通反贼，赏银十两，小毛贼赏银二十两，第一个攻进山寨者赏银百两。

    　　擒拿斩杀小华王者，更是赏银千两，反正只要攻进山寨银子有的是。

    　　重赏之下，必有勇夫，老祖宗传下来的话，从来就不会无地放矢。

    　　这不，随着山下的人齐声吆喝悬赏令，两百攻山队员，眼睛慢慢的就红了起来。

    　　“兄弟们，想发财的跟我上。”

    　　“上啊，剁死这帮小毛贼。”

    　　不知是谁带的头，两百家丁扛着梯子，就从豁口处蜂拥了进去。

    　　一架架木梯搭在墙上，开始向上攀爬，迎接他们的却是石头木块和枪头。

    　　见人差不多都进来了，锅里的大粪也烧的滚烫，秦首顿时一扬手。

    　　一名名妇人就用木桶将锅中的大粪舀起，然后冲到墙下递给大汉，大汉再顺着梯子爬一截，递给上面的少年。

    　　而少年们则是用力的向下泼去，有的收不住势，连木桶都脱手飞了出去。

    　　“啊！”

    　　“哎呀…”

    　　短短一分钟内，足足五十桶大粪浇了下去，下方是一片哀嚎惨叫。

    　　随即大门大开，秦双带着火铳兵先打一轮排枪，然后拔刀冲出去一阵砍杀。

    　　刘虎和王大牛也带着自己的手下，嚎叫着跟在少年后面冲杀出去。

    　　一时间杀的家丁们是抱头鼠窜，慌不择路。

    　　两墙之间的距离虽不算窄，但豁口却只有丈余宽，近两百人挤得是一塌糊涂，最后只有五十余人成功逃了出去，连滚带爬的下了山。

    　　这一幕，让山下的家丁全部看傻了眼，刘捕头还好，侯师爷和吴二公子却张大着嘴，惊得目瞪口呆。

    　　第一波进攻，就折损了四分之三的人马，第二波进攻根本就没人愿意去。

    　　哪怕赏银在丰厚，一个个仍然不是要去拉屎，就是尿急，或者干脆婆娘要生了，嚷着要回去。

    　　面对这种情况，哪怕吴县令来了，也没个卵用，除非将他们的家主请来，或许还能再组织一两波进攻。

    　　最后，哪怕吴二公子再不甘心，也只能和大家一起灰溜溜的返回镇子。

    　　而山寨中则是一片欢呼，轻松的就打退了一千大军的围剿，自身无一伤亡，却杀敌一百多，让所有村民信心都大增。

    　　一百多青壮战兵，几乎每人都要解决一名家丁伤员，剩余的小叫花也要上来捅上两枪，试一试手感。

    　　那些吐得凶的，更是要负责将这些家丁拖到一旁的林子中去埋掉。

    　　晚上自然是篝火点起，大家围坐一堆，大口吃肉，大碗喝酒。

    　　欢声笑语中，全是讲解白天和以前的战事，那叫一个过瘾呀！

    　　散席后，更过瘾。

    　　不多时，整个山寨周围到处都响起了那烦人的动静，简直此起彼伏。

    　　刚开始还有所收敛，可到了后面，大有比赛的趋势，完全刹不住。

    　　这让少年们是苦不堪言，被吵的根本就睡不着，都好奇山上今晚哪来这么多野猫？

    　　只有秦首领知道，这特么的根本就不是猫叫声，大怒的同时，也被折磨的不轻。

    　　最后气血攻心，一脚将被子踹开，轻脚轻手的，向房间一侧的木床上摸去。

