    傍晚！

    朝圣台！

    夕阳如火，欲焚尽九霄西岸。

    尽管圣山大会已经结束，但偌大的朝圣台内外，仍旧可以看到零散的几道人影。

    这些人有的是刚从其他地方赶来，错过了决赛而前来决战场地观望一下。

    有的是心情还没有缓过来，仍旧还沉浸在决战氛围。

    “嘶！决战未免也太惨烈了吧！那斗战台都被摧毁的不成样子。”

    “是啊！据说是决战台的修复大阵都被毁坏了。”

    “我都能够感受到那台面上残留的剑气。可惜我来晚了，未能亲眼目睹圣山大会的决战之巅。”

    “那你真的是错过了人生的一大盛世，决战场面真的是太震撼了，尤其是苏逸辞和九劫圣子大招对轰的时候，感觉就像是有十万柄神剑折断一样，落得到处都是。”

    “这位同修目睹了现场？”

    “那是当然！这么精彩的比赛，要是错过了，人生岂不是多了一桩憾事。”

    “来，还请这位同修讲述一下大战的过程。我这正好有一壶美酒，可与君同饮。”

    “哈哈哈哈，那就多谢兄台的美酒。详情且听吾来讲。”

    “……”

    一座座气势恢宏的副台如星辰悬空，那位于中央的决战之台，四分五裂，就像是被分裂成了好几片区域。

    遍布于台面上下的剑痕书写着决战的激烈。

    在夕阳的染色下，那一条条剑痕就像是在史册书籍上划下的璀璨文字。

    此刻。

    在西侧的一座副台上。

    一道身披黑色连帽长衣的身影依靠在长椅上，他的眼神很深，也很冷静淡然。这种冷静，不论发生任何事情，都不会被破坏。

    他坐在观众席上，静静的看着天边的夕阳。

    “咻！”

    “嗖！”

    这时，随着略显急促的破风之声，两道身影相继闪现在那名男子的身后。

    这两人一男一女。

    男子身形魁梧，身后背着一柄散发着幽暗气焰的阔剑。

    女的身子灵巧，脸上带着银色面具，身上也背着一柄轻盈的战士刀。

    “那姓苏的小子实力成长的真是惊人，连圣山这次都吃了亏。”身形魁梧的男子开口说道。

    而那带着银色面具的女子看向那坐着的年轻男子，“杨贤城已经暴露了。”

    “嘿。”身形魁梧的男子冷笑一声，“看来用不了多久，我们也要暴露了。当初若是任那姓杨的小子自生自灭，也就没这么多事了。”

    面具女子没有多言，她眼神一凛，望向那坐着的年轻男子，“用不用我去把杨贤城灭口？”

    “不必了！”年轻男子双眸中倒映的夕阳渐渐落下，他缓缓站起身来。

    “罪……”身后那女子还欲再言。

    “离开吧！”

    年轻男子平静的回答。

    气卷沙尘，雾色流霜掀动，年轻男子逐步离开。

    “出尘已落沧桑路，谁人不朽坠魔途。罪身镌写无尽恨，可笑天地不容吾！”

    “哗！”

    霜风过境，人影消无。

    另外一座观战台上的人不由的发出一声惊疑。

    “咦，刚才那三个人呢？”

    “什么人？”

    “就刚才坐在那的一个人啊！还有后面来的两个人，突然一下就不见了。”

    “你见鬼了吧？哪有什么人？”

    “奇怪了，难道是我看花眼了？”

    “……”

    圣城！

    夜晚！

    灯火璀璨，万家烟火气息点缀着这座人间瑰宝。

    随着圣山大会的结束，各大势力，各大外域之人都已经陆陆续续的离开中天圣地，但暂做停留的人也还是有不少。

    君临圣楼仍旧是宾客满堂。

    每一桌，每一席，谈论的话题都是离不开今日结束的圣山大会冠军决战。

    “可惜了，九劫圣子差一步就登顶了。”

    “唉！九劫圣君的名号都已经叫上来了，谁能想到，入圣境的苏逸辞竟然领悟到了‘无上剑之奥义’。”

    “古剑门的剑招！三招，全是古剑门的剑招。”

    “这真的是蹊跷，苏逸辞击败九劫圣子的那招，据说连古剑门掌门都不一定会。这苏逸辞究竟是何方神圣？既会古剑门的剑招，又掌握了暗域的《大黑暗禁术》，然后自身的灵纹力量又独特。圣山自从掌控中天圣地以来，还从未吃过这么大的亏。”

    “哈哈哈哈，慢慢等吧！时间长了，真相自然会浮出水面的。”

    “说的是，来来来，干杯。今夜开怀畅饮，明日启程回乡。”

    “……”

    君临圣楼。

    “姐姐你也太客气了吧！竟然还亲自来道歉，我都不好意思了。”

    宽敞开阔的院台中。

    楚云衣看着造访于此的柳沾雪，甚是感到意外。

    狩虎，瑶儿也是非常诧异的看着来人。

    柳沾雪稍有不自在的笑了笑，她下意识的扫了眼不远处站在圣楼天台上的两道身影。

    然后回向楚云衣。

    “希望没有一直影响到你的心情。”

    “还好拉，也就有一小会的不开心，后面就觉得没什么了。”楚云衣鼓着小嘴傻傻的笑了一下，然后把柳沾雪带到院子中的桌椅旁坐下。

    “姐姐不回符文古地吗？”

    “暂时不回去。”柳沾雪说道，“可能还要在中天圣地待几天。”

    “这么巧？听苏逸辞说，我们也要在这待几天，你要是你没什么事情的话，可以跟我们一起啊！”

    “可以吗？”柳沾雪问道。

    “应该没问题的，一会我去问问苏逸辞留在这里是有什么事？”楚云衣回答。

    柳沾雪仍旧是笑笑，苏逸辞留在这里是什么事情，她比谁都清楚，毕竟今日在圣穹殿的时候，柳沾雪全程都站在苏逸辞的旁边。

    ……

    天台边缘。

    苏逸辞俯瞰着圣城的远近灯火。

    这一刻，他是真真切切的立于巅峰。

    杀生暗首站在其身边。

    不知隔了多久的沉默之后，杀生暗首终于是打开了话匣。

    “你今日一步棋，当真是将我惊的头皮发麻。我本以为，你会直接开口向圣山要人。”

    苏逸辞目光轻抬，“若是直接要人，局势不过回到了原点。”

    所谓的回到原点，不过是天域大战结束之后的情势。

    就算有暗域在背后支撑，仍旧不足以抗衡圣山。

    更何况，最为主要的一点：暗域是否真的会为了苏逸辞而选择同圣山正面开战？

    苏逸辞获得初代至尊男巫的黑暗术力不假。

    且还夺下了圣山大会的冠军。

    但苏逸辞和暗域之间，终究缺乏牢固的羁绊。

    一旦苏逸辞和圣山对立，暗域这个后盾有多牢靠，是个未知数。

    毕竟就目前而言，暗域的三大暗首，也只有一个杀生暗首是站在苏逸辞这边的。

    而，苏逸辞加入圣山这一步棋，却是当前最能够站得住脚的选择。

    杀生暗首也是不得不承认，苏逸辞这步棋真的很妙。

    直接是将圣山大会冠军所获最大化了。

    但是，妙的同时，同样也非常险。

    圣山的人都看得出来，苏逸辞是一头猛虎。

    既然是猛虎，肯定就藏有隐患。

    不过，短时间内，圣山肯定是不会对苏逸辞怎么样的。

    毕竟苏逸辞不是圣子的身份，而是，圣山的第十位圣君。

    “有必要提醒你，圣山作为中天圣地之首，底蕴实力雄厚。九大圣君中，至少有三位圣君达到了‘天圣境’的层面……”

    杀生暗首刻意加强了“至少”这两个字的语气。

    入圣。

    至圣。

    天圣。

    圣级的三大境界。

    至圣境即便是在中天圣地都是处于金字塔顶端的存在，而，天圣境的强者，乃是毋庸置疑的统治者。

    圣山的九大圣君中，即便是排在末尾者，都已达到了至圣境后期的战力。

    苏逸辞这尊猛虎面对的无一不是凶狠无比的庞然大物。

    现在的苏逸辞达到了入圣境巅峰的层次，虽然拥有越级挫败九劫圣子的能为，但九劫圣子也只是至圣境初期而已。而，到了至圣境这个层面，每一个小境界的差距都非常大。

    甚至有的人，在至圣境的层面上停留十几年，几十年，甚至是百年都是很正常的事情。

    正是因为九大圣君的强横实力，这么多年以来，圣山在中天圣地的地位，无人可以撼动。

    苏逸辞幽暗的眼神中隐隐闪过一丝凛光。

    杀生暗首继续道，“九大圣君中，以‘无阙圣君’为首，他的实力最强，其二是‘长琴圣君’。这些都是可以一手遮天的存在。”

    杀生暗首的语气颇为慎重。

    他也是想告诉苏逸辞，接下来的每一步都需要谨慎而行。

    “谢谢！”苏逸辞开口说道。

    对于这突如其来的感谢，杀生暗首有点措不及防。

    苏逸辞看着对方，不由的笑道，“若是入了圣山，还能继续当暗域的至尊男巫吗？”

    “嗯？”杀生暗首一怔，旋即也是笑了，“我可不能保证，毕竟这种事情还是第一次发生。明日我先回暗域一趟，会向齐皇，黑牙他们解释清楚。”

    两人随即相视而笑。

    杀生暗首也悟到了什么，既然猜不到苏逸辞心中所想，索性就任由对方自己展开行动。

    这时。

    一名暗域的高手踏上高台。

    “苏逸辞大人，暗首大人……”

    “何事？”杀生暗首回身问道。

    “方才古剑门的古灵杉小姐传来消息，她邀请苏逸辞大人明日上午前往古剑门……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

