    烟火城！吉祥天闻名天下的城池之一，这里本身不怎么出名，在整个吉祥天大界，这样的城池数不胜数，多如牛毛！但是这里之所以出名，便是因为这里是第一十绝，伏夫的故乡！第一十绝，伏夫，傲世苍穹，一刀斩天下，弹指镇乾坤！十绝是天地自己承认的，也是天地会钟情的人，跨度极大。

    但是十绝都会陨落，会在时间长河之中缓慢的老去，意外死亡，或者活到寿元的极限而死。

    而如意老怪，左慈等十绝，虽然不算是同一个时代的人，但是几乎都可以说是当代十绝。

    唯独第一十绝不是，伏夫是上一代的十绝！上一代唯一活下来的十绝，上一代十绝，在昊氏一族降临东方圣域之后，直接被昊氏一族的大圣灵杀了个干干净净。

    唯独留下了伏夫没有杀！或者说伏夫因为为人，还是因为其他原因，昊氏一族大圣灵没有击杀伏夫！十绝之所以可怕，那也是因为跨度极大，但是真正封顶的便是伏夫！准界主级别！而且战力极高，谁都不敢说他战力到底已经达到了何种地步！的确是出大事了，烟火城本身是伏夫的故乡，即便故人早就已经死光了，但是伏夫的故人之后都还生活在那座烟火城。

    如今烟火城瞬间被灭，直接灰飞烟灭。

    显然，事情闹大了！吉祥天一片混乱，许多人都在呼唤昊氏一族大圣灵。

    因为那是他们的守护神，可惜，他日那个镇压东方圣域的人早就不在了。

    听着无数人在祈祷，在哭诉，在祈求，在呼喊昊氏一族大圣灵的真名，昊光眼泪止不住的流。

    如果他父亲还在，谁敢轻易攻打吉祥天？

    吉祥天没有高手，没有界主守护，就是准界主都没有。

    如今，那座大山横穿千万里而去，一路所过，遇山摧山，遇城拔城！威势简直不可阻挡！而就在这件事情发生没有多久，另外一则惊动天地的消息再次传来。

    伏夫被惊动了，出关了。

    他故乡被灭，岂会善摆干休？

    匹夫一怒，血溅五步！这一日，从不参与天地纷争的一座荒山上，一个老者缓缓睁开了眼。

    一把锈迹斑斑的刀背负在身，一路辗转南下，要去讨一个公道！天地被惊动了，界主也被惊动了，因为这一日，东皇天界那边，整个大界刀气冲天！“他避世在东皇天界？”

    “难怪这么多年，寻他不得！”

    这是第一十绝，真正的第一十绝，也是公认的最强十绝！准界主级别的十绝！可以说，伏夫代表的是十绝最高的巅峰，那个站在天地之巅的男子，如今回来了。

    “王者归来了！”

    许多人这一刻激动不已。

    因为这绝对是一场旷世大战，绝对是一场撼动世间的决战！可以说，绝对和无色界界主陨落有的一拼。

    人还没有进入吉祥天，但是刀气已经去了！这一日，许多人都看到了，一个老者，托着一把刀，划破了半个江山，划出了一个时代！吉祥天那边瞬间安静了，各大界也都将注意力放在了吉祥天那边。

    很快，那边就发生了地震一般的动静！天地在晃动，整个吉祥天都在震动，赤霞遮天蔽日，刀气弥漫整个大界，席卷长空！那里的惊世大战，巅峰对决开始了。

    吉祥天被笼罩了，万物在苏醒，也在覆灭！这种级别的大战毁天灭地，动辄改变地貌，那是常态！吉祥天南部地区，三个大国，每一个大国面积有三千平方公里。

    但是大国破碎了，三个大国湖泊蒸发，内海消散，山脉被夷为平地，河流改道！大国内无数宗门都被余波震碎了，死伤惨重，同样形成了人间炼狱。

    星辰抖动，撕裂，随后坠落，砸向地面。

    可以感受到，那个地方爆发出了最为顶级的大战，一招一式之间，满目山河，尽皆碎裂！大战在持续，吉祥天南部彻底改变了地貌，据说绵延上万公里的一条山岳已经化作了齑粉。

    一座堪比印度洋的内海，已经彻底被蒸发干净了。

    这简直不敢想象！大战还在继续，从日暮，到清晨！赤霞流淌，灌满了天地，刀气横穿，搅碎了天宇。

    那里在夜晚，简直亮如白昼！一整夜！大战似乎持续了一整夜！仙辉四溢，飞仙之力真的如同一片汪洋倾泻而下！万古不灭的战意，横扫在天地间，四处都是赤霞与刀气在交织，仿佛两个时代的天仙在对决。

    巨大的风暴掀翻天地，从来没有停止过，巨响滔天，甚至传到了其他大界。

    直到清晨黎明十分。

    赤霞消散了，刀气也收敛了。

    这一夜，东方圣域各大界无眠，无人能眠。

    所有人都在等待一个结果，等待着这巅峰对决的结果。

    清晨，烟幕散去，各大界的山河地理球接连不断的亮起。

    烟雾逐渐散去，山河万里一片萧然，满目疮痍！但是，那座入主吉祥天的大山还在，依旧傲立虚空之中，像是不落的大山一般。

    而且这一刻，云雾散去，像是故意的一般，透过山河地理球，所有人都看得真真切切的。

    那里有道观，道观金碧辉煌，观前空无一人，四周鸟语花香！一切都很平和。

    唯一不平和的就是，道观前有一头白色的老猿。

    那老猿恭敬的走到了道观前，面无表情，漆黑的道观内并没有人走出，也没有声响。

    白猿跪伏在地，很快，一具焦黑的尸体被丢了出来。

    吧嗒！接着白猿拧着那具焦黑的尸体，拖动着尸体，在地上拉出一道漆黑的印记，直接走向了前方。

    前方是一片悬崖！白猿没有任何表情，像是丢垃圾一样，将那具焦黑的尸体丢了下去。

    无情至极！然后丁零当啷！几节碎掉的刀片被扔了出来！结果出来了，显而易见！第一十绝，伏夫战败了，被斩杀了！接着老猿傲立在道观前。

    它抬起手指，虚空连画，一个个金色大字跃然虚空！十二星次，大火降临，东方圣域，万宗来拜！而洛尘看着那个道观，缓缓吐出了两个字。

    峨眉！ 

