    第469章野鸳鸯

    皇帝一口气堵在心口，要不是为了他手中的兵权和雪花翎，他至于这么憋屈吗？

    “老臣是个大老粗，不会说话，请陛下应允退婚。”

    龙啸今天是一定要退婚。

    听诗云说宇文宁这个臭小子对他女儿一点都不好。

    还跟他二弟家的闺女勾搭在了一起，这绝对不能忍！

    “父皇，儿臣也请求退婚！”宇文宁差点被那一句野鸳鸯气死，心中火气一下子就上来了。

    这个婚他今天必须退！

    皇帝被闹的头疼，全都不是省油的灯。

    本来他也有意退婚，如今武安侯自己提出来了，他就顺水推舟。

    “好好！朕答应你们，既然爱卿执意如此，朕也只好解除他们的婚约，至于那个龙素宛想要跟朕的儿子在一起那朕也成全他们，就封她为六皇子侧妃吧！”

    一个平民的女儿想要嫁给他儿子？那就让她如愿以偿！做一个侧妃足够配的上她的身份了！

    “父皇！儿臣想娶她为正妃！”侧妃之位怎么能够配上他的素宛？

    要不是她身份只是一个普通人家的女儿，今天就有资格站在着皇宫大殿里与他一起请求赐婚了！

    龙荣占据候府这么多年，始终没有功名在身，龙素宛自然就只是普通人家的女儿，就算她进了武道学院身份也不够资格参加皇家宫宴。

    都是碍于自己的身份，龙素宛才止不住的嫉妒龙瑶，想要取代龙瑶。

    一个傻子的身份都让她望尘莫及，她不甘心只做一个平常女子，她不但要取代龙瑶的身份，更要做皇子妃，做那个万人之上的人。

    “放肆！以她的身份做个侧妃已经是天大的恩典！如果你再任性，这个侧妃她也别想要了！”

    皇帝一口气堵在心口，要不是还需要龙荣那个草包帮他做事，他那个女儿怎么配做皇子侧妃？

    皇帝也是为了安抚武安候。

    他女儿刚被自己儿子退婚，接着又去娶他兄弟的女儿，这怎么说都不合适。

    别以为他不知道，武安候刚才说的话那是讽刺他的。

    还野鸳鸯？气死他了！

    “可是父皇——”

    宇文宁还想再求情，就被宇文景拉住了胳膊，“皇兄，别再说了！”

    如果再说下去，父皇一定更生气。

    宇文宁愤恨的看了一眼龙瑶，都是这个女人！

    龙啸高兴的大吼一声，答应退婚了就好，“多谢皇上！”

    终于跟皇家没什么瓜葛了！

    众大臣被这声大吼拉回神游，整个大殿都成了他的家事议论地了。

    他们也是无语了，这个侯爷父女两人真是让他们大开眼界。

    整个宴会都被退婚给搅和了，大概心情舒畅的也只有龙啸父女二人了。

    雪无双几人被这父女二人弄得哭笑不得！

    宴会结束了，婚约也退掉了，龙瑶这才大摇大摆跟在龙啸身后出了皇宫。

    雪无双带着冷幻月几人到了龙啸面前，齐齐见礼，“见过侯爷。”

    上非羽顶着一张魅惑众生的脸，笑着看了一眼龙瑶。

    龙啸的脸瞬间拉的老长，挡住自己闺女娇小的身影，臭小子看自己闺女是什么眼神？

    “臭小子！你看什么？眼珠子不想要了？”

    龙啸高大的身躯挡住了自己女儿，掐着腰虎目一瞪十分唬人。

    这几个臭小子对着自己的女儿笑的那么骚包干嘛？

    “爹，这些是我学生，你干嘛呢！”龙瑶笑着从龙啸身后钻出一个脑袋。

    他爹爹身躯太高大，直接把她挡住了。

    “你学生？这几个臭小子是你学生？”

    龙啸难以置信，这几个臭小子在各大家族里可都是小祖宗，他们老子都管不了，他女儿能管得了？

    “侯爷，郡主的确是我们导师。”

    冷幻月见他不相信，好笑的解释了一句。

    “真的？”龙啸不相信的询问自己闺女。

    龙瑶好笑点头，“那当然！你闺女我的本事你还没见识过呢。”

    看到文武大臣投来好奇的目光，龙瑶拉着自己老爹的手道：“这里不是说话的地方，老爹，带他们回家再说吧！”

    “好！跟我来吧！”龙啸不情愿的带着一群臭小子到了候府。

    在候府里冷幻月等人把在学校的一切讲述了一遍。

    龙啸为自己女儿骄傲的同时，也心疼的在滴血。

    他为什么只看到了他二弟给他报平安的信件就相信了他的说辞，没想过他二弟也会敷衍他？

    雪无双看龙啸脸色不对，起身准备告辞，“侯爷，瑶瑶，我们就先告辞了，你们如果有什么需要我们帮忙的尽管开口。”

    “对！侯爷，导师，有什么需要尽管开口。”玉笙寒起身道。

    他们回到京都就是为了给导师撑腰的，遇到事情他们各大家族绝对不含糊。

    他们各自的老子如今都支持武安侯，没见大殿上他们的老子都没替六皇子说过一句话吗？

    “你们放心，有事我一定会找你。”龙瑶退掉婚约，就能想到皇帝下一步就该收回兵权了，再下一步就是对付候府，到时候肯定需要他们帮忙。

    “好！那我们告辞了。”冷幻月看得出，侯爷有很多话想要问导师，他们都识相的离开了候府。

    房间里只剩下父女二人了，龙啸这才开口，“闺女，你是不是已经有下一步打算了？”

    跟皇家退婚，已经让皇家丢尽了脸面，皇帝要不是惧怕他手里的兵权，不会这么好说话。

    “爹，我想让你把兵权交出去，边疆你也不要回去了，我们父女在家好好过日子。”

    为了不让皇帝忌惮，兵权交出去是一定的，想要雪花翎门都没有。

    “皇帝收回兵权，我们候府就危险了。”没有兵权的侯爷，就像是没有了牙齿的老虎任人宰割。

    “爹，你看这是什么？”

    龙瑶拿出雪花玉佩放在了桌子上。

    龙啸猛的站起来，“雪花翎玉佩？这玉佩不是被你弄丢了吗？”

    以前龙啸把雪花翎玉佩交给她的时候，就当是一块普通玉佩，龙家祖先寻找了雪花翎几百年从来没有找到过。

    后来这快玉佩也只是把它当成了一块传家宝而已。

    龙啸有这快玉佩，还是他的祖父交给他的，把雪花翎的事情跟他讲了。

    龙啸曾经寻找过雪花翎，都是一无所获。

    最后交给自己的女儿，当作了传家宝，后来被龙瑶弄丢了，龙啸也觉得丢了就丢了吧！

    (本章完)

