    这个时候的无尽，也是心里直犯怵，他倒是想到了这些人会十分的疯狂，但是没想到会这么疯狂了。

    如果到时候真的会有出现轮回情况的话，那么后果将会是不堪设想的。

    “为何如此表情？这不都是生灵所必经之路吗？”

    “这应该是天下苍生所铭记一的一件好事罢了。”

    “至于这个时候，想必还有一个存在，已经知道了吧？”

    你说这个时候哪里能想不到这个世界上最轮回？最为渴/望的，莫非不就是鬼了吗？

    而当他们所知道的时候，必定是会亲自前来，更是会产生大战的，而就此，会生灵涂炭。

    “你就不怕我说出去吗？”

    “神王，你这话说的，明明就是太过了吧？谁不想让自己的境界更近一步呢？难道你呢？你不想吗？”

    “再说了，你不就是为了突破那一步呢，既然天庭不能助你，有我们来帮助你”

    下一个他的手中就是出现了一个光团。

    “就是我们的至高无上的法子，也可以帮你走出那一步，到时候就要看你自己怎么选。”

    厨王说这话的时候也十分自信，更是已经从心里面明白他会怎么选择。

    不过这个时候的吴静静，你心里都是拿不定主意，毕竟这一切对于她来说实在是太过于匪夷所思了，她自己也同样是害怕成为一颗棋子，更是会落得身死道消下场。

    “你还有什么好犹豫的呢？”

    “既然我们都是那茫茫苍生当中的一个棋子，更是这大人物手中的玩具，你还不如……”

    他的话并没有说完，只是在给这无尽思考的时间罢了。

    不过他此刻脸上那个笑容则是让无尽有些说不出的恶心。

    “他们会只来到这个地方吗？”

    “会拥有这里精确的目标吗？”

    无尽一脸疑惑。

    “当然不会，到时候只是鬼跟神开战的缘由罢了，而且个人会直接进攻神域的所在。”

    无尽听见这话，也是陷入了这沉默当中。

    至于这个时候的天明等人，可是已经心满意足了他们的境界都是有所提升。

    而且他们的修为也是比之前更加的精纯。

    这个时候的天明，摸着自己的牙，也是说不出亲切，毕竟这可是自己的牙齿，所以别人的感觉也是十分的美好，最起码说话现在可以拥有一段时间是不露风了。

    “嘿嘿嘿嘿，好耶！”

    不过这个时候，天明身上的灵牌，这是已经开始猛烈的震颤了起来。

    但凡是境界到达鬼主境界的，都可以有自己身份的灵牌。

    这便是彰显自己身份所用。

    但是除此之外，那就是有着重大事情时候用来做通知的。

    天明这个时候也是有些纳闷，把这令牌拿了出来。

    而且她的脸色就是已经大变。

    “这是怎么回事？为什么和平了这么多年？忽然一下子就是要发起战争了？”

    天明完全不敢相信，更是已经失声了。

    要知道，这绝对可算是一件大事情。

    而且带来了影响更是，不能想象的。

    一个无比阴冷的宇宙当中，这是鬼所生存的乐园，更是他们所寄存的场所。

    不过这个时候这当中可是有着无穷无尽的鬼已经开始了凝结。

    而在这最中心的一片墓碑之中，已经缓缓的浮现出一个鬼影。

    这附近当中黑雾弥漫，更是有着恐怖的气息，在不断的萌发着。

    “这难道就是真正的轮回吗？又或者说已经让我们所发现了吗？”

    一双浑浊的眼睛，此刻也是已经睁开了。

    “真是想不到，已经这么多年了，更是已经千万载了吧？早已记不清了，但是没想到竟然还会如此。”

    “那是真正的轮回。”

    而在他的身边，也是有着一个模仿孟婆的老婆子。

    只不过他们的桥是断桥，人也终究是模仿的。

    可以说，他们都是十分恐怖的存在，而他们更是等待了这千万年以来的时光。

    他们虽说没有真正的踏上轮回之路，但是轮回也是有着自己独特的见解。

    “这一次的目标已经确认了吗？”

    老婆子声音沉稳，刚才点了点头，道：“鬼图已经进行了指示。”

    “那好，这次不管如论如何，我们都是要必须拿下这个地方。不管付出什么样的代价也好。”

    “就算是神域，也是压制不了我们的。”

    而紧接着，一张好大的星图就是已经展现在了他们的面前。

    而紧接着，这当中所有的强者都是有所反应。

    在这当中，更是有着无数的相遇，此刻则是已经炸裂开来。

    在这当中，走出了不可想象的存在，在他的身后，更是有着无穷无尽的士兵。

    不过这个时候，一个人眉头一皱。

    他真是有些无语了，这好端端的没事打什么架呀，他还在这听歌识曲，他摆摆手也是让她戏班子直接下去了。

    “大人，您不听了吗？”

    “听听听，听个屁也听。”

    “真无语了，又去打仗了，正好去找我的小兄弟蛋子。”

    “等我回来，你们再给我接着唱。”

    他们明年的速度简直可以说是非同凡响，在这充满死气的宇宙当中，更是直接凝结了千万大军，而这部我只是一个开始而已，

    作为十分强大的鬼君级别强者在这里更是可以说是随处可见。

    而他们这些大军更是飞速的靠近这神御所在的地方。

    而这一次的他们，也明显是有备而来。

    这也是让神域当中的存在，根本就是连预料都没有预料到的。

    而这个时候，他们也是已经飞速的跟附近个大的区域进行了预警。

    但是这根本就是已经来不及了。

    这恐怖的鬼气充满了，在这片区域当中的所有地方，就连他们的希望都是直接掐灭。

    “我们不想就这么死了，救命啊，救命啊…”

    但是不管怎么救命，都是没有丝毫的办法。

    可以说，这一片区域当中，更是已经成为了这鬼的地方。

    这简直就是人间炼狱，根本就是常人所不敢想象的，因为神域支援慢的原因，更是让他们所在的地方溃不成军，连连退败。

