
　　“哦，那封邮件是工会发来的，八成是发放劳保用品事情，或者调休的通知吧。”峰子一副不怎么在意的样子。

　　“你们工会的信息平时都是群发的吗？”张恒随后问道。

　　“一般都是吧，怎么了？”峰子被张恒的问题问的有些摸不着头脑，之后她抬起头来，发现马路上越来越多的人手环都开始震动了起来，而透过酒吧的玻璃能看到奇点酒吧里的众酒客也都纷纷在低头查看信息。

　　峰子皱了皱眉头，“这是什么情况？”随后她也点开了手环上的邮件，目光顿时就凝固了。

　　邮件里是一段录像。

　　录像里她几乎贴在了张恒的身上，用大腿抵在张恒的腿根，一边抚摸着后者的胸膛一边说着什么。

　　“这不是刚刚我们在酒吧里的时候吗？”峰子看完录像倒是没脸红，只是有些无语，“谁这么无聊，拍下来传给了工会，而且工会的人又为什么要发的到处都是。”

　　而一边的张恒却是已经从拍摄角度快速定位出了摄像头所在的位置，正是红之前坐的那张桌子，随后张恒望向峰子，“你真的不喜欢你现在的生活吗，因为接下来你恐怕是要和它彻底告别了。”

　　“什么意思？”峰子刚开口问完就又收到了另一封来自工会的邮件，这一封邮件的标题直接用了紧急通知。

　　主题：寻找视频中的一男一女

　　收件人：全体工友

　　内容：该男女从我工厂窃取商业机密后藏匿于二层空间，现向二层空间的所有工友征集两人之下落，有能提供线索者奖励三层公寓一套，工资上调两倍，并一次性发放十万信用点奖金。（注：两人皆为危险人物，一旦发现切勿靠近，同时目标可能拥有伪装能力，可通过手环查验真实身份）

　　邮件的下方还贴着张恒和峰子的公民ID。ŴŴŴ.23sk.com

　　峰子读完后瞪大了眼睛，“我们被通缉了？你究竟偷了我们工厂什么商业机密，居然让工会都发出了悬赏，而且奖励还这么夸张，这封邮件一发出恐怕整个工厂的人都会来找我们了。”

　　“不是你们的工厂，而是整个二层空间的所有工厂。”张恒纠正道，“这条街上肯定也有不是你们工厂的人，但我敢打赌他们刚才收到的邮件和发给你的一模一样。”

　　“你还从其他的工厂也窃取了商业机密吗？”峰子吃惊道。

　　“商业机密只是个幌子，这里面的事情你还是别知道的好。而且，我们现在最好先离开这里。”

　　张恒注意到周围有路人已经在用怀疑的目光打量他们了，还将他们与视频中的男女不断比较，另外奇点酒吧里也有酒客正透过玻璃窗向外张望。

　　张恒也不得不承认自己之前还是有些低估了紧急反应小队，他在和红交手后对后者的能力做了一次综合评价，本来以为足够了解对方了，但是没想到红在临死前还藏了这么一手。

　　张恒又回忆了一遍最后和红交手的那一幕，当他割开红的喉咙时，红并没有像绝大多数人一样下意识的用手去捂住脖子，想办法止住流血，而是向前走了小半步，之后她手中的小刀落地，张恒顺势架住了她的身体，捂住了她的嘴巴避免她出声呼救。

　　不过红戴手环的那只手却是正好处在张恒的视线之外，所以，她大概也是在那个时候将录像和求援发出去的。

　　而紧急反应小队的其他成员的动作也很快，张恒之前还疑惑盛唐摩根为什么没有动用第二层的警方力量，现在也终于得到了答案，对于几乎所有居民都是蓝领的第二层，这里没有什么组织能够比工会的力量更强大了。

　　盛唐摩根显然也很清楚，不管警方再怎么布控，也没有把整个第二层居民都动员起来来的有效，但是他们也不想把G先生交易记忆编码器的事情传出去，对外只是用张恒窃取商业机密来做借口。

　　“呃，好吧，我们是得赶紧走了。”峰子也注意到那些在向他们围来的那些路人。

　　有人还用手环对他们照相，峰子挡起脸来，跟在张恒身后，向小巷另一头跑去，然而他们不动还好，一旦跑起来，也彻底坐实了他们的真正身份，周围的路人也立刻兴奋了起来，在巨额的诱惑前甚至忘掉了邮件里关于两人危险人物的评注，跟着他们一起跑了起来，前面的两人还伸手，试图阻拦张恒和峰子的离开。

　　结果下一刻，张恒直接抓住了其中一条手臂，干脆利落的折断了那个倒霉鬼的尺骨，后者发出一声杀猪般的惨叫，这才让周围已经已经被奖金冲昏头的人稍稍冷静了一些，另一个阻挡者退出了小半步，眼睁睁看着张恒和峰子从他的面前跑过，但是他也不愿就这么离开，一边拍照发邮件，一边试图稍稍拉开一些距离跟在后面。

　　“怎么办？”峰子看了眼身后越来越多的小尾巴问道。

　　“你在这里上班，知道附近有什么地方地形比较复杂的吗？”

　　“地形复杂？”峰子想了想，“前面有个夜市，里面都是摊位，各种各样的东西都有卖，而且每晚的人都很多。”

　　“很好，你带路吧，我们就去那里。”

　　五分钟后两人来到了夜市，结果身后的小尾巴还没甩掉，反而有越来越多的人注意到了他们。

　　“不会吧，这里的人难道也收到了邮件吗？！”峰子惊讶道。

　　“我说过的，估计整个二层空间所有工人都收到了邮件。”张恒道，“不过没关系，我们很快就能甩掉他们。”

　　张恒一边说着一边拉着峰子一头扎进了夜市里，边跑边顺手从一个小摊上捞到了两顶假发，而之后峰子就看张恒手里的东西在不断变多，从衬衫到护膝，但所有东西都不会在张恒的手上停留太久，最终都穿到了两人的身上。

　　之后张恒又用化妆刷、眼线笔、粉扑将两人的样子也改变了，等做完这一切后抛掉琴盒，把里面的东西都转移到了背包中，而【藏鞘】也被他握在了手里，至此两人已经完全变成了另外一幅模样，也终于将身后的小尾巴暂时甩掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百五十章 全城通缉免费阅读。https://xs.23sk.com 