    是家汽车美容会馆。

    温以然冷眼盯着会馆，猜测时浅来这里做什么？

    是打工，还是被这里的什么人包养。

    这样想着，她随即发动车子，想要把车开进去，却被门口的工作人员拦住。

    温以然按下车窗，看向工作人员，一副不耐烦的语气问：“怎么了？要先交钱？”

    工作人员睨着她，态度也不怎么好：“抱歉，小姐，你的车不能开进去。”

    “为什么？”温以然蹙眉，质问：“你们这不是汽车美容吗？我要给我的车美容，你们还把客人拒之门外不成！”

    工作人员笑了笑，笑的并不友善：“小姐，我们只接待高档车，您这车......不在我们的服务范围。”

    温以然闻言，脸色一阵红一阵白。

    她这是被一个看门的嫌弃了！

    此时，后面一辆红色法拉利停下，有些不耐烦的按了几下喇叭。

    工作人员又道：“小姐，麻烦你让让。”

    温以然的脸都绿了，她一辆几十万的宝马自然不能跟几百万的法拉利比。

    按上车窗，温以然黑着脸把车开走。

    她并没有走远，而是停在路边，等着看能不能抓住时浅的把柄。

    她一个乡巴佬能来这种地方，肯定有猫腻。

    时浅翘着二郎腿坐在江辞的办公桌里的老板椅上。

    这家汽车美容会馆是江辞玩赛车后，心血来潮开的。

    来这里捧场的非富即贵。

    江辞拿水拿零食，又端了盘切好的水果放在时浅面前，跟伺候祖宗一样。

    霍飞坐在一旁艺术坐椅上看着这画面，摇了摇头。

    也就时浅能让江二少像个老妈子。

    时浅看向他：“霍飞，你摇什么头？”

    霍飞笑笑道：“浅姐，也就你能让辞哥像个老妈子。”

    闻言，江辞直接一个坚果扔了过去：“找死是么！”

    时浅笑了笑，说道：“那是，谁让我们交情深呢。”

    时浅对江辞也算是有救命之恩，他们待的那所高中挺乱的，打架斗殴的常有。

    一伙人不知道江辞的身份，十几个人围殴他。

    被打个半死的时候，时浅出现把人全部撂倒，救了江辞。

    之后，俩人就成了朋友。

    “你怎么忽然跑这来了？”江辞问，在一旁沙发上坐下来。

    时浅也不客气，拿起一袋干果打开就吃。

    边吃边问：“有件事问你。”

    “什么？”说着，江辞拿起桌上的烟，看着时浅，想了想又放下了。

    “湛爷把商二少废了的事你们知道吗？”时浅问。

    霍飞愣了下，没说话，看向江辞。

    江辞往后面沙发椅背上一靠，翘起二郎腿，慵懒的道：“知道啊，怎么了？”

    “你也知道！”时浅挑眉看着他：“你怎么没告诉我？”

    “我以为你知道呢，湛爷没跟你说啊。”江辞一本正经的胡说。

    他知道时浅不知道这件事。

    时浅道：“湛爷怎么可能跟我说这个，今天百里翌告诉我，我才知道的。”

    “那傻逼废了就废了，难不成你还内疚。”

    时浅叉起块西瓜放进嘴里，咽下去之后笑道：“我内疚个屁！”

    江辞笑了笑。

    霍飞也笑了。

    时浅又道：“不过，这事之后三爷没找湛爷的麻烦？”

    霍飞道：“就算想，他也不敢啊！”

