    除了公告的正式内容之外，网友们还在最末尾注关注到了一个容易让人忽略的地方。

    [我们之所以选在这个特别的日子上架这款小游戏，是想让大家对这个群体多些关注。]

    看到这样模棱两可的话，网友们的好奇心一下子空前高涨。

    “特别的日子，这不就是普通的一天吗？哪里特别了？”

    “这个群体指的是哪个群体？怎么话说一半呢？”

    很快，网友们舆论的方向很快就从抵制新游戏上线变成了解读赵戎话里的意思。

    “话说一半真讨厌。”

    这个是赵狗的一贯操作了，不过还是气人啊。”

    “我倒要看看这款小游戏有什么特别之处，不就20多块钱吗？不缺这点钱，本大爷买了。”

    “真是厌恶赵狗这种套路，所以人都知道这是他的套路想要圈钱，但我还是忍不住的想要上当。”

    “游戏买归买，但是有没有神通广大的网友们帮咱们解释一下，他说的这个特别的日子到底是什么意思，还有那个群体指的是什么人啊？”

    “我们也完全不清楚啊，这不就很普通吗？”

    “真是被赵狗的套路打败了，套路永无止境。”

    “赵狗是真的狗，是不是生化七的后期宣传费用不够了，来用小游戏”圈一波钱呢。

    “要是真的是这样的话，我倒是也能接受，就当我出的份子钱了。”

    “对呀，这个我觉得也可以，要是为了生化危机7的话，我买两个也行。”

    很快，网友们便在热火朝天的讨论着赵戎为什么要在这个关键的时候上线一款体量不大的小游戏，他葫芦里到底是卖的什么药。

    虽然讨论的帖子一条接着一条的更新，但所有人的关注点都不在小游戏的身上，反而对赵戎的弦外之音和背后真正的目的颇感兴趣。

    这款游戏跟之后的生化七可是天壤之别，孰轻孰重网友们心里自然有一杆秤。

    甚至在很多网友的心中，把这款新上线的小游戏当做是生化七的买一送一，尽管有不少人已经开始在网站上预约了，但对于游戏真正的好玩程度，他们却是完全不关心。

    赵戎也并不担心这一点，对于游戏的实力他还是有足够的信心。

    他唯一做的就是要向网友们解释他上线这款游戏并不是拖延推迟生化七的上线时间。

    至于对这款小游戏最后真正的评价和看法，相信只要玩了游戏的人都能给出一个公道的意见。

    这一点是信心他还是有的，现在只不过只是时间问题而已。

    而且为了宣传小游戏，赵戎特搬出了以前的老套路，在上线之前找了一部分流量比较高的主播前来直播。

    时候网友们也会对游戏有最真实的观感。

    以赵戎此时在国内游戏行业当中的地位，那可是清宫戏里的皇贵妃角色了。

    毕竟他可是在国内这么多家游戏公司里唯一一个参加过国际赛事的人，而且也是知名游戏公司的首席合作伙伴。

    和腾讯等一系列平台的关系也都还不错，所以他现在算是炙手可热的存在。

    现在游戏行业当中的主播，如果不是想自毁前程或者以后不在这行干了，是绝对不会驳了赵戎的面子的。

    很快便到了游戏上限时间的时间，这款小游戏会准时准点在各个平台上登录，还有自家的传奇游戏平台也会有下载通道。

    “大家晚上好啊！”鲨鱼准时开启了自己的直播。

    “我就不跟大家绕圈子了，今天这场直播是根据传奇游戏赵总的要求，来直播他的新游戏的。”

    听到他这么说，观看直播的网友们在评论中纷纷发出了自己不相信的声音，不相信赵戎会亲自找他来直播。

    “装起来了，装起来了。”

    “你是不是还没睡醒呢？鲨鱼哥。”

    “说的这么郑重其事，好像跟真的存在一般。”

    “这种谎话都敢张口而来，赵狗是你随便能碰瓷的吗？信不信分分钟让你被行业封杀。”

    “这还没到睡觉点呢，怎么就开始做梦了？还是你已经喝假酒了？”

    看着弹幕飘过的调侃的声音，鲨鱼确实十分委屈。

    “你们这群人怎么回事？请我直播怎么了？怎么就不相信呢？”说完这一句，鲨鱼便去沙发上寻找自己的手机，“等等我给你看我的证据。”

    很快鲨鱼就将自己的手机放到了镜头前，果然网友们能明显的看到鲨鱼和赵狗的聊天记录还停留在昨天晚上的八点，只不过全是语音方阵，内容现在不得而知。

    “你们都竖起耳朵给我听好了。”

    鲨鱼立刻点开了赵戎最上面的那一条语音，赵戎的声音开始在直播间里回荡。

    “鲨鱼啊，有个事情我想麻烦你一下，之前公司的市场部应该已经联系你了，那个要上线的小游戏还请你帮我们直播几天。”

    “这个小游戏对于我们公司来说真的是有不一样的意义存在的，所以要麻烦你多费心了。”

    “改天一定要来公司里坐坐。”

    三个语音播放完毕，真的是赵戎的声音没错。

    虽然他们很少有机会能听到赵戎的声音，但之前前不久他才在东京博览会上发表过演讲，声音自然是有些熟悉的。

    直播间里的网友显然很是震惊，没想到照赵戎居然亲自发消息给鲨鱼让他直播这款游戏。

    而且最令网友们好奇的是，赵戎在语音里说的那一句，“对他们公司有着不一样的意义，到底是什么？”

    再加上之前传奇在官方公布的公告，所有人心里都好奇的很

    他们不禁对这个新游戏产生了期待，此时更有了想要玩儿一玩儿的冲动。

    网友们能明显感觉出来，对于这款新上线的小游戏，赵狗好像十分上心，比之前所有类似的小游戏都要上心，看来真的是一个特别的存在。

    要清楚，赵戎在公司规模壮大之后是从来没有给主播们主动发过消息的，更别提让他们对直播游戏多上点心了。

    最开始的时候，为了宣传肯定得主动联系主播们，但是很快他就名声大噪，剩下的都是主播主动找上门来要合作的。

