    第85章见公婆

    沈教授家门口。

    祁月停住脚步，深呼吸一口气道：“等……等等……让我缓和一下心情……”

    顾淮：“紧张？”

    祁月看他一眼：“当然紧张了！你摸摸我的手心，我紧张得一手冷汗！”

    顾淮眸光微暗，视线在女孩的小手上扫了一眼，轻笑一声：“不用摸，已经感觉到了。你这么紧张，不知道的恐怕还以为你是去见公婆。”

    祁月闻言小声咕哝，“见公婆哪有见沈教授紧张啊……那可是我崇拜了很多年的超级偶像！哎，我万一要是有什么做得不合礼数的地方怎么办？还有啊，我这样突然上门是不是太唐突了？沈教授和沈夫人会不会觉得我打扰到他了啊？”

    面对女孩的一连串问题，顾淮眉梢微挑，开口道：“不会。他们会很喜欢你。”

    祁月将信将疑，有些奇怪顾淮为什么这么笃定：“真的？”

    顾淮点头，慢条斯理道：“嗯，毕竟，爱屋及乌。”

    祁月：“……”

    爱屋及乌？

    意思是沈教授和沈夫人看在顾淮的面子也会喜欢自己吗？

    爱屋及乌还能这么用？

    大神的成语水平真是让人长见识了……

    ……

    祁月深呼吸好几次之后总算是做好了心理建设，伸手敲响了门。

    很快门被打开了，开门的是个气质婉约的女人。

    “哎呀，是阿淮回来了！这位就是阿淮说的那位朋友祁小姐吧？快进来！”女人一看到顾淮和祁月便露出欣喜的笑容，热情地迎两人进来。

    祁月打量了女人一眼，然后凑近顾淮小声问道：“大神……这是你……表姐吗？”

    虽然祁月的声音不大，但女人还是听到了，顿时笑靥如花地朝着祁月看去，嗔道，“你这孩子，我是阿淮的舅妈！”

    祁月闻言满脸惊讶，急忙道歉，“啊！不……不好意思……沈夫人好！我没想到您这么年轻！”

    沈夫人看起来也太年轻了吧！

    “这孩子可真会说话，我都四十多的人了，还年轻呢！”沈夫人嘴里这么说着，不过面上显然还是挺高兴的。

    祁月挠挠头：“没有……您真的完全看不出来……”

    沈夫人开心地弯腰给两人找着拖鞋，“祁小姐……”

    祁月忙道：“沈夫人，您叫我祁月就好。”

    “好，祁月……你穿这双吧！这双是新的，刚买的！”沈夫人从鞋柜里找了一双新的拖鞋递给祁月。

    沈夫人给她的是一双粉色拖鞋，上面还有可爱的小猪图案。

    居然还特意给她一个客人买了拖鞋……

    祁月有些受宠受惊，忙接了过来：“谢谢沈夫人！”

    一旁的顾淮看样子是经常过来，熟门熟路地从鞋柜第三层拿出了他自己的拖鞋。

    顾淮的是一双灰色拖鞋，上面印着卡通的大灰狼的图案。

    祁月：“……”

    呃，想不到大神还挺有童心的……

    顾淮稍稍朝着祁月偏过头去，低哑的嗓音在她耳边道：“祁总这么会哄长辈开心，倒是挺让我意外，难怪不紧张见公婆。”

    (本章完)

