    蟾蜍见状直接一鼓腮帮子，随后喷出一团黑色的冒着烟的粘液，江枫见状赶紧收回拳头，迅速闪到一旁。

    幸好江枫闪的快，只见被那粘液沾到的地方瞬间全都化为了脓水，还泛着淡淡红光。

    百里丹使出最后的力气，爬到了一旁的残垣断壁后面休息，这种时候帮不上忙就不要拖累队友啊。

    百里铭一脸的嚣张，“这才哪到哪，接着来。”

    那蟾突然趴在了地上，背后的脓包突然爆开，毒液砸向了江枫。

    一旁的百里丹捂着自己的嘴，“教官，小心啊……”

    可江枫却根本不惧，一根根的水锥出现在身旁，向着毒液射去，毒液一接触到了水锥就被包裹住了，虽然并没有包裹很久，但也成功的将毒液给击落了。

    百里铭的脸上十分难看，毒龙蟾本身的实力并不是很强，完全是因为这毒液闻名于世，但是却被水球所隔绝，完全没有受到一丝影响。

    一根根的水刺再次出现，但这次却并没有攻击蟾蜍，反而是刺入了地下，然后迅速后退。

    百里铭看见了也是下意识的跳了过去，但地底的水刺却猛的刺出，不仅入此，水刺还变得巨大，犹如一棵棵的水性巨树一般，将蟾蜍的身体贯穿，浑身瞬间水解。

    蟾蜍发出“呱呱”的声音，身体不断地抽搐着，但这些也只是垂死挣扎而已，没过多久蟾蜍猛地一蹬腿，脓包不再分泌液体，身体也不动了，彻底死去。

    此时百里铭也是面如死灰，恐惧地盯着江枫，嘴里不断说着“疯子”之类的话，看起来百里铭是彻底被江枫的实力吓到了。

    江枫走到百里铭身边，随后说道，“你小子花招倒是不少，只可惜没走在正道上。”

    “求求你，求求你别杀我……”百里铭看着步步逼近的江枫，恳求道。

    江枫冰冷说道，“好，我给你两个选择，要么现在我就杀了你，要么你就带着我们一起去蛇窟，你也是南疆人，蛇窟你不可能不熟悉吧？”

    百里铭听后赶紧点头道，“好好好，我带你们去！”

    江枫点了点头，随后一挥手，一个水屏障顿时将其包围了起来，防止他逃跑。

    “你若是敢逃跑或者不安好心，这水球立马就会爆炸，到时候让你死无全尸！”江枫阴冷地威胁道。

    百里铭听后赶紧摇头道，“不不不，不敢不敢。”

    江枫这才走到一旁，随后双眼发黑坐在了地上，脸色苍白，流淌着汗水。

    百里丹小脸苍白的跑了过来，手中有着两颗药丸。

    “呐，教官，一颗补元气，一颗防毒。”江枫拿过来就往嘴里扔。“谢了。”

    随即，百里丹小脸暗淡了下来，“教官，对不起，可能救不了她了。”

    江枫眼神一暗，随即问道，“你还是想去蛇窟，对吗？”

    百里丹点了点头，“我不知道爷爷怎么样了，但我还是想去看看。”

    “休息一晚，明天我陪你去吧。”

    江枫说的淡漠，但百里丹感动的点了点头，江枫笑着摸了一下百里丹的头。

    别看刚才的她凶悍无比，杀人不眨眼，但说到底也就是个十多岁的小女孩。

    不一会儿，周围剩下的村民也缓缓的走了过来，江枫盯着他们，手中再次凝聚了水刃。

    百里丹也是一脸沉重的看着这群人，哪知道这帮人突然跪了下来，这下把两人搞懵了。

    其中一个带头跪下来，连头也不敢抬的说道，“小，小公主，请您饶了我们，我们也是迫不得已的啊，我们这帮人根本没什么能力，根本挡住百里铭。”

    其余的人也是纷纷的磕头。

    “求小姐饶了我们，饶了我们吧。”

    “这一切都是百里铭逼的啊，我们怎么敢呢。”

    百里丹静静的看着这群人，他们之中也许有的人的确是被迫的，但也有可能有些人是故意归顺百里铭的，但自己不是也判断不出来吗？

    她有点迷茫，“教官，你说我该怎么办？”

    江枫摇摇头，“遵循本心就行。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    百里丹沉默片刻，随即命令这群人，“你们把这周围打扫一下，把尸体处理掉，还有，把地牢的人全部都放出来。”

    “是，小姐。”说着那群人一个个的连忙行动了起来，纷纷拿出工具开始打扫。

    百里丹和江枫则是赶紧回到一间房间之中，赶紧去解毒休息去了，毕竟这伤的确有点重了。

    晚上，外面的人叫二人吃饭都没有去，根本不顾吃饭这种事情。

    转眼就到了第二天，江枫的伤已经好的差不多了，但是百里丹却并没有痊愈，却也并不会太影响，毕竟有江枫在。

    那群南疆王的亲信原本是说什么都不想让百里丹走的，但奈何百里丹的架子摆在那呢，众人不得不服从。

    “我走了以后，这里的事情就交给三长老来负责，如果以后我都没有回来的话，那三长老就是南疆的新王。”

    百里丹小公主的气势摆了出来，倒是有模有样的。

    那个三长老连忙摇头，“小公主，老朽惶恐啊，我怎么担当如此重任啊。”

    百里丹微微一笑。

    “三长老不必如此，你对寨子的贡献大家都是有目共睹的，而且你是这里的长者，理应由您来。”

    三长老还是连连摇头，最后还是百里丹佯装生气，三长老才不得不答应下来。

    江枫站在一旁静静的看着这个女孩，怎么说呢，古灵精怪的，但大事来的时候又担当得起重任。

    两人挑着正午的时候进山去了，蛇喜阴厌阳，正午的时候正是绝佳的时候。

    蛇窟就位于寨子不远处的山上，原本蛇窟是用来炼蛊的地方，后来由于不知从哪里钻出一条蛇王，将蛇窟里面的蛇全部都给统治了。

    并且极为强大，之后去蛇窟的人都纷纷死在了里面，蛇窟也成了这群蛇的安家之处。

    渐渐的，蛇窟变成为了寨子的禁地。

    百里丹一边带路，一边向着江枫介绍蛇窟。

    江枫不禁问道，“你去过那个蛇窟吗？”

