一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “吼吼吼！”

    在叶凡的挑衅之下，巨蟒仰天发出一阵怒吼。

    本来平静下来的双眼再度充满了血色，跟见了强歼自己老婆的仇人一样。

    巨蟒先是合体，又是渡劫，经过一番争斗，它精元大损。

    现在，天空中笼罩着一团黑色的云雾，里边雷光闪烁，时隐时现。

    巨蟒对叶凡倒是不很忌惮，不过天空中的天雷威力巨大，刚才挨过了一阵，马上还会来下一波。

    巨蟒身躯庞大，活动不灵便，再加上现在元气大损，原本的合体状态早就再度化为双头模样。

    实力比正常时候，还不到三分之一!

    叶凡朗声一笑，“趁你病要你命！”

    话音一落，叶凡周身红光大盛，手中“唰啦啦”抽出盘龙软剑。

    大量的武劲汇入软剑之中，抬手挥动，一道道十米长的剑气迅速成形，朝着巨蟒猛地砍去。

    “吼吼吼！”

    巨蟒仰天巨吼，与漫天的剑气战在一处。

    论实力，叶凡的剑气不足以伤到巨蟒的筋骨。

    可是，他的目的并不是打败巨蟒，而是牵制它的精力，影响它渡劫。

    巨蟒见叶凡远远吊着，背后一双翅膀扇来扇去，只要自己一靠近，他便立马远遁。

    束手无措，还能如何？

    “嗤啦！嗤啦！”

    漫天的剑气犹如渔网一般，将双头巨蟒团团围住，无穷无尽，看不到头。

    而远处，叶凡依旧在挥舞着盘龙剑，不断有剑气成形。

    在双头巨蟒惊愕之余，不防脑袋被数道剑气劈中，虽然破不开它的防御，可是剧痛却是实实在在的。

    它心里非常清楚，如果在这样下去，那么自己别说是化形了，要是被那人耗住，上空的天雷足以抹杀自己!

    不行，先退再说！

    双头巨蟒非常狡猾，心知自己目前还是不宜与叶凡战斗，索性反身逃跑。

    就在这时候，一阵低喝从远处传来。

    “现在想走？晚了！”

    双头巨蟒见叶凡朝着飞来，心中窜起无边恨意。

    就是他，今天自己能有这般模样，他是罪魁祸首!

    一蛇一人，非常有默契地面对面的，朝着对方飞去。

    叶凡眼睛暴突，胸口“嘭嘭嘭”地跳个不停。

    “邪神降世九玄变！”

    “第一变！第二变！第三变！”

    “人雄三玄变，叠加！”

    “诡鹰噬神，龙鹰神体！”

    “诡鹰噬神，众神归天！！”

    就当双头巨蟒和叶凡相距不到三十米的时候，只见叶凡手中两道赤光猛地一闪。

    紧接着，一张血色巨网猛地出现在他们之间的位置，顿时挡住了双头巨蟒。

    这张血色巨网发出金红色亮光，长有三十米，宽约十五米，周围空间一阵动荡，充满了暴虐的气息。

    已经落地的林轩毅在下方看得目瞪口呆。

    那诡异的血网上拥有异常暴躁的能量，根本就不是那条巨蟒所能酝酿出来的。

    它所释放出来的恐怖气息，就连远在千米之外的自己，都能感觉到一阵阵心悸。

    “吼！”双头巨蟒仿佛感受到这片天地所蕴含的可怕能量。

    可仇人就在几十米外，它必要将叶凡吞噬!

    故此，双头巨蟒冲天飞起，腾挪着身躯，飞了百米想要绕过灵符，去至上而下冲击叶凡。

    可是，就让双头巨蟒移动之时，林轩毅看得清楚，那张大得吓人的血色巨网，居然死死贴在双手巨蟒龙身侧，无论它飞得多高，都会紧紧跟随。

    双头巨蟒愣住了，有这张巨网阻拦，它根本就无法靠近叶凡，更别说去强行突破了。

    更要命的是，它的恐怖能量波动，居然比天雷还要更甚三分！

    好汉不吃眼前亏!

    双头巨蟒恨恨地盯着叶凡一眼，转身便要分开。

    忽然，叶凡嘴角泛起了一丝冷笑，“我早说过，你想逃，已经晚了！嘿嘿嘿嘿……”

    叶凡立在幕布之后，双眼顿时变得一片灰白。

    在他的天灵盖上，缓缓出现三卷古朴的卷轴，周围的空间十分扭曲，散发着淡淡的萦光。

    双头巨蟒才刚转身，“嗡……”的一声，在它的身后，又出现了一张一模一样的金红色的血网。

    双头巨蟒惊吓的连鳞片都倒竖了起来，它是直立在空中，故此两张能量幕布一前一后，把它家在五十米的距离之内，根本就由不得它翻身过来。

    “吼……”

    一声巨吼，双头巨蟒再转半身，往左边飞去。

    谁知，在他前方三十米，再度出现一张金红色的巨大血网。

    双头巨蟒慌张地转身，另外里面血网接踵而至，强烈的能量波动让它感到恐惧不已。

    天际的情景把地面的林轩毅看得那叫一个张目结舌，甚至连牙关都不由得打起颤儿来。

    “叶凡……你到底使用了什么招数，为什么……为什么会这样！”

    虽然他没看到黑云里巨蟒的模样，但是不用看就能猜到，它绝对也给吓得够呛。

    在高空中伫立的叶凡脸色一片煞白，在他脑袋上方的三张卷轴越转越快，仿佛有了崩离的趋势。

    “不好，现在还不是时候！”

    叶凡看着黑云中惊慌的双头巨蟒，心里同样有些慌乱。

    开玩笑，他跟双头巨蟒离得不到两百多米，若是全部爆发，恐怕自己也会被卷进去。

    “要控制不住了，退!”

    既然这三面血网已经将双手巨蟒控制住，叶凡是不会在这里逗留的，他背后双翅一阵，快速朝后飞去。

    双头巨蟒自然也不甘这么被束缚，仰头一声尖利的吼叫，身躯猛地天际上方飞开。

    可是，双头巨蟒在极度的惊恐之下，发挥出巨大的求生潜力，这腾飞的速度居然不比合体的慢上多少。

    叶凡的精神力有些跟不上了，三面血网血网也隐隐见从他的上半身，落后至巨蟒身躯下半段的位置。

    “不好，再飞高一点，它就真逃出去了！既然如此，那就拼一把吧！”

    叶凡停住身子，上方的三卷卷轴忽然一滞，快速层叠在一起。

    他双手凝成爪状，墨色的手爪上滴淌下一粒粒的血珠，脸色变得煞白无比。

    叶凡有种透支的感觉，他疯狂输出武劲，身上犹如剥丝抽茧，连体表都渗出淡淡鲜血。

    “诡鹰噬神，神鹰弑天爪！”

    伴随着叶凡的低吼，原本是暴虐的血网忽然安静下来，一股铺天盖地的能量波动疯狂地朝着血网之内缩回。

    双头巨蟒感觉到这一变化，浑身鳞片猛的倒立了起来。

    叶凡深吸一口气，脸色煞白无比，双爪猛地朝前一扯。

    “喝！”

    忽然，三张巨网尽数朝双头巨蟒扯去，一条条血色流线分离开来，赫然是一道道的巨型爪印！

    与此同时，数道天雷从天而降，径直轰在双头巨蟒的身上。

    金色的雷电和血色的爪印合二为一，一真不受控制的惊天动地的爆炸声，在虚空之上轰响开来……

    “轰隆隆！”

    毁灭般的能量，从虚空扩散而出，虚无的空间，在此刻泛起了阵阵涟漪。

    下方的山峰，涟漪扩散而过，山峰轰然爆裂，断裂之处，光滑如镜!

    灿烂的血红焰火，在漆黑的天空之上爆炸开来，宛如能量一般，席卷天空。

    与此同时，天空中雷云密布，硕大的雷电腾空劈下，全部汇聚在那一团黑云之中。

    叶凡一上来便动用了最强杀招，足以表明他对这条双头巨蟒的忌惮。

    远处，林轩毅傻傻的抬头望着天空上席卷而过的恐怖能量，即使是相隔千百米的距离，可那股恐怖的威能，依然是让得人满心惊骇!

    这片山岭在爆响之后一片寂静，似乎连风声都听得清清楚楚。

    林轩毅口干舌燥的咽了一口唾沫，一股惊粟，从内心深处蔓延开来，“这就是叶凡真正的战斗力?真……是恐怖……就算是血魔宗的副宗主，恐怕也挡不住吧？”

    他见过血魔宗的副宗主，都是十倍极限以上的高手。

    叶凡如今还没到九倍极限，就已经能使出这种威力的武技，那以后等他达到九倍，甚至十倍极限，那还了得？

    天空上，奇特的能量成涟漪状暴涌而出，以双头巨蟒为中心，其周围所有范围的天空云朵，几乎都遭到了毁灭性的打击。

    血色的能量，逐渐的蔓延到百米之外，方才逐渐消散。

    天空中，那只百米长的巨大巨蟒，变得极其狼狈。

    庞大的身躯，在那股席卷而出的毁灭能量之中遭受了惨无人道的摧残!

    坚硬的鳞片，彻底的被蹦碎了将近一大半，黝黑的身体之上，大量殷红的鲜血不断从渗透而出，然后犹如下雨一般，不断的滴落而下。

    破碎的鳞片下，几道肉眼可见的恐怖伤痕蔓延而出，几乎遍布了它地整个背面身体，一眼望去，森森白骨清晰可见。

    原本融合的蛇头，变成了原本的两只，其中一颗硕大的脑袋，被粗暴炸烂了，剩下那颗也是惨不忍睹，鲜血横流。

    巨大的巨蟒眼瞳之中，渐渐失去了色彩。

    它恨恨地看这远处的一个方向，两只眼睛微微一眯，居然仰头从数千米的高空中直接摔落了下去。

    它没有死，只是受了重伤。

    刚才的雷劫中和了叶凡最强一击的威力，算它运气。

    若非如此，恐怕这条巨蟒早就被叶凡的最强一击给绞得魂飞湮灭了。