    女子没有说谎，也不敢撒谎。

    刚刚……江炎捏着她的脖子时，她感受到了生死大恐惧，她有直觉，江炎真的会杀人。

    轰！！

    女子话音刚落，江炎跃步跳至三楼。

    真气裹身下，他直接撞碎了琪屏楼外壁，在一片尖叫声与喝骂声中，他寻找到了的五号雅间。

    “这位姐姐放心，江兄刚刚只是权宜之计，你不必当真……”

    轰隆！！

    陡然间，三楼一处墙壁爆碎，三道破破烂烂的尸身从中炸出，狠狠坠落砸在地上。

    有血雾洒下，溅了二人一脸。

    ……

    啪嗒！

    江炎从刚刚炸开的缺口处轻轻跳下，他轻轻拍掌，事情搞定了。

    炼血境武者，现在已经不是他一合之敌。

    “李兄，割了人头，咱们走吧！！”

    “江兄，他们就是吗？”

    李奇水有些难以置信，江炎把从上楼到下楼，时间绝对没有超过十五息。

    什么时候，炼血武者，这般弱了？

    “统辖司给的消息没错的话，应该就是这三人了。”江炎随口回了句。

    “江兄稍等……”李奇水迅速处理后事。

    待二人离开，又有几人出来琪屏楼走出。

    其中一人道，“记录，贰伍捌号任务已经完成，接任务者疑似求助高阶武者。”

    ……

    第二日一早。

    江炎与李奇水分别，李奇水需要去靖夜司交接任务，而江炎则出城，去完成自己的任务。

    只是，他们两人刚刚走出客栈，就被人拦住，拦住他们的人是一个小胡子男人，看上去弱不禁风。

    “阁下是谁？找我们有事吗？”李奇水开口问。

    小胡子男子一脸客气，道出自己的身份，江炎这才知道，这小胡子男子是昨晚琪屏楼背后巨商的管家，今日来此，只为赔礼道歉。

    更直接的是，他送出了十万两银票。

    这个钱，江炎收下了，本来还准备去找此人麻烦的，但这人如此识趣，那此事便告一段落。

    “江兄，祝你此行顺利。”李奇水抬臂抱拳，与江炎分开。

    半日后，江炎来到洛苍卫城外，木燕村。

    从消息上来看，这座村子自两天前就开始死人，疑似有特殊怪异潜伏。

    但令人奇怪的是，统辖司连续两天都没有找到潜伏的怪异，他们怀疑这是一只特殊类的怪异，可躲避种种探测。

    江炎到了村子，直接说明来意，他被人迎进了村子。

    带他入村的人是统辖司驻扎在这个村子的巡逻队队长，名字很普通，叫做张留，炼骨境修为。

    他们二人都没有客套寒暄，张留直接带着江炎去了一处案发现场。

    死的人是一个中年男子，面色铁青，眉心处有一个大洞，很是显眼。

    “他脑子里，是空的。”张留立在江炎身边，补充了句。

    吸食脑髓吗？

    “张留兄，不知今日村中可还有人死亡？”江炎问道，他要确定一下，那怪物是否还在村中潜伏。

    “有的，就在你来之前，还有人被杀。”张留握紧拳头，声音低沉。

    还有死人，那就可以了，以修改器异能，只要怪异还在，就肯定可以感应到。

    “张队长，我想将全村所有人都聚集到一起，盘查一遍。”江炎说出自己的要求，他可不想围着整个村子走一遍。

    “江兄是想让我把村民聚集起来吧，很抱歉，现在我也做不到了……”

    张留低声解释起来，统辖司平日只处理怪异之事，村政则由府衙任命村正来管理。

    但这个村里有怪潜伏，在统辖司短时间内解决不了的情况下，村中有能力的人已经暂时离开了这里，包括村正……

    真是现实，江炎摇摇头，他离开案发现场，开始地毯式搜查。

    等江炎走后，张留挺直身子，缓缓摇头，这个村子的村民，他盘查过，统辖司派来的高手同样盘查过，甚至还有人用了探异符，都不管用。

    他知道江炎来此，是为了完成靖夜司的入职任务，但可惜了，他很可能会失败。

    这个村子并不大，江炎来回穿行，却没有遇到太多人，很多户都是大门紧闭，上面挂着锁，这些人家，应该已经离开了。

    趋利避害，人之常情。

    一刻钟后，江炎找到了他想找的人，或者可以说是物。

    这次的怪异是一只千叶茉莉耳环，它被一个十几岁的少女戴在耳上，看上去很精致漂亮。

    江炎看着它，眼睛眯起，一言不发。

    “叔叔，你干嘛这般看我？”少女此刻正蹲在门槛上，仰首望着江炎。

    “我没有看你。”江炎摇头，他看的是少女的耳环，不过这少女似乎没有被附体啊，看上去很正常，还能够交流。

    “你这人，真是奇怪，明明就是在看我。”

    听到少女的话，江炎摸了摸下巴，目中的兴趣更甚，他很好奇，这女子到底是什么状态，难道怪异没有附身吗？

    怪异在潜伏？沉睡吗？

    怪不得统辖司发现不了怪异附身者，一般人被怪异附身后，都会出现一些异状。

    江炎猜测，这只怪异应该是间歇性附体，只是在杀人的时候会附体，这样的话，很少有人会怀疑一个少女的饰品。

    至于这只耳环为何能够躲避探异符，那就不清楚了。

    不管了，他只是来完成任务的，没必要这般寻根探底，杀了收获怪异值就可，这方世界每天都会有新品种怪异诞生，研究不过来的。

    念及此，江炎直接抬手捏住少女脖颈，把她提了起来，准备摘下耳环。

    “放开我，你快放开我！！！”少女挣扎，大声尖叫，“爹爹，阿娘，这里有坏人……”

    少女的叫声很快被人听到，很多村民围了上来，手中拿着各种兵器，大燕并不禁武，这方世界，也不可能禁武。

    “爹爹，阿娘！！快来救我……”

    “你这恶贼，快放开小月儿……”很多村民同仇敌忾起来，大声吼道。

    “乱叫什么……”江炎被围住，脸上一丝表情也没有，只是这少女的声音太尖锐，吵的他心烦。

    啪！！

    他一巴掌抽在少女脑门上，咔咔咔，他这一掌用的力并不大。

    但是……

    咔咔咔，少女脖颈却转了半圈，她的面庞转了身后，此刻成了后脑勺正对江炎。

    ……

