    

    第十五章花边新闻

    林飒做了一个梦，在梦里林飒极其狼狈的晃过了阿伦艾佛森，随后逃命一样的一大步过掉特雷西，再以一个肘来肘去的假动作闪过科比，高位背打砸退蒂姆邓肯，随后高高跃起隔着那只大鲨鱼的肥肩膀把球狠狠砸入篮筐中！

    现场所有的观众起身为自己鼓掌，林飒在欢呼声中，伸出那只咸猪手缓缓摸向那只奖杯……。

    地板上，林飒被摔醒了，在他做梦正在激情的时候被摔醒了。

    ：“老子顶你个肺啊，有钱了一定买一张超大的床。”被动起床，林飒捂着自己的老腰站了起来，这一幕，绝对绝对不能让姚看见，不然他绝对会给自己多来二斤枸杞。

    打开冰箱，林飒给自己倒了杯牛奶，随后打开早上刚到的报纸（才取回来）。

    ：“这……这特么什么魔鬼！？”

    林飒愣了足足半分钟，才让自己恢复到正常的状态，只见报纸头版就是他林某人的照片，而且还不止一张，照片里，林某人与不同女生出入各种情侣场所，当然，对NBA来说这不叫个事儿，真正让林飒懵逼的是，在这照片的最后，竟然贴出了以前林飒在球馆训练时的照片，那时候的林飒轻易在篮下被哈基姆压的一点脾气都没有。

    哪个混蛋这么人才，这个年头就会玩这种移花接木的把戏，把之前的训练挪到自己约会之后的照片说，这不就是说自己私生活糜烂把自己玩废了么，虽然整篇报道都是花边新闻，一个字都没提到林飒的训练状况，但就是这样，这篇报道的恶意才更加明显，它在误导球迷！

    现在的林飒每天按时起床，喝牛奶，训练，安心等着姚老大带他装B带他飞，但是这一觉睡醒，直接锅从天降啊！

    谁要坑我？

    这是林飒的第一个反应。

    ‘DuangDuangDuang。’的敲门声，林飒有些懵逼的去开门。

    一身得体西装的比尔达菲进到林飒的狗窝里，其实比尔达菲有一些小的洁癖，这点他跟姚很类似。

    这段时间里，林飒跟比尔达菲也算见了几面，是以还是比较熟的，这一见面，林飒直接就乖宝宝一样的怂逼开口：“不是我，这是我之前训练时的照片，有人在坑我。”

    比尔达菲实在找不到坐下去他不会感觉别扭的地方，只能站着说话不腰疼：“我明白，这是有人在故意挖坑给你，当然，这是赤裸裸的阳谋，照片和报道不止你这一份，今天早上，许多电视、报纸都在唱衰你，节奏好的出奇，要是背后没有大佬撑着才是见鬼了。”

    ：“那，我该怎么办？”比尔达菲淡定的语气让林飒的小心脏好了不少。

    ：“早上第一份报纸是XX快讯，然后就是电视采访，再来，这条消息就到处都是了，当然，这没什么，每年选秀都会有一些幺蛾子，回头我会安排一场友谊赛，请一些NBA的普通球员，只要你打出上一场比赛七成的水准，一切就都不是问题，说不准，你会因祸得福，选秀的顺位还能提升一些。”

    大佬，你怕是在逗我，别说七成了，两成我也打不出来啊，然而，这话林飒不敢说，只能忍着泪，实在不行就把那张没事就拿出来看看，擦一擦的球星卡用掉吧……。

    奥林匹克塔某高层办公室中，

    刚过中年已经秃的很彻底的肖华一边吃着棒棒糖，一边整理着一些今年报名新秀的文件，其中最上面的就是勒布朗詹姆斯，卡梅洛安东尼，德怀恩韦德，米利西奇，林飒等一众种子选手，这些人如无意外，都会是接下来相当长一段时间的NBA宠儿，鲨鱼已经开始老迈了，科比跟麦迪的友情对抗还可以支撑一段时间，只是球星这种东西，就像是促销的商品，必须一浪接一浪的持续不停，而且要有变化有起伏，才会让观众感到持续的热爱，他们才能把大把的钱用来买票以及给他发薪水。

    一阵急促的电话铃声，肖华按下接听键，对面就是顶头上司大卫斯特恩的和蔼声音。

    ：“HI，早上的消息知道了么。”

    ：“当然，我们的小皇帝坐不住了，那个姚的同乡的确很出色。”

    大卫斯特恩跟肖华可以说是亦师亦友，更是有序的接班传承，所有人都知道如果大卫斯特恩离职了，那么接替者绝大部分都会是肖华，只是两人处理事情的风格差别很大，大卫斯特恩希望NBA是一个单纯的体育团体，很理想化的要把NBA推向全世界，当然，他大半辈子都在干这事儿，而且很成功。

    大卫斯特恩：“刚才我的助理说，比尔达菲已经跑去林的住处了，姚是个很注重同乡情谊的人，这次的事情他不会不管的。”

    肖华：“OK，我来解决就好，比尔是个非常有经验的经纪人，知道如何回避风险，大概率他会想要安排一场比赛，让林出出风头，正好，我也想看看林，到底适合不适合做小皇帝的对手。”

    ：“你拿主意就好。”肯德基老头大卫已经在有意识的让肖华处理更多的问题，他为这个联盟忙碌了一辈子，现在也满头白发了。

    林飒鬼鬼祟祟的找了个没人的地方，穿着体恤跟牛仔裤，戴着一顶大帽子，尽量不去引人注意，苟且的在一个街头篮球场的角落里，拿起篮球开始练习，现在林飒更多的需要把练习量放在身体状态的加强，短途冲刺，以及篮下脚步上，有了加内特的弹跳属性以及加强了短途爆发能力，现在林飒基本可以在NBA打打角色球员位置，如果他能更强壮一点的话，肌肉跟体重的练习，是需要系统化培训的，这东西林飒接触过，但是并不懂，也不敢随便就增重，这玩意如果失误，对运动员来说就是半致命的。

    练习了一小会儿，林飒已经撒欢的在篮下不停的起跳，篮板，灌篮了，这感觉，太爽了啊，投篮完全随便投，林飒就是想体验体验加内特这种惊人弹跳的感觉，以前林飒测试自己弹跳的时候，垂直起跳甚至都没超过火柴盒高度，这一次，终于可以雪耻了。

    捡起球，林飒吐了口气，有些微微的兴奋，这一切，还只是刚刚开始，以后，自己会变的更加强大。

    林飒的练习持续了一个小时，身体开始微微感到疲劳，开始有意识的调整自己的投篮角度，篮球空心入网，中投的林飒手感依然火热，只是，这是在没有阻挡员的前提下，如果有人阻挡，这个时期的阻挡动作可是相当粗暴的，所以现在的外线球员，投篮姿势可谓千奇百怪，除了正常姿势现在的NBA球员什么姿势都能开发出来，唠嗑的后仰跳投已经属于正常范围的边缘了，其他的什么躺投，金鸡独立，干拔，甚至甩狙，姿势都是要多奔放就有多奔放，其实也不是这群人不会正常打球，而是防守球员不一定是什么正经人，要是遇到手黑的，不能每次都跟裁判打小报告吧。

    就在林飒投篮找回手感的时候，忽然，坑逼系统又蹦出来刷存在感。

    任务变更通知：有鉴于比尔达菲所筹划的友谊赛中，戈德斯坦中途大力赞助，并且更改了规模，三天之后，宿主将跟雪城大学队与大鲨鱼奥尼尔、蒂姆邓肯、阿伦艾佛森、科比布莱恩特、特雷西麦克格雷迪等巨星同台竞技，任务表更新如下。

    任务一：我是时代之王，请宿主公开在媒体中表示，你的天赋是古往今来NBA中最好的，当然，也要超过卡梅洛安东尼以及勒布朗詹姆斯。

    追加：我是时代之王2，请宿主于接下来与大鲨鱼奥尼尔、蒂姆邓肯、阿伦艾佛森、科比布莱恩特、特雷西麦克格雷迪等NBA球星的对抗赛中，宣布自己的天赋历史最强，并且，给予这群‘前辈们’足够深刻的印象。

    奖励：香蕉船兄弟人物卡碎片X2.

    林飒僵硬的抱着手里的球，随后，篮球掉落在地，砸到林飒的脚背上……要命了。

    PS：签约咯，撒花庆祝一下，顺便第一次的，求收藏，求推荐。        

