    【是】

    系统冰冷的声音响起。

    听到系统的回答，苏辰眼帝浮现出一抹复杂的神色，他也没想到系统会这么回答。

    不过心里更多的还是欣慰。

    很多得到系统的人都害怕系统有其他目的，将自己视作棋子，最后落个不得好死的下场。

    刚得到系统，成为神土之主的时候，苏辰不是没有考虑过这种可能，但随着与这些帝王的接触，再加上后来发现神土的隐秘。

    苏辰的心便彻底冷静了下来。

    并且清楚的认知到了自己，心态也再次回归到了普通人，既然一切都来自于系统，没有系统自己什么都不是，有什么理由不信系统呢？

    “多谢。”

    苏辰发自肺腑道。

    “不过，我现在还不能让你再次认我为主。”苏辰再次开口道。

    【主人请指示】

    苏辰点点头，看向远处一片废墟的万界城，和满目疮痍的神土大地，深吸一口气后，道：

    “虽然现在神土意识已经被彻底覆灭，接下来，就是处理这诸天万朝的时候了。”

    说着，苏辰语气微微一顿，道：

    “你可还记得，最初的时候，神土意识对我发出的警告吗？”

    【帝王不可长生】

    闻言，系统光芒一闪，系统冰冷的声音响起。

    “不错。”苏辰点点头，道：“那时，我相信那可能是神土意识的本能，他自信我的最终归宿必然会是被他吞灭。”

    “他在担心我在解锁神土所有封印后，会掌控不住这些帝王，导致帝王反噬，神土再次陷入封印。”

    苏辰深吸一开口气后，道：“神土意识在寂灭之时所做的一切，就是想利用这诸天万朝的帝王反噬于我。”

    “一旦到了那时，最坏的结果，也必然是我覆灭诸天神国，而我自己也会遭到反噬，陷入永久的沉眠。”

    “之后，神土的本能渴望，神性就会消磨我的人性。”

    “而我，也就会变成下一个神土意识，周而复始，无限循环，这也是神土意识最终的目的，真正的反扑……”

    【主人打算怎么做】

    闻言，苏辰深吸一口气后，道：

    “其实，就算神土意识寂灭之时，不将世界面板的事情公布给诸天万朝，亿万众生，我最后的目的也要解决这个隐患。”

    “我不想跟那些帝王算计，智斗权谋，我要做的是真正的凌驾于诸天之上，甚至是神土之上！”

    说到这里，苏辰转身看着系统，道：

    “所以，这神土必须是由你来掌控，而我将会彻底与神土割离。”

    “之后，你再认我为主，到那时我与神土的关系，就不再是神土与意识那般共存的关系，而是主人与器物的所属关系。”

    “那时，更换诸天帝王于我而言，也没有任何影响！”

    听完苏辰的回答，系统光芒闪烁数次后，声音跟着响起道：

    【一切全凭主人安排】

    点点头，苏辰眸光闪烁，道：“不过现在还不急，既然这些帝王有反意，我也不可能任由他们拿捏。”

    “当日我就说过，既然我选择了赐予这些帝王长生久视，我就不怕他们反，既然如今他们心里有了不该有的心思……”

    说到这里，苏辰眼中有寒光闪过，道：

    “那就要因此而付出代价！”

    说完，苏辰又道：“系统，将一切恢复到原状吧，之后给诸天万朝降下进阶后的奖励……”

    【是】

    一个时辰后——

    在诸天众生惊骇的注视下，神土天穹开始愈合，满目疮痍的大地开始重新恢复生机，那一片被旧神轰开的世界也跟着消散。

    再之后，化作一片废墟的万界城，也在以肉眼可见的速度恢复。

    一座座堪称恐怖的建筑拔地而起，那些因为这场大乱而死去的生灵也在顷刻间被复活。

    所有的一切，都在这一瞬间，恢复如初！

    如果不是亲身经历了这一切，众生都要以为自己身处在梦境之中。

    一时间，不明这场大战背后深意的众生开始大声欢呼，甚至朝着神宫的方向叩拜，大声呼喊着‘上神仁慈’！

    就在诸天万界欢呼之余，冰冷无情的声音响彻诸天万界。

    “大秦，进阶的十二阶神国，奖励神庭一座，主世界大地改做神土，享源源不断之神力，且不受神土限制，可培育神国神灵。”

    “小世界全体晋升三个阶位，十二阶极品神脉十二座。”

    ——

    “大汉，进阶的十一阶神国，奖励神庭一座，主世界大地改做神土，享源源不断之神力，且不受神土限制，可培育神国神灵。”

    “小世界全体晋升两个阶位，十二阶极品神脉十一座。”

    ——

    “大隋，进阶的十二阶神国，奖励神庭一座，主世界大地改做神土，享源源不断之神力，且不受神土限制，可培育神国神灵。”

    “小世界全体晋升三个阶位，十二阶极品神脉十座。”

    ——

    “大唐，进阶的十二阶神国，奖励神庭一座，主世界大地改做神土，享源源不断之神力，且不受神土限制，可培育神国神灵。”

    “小世界全体晋升三个阶位，十二阶极品神脉十座。”

    ——

    “大宋，进阶的十二阶神国，奖励神庭一座，主世界大地改做神土，享源源不断之神力，且不受神土限制，可培育神国神灵。”

    “小世界全体晋升三个阶位，十二阶极品神脉十座。”

    ——

    “大明，进阶的十二阶神国，奖励神庭一座，主世界大地改做神土，享源源不断之神力，且不受神土限制，可培育神国神灵。”

    “小世界全体晋升三个阶位，十二阶极品神脉十座。”

    ——

    “其余诸天万朝，凡是参与此次对抗旧神之战的有功王朝，全体晋升三个阶位，奖励按照先前诸天六朝标准发放。”

    ——

    “此外，凡是参与对抗旧神进攻的门派、势力、个人以及其他为成王朝的世界，神土会根据战功赐下一个，一到十二阶不同等级的神愿！”

    “次奖励，诸天众生皆可兑换！”

    ——

    “哗！”

    奖励一出，诸天哗然——

    一时间，整个神土大地，乃至被神土相连的万千世界，都在此刻欢呼雀跃，大声呼喊着“上神”两个字。

    所有人，都被这次奖励的大手笔所惊呆。

    一些原本就想在神土养老，咸鱼到死的生灵，更是做梦都没有想到，自己竟然一不小心，就走上了巅峰！

    而诸天华山、诸天武当、诸天少林、诸天峨眉、诸天丐帮等等，盘踞于神土大地，平日里不显山不露水的势力。

    此刻大厅内从掌教首座，下到弟子门人全都兴奋的难以自己。就算是张三丰这种信心，也不由自主的长舒一口大气。

    ——

    之后，便是一些强大的高阶世界的生灵。

    火影世界的大蛇丸和他科学狂人伙伴、云岚宗的纳兰嫣然众人、无尽火域的炎帝萧炎、武境的武祖林动、神墓世界的一众逆天狠人。

    宝莲灯世界的杨戬、七仙女世界的天庭二公主等等。

    所有人此刻都在心底默默盘算着自己再此次大战中的战功，会拿到什么级别的神愿。

    ——

    一些个人战力，也在此刻暗自计算着一切。

    风云世界的剑圣、天剑无名、雄霸、步惊云、聂风，凡人世界的韩立、大明的李寻欢、楚留香、西门吹雪、叶孤城等等。

    之后的三天时间，所有人都在精打细算，默默等待着……

