    

    小马奶粉事件爆发仅仅一天，网络上舆论已经一边倒了起来。

    当全国各地记者涌到小马集团门口，发现曾经在华国乳业地位不可一世的小马集团，如今公司大门口赫然已经贴上了白色的封条，几个集团主要负责人全部被抓了进去，到现在也没有任何人敢站出来。

    全国各地上万家小马直营店，旗舰店当天立刻全体宣布停业整顿，向外召回所有小马奶粉。

    当消息蔓延出去之后，陶宝、亚马孙等等各大网商平台上。原本价格高昂，供不应求的小马奶粉，价格立刻跳水式的掉到了原来的百分之十。

    即使是这样，网商平台上的所有小马奶粉，一天下来，也根本没有卖出去一单！

    当天晚上，各大网商平台更是悄然下架了所有的小马奶粉的商品链接，从陶宝京西等平台搜索小马奶粉，均没有结果。

    紧接着，曾经小马集团的各路供应商，合作伙伴纷纷慌了神。

    小马第一供应商，宏大乳牛牧场第一时间向媒体宣布：宏大乳牛生产的牛奶绝对符合国家安全，小马奶粉添加剂过量问题，与宏大无关！同时，鉴于小马集团的恶劣行为，宏大宣布与小马断绝一切合作，从此不再进行任何合作！

    即使是这样，依旧有媒体拍到，作为小马奶粉的第一供应商。宏大乳牛依旧被停业整顿，监察是否存在质量问题。

    而过后不久，大大小小供应商，合作伙伴纷纷在媒体或者薇博等平台宣布与小马乳业断绝合作，或者谴责起了小马乳业。

    国内最权威报道，华国日报更是当天连发三篇头条文章，问责小马集团。

    按照有关食品质量法，由于小马乳业奶粉的质量问题，小马即将支付超过一千亿的赔偿金！

    短短一天，庞大的小马集团，就此轰然崩塌！

    这种情况下，别说小马不可能从调查中挺过去，就是挺过去了，也绝对找不到任何的合作方了。

    通浪公司。

    宋宁平静的看着眼前的股市曲线，背后是郭利民以及崔松旺等通浪高管，办公室里显得格外的安静。

    他们在等待着一个消息，一个动手的信号。

    不久之后，吴瀚青激动的捧着电脑跑了进来，远远的就嚷嚷了起来。

    “宋总，根据企鹅内部论坛穿出来的消息，马腾被带走调查了，如今企鹅群龙无首，我们机会到了！”

    “好！”

    闻言，宋宁双目变得冷漠无比。

    等待了这么多天，动手的机会终于来了。

    企鹅看上了自己的通浪游戏，自己又何尝不是看上了企鹅公司呢。

    一次次让步示弱，就是为了放松企鹅的警惕。让企鹅按耐不住与小马奶粉合作。

    田华已经完蛋了，现在终于轮到马腾你了，但愿你从里头调查完出来，看到企鹅现状不要太着急。

    想到这里，宋宁深吸了一口气，一条条命令颁布了下去。

    “崔松旺，你带着公关部，将企鹅与小马乳业合作的新闻在各大网络上平台反复传播，不论动用多少资源，必须让所有人都认为企鹅和小马乳业是一伙的！”

    “刘彦彬，你带人将这段时间准备好的企鹅黑料全部公布出去。同时在各大股票论坛，夸大企鹅如今的情况，一定要让所有人都觉得企鹅马上要跟小马一样关门倒闭！”

    “郭利民，联系之前联系好的企鹅各大合作商，让他们可以公布与企鹅终止合作的消息了！”

    ……

    “最后一件事，吴瀚青，你带着人，操纵公司的账户，把通浪手中的七十亿股票全部砸出去！”

    “必须把企鹅的盘子给我砸给稀巴烂！”

    伴随着宋宁的一条条命令，通浪所有员工立刻有条不紊的四处冲了出去。

    为了这一天，通浪已经准备了太久太久。

    现在，机会终于来了！

    西江互联网报，突然刊登了这么一篇报道。

    《小马乳业高调合作的企鹅公司，被带去调查，是否可以认为不可一世的企鹅即将步入小马后尘？》

    报道中，虽然没有确切的说企鹅有什么问题，但在文章的引导下，所有看到这篇文章的人不由得产生了一种企鹅也有问题，即将关停的错觉。

    从小马破产倒塌，到企鹅被调查。这里面传递出来的信号，是极其恐怖的！

    在通浪薇博置顶转发了这篇文章后，大量网民了管不了这么多，一个个已然是将企鹅视作与小马乳业一样的黑心企业。

    大量网民在评论区，疯狂控诉着企鹅。这则消息也很快四处传播了起来。

    只怪企鹅之前和小马的合作太过高调，现在即使是企鹅想要解释与小马没有关系都没办法了。

    不仅仅如此，多家企鹅曾经的合作商，纷纷公开宣布，取消与企鹅的合作！

    与这一天小马奶粉这些供应商如出一辙的反应，更是不由得让人们多想！

    薇博、贴巴、720公司纷纷站出来，将企鹅之前的黑料转载了出去！

    当天晚上，企鹅旗下游戏部门上百名员工，同时宣布离职，跳槽到了通浪游戏公司。

    铺天盖地的攻势，让企鹅险些喘不过气来。

    同时，面对企鹅显然是被围攻的情况，企鹅曾经的各大盟友没有一个敢露头。

    虽说让百亿实业集团小马乳业走到今天这一步的是奶粉质量，可那也是通浪宋宁一手造就的！

    而企鹅，又正好是通浪宋宁的对手！

    这种时刻，各大公司生怕跟企鹅没撇清关系，生怕得罪了宋宁，哪里敢站出来为企鹅澄清。

    各大股票论坛上，有大量小道消息传出：小马问题奶粉跟企鹅有很大的关系，企鹅将面临关停退市风险。

    网络上各种不利的舆论，由于马腾等掌舵人被带走，企鹅根本无力支撑、反驳。

    之前一段时间企鹅股票多次涨停，不少股民纷纷追投企鹅这支牛股，表面上赚了不少钱。

    可当小马问题奶粉事件爆发后，股民们手中好不容易抢到的企鹅股票瞬间被套牢。

    眼睁睁的看着企鹅股票一天暴跌百分之二十，停止交易！

    股票论坛上，数十万股民哀嚎不止。只剩下一个割肉止损的念头。

    第二天，九点股市一开盘。数十万股民便毫不犹豫的最低价抛出企鹅的股票逃难。

    开市不到一分钟的时间，股市最低价抛出企鹅股超过十亿元，企鹅股票直接跌停，无法交易。

    在这种恐慌下，能够侥幸逃出去割肉的股民只有一小部分，更多的却有可能连手中的股票卖出信息还没有挂出去，就恐惧的看到了企鹅绿油油的跌停消息。

    小马奶粉事件第二天，企鹅股票再度以暴跌百分之二十这个数据跌停，股价只剩八块！

    纵然是这样，股民们依旧有上百亿的资金，被牢牢的套在了企鹅股票上。

    第三天，企鹅股票在开市十分钟再度跌停，暴跌至六块五。纵然此时企鹅的人反应过来，试图大量调集资金救市，也根本没办法阻拦那些恐慌的股民。

    企鹅账户上十亿流动资金的托底救市，却如同砸到海里的一颗石子一样，一点儿波澜都没有惊动，就直接被吞噬！

    第三天，当马腾重新回来企鹅公司，得知这个消息时。

    眼前突然一黑，一头栽倒在了地上。

    “马总！”

    “马总您怎么了！”

    手下着急忙慌的去搀扶马腾，而马腾浑然不知，木然的看着眼前的巨大企鹅logo，声音带着哭腔。

    “天要亡我企鹅，天要亡我企鹅啊！”

    ……

