    让冯几去审？

    冯几可是徐氏的心腹。如今徐氏被自己推出去挡了先废太子之死，这种事，大家都能想得明白。冯几在宫里混了这么多年，自是更加清楚其中曲折。这样一来，他能对俞家留手？

    开什么玩笑？！

    俞太后气得整个人都在发抖：“这父子……这父子……”

    赵歙在旁边揣着手发愁：“可惜景王现在外头……”

    “怕什么！他早晚会回来的！到时候，哀家送他一个江山就是！”俞太后怒不可遏，拍着桌子叫人。

    赵歙急忙拦她：“太后，事情虽然重，却未必非要马上便见分晓。事缓则圆，您是俞家的主心骨，您可乱不得！”

    俞太后这才稍作平复，外头的人却已经听见，急急地跑了进来，多少有点儿气急败坏：“听见了一个消息，正要禀报太后！”

    “讲。”

    “宣政殿隐隐约约传出来，说是桓王特意让人回京密报：景王殿下，没了……”

    “什么？！”俞太后和赵歙同时色变。

    赵歙两步跨到他的面前，压低了声音咬牙：“不可胡说！你从哪里知道的？若消息属实，陛下如何隐而不发？”

    “宣政殿前几天就知道了。陛下那天晚上召幸一个才进宫不久的宫女，几乎折腾死了……后来第二天早上，小冯公公叹了一句：陛下这是因为景王殿下，又气又急又伤心。

    “然而有人忙问到底怎么回事的时候，他又声色俱厉让众人都闭紧了嘴。

    “小人刚才听说了，悄悄去找了一趟那宫女，逼问再三，才知道，景王殿下被恒国公给害了！事情是半个多月前发生的，那宫女也只知道这么多。”

    小内侍一边说，一边擦汗，一边焦急地看着俞太后。

    赵歙的手都颤了，回头看着俞太后：“陛下已经知道了景王的死讯，却由着祺王把俞郎中的案子放了出去……”

    “消息只在宣政殿？外头可有人知道？祺王可知道他的同胞兄长已死？”俞太后并没有伤心欲绝，反而瞬间冷静了下来，眯着眼睛低声问那小内侍。

    小内侍有些发懵：“应该没人知道吧……那宫女已经快要被吓疯了，小人让人死死地看住了她，不许她跟任何人接触！”

    “太后，以小人看来，祺王殿下若是知晓此事，前日必定不会跟您那样争执。他只要说出来景王殿下的事情，想必就能当场争取到您的支持……”赵歙小声说着，看向俞太后。

    俞太后低声自语：“恒国公一心都在祺王身上，如果是他害了景王，那说不准便是祺王指使，至少也是为了他……

    “皇帝不肯把这个消息明白放出来，一来是为了让哀家以为景王活着，自然行事会无所顾忌，到时候他好做出一副委屈的样子来博他那个好名声；

    “二来，恐怕也是觉得祺王是幕后主使，他不敢公然对恒国公怎么样，怕他这个儿子反手一刀砍了他……”

    越说，俞太后的眼睛越亮，冷笑一声，唰地起身：“不过，这样一来，哀家也看明白了，他这是根本就不想选祺王！”

    赵歙接声跟着喝彩：“果然是太后，想得通透！”

    “他就是想让哀家和祺王斗个两败俱伤，他再出来扮好人！哼！哀家也是他那种蠢货算计得了的？”俞太后冷笑一声，直接喝命：“把隋染和祺王的事情，放出去！”

    赵歙脸色一变，失声道：“太后，您不是说……”

    “不要说明白，只说徐氏贩卖人口的案子，徐家不无辜，且祺王只怕也事涉其中！”俞太后横了他一眼，“还不是都怪你？早先你要是把哀家的话传给俞沛，由他动手，现在祺王和卢絺都躺在床上，咱们哪里还会如此被动？”

    赵歙满面惭愧地低下头去：“小人想得窄，误了您的事了……”

    “叫定王进宫，还有安王，也抱来这里，你找几个心腹，给哀家守好了。”俞太后冷笑一声，“有这两个孩子在手，我看皇帝还有什么折腾的！”

    赵歙一脸冷厉：“是！小人这就去办！”

    顿一顿，又恭敬地躬身：“要叫九仙门外那位将军来巡视吗？”

    “嗯。去吧。”俞太后嘴角一勾，挺胸抬头，自信满满。

    先帝那样惊才绝艳的人物，不还是折在了她的手里？自己肠子里爬出来的，她还不知道他是什么货色？想跟他亲娘翻车，他也不掂量掂量自己有没有那个本事！

    祺王竟然跟永兴伯夫人贩卖人口案有关？

    消息一旦砸入京城，瞬间掀起轩然大波。

    九郎直接闯进祺王府，泪流满面质问祺王：“若是有人冤枉您，请您一定把这背后的恶毒之人揪出来千刀万剐！

    “可若不是，殿下，您对得起我们主子待您的一片真心么？还有他的腿，他的腿……跟您到底有没有关系？”

    祺王暴跳如雷，破口大骂，又赌咒发誓自己“做不出那等禽兽不如的事情来”，再痛斥九郎：“人云亦云！

    “我和二哥从穿开裆裤就好了，一桩桩一件件，你哪不都看在眼里？现在脏水泼到我头上，你不说替我剖白，你还怀疑我？你瞎了吗？”

    九郎哭着先道歉，然后怒冲冲就要走，号称要去查此事根底。

    祺王忙命人拦住他，又探问：“二哥手里的人，之后我都没仔细盘查，现在到底是个什么情形？

    “他去了，用不着，不然来我这里，保护王妃，也是好的。”

    祺王妃小杨氏，正是锦王的亲表妹。

    九郎心里冷意流过，擦一把泪，七情上面：“大部分都走了。毕竟是冲着我们主子的人来的。剩了几个，都去了皇陵，和嬷嬷丫头们伺候平王了。”

    表妹再亲，亲得过胞弟么？

    祺王面不改色点头：“我猜着也是如此。那就好。只是你怎么没去皇陵？”

    有些猜疑地打量九郎。

    九郎自嘲地笑一笑：“小人跟我们主子的时间最久，自然最不想让他这样不明不白地走。说什么先徐皇后是主使，小人又不傻，怎么会相信那等鬼话？

    “小人不过一只蝼蚁，自然是胳膊拧不过大腿。可是，这样的人，多行不义，日后的下场，必定是一出大戏。小人便死，魂也要留在京城，看着他的结局，究竟是怎样！”

    说着话，牙咬的紧紧的，眼睛也盯着祺王，片刻不肯转开。

    祺王竟也坚定地跟他对视，同时用力点头：“说得极是！我是当人家儿子的，实在不敢说什么，但我也想看看，这样为人父母的，到底会有个什么好归处！”

