    这些人之所以没有去找秦昊，不只是因为秦昊太抢手，争夺起来竞争太激烈，也因为他们各自的需求不同。

    比如其中一支cuba球队，清北大学。

    清北大学就在京城，京城九中有着高中联赛霸主之称，清北大学也有着cuba霸主的称号，是cuba中的超级强队。

    这样的球队阵容已经足够豪华，哪怕没有秦昊、江枫这样的球员也没什么，而清北大学这次是冲着王磊来的，他们缺的就是一个强力中锋。

    “王磊。”清北大学教练微笑道：“你可以慢慢考虑，不着急答复我们，我们清北大学你应该也是知道的，不论是学术实力还是篮球水平，咱们不敢说全国第一，但前三是肯定的。”

    说完，这位刘教练淡定的喝了一口茶。

    清北大学看重的其实不是王磊的即战力，他的实力是不错，在高中联赛中也算是强的了，可到了cuba就不一定了。

    不过这种霸主球队就是有耐心，本就不是要让王磊来充当即战力，不是说你不来我们就没法冲击冠军。

    刘教练是想把王磊先招进球队，培养个两年，到时候就能成为球队的主力中锋了。

    清北大学有底气，也有耐心等待王磊成长。

    “嗯，谢谢刘教练，我会认真考虑的。”王磊答道。

    这是蒋方平给他们提前叮嘱的，不管是对方什么来头，不管给出什么条件，都不要立刻答应，只说会认真考虑。

    现在各方争抢，正是待价而沽的时候，随便就答应别人那是傻子。

    不过王磊心里其实很激动，因为那是清北大学啊，刘教练还是谦虚了，人家清北大学真是全国第一的大学，能够和它媲美的也就只有另外一所同样在京城的大学，但那所大学是学术上能和清北大学叫板，篮球上就不如清北大学了。

    “我要是回去告诉我爸妈，只要我愿意，立马就能上清北大学，我爸妈肯定开心坏了。”王磊心头暗想。

    旁边，那名NBL球队的教练正在招揽江枫。

    不过还有一位来自北方东北虎青年队的徐教练，徐教练瞥了NBL的教练一眼，心说你一个NBL的教练来招揽江枫干什么？

    让他去NBL打球，那不是耽误人家的前程么？

    其实NBL也不是那么差，人家也是职业联赛，是cba的次一级联赛，cba是甲级联赛，NBL就是乙级联赛。

    一些ucba走出去的球员，还有一些青年队没能升到一队，打上cba的球员，好多就去了NBL。

    一般人可不敢小看人家。

    但这位来自东北虎青年队的徐教练却有这个底气，因为人家来自青年队，是为cba输送人才的，江枫到了青年队，将来有希望打cba的，去你的NBL只是一个乙级联赛球员，上限就不一样。

    “程教练，谢谢您的邀请，我会认真考虑的。”江枫对那位来自NBL的程教练说道，和王磊的话几乎一样，一看就是套娃产品。

    这时候东北虎青年队的徐教练才开口：“江枫，我也就开诚布公了，我代表东北虎青年队邀请你加盟。你放心，我保证我们会给你最好的待遇，以你的天赋，在我们球队历练个几年，打上cba希望很大。”

    这位徐教练是最后开口的，人家有底气，并不在意别人在前，反正这些人构不成威胁，唯一能构成威胁的是不远处那位天水青年队的吴教练，但老吴那家伙野心大得很，一心要把秦昊弄到手。

    不过很快徐教练就郁闷了。

    当他说完邀请的话，还没深入谈呢，江枫就将那套娃式的对答给拿了出来：“谢谢您的邀请，我非常荣幸，您放心，我会认真考虑的。”

    徐教练有点小尴尬，不过很快就恢复，本来这一次来也没奢望立马就能谈成，人家江枫也不是傻子，还不会待价而沽？

    这次来就是混一个好印象。

    一番交谈，互相交换了联系方式，秦昊和江枫、王磊，连同蒋方平一起，送走了几位教练。

    “呼......”王磊长处一口气，擦擦汗水道：“太热情了。”

    “这算什么。”秦昊笑道：“等着吧，接下来还会有更多地人邀请你，比这更热情的都有。”

    王磊挠挠头，咧着嘴傻笑。

    其实邀请王磊的几乎都是cuba的球队，今天来了两位青年队教练，一位找了秦昊，一位找了江枫，没有找王磊。

    和秦昊、江枫比起来，王磊的条件有些尴尬，身体素质的确出色，弹跳好、爆发强、力量出色，可是身高不上不下，技术不好不坏，打中锋有不足，打其他位置也有不足，还有一个问题，就是基本功不够好。

    一般而言，青年队教练都不怎么青睐校园球员，因为这些学生球员大多都不是从小接受专业训练的，基本功不够扎实。

    而青年队教练培养人才都是冲着“职业球员”这个目标去的，要成为职业球员，基本功极为关键，不扎实可不行。

    秦昊因为当初就是职业球员，如今重来一次，对自己要求近乎是吹毛求疵，动作标准如教科书，基本功更是被他夯实的极为过硬。

    江枫则是因为父亲是教练，从小带在身边训练，基本功也很扎实。

    而王磊却是上初中才开始接触篮球，且接受的训练还不够专业，所以没有打下扎实的基本功。

    当然，如果王磊现在是十二三岁，人家青年队也不会介意，大不了花上两年时间好好打熬一下基本功。

    可如今王磊已经过了16岁了。

    这边送走了几名球员，江枫准备找秦昊聊聊，之前就有这个打算，却被几位教练给打断了。

    可这次还是没聊成。

    “秦昊。”一个年轻人走来，身材高大，足有一米九，却是云州一中的王牌球员江成杰，他看着秦昊，“能聊聊吗？”

    江枫和王磊面面相觑，蒋方平皱起眉头，感觉有点莫名其妙，总决赛都结束了，你跑来找秦昊聊什么？

    秦昊也觉得奇怪，但三场比赛下来，他对江成杰的印象还不错，当即指了指会客区：“好，坐下来聊吧。”

