亲人见面，本应该和和气气。

　　却不想，几句话下来，就闹得这样不愉快。

　　被人当着面，埋汰自家儿子没出息，任哪家的老人，听着心里也会不舒服。

　　二老眉宇之间带有温怒，但毕竟是一家人，难道真因为这事去吵上一架？

　　那还不是闹笑话。

　　但，他们沉默，不代表其他人也会默默接受。

　　“二婶，难道你还有替人算命的本事不成，我混的好与不好，你张嘴闭嘴就能道来。”

　　就在这个时候，帝世天抱着小家伙推门走了进来。

　　显然，之前的话都被他尽数听进耳中。

　　如果仅仅是背后议论，那还没有所谓，以他的心境还不至于去计较，毕竟你埋汰我两句，我就要生气，那一天到晚还不得气死。

　　但当着二老的面说，让二老觉得脸上没面，那就不行了。

　　以往十几年，家里没有一个支柱，让二老受尽了委屈。

　　现在他回来了，又怎么会允许这样的事情发生。

　　帝世天一进屋，四双眼睛皆是落在了他的身上。

　　二老见儿子回来，之前糟糕的心情也有所好转，帝国义和柳琴则是愣了好一半天。

　　在他们的印象当中，帝世天是一个廋小，黑不溜秋的邋遢小子。

　　哪像现在这般，一米八五的身高，刚毅的脸庞，一身黑色的西装，整个人站在那里，锋不可挡，无时无刻不给人带来压迫感。

　　错觉！

　　一定是错觉！

　　柳琴回了回神，被帝世天这么呛了一句，心中很是不悦，阴阳怪气的道：“这么些年不见，世天侄儿真是长大了，都敢和长辈这般说话了，莫非，真在外面混出头了不成？”

　　“咳咳。”

　　帝国忠喝着茶，随意的说了一句，“小天，你二婶是长辈，注意点分寸。”

　　“知道了，爸。”帝世天笑了笑。

　　看来，老爷子心里也呕着一肚子气呢。

　　二叔这一家，早年他还没离家的时候，就到城里做生意去了，当时略有起色，就在城里定了居，因为瞧不起他们家，就连逢年过节都是很少走动。

　　不过据他了解，二叔这个人还是比较实在的，之前更是偷偷出钱帮了家里一把。

　　关键就是二婶，太势利，老爷子卧床三年，他们家连一次门都没进，实在难以想出，究竟是有多么薄情，才能做到这一点。

　　“做长辈的没带好头，做晚辈的说话冲撞了你，别见怪啊。”帝世天说道。

　　“你个小王八蛋什么意思！”柳琴一窜而起，指着帝世天的鼻子吼道。

　　这小子，意思就是说她先挑的事呗？

　　这让平日里骄傲惯了的她怎么受得了。

　　帝世天深邃的眼睛微微眯起，将小家伙递给雷狂，“先带孩子出去转转。”

　　如果不是看在二老的面上，就冲这句话，她都有理由让柳琴从这里躺着出去。

　　“你少说两句，行不行！”帝国义见事情越闹越离谱，就对柳琴呵斥了一句。

　　随后，他又拍了拍帝世天的肩膀，笑道：“你二婶这人就这样，你别往心里去。

　　话说，咱叔侄俩也这么些年没见了，中午我做东，我们一家上外面吃去。”

　　帝世天点了点头，帝国义毕竟是他亲叔，平日里理应走动走动。

　　“我说帝国义，你想造反是不是，还去外面吃，那得花多少钱啊。”

　　帝世天还没说话，一旁的柳琴不愿意了。

　　对于她来说，请帝世天一家吃饭还不如把钱花在外人身上，至少还有回报。

　　“我侄子一个人在外这么多年，现在终于回到家里，我这个做叔叔的请吃顿饭怎么了。”帝国义有点挂不住面，说实话，做男人做到男人到这个程度，也确实够窝囊的了。

　　不过也没办法，他当初做生意能够起家，柳琴家里帮了不小的忙，现在有些起色了，也不能把别人踢一边去不是，不然外人该怎么说？

　　“我说不行就是不行，肉包子打狗，有去无回。”柳琴双手抱在胸前，不满道。

　　“你...”

　　帝国义一脸愤怒，抬起巴掌就准备抽下去。

　　这柳琴说话实在太不中听，什么叫肉包子打狗有去不回？！

　　这不是将他大哥一家比喻成狗吗？

　　如果这还要忍，那他也以后怎么面对他大哥一家？

　　“使不得！”老爷子一见情况不对，连忙拉住他。

　　“好啊，帝国义，你竟敢为了这个小王八蛋要对老娘动手，有种你打啊！”柳琴昂着头，瞪着眼睛，双手更是四处乱抓。

　　一副今天不给她一个交代，绝不善罢甘休的样子。

　　王晓梅见了，也顾不得坐，连忙起身帮老爷子劝架。

　　帝世天的脸色有些冷，如果不是念及这么一点亲情，他恨不得一巴掌拍死柳琴。

　　说他自己倒是无所谓，但这么不将父母放在眼里，是时候让她滚出自己家了。

　　“你三年不来我们家，今天却突然跑来，有什么事就说，说完赶紧走，今天没买菜，就不留你们吃饭了。”

　　帝世天的力气何其之大，一下就将纠缠在一起的几人分开，然后拿起一个橙子自顾自吃了起来。

　　二老也是冷哼一声，从今天起，他们两家的关系怕是会因为柳琴，变得更加难堪。

　　“怎么说话呢你，没事我就不能来你家看看？”柳琴双手叉腰，这话说的，怎么像是谁在图他们家什么呢。

　　“你自己信吗？”

　　事到如今，帝世天也没必要给她留面子，反正自己现在回家了，不管她心里打的什么算盘，到头来都会竹篮打水一场空。

　　柳琴：……

　　帝国义轻叹一声，坐在一旁低着脑袋默不作声。

　　虽然有些尴尬，但柳琴还是说道：“好吧，那我就说了。

　　是这样的，你们也知道，我们家是在城里做大生意的，平时来往的呢，也是北海城数得上名的富贵人家。

　　我有一生意人上的朋友，家里有近亿的财产，在北海城可谓是要风得风，要雨得雨，权势滔天。”

　　说到这里，柳琴顿了顿，还得意的看了一下帝世天的表情。

　　仿佛在说，怎么样，现在知道我家在北海城是什么地位了吧。

　　身价近亿的大老板都是我朋友。

　　等着巴结吧你们。