    “咦？我们的小鸟人好像要成功了呢……”黄问化身正在放飞自己意识的时候，地狱维度之外的那一双翅膀渐渐凝聚出了一道人形，那道人形，正是之前死去的路西法！

    “不过，说实话我有一些好奇，毕竟，我记得，天使可以有六翼，你为啥就只有一双翅膀呢？”黄问化身突然间想到了什么，有些失望的开口问道。

    “不对，不只是六翼，也就是太多小说没有影视化的缘故，不然十二翼乃至是更多翼天使，都能够给你整出来……”

    是的，如果不是影视剧化的小说太少了，黄问分分钟身披十二翼天使翅膀，说自己乃是正宗上帝，这个宇宙的上帝，不过是个冒牌货！

    当然了，十二翼天使的小说比较少，但是六翼天使，还是没有问题的，就比如天使武魂……

    “师父，你在说什么？”旺达一时间没有跟上黄问化身的节奏，神情略显呆滞的看着黄问化身问道。

    “没事，你们站远一点，等一下，是一场大战了……”黄问化身摇了摇头，感受着新生的路西法身上传来的气息，将旺达与强尼布雷泽送远了一些，免得被大战波及到了。

    “你太自大了，尊敬的黄问先生……”就在黄问化身刚刚将旺达与强尼布雷泽送走之后，路西法的身形出现在了地狱维度之中，整个地狱维度感受到路西法的气息都在欢呼，甚至开始隐隐排斥着黄问化身与浩克。

    至于旺达与强尼布雷泽并没有被排斥的意思，牵着也算是一个小型地狱维度领主，后者身上有地狱恶魔的气息，也能够留在地狱维度之中……

    “看样子，这地狱维度，憋了很久了，想要出一口气啊！”黄问化身挥了挥手，直接将周围的排斥驱散，淡笑着看向了路西法说道。

    “黄问先生若是肯就此离去，此前的事情，我可以做主，都算了……”路西法的面色无波，淡淡的看了一眼黄问化身说道，“你并不知道，我成为撒旦之后，到底拥有着什么样的力量，当然了，出于对黄问先生的尊敬，我并不愿意与黄问先生继续动手了。”

    “毕竟，黄问先生的实力，虽然比不上我，但是与我一战的话，对于地狱维度的影响，实在是太大了。”

    “呵呵……”黄问化身听到路西法的话，忍不住笑了起来，他知道，路西法的实力膨胀到了一个极限，野心与傲慢，也膨胀到了一个极限，但是，这正是黄问化身想要看到的！

    若是路西法没有膨胀到这种程度，黄问化身如何能够从云端将其打入深渊呢？

    哦，路西法所在就是最深的深渊了？那没事了！

    “黄问先生不信我的话？”路西法听到了黄问化身不屑的笑声，眼睛微眯着，面前的黄问化身在路西法看来，有些太过于自大了！

    “嗯，宇宙级巅峰，确实是有那么一点资格自傲……”黄问化身看着路西法点了点头，笑着说道，“但是，宇宙级巅峰，也是有很大差距的！”

    是的，别看路西法现在是宇宙级巅峰，但是凭借着地狱维度才能够拥有着这样实力的存在，在这个层次，基本上算是垫底的，哪怕是在地狱维度也是一样！

    毕竟，死亡女士一眼就看出来，黄问化身并不是本尊，但是面前的路西法，只看到了黄问化身拥有着宇宙级的力量，丝毫没有看出这仅仅是一个化身。

    再说了，拥有着当前宇宙死亡规则的死亡女士一样拥有着宇宙级巅峰的力量，但是还不是一样输给了黄问化身？

    宇宙级巅峰的死亡女士都不算什么，更何况是宇宙级巅峰，给死亡女士打工的撒旦呢？

    “那也是宇宙级巅峰之间的差距，黄问先生，不是我看不起你，你是实力，还不够资木……”路西法的格字都说出来一半了，突然间停在了原地，因为黄问化身现在展现出来的气息，正是宇宙级巅峰。

    打脸来的太快就像龙卷风，路西法现在感觉到自己的脸火辣辣的疼。

    不过，好在已经成为撒旦的他脸皮又变厚了，再加上原本路西法的脸皮就够厚了，两者叠加，达到了一个全新的高度！

    “原来，黄问先生之前一直都是与我们闹着玩呢，难怪这么有恃无恐啊……”路西法深吸了一口气，看着黄问化身笑着说道，“不过，正如同黄问先生所说的那样，即使是宇宙级巅峰，也是有差距的，尤其是我在自己的主场时！”

    随着路西法的话音落下，一股强大的地狱气息在路西法的身上涌动着，与他背后的翅膀看起来格格不入，却又完美兼容……

    这若是说路西法背后的翅膀没有被开挂，打死强尼布雷泽黄问化身都不相信！

    强尼布雷泽：？？？

    下一刻，黄问化身便消失在了原地，身躯直接化作了一道剑光，斩向了路西法的身躯。

    “噗！”的一声，路西法不是没有抵抗，强大的地狱力量凝聚在路西法的身上，与黄问化身所化的剑光碰撞着，但是下一刻，这一道剑光便直接洞穿了路西法的身躯！

    “这怎么可能？！”路西法的眼中闪动着难以置信的光芒，他不敢相信，自己竟然就这样被黄问一招打败了……

    不！他路西法还没有败！他现在乃是地狱维度之主撒旦！他在地狱维度之中，就是不死的存在！

    “嗡！”的一声，下一刻，路西法的身躯直接恢复了过来，黄问化身留在撒旦身上的，强大的剑意，都被地狱维度以强大的力量彻底磨灭！

    “嗯，有一点意思，也并不是那么不堪一击嘛！”黄问化身看着恢复原状的路西法，嘴角微微扬起，笑着说道，“有一战之力，那是最好了，若是一战之力都没有，那才是让我失望呢……”

    “现在也好，至少，不枉费我在地狱维度花费了这么久的时间，我也希望，你能够坚持的久一点……”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    随着黄问化身的话音落下，一道又一道的剑芒不断的洞穿路西法的身躯，将其打成筛子，而路西法只有拼命抵抗的份，丝毫不知道怎么反击……

