    看似一男一女，实则两位姑娘。

    青楼嘛，对于普通女子而言自然是不屑与去的风尘之地，但这二位可是不折不扣的魔女，逛个青楼而已，多大的事啊。

    再者说，无论是柳诗妃还是林素，对于青楼这个地方早就慕名已久，其实主要是因为夏凡。

    谁让他当初与青楼之地有关系呢，做为亲人过来瞧瞧，应当没什么吧！

    自从柳诗妃以分神入驻夏凡的肉身，接管了身体的控制权，她仿佛打开了新世界的大门。

    感觉到了另外一种快乐，相公的快乐，她终于体会到了。

    以往有男人带着不怀好意的目光看她时，她都是直接拔剑，现在变成男人，发现有女子用同样的眼光看向自己，居然觉得蛮有意思的。

    林素一直以为她是出来找乐子，殊不知，柳诗妃现在则是在历练心境。

    心境这种东西不像修为，有个明确的指标，而她现在这般与游历红尘有着异曲同工之妙，就是放松而已。

    其大部分心神都在本体之上，恢复着伤势，坐镇阵眼，以防异族来犯。

    二人一路朝着南方赶路，无他，因为夏凡说了这次要去一次万剑山，反正只要回了人域，二人也没规定非要他马上回魔宗，逛逛也好。

    多逛一段时间才好呢，最好等不祥之地那边相对稳定再回去就更好了，她们现在就怕夏凡吵着要回不祥之地。

    晚上，柳诗妃手中握住两个血珠，开始了久违的练号模式，为了夏凡的修为早日能够达标，能够圆房，她这次也是拼了。

    林素说的话虽然有些不靠谱，但理还是那个理的。

    她现在需要一个契机，让自己的修为更进一步，夏凡就是那个最好的机会，况且又是自己家的，合情合理合法，天知道老天师什么时候破境。

    就算不为她自己考虑，那还不得为自己相公考虑一下吗，最少有着七境修为，总能有些自保之力吧。

    两人一旦双修，凭借巨大的修为差距，她能将夏凡的修为凭空拔高一个档次，最关键的是，夏凡成道之势已成，入七境只是时间问题，而双修就是最能缩短这个时间的办法，对，没错，就是这样。

    柳诗妃一遍一遍在心中这样告诉自己，绝对不是感受到了外面的威胁，我就是单纯的想提高一下自己夫妻二人的实力，有什么错！你们说啊！我有什么错？

    正当柳诗妃开始练小号之时，不祥之地一间古朴的大殿之上五道人形汇聚。

    “老天师今日招我等前来是有什么事要说吗？”其中一名身穿儒衫的苍老老者轻声问道。

    此人乃是云海书院的另一名老祖，辈分比之在云海书院坐镇的那名绝顶还要资深得多，世间读书人敬仰的儒圣大弟子，隆子平。

    儒圣入红尘仙后，儒家一脉就是他在传承，只不过终究境界差了一些。

    其余几人分别是一名身穿袈裟，头顶锃光瓦亮，脑后显化淡淡佛光的老和尚，一身黑袍，头发灰白相间，哪怕面容苍老，但依旧给人一种狂放之姿的魔宗六祖，以及龙虎山的老天师和另外一名身穿道袍坤修，龙虎山第二尊绝顶，东极元君。

    这个世道说来奇怪，哪怕是到道宗这般注重心境的宗门，其门内坤修依旧是年轻模样，只能说这是女人的天性。

    在场这五人，除了东极元君之外，其余三人皆是人域除却老天师最强之人。

    天下之大，人域之地，光是顶级宗门就有七尊，但万变不离其宗。

    世间之法，归根溯源，却只有三家，佛道儒，魔宗只能算半个。

    哪怕是万剑山曾经出过红尘仙，但其法依旧没有突破出这三家的范围，而魔宗之所以能算半个，那是因为魔宗更像是魔道。

    但还没有完全入魔道，若不然，人域容不下魔宗的。

    至于万剑山的剑，天香门的阵，都可以在其中找到这三宗的影子，尤其是道宗，几乎是包罗万象。

    至于四海阁，那里什么人都有，他们甚至没有形成自己的宗门教义，更像是一群抱团取暖的人汇聚在了一起，只不过实力强悍罢了。

    道修心，佛修法，儒修大义。

    这三宗才是制定了人间规则之地。

    不是说这三宗统领人域，而是这三宗的思想形成了现如今的世界观，至于魔宗，为恶者，倒是有他们一份功劳，这也是他们不受人待见的原因之一。

    毕竟随心所欲，心智不坚之辈往往更容易走上邪路，不过这些人一旦扛过那种放纵欲望的快感，心境会更为纯粹，坚韧。

    不像道心，佛心，剑心这种，一旦被破，轻则境界下跌，重则身死道消。

    魔宗无心，本身就是一地碎片，何来破之？

    简单来说就是，只要我没有道德，别人就奈何不了我。

    没有偶像包袱的人，自然也更接地气，也没那么侨情。

    当儒家隆子平发问后，柳祖与老和尚也看向老天师，他们知道，眼前之人既然只召集了他们几人，那肯定是有事发生，而且事还不小。

    闻言，老天师不由叹了口气，下一秒，一道虚幻的门户在其身后显化，有些模糊，但散发出来的气息却给在场的其余几人莫大的压力。

    “天门虚影，老天师...您？”六祖眼神凝重道。

    至此，老天师点了点头，随即轻声道：“与异族的【王】动了次手，被上面盯上了！”

    “而且因为那老东西走了，我道心有心波动，尽管极力压制，但时间却真的不多了，你们三人是最有希望更进一步之人，此次只是希望尔等做好最坏的打算！”

    老天师说的上面，无非是天道，只不过这二字他们不能言明。

    就如同夏凡，莫惊春等人，哪怕指着天大骂天道都没有人理会，但这群人则不同，他们是天道之下最近的一批人，尤其是老天师，平时躲着都来不及呢，怎么可能主动招惹。

    “怎会如此？天香门的遮天阵无用吗？”隆子平问道。

    闻言，一旁的东极元君轻轻摇头：“若是老天师不出手，自然可以，加上有着天香门的天璇主持阵法，天门不显，根本注意不到，但上次已然引起了上面的注意，现在只能压制了。”

    听到这话，在场的其余三人皆是沉默不语，良久，佛门资历最老的和尚才开口道：

    “阿弥陀佛，老天师，可否言明，我们还有多少时间？”

    而坐在主位之上的老天师摸着胡须摇了摇头：“不清楚，但快则三年，慢也不会超过十载！”

    “如果到时候你们中有人能够再更进一步，这种情况还能维持，等待变数，如果没有，那就只能通知祖师，破阵，准备决战了。”

    现在红尘仙不能轻易出手，那是因为双方上面的人已经形成了规则钳制，牵一发而动全身。

    但如果真到了那个时候，那他们也只能孤注一掷了，大不了再重回一次混战时代，说不定人域这边又能出现新一代的黄金一代。

    原本他们是有两全法的，但万万没想到，人域这边九境诞生的如此之慢，导致崔勇错过了最好的时机。

    若不然，他们二人无论谁入天门，下面战力都不会失衡。

    最坏的结果不过是二人同入天门，要是他们俩都能成为红尘仙，那么就算是主动开启决战，胜算也会大的多。

    此话一出，三人尽是沉默，时间这么短，想要更进一步，谈何容易。

    “异族一方也在观望，只要我这边不出问题，他们那般不敢妄动，这期间，不祥之地抓紧练兵，务必将上三境的数量提高，同时开放七宗阵眼，引灵气倒人域，同时开放各大名山大川之阵，准备锁灵！”

    听到这话，就连六祖这般狂放之人也忍不住沉声道：

    “老天师，已经到了如此地步了吗？”

    “有备无患，不能真到那个时候再行动吧，记住，锁灵之事，秘密进行。”

    “是！”

    ......

