    “我看这小子就是在装模作样，耍我们玩呢！算了算了，反正也就最后一炷香的时间，咱们就看看这小子究竟搞什么名堂！”

    大家气嚷嚷的说道。

    现在，之前本就不相信孟凡的那些人更加是不相信孟凡，原先那些相信孟凡的那些人也开始动摇，毕竟孟凡这一番操作下来，他们着实是看不懂。

    眼下，也就只有蓝绮月等人以及周老头一人始终相信着孟凡。

    眼看着时间渐渐趋于结束，大家的心情也越来越着急。

    尤其是孟凡还保持着盘腿而坐的姿势，丹炉中也看不出个所以然来，大家本就躁动的心更加躁动不安了。

    就在最后一炷香的时间也快要结束的时候。

    紧闭的双眼忽的睁开，望着平静无比的丹炉，勾唇一笑，喃喃自语道：“总算是结束了！”

    "嗯？

    就剩我一个人了吗？

    "孟凡睁开双眼后朝一旁看了眼，发现偌大的虚空界内便只剩下了他一个人，眉梢微挑，感叹了声。

    “是啊，可不就是剩你一个人了嘛，其余炼制成功的已经出去上交自己的丹药了，那些没有炼制成功的也基本上都出去了，臭小子还好你醒的及时，在晚二十个呼吸，炼丹大会就结束了！”

    金灵没好气的说道，她在空间里面都要急死了，关键是臭小子那边究竟是什么情况她还一无所知。

    眼下看孟凡醒过来，金灵悬着的心总算是落了下些。

    “如何？

    可有成功？

    ！”

    金灵好奇的问道。

    孟凡眉眼微垂，看着安静无比的丹炉，扬唇一笑，说道：“成功了！”

    “不错！”

    金灵闻言，心中也为孟凡感到高兴，这一次炼制的十品丹药完完全全是靠孟凡一个人努力炼成的。

    她自然是为孟凡欣喜。

    孟凡起身，整理了下衣衫，随后便走到丹炉面前，目光凝重的看着丹炉。

    这一次炼制十品丹药，表面上看起来他就跟老僧定坐似的，很是轻松。

    但实际上他经历了什么样的痛苦只有他自己才知道。

    炼制十品丹药过于考验他的精神力。

    他本以为他的精神力足以支持他炼制出十品丹药来，但他没想到的是，差距差了太大。

    以至于这最后一个时辰的时间，他的精神力不断地往丹炉中注入。

    不管过程是多么的痛苦，好在结果是好的，总算是炼制成功了。

    孟凡悠悠的叹了口气。

    这一次炼制十品丹药，不仅是他的精神力消耗巨大，就连他的灵力也所剩无几。

    孟凡连忙从储物戒中拿出三颗丹药服下。

    三颗丹药入腹，精纯的灵力在经脉游走。

    仅仅一个呼吸的时间，孟凡便感觉他枯竭的丹药渐渐充盈起来。

    外面——蓝绮月等人见孟凡醒过来，总算是松了一口气。

    “小姐，你说孟公子炼制成功了吗？”

    小满大眼睛一眨一眨的盯着大屏幕上。

    小姐出来的时候便和他们说了，这一次孟公子炼制的十品丹药。

    是以，小满格外好奇，孟凡究竟炼制成功没。

    对于小满的话，蓝绮月率先没有回答，目光在大屏幕上扫了好几眼之后才道：“应该是成功了吧。”

    从孟凡的神情可以看出来，应该是成功了。

    蓝绮月心里这么想着。

    随后，她的目光变得期待了起来。

    十品丹药啊！她还从未贱人炼制过，若是孟凡能够炼制成功的话，也算是她亲眼见证了。

    可以说，孟凡在最后时分睁开，引起了无数的人的注目。

    丹塔那边。

    李老头没好气的说道：“没想到这小子竟然在最后关头醒了过来！”

    要是在晚个一会时间，他和周老头的打赌就彻底是他稳赢了。

    不过这样也好，若是前者的话，倒是显得他胜之不武！这样一来，他倒是可以让周老头输的心服口服！“周老头，你且看着吧，这小子及时醒来又如何，老夫可不信他能够成功炼制出十品丹药来！”

    “哈哈！李老头，这丹炉还未开，说这话可是为时过早！你们且看着吧！”

    周老头捋着胡须，极为自信的说道。

    “哼，周老头你简直是！”

    李老头见周老头到现在都还一副自信满满的样子，气得袖袍一扬，懒得继续说下去。

    炼丹师协会那边。

    权玉见孟凡在最后关键时刻苏醒，不知为何，心里咯噔了下。

    这种感觉从何而来连他自己都不知道，就是有种隐隐不好的感觉。

    权玉皱眉，眉头紧锁，目光极为凝重的望着大屏幕上。

    “权玉师兄，你的脸色怎么这么难看？

    ！”

    权玉身旁的一位年轻少年问道。

    “没事，可能是炼丹消耗了太多精神力吧。”

    权玉微微一笑，说道。

    “哦，那权玉师兄你注意休息，等会得到第一之后权玉师兄就可以去往圣界了，我听师傅说圣界那边可是天才汇聚之地！”

    那少年极为向往的说道。

    对于别的炼丹师来说，天墟州是他们心目中的圣地。

    对于天墟州的炼丹师来说，炼丹协会和丹塔是他们心目中的圣地。

    但对于炼丹师协会的炼丹师们来说，唯有圣界才能算得上他们心目中唯一的圣界。

    可以说，去往圣界不仅是权玉一个人心中渴望的事情，云若以及其余一些就算炼丹实力不是很强的弟子也一并想要去往圣界，瞧瞧圣界的风采。

    “权玉师兄，你的脸色真的好难看啊！算了算了，权玉师兄我不打扰你了，你抓紧时间好好调息一下吧！”

    那个少年见权玉的脸色越发的难看起来，语速极快的说道，权玉可是他们炼丹协会的宝贝疙瘩，要是权玉是因为他出了事情的话他可吃不了兜着走。

    是以，那少年跑得跟兔子似的，生怕惹到权玉。

    权玉深吸了口气。

    他脸色如此惨白确实跟他先前消耗了不少的精神力有关。

    不过他出来已经有一段时间了，精神力已经恢复了不少。

    他如今脸色如此苍白，最大的原因并非是精神力，而是来自于他心目中的不安。

    不由得，权玉忽然想到周老对他的态度。

    

