    　　刘嘉印丢人丢到姥姥家后，灰溜溜驾车离开。

    　　江傲雪同陈旭正准备回销售部，半路，陈旭接到电话。

    　　“陈大师？”接通后电话里面夏行北讨好的声音。

    　　“有事？”陈旭问。

    　　“上次同您说的赌石局就在今天，您有空吗？”

    　　“有！你将地址发我吧！”陈旭撂下话后，淡淡挂断手机。

    　　一起在电梯前等候的江傲雪扫眼陈旭问：“你又要去哪？”

    　　陈旭苦笑：“有点事儿得出去趟！”

    　　江傲雪想了想，电梯正好到达楼层，她侧脸道：“别让总裁知道！我……没看见！”

    　　话音落地，江傲雪乘电梯而去。

    　　陈旭有些愣，没想到江傲雪会主动帮他隐瞒。不过对他而言，哪儿有旷工需要隐瞒这概念？

    　　之后，他便笑着转身出白氏，很快便收到了夏行北的传来的地址，今天的赌石局在海阳城西的雅轩私人会所。

    　　半小时后，陈旭所乘的计程车到达会所范围。

    　　雅轩会所在海阳城西靠近郊区，占地很广，欧式建筑，围墙内花园围着个庞大的庄园，风景优雅。

    　　两分钟后，计程车绕到会所庄园正门前，周围豪车林立。

    　　陈旭从计程车下来，径直往内。

    　　门口保安得知吃陈旭是夏行北朋友后，客气放行，显然夏行北事先做了安排。首发

    　　而今天的赌石局在会所内最大宴会厅里，宴会厅奢华至极。

    　　此时，厅内已经聚集了不少人。会场正中，主办方摆了两排展台，其上竹篓承装石头，以区域分割。而其中一些品相较好的石头，被单独摆放在柜台最前方，明码标价！

    　　走进大厅内的陈旭放眼看去，现场如一片石头的海阳，陈旭饶有兴游逛起来。

    　　现场的一角，一名俊秀的青年正带着两个跟班，走马观花的在展台前指指点点。

    　　这位大少举手投足间有股淡淡上位者气势，且目光犀利，对每样石头点评都专业到位。

    　　见状，一旁的工作人员小声嘀咕。

    　　“这少爷谁啊？看起来很有气势的样子？”

    　　“他你都不认识？咱们海阳书香之家大少林枫皓！爷爷是大学校长，父亲是楚州州府赫赫有名的大佬，大伯更是在帝都朝里，小姑虽不起眼，却也掌控医药集团林氏！”

    　　闻言，询问的那位直咋舌：“这么牛逼啊！”

    　　同伴警告：“长点眼，千万别的最这位大少，否则你吃不了兜着走！”

    　　两人窃窃私语时，他们议论的大少林枫皓正在某节柜台前，把玩着一块石头。

    　　身旁的跟班伍齐见状，询问：“林少，这块怎样？有没水头？”

    　　林枫皓淡淡一笑：“这种叫水翻砂石，磨圆度好，常呈球形或椭圆形，外表有较厚的风化皮壳，东西是不错，只不过个头太小，出大绿阳绿可能性不大！这种石头骠国的原石场里很常见，色泽较深，皮壳有藓最为好！”

    　　听到这话，他身旁的另一个跟班王宇有些丧气道：“原本我还以为能捡个漏，看来这赌石没点墨水也办不到！”

    　　林枫皓淡淡一笑：“我知道这些跟我在骠国呆过一段时间有关！其实！这些不难！”

    　　伍齐对林枫皓的话信足，林枫皓在他们圈里号称小石王，赌石出了名的厉害。

    　　想罢，伍齐就放弃了对这块石头的念头，转而嗤笑王宇：“你小子读书时，成天翘课泡妞，哪有空攒墨水？对你而言，学本事可比泡妞男多了！”

    　　王宇撇嘴道：“滚！你还有脸说我，你自己不一样？”

    　　伍齐拍马屁的一笑：“我这不正在跟林少学吗？哪像你，成天就惦记女人肚皮上那点事儿！”

    　　两人明着是嬉笑调侃，实则都在暗戳戳的拍林枫皓马屁。

    　　林枫皓眼含傲意，轻轻放下手里一直把玩的石块：“我们去其他地方瞧瞧吧！”

    　　撂下话三人就想走，却没想到他们还没离开，陈旭出现在附近，随手将林枫皓刚刚把玩的那块石头拿了起来。

    　　“老板，这块多少钱？”

    　　老板扫眼陈旭，看起既面生又一身廉价货，便撇嘴道：“五万！”

    　　陈旭仔细把玩了下石头，笑了笑：“五万……不贵！”

    　　老板一愣，立刻脸上堆起笑。

    　　刚刚扫眼陈旭，他压根没觉得陈旭是能赌石的人，认为陈旭买不起，所以随口报了高价五万！

    　　没想到碰到个傻逼，居然不还价就要买，老板差点乐疯！

    　　林枫皓见状皱了皱眉，下意识觉得陈旭将他把玩过的石头买走有挑衅的味道。

    　　陈旭拿出卡递给老板：“刷吧！”

    　　老板笑的嘴都歪了。

    　　周围人窃窃私语起来。

    　　“这家伙有点傻吧？这块原石摆着卖也就万把块，居然人家开五万就给五万？脑子进水了！”

    　　“或许人家有钱呢？”

    　　“看他那一身廉价货，怎么瞧都不像！”

    　　“那就是傻……”

    　　窃窃私语间，其余人冲陈旭投来嘲讽的目光。

    　　老板则生怕陈旭反悔似的，麻溜的给将卡刷完递还给陈旭。

    　　陈旭好像完全听不见周围人嘲讽似，还问老板要了个袋子。

    　　之后，陈旭装上石头同林枫皓擦肩而过，从头到尾没看林枫皓一群人一眼。

    　　陈旭走了半晌，伍齐才反应过来，嗤笑道：“这货是不是傻？你看他拎着个袋子的样，像不像买菜的居家男？

    　　王宇横了眼伍齐：“你这人，就喜欢戴有色眼镜看人！说不人家是阔佬，钱多了烧呢？”

    　　林枫皓则瞥了眼陈旭背影：“一块垃圾而已，只有这种不懂的白痴才以为自己捡到宝！哼！”

    　　老板讨好笑着冲林枫皓做了个禁声的手势，生怕陈旭听到。

    　　林枫皓不爽陈旭买走他把玩过的石头，觉得是挑衅，却也更瞧不起老板这种两面三刀的人，懒得理睬便带着几人逛向其他的柜台。

    　　十来分钟后，三人又到另一节柜台前停下。

    　　伍齐把玩着其中一块有皮藓的石头爱不释手，问向林枫皓：“这块因该不错吧？”

    　　见状老板当即笑着上前：“这石头可是我从骠国弄来的，绝对的好货，皮藓的东西现在很难找了！出绿的几率至少百分之七十！”

    　　伍齐闻言一脸得意，喜滋滋的看了两眼后准备付账。

    　　林枫皓淡淡道：“这皮藓是人工做的，骠国有个地方专门有人做有假皮藓的原石！”

    　　闻言，伍齐一愣。

    　　老板见林枫皓坏他好事，不爽道：“朋友！你这就不地道了！不懂瞎说什么？”

    　　林枫皓鄙夷一撇嘴：“我不懂？我可以百分百肯定这玩意是人造石，你不服我让主办方来帮你验验？”

    　　听闻这话，老板脸色变了，知道自己遇到行家，一笑：“呵呵！开个玩笑而已，我这的石头都是好货，您喜欢那件随便拿去玩便是，何必呢？都是靠原石混饭吃的？”

    　　林枫皓鄙夷冷笑，见老板认怂，也没当场揭穿！

    　　伍齐才知道自己差点干了件愚蠢的事儿，将石头放下，怒目道：“差点被你骗了！”

    　　老板一脸讨好的笑，也不敢发怒，更不敢还嘴。

    　　就在林枫皓一脸逼格，嗤笑老板在他这真人前装逼简直愚蠢时，一只手掌从旁伸来：“老板，这块原石多少钱？”

    　　“……”

    　　众人一阵无语，往声音传来的方向看去。

    　　当即，林枫皓就不淡定了，怎么又是这家伙？

