    “借可以。”

    “将‘风雷翅’压在我这，什么时候还‘分光宝镜’，再将其取回。”

    陈季川到底是念旧情。

    这钱济民虽没认出他，但这般冒昧来借法器，陈季川也还是愿意借他。

    只不过旧情归旧情，借东西归借东西。

    陈季川信不过借条，若有抵押物的话，他倒是可以放心大胆的将‘分光宝镜’借给钱济民。

    朋友借钱不还这种事情他见过太多了。

    “嗯？”

    钱济民闻言一怔，然后立马反应过来，这人是在戏耍他。

    这人本就想用‘分光宝镜’换他的‘风雷翅’，只是谈崩了而已。若是用‘风雷翅’抵押，借‘分光宝镜’一用，等到他归还的时候，人家早不知带着‘风雷翅’跑到什么地方去了。

    “用‘风雷翅’抵押也可以，不过这样的话，一件‘分光宝镜’不够，再加上‘黄灵钟’还差不多。”

    钱济民跟陈季川讨价还价。

    好似又回到之前坊市中一般。

    陈季川听了忍不住笑出声来：“若我不借，你待如何？”

    “不借？”

    钱济民也笑了，径自从怀中取出一把蒲扇，真元涌动，蒲扇顿时变大，然后冲着陈季川狠狠一扇：“不借便送你上西天！”

    这一扇。

    呼呼呼！

    狂风呼啸，平地卷起，陈季川早就在防备，但还是没料到钱济民手上还有这般宝物。

    一阵风来，直将他整个人席卷当中，‘呜呜呜’风声不绝，陈季川身在当中颠三倒四，一双眼更是被风吹的火辣辣的疼。

    天地颠倒。

    “……”

    待到风声消逝，陈季川只觉得全身无处不痛，头发、衣服也被吹的散乱，黑袍掀开，露出面容。

    “这里是——”

    脚踏实地，陈季川打眼看去，就见四方阵法笼罩。

    这应是钱济邦早早布下，钱济民用蒲扇来扇他，正好就将他扇入这阵势当中。

    四顾一看。

    果然。

    在阵中心，钱济邦盘坐，正掌控阵法。

    风起云涌。

    当下就有狂风席卷，雷霆来轰。

    “风雷大阵？”

    陈季川心中警惕，一面躲避风雷，一面用‘洞悉术’去看。

    同时口中高声道：“有事好商量，道友何必咄咄逼人。”

    “咦？”

    阵法深处，似传来一声惊疑。

    显然。

    主阵的钱济邦已经认出陈季川。

    但其眼中闪烁着狠戾神色，根本不理会，主持阵势，风雷反而更加凶猛。

    “如此便好。”

    陈季川将这一幕看的清清楚楚。

    再不迟疑。

    脚下连踩，也不强行闯阵着急去杀钱济邦，而是几步踏出，脱离阵势范围。

    这一次。

    陈季川不再刻意留下痕迹，将一身气息收敛，怀中数十纸人蹦出，一个个化为常人大小，与陈季川身形无异，分散奔逃。

    身后传来‘拦住他’的呼喝声。

    应该是钱济民赶到了。

    “既然想害我，可就别怪我不顾旧情面！”

    陈季川一直信奉当婊子也要立牌坊，做人做事但求一个问心无愧。

    他看中‘风雷翅’，却能压住贪婪，不去抢夺。

    甚至钱济民暗中跟踪他，要找他借‘分光宝镜’的时候，陈季川也和和气气，跟人商量，只要他用‘风雷翅’法门来抵押，就可以借他。

    哪怕钱济民不分青红皂白将他扇入阵中，陈季川也不恼。

    继续给他们机会。

    故意提前撤去‘换形术’，显露本来面容，只盼他们能念在往日情分上，饶他一命。

    但钱济邦的举动，彻底让陈季川寒了心。

    修行界中，做人难，做好人更难。

    他的善良被钱济邦、钱济民看轻，早早算计，哪怕看到他的真容，知道他的身份后，也毫不犹豫要害他性命。

    既然如此。

    陈季川也不再留手。

    他逃出风雷大阵，竟又回到方才被钱济民扇走的位置。脚下一跺，便显化出一方法坛。

    “差点阴沟翻船！”

    陈季川心中又气又羞又恼又怒。

    颇有些恼羞成怒！

    他行事向来谨慎，在来到百花岛时，就提前寻觅一处，布下法坛，设下天罗地网。若有人不识趣来追他，引入当中，便教歹人插翅难逃。

    察觉钱氏兄弟跟踪之后，陈季川特意将他们引来此处。本以为是二人围攻，却没想到钱济民冷不丁掏出蒲扇，将他扇入钱济邦布置的阵势中。

    也幸好陈季川有‘洞悉术’，才能从容从阵中闯出。

    不过他同时也装作不经意，露出了面容，试探出钱氏兄弟对他本来身份的态度——

    “同样是杀。”

    陈季川冷笑一声，心中冰冷。

    他刻意留情，没有如往常对付其他歹人那般，一出手就是杀招。

    反倒险些令他陷入险境，害他丢人。

    钱氏兄弟属实激怒他了。

    “来而不往非礼也！”

    陈季川屏气凝神，当下踏罡步斗，连施两道‘煮饭煮肉法咒’，落在钱氏兄弟身上。

    他有见效更快的咒法。

    如‘杀猪法咒’，如‘金刀飞刀法’，都能速杀歹人邪师。

    但这些法门太过刚烈，一旦被破，对陈季川也有反噬。

    还是‘煮饭煮肉法咒’更合陈季川心意。

    “温水煮青蛙。”

    “早死晚死都得死！”

    陈季川心中杀意汹涌，自在行法。

    ……

    而另一边。

    钱济民将陈季川扇飞，紧随其后赶往风雷大阵所在。刚来到，就见一道身影从风雷大阵中窜出。

    他眼力过人，一眼认出：“陈季川？！”

    这时。

    大哥钱济邦脚踩风雷而出，背后‘风雷翅’一振，就向陈季川逃跑方向追去。见着钱济民，口中更是喝道：“拦住他！”

    钱济民闻言，顾不得多想——

    轰！

    背后也生出风雷，紧追而去。

    这番追踪，自是无果。

    钱氏兄弟二人回到风雷大阵所在，都有些沉默。

    半晌后。

    钱济民先开口道：“当初回玄幽海的时候，我就觉得碰见他不大对劲。现在看来，还真是早有歹心！”

    钱济民本性良善。

    当初回到沙门岛时，甚至还担心陈季川独自一人上路，会引来歹人觊觎，一副热心肠。

    可他修行多年，又有重宝在身，几十年过去，日日夜夜与人勾心斗角，或被截杀，或劫杀他人。

    心中良善早就泯灭，炼就一番歹毒心肠。

    如今分明是自己兄弟俩先起歹心，也能将黑锅甩到陈季川身上。

    “故意跟踪我们，在我们面前拿出‘分光宝镜’，又故意谈崩引我们来追，此人心机可谓歹毒。只是他没想到，我们不但早有布置，还有‘呼风扇’这般宝物。”

    钱济邦脸色不善，比钱济民更加理直气壮。

    兄弟俩对视一眼，钱济邦又道：“他方才能那么迅速的闯出阵去，说明‘分光宝镜’的确厉害，又或是身上有更厉害的破阵宝物。若能将他擒住，得到那件宝物，说不定就能长驱直入进入‘离云仙府’。”

    提及‘离云仙府’，两人顿了顿，而后钱济民传音道：“既然结了仇，他必定不会善罢甘休。我们枕戈以待，等他自投罗网即可！”

    钱济邦微微点头。

    二人当下收了阵法，径直没入百花深处。

    ……

    一晃七日过去。

    这一日。

    钱济邦、钱济民来到一座无人岛上落脚。他们这几日刻意将脚程放慢，沿途又没做任何遮掩气息、痕迹的手段。

    但却始终不见陈季川追上来。

    “该不是找帮手去了？”

    钱济民看着后方茫茫海域，空无一人，不禁皱眉。

    对付一个陈季川，他们二人手拿把攥。但要是再有其他帮手，变数可就多了。

    “不可不防。”

    钱济邦也警惕起来。

    他这几日总有些心慌慌的感觉，总觉得不踏实，似乎有祸事临头。到了今日，心中愈发烦躁慌乱。

    思前想后。

    终是一咬牙，道：“不等他了，我们先回去。”

    “可分光宝镜——”

    钱济民想着陈季川手上的破阵宝物，有些不甘。

    他们二人困在先天极致二十余载。

    离云仙府就是他们突破炼气的希望，而陈季川手上的‘分光宝镜’又是破阵利器，是他们进入离云仙府的希望。

    钱济民不甘心就这么放弃。

    这放弃的不仅是‘分光宝镜’，更有可能是放弃了他们成就炼气的机缘！

    “顾不得那么多。”

    “世上修士千千万，破阵法器也不单他一人独有，改日再找不迟。”

    钱济邦终究果断，决意放弃。

    然而就在这时——

    钱济邦忽感一阵无名火从心底烧起，转瞬就遍布全身，烧的他头脑发热，四肢冰冷。好似堕入火窟，烧的人恍恍惚惚、烦烦躁躁。

    “热热热！”

    钱济邦心烦意燥，心神大乱。体内真元也在瞬间暴走，四处冲撞。

    “我——”

    “噗！”

    一张口，就觉心头一痛，有逆血喷出。

    “大哥！”

    钱济民见状大惊，两眼惊疑不定四顾望去，口中爆喝道：“谁？！”

    一声喝。

    却将自己也喝出毛病来。

    “热热热！”

    “好大的火！”

    钱济民两眼瞪大，全身燥热如火烧，令他难受的无法形容。

    真元暴走，同样喷出血来。

    兄弟二人对视一眼，眼中皆有惊恐神色。这心中火来的无名无状，但他们知道，必定是陈季川在后捣鬼。

    但四顾望去，根本瞧不见陈季川身影。

    “此地不宜久留！”

    钱济邦勉强压制火烧一般的真元，拉着钱济民，驾驭法器舟船，直奔自己老巢去。

    那里布置有重重阵法，兴许能保住性命。

    ……