    这白影男子正是让叶长青身中寒毒背后真正的主谋！

    而唐雪峰当初乃是受到他的唆使，这才指挥青云镇三大家族族长围攻叶长青！

    就连叶长青所中的奇特寒毒也是这白影男子给予唐雪峰的！

    而早就看叶轻尘不爽的唐雪峰正中下怀，借助这次机会灭掉叶家，同时助妹妹唐雪灵夺取叶轻尘的五星剑武魂和灵根，天赋大涨，前途无量！

    只是让唐雪峰始料未及的是百密一疏，非但没有灭掉叶家，反而折了唐家的四大金刚长老，甚至就连他自己都被叶轻尘追杀，性命不保！

    万念俱灰之际，唐雪峰看到突然出现的白影男子，顿时目光无比火热起来！

    白影男子让他出手对付叶长青，必然跟叶家有仇，而其实力强大，神秘莫测，甚至比他爷爷镇北王还要厉害许多，击杀叶轻尘只需要一根小拇指足矣！

    “前辈，您是来救我的，对不对？”

    唐雪峰脸上露出无比激动之色，无比危险之际白影男子现身，除了救他还能做什么？

    白影男子淡淡扫了唐雪峰一眼，冷声道：

    “成事不足败事有余的东西，给予你逆天的寒毒都没有毒杀叶长青，手握极大优势竟然灭不了叶家，就算是头猪也做得不会比你更差了！”

    “区区叶家，蝼蚁般的存在，若还需要我亲自动手，那我找你做什么？”

    闻言，唐雪峰脸上的笑容顿时一僵！

    白影男子不屑出手击杀叶轻尘？

    唐雪峰直接急了：

    “前辈，为了灭掉叶家，我们唐家损失了四大金刚长老，代价极大，您不能让我的人白白牺牲啊！”

    白影男子听到唐雪峰的话顿时冷叱一声：

    “我一开始就告诫过你，你可以用任何手段对付叶长青和叶轻尘，但绝对不能将爪子伸向叶家那些没有战斗力的老弱妇孺，没想到你们竟然打起了苏心的主意，实在无耻至极！”

    “你们的这种行为在天荒大陆是要遭到所有人谴责的，你还想让我帮去死的四大金刚长老报仇？别做白日梦了！”

    听明白白影男子的话，唐雪峰顿时面如死灰：

    “前辈，难道你这次现身不是为了救我吗......”

    虽然已经近乎绝望，但唐雪峰还是想要奇迹出现。

    白影男子断然摇头：

    “我现在出现是要告诫你，死之前你最好不要把我抖出来，否则的话，我会灭了你们镇北王整个家族！”

    说完，不待唐雪峰回答，白影男子身影直接没入黑暗中，消失不见。

    唐雪峰怔怔待在原地，嘴角忍不住抽搐！

    白影男子实在太强大了！

    他既然说出来，那就一定能够做到！

    一旦让他生气，怕是整个镇北王唐家都会灰飞烟灭！

    这一刻，唐雪峰也终于明白，白影男子出现并不是救他，而是警告他死之前保守秘密！

    “嗖！”

    白影男子耽搁之下，人影一闪，叶轻尘已经追上了唐雪峰！

    “唰！”

    手中极品灵剑直指唐雪峰，叶轻尘冷声道：

    “你今日插翅难逃！取下面巾，自报身份，我可以给你一个痛快！”

    唐雪峰眼中闪出无尽的绝望，冷笑道：

    “做梦！”

    音落，唐雪峰竟是主动向叶轻尘发动进攻，手中一柄银色长枪泛出寒芒，一瞬间刺出五道枪影，枪枪直指叶轻尘要害！

    “银枪？你是唐雪峰！”

    看到熟悉的武器以及熟悉的攻击手段，叶轻尘一瞬间便是判断出了唐雪峰的身份！

    “你们唐家真有够无耻的，表面同意不再对付我们叶家，暗地里却是偷袭想要灭掉我们叶家！今日你既然来了，那就准备受死吧！”

    叶轻尘手中极品灵剑划出一道道剑影，猛然跟五道枪影狠狠碰撞在一起！

    “砰砰砰砰砰！”

    五道剧烈的碰撞声响起，劲风呼啸中叶轻尘手中的极品灵剑跟唐雪峰手中的银色长枪狠狠碰撞在一起，火花四溅！

    唐雪峰身不由己向后连退五步，满脸骇然的看向对面纹丝不动的叶轻尘！

    这才距离上次一战不过区区数日，叶轻尘的力量竟然增强了至少五成，完全将他狠狠压制！

    “他的修炼速度也太妖孽了吧！”

    唐雪峰心中泛起惊涛骇浪！

    现在叶轻尘成长之快，根本不是之前拥有五星剑武魂和地级灵根所能相比的！

    击退唐雪峰的一瞬间，叶轻尘直接脚掌在地面狠狠一跺，再度猛然前冲，手中极品灵剑如同激射而出的利箭，直射唐雪峰面门！

    唐雪峰大骇，手中长枪猛然前刺，迎向叶轻尘手中的极品灵剑！

    然而就在双方武器即将碰撞的一瞬间，叶轻尘手腕一抖，手中的极品灵剑偏离一个诡异的角度，跟唐雪峰的长枪交错而过！

    叶轻尘脚下一旋，擦着银色长枪冰寒的枪尖躲开攻击，与此同时，他手中的极品灵剑狠狠刺在了唐雪峰身上！

    “咣当！”

    长剑刺入肉身的声音并没有出现，反而响起一道金属交鸣声音！

    叶轻尘手中的极品灵剑直接刺在了唐雪峰身穿的宝甲之上！

    被刺之处强大的冲击力下无尽楚痛传来，唐雪峰一脸侥幸！

    幸好身穿宝甲，否则刚刚一剑就让他一命呜呼了！

    然而，他刚刚闪过这个念头，便是震惊的发现叶轻尘已然抬起一只大脚狠狠揣在了他脸上！

    这一脚速度之快，唐雪峰根本来不及反应！

    “啪！”

    脸上重重挨了一脚，唐雪峰鼻骨瞬间塌陷，整个人直接被踹飞，与此同时，脸上蒙面的面巾也掉落而下，露出面容。

    “唐雪峰，果然是你！”

    看到唐雪峰真容，叶轻尘瞬间面色一寒！

