
    听闻天煞洋洋自得的讲解，辰申才恍然大悟：“好个无量无形、无状无界。”

    “难怪以我的神魂感知力都不曾察觉，却已被禁锢其中……”

    可随后，这少年心里又不禁『迷』『惑』：“只是没想到，这只被评为天阶下品的玄技，竟能有此等威势？”

    “按理说，天煞手握此法，一经施展、便连我这神魂感知力达到玄君四星境的人物都无从感知。”

    “那在这玄灵大陆上的其他修者，他还不是想禁锢谁、就禁锢谁了？”

    “如此一来，哪还有其他‘三宗七门一绝地’的势力、与煞鬼门同治天下的机会？”

    “恐怕他们早就被天煞各个击破、一统整个玄灵界了才是吧……”

    “噗！”

    辰申心头的念想刚起，眼前，却见那毒能鬼火包裹着的身影、猛的一佝偻，一大口红黑『色』的血便自其口中飚冲而出。

    “嗯？这是怎么个情况？”

    辰申见状，为之一愣：“这人不人鬼不鬼的东西，怎么突然呕血三升？哥现在明明无法对他出手来着。”

    “而且这家伙吐血过后，凝与周身的玄能强度、也随之锐减了不少。”

    “他那原本九星玄尊中段、甚至无限接近上段的玄修实力，到现在却仿佛滑落到了堪堪不如七星玄尊的层次？”

    “咳咳、咳咳咳咳！”

    辰申心头『迷』『惑』之际，耳边却传来天煞剧烈的咳嗽声。

    随即，他用他那枯糙的手背、猛地抹去嘴角残存的黑血，一双眼睛瞪的是越发的大了：“哼，这该死的技能反噬力。”

    “技能反噬力？”

    乍闻此言，辰申不禁眼眸一亮：“原来这货突然呕血不止、玄威暴跌，是因为催动《阿弥陀毒芯斩》造成的反噬效果？”

    “唔……这下哥倒是能够理解，为何如此牛『逼』闪闪的玄技、只被计入天阶下品的层次了。”

    “反噬力如此狂暴的技能，简直就是一把双刃剑嘛！”

    “一不留神，施展者自身的『性』命恐怕都得搭进去。”

    心头暗动间，辰申行动上却是毫不懈怠，一刻不停的催使玄威，试图挣脱困于周身的束缚。

    “叽叽叽叽，没用，没用的！”

    “弥陀毒芯斩一出，一旦被缚，哪怕你是玄君大能，也休想逃出生升天了！”天煞一边往自己嘴里狂塞疗伤、回气类的玄丹，一边传音道：“现在，你或许能够猜到本座之前……为何会坐视你碾压、杀戮我煞鬼门那么多的尊阶强者，却无动于衷了吧

    ？”

    辰申眉头一拧，瞬间恍然：“那是因为你把同宗的门徒，也都当成了自己的假想敌？”

    “叽叽叽叽，聪明！”

    “难怪你能在三宗七门一绝地的追杀下，活过幽幽百载，且玄气修为暴涨至此。”

    天煞阴沉着脸，道：“四鬼老死的不明不白，这让本座很是心忌，不禁怀疑是不是我煞鬼门的高层，已被敌宗势力所渗透？”

    “若非如此，何至于在魍老死后，剩下三名前去调查的鬼老、以及诸多洞主强者，皆无一生还？”

    “所以，当你出现时，本座便坐山旁观，希望借你这七星玄尊之手，帮我揪出敌宗渗透进来的高层，那其他人的死也算没有白费了。”

    “否则……一旦我与你交手时、用出这招《阿弥陀毒芯斩》，以至于自身的修为战力皆在短时间内暴跌之际，被内『奸』所趁，那本座岂非死的冤枉？”

    “嗯，几可预见的是，本座为了防止你动用那件曾在‘天枢地钮争霸赛’期间、所用过的神器，定会一照面便催使出《阿弥陀毒芯斩》、将你彻彻底底的禁锢住。”

    “就好像现在这般……”

    而后，天煞老眼一眯，恶狠狠的叹道：“马勒戈壁的，怪只怪本座早不曾意识到，你才是杀害死鬼老他们的真凶！”

    “否则，本座也不至于对那些长老、弟子们见死不救……”

    说到这，天煞脸上的凶悍神情为之一敛。

    那分成三瓣儿的兔儿嘴，反倒咧出了几分笑意：“叽叽叽叽，时至如今，那些家伙的死活也都无关紧要了。”

    “只要杀了你，得到那件神器，天下之大，又有谁是本座的对手？”

    “眼下虽失去了些许煞鬼门的尊阶强者，但假以时日，本座却能用那得来的神阶玄兵、换回整个玄灵界的霸主地位！”

    “这绝对是一笔再划算不过的买卖了，叽叽叽叽叽……”

    辰申嗤之以鼻：“呵，说的好像你已经弄到了我那件所谓的神器一般。”

    “还是说，你真以为我会蠢到把那件神兵……准确的说，是一定年限内、不能再次催动其冰封能量的神兵，带在身上？”“你方才不还赞我聪明吗？那你说，一个聪明人，会把那件足以引得天下人口水横流的至宝带在身上呢？还是会把它藏到一个绝密之地，一旦失利，便以此作为换取生机的

    筹码呢？”

    此言一出，天煞脸上志得意满的笑容，徒然一僵。

    辰申嘴角挂笑，从容而淡定。

    可事实上，这少年心里却慌得一批：“叉叉你个圈圈的！”

    “这鬼东西的束缚之力着实强劲，根本就挣脱不得，也无法从空间包裹、亦或是战宠空间中召拿任何东西。”

    “呼……那就只能跟对方玩心理战，拖延时间了！”

    “再过五息，‘闪现’技能便可冷却完毕，应该能助哥闪脱出眼前的困局。”

    辰申之前强装淡定、口若悬河的扯了一堆，原来只是为了给自己争取到五息的技能冷却时间。

    只可惜，短短半息过后，那怔愣了一刹的天煞，便已下定了决心：“或许你是对的，聪明人……总会给自己留条退路。”

    “就好像之前，你在众强环伺下，还以利益相劝，半『逼』半诱的让三宗七门一绝地都与你定下了血誓。”

    “结果到了百年之后的今天，你非但无恙，反倒成就了天尊之身？若不是本座亲眼所见，决然无法相信！”

    “所以，对你这无法以常理踱之的妖孽，本座不愿再赌，因为我已经输不起了……”

    说到这，天煞目光乍寒：“所以，本座便只好先杀为快！”

    只见他手掌一掀，周遭立时毒罡肆虐——“死吧！”
