    片刻。

    　　等到叶长青的声音落下。

    　　一时间。

    　　诸多跪伏在地的信徒，再次深深低头叩首。

    　　他们双手平放在地上，以最虔诚的方式，向这位行走于世间的长青圣人拜礼。

    　　于此同时。

    　　他们心绪宁静，额头抵在地上，口诵长青真名。

    　　哗！

    　　就在这时。

    　　刚刚才消散于虚无的异象，再次发生了。

    　　而且。

    　　这一次的异象远超过以往，饶是叶长青都震惊了。

    　　轰隆隆！

    　　轰隆隆！

    　　随着沉闷震耳的声音响起，整个帝都上空七彩祥云笼罩，显得无比祥和。

    　　紧接着。

    　　足足有数百道灿烂如烧的光柱，轰然穿破云端，自上空中投射而下，画面极其壮观。

    　　很快。

    　　一道道被光雾笼罩，周身不断扩散出光波的模糊身影，几如天仙降临，自光柱中徐徐飘落而下。

    　　最末。

    　　停滞在半空中，盘膝而坐。

    　　似是某种原因，使得他们不得不收敛自身滔天的气势，只能盘坐于虚空之中。

    　　不过。

    　　一眼望去。

    　　他们又像是在等待着什么出现。

    　　果然。

    　　过了两个呼吸的时间。

    　　极其神异的一幕发生了。

    　　只见。

    　　东山长青庙的上空，骤然虚空震荡，再次出现了一座古老而又巍峨的门户。

    　　嗡！

    　　一个震慑人心的声音传来。

    　　这座古老的门户像是终于被彻底打开了！

    　　霎时间。

    　　一座灿烂如烧，开阔无比的虹桥冲出。

    　　自东山上方的这座古老门户冲出，然后横穿整个帝都上空，朝西方横贯而去。

    　　看着帝都此刻笼罩的异象。

    　　叶长青登时止不住地心神剧震，寒毛倒竖。

    　　这……这异象未免也太恐怖了吧！

    　　是不是为了壮大长青圣人的逼格，这几句话说的有点过火了，饶是这位长青圣人都有点消瘦不了？

    　　有这种可能！

    　　不！

    　　一定是这样的！

    　　嗯！

    　　一定是这样的！

    　　就在这时。

    　　那位通体宝光笼罩，身后璀璨光环笼罩，几如谪仙一般的神秘男子再次出现在东山之上的门户前。

    　　再次看到这位长青圣人。

    　　叶长青的额头上忍不住地直冒黑线。

    　　长青圣人宁可是一代圣人。

    　　这么进进出出的，是不是有点草率啊！

    　　就在叶长青止不住地暗自吐槽时，伫立在那座古老门户前的长青圣人缓缓扭头望来。

    　　见状。

    　　叶长青登时悄然松了一口气。

    　　因为在他和这位长青圣人对视时。

    　　他清楚的看到对方依旧面含儒雅随和的笑意，并没责备怪罪的意思。

    　　相反。

    　　看起来像是还比较满意。

    　　叶长青不住地呆了呆，然后眼底倏地闪过一缕精光。

    　　既然这位长青圣人，对自己的演技如此认可，是不是也送自己一份机缘和造化。

    　　就比如四五种极品灵根什么的，他很好满足的。

    　　念如此。

    　　“长青圣人，您老人家觉得我的演技如何？”

    　　叶长青默念这位长青圣人真名，心中虔诚道：“您老人家既然觉得满意的话，就送我一份机缘，我很容易满足的，只要八九种极品灵根即可，叶某人发誓以后必定刻苦修炼，将来匡扶正义，铲除邪门歪道……”

    　　话说到一半时。

    　　伫立在虹桥之上的那位长青圣人收回视线，然后缓缓踏出一步。

    　　下一刻。

    　　他的身形变得模糊起来，转眼便出现在帝都中央的上空。

    　　于此同时。

    　　一道高达数百丈，身后背负巨大的光环，又有诸多璀璨星辰沉浮的光影陡然冲天而起。

    　　虽然没有任何气息扩散开来，却无形中给人一种可怕的压迫感。

    　　哐！

    　　随着一个悠远绵长的钟声响起。

    　　虚空中登时传来诸多模糊的声音，几如神音一般，祥和而宁静。

    　　给人的感觉，就像是从时间长河的另一端传来，让人忍不住地心生敬畏。

    　　“吾等参拜长青圣人。”

    　　然而。

    　　就这样。

    　　过了几个呼吸的时间。

    　　那位长青圣人都并没有做出任何回应。

    　　就在众人疑惑，这位长青圣人到底是什么样的存在，竟然对这样的声音都不作出回应时。

    　　那道矗立在帝都上空的数百丈光影陡然宝光大作，身后光环耀世，星辰转动沉浮……

    　　之后。

    　　帝都的上空开始下起了光雨。

    　　不错！

    　　就是光雨！

    　　而且，这种光雨极其神奇。

    　　垂落下来后，遇人则散。

    　　或者落在地面上顿然消散。

    　　不过。

    　　只要跪伏在地，心怀虔诚的信徒便会得到一滴光雨，多则也会消散于虚无。

    　　但。

    　　不得不说。

    　　这每一滴光雨其实都是一种机缘和造化的馈赠。

    　　这种光雨会融入每一个信徒的体内。

    　　有人得到光雨的滋养后，体内的病患便会瞬间消散于虚无。

    　　有人则是榆木一般的脑袋则会变得灵光。

    　　若是修道之士得到光雨的滋养后，则如同醍醐灌顶一般。

    　　要么直接破境，要么对于大道之力的体悟更加亲和。

    　　于此同时。

    　　在这里。

    　　叶长青似乎也得到了莫大的造化。

    　　要知道。

    　　他可不是只得到一滴光雨，而是无数。

    　　只要在他周身垂落的光雨，都会被莫名的吸收。

    　　不对！

    　　准确来时。

    　　诸多光雨而是自主地选择了叶长青，融入他的体内。

    　　“难道我之前的话要应验了，这位长青圣人果真要馈赠我八九种灵根？”

    　　清晰的感受到腹部在不断发热，而且隐隐间似是有什么灵物生成。

    　　叶长青不住地如此暗自惊喜道。

    　　就这样。

    　　约莫着过了小半柱香的时间，笼罩帝都的异象终于彻底消散于虚无。

    　　而叶长青不仅发现自己身体似是发生了某种奇特的蜕变。

    　　而且，腹部，也就是修道之士所说的丹田位置，似是多了一种像发丝一般的灵物。

    　　难道这就是所谓的灵根？

    　　对！

    　　是灵根！

    　　一定是灵根！

    　　这一刻。

    　　叶长青的心中可谓是翻江倒海。

    　　来到这这个修仙世界已经有数年之久。

    　　本以为没有灵根的他，就注定要在这个修仙世界，默默无闻的苟活一世。

    　　可是他完全没有想到，在机缘巧合下，自己竟然拥有了灵根。

    　　虽说暂时还不知道，这灵根到底是什么品质，但至少现在有了一丝希望。

    　　可想而知。

    　　此时此刻的他，内心到底有多么振奋和激动。

    　　只不过。

    　　他也是一个心怀感恩的人。

    　　这位长青圣人竟然馈赠了自己灵根，那么自己也必须要这样继续演下去。

    　　当然。

    　　最重要的是。

    　　他很清楚，即便自己拥有了灵根，有了成为修士的希望。

    　　但是。

    　　自己的真实身份如果这个时候被暴露了，依旧会死相难看。

    　　念如此。

    　　叶长青倒吸一口气，尽量让自己的心绪平复下来，以免露出任何破绽。

    　　“张老，你们都起身吧。”

    　　他踱步来到张琛和澹台清雪等人的身前，一脸闲定道：“现在时候也差不多了，咱们也该出发了。”

    　　张琛几人稍作犹豫，然后缓缓起身。

    　　就这样。

    　　一行人再次乘车前往东澜学宫。

    　　只不过。

    　　相比之前。

    　　辇车内的气氛发生了微妙的变化，显得有些沉闷。

    　　叶长青扫视了眼众人，心中却只是满是无奈。?

    　　而且，之前他就已经猜到会是这样的结果。

