    第八九六章战火重燃

    待在北非总督府苏州城的全旭，距离乌拉尔非常遥远。无论战争打成什么样子，全旭想来，大明肯定不会吃亏。

    如果以如此先进的装备，还能吃亏的话，大明总参的军官们，都该上军事法庭。

    没错，为了避免文官干涉军人事务，在鼎新五年，大明正式成立了军事法院，在全军旅级单位，设立层次军事法院。

    总督府或师级单位，设立中级军事法院，而北京则设立最高军事法院，专门受理军职犯罪案件。

    内阁的沈明泽虽然因为身体原因，暂时不能处理事务，不过，京城的太子前往沈明泽府邸上，亲自端茶送药，沈明泽很快就解开了心结，全身心的投入了工作之中。

    大明的乌龙事件，开始了回归平静。

    全旭则与三娘过起了没羞没躁的日子，原本的被命名为苏伊士运河也在鼎新五年正月，正式动工。

    全旭所率领海军远征军在苏州城外的红海海域，波斯湾海域，与奥斯曼帝国进行了数次海战，凭借着舰炮和战舰速度上的优势，三次将奥斯曼帝国海军打得全军覆灭。

    这在全旭口中，就是杀鸡儆猴。

    果不其然，英国、法国、荷兰、波兰等国纷纷派出重量级使节，前往苏州城拜见全旭，全旭则将外交事宜，全权交给李信处理。

    李信也没有辜负全旭的期望，不仅与诸国签订了双边自由贸易协定，这下算是彻底打开了欧洲的大门，大明的商品可以毫无阻碍的进入欧洲市场。

    全旭并没有想在欧洲最关键的时候，进入欧洲，而是想趁着欧洲三十年战争打完，欧洲满目苍夷，大明再以救世主的身份抵达欧洲。

    大明在这期间，获得了外部安全平稳的黄金高速发展时机。

    全旭在这十年内，或是前往新华省，或是前往南洋，总之，他处于游山玩水的状态，大明这期间，也取得多项成就。

    率先是皇家科学院在鼎新六年提出交流电理论，并且成功利用蒸汽机轮组发电。

    鼎盛七年，大明迈进了电气时代的门槛。

    与历史上不同的是，由于全旭的挂逼作用，大明是先从柴油机，再次迈入汽油机时代，从此成熟的内燃机开启了第二次工业革命。

    鼎盛八年，大明在波斯湾开采原油。

    鼎盛十五年一月，英国查理一世被送上断头台，二月，詹姆斯二世登上英格兰、爱尔兰、苏格兰国王。同时，英国宣布退出新教联盟。

    三月，西班牙联军登陆法国，法国宣布向西班牙帝国投降，欧洲混战以西班牙帝国胜利结束。

    不过，西班牙帝国因此背上了沉重的债务，西班牙王朝欠大明五亿四千万两白银，每年的利息就高达一亿两千万两。

    为了偿还大明的债务，西班牙帝国用海外殖民地，北美和南美进入交割，在这十年之内，大明帝国人口增加了一个亿，此时的大明人口达到三亿两千万人。

    欧洲学者惊呼：“照这个势头下去，大明人就会占据五大洲四大洋了！”

    同年十一月，查理一世嫡长子，詹姆斯二世同母兄，查理二世前往大明寻求政治庇护。

    大明皇太子全景亮亲切接见了查理二世，并且与查理二世共进晚餐。

    “父皇，欧洲那边……”

    全景亮小心翼翼的望着全旭，如果全旭不留胡子，他还和十五年前一样，岁月似乎在全旭身上没有留下痕迹。

    事实上，十年前，全旭已经发现了这个问题，他在这个时空里，不会衰老，精力一样一样充沛，当三娘也无法招架住全旭的时候，事实上皇后朱微媞更加不堪。

    全旭虽然平时不怎么管事，偶尔出去转转，却让全景亮感觉自己越来越惧怕他。

    “有什么事，不要吞吞吐吐！”

    “是，父皇！”

    全景亮道：“据查理二世所说，在今年的四月份巴黎召开了一场会议，成立了欧洲联盟。”

    “他们打了上千年，说成立就能成立的吗？然后呢？”

    “然后，这个欧盟，其实是反大明联盟。”

    全景亮生怕全旭听不清楚，非常认真的道：“这个反大明联盟，已经组织了很多专家、学者。学习大明的军制、军事、科技、并且着手利用欧罗巴商人收集、分析大明的一些数据，制定计划！”

    全旭打断了全景亮的话：“你的姝妹，现在是威尼斯城、罗马联合王国女王，你的姐姐从北非已经打到了南非，你的哥哥从已经南美打到了北美，你告诉我，你会害怕那些跳梁小丑吗？”

    “不会！”

    全景亮似乎明白了：“父皇，我知道怎么做了！”

    “没错，孩子不听话，该打就打，该骂就骂，贯着就会贯出毛病！”

    时间其实并不站在欧洲这边，比起大明，他们显得更加急切，他们好不容易从大明手中获得了一百三十毫米二十八倍径的舰炮，可问题是，大明的战舰已经完全换成了钢铁战舰。他们现在才尝试着蒸汽机铁甲舰。

    甚至连大明的运输船都实现了万吨跨跃，他们已经远远落后了，全世界航行的货运船只大约十万艘，其中百分之九十都是大明的船只，而且超过五千吨排水量的运输船，无一例外，全部都是大明的。

    大明的运输船已经可以实现十七八节的时速，而他们的战舰只能望船兴叹。

    大明的陆军已经实现了摩托化，而他们连骡马化都难，至于火力密度，更不是一个量级。

    大明的飞机已经开始在尝试着突破八九百公里的时速。

    大明的火箭炮已经拥有了电磁制导和雷达制导，已经具备了超视距攻击能力。

    大明的步枪已经实现了半自动……

    东西方的交流，就是依靠着大明用时两年开掘出来的运河，这条运河是大明在控制，因为想要通过这条航道，必须向大明政府交钱，就是每次货运的百分之五。

    也就意味着，欧洲各国的商船，与大明的商船根本就没有竟争力。

    时间越久，欧洲与大明的差距不是越小，反而是越大，不过欧洲也不是一片黑暗，至少在威尼斯与罗马联合王国，这个国家的首任女王是凯瑟琳，也就是大明皇帝与海伦娜的女儿全景柔。

    威尼斯城成了欧洲最繁华的大都市，金融中心，而且拥有着大明之外最强大的舰队，最多的汽车、最多的卡车，大明拥有的发电厂，威尼斯同样也有。

    只不过，威尼斯与罗马现在没有军队，他们必须接受大明军队的保护，威尼斯王国有一支旅级规模的海军陆联合部队，这支部队拥有着让欧洲望眼欲穿的装甲厂一百二十余辆，拥有着他们嫉妒的战舰，还有数不尽的财富。

    鼎新十六年十月，位于伦敦的伦敦大教堂殿外。

    此时一身戎装的元帅、上将多达一百多名，这些全身戎装的将军们神情严峻等候着教皇的命令。

    现在欧洲要想摆脱大明的控制，只有一个机会，拿下大明在欧洲的跳板，也就是威尼斯，只要占领威尼斯，欧洲就可以实现技术上面的突破，实现跨时代的突破。

    最让他们无法等下去的原因是，大明每年会有上万人的留学生名额，这些学生跑到大明，不是因为特别出色，可以留在大明，就是到时强制遣返。

    尽管如此，他们都成了明吹，大明的制度好，大明的文化好，大明的先进，欧洲都是垃圾，都是人渣。

    这个现象让欧洲各国感觉到恐慌，他们还记得上帝之鞭，还记得蒙古的铁蹄，更记得大明的舰炮，再坚固城池，也扛不住那雷霆一击。

    教堂的大门缓缓开启，里面传出：“教皇到！”

    “恭迎教皇陛下，陛下万岁！”

    “教皇神谕！”

    “您的忠诚的仆从们听候您的旨意！”

    “庞贝元帅，你率领你的部队，伺机劫持大明的万吨巨轮，在通过黄金水道的时候，将其凿沉在黄金水道内，让大明的舰队，无法抵达欧洲！”

    “庞贝遵命！”

    “罗伯特将军！”

    “仆从在！”

    “你负责联合奥斯曼人、拉伯伯人、还有印度人，告诉他们，大明人是我们共同的敌人，他们伺机制造动乱就可以了，反正他们也靠不住！”

    “温斯顿公爵，大不列颠皇家海军担任侧翼佯攻威尼斯！”

    “遵命陛下！”

    “波利瓦诺夫……”

    随着教皇的一条条命令发出，这些命令干净利落，绝不含糊，这正是铁血教皇的风格，他指明一个方向，大家努力去做，不管用什么办法，只要把事情办得漂漂亮亮，他不会干涉的。

    接到命令的元帅、将军、公爵们热情满怀，大声应诺。

    教皇的目光落在尼古拉身上：“尼古拉，你的任何更为重要，你马上接手六千艘战舰，加紧训练，尽快形成战斗力，这是我的战略预备队。”

    尼古拉先是一愣，随后狂喜。原本以为这场大战与他无缘了，没想到居然作为战略预备队。

    要知道，集合欧洲各国的力量，仍不足以对抗大明帝国，大明帝国的实力，可以轻松碾压这个世界所有人的敌人。虽然说欧洲各国都是各有所长，比如说，荷兰和英国的海军，瑞典的重装步兵、波兰的翼骑兵、当然还有法国陆军。这可是欧洲第一陆军。

    如果没有大明军队的出手帮助，西班牙人还真不是法国的对手。

    但是，这不重要的，重要的是，他们都不知道大明会爆发多么强大的力量，要知道那可是一个拥有着三亿两千万人口的庞大帝国。

    此时的大明，除了占领了亚州大部分地区，还占领了北美和南美，包括非洲，可以说，除了欧洲之外，大明就可以统一全球了。

    这是他们最后背水一战的机会，要么死得无声无息，要么死得轰轰烈烈。

    随着教皇的命令下达，整个欧洲开始行动了起来，这样团结的欧洲，还是十字军东征时期，这同样是一场圣战。

    而且比上一次的圣战更加危机，这不仅仅是为了上帝在战斗，也是为他们自己在战斗力，毕竟，没有人喜欢当孙子。

    与大明不一样，大明的实力太强了，强得让人窒息，让人绝望。也只有他们这些上帝最忠诚的信徒，才敢舍生一搏。

    随着欧洲的战争机器隆隆开动，整个欧洲变成了沸腾的火山口，教皇望着纯洁的天空，既没有热血，也没有恐惧，有的只有莫名的惆怅。

    “上帝保佑！”

    整个欧洲卷入战火，这样可怕战争，是对还是错？

    就在欧洲战争机器开动的时候，大明帝国都城北京城天安门的城楼上，进行着一场声势浩大的阅兵。

    阅兵之前，首先是进行授勋。

    许久未曾露面的大明帝国皇帝，此时一身戎装，目光咄咄的道：“大明帝国建国至今，一半的岁月都战争中度过的，朕也要关起门来过日子，朕也希望天下太平，可总有刁民想害朕。大明帝国从来不惹事，但是大明帝国从来不害怕战争。”

    在城门楼下之下，站着三十七个方阵，分别代表着大明帝国陆军的十六师，海军的十四个综合打击舰队，包括皇家近卫军、皇家空军的部队代表。三万七千余名将士，巍巍列阵，三万七千余支装着刺刀的步枪，对准了天空。

    “大明帝国皇家海军、皇家陆军、皇家空军出现了无数永垂千古的英雄，也涌现了名扬世界的将军，他们的名字已经列入史册，铭刻到我们民族记忆的深处，永远不会遗忘……”

    在全旭的长篇演讲结束之后，全旭将一枚象征着元帅令牌的金质令牌递给戚元弼：“祝贺你，成为大明帝国第一位陆军元帅！”

    “为陛下效忠，为帝国效劳！”

    “祝贺你，成为帝国最年轻的元帅！”

    袁宗第大声说道：“日月所照，江河所至，皆为大明领土！”

    全旭接着再次授勋。

