    即使是在玛丽乔亚也能够清晰的看见，那来自很远很远的天空之上陡然绽放的耀眼光辉。

    光芒凝聚成了河流，从天空的一侧一直蔓延到另一端，将最为极致的绚烂展现在了所有人的面前。

    已经有了结果了吗？

    确实是已经有了结果了。

    浩瀚无垠的星河之中，两个巨大无匹的怪物缓缓的往前进。

    西留斯提着剑，随时准备再度发起攻击。

    但是很快，他意识到好像是没有这个必要了。

    前方的星空之中，有着大量的残破碎片漂浮着，而在这些碎片之中，有个同样残破的家伙漂浮其中。

    “啧，真是凄惨啊。”

    西留斯砸了咂嘴，“布莱克，出来吧。”

    电光闪烁之间，一道耀眼的雷光从西留斯的体内飚射而出，然后在旁边的星空之中形成了一艘大船。

    “呼——舒服了，刚才感觉身体都要被电焦了。”

    西留斯由衷的松了口气。

    “船长，我已经很努力的去控制电力啦。”布莱克大声道。

    “记你一功。”

    西留斯随口的敷衍着，他的身体开始收缩，有原本身高数万米的怪物终于又重新变成了普通的人类模样。

    “已经结束了啊？”

    大和也已经从天王的头上跳了下来，在空中好一阵努力飞行之后终于来到了西留斯的身边，她笑嘻嘻的道，“终于结束啦！”

    “是啊，终于结束了。”

    西留斯往前飘了一段距离，平静的看着前面的那个家伙。

    “有什么感言吗伊姆大人。”

    伊姆大人就漂浮在前面的星空之中。

    但是和之前的模样已经截然不同了，身体已经变得相当的残破，已经完全看不出原本那美丽的样子了。

    “真是狼狈，稍有不注意就沦落到了这个地步。”

    伊姆的嘴还能够说话，不过她确实是已经无法动弹了，身体的表面已经被彻底毁去，内部的机械结构也已经残破无比。

    “哪里稍有不注意了！”

    大和哼哼道，“输了就是输了，找什么借口啊。”

    “的确，”伊姆却并不恼怒，反倒是费力的勉强颔首，“输了就是输了，再说其他都只会更难看而已。”

    “黑狼，”

    她说，“是你赢了，这个世界归你所有了。”

    “世界？那种东西谁管啊。”西留斯哈哈一笑。

    “也对，你这小子的话，期待着的肯定是继续星空里面的冒险吧。”

    伊姆的声音带上了笑意，“就和乔伊波伊那家伙一样，我所认为重要的东西，他总是认为一文不值。”

    “你和他是一类人，和我却不一样，无论你承不承认，事实就是这样，输给你们我倒不是不能接受，毕竟即使没有你们，这一天或许早晚也会到来。”

    西留斯挑眉，“你居然是这么想的吗？”

    难以想象啊，这家伙难道不是应该唯我独尊，认为没有任何人能够击败她吗？

    “没有什么东西是亘古不变的，我并不觉得自己有多特别。”

    伊姆的声音非常的平静，完全没有因为她此时的模样而有所感叹的样子，“来吧，黑狼，让我看看，世界上真的存在天堂吗？”

    “你这家伙还想着上天堂啊？”

    西留斯嘴角扯了扯，手中的黑色大剑高高举了起来。

    “那样的话，说不定能够和过去的朋友们相遇，正好和他们说说你们的故事啊。”

    西留斯洒然一笑，大剑缠绕着黑色的波动惊雷般落下。

    漆黑的剑波横扫星空，浩浩荡荡的扩散远去。

    “结束了？”

    大和眨了眨眼。

    “结束了。”

    西留斯点了点头。

    “终于结束了！”

    大和欢呼着，直接扑到了西留斯的怀里，搂着他的脖子脑袋在他脸上蹭来蹭去的，“好耶！西留斯，我们可以结婚了吧！”

    哦，对哦。

    之前答应过凯多老师的，结束了这最后的战争之后，就和大和举办婚礼的。

    “真拿你没办法，既然你这么想的话，那就结婚吧。”西留斯叹了口气，无奈的道。

    “什么啊！西留斯你这么不情愿的吗？过分，真是太过分了！我不要嫁给你了！！”

    “别戳，别戳，你的角很硬啊笨蛋！”

    西留斯被恼怒的大和的角戳的很疼，连忙道，“好了好了，我明白了，我明白了！”

    他深吸了一口气，然后双手捧着大和的脸，“大和，嫁给我好吗？”

    大和的脸上笑容如同鲜花一样的灿烂，她眼睛都眯在了一起，“嗯！”

    两人在星空之中拥抱在一起，笑声传出去很远很远。

    “这可真是——”

    天狼星号的甲板上，布莱克无奈的摇头，“船长，打情骂俏什么时候都可以，先回去和他们通报一下结果吧，所有人都在等着我们呢。”

    “嗷嗷！”

    一边体型也同样缩了回去的天王煞有介事的连连点头。

    战斗已经结束，确实是应该回去和朋友们分享一下胜利的喜悦了。

    玛丽乔亚，这里的战斗已经逐渐平息。

    全军总帅空宣布了停手之后，海军们陆续停下了战斗。

    不停下也没办法啊，三位大将陆续战败，海军元帅也被凯多打的生死未卜，CP0的最强护盾败在了多拉格的手上。

    已经没有胜利的希望了，非要强行战斗最后的结果也只能是全军覆没而已。

    唯一还想要战斗的，被施展了不死手术的那几个政府最后的底牌，也被腾出手来的凯多多拉格联合红发杰克等人全部干掉。

    这里的战斗是已经彻底停止了。

    于是，所有人都开始忐忑的等待着。

    从天空之上回来的会是谁呢？

    可以确认的事情是，回来的是谁，就是那一边赢得了这场战争的胜利。

    “真是可笑啊，”

    人群中，鹤中将叹了口气，“之前我们居然还计划着要把双方都一网打尽吗？”

    结果却是这样。

    真是令人感叹不已。

    “来了！来了！！”

    突然，有人惊呼。

    所有人的注意力都集中了起来。

    天空上出现了黑点，有东西过来了。

    西留斯海贼团的成员们此时已经纷纷露出了笑容，身上一直携带着的布莱克的配件，向他们通报了这场战斗的最终结果。

    天空上，大船和巨龙飞速下降，很快就来到了玛丽乔亚的上方。

    在这之前，欢呼声已经把整个残破的玛丽乔亚变成了欢乐的乐园。

    “赢啦！！”

    “是西留斯先生！！”

    “他战胜了伊姆！！他赢了啊！！”

    “是我们的胜利！！”

    欢呼着，雀跃着，肆无忌惮的泪流满面。

    西留斯拉着大和的手走上了天狼星号的船头，俯视着下方一片欢腾的景象，他嘴角勾起，声音很大，“看来有些迟了，但是还是说一声吧，”

    “是我们赢了。”

    “噢噢噢噢！！”

    欢呼声响彻云霄。

