    轰！！！

    随着叶凡口中的那个杀字吐出，秦政，大虎，二虎，血屠，东方昊天五人同时冲了出去，他们一个个爆发出滔天的力量，散发出气吞山河的威势，虚空直接传出惊天巨响！

    轰隆隆！！！

    下一秒，大片的樱国战士还未反应过来便被轰成碎渣或者尸骨无存！

    “杀！杀！杀！”

    这时，樱国元帅井田次郎大声的叫道。

    一时间，那些坦克，装甲车，重机枪等等全部开火，无数的炮弹和子弹如暴风雨般朝着叶凡六人席卷而去，欲要将他们彻底吞噬掉。

    不过这些攻击对于秦政他们而言，想要将他们杀死却并没有那么容易！

    此刻，叶凡更是挥舞着那把黑色短剑，展现出极其恐怖的力量！

    他一剑轰出，顿时数十辆装甲车被轰爆，变成一堆废铁！

    他再次一剑斩出，又有着数辆坦克炸开了！

    接下来，叶凡一人一剑，剑剑携带着毁灭的力量，朝着樱国大军展开了疯狂的屠杀！

    叶凡每一剑落下，都将带走几千人的生命！

    一眨眼的功夫，这樱国集结的数十万大军便被杀的十不存之一，剩下的这些人更是被杀的内心彻底崩溃了，他们的斗志完全没了，一个个眼中露出恐惧之色，丢盔卸甲的逃窜着。

    但叶凡却没有因此饶过他们，他继续一剑一剑轰杀而出，将那些逃跑的樱国战士全部斩杀，一个不留！

    就这样，在叶凡和东方昊天五人的出击之下，这樱国派出的数十万配有一堆重武器装备的大军直接全军覆没。

    而从他们出现到他们覆灭加起来都没超过五分钟！

    这一刻，庄园内的那些樱国权贵名流和樱国元帅井田次郎全部惊呆住了，一个个呆若木鸡，没反应过来！

    唰！

    这时，叶凡冷眸扫向井田次郎，朝着对方一步一步走去。

    “你……”

    噗通！

    井田次郎回过神来，看着叶凡走来，其面色惨白，身子颤抖着，直接瘫软在地上，一脸恐惧的看着叶凡，他直接被吓得连话都说不清楚了。

    “这就是你们樱国的战斗力么？太让人失望了！”

    叶凡看着井田次郎冷冷地喝道。

    “你……你别太猖狂，等其他强者到了，你就死定了！”

    井田次郎对着叶凡吼道。

    “可惜你看不到这一幕了！”

    叶凡直接挥剑便要斩出，结果一道寒光朝着他疾射而来！

    铿！！！

    叶凡挥剑一斩，将这道寒芒给斩飞了！

    唰唰唰！！！

    这时，大批人马朝着这里而来，为首的乃是四位身穿不同服饰的中年男人，他们四人身上皆是散发出恐怖的神境之威！

    他们四人都是神境强者，而且还都是神境九重的实力，在他们身后更是跟着大批尊境和圣境级别的强者，阵仗极其吓人！

    “四大古族族长来了，你死定了！”

    当即井田次郎一脸激动的叫道，他目光扫向那四位中年男人大叫道：“四位族长，快，快杀了他！”

    这四位中年男人正是柳生，服部，甲贺，武川四大樱国古族族长。

    此刻他们四人双眸凝视着叶凡，眼中泛着光芒。

    “你就是龙国的那位护国神将？敢在樱国如此放肆，胆子不小啊！”

    武川一族族长看着叶凡冷冷地喝道。

    “四大古族就这么点实力？”

    叶凡扫了这四人一眼，蔑视道。

    他还以为这四大古族族长都是修行者呢，如此看来，他倒是太高估他们了！

    “找死！”

    听到叶凡这蔑视的话，四大古族族长神色一沉，武川一族族长直接拔刀朝着叶凡杀去。

    “霸天一刀斩！！！”

    武川一族族长怒喝一声，施展出一门强大的武技，一身的真气力量全部爆发出来，化作一道霸道至极的刀芒，撕裂空间，朝着叶凡斩杀而去。

    “柳生十三剑！

    随即，柳生一族族长也出剑了，他施展出其家族祖传剑招，一连施展出十三剑。

    这十三剑化作十三道恐怖的剑气，一道更比一道恐怖，十三道剑气同时轰向叶凡，其威力叠加起来，散发出一股毁灭的气息！

    而甲贺一族族长同样施展出一门绝技，朝着叶凡轰杀而去。

    至于服部一族族长，其双眸凝视着叶凡，瞬间消失在了原地，无影无踪！

    轰！轰！轰！

    一时间，武川一族，柳生一族，甲贺一族三大樱国古族族长同时施展出各自的绝技朝着叶凡轰去，传出一阵惊雷声。

    他们的攻击更是瞬间出现在叶凡面前，欲要将其吞噬掉！

    但叶凡看着他们三人的攻击，却是一脸淡定的表情，他随意一剑直接挥出。

    轰隆隆！！！

    当即一阵闷雷声传出，这三大族长的攻击直接被叶凡一剑给强势摧毁掉了。

    噗！噗！噗！

    这三位古族族长的身子更是瞬间爆开，化作虚无！

    唰！

    就在这时，一道寒芒从叶凡身后乍现，一柄利刃直接刺在其后背，欲要将其身子刺穿，但这利刃刺在叶凡后背上却宛如刺在钢板之上，根本无法将其身躯破开！

    当即那利刃的主人，服部一族族长身影显现，其眼中露出一丝难以置信的神色。

    他这一击，威力之强，同为神境九重的强者都难以抵挡，但却破不开一个人的肉身，这让他感觉像是在做梦一样！

    一个人的肉身怎么可能强硬到这种程度？

    而在他震惊的瞬间，叶凡回头看着他，一手闪电般伸出，直接掐住了其脖子，当场将其捏碎了！

    至此，樱国四大古族族长全部被秒杀，完全连还手的机会都没有！

    这一刻，井田次郎和四大古族的其他强者还有在场的那些权贵名流都是瞪大着眼睛，内心掀起了惊涛骇浪！

    “看来这四大古族也不怎么样啊！”

    叶凡看着井田次郎冷漠道。

    此刻井田次郎被震惊的已经不止该如何回答了，连四大古族族长都被此子给秒杀了，这位龙国的护国神将还是人么？

    这简直比魔鬼还要可怕啊！

    噗！！！

    随即，叶凡一剑斩出，将这位樱国元帅给斩杀了，而四大古族的其他强者则是被秦政等人给一一斩杀了。

    咻！咻！咻！

    就在这时，远处的苍穹之上，突然传出数道刺耳的破音之声！

    紧接着，一道道光芒朝着这庄园而来。

    等这光芒离近一看，在场所有人直接惊呆住了！

    这一道道光芒不是别的，乃是一颗颗大型的导弹！

    一眨眼，五六颗重型导弹降临，直接落在庄园中，传出惊天动地的爆炸声。

    这爆炸声传遍整个京都，更是震动着大半个樱国！

    一时间，火光冲天而起，照亮着大半个樱国的夜空，恐怖的能量在空中更是形成巨大的蘑菇云，久久无法散去！

    这么多的导弹一起轰炸一个地方，其威力之强，难以想象！

    瞬间，以这个庄园为中心，方圆百里内的一切直接化作虚无，整个京都地面更是震动着，宛如地震！

    这一刻，整个京都民众全部被震惊到了，一个个好似在做梦一样！

    而在酒店中的苏若雪更是有一种不好的感觉，默默祈祷着叶凡绝对不能出事！

    与此同时，在樱国导弹基地中，一位肩抗金星的将军看着大屏幕中显示的那被火光给吞噬掉的庄园，嘴角露出一抹冷笑道：“护国神将，这下任你再强，也必死无疑！”

    “将军，那庄园中还有那么多的权贵名流，如今他们都死了，恐怕……”

    这时，一位军官看着这位将军开口道。

    “只要能干掉这个护国神将，他们牺牲都是值得的！”

    “立刻去禀告陛下，就说龙国那位护国神将已经被解决了！”

    这位将军冷冷地喝道。

    “是！”

    那位军官点了点头，正要离开，突然旁边一人指着显示屏叫道：“将军，你快看！”

    唰！

    那位将军目光猛地扫向那显示屏，其瞳孔一缩，脸色瞬间就变了，难以置信道：“这怎么可能？这不可能！”

    此刻，在这显示屏的画面中，被众多导弹吞噬掉的那座庄园之中火光和那可怕的爆炸能量都直接散去了，露出那个庄园如今的面目。

    如今这座庄园已经化作虚无，地上更是出现了一个长达数千米直径的坑洞，至于那些权贵名流都已经化作了齑粉，连渣都没剩下。

    而让那位将军震惊的则是在这个坑洞中，竟然还有着几道身影活着。

    这几人正是叶凡和东方昊天五人。

    就在那堆导弹降临的瞬间，叶凡爆发出一身的力量，强行帮助东方昊天等人抵挡住了大部分的导弹能量，不然以他们五人的实力，根本挡不住如此多的导弹袭击。

    但就算有着叶凡的帮助，东方昊天五人也都受伤了，一个个面色泛白，嘴角滴着血。

    至于叶凡闷哼一声，他直接半跪在地，嘴角溢出一丝鲜血。

    如今他体内骨骼全部变成了龙骨，抵挡这堆的导弹倒是问题不大，但这导弹的能量太强，还是震得他受了内伤。

    “主人，你怎么样？”

    大虎二虎看着叶凡叫道。

    “没事！”

    叶凡站了起来，擦拭了一下嘴角的鲜血，其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    他倒是没想到这樱国方面如此狠，竟然直接发射了这么多的导弹来对付他，还真是不杀他誓不罢休啊！

    “你们都先回去！”

    随即，叶凡看着东方昊天几人说道。

    而东方昊天五人虽然疑惑叶凡接下来要干什么，但还是听从其命令返回酒店了。

    至于叶凡离开了那庄园，他直接前往了樱国皇宫！

    樱国送了他这么多的导弹，叶凡自然要回个礼了！

