    护城河边人山人海，随着御驾到来越发的疯狂，百姓们山呼万岁的声音此起彼伏，气势十分的雄壮。

    不要说皇帝，便是容落歌这个后世来的人，看着这样的场面，莫名的就有一种热血沸腾的感觉。

    路线与位置早就是提前安排好的，容落歌与几位王妃同行，而最前皇帝与皇后同行，随后便是太子与齐王，再往后便是明妃贤妃几位嫔妃与公主。

    高高的御台之上，皇帝凝视着他的臣民们，人群中爆发出更大的欢呼声。容落歌看到明妃虽然极力带着笑容，但是眼睛深处却带着几分不悦与不甘。

    去年站在皇帝身边的是她，今年换成了皇后，明妃怎么会高兴。

    鼓声响起，号角吹动，湖面上的龙舟早已经蓄势待发。

    容落歌果然看到齐王不知道说了什么，皇帝高兴的大笑起来，然后齐王就下了高台，径直朝着龙舟而去。

    二十几个队伍，其中一队红色衣衫的格外显眼，齐王便是朝着他们走去。

    此时，前来观战的朝臣与命妇们也才知道齐王会下场，众人的目光有意无意的落在了太子的身上，难免存了比较之意。

    容落歌心里嗤笑一声，不得不说齐王这一招虽然贱但是很有用。

    寒星澜似乎察觉到什么，转过头，就对上容落歌微微有些担忧的目光，便对着她轻轻一笑。

    容落歌一下子就安了心，寒星澜是什么性子，她现在可是比以前还要清楚，他这么一笑她心里就有底了，顿时就起了看热闹的心思。

    寒星澜与容落歌这么一对视，不少暗中观察这位新任太子良娣的命妇们都有些惊讶，看起来太子殿下对这位容良娣很喜欢啊。

    做在人群中的楚珂心里也够酸的，谁能想到呢，容落歌居然还有这样的福气，她推了推身边的女儿，“有机会你去跟你大姐说几句话，多亲近亲近。”

    容灵珊：……

    “娘，您消停点吧，别给大姐找麻烦。”容灵珊忙低声说了一句，“您想想容黛。”

    楚珂被不省心的女儿被堵的心塞，哼了一声，这才说道：“容黛今日倒是想来，奈何明妃不许，我瞧着齐王殿下对她倒不像是当初那么上心了，她想要做齐王妃怕是只能在梦里了。”

    容灵珊嘴角抽了抽，“那也未必，我看着容黛不像是很着急的样子，必然是有底气，您可不能大意。”

    楚珂心里有数，容落歌不知道做了什么，最近狄月奴母女都很安分，甚至于这段日子容黛都没闹着要认祖归宗，不管怎么样这对她是好事，她只盼着儿子的腿能好起来，其他的都要往后放。

    鼓声骤然响起，楚珂母女的注意力顿时被吸引过去，随着众人一起望过去。

    赛事一起，大家加油助威，高声呐喊，安庆公主带着长安公主从容落歌身边走过，还对着她冷哼一声。

    容落歌视而不见，看都没看她一眼，自己站在围栏前瞧着水面上的动静，就看到齐王所在的红队勇往直前，保持在第一位的位置。

    啧，真是令人不爽。

    不过，太子不参战，寒翊风既然下场，必然会有胜算，容落歌也不意外，不过可没什么兴致给他加油助威。

    凌玉滢穿过人群走过来，看着容落歌说道：“你倒是清闲自在。”

    “难道王妃不自在？”容落歌有些意外凌玉滢会过来找她说话。

    对上容落歌意外的神色，凌玉滢无奈的说道：“别这么看我，难道你是什么洪水猛兽不成？”

    容落歌就乐了，“在别人眼中还真是。”

    凌玉滢听着容落歌这话，心里对她倒是佩服得紧，她与她一样斜倚着围栏，低声开口说道：“这些人不过是见不得你好罢了，你不用放在心上。”

    “我知道，毕竟以我和离的身份，谁能想到我还能做良娣呢。”容落歌笑着开口。

    “你当心些，我看到昭庆公主与云时妆在一起，云时妆心仪太子多年，你要小心。”

    “她有本事就进东宫，就怕她没那个本事。”容落歌冷笑一声，说着看了凌玉滢一眼，侧耳对她道：“就算是她拼了命想也没用，除非云尚书换个冷板凳坐一坐。”

    凌玉滢：……

    “你可真敢说。”

    “咱们好歹也勉强算是朋友，你都好心来提醒我，我有什么不敢说的。”

    凌玉滢一乐，微微颔首，“偏偏她还做梦呢，以为太子妃的位置手到擒来。”

    “云家人就没人点醒她？”

    “谁知道呢，云家又不是只有她一个女儿。”

    这话就有意思了，也是，大家族里孩子多了自然就有纷争，毕竟资源就那么多，身为嫡长女的云时妆带有天然优势，只有她犯了致命错误，别人才有机会把她踩下去。

    “齐王要赢了。”凌玉滢叹气，真是没意思。

    “赢就赢呗，又不是什么不得了的大事。”容落歌并不在意，没看到太子都没当回事儿，也就是皇帝想要努力给齐王面上抹金。

    果然，红队赢了，人群中立刻爆出一阵阵的欢呼声。

    明妃面带喜色，转头对着皇帝说道：“陛下，不枉风儿这段日子拼命练习，胳膊都肿了，可是辛苦的紧。”

    容落歌嘴角抽了抽，对着凌玉滢道：“会哭的孩子有糖吃啊。”

    凌玉滢：……

    她发现容落歌这性子真是很欠揍啊，就是不知道太子殿下知不知道。

    明妃得意洋洋，皇上特别高兴的一连串的赏，皇后保持笑容不变，众嫔妃与命妇朝臣们齐声恭贺，看上去很是有些牌面。

    昭庆公主得意的转回来，路过容落歌身边时特意停了一下，看着她笑道：“容良娣没想到吧？”

    容落歌就是不懂昭庆为什么非要把脸凑上来给她打，她笑着回了一句，“齐王殿下敢于请缨，必然是心有把握，不然难道下去丢人吗？公主殿下之前对齐王殿下看来没多少信心啊。”

    “你……”昭庆脸上的笑容都没了，冷冷的看着容落歌，眼神一阵闪动，忽然之间脚下一动，借着宽大的裙摆，一脚踢向了容落歌。

    御台足足有五六米高，若是从这里摔下去，不死也得残。

