    帝都四王府。

    百里音尘的卧房里，夜梦天看着床上那喉咙染血、软软小小的一只，如遭雷劈：“怎么会……怎么会……”

    他欲扑过去，却被青羽化成的杜宇宗师拦住：“她重伤未愈，需要休息。”

    百里音尘的目光落在小雪麒的喉咙处：“性命无碍了吧？”

    杜宇忧愁叹气：“狮蝎兽对她恨之入骨，铁了心要同归于尽，不仅死了都不松口，还将魔气通过咬洞尽数渡她体内。”

    百里音尘见他疲惫到近乎虚脱，便上前扶他入座，诧异道：“神兽亦怕魔气？”

    “原本是不怕的，”杜宇道，“但若伤势太重，或奄奄一息，魔气便可趁虚而入。”

    夜梦天望着那双眼紧闭、连呼吸都极其虚弱的一小只，哽咽难言：“我……能不能为她清洗血迹？”

    “什么都不要做，”青羽摆摆手，“我耗尽法力，才使伤口勉强愈合，你们千万别动她。”

    “好，我不碰她，不动她，”夜梦天忍住要夺眶而出的泪水，“容我守在这里陪她可好？”

    杜宇叹道：“你去沐浴把自己打理一下，换身干衣服再来吧。”

    夜梦天定定瞧了小雪麒片刻，见她还是没动静，转身冲了出去。

    杜宇望着他的背影，目光复杂。

    百里音尘道：“我这表兄弟是个痴情种，还请杜宗师莫要怪罪。”

    杜宇摇摇头：“我只是没想到雪麒都成这样了，他还不放弃。”

    百里音尘苦笑：“我也没想到他竟如此喜欢金暮黎。别说旁人，只说换成我，晓得她的真实身份时，就会打退堂鼓，很干脆地放手。”

    “你倒坦诚，”杜宇笑了笑，却面色发苦，“这小东西乃我一手带大，真要出嫁，我还真舍不得。”

    百里音尘安慰：“即便留在我们人界，也不过百年，弹指一瞬间。”

    杜宇闻言，果然高兴起来：“可不是。易锦、夜梦天那点儿寿命，我回去收拾收拾屋子就过去了。”

    百里音尘：“……”

    不带这么打击人的。

    可随即，杜宇又摇头：“不行，我不能走，即便小麒儿醒了，伤势痊愈，我也得留下来陪着她。”

    “为何？”百里音尘不解，“她可是神兽，你还怕她受欺负不成？”

    杜宇望向床面：“这次虽侥幸捡回一条命，但魂珠受损，加上魔气入侵后的影响，她会沉睡很久，且醒来后，可能不再记得任何人。”

    “什么……”快速洗澡换衣服的夜梦天跑回来时，恰好听到他的话，身体不由晃了晃，“不记得……任何人？”

    百里音尘过去扶他一把。

    杜宇叹口气。

    “那以后……以后能想起来吗？”夜梦天声音颤抖，“总不会永远都想不起来吧？”

    杜宇摇头：“自然不会。”

    夜梦天松口气：“多久我都能等，只要她能想起我就好。”

    杜宇望着他，目露同情：“可若等她想起时，你已经老了呢？”

    夜梦天面色一白。

    是啊，若待暮黎想起时，他却成了糟老头子，她还要他吗？

    杜宇再撒一把盐：“去放易锦出来吧，他是雪麒名符其实的男人，应该知道她的现状，做出抉择。”

    “不要！”夜梦天一惊，“不要让他来，不要让他看到！送他走，送他回铸剑山庄，永远别再出现！”

    杜宇脸色一沉：“夜梦天，你这样，不仅对易锦不公平，也极不尊重小麒儿。送不送他走，该由小麒儿说了算。”

    “可她会失忆，会连我都不记得，如何做决定？”夜梦天豁出去般反驳，“再说易锦武功低微，保护不了暮黎，留他有何用？”

    杜宇沉默了。

    小麒儿虚弱又失忆，最需要的就是保护。

    尤其是现在很多人知道她是神兽后，难免产生不轨之心。

    “不行，我得带她回冥界，免得有人觊觎下手，想食她血肉，”杜宇立马改变主意，“人界不能再待！”

    “不会的！”夜梦天急了，“我能保护好她，不让任何人伤害她！”

    “你？”杜宇斜睨轻哼，“我都不敢保证能做到寸步不离、万无一失，你个无权无势、武功级别只在蓝灵高阶的人，说这样的大话，也不怕闪了舌头？”

    “我……”夜梦天咬咬牙，“我懂阵法，又有音尘相助，除了我俩，谁都别想踏进主院一步！”

    杜宇摆摆手：“说话别说这么满。”

    他转向百里音尘，“翎秋儿还在皇宫？”

    百里音尘落座摇头：“被不明人士劫走了。”

    “不明人士？”杜宇呵呵一笑，“你爹……皇帝百里赓什么反应？”

    “珍宝得而复失，愤怒不已，”百里音尘顿了顿，似有疑惑，“掀了御案，砸了很多东西，还闹绝食。”

    杜宇挑眉：“没说什么要和仙界或魔界开战的话？也未责罚侍卫守护不力？”

    百里音尘看着他，轻轻摇头。

    杜宇欲哈哈大笑，却想起小麒儿还在沉睡，且受此重伤，皆是拜那女子所赐，嘴角刚绽便立敛，面色反比之前更阴郁：“无论被谁带走，都逃不过这笔账！”

    百里音尘终于确定自己并非妄猜：堂堂人皇，怎会为了一小小女子大动干戈？越是来自仙界或魔界，父皇就会越慎重。毕竟跨界之战，非国与国之间的战争可比。

    没有哪个国家的皇帝敢因一己私情，而将整个人界拖下水。

    否则天道惩罚起来，绝非灰飞烟灭、永远消失就能了结的事。

    那太便宜他了。

    夜梦天仍在紧张地瞧着杜宇。

    他知道自己打不过，杜宇若非要带走暮黎，他强留不住。

    杜宇见他趁两人说话，瞧瞧挪到床侧，将小麒儿挡在身后，不由失笑：“你还想跟我抢人不成？”

    夜梦天语气哀求：“请别带她走。”

    杜宇无奈：“我只是带她回去疗伤，帝君有最好最适合她的药。”

    百里音尘忙道：“琉璃，你要先为暮黎姑娘着想，你也不想她一直这种状态，甚至醒来后记不得人。”

    夜梦天立即直勾勾望向杜宇，眼睛里满是期盼。

    杜宇只能点头：“有帝君出手，她能更快苏醒，且恢复记忆的时间也会提前。”

    夜梦天终于心动。

    可还是舍不得，也怕金暮黎一去不回：“你会带她回来吗？”

    杜宇先答应再说：“会。”

    夜梦天直觉这个回答有点不靠谱：“你……什么时候带她回来？能不能发誓？”

    杜宇：“……”

