    “哦？已经召进来了？”

    周君良脸上带着一抹兴趣问道。

    “当然。”

    王语嫣说完，拍了两下手掌。

    只见四名女子从青铜殿后面走了出来。

    “春香，夏香，秋香，冬香见过王上！”

    这四名侍女，穿着四种不同颜色的衣裙，对着周君良恭敬的说道。

    春香穿着一身绿色衣裙，显的整个人充满了生机。

    夏香穿着一身火红色衣裙，整个人气质显的火热。

    秋香则是穿着一身淡黄色的衣裙，显的落落大方。

    冬香是穿着一身冰蓝色衣裙，显的气质神秘，清冷。

    不过几人样貌相同，但是从身上的衣服却感觉出了她们四人的性格。

    四人声音悦耳，样貌也是绝佳。

    周君良听到四人的介绍，第一时间还以为自己是唐伯虎呢。

    王语嫣这是要让他点秋香啊！

    “语嫣～这～”

    周君良看着眼前样貌几乎相同的四名侍女说道。

    要不是四人身上的衣服有区别，周君良还以为是同一个人呢。

    “周大哥，他们四个姐妹，是我在星火城中遇到的，我看样貌绝佳，我就给你带回来了。”

    王语嫣前半句还说的正常，后半句直接来到周君良的耳边说道，脸上还带着一丝笑容。

    周君良白了一眼王语嫣，又看向了四名侍女。

    “你们既然是语嫣带回来的，以后就跟在语嫣的身边吧，负责她的饮食起居。”

    周君良对着四人说道。

    “既然已经加入了王宫之中，语嫣回头让给它们去神通塔学习玄女功，以后宫里的侍女都可以学习。”

    周君良转头对着语嫣说道。

    “好，不过周大哥，你不留两个侍女照顾你吗？我可用不了四个人。”

    王语嫣看着周君良说道，眼神好像再说，我就不信你能把持的住。

    “宫里的事情我不管，你自己看着安排吧。”

    周君良脸上露出一丝无奈说道。

    他感觉王语嫣巴不得把这四名侍女送到他床上。

    虽然喜欢美女是男人的天性，不过他也不是某种虫子上脑的人。

    当然，要是真的到了某种地步，周君良也并不介意。

    “秋香，冬香，以后你们二人就负责王上的起居吧。”

    王语嫣对着二人说道。

    而二者也是俏脸有些微红，不过还是应了下来。

    “是！”

    声音婉转悦耳，身体微微俯身应答道。

    “语嫣，那你就让她们去传承功法吧，我需要去一趟诸天城。”

    周君良对着王语嫣说道，随后身体直接消失在了青铜大殿。

    “从今天开始，你们四人就是王宫中的侍女长，负责宫里的大小事情。”

    王语嫣看向四人说道。

    “是，娘娘！”

    四人躬身应答道。

    “神通塔你们四人应该知道在哪里，王上既然亲自开口了，你们直接去传承就好了，回来之后再说。”

    王语嫣冲着四人摆了摆手说道。

    四人同声应答道，随后四人离开了青铜大殿。

    “姐姐，没想到近距离看着王上，居然这么帅气！”

    夏香脸上带着一丝崇拜，对着春香说道，夏香身上穿着一席火红的衣裙，整个人显的热情似火。

    “夏香，帅气也不是你能想的！”

    春香点了一下夏香雪白的额头说道。

    “嘻嘻，我觉的娘娘是想让我们几个都爬上王上的床。”

    夏香脸色微红，对着秋香以及冬香眼神示意。

    “姐姐！”

    秋香不由的叫了一声，而冬香本来脸上显的清冷，听到夏香的话，不由的脸色微红，不过很快又褪去了。

    “小夏，这些事情可别瞎说，在宫里，对娘娘，对王上一定要尊敬，不要胡言乱语！”

    春香不由的警告道。

    “王上既然开口，让我们姐妹几人修炼玄女功，自然不是白给我们的，份内的事情一定要做好！”

    春香看着三位妹妹，不由的提醒道。

    “放心吧，姐姐，我肯定好好修炼！”

    冬香点了点头说道。

    随后几人一路小声的讨论，一路朝着神通塔而去。

    青铜殿内。

    王语嫣脸上带着一丝笑容。

    “周大哥，不知道我给你准备的四个侍女如何，这可是我亲自挑选的。”

    春夏秋冬四姐妹是王语嫣在星火城中闲逛的时候偶遇的，当时她察觉到这四名女子有特殊体质，经过白玉瞳查看，这四名女子身体内都有一种特殊的血脉。

    如同她们的名字一样，修炼一旦达到凝真境，就会觉醒关于四季的神通。

    神通天然与血脉有所关联。

    更何况四胞胎，样貌也是绝佳。

    好好培养起来，也是一大助力，而王宫之中，也需要一股强大的力量守护。

    这也是王语嫣的想法，虽然有禁军的存在，但是在以往的国家，可是还有太监等，而周君良不愿意让这种人再次出现。

    王语嫣就有了招募侍女的念头。

    她也相信，侍女的能力不比太监差。

    至于周君良刚来到诸天城，直接就出现在了星火商铺之中。

    “王上！”

    正巧，童雪正在店中，对着周君良恭敬的说道。

    “王上，十大商铺都想见你，还有个自称秦先生的也想要见你。”

    童雪停下手中的工作对着周君良说道。

    “呵呵，看来开国，让这些人都有些眼馋了啊。”

    周君良听到童雪的话，眼神闪过一抹精光说道。

    “童雪，你去派人前往大秦商铺，就说我在这里等着秦先生，让他尽快过来。”

    周君良想了想，决定还是先见一见嬴政，至于其他商铺的异族，又不是同一种族，就让他们再等等吧。

    “是，王上。”

    童雪听到周君良的话，随后喊来一个人，前往了大秦商铺。

    “主公，现在整座诸天城已经彻底流通星火币了，其他九大商铺也是不得不同意，不过他们特有的宝物，还是坚持他们自己的货币。”

    童雪想了想，对着周君良说道。

    “无碍，此事他们早晚都会接受的，以星火币的流通能力，就凭借他们的货币，根本不足为虑。”

    周君良笑着说道。

    “对了，最近有没有诸天城有没有什么稀奇的事情？”

    “据说战天商铺想要举行一场拍卖会，而且听说有不少的异宝拍卖。”

    “还有其他几个商铺配合战天商铺。”

    童雪眼神带着一丝凝重说道。

    以战天商铺所占据的位置，以及第一商铺的名头，确实不得不重视一下。

    当然，这个第一商铺是他们自封的。

    “看来这个猿天还是想要整合其余商铺啊。”

    周君良笑着说道，不过他也并不怕，毕竟他现在拥有诸天城的一级权限。

    等他有足够的不朽币，到时候整座诸天城都是他的。

    “童雪，到时候战天商铺举行拍卖会的时候，通知我一声，我到要看看猿天玩的什么把戏。”

    周君良脸上带着淡笑说道。

    “至于星火商铺，还是以收集资源为主，异宝能收就收，星火币的问题不用担心，可以在这随意的让异族兑换。”

    “是，王上！”

    童雪点了点头，有些稚嫩的脸上带着一丝成熟之色，看来在诸天城的这段日子，让她越加的成熟了起来。

    哪怕样貌还是那么稚嫩，但是却没有任何人小瞧她。

    “王上，秦先生来了！”

    这时有人回报到。

    “让他们进来吧。”

    周君良感受到外面有三股气息出现，不由出声说道。

    随后周君良就看见三人走了进来。

    当先的不是别人，正是始皇帝嬴政，而他身后则是跟着吕不韦，以及一名白衣男子。

    “哦？这位是？”

    周君良脸上带着笑容，看着那个白衣男子问道。

    “周王，这是我的护卫，盖聂。”

    嬴政这次前来，可是带着自信而来，浑身带着霸气。

    “剑圣盖聂？”

    周君良语气带着一丝疑惑问道。

    “周王听说过盖某？”

    这下轮到盖聂脸上露出一丝惊讶的神色了。

    “听说过，听说过。”

    周君良笑着说道，而这却上嬴政心里一禀。

    感觉自己被周君良看的透透的。

    “周王，此次前来我有两件事？”

    嬴政也没有继续探讨周君良如何认识的盖聂，反而先声夺人说道。

    “哪两件事？”

    周君良一脸淡定的问道。

    “第一件事，秦某想知道周王所开之国的事情，是否与普通王朝不同？”

    嬴政眼神盯着周君良，好像要从周君良眼睛中看出什么来。

    “没错，确实与普通王朝不同。”

    周君良点了点头，直接回答道。

    这件事也没有什么好隐瞒的，不同就是不同，至于为什么不同，当然不会直接说出来。

    “果然！”

    嬴政心里不禁的暗道，不过他也并想继续追问，不然自己就落入了下层。

    “秦某还有第二件事，不过这件事却是关乎着周王的性命？”

    嬴政脸上带着一丝自信，对着周君良说道。

    “哦？还有关乎我性命的事情？”

    周君良脸上带着一抹兴趣说道，好像被嬴政的话所吸引。

    “你我二人身上都有一种蛊虫，而且这种蛊会吸收你的气运！”

    嬴政的话带着一丝凝重说道。

    “如果周王愿意拿出所开之国的方法，秦某愿意提供解决你我身上蛊虫的方法！”

    嬴政脸上带着一丝笑容说道，甚至带着一丝胜券在握的感觉。

    他知道自己身上有一种蛊虫的时候，第一时间就想办法祛除。

    在他的咸阳城内，有个专门占卜星象，以及可以看到气运的组织。

    组织叫做阴阳家，由他亲自掌控，而其中的首领名为东皇！

    至于关于他身上有蛊虫的消息，是叫月华的提供的。

    月华本名月神，降临不朽世界之后，据说不敢提及自己的名字，冥冥之中有人盯着她，随后才改名月华！

    “蛊虫！”

    周君良脸上带着一丝凝重，随后目光看向了嬴政。

    “此事可当真？”

    周君良一字一句的问道。

    周君良知道嬴政说的蛊虫就是不朽蛊，到现在为止不朽蛊还在周君良的青铜莲灯中呢。

    “当真！不知周王可愿交易？”

    嬴政脸上带着笑容说道。

    “不愿意。”

    “当然，如果你可以拿出我想要的异宝，我觉的可以交易。”

    周君良淡然一笑说道，丝毫看不出来刚刚的紧张神色。

    “周王就不怕被蛊虫吞噬？”

    嬴政突然感觉好像事情出现了一丝变化，好像脱离了他的掌控。

    “你说的应该是不朽蛊吧，我早就去除了。”

    周君良看着嬴政说道。

    嬴政脸色突然变了，一丝难看的神色出现在脸上。

    他没想到周君良居然把蛊虫的名字都说了出来。

    “想必你咸阳城内，应该有个叫阴阳家的组织吧？我猜猜是东皇？不对，应该是东皇派人告诉你的吧！”

    周君良坐在座位上，语气带着一丝猜测说道。

    “什么！”

    嬴政脸色一变，随后目光盯着周君良！

    “不用看了，我真的是猜出来的。”

    周君良笑了笑说道。

    他看到盖聂的时候，以及听到嬴政说不朽蛊的时候，第一时间就联想到了阴阳家。

    “看来我还是小巧了周王啊！”

    嬴政语气带着一丝无奈说道，他本来以为自己这次能够占据主动，结果居然还是被看透了。

    “如果你想要开国的方法，我可以告诉你，不过需要你拿出诚意出来。”

    周君良看着嬴政说道，而站在一旁的童雪，以及嬴政带来的吕不韦和盖聂都没有插话，只是静静的看着二人交谈。

    “我需要大量的功法，神奇异宝都可以，只要我认为合适我就可以给你开国的方法。”

    周君良眼神闪过一抹精光说道。

    关于铸天庭这个消息，周君良可不认为整个不朽大陆只有他的手中有。

    估计再过一段时间，王朝在不朽大陆就会犹如竹笋一样，全部冒了出来。

    异族之中绝对有知道此事的，写一点周君良心里可是非常的清楚。

    “我在想想！”

    嬴政也没有第一时间答应，反而陷入了沉思，好像在权衡利弊一样。

    这时一道声音在天地间响起。

    “今日起，建国为“武”，大武王朝，立！”

    一道女声在整个天地之间响起，随后伴随着一道凤鸣声，响彻整个天地。

    诸天城内更是让异族之间议论纷纷。

    “人族也太得天独厚了，居然再次告知整个天地！”

    “是啊，不过人族必然会落入其他种族的眼中，这么招摇，想必有些种族会针对他们！”

    异族之间不断的讨论着，而星火商铺内，嬴政眼神闪过一抹精光。

    “我换！”

    嬴政语气带着一丝凝重说道，当他听到天地间声音的时候，心里就出现了一丝紧张感。

    他作为千古一帝，居然落在了一个女人的后面，自然心里就带着急迫的感觉了。

    他建立的咸阳城马上就可以成为王城了，只要获得开国的方法，直接就可以在立大秦！

