    这头超古代龙迅速地爬升高度。

    地面上的新城和崛井他们都是仰望这头不断升高的超古代龙。

    美尔巴持续的升高之后开始飞离这片海岸的上空。

    天空当中，城茂变身的美尔巴加速飞行，伴随巨大的音爆声，美尔巴突破了音障，进入了超音速飞行状态。随后又是2马赫.........3马赫.........美尔巴现在便是要飞回仙台市那里。

    经过了这次战斗，城茂也是更了解了西利赞的战斗能力。

    这头打不死的僵尸怪兽本身能够在表面上被击倒后一次次的重新站起来。

    虽然看似笨拙，但是也绝对是很有实力。

    而且还有一个十分让人注意的地方：西利赞能够吸收它吞噬的物体。

    之前西利赞曾经将吞噬的山体转化为自身身体一部分，导致体积膨胀。也吞噬过巨大石块们，将其当做大型炮弹们射出。

    西利赞这次逃到了大海里面，不知道到底会吞噬多少东西让自身成长。

    一头僵尸并不可怕，但是这头僵尸怪兽能够吞噬东西增强自身才是最可怕的。

    无论如何，城茂做好了迎接下一次激烈战斗的准备。

    美尔巴巨大的身躯划破天空，继续飞行向远方..........

    .........

    在西利赞事件过去的第二天。

    TPC远东总部金字塔大楼最顶部的作战司令室里面。

    泽井总监，南原参谋，吉冈长官与居间惠等TPC高层成员进行一场十分重要的会议。

    这场会议自然是关于僵尸怪兽西利赞的事情。

    泽井总监环顾参加会议的TPC高层成员们，说道：“情况大家也都是了解了，僵尸怪兽西利赞昨日在静冈县北川市的沿海地区现身。原本GUTS胜利队想要将其吊运走，但是这头怪兽居然是复活了。GUTS胜利队，TPC作战部队，以及随后出现的怪兽美尔巴都是与其发生了激烈战斗。最后怪兽西利赞逃向了大海不知所踪。由于GUTS胜利队当时负责吊运行动，并且进行了战斗。所以请居间惠队长进一步解释有关怪兽西利赞的相关问题。”

    泽井总监和其他的TPC高层成员们都是将注意力集中到了居间惠的身上。

    居间惠朝泽井总监点头，说道：“泽井总监，各位。之前现身的僵尸怪兽西利赞大大超出了TPC的预料。以往TPC交战过的各类怪兽当中，从未有过这种死后还能够再次复活的僵尸怪兽。虽然在北川市海岸的战斗重创了西利赞，但是这头僵尸怪兽进入了大海并且下落不明。西利赞虽然失踪，但是这头怪兽极有可能卷土重来。因为我认为TPC完全不可以对这头怪兽掉以轻心。”

    泽井总监点头说道：“这个的确是很重要，TPC今后必须要加强针对海洋区域的预警。既然怪兽西利赞可以确定在海洋里面行动，那么就必须要将海洋区域当做重点防范区域。”

    泽井总监看向了一旁座位上的吉冈哲司长官，说道：“那么吉冈长官，TPC警务部队的海洋作战部队需要加强对日本列岛乃至更大范围内海洋环境的侦查。”

    吉冈长官摆了摆手里的折扇，说道：“明白，泽井总监。TPC警务局下属的海洋作战部队经过了持续性的扩编和强化装备，已经是有了很强的作战和综合能力。能够对大海进行环境探索，并且进行大洋范围内的作战。我会命令远东总部直属的海洋作战部队全力监控日本列岛以及更广范围内的海域。一旦发现突发情况立即汇报。”

    泽井长官点了点头，说道：“好的，吉冈长官。那么这事情就交给你了。”

    吉冈长官很有信心的说道：“请尽管放心。现在TPC警务局的海洋作战部队可是我亲手主持扩编工作的。他们的战斗实力可以说是十分强悍。”

    不过此时居间惠和南原正行参谋却是互相看了一眼。

    两个人表情都是有深深的担忧。

    现在TPC大规模扩编作战部队，大量将旧时代地球防卫军武器装备解除封存，并且还研发新型的先进武器。这些都让人不得不想到旧地球防卫军的时代。

    居间惠和南原参谋两个人都是坚定的和平主义者。

    TPC现在的种种行为在他们看来有开历史倒车的嫌疑。

    TPC不是军事组织。

    这个信条不仅仅在居间惠和南原参谋的心里根深蒂固，在整个TPC内部也是深入人心，被无数人认可。

    TPC愈加扩大的军事力量引发了很多人的担忧。

    和平才是TPC的目的，武力只是手段。

    但是现在面对地球重度异变时期，不断的出现怪兽乃至更可怕的危害，这种情况之下TPC也是不得不允许这样子不断地扩大军事力量。

    面对凶恶的怪兽和其他强大的敌人，不可能通过和平游说去说服对方。

    这种情况之下，也只有使用强大的力量去战斗，去消灭掉威胁。

    泽井总监将目光移动到了居间惠的脸上，这位经验丰富，善于洞察人心的总监似乎看出了居间惠的心思。

    泽井总监说道：“现在TPC的军事力量不断的扩大，但是这也是为了最终实现和平。毕竟人类要生存不可能不使用任何力量捍卫自己。力量也是和平的必要保障。”

    居间惠也明白泽井总监的用心。

    这位一手策划建立了TPC的总监的的确确是一位和平主义者，但是他认为为了和平和人类的生存，那么一些武力也是必需的。

    居间惠对泽井总监说道：“总监，我明白你的用心良苦。现在毕竟人类面临强大的威胁。TPC适当的强化也是可以理解的。不过关于这次我们面临的僵尸怪兽西利赞，还有一个重要的事情。”

    居间惠的脸色十分正经。

    泽井总监说道：“什么重要的事情？”

    居间惠解释道：“西利赞本身跟僵尸一样，即便是被认为死亡后还是能够复活。不过这个僵尸怪兽还有一个特性，那就是能够将吞噬掉的物体化为自身的一部分。之前对那场战斗录像的反复研究也是发现了西利赞曾经将吞噬掉的山体部分变为自身身体的一部分，在吞噬了山体后西利赞的体积变得更巨大了。这足以证明，西利赞是个能够靠嘴巴吃其他物体来转化为自身身体一部分的怪兽。所以，这才是我最担心的。西利赞或许能够因为吞噬其他物体乃至生命使得自身变得更为强大。”

