    良久，她的心情渐渐平复，看向圣坛大人时，现他眉宇轻锁，眸华幽深亘静。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿温声道：“如何？有何不舒服？”

    “嗯……”他快要撑不下去了。

    “你歇息一下吧。”

    “嗯。你小心点。这里，比妖族古界更加凶险。不然，就不会有那么多达到了神玄修为的人在这里殒落，还有诸神坟墓之称。”圣坛大人说完，就进入了圣坛，化作流光，消失在曲檀儿的眉心。

    同时，曲檀儿秀眉也轻拧，她察觉出远处的空间有一丝浮动。

    有人进来了？

    曲檀儿马上想到，很可能是玄天帝尊那些人进来了。

    这种时候，她不想和他们碰上，往前潜走，想找一个地方，确定一下小萌萌的位置。只是，很快，她就现……想短时间内，避开玄天帝尊，有些难度。

    因为玄天那个老头，比她熟悉这里。

    曲檀儿问道：“老大，你对这里熟悉，咱们要如何避开他们？”

    “他们？”圣坛那人受伤了，目前，没感应到什么。

    “玄天老头那些人进来了。”

    “……”圣坛那人沉默了一会，接着，他出声道：“你往左边走，我记得再过一段，那里有处地方，相当隐蔽的，倒可以去一趟。只是无数年了，不知道……他们有没有想到那里。丫头，这里虽然荒凉，却不是没有危险的。你要小心些。”

    “我没看到危险啊……”

    曲檀儿的话刚起，突然间，轰！！……

    头顶，居然突然掉落一块大石！若不是曲檀儿避开及时，此刻恐怕就被砸到了，她心中暗暗地骂了一声，靠啊，这是怎么回事？她抬头望天空中，那黑乎乎的天空，深邃又神秘，好像没有尽头似的，她什么也没有看到。

    “天外陨石。”圣坛那人提醒道。

    曲檀儿一听到这个词，马上联想到地球时，经常会掉下来的陨石，不会是这一个吧？

    随后，她照着圣坛老大说的，往前方隐身而去。

    在这里她想施展空间秘术，都不需要。

    因为空间秘术施展起来，需要灵气来隐藏，偏偏，这里最缺的就是灵气，若是哪个地方，多出了一点灵气，反而容易让人现。

    曲檀儿小心地，避免留下任何的行迹，小心翼翼地隐藏。

    最后，她顺着圣坛指的路，来到了一处陨石林。

    悄悄地找了一个隐蔽的位置，曲檀儿停了下来，就马上盘坐了下来，开始利用阵法，感应小萌萌的位置。

    曲檀儿此刻，是既惊喜又担忧。

    因为刚才她就现了，小萌萌的气息非常微弱，若非如此。她早就可以利用血契，轻易找出他的位置了。

    放开神魂，她的心神都浸在了血契上，试图联系上小萌萌。

    而小萌萌那一边，显然也惊喜不已，从血契中，她也隐约感受到小萌萌的心情变化。血契由先前的暗淡，渐渐一闪一闪地，于是，她试着将灵气不断地输入血契内，过了一阵，小萌萌微弱的气息，果然，强了一点。