    “当然是真的啊！昨晚飞哥偏要说喝酒，我就陪飞哥喝了一点喽！”顾小冉咧嘴笑道。

    “……”

    叶飞顿时无语。

    得，到头来，这个锅还是得自己背，而且还是自己主动要背。

    顾倾城点了点头，也就没有多想了。

    而叶飞和顾小冉两人则是同时松了口气。

    吃完早饭后，叶飞便开着车送顾小冉去了学校，然后前往公司。

    在去的路上，叶飞不自觉被街边广场硕大的街头荧屏给吸引了。

    此时，荧屏里正在报道着一件震惊世界的事儿：高丽国新上任的国防部部长金钟，昨晚在国防部大楼办公室被人刺杀身亡。高丽国表示，一定要尽快抓住凶手……华夏政府表示沉重的哀思云云。

    叶飞扫了眼大屏幕，嘴角露出了满意的笑容。

    看来阿尔杰农的手脚还挺麻利儿，这么快就干掉了高丽国新任国防部部长。

    不过，这也很正常。

    阿尔杰农可是杀手之王，要是这点小事都完成不了的话，那他也不配‘杀手之王’这个称呼了。

    “叶飞，你准备什么时候动身去岛国？”

    这时，顾倾城打断了叶飞的思绪。

    “明天吧！”叶飞回应道。

    “要这么快就走吗？”

    顾倾城看向叶飞，眼神中有些不舍。

    “嗯，算账嘛，当然是越快越好啊！”

    叶飞笑了笑，“要是再拖时间，那些家伙又来找咱们麻烦，那咱们烦都要被烦死。”

    顾倾城轻轻叹了口气，目光莹莹地看着叶飞，温柔地道：“请一定要好好保护自己，不要让自己受伤……如果……”

    “如果什么？”叶飞追问道。

    “如果你能平安回来……我就……我就和你在一起……”

    说到这里，顾倾城的脸色都红了，心跳也不由自主地加快了跳动。

    “真的？！”

    叶飞心中有些惊喜，没想到女人会对自己敞开心扉。

    顾倾城轻轻“嗯”了一声，脸蛋儿更红了。

    “倾城，这可是你说的，到时候，可不要不承认啊！”叶飞挑了挑眉，笑呵呵地道。

    “我知道……但前提是你要能平安回来……”顾倾城噘着嘴，说道。

    “放心吧，倾城，我一定会平安回来的，等着我！”

    叶飞咧嘴笑着，目光却变得前所未有的坚定。

    二十多分钟后，叶飞开着车抵达了公司。

    刚回到办公室，一通电话就到了叶飞的手机上。

    叶飞拿起手机看了眼，忍不住笑了。

    电话是龙主打来的。

    “喂，龙主，找我有啥事啊？”叶飞点上了一根烟，问道。

    “小子，这事干的不错，很解气！”

    龙主笑呵呵的声音传了过来。

    “龙主，你说的什么事啊，我怎么听不明呢？”

    “你小子就少给我装糊涂了，高丽国国防部部长难道不是你派人杀的？”

    “哦，你说的是这事啊！”

    叶飞撇撇嘴，“多大点事，要是这高丽国再敢来惹我，那过不了多久他们总统死亡的新闻就要出来了……”

    “小子，干掉一个金钟池已经够了。如今，我们华夏对高丽国在经济等各方面进行了施压，高丽国那边已经怂了。

    今早，高丽国的总统就联系上了一号，说要约见……”

    “行吧，这些事我管不了，你们看着办吧！只要他们不来烦我就行了！”

    叶飞回了一句，而后说道：“好了，就这样吧，要是没什么事，我就挂了。”

    说完，叶飞便直接挂断了电话。

    明天就要去岛国了，只有今天一天时间了。

    所以，叶飞准备跟几个女人和雷虎他们道个别。

    接下来的时间里，叶飞去了一趟青藤福利院，跟柳依依聊了一会儿天，跟孩子们玩了一会儿，道了个别。

    快到中午的时候，叶飞开着车，来到了红妆会所。

    一下车，小李就笑着迎了上来。

    “飞哥，您怎么来了？”

    “我来看看玉儿。”叶飞笑了笑，说道。

    “飞哥，大小姐在玉兰阁包厢里，您直接过去吧！”

    “好，你去忙吧！”

    叶飞拍了拍小李的肩膀，然后一路来到了包厢门口，敲了敲门。

    “进来。”

    萧冷玉知性好听的声音传了出来。

    叶飞拉开了门，然后大步走了进去。

    “叶飞，你怎么来了？！”

    萧冷玉正在倒茶，抬头看到叶飞进来，脸上浮现出惊喜之色。

    “玉儿，我来看看你，顺便跟你说个事。”

    叶飞笑着走了上去，然后从萧冷玉手中接过了杯子，一仰头，喝掉了茶。

    “什么事啊？”萧冷玉疑惑地问道。

    “玉儿，说事之前，能不能管个饭啊？”

    叶飞咧嘴笑着，摸了摸自己的肚子。

    “管，管够！”

    萧冷玉娇笑一声，然后按了一下桌上的按钮。

    没一会儿，饭菜就上来了。

    叶飞早已饥肠辘辘，正准备来吃，可看到桌上的菜，顿时就无奈了。

    “玉儿，我不是说过吗，不要弄这些大补的东西，我身体强壮的很啊！”

    叶飞指了指桌上的菜，哭笑不得，“这……澳洲鲍鱼，鹿茸炖鸡，木瓜雪蛤……这餐饭吃下去，我得流鼻血啊！”

    “我可是答应了依依妹妹要给你好好补补的，那我当然不能食言啊！”

    萧冷玉倩然一笑，帮叶飞盛了一碗泰国香米饭，递了过去。

    叶飞拿过米饭，也管不了太多，大口大口，狼吞虎咽起来。

    两碗米饭下肚，餐桌上的山珍海味也消灭了个七八成。

    可萧冷玉只是稍微吃了一点，就没有再吃了，而是托着香腮，笑吟吟看着叶飞。

    叶飞放下碗筷，打了个饱嗝，点上一根烟，说道：“玉儿，我不是跟你说过了吗，你的身材已经很好了，不用刻意减肥。”

    “女人嘛，总是希望自己更完美一点，你们男人哪会懂？”

    萧冷玉笑了笑，道：“好啦，你到底要跟我说什么事啊？”

    叶飞吐了一口烟圈，说道：“玉儿，这几天我会去一趟岛国。”

    “你去岛国做什么？”萧冷玉问道。

    “去办点事。”

    叶飞想了想，还是没有把事情告诉女人。

    他怕说出事情，女人会担心自己。

    “去办什么事？”萧冷玉追问道。

    叶飞笑了笑，道：“玉儿，什么事你就不要再多问了，反正过个几天我就会回来了。”

    说着，叶飞便起身，绕过了桌子，朝着萧冷玉走了过去。

    “你要做什么？”萧冷玉紧张地问道。

    叶飞也不废话，一把将女人从座椅上抱了起来。

    然后，叶飞自己坐在那椅子上，让萧冷玉坐在自己大腿上，伸手搂住了女人的腰肢，说道：“好久没好好抱抱你了……”

    “那也不用大白天啊，被人看见多不好。”萧冷玉面泛红晕，说道。

    “没事，反正门已经锁上了，不会有人进来。”

    叶飞坏笑着看向萧冷玉。

    “你……你干嘛这样看着我？”

    萧冷玉见叶飞一脸坏笑的样子，脸蛋儿发烫，声音都有些颤抖了。

    “玉儿，你不是说依依让你帮我好好补补吗？既然已经补了，那咱们是不是该把补的东西让它‘物有所值’啊！”

    叶飞说着，便瞄了一下女人的的身材，“而且，你今天穿的这么性感，大姨妈也应该没来吧？”

    萧冷玉的脸都红到了耳根，娇嗔道：“坏蛋，你想什么呢，这大白天的，不许乱来哦！就算要……那……那也要回房……唔！！”

    不等萧冷玉说完，叶飞一手搂住了女人的后脑勺，重重地亲吻了下去……

    一个钟头后，叶飞从地上捡起了裤子，穿上了。

    回头看了看萧冷玉，女人正面色潮红，拿纸巾清理“战场”……

