    哄好了萧容鱼以后，陈汉升又送她回国贸中心，小鱼儿下车后招招手：“高师姐说我很快就能自己开车，等到我再熟练一点的，就能随时去果壳电子找你啦。”

    “这么快啊，那你正式上路前，我还是要亲自验证的。”

    陈汉升想多加一道保险，至少心里有个数。

    “哼！”

    萧容鱼噘着嘴巴说道：“小陈你都不愿意教我，现在又想来考核我，不行~，不可以~”

    “没有，主要是我太忙了，加油加油。”

    陈汉升笑嘻嘻的做了个“鼓励”手势，目送着小鱼儿上楼以后，嘴里才低声骂了一句“高雯你麻痹”。

    不过抬头看了看新街口的巨型LED广告牌，陈汉升又得意的吹了声口哨，因为上面播放的是果壳手机广告。

    果壳的卖点之一就是外观设计，在翻盖开合的一瞬间，镀镍金属键盘闪着冷硬的光泽，另外还有时尚宝石黑、艳丽玛瑙红、高端皓石银三种颜色轮流交替出现，着实吸引了很多行人的目光。

    果壳第一代手机的稳定性测试基本完毕，果壳社区也能随时推出，不过在手机发布会之前，孔静等高管都觉得需要召开一次经销商（渠道商）大会，一是明确目标，二是加深联系。

    经销商就是那些线下实体商店，其实当初果壳和新世纪掐架的时候，很多经销商都是站在新世纪那边的，只不过没起到什么作用。

    毕竟现在是网络大时代，购物渠道在不断增多，线下经销商的地位早就不复强势了。

    果壳MP4就是绕过了他们，通过合理的营销策略一样赚的盆满钵满，相反这些经销商察觉问题所在以后，主动找到果壳电子要求下订单。

    尤其洪仕勇正式离职，新世纪改名为“小米”，各地经销商纷纷交好果壳电子，当然陈汉升也没让他们失望，不仅保持MP4的强势劲头，还推出了“2XXX”元的果壳手机。

    这下经销商们就住不住了，果壳电子已经积累了一定的粉丝群体，再加上这个腰斩的价格和展示出来的靓丽外形，大家都知道只要这单生意做好，今年必然是一个肥年。

    ······

    还没到江陵大学城，陈汉升就到了陈岚的宿舍电话。

    “哥！”

    陈岚急吼吼的说道：“我们学生会终于活动结束啦，大伯和大伯母人呢？”

    “他们刚刚回去了。”

    陈汉升一边开车一边说道。

    陈岚军训结束以后，她也屁颠颠的加入学生会了，并且同样选择了外联部，陈汉升知道以后，就知道妹妹在装逼的路上越走越远了。

    其他部门真不好说，但是这种需要拉赞助的外联部，对于“果壳公主”陈岚来说，基本是360度全方位吊打所有同级学生了。

    “好烦哦，我们部长就和傻子一样。”

    陈岚在电话里抱怨道：“还不如让我当部长呢，做事情也不知道变通，大伯和大伯母过来没什么事吧，我好想他们呀。”

    “没关系，我们就是到处逛逛。”

    陈汉升平静的说道：“顺便买了一套500多万的别墅而已。”

    陈岚：······

    “哥，你怎么能瞒着我买别墅呢？你们都没和我商量，万一我不喜欢怎么办？我要挑一间有阳台的卧室······”

    陈岚胡乱扯了一会，转而央求道：“哥，今天下午是体育课，我打算以身体不舒服请假，你带我出去玩玩呗。”

    “没空。”

    陈汉升一口回绝了：“你可以找沈幼楚或者萧容鱼。”

    “幼楚嫂子正在闭关复习，那个胡林语凶巴巴的，不让我和阿宁吃零食，小鱼儿嫂子在市区太远了，你又不送我······”

    陈岚自顾自的分析了一会：“哥，附近还有什么好玩的地方呀？”

    “在我的眼里，一网打尽和烽火三月最好玩。”

    陈汉升很认真的说出两个网吧名字。

    “不想去网吧。”

    陈岚哼哼唧唧的说道：“我这样的姿色去网吧，你就不担心有人向你妹妹要QQ号吗？”

    “······行吧”

    面对这样自信心爆棚的妹妹，陈汉升都没啥办法了，他想了一会问道：“那你喜欢喝咖啡吗？”

    陈岚：“啥意思？”

    ······

    二十分钟后，陈汉升接上妹妹来到“1206”咖啡花馆，陈岚坐在车里愣了愣：“原来是这家啊，我听说老板娘很风骚的。”

    “我靠！”

    陈汉升诧异的问道：“你都知道了？”

    “这又不是什么秘密。”

    陈岚撇撇嘴：“我们学生会还讨论过呢，天印大道1206咖啡花馆的老板娘是谁，她真是风骚又任性啊。”

    “风骚说的是，这个老板娘天热时候穿着露大腿的短裙，天冷时候又穿着薄薄的丝袜，平时又是浓妆艳抹的，有些胆子大的男生去搭讪和索要联系方式，她都不会拒绝的，大大方方把QQ号码给了出去。”

    陈岚谈起八卦时，眼睛都冒着光：“任性说的是，这个老板娘好像一点都不管利润，每天想什么时候开门就什么时候开门，每周想开几天就开几天，听说内部装修超级豪华，一杯咖啡的价格要30块钱呢，一点都不像正经做生意的样子。”

    “所以~”

    陈岚总结道：“师姐分析这应该是哪个有钱人的情妇，所以才不怎么在乎的，也不知道那个狗男人是谁，居然还包养情妇······”

    “不要乱说！”

    陈汉升突然皱着眉头打断：“老板娘是我同学，时开时关因为她还是财大广播站的站长，平时都有播音任务的，你们这些小孩，不把注意力放在学习上，为什么对这些乱七八糟的东西感兴趣呢？”

    “啥？”

    没想到咖啡馆老板娘居然是哥哥的大学同学，陈岚吐了吐小舌头，那“情妇”的传闻肯定是谣言啊。

    我哥这矬样，他配吗？

    “果然啊，三人成虎。”

    陈岚心里有些愧疚，居然凭空诬陷了一个好姑娘。

    兄妹两说话的时候，咖啡馆老板娘看见了路虎，专门从咖啡店里出来迎接。

    她果然像陈岚说的那样，黑色短裙搭配透亮的丝袜，小腿被裹的又细又紧，挑染的栗红色小波浪披在肩膀上。

    老板娘走到车前，涂着鲜艳指甲油的手指搭在窗户上，没说话就先抛个媚眼：“班长，怎么有空过来了啊？”

    “我下午有点事，先把妹妹送到这边玩一玩。”

    陈汉升对着陈岚努努嘴，叹一口气说道：“她什么都懂的，包括我的处境。”

    风骚老板娘点点头明白了，眨动厚厚的眼影打量着陈岚。

    “师姐你好~”

    陈岚乖巧的打招呼。

    阿岚就是个口遁选手，她在自己哥哥面前耀武扬威，在两个嫂子面前使使小性子，第一次见到陌生人还是很乖巧的。

    “噢~，你好。”

    老板娘笑了笑，弯下腰凑近陈汉升脸庞说道：“我只答应帮你带女儿的，没想过帮你带妹妹啊，当你情妇好累哦~”

    陈汉升：！

    陈岚：？

    ······

