    谭越知道这是娱乐频道总策划位置竞聘的结果通知。

    从昨天面试结束之后，他虽然表面仍旧和往常一样，但心里的忐忑只有他自己知道。

    昨天下午面试的时候，其他几位竞争者都是各频道的精英，而且基本都是总策划一级的资深策划，提出的策划案让他都觉得很不错。

    如果谭越没有脑海里地球上那些文化精粹，他根本不是那些老油条的对手，毕竟这都是浸淫电视行业多年的前辈。

    昨天他自己的表现，谭越挺满意，但对手也同样不弱。

    副台长章继祖亲自出面参与面试环节，可见台里对娱乐频道周末黄金档总策划这个位置的重视。

    自己能不能抓住这次机会，让事业更上一层楼，谭越心里也没底。

    点开邮件的那一刻，谭越呼吸都下意识有些沉重。

    “11月7日，经电视台面向内部全体员工竞聘娱乐频道周日晚八点档节目总策划。经过层层选拔，现对谭越通过竞聘，结果进行公示，具体如下：”

    “谭越，原岗位：济水电视台少儿频道《智慧树》节目总策划。现岗位：济水电视台娱乐频道《今晚80后脱口秀》节目总策划。”

    谭越看到结果的刹那，长长的出了一口气。

    心中一块大石头落了地。

    与此同时，电视台内部所有人都收到了这封宣布谭越即将担任娱乐频道《今晚80后脱口秀》节目总策划的邮件。

    整个电视台，各个频道，很快就炸锅了！

    ......

    少儿频道，很多人都不淡定了。

    之前有不少人还笃定，谭越绝对舍不得放下成绩大爆的《智慧树》，不会参加这次娱乐频道的竞聘。

    没想到，谭越居然都不声不响的竞聘上了。

    “卧槽！”

    “这是谭老师？”

    “谁特么说谭老师不会参加竞聘的？我之前猜了好多人，就是没猜到谭老师！”

    “我嘞个去，谭老师这是要调到娱乐频道去了吗？那《智慧树》怎么办？”

    “谭老师牛批啊，这次竞聘那么激烈，谭老师都竞聘上了，可见他是有真本事的。”

    “以后谁再跟我说谭老师做出《智慧树》是运气，我就让他的脸接我的拳头，接化发听过没有？”

    ......

    娱乐频道，

    很多人也都在盯着邮箱。

    “结果出了！”

    “啧啧，没想到居然是谭越！”

    “谭老师以后就要调到咱们频道了？”

    “哈哈哈，姑奶奶我仰慕谭老师很久了，他来了之后一定多找他请教一番！”

    ......

    民生频道，

    谭越曾经在民生频道待了两年多，在工作上一直默默无闻，直到前两个月参加少儿频道的竞聘，接下来就一飞冲天，一发不可收拾了！

    到现在，又在娱乐频道的竞聘中脱颖而出，更上一层楼。

    说起来，少儿频道一些以前常常调侃谭越的人都是有种梦幻的感觉。

    “谭越也太厉害了吧。”

    “啧啧? 两个月前我们和他一样? 两个月之后，人家都跳到娱乐频道周末黄金档做总策划了。”

    “人生无常? 放以前我肯定也想不到会有这天。”

    “玛德? 还是许诺那胖子目光犀利，知道提前跟谭越打好关系。”

    民生频道的工作人员们议论纷纷? 《民间杂谈》节目组里，秦爱国、庞旭、王战更是情绪复杂的厉害。

    秦爱国很羡慕谭越? 但对于谭越能走得更高? 他也替谭越高兴。

    无论如何，他和谭越之间都还有一份香火情。

    以后谭越发展的越好，他说不定哪天还要仰仗谭越帮忙。

    拿起手机，秦爱国编辑了一条祝贺消息发给谭越。

    旁边? 老策划庞旭同样感慨万千。

    他现在是频道里出了名的老咸鱼? 但他年轻的时候，也是很有上进心的，只是在现实的摧残下被磨平了棱角。

    这些年听说过不少台里的年轻人飞黄腾达的事情，但像谭越这样近在咫尺的，还是第一次。

    “真羡慕啊！”

    庞旭叹了声气? 没有嫉妒，只是羡慕? 同样是人，差距真的蛮大。

    看着电脑上的最近挺喜欢的网剧? 庞旭都觉得有些索然无味。

    至于策划王战，听到谭越竞聘到娱乐频道周末黄金档做总策划的消息? 整个人都惊呆了！

    一开始谭越到少儿频道做节目总策划? 他还有心气去追赶? 毕竟少儿频道的实力也不比民生频道强。

    但之后《智慧树》飞速崛起，成为台里最热门的一档节目，王战原本火热躁动的心，就像被一盆冷水从头浇了下来，拔凉拔凉。

    虽然有一腔热血，虽然冲劲很足，但王战脑子不傻，他以后或许也能成为总策划，但是要做出一档像《智慧树》这么牛的节目，绝对是难如登天！

    而现在，谭越又即将从少儿频道调往娱乐频道。

    在台里，娱乐频道和少儿频道、民生频道这可就不是一个量级的了。

    娱乐频道不仅整体实力要比其他频道强上一截，也是往省台走的一条捷径，这也导致娱乐频道的位置一个萝卜一个坑，想要插进去很难。

    现在谭越不仅插进去了，还是周末晚八点这种黄金时段的节目总策划！

    《民间杂谈》的秦爱国同样是总策划，但和谭越在地位上，那就是差了十万八千里啊！

    王战颓然的低下头，差距已经拉的太大了，大到让他没有追赶的心气了！

    ......

    三楼，《智慧树》节目组。

    被谭越竞聘上娱乐频道总策划的消息惊得最厉害的，还是《智慧树》的这群人。

    之前谭越只对频道总监李政和主任孙欣说过参加竞聘的事情，其他人还不知道。

    刚刚收到娱乐频道的邮件后，《智慧树》很多人一个个好奇的想要看看谁能杀出重围。

    没想到被雷到了，居然是谭老师！

    也就是在结果公布的这一刻，大家才知道原来谭越也参加了这次娱乐频道的竞聘。

    《智慧树》的工作区域，宛如被扔了一颗鱼雷，炸翻了。

    “谭老师，您也太神了吧？！”

    “谭老师，您要去娱乐频道了吗？那咱们的《智慧树》怎么办？”

    “呜呜呜，谭老师我舍不得你，我有个朋友她喜欢你很久了，只是没敢说出来。”

