    先机带来的先攻判定，让白季短暂地弥补了敏捷上的弱势。

    两者的刀剑几乎于同样力道最强的点再次相交。

    然而在此刻，白季忽然如同福灵心至一般，转换了自己重剑的使用方式。

    【监测到你拥有相性相关副职——铸剑师（名师）。】

    【你对于某些交手过的技法无师自通。】

    【模仿使用一定次数并完美达成效果后，你将掌握这一技法。】

    ……

    侯阳平于黑暗中瞪大了眼睛。

    尽管他知道这一举动于事无补。

    对方的重剑在自己的特质长刀上划过的触感，是如此地令人熟悉。

    这……

    听刀术？

    这是听刀术吧！

    这一定是听刀术！

    我们名刀流中出了一个叛徒？！

    淦！

    ……

    斜切步，拜年剑法！

    白季一个闪身切入到对方的侧面，这是听刀术二段最重要的一点。

    专业的听刀术有专业的身法匹配，他没有，就只能用斜切步替代。

    当然，他也没有对方专业的一刀斩，只能尽可能地发挥出自己武器上的优势，以力服人。

    【由于你的完美运用，发挥出了陨铁剑最高+3的力量判定。】

    尽管没有完美发挥出剑术全部的力量判定加成，不过白季估摸着起码也发挥出了接近2点的加成。

    熟悉的沛然巨力下，大半截断刃应势而飞。

    【你完美完成了一次无师自通的模拟技法，剑招成型中1/10。】

    无论开始时对方的武器是怎样的一个状态，可在与自己前后的两次对拼中，对方的武器也受到了不可忽视的冲击。

    这也是听刀术厉害的一点，即便在战斗一开始未曾建功。

    可几次武器之间的激烈交锋后，大部分武器都势必会受到一些不可逆转的疲劳磨损。

    只要还在战斗，听刀术迟早能斩断对手的武器。

    这在很多时候就是一种威慑。

    一寸长一寸强。

    除非境界技法碾压，否则徒手几乎干不过持械。

    随着刀刃的破碎，一同碎掉的，还有侯阳平那颗刚燃起斗志的心。

    还打个der！

    一生的修为，一生的刀术，到头来却被一个武境二重的敌人用相同的技法，击败了自己。

    这刀，不练也罢。

    “你是谁？”

    侯阳平最后一次轻声问道。

    “我流心剑白斩鸡。”

    白季轻声回道，一剑拍在了放弃反抗了的对方脑门上。

    侯阳平闭上了眼，嘴角带着满足的笑意，身体直挺挺地往后倒去。

    他安息了。

    【由于你对目标要害部位造成致命攻击，转化为斩杀伤害。】

    【你对目标造成了27点伤害，成功击杀对方。】

    【由于你在战斗中运用了听声、辨位、直感以及个人专长‘麒麟臂’的原因，你的能力获得了些许锻炼。】

    【你获得了2点未分配自由专长点。】

    【你获得了战斗经验90点。】

    【由于你完成“超级越境挑战”、“完成击杀”，战斗经验奖励增幅80％，最终获得战斗经验162点。】

    【由于你窥破对方心境，正面攻击时使对方理智紊乱。你正在形成某种个人专长。】

    尘埃落定，白季轻轻呼出了一口气。

    这是虽然短暂，但是极为凶险的一战。

    对方从头到尾，只做错了一个决定。

    那就是对自己的武器下手。

    仅仅这一个错误的决定，就决定了他最后的败局。

    活动了下手腕，白季对着那些已然扑了过来的武境二三重的其他名刀流弟子，展开了猎杀。

    是的，猎杀。

    在这种环境下，除了那个已经死去了的未知名家伙，其他武者都没办法对白季做出像样的反击。

    不是每个武者，都能在武境二三重的时候，掌握到白季现今一身的配置。

    唯一可惜的是，连斩了四五个人后，剩下的人甚至连1点的战斗经验，都无法提供。

    这是《武侠》中的战斗经验惩罚机制。

    短时间内击杀大量差不多实力并且属于单方面吊打的敌人，战斗经验的获得会急速衰减直至为0。

    于是白季也就不再刻意和后来加入战斗的剑心以及剑秀谷两人抢人头。

    抽个空，白季甚至还去摸了尸。

    【你获得了石灰包*3。】

    【你获得了玄级身法《斩钢闪》。】

    【你获得了《初级刀法心得》*1。】

    【你获得了玄级功法《听刀诀》。】

    志同道合啊……

    可惜的是，在这种地形下，两人都没什么使用石灰包的机会。

    哎，可惜了。

    不然倒是可以在另外一种意义上的层面上切磋一番。

    白季咂了咂嘴。

    至于另外的两样，倒是意料之中。

    听刀术这个刀术的爆率极低，当初在游戏里就如此。

    要不也不会有那么多的玩家一定要混进名刀流，去做他们的门派任务获取。

    而现在自己越几乎三重境界击杀，一下爆出了听刀术另外两样配套的功法和身法，倒也算是中规中矩。

    听刀术是核心，听刀诀和斩钢闪都是为了配套。

    别看这两个东西初始等阶还算高，可如果没了听刀术这个核心，实际上仅凭它们本身的威力，在同阶存在中，都是偏弱的存在。

    刀法心得留了一手，另外两样东西白季直接拍了。

    两样东西都需要白季105点的战斗经验才能瞬间习得，反正当下暂时也用不到，白季就没有使用难得的战斗经验去加速。

    能用时间自然习得的东西，就尽量不要使用宝贵难得的战斗经验。

    尽管白季如今拥有足足322点战斗经验，这玩意，多存点，没坏处。

    一切尘埃落定，剑秀谷的两个弟子甚至都摸不清这一战因何发生，又是怎样结束的。

    只是从黑暗中的交手中，他们也察觉到了敌人使用的招式有他们老对头的影子，这才让他们毫无心理压力地赶尽杀绝。

    没有刺眼的颜色刺激，杀戮对于这些涉世未深的剑秀谷弟子来说，就显得没有那么难以接受。

    “发生了什么？”

    稍显安静的黑暗中，许灵敏有些神经紧张地问道。

    因为没有视野，又失去了平日里的熟悉，面对一个可能还有敌人存在的完全陌生处境，她的心有些慌乱。

    她迫切渴望有一个人能站出来给她些许安慰与指引。

    “没事了。”

    白季轻声说道。

    他自那些人凿出来的坑洞边站了起来。

    摸索了几个坑洞后，白季放下心来。

    还好，对方的行动似乎开始并没有多久，凿出来的坑洞也不算大。

    就算是填放火药，也难以炸开厚厚的岩层，让地下那汹涌的暗流展示出它凶残的一面。

    当然，自己的推测是一方面。

    白季也并没有在接触那些坑洞的过程中，收到有任何来自于自己直感的提示，这才是白季更信任的一点。

    刚刚又获得了2点未分配自由专长点的白季毫不犹豫地把这2点加到了直感上。

    如今16点的直感，已经快要接近20点足够形成个人专长的地步，效果可以说相当强了。

    顺手拿走那位不知名敌对高手的刀柄，白季往回走去。

    一个拉一个如同串葫芦般，白季带着他们往正常的路途上走去。

    “没事了，我们回谷。”

    ……

    四人走后，耿青青眼神中带着闪亮的好奇，走近了刚才的这一片战场。

