    毕竟其毕竟秦柔个人就是自凝神位的受益者。

    并且在她的眼中，像秦风这一种有天赋又有能力的人，如果去继承他人的神位，简直就是在浪费。

    “我打算自凝神位。”

    只看到此刻的秦风对着秦柔说道。

    语气之中充满着别样之色。

    如果是想要继承别人的神位的话，那么秦风早就继承了。

    毕竟光明神王早就给他抛来了橄榄枝。

    想要继承，简简单单。

    可是，那毕竟是别人的东西。

    秦风说实话，还是想要自己凝聚。

    这样至少是自己的！

    并且秦风也发现，自凝神位的局限性没有继承的那么大。

    同样一个一级神。

    自凝神位的人要比继承他人神位的人不知道要强大多少。

    几乎可以说是翻倍。

    简单的来说，像秦柔这样的，至少可以对付两个同等级别的一级神。

    这就是自凝神位者的格局。

    “太好了！风少，您一定要坚守自我，不要去走捷径。”

    秦柔听到秦风肯定的回答之后，顿时露出了一道难见的笑容。

    “其实我想听听秦柔的你想法。”

    秦风叫秦柔来隐世还有一个很重要的原因，那就是对方自凝神位的感悟。

    虽说凝聚神位有千万条道路。

    每一个人的路是不一样的。

    但如果能吸收前人的经验，那么应该会事半功倍。

    “是凝聚神位的想法吗？”

    秦柔问道。

    “嗯嗯，越详细越好。”

    之前在来的路上，秦柔略说了一部分。

    现在秦风即将凝聚神位，有一些事准备到自己了，感受才会愈加强烈！

    “其实这个每个人的感受都不一样，但有一点是相通的，那就是对自然万界的感悟，或者说对天地法则的领悟。”

    成神，就是要与天地沟通。

    领悟天地奥妙。

    不单单是用自己身体里边的力，还能用天地自然存在的力。

    如海神，自然之中的海，他可以调动这些力量。

    又比如罗刹神，天地煞气凝聚的集合体。

    他们都对某一种力量有着很深的感悟。

    这就是成神的关键。

    领悟力量。

    就比如她，领悟的是一种吞噬之力。

    那么自凝出吞噬之神的神位。

    她是一代神。

    如果未来，她有某种契机得以晋升，就可以将这个神位传给别人。

    “天地法则的领悟？”

    秦风听到这一句话之后，略微沉默了一番。

    领悟天地法则。

    这个听起来很容易，可是又该如何实践呢？！

    “领悟的关键就在于，用心去感触天地之间任何一种力量，我当时每天都在修炼室里，想办法达到一种放空自我的状态，就是人我合一，结果某一天，我忽然就领悟了。”

    只看到此刻的秦柔对着说道。

    “忽然有一天悟了？这个忽然有多久。”

    听了秦柔的话，不知道为什么，秦风觉得有点玄幻。

    其他人也都竖起耳朵。

    他们有的没有成神，有的成神了。

    然，无论是成神与否，一个自凝神位的神，对方的经验都会给她们或多或少的帮助。

    毕竟成神之后，就没有人能帮得了你了。

    路还得自己去走。

    否则永远将会停留在那个位置。

    当然，你要是没有什么大理想，很满足的话，一切也无所谓。

    不过显然在场的四女不是自甘安逸的人。

    毕竟她们的身上还有深仇血恨。

    要杀掉暗天魔来报仇。

    “这个的话，我当时是悟了五百多年吧，具体时间也不太清楚。”

    秦柔迟钝了一会儿之后回答道。

    “噗嗤——”

    众人差点一口老血直接给喷了出来。

    五百多年？！

    这尼玛一般人估计连骨头渣子都找不到了吧！！

    “呃呃呃，时间确实有点长，但是我相信风少你应该会很短，反正就是去感悟天地就可以了。”

    秦柔看着大家这么一副震惊的表情，顿时有点尴尬的说道。

    “嗯嗯，好的。”

    秦风点了点头。

    秦柔是单纯头铁，自己撞出来的一条路，所以才需要这么长的时间。

    如果不是那一次顿悟，谁也不知道需要多久。

    自己很显然没有这么长的时间来损耗。

    要当真这样的话黄花菜都凉了。

    “老扒皮，你可以定得成功啊，我们等着你的好消息。”

    独孤博满是兴奋的说道。

    此时的他心情也好了许多。

    本来以为要经历一场磨难。

    结果到头来居然躺赢。

    实在是世事难料啊。

    “放心吧，那你们先回去，等我成功吸收魂环之后再来找你们，至于这隐世，我也会分管一些位置给你们，从今以后，隐世的暗家将步入幕后。”

    秦风对着众人说道。

    当然，这话最主要的就是说给冥允儿她们听的。

    隐世，终归是的她们的。

    让她们代替自己管辖比较好。

    至于暗家，适才的暗天魔也说了。

    对方为了弥补自己的错误，甘心退居幕后。

    成为守护隐世的人。

    “这……”

    四女听到这话，明显有些错愕。

    一切显得是那么的梦幻。

    那么的不真实。

    简直了！！

    “好了，我得先离开了，突破要紧。”

    秦风跟大家道别。

    此时他要去暗天魔给的修炼之地进行突破。

    若是在突破中真的出现什么意外的话，那就麻烦了。

    有天然的防御屏障，对他好对其他人也好。

    亿万年魂环，如今可没有谁融合过。

    “嗯嗯，一切小心。”

    众人都对着秦风道别。

    “嗯嗯。”

    秦凤点头。

    “风少，等等！！”

    然而，秦风刚想走。

    忽然一道声音响起。

    “怎么了？？”

    是秦柔，看到对方这一副模样，秦风满头问号。

    “那个我想问一下，暗天魔跟我的事……，风少你没有答应对方吧？”

    秦柔在刚刚就一直担心这一件事。

    毕竟暗天魔适才可是说了，他看中的女人没有人能跑得了。

    万一他打算强行来，秦柔自己根本支撑不住。

    “哈哈，原来是这个事情啊，放心吧，没事。”

    听到原来是这个事情，秦风怅然一笑。

    “呼~，那我就放心了。”

    秦柔深呼出一口气。

    她真怕秦风把她给卖了。

    说实话，要是对方真的把她交给暗天魔，她压根一点反抗的余地都没有。

    ……

