
（读者的留言我都是在纵横客户端回复的，另外，向77妹子表个白，谢谢支持啦。）

陆云中午是不回来的，尤其是这段时间临近期末考试了，可以说很忙。于是中午这顿饭是苏幕遮跟叶玄零两个一起吃的。

不知道是饭菜太香，还是别的什么原因。在他们饭吃到一半的时候，那躺在沙发上的那个姑娘突然幽幽醒了过来。

苏幕遮听到动静，抬头一看，看到了这一幕。

“我这是在哪？”女孩儿揉了揉发/胀的太阳穴，对于之前发生了什么事情一无所知。等身体上的不适感渐渐消去，她才注意到周围的环境，然后震惊地睁大了眼睛，这个地方太陌生了，这是在哪？

她连忙从沙发上坐起来，扭头想要寻找这里还没有其他什么人，结果正好跟苏幕遮四目相对。

然后，脸就诡异地红了一下……

原因很简单啊，谁叫我们家小苏长的好看呢。尤其是今日因为是在家中，他穿着一套休闲装，愈发衬得他身材修长，再加上也没有戴眼镜，将他的每眼清晰地显露出来，短短地黑发随便扒拉了两下，被窗外阳光的一衬……说俗点，好看的就跟一幅画似的。

不过再怎么好看，那也是个陌生人，她现在，就躺在一个陌生人的家中！想到这里，女孩儿柳眉倒竖，怒气直接写在了脸上。

“你们是谁？我在哪里？我为什么在这里？！”

苏幕遮拿眼神示意对面的叶玄零——人是你弄回来的，你来回答。

叶玄零抹了一把脸，苦哈哈地准备开口，却被那个女孩儿打断，“得了，你们也别说了！一看你们俩就不是什么好人！说吧，把我带到这里是想做什么，你们要多少钱！”

苏幕遮：“…………”我长得哪里像坏人了？

叶玄零：“…………”所以到底还让不让我说了，还能不能愉快的玩耍了？！

眼见着那妹子又要发作，叶玄零赶紧抢在她前边开了口，“今天在街上你在我身边昏倒了我看你情况不对就想把你带过来让我师兄看看你别误会我们对你并没有恶意！”一口气说了这么多，中间都不带一个标点符号的。

女孩儿显然也被他的话弄得愣住了，等反应过来他的话是什么意思之后。表情立即变成了怀疑，“既然看我晕倒了，你怎么不把我送到医院去，说到底你还是对我心怀不轨，想要趁机跟我家讹钱，我告诉你你这种人我见多了！”

叶玄零：“……我又不知道你是谁。”

女孩儿被噎了一下，“哦。”

在他俩说话的时候，苏幕遮在一边不着痕迹地观察着这个女孩儿，要是他没猜错的话，这女孩儿应该是哪家有钱人家的大小姐。

观其穿着，虽然并不怎么显目，但是其实都是一些奢侈品牌。手指细长，一看就是没有做过什么家务活的，一头黑色的长直发，发质很好，脸上几乎没有化什么妆，但是皮肤很是白皙光滑，不见瑕疵，想来应该是一位养尊处优的大小姐。

只是，这位大小姐竟然在街上直接晕倒了，而她的身边居然也没什么人看护。这到底又是怎么一回事？

而苏幕遮这边暗自思索着，那边叶玄零和女孩儿已经差不多谈好了。女孩儿勉强相信叶玄零所说的话都是真的了。

她脸色不太好，也不是很情愿地跟叶玄零道了谢，然后准备找手机，给那些保镖打电话，让他们来接自己。

结果找了半天，手机没有找到，饭菜的香味但是飘了过来，女孩儿肚子里发出了“咕噜”一声。她自己也愣了一下，然后，红霞慢慢地从耳朵根爬了上来，渐渐爬满了整张脸颊……

苏幕遮适时开口道，“如果不介意的话，过来一起吃吧。”

女孩儿捂着脸，更加窘迫了。

****

最后，饭桌上原来的两个人变成了三个人，女孩儿刚开始还觉得挺不好意思的，结果等夹了一筷子菜放进嘴里之后，这种窘迫感就消失不见了，顺便对于苏幕遮二人的警惕，以及心里面那点不好意思说出来的害怕的情绪都消失了很多，甚至一瞬间生出了把这个小哥哥请回去给自己当厨师的想法，当然，这个想法自然是不能说出来的。

问其原因——还不是因为苏某人做饭太好吃了，又成功的俘虏了一只胃。

在吃完饭之后，叶玄零跟苏幕遮一起把桌子收拾了，又请这个女孩儿去沙发上坐着，然后跟她介绍了自己二人的身份。

这个时候，叶玄零详细地把跟女孩儿遇见的事情。其实当时情况还是挺危险的，因为那个女孩儿在马路边晕了过去，当时的路人虽然惊慌，但是没有谁敢贸然去查看她的情况。这个情况刚好被叶玄零看到了。他担心一个姑娘家躺在这里会发生危险，万一发生车祸了呢？万一被什么心怀不轨的人带走了呢？再加上他隐约察觉到这个姑娘情况有点不对劲儿，这才把他带回来。

“若是小姐你不信的话。可以去那个地方问一问，肯定能够找到当时目击的路人的。”叶玄零的语气很诚恳，把人救回来却被人当做坏人什么的，实在有点憋屈。

女孩儿勉强地笑了笑，道，“不必了，我相信你。之前是我多有冒昧了，对你们出言不逊，不好意思。”

她自己的情况，她当然比谁都要清楚，所以她相信叶玄零说得都是真的。

“我叫江心月，多谢叶先生的出手相助，改日我一定会重谢二位。”江心月虽然脾气娇纵了点，性格急躁了点，但并非胡搅蛮缠，不知好歹之辈。若是相处久了，就会发现，这个姑娘的心性其实不错。

“不必，江小姐日后小心便是。”

“不，救命之恩自当重报，只是，”江心月的视线移到了苏幕遮的身上，“这位先生，恕我冒昧一问，我……身上，究竟就有什么问题？”

苏幕遮微微一笑，终于开口道，“江小姐的情况……江小姐您自然清楚……想必医院也没有检查出什么问题来。我虽然知道原因，但是若是说不出，江小姐不但不会相信，很可能还会觉得我是在胡言乱语。不如这样，江小姐先回家中，若是再次遇到相似的情况，再来找我。倒是我一定会告诉江小姐您的情况。”

若是别人这么说，江心月一定会觉得这个人故弄玄虚，装模作样。但是对象是这个苏幕遮，不知为何，她就生不出一点儿怀疑的心思来，大概是那双银色的双眸太过淡漠太过平静的缘故。

“好。”江心月慢慢地点了点头。

****

江心月是晕晕乎乎从苏幕遮家离开的，她自己的手机，钱包什么的都在随身的手袋里，但是晕倒一次，手袋不知道丢到哪里去了。所以她也办法联系上自己的家人，又没有一点儿钱，最后还是苏幕遮借了钱给她，让她打车回家的。

*****

走在乌烟巷中，江心月忍不住被周围的景色所惑，这种地方她从来没有见过——虽然古旧，倒也有着十分的韵味，跟她见惯了的那些灯红酒绿的景色全然不同。

出了乌烟巷，江心月找了一辆出租车，跟司机报了自家的地址。然后沉默了下来。

一个人坐在后无奈上，她的脸色渐渐地沉了下来，刚刚那位苏先生所说的没错，她身体的确有些毛病，这毛病还是她五岁的时候换上的，就算去了医院检查，就算换了很多家医院，到底还是没有发现出什么来，

这个毛病，就是不定时地晕倒。

听着倒是没有什么特殊的，但是江心月的身体真的一点儿问题都没有，因为生在大家族，从小的调养以及良好的健身习惯让她的身体状况比普通人还要好。而且就算是晕倒了，她也不会出现什么奇怪的现象。只是醒来之后，会将晕倒前的一小段记忆给忘掉。

这毛病困扰了江心月整整十五年，说不是大毛病，却是烦人的紧。因为小时候在游泳池里昏迷过一次，差点溺水死掉，所以江心月的父母十分担忧，专门找了一些保镖来贴身保护女儿，有时候在外边晕倒了，也是保镖们将她带回去的。

这种日子其实挺磨人的，江心月甚至没有多少朋友，很多人都觉得这位大小姐出个门，动辄身边就有四五个保镖跟着。虽然嘴上不说，其实心里都觉得她挺爱摆谱的。

江心月也不想过这样的日子啊，但是不过这样的日子就表明她会随时随地死于非命，真是不过都不行。

……只是，今天那位苏先生也看出这不是病，而是其他的问题，那……到底是什么问题？

还有今天到底是怎么回事，她明明记得自己出门的时候，那些保镖都是紧紧跟在她身边的，但是后来呢，人都到哪里去了？还有她的手袋又去哪了？

脑海中转着种种疑惑，江心月并不是什么蠢人，如何看不出这其中的诡异。想着，想着，她不自觉地把临走前苏先生交给她的东西拿了出来。

那是五张黄色的纸条，并不是很大，比电视上那些/“符纸”都小上了一圈，虽然是纸质的，但是内里却似有华光流转，看起来并不是凡品。

还有苏先生当时说什么来着，说只要发现这符纸损坏了，就说明她危险了，若是五张符纸都烧毁，自己就赶紧去找她。同时，这些符纸要贴身携带，或许可以在关键时刻救她性命……

毕竟江家发展历史也比较久远了，江心月随着家庭氛围的熏陶，其实内心里，比普通人还是要相信那种事情一些……

若是事情真的如苏先生所说的那样，那她的晕迷就不是普通的毛病了，而是被人陷害。可是她平时也并不与人交恶，究竟谁会陷害她？而她这样做的目的又是什么？

想的太多，以至于车到了家门口的时候，江心月还没有回过神来，还是司机提醒的她。江心月忙付了车费，然后下了车，走到家门口，按响了大门上的门铃。不一会儿，就有一位穿着朴素的中年妇女过来开了大门，看到江心月的时候明显非常开心，“小姐您终于回来了。阿华那群小子没跟住你，结果一转眼您就不见了。老爷子知道了这件事，正在家中发脾气呢，阿华他们都被撵出去找您了。谢天谢地，小姐您终于回来了，没有发生什么事情吧？我们都要担心死了！”

阿华他们指的是江心月身边的那群保镖，而老爷子则指的是江心月的爷爷。

而面前的这位妇女正是家中的保姆，在江家带了二十多年了，人非常和善能干，对江心月也十分疼爱。所以江心月跟她之间的感情还是不错的。见她急得出了一头汗，忙安慰道，“我这不是没事儿么？张妈，你别着急。爷爷现在还在家里么？”

张妈连忙点头，“还是在操心着找您呢，小姐您快去看看吧，别让老爷子急坏了。”

江心月的心中划过一阵一阵的暖流，跟着张妈一起走近宅子中，道，“这我这就去见爷爷。”

她来到客厅之中，若然见到老爷子坐在沙发上打电话，话里不外乎都是江心月，语气中也带着十分焦急。江心月见状，走上前去，la住了老爷子的胳膊，“爷爷您不用担心，我平安无事的回来啦！”

老爷子挂掉了电话，拉着自己的孙女检查了一通，发现她真的没有出什么事之后，这才放下心来，“你这个死丫头。出门也不多带点人，你不知道爷爷知道你丢了有多么着急么，毕竟你那个毛病……唉。”他长叹了一口气，精神都变得颓唐了下去。

江心月心里也不好受，但是还是强打起精神，哄慰自家老爷子，“爷爷，孙女儿这不是没事吧，我这可是吉人自有天相。再说了，我身边已经有四个保镖了，再多带人出去，会被人家说咱们江家坏话的。爷爷你可别着急，你要是急坏了身体，别说孙女儿会有多难过，我爸妈他们也会揍我的！”

“他们敢！”老爷子吹胡子瞪眼，“你可是我江家的孩子，谁敢说你半句坏话，你爸妈也不能揍你。这一次的事情爷爷倒不说什么了，只是下次，你出门一定要注意，听到没有！”

江心月乖巧点头，故意拉长了声音，“听——到——啦！”说完之后她自己忍不住笑了出来。

老爷子憋了一会儿，到底也被这个活宝逗笑了。

爷孙俩说了一会儿话，老爷子就开始问江心月到底是怎么回事了。为了不叫自家爷爷担心，江心月只说自己不小心昏倒了，然后被人送到医院去了。那两个好心人连名字都没有留下就离开了，她从医院醒过来之后，就回家了，毕竟她虽然昏迷，却又不是真正的毛病。

老爷子沉吟了一会儿，问自家孙女儿，“那你打听出那两位好心人是什么身份没？要是知道了一定要好好感谢人家，咱们江家可不是什么忘恩负义，不知感恩之辈。”

“问清楚了，问清楚了，到时候，我就去找这两个人，然后亲自跟他们道谢，爷爷您放心吧，我知道该怎么做。”江心月撒娇道。

又说了一会儿，老爷子就叫自家小孙女去上楼休息了。目送着人上了楼，老爷子才有了一些笑颜的脸也沉了下去，然后又那拿起电话，拨了一个号码，打了过去。

****

而这一边，江心月上楼，回了自己的房间之后，并没有休息，而是找到了一个备用手机，找到保镖阿华的号码，打了过去，准备质问他们今天怎么把自己跟丢了。

结果电话是打通了，面对大小姐的询问，阿华他们一群人却是满头的雾水，因为今天发生的事情……实在有点古怪。

他们本来的确是跟在大小姐的身边的，而且他们也不是普通的保镖，是受过专业的训练的，而且跟在大小姐身边这么多年，要说起来根本不会发生今天这样的意外的。但是它偏偏就发生了……

“我们跟着您，跟着跟着，您突然消失不见了。然后我们就赶紧去找您，却找不到您。小姐，今天的情况真的，真的不对劲儿啊！”

因为今天苏幕遮说的那些话，江心月不免有些心慌意乱，“你们是在什么地方，发现我不见了的？”

阿华连忙回忆，结果却令他倒吸了一口凉气——因为他的大脑中，关于这一段的记忆好像是一片空白，因为他根本不记得大小姐是在哪个地方失踪的，好像人凭空就不见了一样。

再问身边的同事，也是同样的说法，阿华不敢隐瞒，连忙把这个情况告诉给了大小姐。

“大小姐，像我们这样的保镖，一般除非是受到什么强大的外力攻击，或者是什么药/剂影响，否则，否则，我们真的不会记不清啊……大小姐，这件事，这件事，不对啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708609"  chaptername="877  江心月">加入书签</a>
</div>
