    《这章补昨天的，一会还有。》

    一直在光耀身边静静听着的女人眼睛顿时就瞪了过来。

    什么意思？要我的套装圣衣？

    虽然小秀明知道叶钟鸣只是在和指挥官谈判，但这话说出来，她就觉得这个男人的深层意思有种脱光她衣服的念头。

    在T1反抗区，还没有人敢这么和她说话，哪怕她的顶头上司光耀也不行。

    身上主色为红，带着黑色精美花纹的戎氏圣衣一亮，一杆同样是血红之色的长矛出现在了她的手中。

    这一个动作引起的反应是连锁的。

    本来北段城墙就是英城联盟的防区，虽然叶钟鸣身旁没有人跟着，但是周围全是云顶的人啊，你来好好谈判就是了，现在竟然激活了装备想要动手？

    在英城不说作威作福，但也绝对桀骜不驯的云顶人看到老大受到了威胁，哪里受得了这个，本来对着城外的武器几乎同时调转了方向，核心成员齐齐向前走了一步，两位数的五星进化者联合在一起的强大威势立刻就充斥在这片空间里。

    其他英城的人本来离得稍远，开始时没有反应过来，但黑夜中小秀的圣衣散发的光芒过于明显了，加之云顶人突然散发出来的杀气，这些人也跟着向这边涌了过来。

    现在的叶钟鸣不说是英城的衣食父母吧，但也绝对是大恩主，来到云港之后英城的人感觉更是明显。在这个海生生物众多的城市，在这个工匠职业者数量是英城两倍的城市，云港的战士装备的平均等级却不如英城的人，平均进化等级也不如英城的人，这是为什么？就是因为有叶钟鸣的存在，因为英城的人可以用极低廉的价格从这位云顶老大手中获得高等级的装备。

    这样做不仅得到了好的武器装备，更是可以用剩下的魔晶转动轮盘，提高进化等级。

    开始的时候还会有些脑子不灵活的英城人觉得叶钟鸣是个吸血鬼，在用各种方法剥削他们，但是来到了这里后这些人算是认清了，叶钟鸣不是吸血鬼，就是天使啊。

    看看同级别的武器在云港是多少钱？在云顶又是多少钱？这样一对比，什么都明白了。

    除此之外，更别说之前的防御战中因为云顶的存在大家近乎零伤亡的纪录了。

    现在看到有人想要对叶老大不利，还是在被围困的城中城，这和要他们命有什么区别？

    事情发生的有些快，光耀听到叶钟鸣的话也是心有怒气，看到小秀的动作稍有迟疑没有阻拦，谁想到竟然引起了这样的反应，他知道必须说话解释清楚了，否则引起冲突别说谈判了，就是命都要丢在这里。

    可没等他说话，身后的小秀就是一声轻呼，光耀回头一看，额头的汗水立刻就流了下来。

    只见一柄黑色的镰刀担在小秀的肩头，只要持有镰刀的人稍一用力，小秀的头就要被割掉。

    想到小秀的身份，一旦在这里出了事……光耀身体就感觉发冷。

    “叶先生，这位是我的妹妹，她只是一时激动！”

    叶钟鸣看了看光耀，又看了看脸色极度不好的小秀，挥手示意夏白放开，然后小声嘀咕出了一句让光耀愣然后羞恼，小秀愣然后羞愤的话。

    “亲的吗？长得不像啊，隔壁邻居姓什么？”

    光耀强迫自己冷静，深呼吸了两下才开口道：“叶先生，我需要的是诚意，而不是威胁。”

    “我给的就是诚意。”叶钟鸣从光耀手中把那瓶二星改良进化药剂拿回来，晃了晃道：“我们云顶改良的进化药剂，可以比正常的进化药剂提高二到三成的功效，我们拥有前三个阶段的改良配方，光耀指挥官阁下，你知道这意味着什么吗？”

    听到这话，光耀把刚才看见七星进化者夏白的惊骇都忘了，脸上露出不可置信的表情道：“每一种都可以提高两到三成？”

    如果这是真的，光耀自然知道这意味着什么。

    同样两个人，一个人服用正常的进化药剂，一个服用改良药剂，在都是三星进化者的情况下，服用改良药剂的人远比服用普通药剂的强大，甚至仅仅在身体素质方面，服用改良药剂的人可能已经接近于四星进化者。

    如果这种改良药剂是真的，那么在价值方面，确实不弱于戎氏圣衣。

    “换！”

    光耀还没说什么，那边的小秀就已经出声了，弄得云顶的人纷纷投来差异的目光。

    在云顶山庄，是没有人敢私自替叶钟鸣做出决定的，夏蕾也不行。

    出人意料的是，光耀竟然一点都没有介意，也同意了交换。

    剩下的事情，就是在数量上的讨价还价。

    “你什么意思？我们都同意了你的条件，你却说，进化药剂还要我们提供？”

    本来已经都找个地方坐下了几个人听到叶钟鸣说需要天象战部自己提供药剂，云顶山庄只负责改良过程，这可把小秀气坏了。

    “有什么奇怪？”叶钟鸣一脸茫然的看着这个脾气一点就着的小美女，“难道要我把技术也给你们？那就不是要几套圣衣那么简单了，你们也得把制造圣衣的技术告诉我。”

    一听叶钟鸣这么说，小秀气鼓鼓的坐下，瞄了光耀一眼，不再说话。

    最后双方商定，叶钟鸣为天象战部改良五百瓶一星进化药剂，三百瓶二星进化药剂，一百瓶三星进化药剂。为此光耀付出了三套戎氏圣衣的代价，一套是白色级别的，也就是小秀身上的那套，两套灰色级别的。

    同时，叶钟鸣还同意出售一批魔晶手雷给天象战部，当然价格极其的昂贵，贵到让其他云顶核心成员听到后眼睛都会瞪大。

    这东西的成本虽然大家不是太清楚，可大概都有个概念，现在卖出去一个，利润高达百倍以上！

    至于魔晶长枪，任光耀提出了一个匪夷所思的价格，叶钟鸣也没有松口。

    因为叶钟鸣心中有担心，他怀疑光耀所谓的反抗区就是以前的暴力机构，他们的技术水平是这个国家最高的，所以才能弄出戎氏圣衣这样的东西。

    他忌惮这点，害怕魔晶武器到了他们手里会被研究透，虽然这种情况出现的几率非常小，毕竟前世除了乐大远所属的势力之外也没有人能够研制成功，但防范未然是必须的，所以他只出售了魔晶手雷，这种一次性的东西估计海兽潮之后也就用光了。

    双方谈成了这些东西的交易方案，又谈了一会配合作战的事情，一夜的时间就过去了，当黎明来临，太阳从海平面上升起的时候，城中城外的景象却让所有人类都变得默然不语。(未完待续。)

