    当然她还有着一件事情要做，那就是智能管家。

    智能管家用来保护家里头，在这种的时候，沐晓晓需要做的事情，没有别的，就是这实验室的安保跟着网络防御。

    沐晓晓需要抽出时间来的话，就有着不少的事情了，而此刻这宫长郁那一边的约会了，“阿郁哥，我没办法在跟你约会了。”

    “有着什么事情吗？”宫长郁微微一愣了起来，沐晓晓将自己的事情给说了出来。

    “是这样的，我打算打造一款智能管家，到时候可以给我管理这公司的任务。”沐晓晓开口道，“有着人要侵入网络的情况下，我也没办法时时刻刻看着，如果智能管家就不一样了。”

    当然沐晓晓也有着防备，那就是智能管家会突然有着智慧后很难管，所以需要做的事情也不少，听到了这话的时候，此刻这宫长郁看了看沐晓晓。

    “好吧，那到时候你有空的话，在跟我约会。”看着沐晓晓的时候宫长郁有着几分无奈了起来。

    却也明白沐晓晓会如此忙碌，更加多的事情是因为沐晓晓真的有着很多的事情做，虽然有着几分不高兴，却更加多的是选择支持沐晓晓。

    听到了这话的时候，沐晓晓笑着伸出手直接抱着宫长郁的时候道，“嘻嘻……谢谢你。”沐晓晓看着宫长郁的时候道。

    “不用。”宫长郁伸出手给沐晓晓用手擦干净了嘴角上的冰淇淋道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看眼前的宫长郁。

    t沐晓晓跟宫长郁看了电影后，沐晓晓就直接回去了，宫长郁那一边跟丁胜武打算调查一件事情，而此刻调查的事情，不是别的……就是内鬼。

    沐晓晓的团队里头，一定有着一个有着问题，只不过此刻到底是谁有着问题，一时之间没办法调查出来。

    当然虽然没办法调查出来，却还是需要慢慢排除，而这事情宫长郁不打算告诉沐晓晓，沐晓晓在回到宿舍后，就直接换洗了起来。

    丁胜武住在外面的房间里头，夜里头的时候听到了外面的动静，直接睁开眼睛看着外面神情上有着几分冷酷。

    直接起身走出去后，就看着有着偷偷摸摸要进来偷东西，沐晓晓有钱在青大学又高调，这种情况下自然被不少的人盯着了，不少的人就是试图要来偷东西，她又看沐晓晓是一个女人，就觉得沐晓晓更加好欺负了。

    小偷进来的时候，在看着眼前的丁胜武的时候微微一愣，在下一秒的时候，有着几分意外了起来，“你……”

    直接就被丁胜武一脚踹了过去，小偷被打了后，“我告诉你，你最好放了我，不然的话我有你好看的。”

    “哦，你有着我好看，我就想知道你怎么有着我好看。”看着对方的时候直接一巴掌过去，这保姆起来的时候就看到这一幕。

    保姆是这沐汝禄跟沐天陌给沐晓晓找的保姆，照顾沐晓晓的饮食起居的，此刻大概二十三四的年纪，而且还是大学毕业。

    在看着这丁胜武直接打晕了人后，有着几分……紧张，丁胜武看了看保护李梅梅的时候，“别担心，我带着小偷去这警一察哪里，你被让晓晓醒过来了。”

    “嗯。”听到了这话的时候李梅梅点了点头，而此刻丁胜武提着人就离开了，李梅梅忍不住笑了笑。

    “这男人还真厉害。”虽然是三十几岁的老男人了，可这爆发力还真不简单，很快就摇了摇头，丁胜武的身份不简单，此刻李梅梅也知道。

    其实自己来照顾沐晓晓的时候，都签订了协议，这协议就是沐晓晓的任何事情都不可以泄露出去，这种的情况下李梅梅就明白沐晓晓的身份不简单。

    沐晓晓白天的时候做了太多的数据，此刻在醒过来的时候直接忍不住揉了揉自己的额头了，在揉着自己的额头的时候，看了看对方的时候道，“丁叔叔那？”

    “有点事情，说夜里头才回来。”李梅梅给沐晓晓弄吃的时候开口道，听到了这话的时候沐晓晓点了点头。

    沐晓晓吃了东西就去上课了，在去上课的时候，在课堂上开始做一些资料了起来，而此刻老师看了看也没有拦着。

    “你们干什么交头接耳？”看着那些人的时候老师开口道，“你们看别人干什么？别人一心两用都年级第一，你们那？没办法就别想学别人。”听到了这话的时候所有人都不说话了起来。

    而此刻这沐晓晓看了看也没有理会，又开始看自己的数据了起来，沐晓晓此刻有着太多的事情要做了。

    有着不少东西因为太过先进的情况下，很少人可以跟上自己的思路，宫长郁倒是见到过那时代。

    问题宫长郁不是这一行的人，宫长郁做生意是很厉害，问题科技却压根就没办法，如此的情况下也就只能够拖着了。

    在这种的时候，沐晓晓就只能够一个人高科技了，沐晓晓在看了看手中的数据的时候，叹了一口气立刻就开始计算了起来。

    在计算的时候沐晓晓抬起头看着来的人，有着几分意外了起来，“怎么了？”沐晓晓看着沐汝禄的时候道，沐汝禄叹了一口气的看了看沐晓晓。

    “我听人说，你这几天都在忙碌瘦了很多，所以才过来看看你。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓为了这智能管家的事情，很多的精力都用上了。

    听到了这话的时候，此刻沐晓晓看了看对方道，“没有的事情，我就是有点忙，等过了这几天我很快就好了。”

    沐晓晓直接开口道，听到这话的时候，沐汝禄看了看沐晓晓，“可你这些日子，压根就是在夜里头也在工作。”

    “没有啊。”沐晓晓开口道，沐汝禄看了看沐晓晓，怎么可能没有，这李梅梅都说了，沐晓晓在夜里头的时候，有时候直接在这桌子上睡着了。

    是的李梅梅不可以将这些事情告诉别人，只不过却可以将这些事情告诉沐汝禄，沐汝禄看着沐晓晓的时候道，“我今天来这里住下了。”

    沐晓晓看了看沐汝禄，沐汝禄给沐晓晓带饭来，沐晓晓看了看的时候，又看了看手头上的资料直接点了点头，放下手中的工作开始乖巧的坐着吃东西了起来。

    “晓晓，二哥不是一定要逼你，而是……晓晓……二哥希望你明白，身体才是最重要的，你还小不需要天过着急了。”看着沐晓晓的时候道。

    沐晓晓还年幼，现在也只不过是十七岁而已，这年纪对于每一个人来说都是刚刚冒牙尖的年纪，这年纪没有比较如此焦虑。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看这沐汝禄，“我就是想有着一些东西我可以做出来，就没有必要拖着了。”沐晓晓开口道，听到了这话沐汝禄看了看沐晓晓。

    沐汝禄在沐晓晓吃了东西就回去了，下课后沐晓晓回家了，就发现剑客真的在，顿时有着几分无奈冷情来，很快这沐晓晓就发现了，自己的二哥来真的了。

    沐晓晓被对方给管了这电，沐晓晓看着电的时候，“二哥……我的数据，还有着一些没有保存。”

    “我跟你说了，九点钟就要休息，你不听话。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看这沐汝禄。

    本来自己有着理的，却在看到沐汝禄的神情后，咽了咽口水，“嗯，我乖乖的。”算了……明天在说，于是直接爬着去梳洗睡觉了起来。

    沐汝禄看着的时候也去睡觉了起来，等隔日起来的时候，沐晓晓一大早就直接收拾东西出门，沐汝禄给沐晓晓放了牛奶。

    沐晓晓看了看沐汝禄的时候道，“二哥，我想如果你在这样的话，以后可怎么娶媳妇啊。”

    易文静的事情，眼下自己的大哥还没有去解决，沐晓晓也感觉头疼。

    而此刻自己二哥这一边也没有对象，大概爸爸也头疼，听到了这话的时候，沐汝禄看了看沐晓晓。

    “我们的事情，不需要你来担心。”看着沐晓晓的时候道，“喝了牛奶去上课吧，到时候我找人给你送吃的去。”沐晓晓既然要努力，那这营养上不可能少。

    所以沐汝禄打算让李梅梅给对方送吃的，李梅梅也没有反对，沐晓晓闻言的时候点了点头，沐晓晓现在没有跟朱林清等人一起工作了。

    因为沐晓晓现在在做别的项目了，就是智能管家，而此刻这朱林清等人，要做东西，也越来越困难，要跟上沐晓晓的脚步也越来越艰难。

    在这种的时候，其实有着人退出了团队了，因为发现自己没办法承受这高压一样的工作。

    沐晓晓吃了东西后，就抱着笔记本打算去找这朱林清等人，却在走了一些怒后，就听到了有着人说新生的事情。

    “晓晓……”听到了有着人叫自己的时候，沐晓晓有着几分疑惑了起来，看了看周围的时候，就看到一个女孩。

    比自己大几岁，对方看着沐晓晓的时候开口道，“晓晓……你不记得我了吗？我是小仙啊。”听到了这话的时候沐晓晓愣住了。

    “你是小仙。”看着对方的时候，沐晓晓有着几分意外，沐小仙自己小时候的玩伴，“你怎么在这里？”

    “不仅仅是我在这里，沐天宝也来了，你不知道他这些年特别努力的读书，总算是考上了这京都的青大学了。”其实更加重要的时候，是去年的时候看到沐晓晓在清大学的新闻。

    本来这沐天宝要考的是别的地方，在看到这新闻后，立刻就选择考跟沐晓晓一样的大学，“天宝哥？”沐晓晓有着几分意外了起来。

    “是啊。”听到了这话的时候，此刻这沐小仙开口道，看了看沐晓晓的时候心思有着几分复杂了起来，“小仙你可真厉害。”

    “如果有空的话，我们在聚聚吧。”看沐晓晓的神情后，沐小仙开口道，她其实也是鼓足勇气来跟沐晓晓说话的。

    这么多年都过去了，也不知道此刻沐晓晓到底还是不是一开始的沐晓晓了。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看这沐小仙，看着沐小仙的时候道，“就今天下午吧，到时候我们一起聚聚，看看到底有着多少认识的人。”

    “真的吗？你不是很忙吗？”看着沐晓晓的时候，这沐小仙开口道，有着几分紧张跟不确定，听到了这话的时候沐晓晓点了点头。

    “当然是真的，自然是要好好聚聚的。”沐晓晓笑着开口道，怎么可能不好好聚聚，听到了这话的时候，沐小仙点了点头。

    沐小仙去找自己的小伙伴了，此刻这沐天宝等人听到了的时候微微一愣，立刻就点了点头要去见见这沐晓晓。

    沐小仙其实这些年都是在这京都，前些年跟着沐天宝在遇到，而自己小时候的那些玩伴，见见的也没有几个人了，而且最重要的是，她跟沐天宝恋爱了。

    至于以前的喜欢，那是年幼的时候的一场梦，压根就不作数，而且这些年下来，对方也早已经结婚了，她自然也不可能抓住不放。

    “你居然遇到晓晓了。”听到了这话的时候，沐天宝开口道，“她愿意跟我们见面吃东西吗？”

    “怎么……你不会还多了晓晓余情未了吧？”看着这沐天宝的时候此刻沐小仙开口道，听到了这话的时候沐天宝立刻就觉得自己是冤枉的。

    “你可别乱说，我跟晓晓没有半点关系，我只不过是要谢谢晓晓，如果不是晓晓我怎么可能有着今天。”自己的母亲在很多的情况下都是打击自己。

    开始的时候自己可以说很垃圾，后面是因为沐晓晓让自己走出来的，还有着就是……眼下这母亲对方离开了，她在知青可以回城后，毫不犹豫就丢下自己的父亲，而自己的妹妹对方也没有带着离开。

    至于自己的妹妹，他并没有多少感情，对方十七岁那一年嫁人了，后面才知道是被自己的奶奶给自己换取了这读书的钱，因为这事情他高失利了。

