    对于青山剑宗来说，最近一年的变化似乎有点大。

    大多数人都以为，淮阳剑仙死后，青山剑宗会再次没落。

    但事实证明，他们错了。

    自掌门安凝正式接任掌门以来，青山剑宗发展得越来越好，不仅斩获屠魔大会魁首之位，坐稳了中原三大派的位置，还在赏菊大会和太后的寿宴上表现出色，风头一时无两。

    最近这几个月，青山剑宗陆陆续续招收了数百名弟子，比前几年加在一起还要多，整个门派的人数一度达到了三千以上。

    大长老老怀安慰，笑容也多了起来，安凝即位之初，他其实是不看好的，如今结果虽然有些令他意外，但青山剑宗蒸蒸日上，他也十分高兴。

    这一天夜里，他正在屋中打坐，敲门声忽然响起。

    他整理了一下衣衫，道：“进来吧。”

    来找他的人是二长老黄一丘。

    左一阳拂须道：“二师弟，这么晚来找我，有事吗？”

    黄一丘道：“其实也没什么，就是想来和师兄谈谈青山剑宗今后的发展。”

    左一阳微微皱眉。

    黄一丘的心思路人皆知。

    自淮阳剑仙死后，他一直觊觎青山剑宗掌门之位。

    前两年安凝年纪尚浅，还看不出日后到底如何，左一阳便也对此事睁一只眼闭一只眼。

    但如今青山剑宗欣欣向荣，左一阳不想有人破坏这大好的形势。

    他皱眉道：“师弟有何高见？”

    黄一丘叹息道：“师兄，我知道你和其他两位师弟都对安凝非常满意，但青山剑宗沉寂已久，如今发展的太快太猛，绝不是什么好事情。”

    黄一丘的话不是全无道理，左一阳嗯了一声，示意他继续说。

    “如果掌门师侄和三师弟一样，凭借我青山剑宗的绝妙剑术，扬名天下，我绝不多说什么，但你我都知道，青山剑宗为什么忽然一下子就声名鹊起，都是因为那场天火，我派现在的名声就好像无根之萍，随时都有可能摔落云端！”

    黄一丘说得痛心疾首，不知道的还以为青山剑宗如今正处在水深火热之中。

    左一阳点了点头。

    其实虎剑峥和他说起过。

    无论是屠魔大会，还是封赏大会，青山剑宗都是凭借着一种威力巨大的法器破局。

    而那法器却并非青山剑宗所有，而是属于那个安凝的赘婿，陈默。

    对于陈默，左一阳了解得并不多，只知道在和安凝成亲之前是个读书人，几次都没有考中，据说快要饿死了。

    他会有此等厉害的法器，着实让人意想不到。

    见左一阳似乎听进了自己的话，黄一丘又加了一把火。

    “师兄，虽然那陈默是掌门师侄的夫婿，但你知道，安凝和他成亲，只是为了让杜奕死心，说到底他是外人，我们要安抚他，但更要防范他。”

    左一阳微一沉吟，问道：“那你觉得应该怎么办？”

    黄一丘早就想好了，他说道：“师兄，我们至少要知道他那厉害的法器到底是什么，最好能让他交出来，青山剑宗才能高枕无忧。”

    “这样恐怕不好。”左一阳摇摇头，“如果将他逼急了，离开青山剑宗，我们不是自断手足。”

    黄一丘道：“师兄，如果你实在担心，这件事可以徐徐图之，再过些天就是三师弟三周年的忌日，我们就在那个时候问问他，如何？”

    左一阳的手敲着桌子，不置可否，良久才道：“再议吧。”

    左一阳知道黄一丘打得什么主意，但他的话也不无道理。

    安凝和陈默一天不圆房，陈默就一天不能算作青山剑宗的人。

    而万一他真的离开，青山剑宗的损失将不可估量。

    左一阳心中盘算，就像黄一丘说的一样，至少要知道那是什么东西，再做计较。

    黄一丘从左一阳的房间里出来，冷笑连连。

    师兄还是太过仁慈。

    如果青山剑宗是他来话事，早就逼那陈默将东西交出来了，哪里还用顾及这么多。

    黄一丘回到自己的屋中，他的弟子王剑肖早早地等在那里。

    “师傅，师伯怎么说？”

    黄一丘哼了一声：“还是老样子，瞻前顾后，青山剑宗像现在这样半死不活，都是他们优柔寡断的结果，不长记性！”

    黄一丘可以说左一阳的不是，王剑肖却不敢插话。

    他说道：“师傅，你之前不是让我去调查那个陈默吗？我最近有了些收获。”

    “说来听听。”

    “根据我的观察，他几乎每天都会在午夜过后去后山。”

    黄一丘皱眉道：“他去那里干什么？”

    “弟子也不知，那里是禁地，弟子不敢进去。”

    “哼，有什么不敢的，那块禁地已经被划了三千年，除了一个寒潭，我也没看出有什么特别的地方，你今天晚上就去看看，他到底在那做什么！”

    “遵命！”

    ……

    陈默和往常一样，在午夜时分孤身前往青山剑宗后山。

    而这一次，他的身后跟了一个王剑肖。

    子时过后，王剑肖就一直盯着他。

    他亲眼看到掌门安凝从自己的小楼飘落到陈默的屋顶。

    两人坐在一起，中间隔了一方小桌。

    如果他们不是夫妻，倒真像在私会。

    陈默点了个蜡烛看书，安凝在矮桌的另外一边打坐。

    王剑肖想偷听他们谈话，又惧怕安凝的修为，不敢离得太近。

    不过他没想到，这两个人整个晚上竟然一句话也没说。

    陈默除了偶尔嗑瓜子，连嘴皮子都没动一下。

    两人甚至连目光都没有接触。

    王剑肖一度以为自己被发现了，紧张地心直跳。

    直到安凝飞回自己的小楼，他才松了口气。

    心说这两口子真是有病。

    他一路跟随在陈默身后不远处，不敢走得太近，也不敢离得太远。

    走过一个转角之后，陈默竟然不见了。

    王剑肖瞪大了眼睛，四处张望，可夜色中，却再也找不到陈默的身影，他竟然凭空消失了。

    这里只有这一条羊肠小道，难道自己眼花了不成？

    小路的前方是一个岔路口，左边是青山剑宗的禁地，那里有一个寒潭。

    右边的那条路是往深山里去的，里面各种灵兽异兽横行，青山剑宗的弟子们只有在采药的时候才允许结伴进去，而且也只能在外围走动。

    王剑肖犹豫了片刻，选择了左边，他不敢御剑，深一脚浅一脚往寒潭处走去。

    据说这个寒潭在青山剑宗建立之初就已经存在，深不见底，没有人知道里面有什么东西，也没人知道这里为什么被划为禁地。

    王剑肖只是听师傅说起过，还是第一次来到这里。

    他发现越靠近寒潭，周围的温度就越低，四周也越来越静谧。

    就连那些虫子和夜里出没的小兽都不叫了。

    王剑肖元婴初期修为，寒暑不侵，夜能视物，但这里阴森气氛还是让他有些发怵。

    陈默呢，那个小子到底去哪了？

    他四下寻找，却始终没有看到那个身影。

    那巨大的寒潭就在眼前，距离他不过几丈远。

    他已经能够看到从里面散发出来的丝丝寒气。

    不知为何，越是接近这里，他的心中就越是感觉有那么一丝丝的恐惧。

    “嗷呜——”

    突如其来的一声吼叫，将王剑肖吓得打了个趔趄，险些被脚下的枯草绊倒。

    他喘着粗气，惊恐地看着那寒潭，但水面平静如镜，根本没有任何异常。

    难道是自己产生幻觉了？

    王剑肖定了定神，抽出自己的宝剑，壮着胆子又向前走了几步，正要探头看看那寒潭下到底怎么回事。

    又是一声嚎叫自潭底传出。

    这声音犹如虎啸龙吟，直冲云霄，似乎连月亮都震了三震。

    王剑肖被吓得魂不附体，再也顾不上去找陈默，转身就跑，甚至连鞋都跑掉了一只。

    待他走后，一只浑身冒着淡蓝色火焰的小狗从寒潭里面缓缓露头。

    它看着王剑肖消失的方向，叫了一声，小脑瓜晃了晃，眼中满是得意。

    一个时辰之后，陈默手里攥着一颗黑色的晶石，从大山深处走了回来。

    看到地上的鞋，不由摇头轻笑。

