    夜笑的话并无错误，以他现在的进境，实际上已经是极快！普通修炼者根本难以望其项背！甚至，夜笑现在的修炼，已经不是勤奋便能够提升的。

    所以，想要将修为提升，说来简单，可是，做起来，却是极为困难。

    就在这时候，法神色变了变，却是有些犹豫的说道，“说起来，我倒是知道一个地方，也许，会对尊主有些帮助。”

    夜笑闻言，神色不由得一喜，赶忙问道：“是什么地方？”

    以夜笑现在的修为而言，想要如同之前那般有所际遇而提升，极为困难。所以，听到法的话，夜笑极为惊喜。

    “你所说的，不会是那个地方吧！”符王陡然间开口问道。

    法点点头，“不错！以尊主现在的修为，想要有所成长，恐怕也只有那个地方了……”

    “你们所说的到底是何地？”夜笑无语的打断了二人的对话。

    “混沌之地！”

    却是那玄凝声开口。

    这一次，不待夜笑发问，玄便是对夜笑解释道，“尊主，这地方可以算是我们三界的起源地，其中极为危险！虽然机遇良多，并且，可以快速的提升修为，但是，若无必要的话，还是再作打算为好。”

    “尊主……”元也随之开口，“实际上，我们并不了解那混沌之地到底是一个怎样的所在。因为，如今的三界之中，根本无人进入过。唯一一个进入其中，并且安然归来的便是尊上大人。”

    “按照尊上大人所说，他正是因为进入了混沌之地，所以才突破到了真王层次，并且，最终拥有了开天辟地的力量。随后，方才创造出了我们三界天地。”

    “在尊上大人陨落之前，曾将开启那混沌之地的方法告知了我们三人，不过，却是留下了一句话：混沌之地，乃是天地间最危险之地，不仅神秘莫测，而且，进入容易却难出！”

    “岂止是难以走出！”这时，那符王却是陡然接口。

    “这件事情，其实并非仅仅我们几个知道，如同本王一样，在天地初开之时，还有不少与本王一样的存在。他们尽皆知晓有这样一个地方！尊上陨落前，这些人没什么想法，不过，待到尊上陨落之后，却有不少人泛起了心思！”

    说到这里，符王的脸上挂着几分鄙夷之色！

    而法三人则是苦笑连连！

    “不错！”法点头说道，随后，他自嘲的一笑，“毕竟，谁不想成为下一个尊上？”

    “不少人逼迫我等，要进入其中，甚至，说我等监守自盗！所以，到最后，我们干脆将那混沌之地门户大开，让这些人进入了其中。然而，如同尊上大人所言，进入容易，可是出来却极难。那些人中，也不乏强大的天骄，可是，却无一人归来……”

    “我之所以提起那个地方，也是一时间想起来罢了。”法摇头说道。

    听到这里，夜笑不由得有些遗憾！那混沌之地，必定是天地间最神秘的地方之一，不过，竟是如此的危险。如今他有牵挂在身，更是要以天地的安危为主，若是贸然进入，的确是有些冲动。

    所以，虽然遗憾，但是，夜笑却是随即便打消了这个念头。

    然而，就在这时候，雪千天却是陡然间开口，“你们所说的，是那混沌之地？若是如此的话，那么，夜笑恐怕必须要走这一趟了。”

    雪千天的话顿时让在场人尽皆一愣，既然已经知道了那里如此危险，甚至是有去无回，为什么还要进入？

    若非知道雪千天与夜笑之间的关系，并且，他不会伤害夜笑，众人甚至以为雪千天是给夜笑找了一个必死之地。

    “岳父大人，这是为何？”夜笑也是好奇的问道。

    雪千天自然不会对他有任何不利，既然如此说，那自然是有着道理。

    雪千天微微皱眉，随后缓缓开口说道：“这是琉璃宝塔的器灵告知与我的，其实，进入那混沌之地的，并非仅有尊上一人。曾经，时间尊者也曾进入其中。包括这琉璃宝塔以及当年尊上的诸多强大手段、强大器物，尽皆是从那混沌之地获得的。”

    “而且，当年那些想要进入混沌之地的人，有一点并没有想错，如果想要开创一片天地，就必须进入混沌之地获得某一样东西。尤其是对于天地之主而言，想要踏足真王境，除了与其他修炼者同样的条件之外，还必须要进入混沌之地筑基。”

    “否则，其他人自然可以晋升真王。但是，夜笑却无法进入。所以，除非夜笑放弃天地之主之位，放弃体内的真实之界，放弃进入真王境的想法，不然的话，就必须要前往这混沌之地一行……”

    听到雪千天的话，在场众人尽皆面面相觑！他们没有想到，这混沌之地竟然还有着这样的作用。

    好半晌，夜笑方才回过神来。

    他不由得苦笑一声，本来是已经想要放弃进入，没想到，却是变成了不得不进入。

    无奈的摇了摇头，夜笑开口问道，“岳父大人，既然当年的时间尊者也曾进入其中，琉璃宝塔更是从中获得的圣物。那么，这混沌之地中到底是怎样的存在？其中到底有什么危险？”

    迎着夜笑问询的目光，雪千天却是缓缓的摇了摇头。

    “不知道！”

    雪千天好像在考虑该如何解释，好一会儿，他方才对夜笑说道：“琉璃宝塔的确是从混沌之地中获得的，可是，器灵所有的在混沌之地中的记忆，尽皆被封印或者消除。换个说法就是，这琉璃宝塔，的确是早就有了灵智，但是，直到他从混沌之地中走出之后，方才苏醒过来。”

    “不仅是这琉璃宝塔，就算是时间尊者，对于混沌之地中所有的一切也是缄口不言！根据器灵的说法，即便是时间尊者与尊上之间，都未曾交流过任何混沌之地的事情。”

    “所以，想要知道混沌之地中到底是怎样的所在，唯一的办法便是自己进去探寻！”

