    

    “余老师还是仁慈，没有太苛刻！”

    老郭笑笑，回头又对岳云鹏说，“把我的那块儿板，也掀开吧！”

    没有事先说明，这块儿板上的分数是什么意思。

    老郭先卖了个关子：“这上面的分数，你们先自己看看！”

    秦默先看向自己和周九凉的名字。

    俩人下面都被画了一道。

    再看其他人。

    尚九西、张鹤纶、王九隆仨人也是一道。

    而孟鹤塘和烧炳则是两道。

    全场最高的则是张九岭，被画了三道。

    剩下栾云坪，是一道都没有。

    当下脸上有些挂不住。想不通自己为什么在老郭这里，一票都没有获得。

    再看张九岭则是忍不住沾沾自喜，没想到他能获得了老郭的三票。先前郁闷的心情，瞬间有些开朗起来。

    结果。

    还没等他高兴多久。

    就听老郭说道：“我需要给你们解释一下，余老师是给你们加分的，我这里则是给你们减分的！”

    “啊？”

    此话一出，全体哗然。

    张九岭脸上刚泛起的笑意，瞬间消失。

    面色凝重的栾云坪。则是双眼慢慢睁大，反转后的惊喜之情，溢于言表。

    此时。

    小岳岳上前给大家解释，这些扣分的原因。

    “先说烧炳这票，‘一头猪’说成了‘一只猪’！”

    “对！”

    老郭回头看着烧炳，“头一句说的是一只猪，第二句变成了一头猪，包袱就不成立了！”

    “昂！”

    烧炳讪讪点头，本就得票不高，结果又被扣掉了一票，还是云字科的师哥，非常的难受。

    当然，他还是比不过张九岭难受。

    小岳岳接着说道：“王九隆和张九岭跟烧炳都犯了一个错误，所以这一票三个人都该扣掉，然后张九岭另外的两票，一票是串活儿了，另外一票是贯口中间嘴瓢了一次，而且整体气口什么的都不对。”

    “你在说的时候。小岳就从旁边说了，这准不是我教你的！”

    老郭看向了张九岭，“这贯口都是有节奏的，有韵脚的，不是你背课文一样，背熟了就行，你那段儿我听着都憋得慌，更别说观众了，明白了吗？”

    “明白了！”

    张九岭擦了擦额头的汗。

    本来为了“论捧逗”这个梁子。他们仨人就很难说。

    为了突出主题，和自己的个人特色，专门加了这个贯口。

    没想到，贯口反倒成了这段儿相声的遭点，被扣了足足两分。

    这么扣下来。

    本来就得分不高的他，怕是要成为负分了。

    就在他心情低落时。

    老郭又说了句：“另外，串活儿那个，就算了吧！本来仨人说《论捧逗》，就不好发挥！”

    “那给他去掉一票？”

    小岳岳马上领会。上去就给张九岭擦掉了一票。

    “呼！”

    张九岭轻轻的吐了口气，低声说道，“谢谢师父！”

    “张鹤纶，你这一票为什么扣呢？原因很简单……”

    小岳岳继续说着，本来严肃的表情，忽然呵呵一笑。“包袱一般！”

    “你那些个包袱着实一般！”

    老郭解释道，“而且你一直在看弹幕，就‘黄豆’那个梗，是不是看到弹幕上问你，你就给人解释了？”

    “是！”

    “没必要！”

    老郭认真指点道，“要是在小剧场，有人问你可以给他解释，但是今天这个舞台，不适合！而且很尴尬！”

    “哎。明白了，师父！”

    张鹤纶弯腰又鞠躬，诚惶诚恐的回应。

    “九西这一票。我看看扣在哪儿了！”

    小岳岳手里还有本子记着，翻出来看了一眼说道：“哦，太磨叽了！”

    “噗！”

    大家忍不住笑了。

    这个槽点。刚才在后台好多人就吐槽过他。

    因为他和张鹤纶是第一个上的。

    而且没有观众，得不到现场的反馈。

    于是回来之后就问大家，他说的怎么样。

    结果都说他太磨叽，不如反过来让张鹤纶逗哏，他捧哏。

    “这是大问题呀！”

    老郭没笑，很是认真的说道，“包袱活儿太碎了，絮絮叨叨听得我都打瞌睡了，回头你和九岭都上家来，我好好给你们把把脉，把你们的问题，都说一说！”

    “哎！”

    “是师父！”

    张九岭一听捎带上了他。还是师父亲自指点，立即跟着一起点头。

    “然后秦默和周九凉，你俩应该知道你们犯错在那儿！”

    老郭看向二人，“本来挺好的电视相声模式，结果加一洗头房的包袱，实在是不好。后期还得给你们剪掉，到时候节目播出，看的观众肯定会有跳脱感，很容易从这个地方出戏，明白吗？”

    “明白！”

    秦默和周九凉同时点头。

    俩人都考虑到了这点，所以后来及时补救，周九凉让他又正经的说了个理发馆的对联。

    要是在小园子，后面这个就不需要了，直接来下一个就行。

    “孟鹤塘！”

    小岳岳看向了最后。

    因为栾云坪是没有扣票，所以孟鹤塘就是最后一个了。

    结果，小岳岳看了眼他的记录，突然笑道：“那个我忘记写了！”

    “什么……那你给我擦了！”

    孟鹤塘倒是反应迅速，知道这是扣分，而且他被扣了两分，立即说道。

    “那给他擦一个吧！”

    老郭笑了笑，“我也就记住一个，但这个你跑不了，即使太认真，太想弄成真的了！”

    “哦，我知道了！”

    孟鹤塘下去也不是没有自省，知道老郭说的是哪个地方，连忙说道，“本来是想弄成假的，没想到太较真了。”

    “你自己知道就好！”

    老郭点头，“说相声，什么才叫说相声？其实栾云坪今天就很聪明，在合适的场合，用合适的技巧，说合适的相声，给合适的观众听，才会有合适的效果，这一点上栾云坪值得表扬，值得鼓励！”

    大家掌声顿时响起。

    栾云坪倒是不卑不亢，满满云字科师哥的范儿。

    “凡是来的我们都有奖励，不能让大家白忙活！”

    老郭接着说道，“来吧！给我们的第八和第九名两位演员上奖品，来！往前站！”

    张九岭和王九隆立即走了上来。

    后面高筱北和刘筱汀，也端着礼品走了上来，手里拿着俩瓷碗。

    老郭笑道：“这就是你们的奖励，端着吧！不要骄傲！”

    “没什么可骄傲的！”

    俩人连连摆手，哭笑不得。        

