    已经很晚了，可是云之南还没有回家，龙紫菱忍不住有些担心起来，几次催了婆子去瞧。

    “小姐，姑爷还没有回来呢，要不然小姐先休息吧，这怀了孩子可不能熬夜，对孩子不好呢！”龙紫菱身边的婆子都是她从王府里带出来的，是陪嫁的婆子，比较体贴她。

    龙紫菱咬咬牙低声问道：“嬷嬷，你说夫君是不是不喜欢这个孩子？从我早晨告诉他我有了身孕，他就一直没有笑过，刚才鸾王妃来了，他还避了出去……”

    婆子赶紧说道：“小姐，您可千万不要这么想，姑爷平日里对您虽说冷淡些，可是男人不都是这样么，哪里有那么多知冷知热的？”

    龙紫菱叹口气：“是啊，明明知道他一开始就是为了父母之命与我成亲的，我得到他的人已经很满足了，却还要奢望他的心！”

    婆子不知道怎么劝了。

    龙紫菱将头饰摘下来，坐到了梳妆镜前低声说道：“算了，不等了，帮我卸妆吧！”

    婆子应着，正要上前，就听见外面传来了脚步声。

    房门推开，一阵香味就弥漫在了房间里。

    龙紫菱一怔，回眸，就见云之南进屋来，手上还拿着一个油包，香味就是从里面散出来的。

    “这是……”龙紫菱吸了吸鼻子，“是陈城美味斋的烤鸭？”

    云之南点头：“早晨的时候你说想吃，下午正好有事去那边，就帮你买了，就是回来的晚了一点！”

    龙紫菱眼泪在眼睛里打转。

    “你这是怎么了？不想吃了？”云之南赶紧上前问道。

    龙紫菱摇摇头，赶紧接过那油包来，撕了一个鸭腿咬了一口：“真好吃！”

    “是不是冷了？让厨房热一下再吃吧！”云之南说道，让婆子拿去厨房热一下。

    婆子赶紧前去。

    龙紫菱握住了云之南的手：“我还以为你不高兴我有身孕……”

    “我只是没有想到这么快做父亲！”云之南不好意思的说道，“比起鸾王爷来，我现在没有显赫的位子，也不如鸾王爷成熟，我怕照顾不好你跟孩子！”

    龙紫菱低声说道：“可是我不喜欢鸾王爷啊，人人说他绝美无敌，是天底下最好的男儿，可是我却觉着他不如你！”

    云之南羞涩的勾了唇：“他可是你的皇叔祖！”

    龙紫菱冷哼了一声：“他那样的性子，不是随便一个女人都能驾驭的！就算没有血缘关系，我也不会喜欢那种男人的！我只喜欢你，从很小的时候就喜欢你，喜欢了很多年！”

    云之南心中一动，将龙紫菱抱在怀里，低眸吻住了女人的唇。

    龙紫菱搂抱住男人的蜂腰，抬起头来回应着男人。

    就在两人忘情的时候，婆子端着那热好的鸭子，站在门外，犹豫了一下，清了清嗓子喊道：“小姐，姑爷，鸭子热好了！”

    龙紫菱有些责备这婆子的不懂眼色，但是想想如今自己的身子，也庆幸这婆子来得及时。

    她怕自己把控不住呢，难得云之南主动一次。

