    第8章 碾压式胜利(求收藏求推荐)

    后台。

    刚台下的掌声持续一分钟，并且没有任何衰减的意思时。

    正在候场区指定的休息区域观看比赛的山本武加一，随着林轶的尾音落下，他那张尖酸刻薄的脸再也没有之前的玩味与不屑。

    当舞台底下的掌声持续一分钟仍然经久不衰时，他突然有种预感他会输给林轶。

    这种荒诞的念头在他的脑海里诞生，就在也挥之不去。

    一想到被他视为垃圾废物的林轶，即将骑在他的头上耀武扬威。

    这巨大的落差，让一向高傲的山本武加一，实在无法接受这个残酷的现实！

    更过分的是。

    华夏好声音和网友们。居然还一直宣称林轶是华夏好声音史上最差的一届冠军？

    你他么见过哪个华夏好声音冠军，能让安德拉什这位最德高望重的钢琴大师，亲自邀请去金色大厅演唱？

    你见过哪个唱一首东瀛歌，能在现场如此轰动的场面的华夏好声音冠军？

    “八嘎牙路！”

    想到这里，感觉受到欺骗的山本武加一，直接跑到同在候场区指定休息区域的周正面前，面部狰狞的大声质问道：“这他么就是你们一直宣传史上最差的一届冠军，就是你口中那个‘唱歌不行，乐器不会’的废物？？”

    而周正此刻仍然是一脸不可置信的站在原地发愣。

    他实在想不明白，昨天连歌词都搞不清楚怎么唱的林轶，怎么就有如此翻天覆地的变化。

    简直就是像换了个人一样，让他百思不得其解。

    而山本武加一的质问，直接把他从错误中拉了回来。

    看着眼前那面目狰狞的山本武加一，周正那张不可置信的脸瞬间苍白起来：“在昨天以前，他确实是个‘唱歌不行，乐器不会’的废物啊，谁知道今天他就突然开窍了，竟然……”

    “事到如今，你们还把我们当成傻子是吧？！”

    不等周正把话说完，上前准备拦住山本武加一的酒井小姐，直接把周正的话当成了凡尔赛。

    瞬间感觉到被耍的她，顿时娇声怒喝的打断周正的话：“故意放出烟雾弹，用贬低自己的方式来麻木我们，让我们放松警惕是吧，这扮猪吃老虎的计策，你们玩的是真溜啊。”

    “这个载，我们认了。”

    “不过来年的四国歌王淘汰赛，我们一定加倍奉还！”

    话音刚落，酒井小姐便领着山本武加一朝着舞台走去，准备接下来的投票环节。

    而在临行之前，山本武加一恶狠狠的盯着他周正：“我爷爷说的没有错，华夏人果然狡猾狡猾！”

    “八嘎！”

    “这个仇我记住了，以后有机会我一定加倍奉还。”

    丢下一句狠话后，他便跟着酒井小姐再次登上舞台。

    看着两人离去的背影，周正有种哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉。

    什么故意放松警惕。

    什么麻痹敌人。

    什么扮猪吃老虎。

    这真不是他们所谓的计谋啊！

    你们停下来，听我跟你们再解释解释好不好？

    不管你们相不相信，在一天以前林轶确实还是个‘唱歌不行，乐器不会’的废物啊。

    我只是实事求是的说而已，怎么就没有人相信呢？

    一想到节目播出之后，林轶的表现能够惊掉所有不看好林轶双眼的观众们。

    一想到他刚刚百般阻拦林轶，很有可能被摄像师当作素材录下来，并且有可能被剪进正片里。

    顿时，一股‘完了’的念头充斥在他的脑海中，仿佛让他瞬间苍老数十岁。

    ……

    舞台上。

    为了保证导师的点评不会影响到观众们的投票，所以等林轶唱完青鸟后，就直接进入现场观众们的投票环节。

    而此时，山本武加一和酒井小姐也回到舞台上，为自己的演出进行拉票。

    经过一分钟的漫长等待。

    屏幕上的投票数字停止跳动。

    然后。

    当看到票数结果出炉后，现场所有观众全部目瞪口呆。

    林轶这票数居然达到惊人的26385票。

    而山本武加一的票数，只有可怜的3529票。

    还有86位观众投了弃权票。

    四国歌王淘汰赛有史以来最大的比分差的记录诞生了！

    林轶直接用碾压式的比分差，直接把山本武加一摁在地上摩擦。

    而站在舞台中央的山本武加一彻底傻眼了！

    他想过自己会输。

    但他完全没有想到，自己居然会输的那么惨。

    本来他想着现场有三万名观众，不说能拿个一万五千票，能拿个一万票，那也是轻轻松松的吧。

    可结果呢？

    就这？

    合着之前三万人一起大合唱，都算白嫖是吧？

    “你以为我唱东瀛歌曲，是以为我和你一样推崇你们的音乐吗？”

    还不等他从错愕中反应过来，这时候只听见林轶那到平淡的声音，突然在他的耳边响起：“不，你错了。”

    “我只是想用实际行动告诉你，连我这个华夏好声音有史以来最差的一届冠军，随随便便唱的一首歌都能够轻轻松松碾压你，足以证明你们的音乐有多乐色。”

    “连我随随便便唱的一首东瀛歌都能碾压你，要是我们华语乐坛所有歌手一起玩东瀛歌，你觉得还有你们什么事吗？”

    “所以请你记住，华语音乐永远是最屌的！”

    不给山本武加一反驳的机会，林轶就直接回到后台，准备接下来的决赛。

    而这一段话，直接成为山本武加一的阴影。

    哪怕过去数十年，都在他的心里挥之不去。

    每当他听到‘华语音乐永远是最屌的’这句话时，他的身体都会不自觉的发颤…

    (本章完)

