    空气突然的安静。

    希尔和麦格相互对望着，神情虽然保持淡定、冷静，但气氛却渐渐尴尬。

    “不好意思啊，我刚刚突然想到了一个问题，所以不小心脱口而出，你懂的，我们这种聪明的脑袋，一般都会同时想好几件事情。”麦格一本正经的解释道。

    “我懂，我懂。”希尔笑着点点头，“我其实也会。”

    “哈哈哈，我就知道我们是同道中人。”

    “那……那我就先回去了。”

    “好的，我送送你，有空再来吃饭啊。”麦格起身。

    “要是能不排队那种就最好了。”希尔幽幽道：“排队对我来说太奢侈了。”

    “下次聚餐，一定叫你。”麦格笑着点头，这可是分分钟几百万的人，排队几个小时吃一顿饭，的确太奢侈了。

    希尔从餐厅出来，裹紧了羽绒服，快步登上马车，这才长长呼了一口气，用小手扇了扇自己略发烫的脸颊，想到先前和麦格的对话，又是忍不住笑了。

    “不过，他在拒绝什么？他刚刚在脑补什么？”希尔一手托着下巴，忍不住好奇的想着。

    “小姐，现在去钱庄吗？”秘书问道。

    “嗯。”希尔应了一声，马车缓缓驶离麦米餐厅。

    麦格坐在窗边，目送希尔的马车远去，端起茶杯喝了一口，思绪却已飘远。

    小姑娘若有若无的挑逗，已经不足以让他这种大叔心猿意马。

    谈点实际的，家有仙（hu）妻，不敢造次。

    财富自由已经达到了，不管是龙岛顺手牵羊攒的几个亿，还是纺织厂、酿酒厂的投资，还有罗莫街的半条街与塞班酒馆，和瑞娜合资的麦瑞火锅，哪怕天天帝王蟹，也是花不完的财富。

    不过从上辈子开始，钱对他来说就只是一个数字，一个花不完的数字。

    所以对此他并没有太大的执念。

    反而对于如何让自己的内心富足、愉悦，让家人、朋友感到幸福，让他有了更多的期待和预期。

    这个世界，并没有变得很好。

    他们争取了一百年的和平，但这依旧是一个种族隔阂巨大的世界。

    仇恨并未消失，短暂的蜜月期之后，摩擦会随之而来。

    进入二十一世纪的地球都没有解决的事情，在这片野蛮的大陆上，自然不可能一蹴而就。

    让他欣慰的是，至少已经出现了一些积极的变化。

    比如正在快速建立纽带和联系的矮人族、地精族、混乱之城。

    兰蒂斯特出局，加入地下城。

    康妮完全掌控了兽人族，至少比奥斯特时代更值得期待。

    精灵族的封建体系正在崩塌，莎莉或许会成为新的一代掌权者，她是个善良的姑娘，麦格一直这样认为。

    巨龙自从当了一次运输工具龙之后，姿态似乎变低了不少，至少现在不会动不动拿鼻孔瞧人。

    森林巨魔依旧孤僻，这样的大个子想要融入另一个社会之中，的确有些困难，但失去一个暴躁且富有野心的族长，对世界来说应该是好事。

    恶魔族情况比较复杂，没有一个强势种族能够统一部族，完全是散装的模样，以后如何发展，麦格心里也没谱。

    最后是洛斯帝国，安德烈已经昭告天下，让肖恩成为太子，这意味着这个庞大的帝国，未来将交到肖恩的手中。

    这很糟糕。

    麦格不太高兴。

    所以他思考着这个皇位应该交给温妮莎，还是那个小木匠。

    女皇也挺好的，就是温妮莎这妮子不一定愿意。

    小木匠他不熟悉，还得再观察观察。

    月之国倒是挺有趣的，有空的话他也想去瞧瞧。

    人类登月虽然成功了，但定居还没成。

    要是他能去住个三天两夜，岂不妙哉？

    至于地下城，他有几天没和晞网聊了，这冰美人太难聊了，聊啥都回复一个字：嗯。

    对于那个高等文明的世界，他同样有些期待。

    但出于对危险的敬畏，他最近并没有进入地下城的计划。

    那个世界可能有超出十级的存在，而且有高于系统的科技。

    甚至他有点担心自己的系统在进入那个世界之后，是否会被发现，然后把他抓起来解剖。

    “本系统很高级的好吗！只是根据诺兰大陆进行了规则限制！请宿主不要过度脑补！”系统气急道。

    “你高级个鬼哦，艾米的系统找个蜗牛都能奖励一台核动力打印机，你打个旧日支配者，奖励个辣子鸡？你就说你辣不辣鸡？！”麦格翻了个白眼道。

    “本系统……本系统……本系统这才是专业的！”

    “现在地下城和月之国出现了，那你的权限是不是也可以重新设定一下？咱们玩的就是降维打击，现在被人家降维打击，这就很难受啊。”麦格商量道。

    “设定系统需要重启。”

    “那你重启啊。”

    “重启的前提是宿主死亡，系统回归天道轮回，宿主确定启动自爆程序吗？”

    “停停停！”麦格连忙制止了这个没名堂的系统干蠢事。

    “经过本系统的评估，目前地下城世界并未有入侵诺兰大陆的迹象，而且诺兰大陆的存在对他们来说并非未知世界，而是被他们舍弃的世界，所以宿主只要不过于跳脱，并不会过于憋屈。”

    “那我们换个思路，如果地下城世界能够突破十级的桎梏，如果我进入地下城，是否有机会肉身成神？”麦格认真的问道。

    这是他最近一直在思考的问题。

    古老者舍弃诺兰大陆，并不是因为诺兰大陆资源耗尽，无法生存，更可能的是想要寻求更高的上限。

    晞的战斗大多依托于枪械和战舰，但从她身上散发出来的气息，已经接近十级。

    以她的年纪，或许是地下城世界的天才，但也可能是地下城的整体环境造就了她修炼上的便利。

    “理论上是有这种可能，但宿主进入地下城的风险不可控，希望宿主能够谨慎行事。”系统郑重道。

    麦格结束了和系统的对话，拿出那台传讯机，给晞发了条短信：“初春的小瓦炉上炖着红烧肉，咕噜噜的，正冒着热气，筷子轻轻一戳就透了，要来吗？”

    过了一会，麦格收到了一条回复。

    “来了！”

