    啪嗒！

    大殿中，响起了脚步声。

    穿着一身软甲的武澜从外面走了进来。

    她冰肌玉骨，虽是女子之身，但所释放出来的战意却是世所罕见。

    紧身软甲包裹着她那完美的身材，玲珑有致，浑身上下没有半点缺陷，就如同一件足完美的艺术品一样。

    “武澜见过诸位长老。”

    款款见礼，落落大方，同时也没有半点怯懦。

    不少长老都是暗自点头，光是这言行举止就比裴远明好太多了。

    罗慧忽然一惊：“你突破到神候了？这才多久！”

    上一次见到武澜还是在三个月前，那个时候还是上位神，现在居然就突破了。

    这么一说，其他长老也都惊讶的发现武澜现在的修为，顿时就更加满意了。

    罗慧道：“宗主忽有感悟，现在已经在闭关了，所以想要推举你作为代理宗主，不知道你可愿意？”

    武澜微微沉默，没有说话。

    罗慧会意：“当然，先前的确是宗主做得不对，为了补偿你，可以到宝库中挑选三样宝物，你看如何？”

    作为一级势力，其宝库中的好东西自然是不用多说，四阶神器都有好几件。

    “多谢诸位长老抬爱，武澜却之不恭。”

    先前龙帝已经把横天戟跟上古雷击木给了武澜，至于宗主印则是暂时给了裴远明，后者又交给了罗慧。

    不过，谁会嫌弃好东西太少呢？

    罗慧满意的点头，把宗主印给了她，然后又问道：“既然你即将继任代理宗主，那么接下来该如何缓和跟冰之一族的关系？”

    武澜道：“很简单，等会儿我就会亲自去一趟冰之一族，跟她们商议。”

    “哼，小女娃，你以为这是过家家啊，事情哪里有你想的那么简单。”

    就在这个时候，一道不和谐的声音出现。

    武澜向其看去，轻笑道：“是慕容云长老啊，我既然敢这么说，自然是有把握的。”

    这个慕容长老有一个弟子，曾经挑衅过武澜，被她狠狠收拾了一番，然后就被她给记恨上了。

    慕容云满脸的不屑：“说谁不会说啊，就跑你最后什么事情都做不成。”

    武澜也不生气，依然面带笑容：“如果我成功了呢？”

    “如果你成功了，从今以后便以你为尊，绝无二心！”

    “好！”罗慧拍板：“既然这样的话，就由慕容云跟着武澜一同去一趟冰之一族吧。”

    临走之前，武澜先去宝库中挑选一番。

    整个宝库无比巨大，堪比一个小型生命星球了，宝光十色，耀目至极。

    武澜看花了眼，随处所见都是难得的好东西，恨不得全部都带走。

    最后，她收敛心神，缓缓闭上眼睛，释放出自身的气息。

    嗡嗡嗡...

    不少神器在感应到武澜的气息之后都自行复苏，宛若一尊尊盖世强者苏醒，在空中划过一道道绚烂的光，停留在她面前。

    这一幕落在随行而来的慕容云眼中，立马就让她心生无边嫉妒：“该死，这么多神器居然都想要认她为主，其中还有三件四阶的！”

    就连她到现在身上最好的一件神器也不过是三阶初期的而已。

    要选自然是选最好的。

    武澜一把抓住一条项链，一条丝带以及一把金色大弓。

    都是四阶神器！

    有了这三件神器，武澜的战力将会有一个巨大提升。

    饶是以她的心性，一次性得到这等好东西脸上的笑容也不禁浓郁了几分，转身对慕容云道：“我们走吧。”

    慕容云重重哼了一声，别过头去，不去理她。

    武澜也不在意，只是笑笑。

    拜访的帖子已经先一步送到了冰之一族，在武澜她们去的路上，就已经送到了。

    雪祖之看完之后就丢到一边：“代理宗主？我看是裴谷峰那老东西没有脸面再继续呆着，所以故意躲起来吧。”

    边上的心腹问道：“那我们是见还是不见？”

    “我肯定是不会见的。”雪祖之双手背负，周身释放出冰冷气息：“就让雪神姬那丫头去吧，说是拜访，我估计十有八九是来找茬的，就让那丫头去承受对方的怒火。”

    先入为主的观念，雪祖之直接就认为武澜这一次是来者不善，才不愿意去触霉头。

    “遵命，那我这就把帖子给雪神姬送去。”

    雪祖之摆摆手。

    不多时，帖子就到了雪神姬手里。

    看完之后她立即沐浴更衣，极为隆重的带了几位长老一同到门口去等待。

    其中一位长老有些不以为意：“不过是代理宗主罢了，而且对方十有八九是来找事的，又何必这么屈尊降贵？”

    雪神姬笑笑，意味深长的道：“也不一定，万一是有好事呢？”

    就在她们说话的功夫，武澜跟慕容云已经快到了。

    这一次拜访颇为低调，没有动用出行工具，就是坐传送阵。

    “就我们两个人去，这也太寒酸了。”慕容云一阵抱怨：“而且这一次去肯定会碰一鼻子灰，说不定连一个迎接的人都没有，脸都要跟你一起丢尽了。”

    武澜也不说话，反正待会现实会狠狠打她脸的。

    果不其然，等到了冰之一族大门的时候，慕容云见到一群人在等待，立即就瞪大了眼睛，难以置信。

    “不是吧？我们两家的关系都到了势同水火的地步，为何还能如此隆重的迎接？”

    雪神姬快步上前，异常的热情：“武澜姐姐，许久不见你越来越漂亮了。”

    武澜也是笑容满脸：“雪神姬妹妹才是人间一等一绝色，我自愧不如。”

    “哪里哪里，武澜姐姐各方面都无比出色，我跟你站在一起都感觉有些自卑呢。”

    两女之间聊得火热，十分融洽的样子，让双方跟随来的长老都一阵瞠目结舌。

    这跟想象中的完全不一样啊。

    随后雪神姬就邀请武澜跟慕容云参观冰之一族，每到一处地方雪神姬都会悉心的讲解其中的特点。

    一时之间宾至如归，相谈甚欢。

    雪神姬所带来的人当中，有一个是雪祖之安插进来的奸细，看到她们双方如此和谐，顿时感觉事情有些不妙，悄悄的给雪祖之传信！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

