    　　周秀皱了皱眉,她静默了片刻，最终没有出声，转身离开、走下楼梯回到了候场室。

    　　教室里。

    　　虞轻雁拿到了裙子,连声感谢男神，恋恋不舍得离开了教室。

    　　要不是班里的节目就快到了，她恨不得留下来再叙旧三百年。

    　　虞轻雁风风火火地拿着周秀的裙子,赶回了候场室。她上气不接下气地说：“来来来，秀秀你快试试看。”

    　　她摊开手里那条裙子,它又变回了原先仿佛完好如初的模样,虞轻雁把周秀推进了换衣间。

    　　周秀拿到裙子仔细地检查了一遍，原先被人为剪坏的裂痕已经被细细地缝合上,针脚细而工整,藏在皱褶之间若隐若现，这一回无论怎么扯都不会坏了。

    　　虞轻雁在外面跟花絮闲聊道：“得亏我碰到了救星,否则秀秀就上不了了。”

    　　回想起原少缝裙子的那一幕,她的心就咚咚地跳。她也好想试一试穿上原少亲手缝的裙子是个什么滋味。

    　　花絮擦了擦脸蛋的汗水，她手里正拿着一套JK制服,这是她从别的班级临时借来的。

    　　她淡淡地说：“不会，我刚刚去借了一套衣服过来。”

    　　虞轻雁接过衣服眼前一亮，“秀秀穿这套黑色格子的JK肯定酷死了。”

    　　“我原来给她准备的裙子更好看。”花絮说，她边说边给虞轻雁扎了两根麻花辫。

    　　“你快去换你的衣服。”

    　　说话之间周秀从换衣间里走了出来。

    　　班里陆陆续续换好衣服的同学看了一眼周秀，男生视线纷纷落在周秀身上，惊了片刻，眼神呆呆懵懵地看着她。

    　　蓝芯直接说：“啊我要死了。”

    　　周秀一年四季都穿着校服,扎着最简单的马尾辫，几乎没有穿这种精心打扮过的裙子。

    　　这么一换衣服，给人一种焕然一新的惊艳感。

    　　微微的灯光落在周秀的身上，照得她的肌肤雪白耀眼。

    　　纯白的纱裙下摆泛起浪花般的皱褶，露出那两条纤细笔直的长腿。骨肉均匀，腿型美好。

    　　周秀将头发放了下来，柔顺的乌发落在肩边。那双透着灵气的眼睛流露出清淡的疏离感，深深地攫住人心。

    　　她的眼神跟一把刀子似的，插在徐卿的心里。

    　　徐卿来不及收回眼底的惊艳，开始懊悔没有成为周秀的搭档。

    　　和周秀一起搭档的是谈明，谈明穿着白衬衫系着领结。他咳嗽了半天，连忙挪开了视线。

    　　虞轻雁扯了扯衣领上的蝴蝶领结，“哇塞，絮姐真会挑衣服。”

    　　这雪肤黑眼大长腿，絮姐真是明白秀秀的优势。

    　　“我今天都不想站在秀秀旁边了！”

    　　虞轻雁换了衬衫打领结、配以黑红格裙子，她穿着黑皮鞋、脚踝露出一点白袜子，头上扎着两根麻花辫，是标准的校园日系装扮。

    　　和她搭档的杜飞扬则是穿着干净整洁的校服、白球鞋。

    　　班里的女生梳着马尾辫、穿干净整齐的制服短裙，男生穿着谈明同款的西装制服，头发梳成油光滑亮的大背头。

    　　舞台报了24班的节目。

    　　舞台传来干净流畅的音符，袁若仪弹奏的钢琴曲《春野》缓缓响了起来，纯澈的琴声令人浮想起三月草长莺飞，大地春光明媚。

    　　周秀朗诵道：“人生有一首诗，

    　　当我们拥有它的时候，

    　　往往并没有读懂它。”

    　　谈明走来，微笑地念道：“而当我们

    　　能够读懂它的时候，

    　　它却早已远去。”

    　　虞轻雁和杜飞扬异口同声地含笑道：“这首诗的名字就叫，青春。”

    　　24班的同学们神采飞扬、意气风发地朗朗诵读起全诗。

    　　他们气势如山，“谁虚度了年华，青春就将褪色。”

    　　他们信誓旦旦，“青春是用来奋斗的，不是用来挥霍的。”

    　　他们的眼里露出少年少女最纯净最明亮的光彩，默契地齐声诵读：

    　　“我们回首来时路，

    　　和那个站在最绚烂的骄阳下

    　　曾经青春的自己告别的时候，

    　　我们才可能说：

    　　‘谢谢你，再见’”

    　　用了心的朗诵是那么的自信、神采飞扬，每一张脸都洋溢着笑容，这个班的整体精神面貌焕然一新。

    　　一首诗朗诵完毕，高二年级的其他班级同学心里咯噔了一下，迷惑地喃喃道：

    　　“怎么感觉……他们班看起来好团结。”

    　　好积极向上、听起来好热血，这是怎么一回事？

    　　这还是以前那个最堕落、最令人头痛的后进班吗？

    　　连住在24班隔壁的23班也不禁思考起来，短短半年时间，曾经最无药可救的24班都已经奋发向上，勇往直前，此刻还能自信明媚的大声说青春、谈奋斗。

    　　这样的班级真的很让人羡慕。

    　　无意之间，他们好像已经渐渐被甩到了后面，变成了曾经的24班。

    　　没等他们琢磨过味儿来，24班的朗诵已经结束了。

    　　24班的表演节目很简单，简单得就像一首朴实无华的诗，把少年少女最本质的原色表露了出来。它跟24班以往炫技得令人眼花缭乱的表演通通都不一样。

    　　“呜，我不管，就算只是朗诵也是我心里的NO.1.这简直就是颜狗的大餐。”

    　　“雁雁和周秀都好美！”

    　　同时学校里很多学生也是第一次见识了周秀的美貌。

    　　去年校运会周秀虽然短短地露过一面，但那个时候她长得瘦巴巴的，颧骨高耸，全靠化妆撑过来。

    　　几个月过去了，她变胖了一些，脸蛋有肉了、纤细窈窕，穿着一身纯白的纱裙看起来就像小仙女似的。

    　　周秀和谈明走上台的时候，俊男美女跟强力的吸铁磁石似的，夺走了大部分的目光。

    　　虞轻雁、杜飞扬这一对也不赖，他们打扮得青春洋溢，唯美得像是去拍MV似的。

    　　“他们班的服装也太有美感了。”

    　　“和谈明一起搭档的那个妹子叫什么，他们看起来好配！”高年级有个学姐说道。

    　　章琦从一开始就维持着同一个姿势不变，兢兢业业地给24班录像。

    　　录完之后章琦打开视频回放了一下，他啧了一声，“啧啧啧，谈明明要不要脸了，当别人眼瞎的？”

    　　这充满爱意的眼神简直不要太明显。

    　　章琦抚摸起下巴，寻思道：“周秀今天确实很漂亮。”

    　　他身旁的同学没有搭腔，只顾着看帅哥美女了。

    　　而席少原一直缄默不语。他低着头，半张脸陷入阴霾之中，神色不明。

    　　舞台上，24班的朗诵完毕，台下响起了一股热浪般的掌声。

    　　唯有一个人的眼里充满了错愕、不敢相信，她冷冷地咬住下唇，用力地坐了下来。

    　　朗诵结束后，24班的同学们回到了本班的座位上，虞轻雁摘下了脖子的领结，扔到了书包里，亮眼绽放出精光：“啊啊啊啊，秀秀让我摸摸你的裙子。”

    　　周秀诧异地回头，遭受到了虞轻雁的“咸猪手”。

    　　她后来发现虞轻雁只是摸席少原缝的那一路针线，顿时明了。

    　　班里的男生、包括周围其他班的男生简直是羡慕死了能够随便摸周秀的虞轻雁，双眼喷出嫉妒的怒火。

    　　徐卿轻咳了一声，忍不住给周秀解围：“轻雁，别摸了——”

    　　看着四面八方递来诡异的目光，周秀制住了虞轻雁的手，说：“我把衣服留给你吧。”

    　　她站了起来很快去换衣间把裙子脱了下来，穿回了自己的校服，把裙子递给了虞轻雁。

    　　虞轻雁感动极了，她掏出手机拍了个够，最后把裙子还给了周秀：“这条裙子秀秀留着吧，你今天穿起来特别好看。”

    　　她的话还没有说完，场上爆发起了热烈的欢呼声。

    　　她们齐齐抬起头来看，原来是25班的节目到了，25班的节目是交响乐合奏。一群同学搬着笨重的乐器，前面摆着乐谱，分成几个阵列就坐的时候，有打击乐、圆号、大号、大管、铜管、大提琴、中提琴、小提琴……

    　　全场寂然。

    　　见过装逼的班级，没见过这么能装逼的。

    　　学校的学生也不全都是非富即贵的，有很大一部分只是能够交得出学费的普通中产阶级家庭的学生。温拿班出的这个节目，又给人刷新了一次认识。更新最快

    　　但是负责指挥的是席少原，他拿着一根指挥棒，做了一个手势全校的师生都安静了下来。

    　　等到熟悉又陌生的前奏响起的时候，全场忍俊不禁地笑了起来。

    　　温拿班同学演奏的是《云宫迅音·西游记》，曲子浪漫诙谐、带着奇幻的色彩，曲调丰富大气凌然。西方乐器与中国民乐传奇结合起来，有一种莫名的和谐。

    　　“哇靠。温拿班的这个节目好有意思啊……”

    　　“难度也好大。”

    　　“我的天，我居然能看到原少的表演，我原少拿着指挥棒的样子好帅！”

    　　席少原沉浸地舞着指挥，他修长的拇指起起落落，漂亮得就像翕动的翅膀。他穿着干净的白衬衫，打着精致的领带，认真的侧脸秒杀了全校的女生。

    　　台下响起了更激烈的掌声和喝彩，一浪高过一浪。

    　　虞轻雁本来就是席少原的迷妹，看到这一幕简直无法控制自己，她忍不住走到一边，站了起来，疯狂地打call。

    　　周秀看到这个节目就知道24班的节目多半和一等奖无缘了。

    　　她第一次感受到了席少原超高的人气，

    　　艺术节所有的节目表演完毕后，温拿班靠技术夺得了一等奖第一名，24班的《致青春》展现了高中生的积极风貌，拿了一等奖第二名。

    　　章琦擦着汗，找了花絮：“怎么样，帮我们录下来没有？”

    　　“录了。”花絮把相机还给了章琦。章琦打开一看，忍不住吐槽：

    　　“怎么特写全给了原少。”

    　　花絮耸了耸肩，“没办法，谁让原少今天这么帅。”

    　　裕德中学的五四青年节体育文化艺术节圆满落幕，下午的时间让给学生自由活动。

    　　24班充满了放假的气氛，学渣们跟脱缰的野马似的，收拾书包迅速离开了学校。

    　　周秀看了眼黑板上的日历，生物联赛在五月的第二个星期日，也就是本周末。

    　　同学们陆续离开了学校之后，周秀没有走，她拿出试卷复习了起来。

    　　……手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　高一年级的走廊。

    　　一个女生背着书包慢慢地走上了天台，她打着电话问：“不是说衣服是坏的吗，你逗我？”

    　　她又打了另一个电话，“喂，牛哥是我，帮我教训一个人。”

    　　她知道陆灵珊并不是完全无辜的，但她就是喜欢陆灵珊，绝不容许别人欺负她。

    　　……

    　　一眨眼，周秀复习到了下午五点。

    　　学校的放学铃声响起，周秀吃完晚饭后给父母发了一条短信，“爸爸，我今晚九点钟回家，不用给我留饭了。”

    　　办公室的何老师准备下班回家，他发现周秀还没有走，意外极了。

    　　“周秀你还不回家吗？”

    　　周秀抬起头愣了愣，“没有，我整理一下东西就回去。”

    　　何老师于是拿起粉笔，打开课件，给周秀单独地上了一堂课，他说的洋洋洒洒，内容跳跃极大。普通的学生根本跟不上他的思路。

    　　说完之后何老师感叹地说道：“生物多么有意思啊。”

    　　“有趣的内容永远没有办法讲完，我希望你以后能够选择它、钻研它，能够感受到它所有的魅力。”

    　　周秀听得忍不住鼓起了掌。

    　　何老师不禁汗颜，他微笑地鼓励道：“周秀加油。”

    　　“你的成绩很稳，可以不必那么用功了，接下来的一切交给时间去验证吧。”

    　　一堂课上完，周秀看了一眼手表已经晚上九点了。

    　　她收拾了一下书包，肯定地跟何老师说：“老师请放心，我不会因为数学而放弃生物的。”

    　　这句话跟一颗定心丸似的，何老师的面庞悄然布满了喜悦。

    　　“早点回家吧。”

    　　周秀说：“多谢老师的辅导，太麻烦您了。”

    　　跟周老师道别之后，周秀心房暖暖地离开了学校。

    　　新家离学校并不远，步行十来分钟就能到达。周秀在路上买了一瓶酸奶，她刚拆开酸奶的盖子，准备把吸管插上的时候——

    　　有几个流里流气的混混青年拦住了她。

    　　他们搓了搓手，见到周秀的那一刻，眼神几乎亮了起来，没有想到这个女生居然长得这么漂亮。比裕德的校花好看多了。

    　　清纯秀美之极，身材也很好，冷冰冰的疏离让人忍不住染指。

    　　同一时间，远远地跟在周秀后面的席少原，手机响了起来。

    　　席少原：“……”

    　　在周秀即将转过头来看的时候，他走上前，从后面捂住了周秀的眼睛。

    　　同席少原一起来的章琦，说：“别怕，爷爷来了。”

    　　章琦放学后约了席少原打篮球，一直打到了下午，席少原请他吃晚饭，吃完晚饭后的席少原跟他道别，但是章琦总觉得他神神秘秘的好像有点事瞒着他，于是章琦跟了上来。

    　　章琦见到周秀被欺负的这一幕，惊得手里的篮球都掉了。他捋起袖子，竖起了中指，一点都不拖泥带水地打起了架。

    　　周秀被捂着眼睛，听到了不绝于耳的呻.吟声。

    　　席少原一脚踩在了领头的混混的下肢，用力地一碾。

    　　很久之后，周秀问：“席少原，是你吗？”

    　　席少原没有吭声。

    　　章琦一打八，此时累得气喘吁吁，他从书包里拿出了矿泉水呼呼地喝了起来，忿忿地道：

    　　“不是！”

    　　“是我章琦！”

    　　席少原怎么突然变得那么会撩妹了？那种小心翼翼的态度跟小说里似的，女主角睁开眼睛就看到男主角温柔宠溺的笑。

    　　章琦寻思着他打得也不是很暴力吧？也就、就……踢爆了蛋蛋而已。

    　　原少一点都不出力，光捂着人家妹子的眼睛，流汗挨打的可都是他章琦。

    　　周秀沉默了一会，她的睫毛不住地扑朔，说：“松手。”

    　　席少原感受到掌心的痒意，另一只手忍不住落在周秀的头上，心头涌起了一股把她抱在怀里的冲动。

    　　但他瞥了章琦一眼，冲他看了一眼。聪明的章琦秒懂。

    　　席少原松开手的那一刻，章琦的手落了下来，章琦一转头席少原就不见了踪影。

    　　他勾起唇，玩味地对周秀说：“真的是我啦。”

    　　他掏出手机报了警。

    　　周秀看了章琦一眼，感激地跟他道了一声谢。

    　　章琦摆手，捡起地上的篮球，“没事，同学一场，碰巧路过而已。”

    　　周秀以前的模样不招人，现在长得可招人了。章琦说：“下次注意安全，别那么晚回家了。我先走了。”

    　　周秀回到家之后，掏出手机给席少原留言：“谢谢。”

    　　另一头，席少原看了一眼消息，一如既往装死地没有回复。

    　　后来他发现周秀把他删了，席少原：“……”

    　　他放下了手机，眼里的情绪晦暗不明，难过又纠结。

