    毕竟，先不说，圣族之人如何强大。

    就凭，他们可以成为上古神器的执掌者，就不可能太弱了。

    而且，重要的是，巅峰状态之下，可以最大程度的，发挥出上古神器的威力。

    而现在，他们虽然损失不小，但也算是成功的撤离了。

    不过，若是他们知道，之前在林清馨她们两个，还没有赶来的时候。

    其实，全力以赴，以命相搏的话，还是可以有机会斩杀林清尘他们。

    那么，也不知道会不会后悔，离开的太早了。

    不过，这些都是不可能的事情了，现在，毕竟已经离开了。

    这个世界上，没有那么多的如果，所以，此次一行，注定是他们失败了。

    若是非要说收获，那么让天玄大陆这边，少一柄上古神器，或许算得上是收获吧。

    因为，虽然生命神器，本来虽然是他们的，但是后来却已经换了主人。

    现在，能够做到这种地步，也许是一种收获吧。

    只是，他们再也没有可能，得到上古生命神器了。

    当林清馨和林星月，赶到之后，本想着，趁机追杀下去的。

    但是，想了想，此刻林清尘他们现在问到状态，最终还是选择了放弃。

    因为她们知道，虽然追过去，很有可能，有更大的收获。

    但是，意外也有可能出现。

    所以，为了避免到时候，出现什么不可挽回的意外。

    最终，还是决定就这么算了。

    来日方长，以后，还有的是机会，跟长生一族的强者交手。

    随后，林清馨和林星月，带着林清尘他们几人，朝着沉沦之地外面赶去。

    也就是在这个时候，在沉沦之地外面，沉沦神城之中的一众神圣境强者，才算是真的放下了心。

    不过，他们此刻，也有了新的疑问。

    那就是，林清馨手中的上古神器，碧落黄泉。

    是的，圣族的上古神器，碧落黄泉弓。

    也就是，林清馨说的流光。

    这件上古神器，是圣族的，怎么会在林清馨的手中。

    在这一刻，他们这些人，不免怀疑，林清馨，是不是也属于圣族之中的人。

    否则的话，圣族这边，怎么可能让林清馨执掌碧落黄泉。

    之所以会有此猜疑，也是因为，圣族的上古神器，一直以来，都是圣族之人才能够使用。

    现在这个时候，林清馨既然能够成为碧落黄泉的主人。

    那么，是不是说明了，林清馨，其真实身份，就是圣族的一份子。

    对于众人的疑惑，青龙此刻，并没有回答。

    现在他关心的是，以后该怎么办。

    毕竟，现在长生一族的圣魂团强者，都已经派遣出来了。

    虽说，只是三等圣魂团，但是，那也是长生一族的底蕴之一。

    这才这么早，就直接派遣了出来，是不是意味着，长生一族，现在开始，就要全力以赴的出手了。

    长生一族是如此，那么以后，其他的三大异族，是不是也是一样。

    他们，若是都一开始，就派出最为精锐的存在。

    那么，天玄大陆这边，就更加没有什么优势了。

    毕竟，现在的天玄大陆，实力还是处于上升期。

    若是对方一开始，就这么猛烈的出手，以后真的是不知道，结果会是什么样子。

    正是因为如此，所以青龙现在才更加的担忧。

    因为这就意味着，在接下来的有限时间里，天玄大陆这边，就要更快的发展。

    否则的话，强者的数量和质量，根本不足以，对抗四族强者的入侵。

    仅仅依靠圣族，那是不可能对付的了，那么多的强者。

    毕竟，圣族力量，已经今非昔比，想要守护好天玄大陆，那么就必须要让整个天玄大陆的整体实力，得到很大的提升。

    否则的话，以后胜负难料啊。

    青龙的不回答，让一众天玄大陆的神圣境强者，不知道该怎么继续开口询问。

    “诸位，这些难道就那么重要吗，现在我们都是一个阵营的。”

    “大家也都看到了，长生一族的圣魂团，现在都出现了，以后的形势，恐怕更为不妙。”

    “所以，我们还是好好的想一想，怎么去提高自身的实力吧。”

    就在此时，天玄圣城的城主，到是主动的开口，化解了此刻微妙的氛围。

    就如他所说的一样，现在这个时候，林清馨到底是什么身份，已经不是那么重要了。

    现在重要的是，大家都在一个阵营。

    以后，该如何的去提升自身的实力。

    只有如此，才有可能在未来有一战之力。

    毕竟，现在的处境，大家都心中有数。

    长生一族，有圣魂团，这个底蕴存在。

    其他的异族强者，不管是修罗一族，还是幽冥一族，或者是妖兽一族。

    他们，其实都是一样的，都有各自的底蕴。

    也就是说，类似于长生一族这边，圣魂团此等实力的强者。

    不管是哪一族，都有着数量不菲的存在。

    他们的存在，就是对于天玄大陆这边，最大的威胁之一。

    上古神器这方面，有圣族在，还算是不至于，被人家撇开太多。

    甚至于可以说，若是有足够强横之人，执掌上古神器，威力，甚至于超出对方。

    可是，在别的方面，可就没有那么多的优势了。

    想要仅仅依靠着圣族的力量，去对抗四大异族，最为依仗的杀手锏，还是不够的。

    毕竟，圣族已经不再是万年之前的圣族了。

    现在的圣族，就算是他们不清楚具体实力，但是想来很多人心中都清楚。

    此刻的圣族，绝对没有当年的实力强横，甚至于，都有可能，还未曾恢复到当年的实力。

    这样一来，天玄大陆本土的强者，就需要补足这一部分的缺失。

    不然的话，纵然这一次，真的赢了。

    那么，整个天玄大陆，也很有可能强者尽数凋零，从此，再也回不到，没有机会恢复到以前的样子了。

    天玄圣城城主的话，众人听了以后，再一次的沉默了。

    因为他们明白，天玄圣城的城主，所说的一点都没有错。

    现在这个时候，他们该想的不是林清馨的真实身份，而是该想着，以后该如何做。

