    物极必反鼻祖大乘之境

    在密林之中，听到后面没有动静。

    转身看过去，刺猬大军消失不见了。

    陈小凡钻进密林，就是离开了刺猬的领地。

    一旦被驱赶出去，刺猬就不会追杀?

    已经在刺猬的领地走了一圈，岂能够这般轻易放过，前面一定有刺猬恐惧的存在，否则刺猬绝对会是不死不休。

    陈小凡小心翼翼在密林之中穿梭。

    地面上全是荒草，在荒草上空飞奔。

    穿越密林，看到眼前的景色都惊呆了！

    首先是感受到一股磅礴的守护意识，很强烈。

    接着就是感受到母仪天下的皇后气势。

    四周都是树木，中心地带，有一千亩地左右的大圆圈，铺垫着白玉。

    圆圈中心地带十米高的地方，悬浮着一个绝色美女，绝美的俏脸流露出淡淡的哀伤。

    美女头顶悬浮着一块宇宙本源灵珠碎片。

    这个美女全身绽放出刺眼的强光。

    整个世界的光线，都是从这个美女身上散发出来。

    这是本源在燃烧，一代天后在逐渐挥发。

    一旦强光消失，这个世界就会变成死亡之地。

    “未来的宇宙主宰，如果你能够做到一件事情，这个世界就送给你。”

    美女有千米之高，非常浩大的巨人，发出的声音，却是那般的清脆悦耳。

    声音能够渗入人心，让人产生无尽的好感。

    让人思维停顿，会顺着她的意识去做。

    这一种亲和力，是一代天后才具备。

    声音都这般甜美动听，容貌会怎么样？

    但光线太强了，根本看不清楚对方的容貌。

    “尊敬的天后娘娘，不知道你需要我做什么？”

    “很简单，吸收白玉之中的大破灭气息，如果你可以吸收完毕，本源灵珠碎片就送给你。”

    陈小凡心中冷笑，大破灭气息，属于万物克星。

    自己虽然是小宇宙主宰，但根本无法接触大破灭气息，感受到，都会失去动弹。

    对方悬浮在空中，就是被大破灭气息碾压，根本无法求生。

    如果没有大破灭气息，这个天后娘娘，就可以自救。

    如果能够卷土重来，还会把这个残破世界送给陈小凡吗？

    答案是必然的，绝对不可能。

    对方把自己当成白痴？

    如果不是遇到过大破灭气息，陈小凡绝对不知道大破灭气息是多么的恐怖。

    不要说小宇宙主宰，就算宇宙主宰，也没有接触过大破灭。

    一旦大破灭降临，宇宙主宰就会陨落，能够逃出大破灭的宇宙主宰，就进化成永恒宇宙，不死不灭。

    但这些宇宙存在吗？

    陈小凡不知道，暂时没有资格去知道。

    “大破灭气息，在下无法吸取。”陈小凡毫不犹豫拒绝了。

    宇宙本源碎片很重要，但小命更加重要。

    “哎！你遇到过了大破灭气息？”

    “是的，无法动弹，仅仅是气势碾压，都无法抵挡，更不要说去接触。”

    “你不吸取大破灭气息，就去和大破灭气息陪伴。”

    一股强光从浩大的美女躯体之中散发出来。

    陈小凡急忙闪避，毕竟无法动用法术，无法展开袖里乾坤，无法借助火麒麟的力量。

    面对法术攻击，只有做靶子，只能够闪避。

    快速躲避。

    轰隆隆！

    强光击中了树木，产生大爆炸！

    屁股都开花了，背后一阵阵剧痛。

    陈小凡感到无比憋屈，毕竟来到这里，反而是最为弱小的。

    轰隆隆！

    散发强光的美女，突然爆炸出一股股黑气。

    黑气滚滚沸腾！

    魔气冲天，整个强光世界，一刹那变成了人间炼狱，天空的魔气滚滚沸腾。

    一刹那就变天了。

    一道漆黑的烟雾，从高空之中席卷向陈小凡。

    面对大破灭气息，不但身躯无法动弹，就连脑子也出现停止运转。

    磅礴的死亡之气，笼罩着整个天地。

    一股大破灭气息爆炸出来。

    陈小凡奔跑着，却是无法动弹。

    之前在高速逃跑之中，此刻身躯无法动弹，惯性的冲击力还在，身躯撞向一棵参天大树。

    轰！

    陈小凡撞得头晕眼花，顺着树干滑落。

    一阵阵剧痛浮上，一阵阵晕眩浮上。

    陈小凡露出惊讶的神色，无法动弹，什么都是失去感知，为何还痛？

    为什么这样呢？

    马上知道自己是和树木接触。

    “难道木灵气可以抵挡住大破灭的气息？”

    “不科学啊！有蓝妃的生命之气，木灵气是无法抵抗住大破灭气息碾压。”

    但自己只是接触了树干，就有知觉。“

    陈小凡脑海灵光大作！

    “物极必反！“

    识海一阵阵灵光浮上！

    宛如风暴一般冲刷着灵魂，一股股大道奥义浮上心头。

    轰隆隆！

    一层桎梏被冲开，大道感悟境界冲破了。

    从鼻祖小乘之境，晋级到鼻祖大道大乘之境。

    这个是物极必反的原理，当邪恶到了极限，就出现了逆转的相反。

    大破灭气息完全克制万物，但就因为是物极必反。

    陈小凡撞击树干，遇到了木灵气，木灵气受到撞击，充满着勃勃生机的木灵气，也出现了一种转化，被摧毁了，所以变成了处于物极必反的反应。

    变成了木灵气出现短暂的死亡之气。

    这是极限的反应，转化为死亡之气，一旦波动停止，木灵气依然还是木灵气，永远无法成为死亡之气。

    就因为木灵气出现物极必反，对抗了大破灭气息绝对死亡的气息，所以这一股木灵气，让陈小凡身躯感到痛觉。

    这一个发现，导致陈小凡对大破灭的毁灭气息进行解码。

    大破灭出现，全部的生气，都会一刹那转化为死亡之气，根本无法抵挡。

    如果木灵气受到撞击，出现逆转，就是对抗大破灭的能量。

    有了痛觉，就可以动弹。

    陈小凡快速弹跳起来。

    挥拳不断打击树干，里面的木灵气在大破灭气息的影响之下，已经变成了死亡之气。

    但在拳头敲打之下，死亡之气转化为木灵气。

    转化了木灵气，再度被摧毁，形成了一个良性循环。

    意念拳头发出吞噬力。

    一股死亡之气被吸收到拳头，然后弥漫在全身。

    全身的僵硬，和心中的恐惧，竟然一刹那消失了。

