    “不吹不黑，大舅子转辅助后确实厉害，感觉打LPL肯定没问题，感觉加入rat跟AG这俩战队肯定比现在的脑残辅助厉害”

    “确实是补齐了短板啊，不是说任帆不行，但确实有点跟不上，现在版本不适合四保一啊，哪怕是香炉，遇到强队也不会给你ad发育起来的机会”

    “如果能保持今天这个状态，决赛打TLR还是很有机会的，劳资等五年了啊，终于看到希望了”

    “楼上的兄妹别高兴太早，我已经n次看到希望了，当年刚掉下来的时候简直就是殴打小学生好嘛，结果一到决赛就掉链子，有卵用”

    “看中路，今天三局中路绝对都是mvp级别发挥”

    “你别逗我好吗，除了妖姬那局，其他的明明是我家小雪carry”

    “看一下比赛很费电吗？”

    ……

    脚本怪时间轰动国服，就连外国论坛都有不少人在议论，倪裳自然也是听说过的，翻看了一下这些帖子，倒是知道了大舅子加入sky的事情，但她想了解的sky信息却很少。

    撇了撇小嘴，她觉得还是直接不耻下问比较干脆点。

    顶着妹子ID的她在一个帖子下面，用很糯软的语气打字询问：“怎么都在说sky呀，求帅气的小哥哥科普一下。”

    贴吧里面有没有帅气小哥哥不知道，但热心小哥哥显然还是很多的，倪裳的询问发出去，很快就收到了许多回复，还有人确认了她头像是本人后借机搭讪。

    倪裳正在从这些回复里了解sky的过往辉煌，忽听旁边的老爸倪明渊问：“倪裳，你平常玩的那个游戏叫什么来着？”

    爸妈都正在看一个偶像剧，却不知道怎么会忽然想起来问这个，倪裳有些奇怪地看了眼老爸，也并未在意，继续低头看手机，随口道：“英雄联盟啊，全世界有上亿人在玩呢，怎么啦？”

    她注意力都在手机上，于是也就没注意到素来不喜她玩游戏的老妈也看了过来，竟似对这个游戏话题也很关心的模样。

    “就听人说一个游戏还有比赛，规模还挺大，就问问。”

    听到老爸这样说，倪裳抬起头来瞅一眼老爸，抬了抬下巴，有些骄傲地道：“那当然啦，电竞可是国家体育总局和奥组委认证的体育项目，很多人都在看啊。”

    旁边的老妈转头问：“你也看吗？”

    “看呀……”

    倪裳话刚出口，忽然警惕起来，忙改口道：“我们班很多人在看，我听他们说的比较多，有时候也跟着看，怎么了，你们干嘛忽然都对游戏感兴趣袭来了？”

    她最后一句反问只是岔开话题，免得老妈把自己手机给没收了，如果爸妈真的有意找她麻烦，这招自然没用，但显然她最近都是乖宝宝一只，没有什么让爸妈看不顺眼的地方，老妈说了声：“怕你整天玩游戏看游戏，连学习都忘了。”

    这显然也不是说要禁止她玩，倪裳吐吐舌头，赶紧正襟危坐，甜甜笑道：“哪有啊，我最近可认真了，每天不写完作业都不好意思吃饭，你看我都瘦了，今天称体重，掉了快一斤呢。”

    “都不到一斤还掉秤？”

    有个一直让她很羡慕的好听名字的老妈方镜月伸手在她脑袋上轻轻拍了一下，倪裳嘟起嘴巴道：“我瘦嘛，稍微掉一点秤就很明显。”

    一边说着，一边伸出一条白皙匀称的手臂来佐证，一家人其乐融融，年纪还小的她自然也注意不到爸妈明显有心事。

    远在羊城的林轩正在接电话。

    爸妈特意看了他今天下午的半决赛，不过两位虽然因为开网吧的缘故对英雄联盟有些了解，但放到游戏里面的时候，其实也就是一知半解，不过他打赢了还是知道的。

    前面两场sky势如破竹，赢得干脆利落，第二局打到一半的时候，林义突发奇想，打电话让网咖里面用大屏幕转播自己儿子的比赛画面。

    结果第三局的时候，林轩就下场替补了……

    林义为此念叨了好几遍，林轩也是有些哭笑不得，不过还是跟老爸建议，可以借着这个机会弄个活动，不管是LPL季后赛还是sky的决赛都可以借点噱头。

    虽然从分量来讲，LDL远不如LPL，可有自己的存在，跟网咖的联系还是很密切的。

    挂掉电话后，又回了一些消息，林轩给姜浅予又打了个电话，小妮子刚把那只小猫咪抱回家，连饭都没吃，就在忙着折腾给它弄窝。

    林轩没养过猫，完全无法理解有什么可忙的，奇怪问道：“不就弄个猫砂盆嘛，你让人送家里来不就行了，赶紧去吃饭。”

    小妮子自动忽略了他最后一句话，一边在那边忙碌着一边道：“东西人家都给送来了呀，好多呢，我要摆好，猫抓扳、猫爬架、猫玩具，还有棉窝，它还是一只小奶猫呢，而且还在生病，我们开空调的话可能会冻着它，然后我怕它总吃猫粮会腻，给它买了罐头，还有奶和猫草，等下再看一下自制猫饭还怎么弄，就是不知道它能不能吃这么多，它年纪小……”

    林轩无语了，叹道：“你要啥时候能这么对我，我就觉得死而无憾了。”

    小妮子有些羞地笑起来，哼道：“你想得美。”

    “感觉我要是能活到跟这只猫一个待遇，人生就完美了。”林轩继续酸酸地吐槽。

    “你又没呆呆可爱。”

    “可爱有什么用，我比它爱你。”

    这话有点肉麻，小妮子“嘁”了一声，掩饰住自己的羞涩，不过明显还是很喜欢听的，“等你打赢决赛再说吧。”

    “ok，放心吧，有你这局话，就算是Crane过来我也照虐。”

    “大言不惭。”

    “你打游戏嘛，我们今晚没训练。”

    “不打了，我要陪呆呆，它还在生病呢……”

    小妮子三句话不离猫，林轩实在有点郁闷，只好挂断电话给她叫了份外卖，然后去临时训练室里打游戏。

    官方给安排的酒店并没有提供套房，没有客厅，所以就单独用了个大的房间充当训练室，林轩过来的时候，穆挽离、薛云琪与江映雪正在打rank，他走到江映雪旁边的位置上坐下来，打开电脑，顺便瞄了一眼江映雪屏幕。

    她这局玩的是薇恩，很少见。

    同样少见的是战绩。

    1-3。

    林轩忍不住吭哧吭哧地笑了起来。

    显然心情不大好的江映雪冷飕飕地瞟了他一眼。

    林轩很理解的样子宽慰道：“没事没事，谁都有坑的时候。”

    刚从泉水复活往线上走的江映雪继续盯着他。

    “你看我也没用啊，你这发育太差了，对面艾克上来就能直接秒你，就算我替你打也打不回来了。”

    林轩一副“治不了，等死吧！”的欠揍模样，江映雪显然也是没想到他脸皮能厚到这个程度，俨然一副你要是早点给我我就能替你翻盘的自信。

    她面无表情地收回目光，重新把注意力放到面前的屏幕上。

    “艾克不见了。”

    “你们要被越塔了。”

    “闪现……哦，你没闪现啊，那死了。”

    伴随着“啊”一声凄厉悲呼，薇恩再次倒在了防御塔下，面对四人越塔真的一点办法都没有。

    江映雪又冷飕飕地瞟了眼在身旁充当着一个预言家角色的林轩。

    林轩摊摊手，“我不说你也死定了。”

    江映雪面无表情地问：“你不玩？”

    她说话素来言简意赅，这句问话自然不是关心林轩，而是比较委婉地让他闭嘴，滚去打自己的游戏去，不要在这里聒噪。

    林轩完全没听出来她的意思般笑道：“不急，我看你打完。”

    江映雪打开游戏设置，把原本很小的游戏声音调到了最大，她话语不多，但显然心里并非毫无波动，重新复活后，明显就能感受得出来她认真与谨慎了很多，让掉了一塔然后控线在二塔前发育。

    林轩觉得她应该是憋着一股劲儿非要把这局打赢，然而不论从什么角度来看，翻盘的可能性都太渺茫。