    “说起来这个怨灵的穿着打扮还真是奇怪啊。”

    神驻莳绘看了一眼拎着铊刀与火把的是神官怨灵，禁不住地开口说了一句。

    拿着火把倒是可以理解，毕竟隐藏于这种深山密林中的村子，时不时地也就需要火把来照明。

    她生前在神驻村的时候就经常看见神官们手里提着火把。

    但是铊刀——

    “砍柴根本就不是神官应该做的事情吧？”

    站在旁边的神驻莳绘禁不住吐槽了一句。

    铊刀其实就是俗话所说的柴刀。

    像这种祭祀神官在家族里应该都是有很高地位的，劈柴一类的事情肯定轮不到对方来做。

    所以神驻莳绘才会问这么一句。

    “结合刚刚寺君发现的资料来分析的话...这位牟迟屋敷的铊刀应该主要是用来砍倒中庭那边有异动的树木...对吧？但我还是有些不太明白。”

    麻宫永世看向北川寺，请教一样地问道：“拥有如此强大血脉...‘朱之印’的家族，不应该有更加简单的方法来祛除怨灵吗？比方说使用善念之类的。”

    是的，像牟迟家拥有如此悠久历史的家族，不应该有更加稳妥的方法去驱除怨灵吗？

    单就‘朱之印’这种强大的血统，就应该足够他们应对这种怨灵在耳边的低语了。

    “事情并没有那么简单。”

    北川寺摇了摇头，继续说道：

    “你所说怨灵只是使用善念就能对付的普通怨灵...但如果这个纠缠着牟迟屋敷的怨灵并不是普通的怨灵呢？”

    在牟迟屋敷留下的资料上面有所记载。

    不能说出名字的禁忌仪式，只是说出名字就会招致不幸。

    牟迟屋敷既然清楚地知道这件事，那就说明他本人应该也参与进那个所谓的禁忌仪式了，也因此招致了某种灾厄。

    “而且既然与禁忌之森的仪式有关系，说不定对方能通过树木这一媒介进行转移、传播呢？”

    甚至再做一个大胆一点的推测。

    要是牟迟屋敷提着铊刀所砍倒的树是樱花树...这是否说明‘禁忌森林’其实就是外面童谣中所流传着的‘千樱之森’呢？

    因为进行了禁忌仪式，所以千樱之森才出现了‘吃人的小鬼’？

    “寺君说的有道理，是我欠考虑了。那么现在又要怎么办呢？先去中庭看看情况吗？”

    麻宫永世露出一抹恍然大悟的表情。

    “虽然我也想继续探索，但是现在已经没有时间了。”

    北川寺将手表上面的时间展示给麻宫永世等三个善灵。

    现在距离六点半就只有半个小时了。

    夏天破晓日出的时间很早，北川寺必须要留下半个小时的时间离开。

    “嗯？”

    正忙着整理东西的北川寺莫名地回头看向自己身后。

    他的背后是空荡荡的走廊。

    黑压压的走廊就像是张开巨嘴的怪物一样。

    “怎么了，寺君？”

    麻宫永世敏锐地察觉到了北川寺的不对劲，开口问道。

    “从进入宅邸到现在，都有一种什么东西在暗中窥视的感觉。刚才提到要离开这里的时候，那种感觉就更加强烈了。”

    北川寺坦诚地回道，同时也没忘记补充一句：“你们也同样要小心。”

    是的...那几声近在耳畔的低语...

    不管究竟有没有恶意，总归得提起防范的心理。

    这样嘱咐过麻宫永世她们，北川寺也不再犹豫，他将所有东西确认一遍，接着飞速地下了楼梯顺着过来时的甬道往回走。

    这条过来的甬道其实并不长，北川寺过来时之所以会花那么长的时间只是怕把一些地方给遗漏了，所以仔细调查。

    就这样走回去并没有花什么时间。

    差不多一分钟后，北川寺来到玄关处。

    正当他想要直接离开的那一刻——

    北川寺看见了四处飞舞着的莹绿光彩。

    那是时而聚集...时而四散开来的莹绿光彩。

    “萤火虫...在这个缚魂之所里面？”

    麻宫永世脸色一变，刚想要提醒北川寺...

    呃。

    根本不用她提醒。

    在感到不对劲的那个瞬间，北川寺就已经将自己的速度提升到最大向着牟迟本家外的冗道冲去。

    “你...就要...这么离开吗？牟...迟家的秘辛...”

    模糊破损的声音再度在北川寺的耳畔边响起。

    这一次的声音比起前几次来说要清晰太多了。

    要是别人的话，肯定会因为这突然出现的声音而下意识地停下脚步。

    但是北川寺没有却没有半分犹豫，对方话说得越多，他跑得越快。

    说实话，北川寺倒也想了解牟迟家的秘辛，但绝对不是通过这种耳畔突然出现的声音去了解。

    一来是北川寺并不清楚对方的善恶。还分辨不清楚对方究竟是那一方就去盲目相信...这毫无疑问是愚者才去做的事情。

    二来是北川寺并不清楚对方的实力，要是对方就是一个特别弱小的灵体亦或是游魂，停下来听一听对方想要表达什么倒也没有问题。

    但问题是北川寺全程都没有发现对方究竟在什么地方，而且在这种毫无生机存在的缚魂之所还能呼唤出那些莹绿的萤火虫...这怎么想都不是善类。

    第三点，也是最重要的一点。

    北川寺的时间快不够了。

    天空已经泛出一丝亮光，距离破晓的时间已经不多。

    就算北川寺能够战胜对方，但最后也会被对方强行地留在这处缚魂之所中。

    综上所述，北川寺现在需要做的就只有尽快离开这一个选项。

    “你...不想知道...牟迟家的辛秘吗？”

    声音再度响起，北川寺充耳不闻，继续向前埋头冲去。

    “不要...离开这里...”

    北川寺继续往前面冲。

    呃？？？？

    看着北川寺根本不管，就闷头往前面冲的动作，声音的主人似乎都有些错愕了。

    犹如响雷一样的劝阻声在北川寺的耳边炸响！

    “停...下来！”

    北川寺面无表情。

    经过对方刚才那三句话的时间，他都已经要冲出冗道了。

    “你...？？？”

    这沉闷模糊的声音似乎被气得不轻，这一声落下后，北川寺分明发现面前的冗道竟然在向前无限制的拉伸而去。

    “竟然能够掌握缚魂之所？！”

    麻宫永世惊讶的声音响了起来。

    直到现在她才知道北川寺一句话不说，埋头向前冲的举动有多么正确。

    这个突然出现的声音或许并不是不可战胜的，但要与对方进行战斗，肯定也要进行一系列的准备。

    看着面前无限往前拉伸的道路，北川寺冷哼一声。

    他手掌一翻，一抹幽蓝色的火焰跃入手中。

    神驻村的驻火。

    能够祛除邪祟，使人清明，同样的，它也以怨念为食物。

    北川寺手指一拉，驻火直接射出。

    但是驻火这一次的作用却并不是很大，前方道路还是无限延续而去，驻火只是燃烧着，并没有将道路延续的情况停止。

    “...果然是你...”

    背后的声音越来越近了。

    甚至北川寺都能感受到自己的脸被对方用苍白的手指划过。

    果然是你？

    这又是什么意思？

    “北川！完全不管用啊！而且我们也看不见你身后有什么人在。”

    神驻莳绘难得慌了神。

    这还是第一次遇见这种情况。

    不管是善念还是驻火竟然统统没有作用！

    “我知道。”北川寺应了一声。

    这种情况确实是第一次见，但无论如何都需要保持冷静，要不然就只能自灭。

    善念没用...驻火也没用...

    等等，驻火没用？

    如果没有东西燃烧的话，驻火应该会熄灭才对。

    北川寺看着面前熊熊燃烧着的驻火，像是想到了什么一样。

    他突然从袖底取出兼定，同时将死气凝聚其上，接着——

    狠狠地凿向面前空无一物的空间。

    咔咔咔咔——

    伴随着一声声清脆的空间崩碎声，面前原本空无一物的空间出现了一道撕裂开来的巨大豁口。

    果然如此！

    北川寺眸光一闪，头也不回地钻了进去，其速度之快，还有稳健程度，让人禁不住瞠目结舌。

    在如此紧急的情况下，北川寺并没有注意到。

    就在他身后不远处，有一道莹绿色的光彩所组成的人影正呆愣愣地看着这边。

    ‘它’注视着巨大的豁口许久，最终才像是无法继续维持了一样，整个莹绿的身体才破碎在空气中。

    另一边，北川寺站在冗道的入口处，回过头看了一眼正在逐渐缩小的裂缝，重重地吐了一口气。

    但他并没有放松，很快便再度提起速度，向牟迟本家的村外出口跑去。

    而就在他离开冗道入口的那一刹那，莹绿飞舞着的光彩再度出现在他刚才站立着的位置。

    但很快便因为北川寺并不在这里而消散了。

    ......

    夜晚十二点的时候，北川寺从村口向村内探索一共花了三个小时。

    出来的时候他只用了五分钟。

    由此也可以知道北川寺究竟用了多快的速度。

    就连神驻莳绘都像是没有缓过神来一样：“刚才...刚才那究竟是什么？”

    她的语气全然都是不理解，显然是第一次见到那种类型的东西。

    “有关于缚魂之所的书籍...就算是麻宫家也没有几册，所以我也不是特别清楚...唯一能确定的就是，那个不可知之物对我们接下来的探索可能会有极大的阻碍。”

    麻宫永世目光担忧：“虽然不排除对方有想要帮助寺君的可能性，但一切还是小心为妙。”

    俗话说得好，知人知面不知心。

    这个道理套在灵体的身上也是同样的道路。

    指不定就有那种能把人骗得团团转的灵体存在。

    要是北川寺真按照对方所说的停下来，结果被拉入另一个不可知的世界，那才真的叫做死得冤枉。

    “比起这个我更想知道北川刚才是怎么做到的啊！怎么一下子就挣脱那条无限向前蔓延的道路了？”

    神驻莳绘转而看向北川寺，满脸好奇。

    是啊。

    刚才什么手段都试了，就是无法离开那条冗道。

    怎么北川寺突然一下子就带她们离开了？

    对于这个北川寺并没有隐瞒，他干脆利落地回答道：

    “因为我看见了驻火正在燃烧。”

    “驻火正在燃烧？”

    神驻莳绘的小脑袋瓜子有些不太够用了，她挠了挠粉嫩的腮帮，瞪着大眼睛注视着北川寺。

    在她这样的注视下，北川寺也是忍不住摇了摇头，开口继续解释道：

    “驻火并不能燃烧空间，它的燃烧是需要媒介的...这个媒介可以是善念，也可以是怨念。而这两种基本上都是与灵体有关的。刚才的驻火迟迟没有熄灭，所以我就已经在思考了。”

    北川寺竖起一根手指。

    “是不是我们被关入了对方所制造出来的灵域之中。那片空间是由对方的善念或者怨念制作出来的灵域，因此驻火也能在其中持续不断的燃烧。”

    “想到这里，我就直接使用了目前来说我手边最强的灵具兼定，把死气灌输进入其中，接着才撕开了一道口子。”

    北川寺一边解释着，一边看向自己捏着的灵匕兼定。

    此时兼定的表面正闪烁着银光，看上去像是小孩子炫耀着功劳一样。

    看着这样的兼定，北川寺也是伸手抚摸了一下它的匕身，随即又说道：“现在我们还没弄清楚对方究竟是什么情况，它究竟想要什么...所以还是要保持警惕。”

    说到这里，他的声音顿了顿：“不过一些细微的接触还是可以的。倘若对方确实是想要帮助我们，那么我们接受它的帮助倒也没有什么问题。”

    刚才的声音听起来也有些像女生的声音...难不成这徘徊在牟迟本家的东西...是牟迟巫女？

    不...再怎么想都不会那样。

    北川寺否定了这个想法。

    按照牟迟真世的说法，牟迟巫女已经进入黄泉之中，连灵体都没有逃离出来...这个突然出现的灵体又怎么可能是牟迟巫女呢？

    而且对方所说的话北川寺也是十分在意。

    果然是你...这又是怎么回事？

    “...不管怎么样...接下来的事情都有些复杂了。”

    北川寺看着身后已经伴随着破晓而逐渐消散的村庄，禁不住喃喃自语。

    牟迟巫女、朱之印、赘与祭的仪式、禁忌之森...

    越来越多的谜团...现在正被昔日所遗留下来的某个东西...

    绞弄在了一起。