
　　从云梦泽上空飞过，敖孪见遍地都是断壁残垣，萌芽基地是重点打击对象，完全毁得不能再毁了，原址上连块完整的砖头都找不到。

　　无数人和妖因此家破人亡，处处都是硝烟，幸好高小君将捍卫者号引到了郊外，市中心算是保住了，没有造成更大的伤亡。

　　此时，灰头土脸的蛟龙王忽然飞了出来。

　　“应龙天妃！”

　　蛟族一部分精锐随敖孪去端捍卫者老巢，蛟龙王则是在云梦泽，事发的时候，他与蛟族在城中守护，及时地转移了一批修为低下的无辜群众。

　　底下一片群众感恩戴德：“谢蛟龙王上神救命之恩！”

　　应龙在直播里看得一清二楚，点头，赞赏道：“记你一功。”

　　被表扬的蛟龙王倍感荣幸：“这都是小龙该做的。”

　　而敖孪已经飞向了郊外，远远地看见一大片草地都被炸成了虚无，爆炸和烈火之中，一片黑烟冲天而起。

　　高小君在一片废墟之中朝他挥手：“敖总！”

　　敖孪化成一道青光冲向了高小君，落地的时候甚至还卷起了一道风烟。

　　高小君眼前一花，然后就看见人形的敖孪出现在了自己面前，穿上了暗狼那儿买来的外星衣服，可以随意变大变小，敖孪也不用每次变身都要换衣服了。

　　“没事吧？”

　　敖孪将她仔仔细细地看了看，幸好幸好，连个剐蹭都没有。

　　高小君点头：“我没事。”

　　敖孪看向了她的飞船，上面有一个血手印。

　　短暂的见了面，确认彼此都没事之后，高小君赶紧说：“还是快点打扫战场吧，我刚才问了暗狼，这艘战舰有星际最尖端的什么空间穿越技术，一般商人都没有渠道搞到手，暗狼也是第一次见到这种战舰，找到黑匣子还有研究价值，也能查到幕后黑手到底是谁。”

　　虽然整个战舰都被炸了，但总有一些材料可以用，还有这么许多无人机，也可以回收的。

　　敖孪点头：“好。”

　　应龙也赶到了，迅速地封锁了现场。

　　天庭神使也赶来了：“这些东西理应由我神界接管。”

　　应龙亲自守住：“老娘已经把这一片都霸占了！想要，来抢啊！”

　　神使：“……”

　　然后神使以及后来的其他势力，就眼睁睁地看着龙族把战场清理干净了，战舰残骸黑匣子，还有几百台完整的无人机，一个碎片都没留。

　　打扫完战场，还请了几个装修公司，把被炸烂的那一片荒地给还原了。

　　前来帮忙的门派和高小君告别之后，各自走了，最后高小君开着粉红色的小飞船载着萌芽的几个员工回了基地。M.23sk.com

　　萌芽基地完全毁了，敖孪一个电话叫来了一群大象，在基地原址上蹦蹦跳跳，把被炸得粉粉碎的地基给踩结实了。

　　高小君噘着嘴：“现在打地基还有什么用吗？我们今晚住的地方都没有。”

　　话才落音，来了一个安装公司，搬着一栋三层小别墅，直接安在了夯实的地基上。

　　高小君：“……”大意了，这可是修真界。

　　安装公司把小别墅安装好之后，把水电气网安装好了，再做做绿化，前后不到一小时。

　　“敖先生，安装完毕，请您签收。”

　　敖孪签字之后，就带着高小君高小明等人和妖拎包入住了。

　　高小君挑了一个房间，里面什么都没有，幸好玄武龟壳里装了不少日用品，从里面拿了东西出来，把床给铺好了，敖孪这个时候本应该很忙的，但他却把所有事情都推给别的龙，专心的在基地善后，请了建筑公司入场作业。

　　布置好自己的房间之后，高小君去看了看其他人的房间，高小明已经铺好了自己的窝，追风忙着给李檀打视频电话，树灵去了工地上帮忙。

　　推开窗户，看见萌芽基地里人来人往，敖孪请的建筑公司正在按照原来的图纸盖新的办公楼。

　　再看远处，整个云梦泽灯火通明，附近的街上挤满了修者，还不断有修者从刚修好的结界入口飞进来，许多公司和门派甚至在被炸毁的大街上当街揽生意。

　　“住宿住宿，老板，来看看，我们的民宿在郊外，没有被炸。”

　　“现货三层小别墅带游泳池、花园，包安装！”

　　“建筑公司大量招体修！即刻上岗！包吃包住！”

　　“道友，看看防护阵！防护阵优惠了，八折八折！三包一年！”

　　到处都是保险公司的车，这次保险公司要赔惨了。

　　咻——

　　一个小广告飞到了高小君面前，接过来一看，是园林设计公司，她把小广告揉碎扔进了垃圾桶里，垃圾桶里已经有好多小广告了，建筑公司，家具公司，绿化公司，搭防护阵的公司。

　　云梦泽正在快速恢复之中，被炸毁的区域上已经有许多建筑公司入场了，半夜了街上依旧是车水马龙，大象们才在高小君这里把基地夯实了，立马就被请到了别的地方打地基，许多现货大楼直接就从结界外搬了进来立马安装。

　　虽然差一点就遭遇了灭顶之灾，但云梦泽并未一蹶不振，而是在顽强的恢复着。

　　所有人和妖都去工地上帮忙了，高小君一个人在家也无聊，睡也睡不着，打开手机搜新闻。

　　修真界今天的头条自然就是捍卫者号被孙悟空撕碎的事情。

　　有的台在采访云梦泽受害群众，有的台试图采访高小君但是被敖孪婉拒，有的台采访了应龙，有的节目在分析捍卫者号的来头。

　　高小君把音量调高了，认真地听专家们一本正经的做分析。

　　“……捍卫者肯定是拿到了神界某些大势力的资助，而这些大势力已经和外星力量得到了联系！”

　　“捍卫者的目的是消灭人族，这些神界大势力的目的是消灭地球一半生灵来减负，他们这个啊，就是狼狈为奸，一拍即合！”

　　“捍卫者暂时是消失了，但这背后的神界大势力是肯定不会善罢甘休的，他们一定还会扶持另外的组织作为傀儡继续计划，甚至，他们下一步可能就是亲自动手！”

　　“这些幕后势力是想借捍卫者来挑起战争，等人妖相斗精疲力竭了，他们才跳出来坐收渔利！本质上，这依旧是一场神界争霸，只不过卷入了地外势力，人和妖的矛盾都是幌子！”

　　“这么，我们就来分析一下，幕后黑手到底是谁——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第459章 战争的本质免费阅读。https://xs.23sk.com 