
　　第427章睁眼

　　杨牧在急诊科的这段时间，一直以来，都给人极为好相处的感觉，没有半点恃才傲物。

　　众人对他心服口服，除了因为他有着高超的医术，也是因为他脾气极好，愿意将他的医术教给他人。

　　若是没有杨牧同意，自然不存在录像这种事情。

　　除此外，每当他们在医术方面有什么不解的地方，向杨牧请教时，杨牧可谓知无不言，言无不尽。

　　脾气这么好的一个人，面对张鹏锐却是立马换了一副面孔，像黄院长这等人精，哪里还不清楚，张鹏锐不只是简单得罪杨牧那么简单。

　　而是，彻底把人给得罪死了！

　　“小芸，怎么回事？”

　　他看向一旁的刘芸，低声问道。

　　等从刘芸口中，简单知晓事情的经过后，黄院长等人都是无比震惊。

　　杨神医小时候竟是以捡垃圾为生？

　　随后，看向张鹏锐的目光，都变得不善。

　　“老话说得好，英雄不问出处！这种小孩都明白的道理，你这年纪难道还不懂？

　　我没记错的话，你是神经内科的张鹏锐是吧？”

　　黄院长沉着脸，毫不掩饰心中不悦。

　　张鹏锐一张脸变成猪肝色，他万万没想到，会是以这种方式被院领导记住。

　　“黄院长，我……我那时是不知道杨神医的本事，所以才——”

　　“混账东西！你的意思是，杨神医若没有本事，便能肆意侮辱攻击？”

　　“不！我不是这意思，真不是这意思。”

　　张鹏锐急得眼前发黑，简直悔得肠子都青了。

　　若是早知道杨牧的本事，他溜须拍马都还来不及，怎么会恶言相向。

　　只可惜，世上并没有后悔药。

　　他看到神经内科的周主任就在人群之中，像是见到救命稻草般，忙道：

　　“周主任，您……您帮我向黄院长解释一句。

　　我的为人您很清楚，绝对没有那种意思。

　　误会。

　　一切都是误会啊！”

　　周主任原本听到杨牧和郭宇是朋友，还高兴得不行，正想走出来攀个关系，哪成想立马就出了张鹏锐这档子事。

　　最要命的是，相比较于郭宇，他平日里和张鹏锐走得更近，心中清楚，郭宇对他有几分怨言。

　　他只恨不得会仙侠小说中的隐身术，直接消失在这里。23sk.Com

　　偏偏怕什么，来什么，张鹏锐这混蛋竟然还喊他出来帮忙解释！

　　见一道道目光，都朝自己看来，周主任尴尬笑了笑，不得不硬着头皮走出来。

　　“黄院长，依我看，这一切或许真的都是误会。

　　或许——”周主任讪笑着说道。

　　黄院长淡淡道：“是不是误会，你该跟杨神医解释，而不是我。”

　　周主任看向杨牧，不等他开口，杨牧淡淡道：

　　“他先前那番话我听得清清楚楚，什么叫做误会？

　　我算是明白了！你在讽刺我，不仅是个瞎子，且还是个聋子，甚至脑子有病，一切都是我的臆想？”

　　人群中，一直没开口的谢正卿冷笑道：

　　“老夫还没死，就有人已经不把我当回事。

　　连我的师傅都敢辱骂，这件事情我记下了！”

　　周主任一张胖脸瞬间发绿！

　　杨牧是谢正卿师傅的事情，在场众人都是知晓。

　　至于谢正卿是何许人也，周主任一清二楚，这可是华夏医学界真正的大人物，连李院长在对方面前，都是矮了一头的晚辈！

　　不是！

　　我这明明还什么都没说啊，怎么就好像把人给得罪死了？

　　周主任只觉得头晕眼花，差点一头栽倒。

　　他还想再开口，黄院长冷声道：

　　“闭嘴！马上带着张鹏锐消失，具体的情况，我后面会转告院长。

　　今晚的聚餐，你不用过去了。”

　　张鹏锐耸拉着脸，跟在周主任的身后，犹如丧家犬般回到神经内科。

　　见周主任始终黑着脸一言不发，他忐忑道：

　　“周主任，关于我通过实习，后面留下来的事情……”

　　周主任看向他，怒极反笑：

　　“狗脑子！你以为医院里，老子还能一手遮天，强行把你留下来不成？

　　经过这件事情，还想留下来，做你的春秋大梦！

　　依我看，你现在就可以收拾铺盖滚蛋，别在这里碍眼。

　　你这个扫把星，这下把老子也给害惨了！”

　　张鹏锐眼前一黑，一屁股坐在地上。

　　心中仅剩的侥幸，彻底消失！

　　只能说，世事无常，一切变得太快。

　　刚才他还在嘲讽郭宇，还在争风吃醋，转眼间，他只能收拾铺盖滚蛋！

　　这一切，全部都是因为他瞧不上眼的那个“瞎子”。

　　当晚，为杨牧举办的送行聚餐顺利结束。

　　杨牧并没有特意将郭宇介绍给谁，在他专门邀请郭宇过来之后，压根就没必要特意去介绍什么。

　　中间还有个插曲。

　　郭宇有些不好意思地走过来，想要让杨牧给他个签名。

　　“什么情况，老子又不是明星。

　　你该不会是喜欢上我了，先说好啊，我对男的不感兴趣！”

　　杨牧一脸嫌弃，没好气道。

　　郭宇见他依旧犹如当年一般的口吻，心中的紧张感消散几分，笑骂道：

　　“就你那个狗爬字，我才不稀罕！不是我要，而是……是小芸想要。

　　你可别误会，她不是对你有意思，只是崇拜你的医术。”

　　“切！以我的魅力，要是我出手的话——”

　　“滚你丫的。

　　朋友妻不可欺，你特么懂不懂！”

　　杨牧哈哈一笑，接过笔签了个名，“现在就把人家当成自己老婆了？

　　那你加油，到时候摆酒记得喊我一声。”

　　“一定！”

　　郭宇笑了笑，随即表情有点严肃。

　　想要和杨牧道谢，又觉得“谢谢”二字根本表现不出自己心中的感激，憋出一句：

　　“以后，若是你有用得上我这条命的地方，尽管来找我！”

　　杨牧笑笑，表示不需要，心中则有几分高兴。

　　都说人心善变，但也并非所有人都是如此。

　　多年过去，郭宇依旧是当年那个莽撞却一身侠气的少年。

　　聚餐结束，谢正卿如往日一般，将杨牧送回天鼎湖别墅区。

　　“师傅，您决定不再去急诊科，是因为觉得太没意思，遇到的疑难杂症没有挑战性？”

　　抵达天鼎湖一号别墅，谢正卿没有像以前那般直接离去，终究忍不住问出心中的疑惑。

　　就在这时，杨牧睁开那双紧闭近一个月的眼睛！

　　“不是觉得没意思，而是已经不需要了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第427章 睁眼免费阅读。https://xs.23sk.com 