    “原来是黑暗生灵，吞噬了孟婆的这道残魂。”

    林飞不由得恍然。

    “该死的黑暗生灵！”

    孟婆看到那个黑暗生灵，也是怒火冲天。

    要知道，轮回一脉，和黑暗灵生，是不共戴天之仇，绝对没有缓和的可能！    一见面，不是你死，就是我活！    “哈哈……    这段时间，我们黑暗生灵，到处派出高手，寻找轮回路碎片，并且以这些轮回碎片为诱饵，诱杀轮回一脉的人。

    屡屡得手！”

    那个黑暗生灵，仰天大笑。

    “想不到，又有轮回一脉的人，送上门来受死了。”

    那个黑暗生灵，接着说道。

    “原来如此！    看来，不但我们轮回一脉的人，在寻找轮回路碎片，就连黑暗生灵一族，也在寻找轮回路碎片。

    只不过，我们轮回一脉的人，寻找轮回路碎片，是为了重建轮回路。

    而黑暗一族生灵，寻找轮回路碎片，目的是为了对付我们轮回一脉。”

    林飞听了那个黑暗生灵的话，不由得恍然大悟。

    不久之前，林飞就曾经遇到过，一个黑暗生灵，以轮回路碎片为诱饵，诱杀了十几个轮回一脉的传人。

    想不到，现在，又遇到一个。

    “真正受死的，是你。”

    林飞的目光，望着那个黑暗生灵，冷冷说道。

    遇到黑暗生灵，没有什么好说的，直接开战就是了。

    而且，一定要打过你死我活！    “哈哈，小子，你以为，你的对手，只有我一个吗。”

    那个黑暗生灵大笑道。

    下一刻。

    轰轰……    一道又一道恐怖的气息，不断爆发。

    一个又一个黑暗生灵的高手，不断现身。

    每一个，都是主神！    总共有几十个黑暗生灵的主神，出现了，并且，把林飞和混沌吞天兽，团团包围了起来。

    原来，那个黑暗生灵，早有准备。

    在周围埋伏下重兵，等待轮回一脉的人上门送死。

    “一起手，杀了这些家伙！”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    “好！”

    混沌吞天兽点头。

    混沌吞天兽，也是属于好战份子，有打架的机会，自然不会错过。

    轰轰！    林飞和混沌吞天兽，各自施展绝招，主动出动。

    混沌吞天兽，直接就是现出本体，化成一头巨大的怪兽。

    “通通吃掉！”

    刚一动手，混沌吞天兽，就直接施展吞噬的天赋，张开血盆大嘴，朝那些黑暗生灵，吞噬了过去。

    “快闪！    如果被混沌吞天兽，吞进肚子之中，就永远出不来了！”

    “据说，混沌吞天兽的嘴巴，什么都吃得下，什么都可以消失！”

    ……    那些黑暗生灵，自然是听说过混沌吞天兽的威名，一个个都是十分吃惊，纷纷躲避。

    此时。

    林飞也是出手了。

    直接，就是施展出来，一气化三清的秘术。

    三个，一模一样的林飞出现了。

    每一个的实力，都和本体，一模一样。

    三个林飞，一个施展剑法，一个施展刀法，一个施展轮回法则，同时对那些黑暗生灵，进行攻击。

    同时，一个个时空阵法，和心力世界，不断被施展出来。

    还有，三个林飞的体表之上，都披戴着法则铠甲，这样一来，那些黑暗生灵的攻击，对林飞来说，效果就下降了一大半！    在战斗的过程中。

    林飞和混沌吞天兽，都是把之前在天目世界海之中修炼的，天目混沌神所留下来的种种传承，全部都施展出来。

    一时之间，打得十分热闹。

    轰轰……    无穷无尽的战斗能量，浩浩荡荡，向四面八方，扩散出去。

    “杀！”

    林飞越打越勇，身上的法则铠甲，把那些黑暗生灵的攻击，全部都过滤掉。

    所以，在战斗中，林飞毫无顾忌。

    横冲直撞！    混沌吞天兽，则是把各种天赋，全部都施展出来。

    混沌吞天兽的种族天赋，总结起来，主要有三个。

    第一个，力量。

    第二个，吞噬。

    第三个，防御。

    渐渐的，那些黑暗生灵的高手，就开始落入下风了。

    林飞和混沌吞天兽的战力，太可怕了。

    对付几十分黑暗生灵的高手，完全不成问题。

    “看！    有一个黑暗生灵，正在繁殖后代了！”

    突然，混沌吞天兽指着远处的一个黑暗生灵，大叫道。

    只见，那个黑暗生灵，正在快速地产生出来一个又一个黑暗生灵。

    黑暗生灵繁殖后代的方式，十分简单快捷。

    直接用屁股生出来的！    速度之快，让人瞠目结舌。

    “必须杀掉那个黑暗生灵，否则，这些黑暗生灵的数量，会越打越多的！”

    林飞心中暗道。

    对于黑暗生灵惊人的繁殖力，林飞早就知道。

    咻！    其中一个林飞，施展出来轮回身法，沿着一条弯弯曲曲的轮回小路，向着那个正在繁殖后代的黑暗生灵冲去。

    现在，林飞的轮回法则，已经是达到了一个相当高明的地步。

    所施展出来的轮回身法，也是越来越玄奥。

    眨眼间，就来到了那个黑暗生灵的身旁。

    一挥手。

    一百多个大阵，将这个黑暗生灵，重重笼罩在内。

    一个心力世界，从天而降，把这个黑暗生灵，也是笼罩在内。

    浩浩荡荡的心力能量，攻进这个黑暗生灵的体内，进行疯狂的破坏。

    啊啊……    这个黑暗生灵，正在一心一意，繁殖后代，根本就无法分心，去应付林飞的攻击，马上就发出惨叫声。

    立即，其他那些黑暗生灵，发疯了似的，朝这边的方向，冲杀过来，要保护这个正在繁殖后代的黑暗生灵。

    可是，两个林飞，和混沌吞天兽，哪里敢放。

    死死拖住那些黑暗生灵，不给机会他们过来相救。

    啊啊……    这个被林飞攻击的黑暗生灵，不断发出惨叫声。

    因为，他根本就不是林飞的对手！    很快，这个黑暗生灵，就被彻底打残了。

    砰砰砰……    他的身体，不断炸碎，化成漫天黑色的雾气，然后，又不断重组。

    这种情况之下，他已经无法再诞生黑暗生灵了。

    最终。

    啊！    这个黑暗生灵的神魂体，彻底被林飞打碎，再也无法重组。

    而是化成一道道残魂，向四面八方，逃了出去。

    

