    
当然，那数千名被怪物围杀的试炼者之中，也有很多试炼者提前捏碎身份玉牌，被传送回去了。

    本来，这一批试炼者的实力都比较弱，其中最强的，只有几个金仙，属于弱小者们互相抱团取暖的组队方式。

    而且，双方的数量差别悬殊，几千个试炼者，遇上了几万头怪物！

    寡不敌众，根本就不是对手。

    现在仅仅剩下几百个，哪里还敢再战，一个个展动身法，拼命突围。

    一些实力相对较强的试炼者，血拼之下，居然冲出了包围圈，狂喜之下，拼尽吃奶之力，向远方的星空逃去。

    “哈哈……

    我们这一族，在这个宇宙中，速度基本上是最快的，想在我们面前逃跑，真是无知啊！”

    一头头怪物得意地狂笑，纷纷甩动尾巴，瞬间追了上去。

    不得不说，这些怪物的速度，太可怕了。

    一头怪物率先追了上去，一声怪吼，轰的一下，就把庞大的尾巴铲了出来！

    噗的一声，将一个试炼者拦腰碾成两截，血肉模糊。

    “太恐怖了，我不试炼了！我要回去！”

    这个试炼者的神魂体大吼道，猛地激活身份玉牌，直接消失不见。

    那头怪物伸出舌头一卷，就将这个试炼者的两截躯体，给卷了过去，呼啦一声，就送入血盆大口之中，“咔咔咔”的乱嚼起来，只吃得汁水迸溅，血肉横飞。

    “居然让这家伙的神魂体跑了，没有神魂体的肉体，味道始终差了一些。”

    那头怪物有点不满意。

    这个时候，林飞这一群试炼者，已经迅速冲近，看到这一幕，一个个头皮有点发麻。

    大家都是看得出来，这些怪物的肉体力量，十分恐怖，而且，体质坚韧无比，任凭试炼者们攻击，不管是武技秘法，或者法宝，都有点难伤害得到它们。

    这种刀枪不入的怪物，还真让人很头痛。

    “我知道了，斩杀这些怪物，估计就是我们这一次试炼的内容之一了！

    大家一起上！”

    林飞这一群试炼者中，四五个地仙高手，最先冲了过去，厉声大吼。

    “应该错不了。

    这些怪物虽然可怕，不过，我们想通过试炼，是无法回避的！”

    其他的试炼者，也是明白这个道理。

    于是，数万人一拥而上，冲了过去。

    “救命，是地仙前辈，快救命！”

    一个正在被怪物追杀的试炼者，发现了那四五个地仙高手，不由得惊喜交加，拼命求救。

    噗！

    一条巨型尾巴从天而降，将这个求救的试炼者，抽打成一坨血淋淋的肉饼。

    然后，一头怪物瞬移而至，一条舌头猛然一卷，将那坨肉饼卷进血盆大嘴中。

    “嘿嘿……

    又来了一群送死的！”

    那头怪物露出残忍嗜杀的笑意。

    “畜生，死！”

    一个灰衣老者目睹怪物吃人的暴行，勃然大怒，一声大吼，冲了上去。

    这个灰衣老者，是一个地仙高手。

    轰……

    那头怪物直接将口中的残尸一扔，那高达千丈的躯体猛然一跃，就化为一道残影，朝灰衣老者扑杀而来，双爪挥动，将空间撕得啦啦作响，威猛绝伦。

    灰衣老者一掌拍过去，掌到中途，不断放大，化成一只擎天巨掌，滚滚能量，海啸般席卷星空。

    地仙高手的攻击，果然非同凡响。

    砰！

    那头怪物的躯体被震得远远倒飞出去，七窍流血，眼见活不成了。

    “好！”

    顿时，整个星空中，所有的试炼者，都是轰然叫好。

    之前对这些怪物的恐怖之意，顿时减弱了一大半。

    原来，这些怪物，也不是不可战胜的。

    只要实力足够强大，也一样可以直接斩杀掉这些可怕的怪物。

    “这些怪物，就相当于高明的炼体武者，它们最厉害的就是肉体。

    所以，我们必须像对战炼体者一样，对付它们。

    第一，利用武技秘法，或者法宝，进行远距离攻击。

    第二，炼体者，神识力必定是弱项，所以，我们可以攻击这些怪物的神魂体！”

    那个灰衣老者朗声说道。

    就在此时。

    突然，那个灰衣老者身上的身份玉牌发出耀眼的光芒，一个虚幻的数字，从天而降，猛地钻进灰衣老者的身份玉牌之中。

    这个数字是：3！

    “哈哈，我明白了，斩杀这些怪物，果然可以获得相应的积分，我获得了3分！”

    那灰衣老者得意大笑。

    原来，斩杀这些怪物，果然就是这次试炼的内容！

    所有人都是恍然。

    “一起上，杀光这些怪物！”

    数万名试炼者齐声发喊，一拥而上，向那些怪物冲杀过去。

    “找死！”

    那些怪物目睹同伴被杀，也是一个个大怒。

    一场激烈的搏杀在星空中展开。

    “原来斩杀这些怪物，就可以获得相应的积分，那就必须抓紧时间了。”

    林飞展开通天步，也是冲了过去。

    “吼！”

    一头怪物，凌空一跃，远远向林飞撞来。

    “来得好！”

    林飞意念一动，玄磁山轰然飞出，九滴万物星辰水缭绕其上，散发出压诸天万界的可怕重力。

    万物星辰水，其实也是属于以重量取胜的法宝。

    一滴万物星辰水，重量至少相当于一千颗星辰的重量之和，十分恐怖。

    而眼前这些怪物，在这个世界的重力法则的长期影响之下，肉体坚韧，力大无穷。

    林飞想看看，到底是万物星辰水厉害，还是这些怪物的肉体厉害。

    轰！

    玄磁山与那头怪物相撞，九滴万物星辰水好像九枚炮弹，纷纷轰在那头怪物的躯体之上。

    噗噗……

    那头怪物的躯体之上，被砸出来九个巨大的血洞，滚滚热血，好像九道喷泉一样，激溅而出。

    “怎么会这样的，这个蝼蚁的法宝，居然可以伤得到我！”

    那头怪物十分惊恐。

    “嘿嘿……，小子，万物星辰水其实就蕴含有极其高明的重力法则，是天下世间一等一沉重之物，用来对付这些皮粗肉厚的怪物最好不过了。

    这就叫天生万物，一物克一物。

    你有万物星辰水，斩杀起这些怪物，比别人要轻松很多。”

    天神鼎笑道。

    它的辈份很老，见识极广，所知道的，自然要比林飞多得多。

    “那太好了！”

    林飞大喜。

    几招过后，九滴万物星辰水一拥而上，将那头怪物轰得粉身碎骨。

    林飞身上的身份玉牌，立即发出耀眼的光芒，一个数字3，从天而降，钻进身份玉牌之中。

    “获得3分！”

    林飞大喜。

    不过，积分要达得五千分，才算通过第一关的试炼。

    要达到一万分，可以获得一件由鲁班祖师爷留下来的法宝。

    林飞的目标，是一万分！

