    

    在哪里呢？

    烈士墓吗？

    有一批保密单位从事特殊工作的人，他们在死后很多年，才被公开。

    甚至，有的人身份永远不公开，只有内部人员知道他们的事迹。

    而林青玄，会是这样的人吗？

    冯程当晚回去，就问到了自家老爷子。

    冯老爷子宝刀未老，又因为有郭长卿为他调理身体，最近他精神也好了许多。

    “你说谁？”

    冯老耳朵没背，他只是，好久没听人提起过这个名字了。

    “林青玄，您知道这个人？”

    冯程盯着自家老爷子。

    有些秘密，老爷子也是不宣于口的。

    “林青玄，我不知道你说的是谁，但有一故人，也是建国之后的肱骨，他便叫林青玄。”

    “我始终记得林老师的样子，一袭月白色长衫，不是在做实验，就是在计算数据。”

    “您叫他老师？”

    冯程挑眉：“那这个林青玄，他是干什么的，可有留学背景，他娶妻生子了吗？”

    “他是武器专家，曾经在武器研究方面做出过杰出贡献，但也正因为他是这方面的大能，所以他的名字都是加密的。”

    “林老师当年，死于特务伏杀，也是我们的失误，没保护好他。”

    “至于他的妻子，他的妻子比他还要大几岁，林老师说，妻子对他是一见钟情。”

    “我也不知道他夫人姓什么了，只听林老师叫对方芝芝。”

    “偶尔也听林老师唤夫人姐姐，两人感情非常好。”

    “夫人当年也曾上阵杀敌，且……”在一次战役中，使计大败敌军。

    “林夫人是绝对的女中豪杰，她始终保护着林老师。”

    “只是后来不知什么原因，林老师出事，夫人却失踪了。”

    冯老没说的是，林青玄死于特务之手。

    而那名特务，据说死在了引渡回岛国的船上。

    船度大海，波涛汹涌，那是意外，谁也没办法追责。

    而且，华国这边已经把人送上了船，岛国来接的人，再出什么事，也与华国无关。

    还有后来岛国有几起灭门惨案，他听说，是一女子所为。

    岛国那边几次传来消息，怀疑女子是华方间谍。

    华国这边当然不会承认。

    事实上，华国这边是真觉得冤枉。

    好端端的，他们去灭两家人的门干什么？

    可正因为觉得奇怪，华国这边事后倒真去查了。

    查了之后，才知道，这两家专门为岛国培养特务，两家为国家输送了不少人才。

    而杀林青玄那个案子，就有他们参与。

    虽然这件事引起了上头怀疑，可因为找不到林夫人的人，他们也就没办法判断。

    华国这边其实悄悄下达过命令，若能找到林夫人，当真是她所为，那也要竭尽全力保护她。

    “谁让你来问林青玄，怎么，是他还有后人在吗？”

    冯老神色有些动容，若真有子孙后代在，只要不违背原则，冯家就该照拂一些。

    “那位林夫人，您这里有她的照片吗？”

    “您见过林夫人吧？她是不是个大美人？”

    冯程既好奇，也是想多为曼殊套点话。

