    滔天的死亡之气弥漫十方，无边的力量激荡乾坤。

    死亡天尊一击而退，那九转天尊同样是抽身后退。

    这一击，两位至尊谁也没能奈何对方，外人也根本看不出胜负来。

    死亡天尊一击之后，他化作一团黑色的死气，瞬间消失不见了，而那九转天尊竟然也没有继续追杀的兴趣，他同样消散而去，不知道藏身何处。

    鲲鹏看着两位至尊退场，他带着十方至尊和地龙霸山往下方的世界当中落去。

    这个世界天地之间一片阴沉，天幕上只有星辰之光散发出来，根本没有日月，这就让整个世界显得阴冷而昏暗。

    光亮只够生灵勉强看到对面，能见度很低。

    不过这世界当中依然有许多的生灵，他们大多是喜欢阴暗环境的，这里对他们来说就是天堂一般，非常适合他们的生存和修行。

    鲲鹏感受着空气当中那凉凉的阴冷之气，还有那淡淡的一丝死气，不用去询问他就已经肯定，这方世界就是死亡世界！

    “仙尊，那位死亡仙尊和九转仙尊大战，我们现在何不找到死亡仙尊，从他手中打探不折之花的消息？”

    十方至尊一心想要找到不折之花，以此来报答鲲鹏，所以他对这件事情还是很上心的。

    鲲鹏笑道：“那位不死仙尊刚刚和对手一战，若是我们现在找上去，只怕对方会以为我们要很火打劫，而且对方的法则确实非常厉害，我现在也没有把握能战胜对方，这里可是在人家的地盘上，因此咱们小心为妙。”

    之前他们观战的地方就是死亡世界的边缘，一旦死亡天尊不敌对方，他只要往死亡世界中一躲，在整个世界的力量加持之下，那九转天尊即便实力再强，他也只能铩羽而归。

    鲲鹏当先来到这死亡世界当中，就是想要了解一下具体的情况，然后再见机行事。

    再者说来，那不折之花鲲鹏还未曾见到，因此他也不愿轻举妄动。

    在人家的地盘上，得罪了一位合道至尊，这可不是什么好事情。

    既然已经找到了不折之花的消息，鲲鹏此刻反而不着急了。

    之前百余万年的时间都消耗了，现在着急这一点时间也没有什么用处。

    鲲鹏索性带着十方他们在这死界当中走动了起来，他想要从这方世界当中得到一些关于不凋之花的消息，以此来确定它是不是自己要找的不折之花。

    “不凋之花？仙尊，这方世界当中，确实有关于不凋之花的传闻，但是我实力太弱，根本没有见过，也只是听闻而已！”

    鲲鹏他们降临在一座神山当中，对面坐着一位黑袍修士。

    这位修士本来只是大罗金仙巅峰的境界，在鲲鹏的一番指导下，对方成功跨入了准圣境界。

    因此在鲲鹏询问消息时，对方也是知无不言。

    之前鲲鹏也想过向更加强大的修士询问，只不过在他看来，那些强者必定与死亡天尊有更多的联系，一旦自己找上了他们，鲲鹏降临死亡世界的消息肯定就会传到死亡天尊的耳朵里。

    而自己四处打探不凋之花的事情，也必然会引起对方的重视。

    鲲鹏得到了自己想要的信息之后，他再次离开。

    如此这般数次之后，鲲鹏从自己得到的消息中已经有了大概的认知。

    “这一方世界当中，确实有不凋之花，只不过对于它是不是不折之花，这还要看我自己最终的确定。”

    毕竟不折之花谁也没有见过，更不知道它的具体特点，因此只能让鲲鹏自己去确认。

    鲲鹏四处打探不凋之花的消息，最终还是被死亡天尊察觉到了。

    “一位合道境界的强者侵入到我们死亡世界，还在打不凋之花的主意？哼！”

    死亡天尊不屑冷哼一声，他那阴冷的眸子里闪过一丝杀机。

    他伸开手掌，只见在他的掌心之中，一朵朵黑色的花朵缓缓绽放开来，同时间一股股死亡气息从中散发出来。

    这些花朵，全身萦绕这死亡之气，它们便是冥界之花，然而就在这一片花海的正中央，一朵绚烂夺目的花朵盛开着。

    在这朵花中，有无尽的生机流转，与周围所有的死亡之花截然不同。

    死亡之花本不该盛开的如此绚烂，但正是由于这一朵花的缘故，它们在无尽的死寂之中找到了一丝生的绚烂！

    死极而生，阴阳互转。

    那最为绚烂的花朵，便是不凋之花！

    在那死亡天尊的手掌中央，无尽死亡气息流转，它们全部被不凋之花吸收，而这朵神奇的花在吸收了这些死气之后，它盛开的越发绚烂，周围的那些冥界之花，也更加旺盛了起来。

    死亡天尊收起右手，一切再次被遮掩，那些冥界之花全部消失，所有的事物都仿佛根本不存在一般。

    这一朵花，竟然是隐藏在死亡天尊的身体之中，就和鲲鹏的体内世界一般，外人根本不可能接触到。

    鲲鹏在死亡世界之中安静的蛰伏了下来，他并没有再继续活动，就像是彻底离开了这个世界一样。

    而在鲲鹏没有破坏死亡世界的前提下，这一方世界也不会主动的去压制鲲鹏，毕竟这可是一位合道境界的至尊，得罪了他没有任何的好处。

    就在鲲鹏潜心静修之时，那死亡世界当中却再次引发了一场大战。

    九转至尊卷土重来，他显然是想要彻底打败死亡天尊。

    一场大战再次爆发，然而这一次鲲鹏却隐藏在更远的地方观战起来。

    那死亡天尊为了阻止对方侵入死界，因此只能把九转仙尊阻拦在世界之外，他害怕战斗的余波会破坏掉死界。

    这一次的大战比之上一次更加剧烈，那九转天尊显然是有备而来，他在一开始就彻底压制住了死亡天尊，将他打的毫无还手之力。

    然而就在九转天尊即将获胜之时，那死亡天尊终于不再隐藏，不凋之花在虚空之中绽放开来。

    当鲲鹏看到那不凋之花时，他已经彻底确定下来，这不凋之花，就是自己要找的不折之花。

