
　　刘孝终于卖成了一次，靠着出卖昌虑侯得了吴原的赏钱，又过了段有吃有喝的好日子。他对张五非常不满，一度想把他赶出家门，但是因为身边实在没有别的随从，不符合他侯爷的尊贵身份，只好暂且留下了他。

　　两个人也和王侯巷其他人一样消停了些日子，胆战心惊地猫在家中不敢出门，生怕吴原拿他的巫盅之事做文章。

　　这天张五出去倒净桶，回来说道：“侯爷，现在王侯们见面都不敢说话，更别说像从前那样骂皇帝陛下了。”

　　话音刚落，脸上早挨了个大耳刮子，刘孝骂道：“狗东西，想害了本侯吗？还敢胡说八道？”

　　张五用手捂着脸，委屈地道：“侯爷，我哪儿胡说八道了？”

　　“你刚才还骂皇帝陛下了。皇帝陛下如此英明神武，你也骂得出口？”

　　“我那是说没人再敢‘骂皇帝陛下’。”

　　“你还说！”刘孝急了，伸手把门关得紧紧的，“不能说！这几个字提都不能提！”

　　待到风头渐渐平息，刘孝才松了口气，好像这事儿就这么过去了。

　　又过了些日子，他的钱花光了，手头开始拮据起来，又过上了吃了上顿没下顿的日子，主仆两人相对愁坐，不知道该怎么活下去，张五喃喃道：“侯爷，今天出去巷子里，听到建阳侯说：‘该死的皇帝’，好像他们又偷偷地开始骂了。”

　　刘孝没了前些天的紧张，只懒懒地道：“那是他们找死，你别跟着瞎掺和。”

　　张五道：“侯爷，我，我饿得不行了，也好想骂皇帝啊！”

　　“忍着！”刘孝怒吼道。

　　有一天，阉人巷中竟意外地热闹起来，刘孝坐在家中，就听见外面人声喧闹，好像许多人聚在一起，还有说有笑，有人大声叫好，有人高声吵嚷。

　　他想叫张五出去看看，到底出了什么事，可是叫了几声也没人答应，只好自己爬起来，开门出去。

　　巷子里人挤人人挨人，刘孝在其中见到了高密王、建阳侯的身影，连一向每天不着家的石山侯也在人堆里，伸着脖子向着一处大门张望。

　　刘孝想到近前看热闹，但又自矜身份，不愿在人群中挤来挤去，正犹豫着，却被一个人拽着胳膊，生拉着向前。

　　张五兴奋地叫道：“侯爷，您快来看！有人在演戏哩！”

　　“演戏？什么演戏？”

　　“就是扮成皇帝的样子，说着皇帝的话。演戏，他们都这么说！”

　　刘孝被张五拉进人群，一直拉到前面。只见大门敞开处，一个穿着帝王服装的人正在说话，刘孝吓了一跳，说道：“这，这不是谋反吗？”

　　“这是演戏，假的！”张五道：“这一段是演的城阳景王平诸吕的故事，不是谋反，是假装的！”

　　那不就是优伶吗？刘孝明白了。

　　只见那优伶挥了挥衣袖，说道：“可恨吕氏抢了我刘家的天下，肆意妄为，高皇帝与功臣约定，非刘姓者不得封王，那吕禄、吕产有何功劳，竟能封为王爵，称孤道寡？我刘章最见不得不平之事，今日定要管上一管！”

　　他虽然瞪着眼睛，却完全没表现出当年刘章对诸吕义愤填膺的样子，看戏的王侯们顿时嘘声一片。

　　刘孝不屑地道：“看看他，哪有一点城阳景王的英雄样貌？简直是辱没了本侯之先祖。这样子也敢出来演戏，真是不像话！”

　　高密侯也摇头道：“王侯怎么会如此说话？胡闹！”

　　建阳侯道：“这衣服花纹不对，太粗糙了，细微之处一点也不注意。”

　　王侯们评头论足，个个说得头头是道。

　　刘孝看了半晌，连连摇头，说道：“这好好的一场戏，竟让他们演成这样，如此英雄故事，让他们演成了一场笑话，真气煞本侯了！”

　　张五忽然兴奋地叫道：“侯爷！侯爷！您去演戏吧！您演得好呀！”

　　刘孝在西安侯国时养着一群俳优，时常与他们一道排演，他写剧本，选角色，并且亲自参演。用后世的话说，是集编、导、演于一身的全能型人才。

　　他精于此道，见了这些蹩脚的俳优演着蹩脚的戏，不禁又技痒，忍不住品头论足，直说这戏该如此如此，那人演得如何如何不对，说得台上的俳优一直对他怒目而视。

　　下一场是汉高祖刘邦的戏，阉人巷的王侯们依然不断地讽刺挖苦，让台上的俳优们十分难堪。

　　当刘孝第八次说道：“此处的话该如此说，朕乃天子。。。。”

　　台上突然传来一声断喝：“你行你上！这龙袍给你！”

　　那俳优将身上衣服扒下，直甩到台下的刘孝脸上来。

　　张五连忙接过，咧嘴道：“侯爷，侯爷！您上去吧！”

　　“本侯焉能为此贱业？”刘孝断然拒绝。

　　这时突然有人说道：“谁说这是贱业？”一个人排众而出，原来是宗正刘殷。

　　刘殷说道：“宗正府奉陛下之旨，成立礼乐署，专门编演大汉皇家剧目，他们这些人，都是礼乐署的礼乐官，负责兴礼乐，教化百姓，最是高尚之业。我刘氏大汉贵不可言，演我们先祖，何来贱字一说？”

　　刘殷扫视了一下这些刘氏族人，说道：“因是宗正府主持此事，便优先考虑到刘氏宗族，毕竟咱们姓的是一个刘字，大家都是汉室宗亲，来饰演我们的祖上，还有谁比我们姓刘的更合适？不只是演，若有人能写故事编剧本，甚至设计王侯服装，凡是有一技在身者，皆可来宗正府礼乐署，做礼乐官。”

　　有人喊道：“你是变着法的骗我们的吧？”

　　“什么礼乐官，还不是俳优？”

　　“不去不去！”

　　刘殷突然提高了音量，说道：“礼乐官俸禄八十石！”

　　话一出口，全场突然安静下来。

　　突然有人嘀咕道：“这，这不能算贱业吧？”

　　“就是，让天下人知道祖上的英雄之事，明显是好事。”

　　石山侯突然大叫一声：“我报名！我要做礼乐官。”

　　“好，咱们有了第一位礼乐官，明日来宗正府，先领十石米粮，作为预支的口粮！”

　　有人开了这个头，王侯们突然疯了似的，争抢着叫道：“我也去！我也要做礼乐官！”

　　他们争抢着向前拥去，高密王老迈，竟然被挤倒在地，若不是旁边的人一把拽了他起来，差点就被人踩到了。

　　突然有人大喝一声道：“让开，让侯爷过去！侯爷才是礼乐官！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，311.礼乐之官免费阅读。https://xs.23sk.com 