
    第一百一十八章一掌打晕

    听到飞龙帮三个字，包租婆用鼻子哼了一声，很是不屑：

    “那帮寄生虫，啥时候忘记过百石洲这块肥肉？”

    “以往没啥厉害角色，不敢招惹百石洲，听说这次招揽了一个什么白毛狼，所以就想再打入进来。”

    “他们已经三次派人给村委传话，要我们赶紧接受飞龙帮的条件，不然就把百石洲闹过鸡犬不宁。”

    “一百多名保安都被他们威胁的辞职，你难道没发现，现在连阿贵都要去守停车场了吗？”

    这些话一一落入叶天龙耳朵，他脸上涌现一抹惊讶，没想到飞龙帮跟百石洲有着恶斗。

    怪不得村里保安都不剩几个了，原来是飞龙帮搞的鬼。

    不过往深处一想也是，百石洲是一块肥肉，哪个黑帮不想？

    “干妈，不要焦虑，现在是法制社会，他们再凶悍也不敢乱来。”

    陆小舞轻声宽慰着包租婆：“如果他们真的搞事，咱们报警就是，警察足够打压他们。”

    “警察？”

    包租婆冷笑一声：“警察真有用，我就不用那么辛苦了，他们不来雪上加霜就很不错了。”

    接着话锋一转：“现在形势很是危急，阿贵他们不行，扛不住，只有我，才能顶住他们的压力。”

    “所以我必须出院，没我这个村长，百石洲村民就是一盘散沙，会被飞龙帮轻易各个击破。”

    说到这里，包租婆忽然眼睛一瞥，见到站在后面的叶天龙，脸色一变：“小混蛋，你怎么还在这？”

    “小舞，你怎么跟他认识？这家伙一看就不是什么好人。”

    “听干妈的，以后不要跟他来往，这兔崽子无耻的很。”

    “我也给阿贵打电话，把这混蛋赶出百石洲。”

    包租婆连珠带炮的发泄着情绪，只是腰伤死死束缚着她的中气，让她无法破口大骂，只能虚弱无比的哼着，看起来很滑稽，陆小舞忙上前一步，握住包租婆的手：“干妈，他是我的同事，不是坏人。”

    “他还救过我一命呢。”

    “如果不是他出手，我在紫荆花公寓就死了。”

    听到陆小舞这一番话，包租婆微微一愣，似乎没想到两人还有这渊源，态度好了一点，但语气还是强硬：

    “哼，救过你就救过你，给他十万八千了事，难不成还要以身相许，总之，这小子不是好人。”

    一个包租婆和七个猛男的故事，包租婆想到就想爆粗口。

    “包租婆，我没想着跟你作对，我平时还躲着你呢。”

    叶天龙耸耸肩膀：“只是你今晚骂人太凶了，我实在看不下去，这才制止你，两房一厅，七个人真的不多。”

    “咱就不说十几个人的学生宿舍了，就是我所在的那栋楼，也很多两房一厅挤着十个人。”

    “你驱赶他们很没道理，骂人更是不对。”

    陆小舞也轻声一句：“干妈，是啊，你干吗要赶走他们。”

    包租婆欲言又止，最后眼睛一瞪叶天龙，毫不客气开骂：“多管闲事。”

    陆小舞又握着包租婆的手：“干妈，天龙都说了，他们不是坏人，你干吗一定要赶他们呢？”

    “我不赶他们，他们迟早被朱大盆弄死。”

    包租婆咬咬牙，道出了自己的用意：“他们不仅跟飞龙帮有过冲突，下午还跟朱大盆争抢电动车。”

    “飞龙帮跟朱大盆又有勾结，恐龙他们不赶紧离开，朱大盆一定会拿他们开刀。”

    “我安插在朱大盆身边的眼线，已经告诉我，朱大盆下午的丢脸，全会算在恐龙他们身上。”

    “他会不择手段报复他们，也许过几天就会栽赃他们偷盗。”

    “七个山里来的老爷们，要钱没钱要背景没背景，怎么跟飞龙帮和朱大盆斗？”

    “我又帮不了他们身上，只能撕破脸皮赶走他们。”

    听到包租婆这一番话，叶天龙微微一怔，没想到包租婆是这种用意，当下点点头：

    “包租婆，对不起，我错怪你了，我向你道歉。”

    包租婆白了叶天龙一眼：“我要你道歉有个鸟用，你关心他们，就赶紧叫他们换个地方。”

    “朱大盆的手段龌蹉得很，不走，他们七个一定有牢狱之灾。”

    叶天龙轻轻点头：“我会叫他们小心的，不过搬走就没必要。”

    “兵来将挡水来土掩，朱大盆敢玩花样，直接踩回去就是，再说，朱大盆真要报复，搬走也没用。”

    “你放心，我会照顾好他们七个的，也不会给你带来麻烦，有什么事我会扛下来。”

    “说起来天下无敌，就怕你做起来有心无力。”

    包租婆哼出一声：“我已经尽最大努力帮他们了，以后有事就别怪我没提醒。”

    叶天龙笑了笑：“谢谢包租婆，他们不会有事的。”

    包租婆盯着叶天龙，看着后者的灿烂笑容，无形中相信他的话，但很快又哼出一声：

    “还有，你给我记住，不要泡我家小舞，小舞那么单纯，你不能伤害她。”

    陆小舞俏脸一烫：“干妈，你胡说什么啊。”

    包租婆瞪了陆小舞一眼：“听干妈的！”

    “哎哟！”

    这次声音大了一点，包租婆牵扯到伤口，止不住哎哟一声。

    “你是急性腰扭伤，可轻可重，还是安分一点。”

    叶天龙呼出一口气：“我也不跟你争执，甚至看在陆小舞的份上，我可以为你治这伤。”

    包租婆闻言一愣，随后嗤之以鼻：“你会治疗？你会医术还住城中村啊，你当我白痴？”

    叶天龙双手一拍：“小舞我都能救回来，你这个腰伤，完全没问题。”

    陆小舞心里一动：“干妈，天龙可以信任的。”

    包租婆大手一挥：“赶紧叫他滚蛋，我虽然想要早点下床，但也不会让他乱动，免得被弄死。”

    “再说了，我已经叫了专家过来，用不上这个混蛋。”

    这天底下，能让她伤势早点恢复的，只有待会出现的人。

    “三针。”

    叶天龙忽然掏出一个盒子：“而且三天就可以下床。”

    包租婆不耐烦的喊道：“滚蛋，滚蛋，我不相信你，小舞，把他给我赶出去。”

    陆小舞无奈一笑：“天龙，算了——”

    没等陆小舞把话说完，她就看到惊讶的一幕，叶天龙上前一步。

    “砰！”

    他一掌把包租婆打晕。
