    祝长乐突然笑了，“看起来肖副将也有所防备。”

    “做的不是好事，自然就会防备有人卸磨杀驴。”肖明凯低头看向几乎等于他另一层皮的盔甲，愧吗？愧！可如果重来一次，他仍然只会做出这种选择。

    他本也没有选择。

    “不止有家父的书信，还有我这几年暗中收集的一些信息，并附有一些佐证，希望对将军有用。”

    祝长乐微一沉吟，“吴信怀，可有叛国？”

    “他又贪又蠢，利用来做个掩护正好，叛国这等事他干不来。”

    “倒也是，他不够肖副将聪明。”祝长乐刺了他一句，已经不止一个人吴信怀蠢了，可见他是真的蠢。

    都到了这个地步，肖明凯并不在意别人怎么看他，他只在意祝长乐之前答应他的事。

    “我已全盘拖出，不知在将军看来诚意可够。”

    “不急。”祝长乐看向秋离。

    秋离起身：“我即刻派人前去。”

    “那就请肖副将再留几天做点别的。”祝长乐道：“请你详细的写一份为何会叛国，做了哪些事，其中牵涉到哪里人等等这些留在我手里，记着，是你的罪你认，是谁的就扣谁头上，务必实事求是。”

    “我以为将军会让我多写写朱丞相的罪。”

    “我若那么做了和他又有什么区别。”祝长乐下巴一抬，骄傲又张扬，“我会光明正大的把他打败。”

    真是天真啊！肖明凯心想，曾经的他也这么天真，只是那已经是很多很多年前的事了，等经历得多了，天真自然就消磨干净了，一如他现在。

    “愿将军如愿以偿。”

    “不诚心的话就不用说了，知道你不信。”祝长乐扬手，“将肖副将送去我城中的住处，呆瓜，你安排兄弟们轮流看守，除你们之外任何人不得靠近。”

    “明白。”

    肖明凯一走，屈直想着自己是不是也离开为好，就见祝将军拿出一个水囊拔了塞子喝了一口，酒香味扑鼻而来，他顿时吞了口口水，这哪里是水囊，里边装的分明是酒！

    “赵叔觉得我做得不对吗？”

    “不能说不对。”赵坚组织了下语言，“于公于私，你这么做都有道理，可是长乐，你不能总忘了你西廉军主帅这个身份。”

    祝长乐喝着酒沉默了。

    “来前线这些时日，你始终没有很好的融入这个身份当中，完全是一副事了随时挂印离开的态度。并不是说你就没将西廉军的将士当回事，你有替他们着想，所以你解决他们吃喝的问题，安排如何操练他们，你有在护着他们。可比起你为护翼队花费的心思这些完全算不得什么，光那个合击之术你就琢磨几天了，还不用说你为了维护他们的尊严做的种种安排，这些不是不应该，只是你既为西廉军主帅，就要纵观全局，以大局为重。”

    见她认真在听，赵坚继续道：“肖明凯此事我非常赞成你之前的决定，并非是要用鲜血来磨砺你，而是那么做更能震慑全军，为你立威，年轻和女子之身这两点是你的劣势，再加上你平时太过通情达理，就会让你看起来威望不够，慈不掌兵，这话并非没有道理。”

    祝长乐乖乖放下酒囊受教，“我记住了，我会融入主帅这个身份，把这个身份看得更重一些。”

    “主帅的秉性决定一军的性质，你太慈下边的将士就温了软了，如何打仗？你应从吴应怀身上汲取教训，如果做不来不近人情，就学会恩威并施，让他们穿暖吃饱的同时将他们练成一支勇猛无敌的军队，这两者并不冲突。”

    祝长乐起身朝着赵坚抱拳一礼，“赵叔提醒得对，是我想当然了。”

    赵叔起身将她托起来，“这些道理我不提醒你晚一些也会知道，可赵叔不想你走弯路，当然，也是因为知道你听得进去我才会说。”

    祝长乐笑弯了眉眼，“赵叔的话我当然要听的嘛。”

    屈直看着眼前这一幕低头笑了，他曾想过两人会不会因为太亲近而失去界限，也想过两人会不会因为关系的改变而改变，甚至曾暗暗提醒过赵坚让他退到他该站的位置，不要替祝长乐处理那些公事，以一个幕僚的身份来说那过界了，互相信任时这是情份，若哪一天信任不再，这些都可能变成互相猜疑的武器。

    现在他有些明白为何赵坚明明听明白了他的意思却只是笑着摇头，祝长乐对他的信任太外露了，隔着八丈远都能感觉到，换成自己，面对这样的信任也无法去想那些乌七八糟的事。

    “关于肖明凯这事。”赵坚看向自小看大的孩子，“你真要保下他的家人？”

    “已经答应的事说话算话。”

    正好此时秋离回转，祝长乐眼神跟着他在身边坐下，似是底气更足了，认真的表达自己的想法。

    “如果朱正易是我们一直在找的那个出卖大皖的人，那肖明凯就不那么重要了，他可以为了一己之私拿捏住肖家让肖明凯为他所用，他就能拿捏住军中的其他任何人，从源头上解决了问题这些事才不会再发生，所以于公于私，我都一定要把朱正易拉下来。”

    “哪怕因此坏了平衡？”

    “会倾斜，但瘦死的骆驼比马大，何庆博肯定要借机把朱正易踩下去，生死存亡面前朱正易不会轻易罢休的，一定会想方设法把何庆博拉下水，越处于劣势他会越疯狂，到那时皇上再从中使些力，他们两派就算想停也收不了场了，如果两方这么消耗皇上还是不能借机取得上风，那我也没办法了。”

    赵坚听得暗暗点头，如果从这个方向来想肖明凯就真不那么重要了，若不把朱正易除了，没了肖明凯还有黄明凯刘明凯，他想要多少就能有多少。

    不过，“若是两派看出不对联手了呢？”

    “赵叔你是故意在考我吧？”祝长乐大笑，“到了那时候还能让两派联手，只能说明那位太无能了。”

    赵坚摇头，“皇上的处境比你以为的还要难，这些年下来他的人手要么不明不白的死了，要么像你爹一样被外放，要么在无实权的位置被晾着，不然朱何两人怎么把持朝堂。”

    “……好惨。”祝长乐瞠目结舌，这皇上也当得太憋屈了。

    “这么坏的局面皇上还稳住了，已非常人。”

    “因为有我爹，我大哥啊！”祝长乐理所当然的把功劳分到爹爹和大哥头上。

    “你们，是不是忘了我的存在？”屈直趁隙插话，“这些事都无需避着我吗？”

    祝长乐眨眨眼，“屈大人莫不是以为自己还能从西廉军离开？”

    “……”

