    额？

    当楚风看到这把剑最后竟然变成了一个人之时，他神色一楞，眼中露出了无比震惊的神色。

    这剑还能变成人的？

    这么神奇么？

    “吾花费十万年的岁月，走遍万千世界，感悟亿万柄剑，最终将剑道修至巅峰，领悟出无上剑意，修成一剑独尊，将人剑合一修成最高境界，距离剑道最高境界只差一步，却终不得突破。”

    “为了能领悟出剑道最高境界，吾决定在没有领悟出剑道最高境界之前，吾不配拥有姓名，吾便是无名！”

    这个由剑幻化成人的男子一脸冷漠的说道，他的双眼除了剑便是剑，再无其他的存在。

    “无名？”

    楚风看着对方一脸诧异，原来对方没有留下称号是因为这个原因。

    那如此看来，这位无名最终还是没有修成剑道的最高境界，不然其墓碑上也不会只有一剑独尊四个字，而没有他的名字称号！

    剑道最高境界是什么？

    楚风眼中露出好奇之色。

    不过虽然这位剑道强者没有修成剑道最高境界，但楚风感觉对方对于剑道的感悟已经达到了一个极少有人能达到的层次了。

    就从对方花费十万年的时间感悟了一亿柄剑的举动，就让楚风发自内心的佩服。

    这真的是一位真正的剑痴啊，对于剑的痴迷太强了！

    要是换做楚风，肯定做不到这一步！

    看起来刚才这个空间内那些密密麻麻的剑都是对方感悟过的。

    太强了！！！

    唰！

    这时，无名目光扫向楚风，

    随着对方目光注视着自己，楚风的身子莫名一颤，好似有一种被万千剑意笼罩着的感觉，寒气直冒。

    唰！！！

    随之，这位剑道至强者再次化作亿万柄剑朝着楚风冲来。

    他整个人直接被密密麻麻的剑所笼罩着，

    这一刻，楚风开始正式接受着这位苍穹鼎主人的传承。

    而在苍穹鼎第四层中，楚风盘坐在墓碑前，周身被一股神秘的剑意所笼罩着。

    就这样，时间一点一点的流逝着。

    因为楚风踏入苍穹鼎之前特意说了一下，因此其他人都知道他在闭关，并未打扰他。

    不过在那高级位面的玄界之中，

    随着在蛮荒之境中死了多位玄界天骄，直接引起了玄界各大势力的注意。

    尤其是玄界第一大宗门玄天剑宗，他们之中年轻一辈位列第三的一位天骄弟子何洛竟然也死了，这让玄天剑宗为此十分震怒。

    这些年轻弟子都是玄天剑宗辛苦培养出来的，花费了巨大的资源和精力，如今就这么死了，玄天剑宗岂能甘心。

    很快，玄天剑宗联合其他几大势力便查清楚了，原来他们发现的那个通道所在的秘境竟然还连通着中级位面，而他们的弟子就是被中级位面的人给杀了。

    这个结果让他们大为吃惊，

    中级位面的人竟然能杀了他们宗门势力培养出的天骄？

    这怎么可能？

    除非这中级位面中诞生了逆天之才，或者对方掌控着什么逆天的神通或者至宝武器，才有可能做到这一步！

    有了这个猜测，玄天剑宗等几大死了弟子的宗门势力便决定派人前往中级位面，无论如何都要找到杀害他们弟子的凶手，若对方真的是什么逆天之才或者拥有着强大的至宝武器，那还可以直接夺回来！

    当然有些势力之主更是想通过这个可以和中级位面联通的通道做一些其他事，比如掌控中级位面。

    虽然中级位面的人实力不如他们高级位面的修行者，但若是能掌控这个中级位面，那对于他们宗门势力而言还是有着巨大好处的。

    以往因为高级位面的人想要前往中级位面需要花费不少的代价，并不是十分方便，所以并没有人去想这些。

    但如今通过这个蛮荒之境，他们能够直接进入中级位面，那可就省了不少事，自然便让他们产生了不少其他的想法。

    总之，玄界的这些势力之主心怀各异，而他们共同的目标便是通过蛮荒之境踏入中级位面中。

    对于这些，仙灵大陆的人并不知道，楚风也不知道。

    此刻的楚风已经进入苍穹鼎足足半个月了，但他还未结束。

    半个月的时间过去，

    楚风身上弥漫出极其恐怖的剑意。

    这剑意比他接受传承之前所掌控的剑意要恐怖上百倍，完全就是天地之间的差别。

    轰！！！

    又是半个月的时间过去了，

    随着一道轰鸣声传出，

    楚风身上爆发出一股恐怖的剑意，这剑意化作万千剑气，疾射而出，而这每一道剑气都恐怖至极。

    不过最终这些剑气全部融合成一柄剑，化作一柄长达几十丈的剑悬浮在楚风头顶，散发着可怕的剑意！

    唰！！！

    这时，楚风双眸睁开，眼中迸射出两道摄人的剑光。

    他直接离开了苍穹鼎，走出了房间。

    “一剑独尊！！！”

    楚风神色一冷，猛地喝道。

    轰！！！

    那柄长达几十丈的剑直接就朝着虚空轰了出去。

    一道晴天霹雳的巨响声传出。

    苍穹直接被劈出了一道长达万丈的口子，那口子巨大无比，化作黑洞。

    整个天都被楚风这一剑给直接斩破了。

    当即，仙灵大陆的强者全部被惊动了，他们看着苍穹那道长达万丈的裂痕，一个个眼中露出震惊之色。

    这时，楚清歌和剑魔王等人纷纷出现。

    “主人的剑意好强！！！”

    十大神剑之主看着楚风一脸惊叹的说道。

    他们都是剑道修行者，自然能感受到如今楚风的剑意之强，和之前相比天差地别。

    唰！

    这一剑过后，楚风身上的剑意收敛，眼中的剑光消失，整个人恢复了正常。

    他如今得到了那位无名强者的传承，其剑意已经比之前强了上百倍。

    而他刚才施展出的这一剑便是无名前辈花费十万年领悟出的最强剑道绝技——一剑独尊！

    一剑独尊，

    这四个字便代表着无名的剑道境界和实力。

    对方自从通过感悟亿万柄剑后，对于剑道的感悟便已经达到了一个常人难以企及的巅峰，

    自那以后，他对付任何人都只需要一剑，

    一剑出，天地之间，唯我独尊！

    这便是一剑独尊的强大！

