    实际上，在王亚欣看来，小张这一次选择站了出来，那么对于这个官司，王亚欣的心里自然也就有了十成的把握。

    就像小张所说的一样，他对王亚欣非常的了解，甚至王亚欣可能会从什么地方切入，小张都一清二楚，那么同样的王亚欣当然也对小张非常的了解，小张的强项是什么，弱势在哪里，王亚欣都一清二楚，所以在王亚欣的心里，是非常有信心赢下这场官司的，之前给小张那么多机会，实际上也只是为了让小张得到更多的锻炼。

    不过此时听完老李这话之后，王亚欣也反应了过来，自己的这个想法也许并没有什么问题，但毕竟自己现在面对的是刘东志这样举足轻重的人物，如果最后真的出现了什么意外，到时候想要再度挽回已经不可能了。

    休庭过后，王亚欣也是再度调整了一下自己的情绪，以及之前已经制定好的应对策略也发生了一些细微的改变，小张充足的准备也让王亚欣感受到了一些压力，如果继续按照自己之前制定的方案走下去的话，可能小张还真的能从自己的方案当中找到一些漏洞。

    虽然对于小张能够表现出这样的能力，王亚欣的心里是非常开心的，但是毕竟就像老李所说的，这一次的事情非常重要，绝不允许出现一丝一毫的差错。

    双方再度开始对垒，王亚欣所表现出来的能力很快就得到了验证，另一边的小张也的确有一些手忙脚乱的感觉，而这个时候，原本产生了一丝希望的刘东志似乎也看出了一些不对劲，他看着王亚欣那胸有成竹的样子，不由得反应了过来。

    对于王亚欣来说，或许不管她遇到怎样的对手，实际上他都是胸有成竹的，因为此刻的情况已经说明了一切，小张看起来似乎已经没有了任何手段，可是对于王亚欣来说，似乎一切才刚刚开始，只要她认真起来，小张也完全不是他的对手。

    看透这一点的刘东志再度低下头去，即便他非常后悔自己不应该得罪王亚欣这样一个人物，甚至就连王亚欣身边的人也不能得罪，可是现在事情已经发展到了这一步，对于刘东志来说，他的确也已经做了自己所有能做的事情。

    也的确已经足够努力了，甚至就连自己集团的律师团队他都没有启用，就是希望能够让自己在法庭之上，有一丝翻盘的机会。

    但是很不幸，王亚欣似乎并没有打算给他这样一个机会，意识到这一切的刘东志也只好是无奈的长叹了一口气，他知道自己也许气数已尽，他知道自己也许今天就要在这里落马了，他知道自己辛辛苦苦创立起来的商业帝国，也许随着今天将会彻底付诸东流。

    果然，随着王亚欣认真起来之后，双方没有持续几个回合，小张便是彻底的败下阵来，对于这个结果，王亚欣显然是毫无意外的，而对于另一边的小张来说，他心里也非常清楚，实际上王亚欣已经对自己非常仁慈了，如若不然的话，自己早就已经败下阵来。

    小张是一个知恩图报的人，他非常清楚王亚欣给予自己的一切是无价的，这次能让自己这个无名之辈，站出来接受这样一个挑战，实际上也是王亚欣给自己的一次机会，这一点，小张心里是非常清楚的，之前王亚欣在办公室里说出那些话的时候，他是听的一清二楚。

    虽然最后败下阵来，但是小张对于自己今天的表现还算是比较满意的，自己之所以办，一方面是因为自己的实力的确不如王亚欣，王亚欣对各个方面的把控能力非常的强，以及临场发挥的能力是自己远远不能及的。

    而另一方面还有非常重要的一个原因，那就是在这个案件当中，刘东志本人的确不占有什么主动权，那换句话说，如果说把双方的位置调换一下的话，小张觉得自己有可能会赢下这场官司。

    最后的结果自然是毋庸置疑的，而整个网络上，通过现场直播的方式，看到了最后的结果宣布之后，瞬间便是沸腾了起来。

    之前那些已经撤销对刘东志发表的支持言论，此刻也全部一个个再度重新发表，商圈里的人一个个都是嗅觉非常灵敏的，能够做到一定地位的，那显然都不是一般人，确定刘东志败局已定，已经没有任何翻身的机会，他们自然也不会再傻傻的继续支持刘东志。

    毕竟，刘东志固然重要，固然举足轻重，可另一方的王亚欣也不是无名之辈。

    如果说刘东志有赢的可能，那么他们选择支持刘东志，也算得上是锦上添花，这样一来，即便会稍微的得罪王亚欣，可毕竟现实是以结果来论的。

    然而现在胜负面已经如此明确，刘东志败的一塌糊涂。

    他们自然也没有必要在这个时候选择得罪王亚欣，这对他们来说也没有任何好处，毕竟王亚欣的身份，会对商圈里的很多人造成非常大的影响，刘东志的下场就是一个前车之鉴，这也让众人都看到了得罪王亚欣，是不会有什么好处的，即便这个案件看起来非常的明朗，即便在所有人的眼里，刘东志都是被动的那一方，即便王亚新手里掌握了那些证据，的确非常非常的重要，可是大家依然不能否认王亚欣的职业水准。

    官司结束之后，王亚欣也是毫不迟疑，并没有在现场做丝毫的停留，离开现场之后直接给方志强打了一个电话，她记得非常清楚，带自己来现场之前，方志强曾特意叮嘱过自己在结束之后一定要第一时间通知他，因为接下来还有一件非常重要的事情要去做。

    即便对于方志强来说，周晋这样的人，就没有去就的必要，可是毕竟自己已经答应他了，如果能够履行这个承诺的话固然是最好的，周晋以后重获自由之后，会对自己是怎样的态度，但是自己答应过别人的事情就一定要做到。

    而且方志强也有自己的计划和打算，即便周晋重新获得自由以后，对自己怀恨在心，自己也依然有应对的办法和策略。

    就像方志强之前所想的一样，有了这七个亿的资金，华强公司就可以正常运转，所有的研发也可以快速发展，方志强来说，仅仅是两三年的时间就足以华强公司洗心革面，当然，这要排除一些意外情况，比如聚英集团的疯狂针对，方志强也很清楚，即便华强公司发展起来之后，如果聚英集团依然对华强公司紧抓不放的，那么对于华强来说还是一件非常棘手的事情，即便有了这七个亿的资金，也不一定能够躲过聚英集团的针对，所以方志强必须要保证每一步都特别的小心翼翼，依然应了那句话：闷头做事，少说话。

    “强子，这边的情况已经处理完了，你那边安排的怎么样了？”

    王刚刚走出法庭现场就拿出手机给方志强打了这个电话，开口第一句话便是开门见山的说道。

    “都已经安排好了，接下来还要麻烦你跟我一起北上，把周晋后续的事情给处理一下。”

    方志强在内心深处实际上是非常不愿意麻烦王亚欣的，但是他知道这件事情除了王亚欣，其他没有人能够做得到。

    就像之前自己去找周晋的时候，关于那份协议，实际上方志强自己心里也没有一个特别明确的想法。

    原本有想过去找王亚欣帮忙，让王亚欣帮自己拟定一个比较合适的合同，但是后来想了想，最近这段时间，王亚欣的工作量非常巨大，为了不继续打扰她，为了不让她分心，所以方志强才选择自己处理这份协议。

    虽然最后搞出来的协议看起来似乎有些简约，不过在方志强看来，最重要的几个点已经包含在内，便足够了。

    

