    第779章司影帝的真娇妻超有钱

    荣歌听他提起，才想起几个孩子来，确实很久没回去了。

    她翻了个身，用手拨了拨那头浓密的大波浪，红唇轻启。

    “好，那就回去一趟吧，只是得再过两天，我听说过两天有篝火晚会呢，我想看看，好不好？老公。”

    她已年过四十，但是保养得很好，皮肤细腻，那双眼睛眼波流转，专注看人时让人心尖不觉一颤。

    洛宏儒温柔笑了，看着她道：“好，那就再待两天。”

    话是这么说的，当天晚上计划就被打乱了，因为荣歌收到了一条陌生人发来的照片。

    她看到照片脸色狠狠变了。

    只见照片上两人男人。

    一个是她的儿子洛景硕，另一个是长相清俊的男子，

    离谱的是，也不知道是不是借位，照片上的两人关系亲密，不似普通关系。

    荣歌只觉心里一阵怄火，眼睛冷了下来。

    她看向洛宏儒，开口就道：“订票吧，我们今天就回去。”

    她一分钟都待不下去了，迫不及待想回去问问洛景硕照片是怎么回事。

    洛宏儒不明所以，坐到荣歌跟前，搂住她的肩膀，“发生什么事了？怎么突然要回去了？”

    荣歌没说话，直接把手机给他，“你看看吧！”

    说完站起身，去收拾东西了。

    洛宏儒一脸疑惑地输入荣歌的手机解锁密码，屏幕刚亮，那张照片就出现在他的眼里。

    “这……”洛宏儒懵了。

    “这肯定是借位拍的，景硕是什么性子，别人不知道，我们做父母的不知道吗？”

    荣歌面无表情看了他一眼，语气有些不满。

    “景硕什么性子？冷漠寡言、不近女色？

    我担心的是这张照片如果被爆出去，他刚在集团里树立起来的威信就没了，洛氏的股票会暴跌，损失必然很惨重。

    这孩子怎么这么不小心？那些媒体跟苍蝇一样，哪里有缝盯哪里，他怎么能被拍到这种照片呢！”

    如果和一个女子被拍到也就算了，偏偏和一个男人被拍出了如此暧昧的照片，这让她在姐妹面前怎么抬得起头啊？

    洛宏儒知道妻子只是嘴上抱怨，心里对儿子还是很挂念的，连忙宽慰道：“没事，我们回去了解清楚情况再说吧。”

    荣歌很不高兴，但是也没办法了，勉为其难地点点头，“……也只能这样了。”

    念念已久的篝火晚会都没看，果然生下的孩子都是前世造的孽。

    夫妻俩不再废话，一个人收拾东西，一个人订机票，很快回家去了。

    于是，洛水等三人在家族群里得知了洛宏儒夫妻回家的消息。

    “他们回来干什么？烦……”洛星舟表情很不好看。

    那对夫妻一回来就找他和姐姐的茬，看什么都不顺眼，还不如别回来算了。

    洛水用手臂碰了碰他的肩膀，“好好说话，他们毕竟给了我们生命，能忍就忍吧，当作不熟的亲戚来拜访就好了。”

    话虽如此说，她的眉心却微微拧起，心里暗暗琢磨着那对夫妻突然回来的原因。

    “好吧！”洛星舟明显不高兴，又不愿驳了姐姐的话，面上露出愁容，“也不知道大哥对这事怎么看？唉……”

    (本章完)

