    张道陵虽从未晋升至道祖天尊，但毕竟是元始天尊的分身，即便修为不足，自身所掌握的法则之力，乃至对法则之力应用程度，绝非普通的混元大罗金仙能比。

    甚至连半数的道祖天尊，对法则之力的理解和运用都达不到张道陵的水准！

    这种操控时空的逆天神通，就连玄霄也为之胆寒惊悚！

    不过玄霄毕竟也有法则之丝护体，只见他周身缭绕的几缕状如细羽的丝线释放出丝状电弧，连接玄霄的肉身，使得玄霄不至于被彻底禁锢在时空之中，可勉强保持一点点行动力。

    但就这一点点行动力对玄霄而言，几乎没有丝毫用处。

    置身于这片金色流沙笼罩的区域内，玄霄的移动速度比乌龟爬行还慢，体内各种能量的流动也几乎陷入了停滞，基本上变成了一个活靶子。

    好在这时，头顶上空的黑白八卦阵上的金色指针似乎也无力在指向第三格。

    以张道陵残余的力量，最多只能将玄霄禁锢这片时空区域之中，想再进一步，施展出“命数剥夺”，却是无能为力了。

    眼下，玄霄已经变成了活靶子，张道陵倒也不必再继续施展命数剥夺这种消耗极大的混沌神术了。

    “血影神咒！”

    张道陵的魂体开始虚化，魂体表面溢出红黑色的光芒，犹如一道血影，卷起滔天巨浪般的血光，朝着玄霄几乎完全停滞下来的肉身轰杀而去。

    深陷时空泥潭的玄霄，几乎没有任何反抗能力，被海啸般的血光吞噬淹没。

    “轰轰轰！”

    伴随着一阵通天彻地般的轰鸣爆裂声，玄霄的躯体被血光轰杀炸的血肉横飞，肉身魂体遭受重创。

    “啊！”

    在血光的轰炸暴鸣声中，隐约能听到玄霄发出惨叫嘶吼声。

    只见玄霄的身躯开始被血光蚕食，要不了十息时间，只怕就要神形俱灭了！情势岌岌可危。

    就在这千钧一发之际。

    “啾！”

    远处天边突兀传来一道嘹亮无比的凤唳之音，荒古厚重，震慑天地！

    竟是一只体长数万丈的飞凤急速飞掠而来。

    只见那飞凤全身燃烧着九色火焰，尾部的三根翎羽释放出洞彻苍穹的金光，姿态端庄华贵，身携遮天蔽日般的九色霞光，正是那元凤之躯！

    元凤急速飞驰而来，犹如一轮散发着九色光芒的彗星，携着一股难以形容的震慑天地之感，让人无法不正视起来。

    这尊元凤的本体，可不正是匆匆赶来的沈浪。

    修为晋升大罗后期之后，沈浪体内的元凤血脉进一步成长，他已经能勉强化身成元凤的形态，但因肉身强度不够，持续时间很短，而且并未掌握什么血脉神通。

    沈浪纯粹就是以元凤的肉身形态赶路飞遁，飞遁速度足足是人形状态下的四五倍快！

    “住手！！！”

    目睹玄霄即将被血光轰杀击溃，沈浪口中发出雷鸣般的怒吼咆哮，将速度提升至极限。

    “元凤真火！”

    沈浪化身成的元凤展开双翅，双翅间溅射出绚丽之极的九色火雨，宛如一道道火焰流星般的朝着被金色流沙笼罩着的区域轰炸而去。

    与此同时，沈浪眉心处的星纹迸射出万道星光，全力燃烧起自身小宇宙，令其化作一道星河旋涡，直冲天空穹顶。

    “极光流矢！”

    随着沈浪一声震喝，天穹之上浮现起星光闪耀的射手座星图，星图之中降下大量的黄金箭矢，亦是朝着金色流沙笼罩的空间区域轰击而去。

    “咚咚咚！！！”

    动静之大犹如万道惊雷齐齐炸响，天摇地动！

    两道神通不容小觑，特别是沈浪自身血脉进化后释放出的元凤真火，威力之大超乎想象。

    元凤真火形成的漫天火雨击向天空中那闪烁不定的黑白九宫八卦阵，撞上了那八卦阵后，宛如烈日爆裂一般，绚丽炙热的九色圣光照耀天地，将整个天空点缀的五光十色。

    原本这种程度的神通还不足以破开这座黑白八卦阵，主要是张道陵的魂力几乎已经耗空，无力再释放时空之力。

    沈浪突兀而来的攻击，还真阴差阳错的凑效了。

    “轰轰轰！”

    在九色火雨的轰炸下，天空中的那座黑白八卦阵赫然崩溃，最终化作大片的黑白灵光，溃灭四散。

    空间内涌动的金色流沙，很快也消失的无影无踪。

    原本静止的时空重新恢复了正常，玄霄虽重新获得了行动力，但因伤势太重，身躯残破不堪，连手脚都不齐全，无力为继，从空中坠落了下去。

    “张道陵，我沈浪又回来了！”

    沈浪癫狂咆哮，将肉身魂体中血脉之力全部释放，巨量的元凤真火从元凤之躯中狂涌而出，化作炫目耀眼的九色火海。

    趁着自己还能维持住元凤形态，沈浪卷起元凤真火化作的九色火海，以排山倒海之势朝着张道陵那衰弱不堪的魂体怒撞而去！

    张道陵似乎并没有因为沈浪重新归来，修为大涨而感到惊讶。

    “乾坤玉盘，开！”

    看着身携滔天火海的元凤袭来，张道陵面色平静的祭出了乾坤玉盘，朝着玉盘之中注入残余的最后一部分魂力。

    “嗡嗡嗡！”

    乾坤玉盘当即涌出两股巨大的黑白气流，飞速交织旋转，形成一面状如太极的能量旋涡，遭受的空间也跟随着那黑白漩涡不停地扭曲变幻。

    眼看着就要撞上那黑白漩涡，沈浪嗅到了一丝不妙的味道，元凤急停在了半空中，赫然张开双翅，将周身所携的滔天火海尽数释放，试图击溃张道陵的防御。

    “轰轰轰！！！”

    排山倒海般的元凤真火撞上了张道陵身前的黑白漩涡，一时间火光四起，此起彼伏的爆裂之声不绝于耳。

    元凤真火爆发出了极强的威力，爆炸中央的空间被炸出一道空间豁口，火焰肆虐处空间都变成了扭曲的火红色，场面怵目惊心。

    然而，即便沈浪修为大涨，释放出的元凤真火威力大增，也无法轻易攻破张道陵的防御。

    二者之间的差距还是太大了。

    一击过后，张道陵只是稍微后退了几步，魂体安然无恙，却也显得越发虚弱。

