    第一千七百九十四章 渔翁得利   

    楚天继续坚守资源点，现在并不是一个出去的好时机。

    

    然而正在楚天观望的时候，外面的三支队伍已经开始发起攻击了，不出楚天所料，他们果然最先选择的是联合解决掉其中一个，然后剩下的再来对付楚天。

    

    只见两个绿火亡灵首领那边的队伍逐渐朝着青火亡灵的队伍逼近，青火亡灵自然不甘示弱，直接率领队伍和他们作战。

    

    远程的攻击依然是最先爆发而出的，此刻箭雨如潮，每个亡灵队伍的身上都闪烁着截然不同的亡灵力量光辉，那是他们自身的军团能力在发挥作用。

    

    青火亡灵面对两个数量都多于他的队伍，如果他扛不住这样的攻势，那么这场资源点的争夺他就要最先退出了。

    

    轰轰轰！   

    青火亡灵这边较为强悍的似乎是魔法队伍，此刻大家的距离已经到了可以互相攻击的地点，也就是魔法师开始发威的时候了。

    

    魔法师的攻击形成了猛烈的亡灵力量爆炸，有的魔法千奇百怪，甚至是一阵风。

    

    激烈的战斗最终还是要短兵交接。

    

    两支军队疯狂的倾轧而来，青火亡灵这边虽然稍微强悍，但是并不能有效抵抗。

    

    这样逐渐的蚕食而下，最终输掉的一定是青火亡灵。

    

    可惜了，楚天摇头叹气，如果青火亡灵那边可以给另外两支军队带去更多的损伤就好了，但是现在看来，在数量的压制面前，青火亡灵并没有更好的办法抵抗。

    

    “差不多了，不能让青火亡灵的队伍完全被他们分割，我们也要分一杯羹！”

    

    楚天是一个有野心的人，现在或许应该说是有野心的亡灵。

    

    他率领五百精锐骑兵冲了出去，身后是弓箭手队伍以及魔法师队伍压阵，至于长矛队伍并没有被带出来。

    

    咻咻咻！   

    楚天的加入，让这场混战变得越发的混乱，弓箭一轮齐射，相当于是直接无差别的攻击另外三方。

    

    他们的阵营已经变得松散，这给了骑兵冲锋的好机会。

    

    “白虎，玄武。”

    

    两种军队术法施展而出，外加楚天自己骑兵队伍里面的亡灵能力，他们军队的素质得到了极大的提升，反观其他三个队伍，银制装备简直少得可怜。

    

    在装备，增益效果都更强的情况下，骑兵以一当十完全没有问题，他们显得十分的强悍。

    

    楚天率军冲入敌阵，如入无人之境，而他的目标赫然是对方那个青火亡灵。

    

    选择青火亡灵也是有原因的，他的队伍已经被冲散，无法组织有效的防御，而另外两个队伍的首领可依然在层层包围之中，如果对付他们，很可能会被反过来包圆。

    

    骑兵无人可挡，他们的铠甲上本身就有秘纹，相当于一定情况的增幅效果。

    

    这一次的骑兵仿佛恐怖的尖刺，直接插入了三支队伍的交接之处，楚天终于正面面对着对面那个青火亡灵，而对方拔出了一把长剑，长剑上燃烧起了幽冥一般的蓝绿色火焰。

    

    “幽冥斩！”

    

    楚天高高跃起，他胯下的马匹被直接砍掉了脑袋，而且骨头开始燃烧起来，楚天长槊在空中轻点，仿佛死神的镰刀就这样片刻的停留。

    

    “噬魂。”

    

    对方根本来不及反应，然而他腰肋之间一根闪烁着幽蓝光芒的肋骨忽然断裂，楚天的绝杀一击竟然没能收下他的灵魂火焰，这让楚天不得不在空中调转武器。

    

    “开山。”

    

    咔嚓！   

    这一次他没有其他的保命物品了，长槊从他的武器侧边挥出，直接贯穿了他的灵魂火焰。

    

    收掉了青火亡灵的性命，楚天感觉自己的灵魂力量得到了极大的增加，而与此同时，青火亡灵的队伍也直接变成了一盘散沙，楚天毫不犹豫的拉拢一批。

    

    对于他们来说，要么融入其他三方，要么就是被其他三方给攻击。

    

    在这种情况下，楚天能够带走的反而不少，一番冲杀下来，楚天反而是带走了八百之数。

    

    另外两支军队简直是气急败坏，疯狂的带着队伍追击。

    

    他们付出了代价，将青火亡灵的队伍给打散，结果还是楚天出来收了果子，并且还带走了八百的部队。

    

    而这时，楚天他们的远程部队又开始发起攻击，将他们的追击给阻拦到了后方。

    

    这一波血赚，但是也从侧面证明了，在这样的战斗之中，骑兵真是一个恐怖的大杀器，倘若楚天这边的骑兵能够有一千之数，那么他完全可以再多带走一些。

    

    他们再次退回，坚守资源点。

    

    外面剩下的两支队伍已经准备合作，加起来差不多有两万之数，而楚天这里不过三千到四千的样子，毫无疑问，这将会是一场艰难的战斗。

    

    如何取胜，必然需要仔细的斟酌。

    

    等到他们重新整合合作之后，外围的两万队伍便开始缓缓的推进，防御队伍在前，远程队伍在后，这样缓缓的推进而来，只要楚天他们敢离开资源点，那必然受到集火。

    

    但要是不出来，那最终也会被逼死在资源点之中。

    

    迎战是必然的，但是如何迎战就变成了一个问题。

    

    “骨三，你觉得眼下我们应该怎么做？”

    

    楚天即便是面对数倍于自己的兵力，依然显得胸有成竹，游刃有余。

    

    骨三想了想回答道：“我们应该引他们进入资源点之中，在资源点里面将他们击杀。”

    

    这虽然是一个办法，但是对于楚天来说，太耗费时间了，并且危险性也更大，要是他们不进来呢？

    或者打算用别的办法，直接解决在里面的楚天呢？

    

    楚天不会去赌对面如何，他永远相信自己所掌握的力量。

    

    “他们在逐渐逼近，我们需要主动迎战，骑兵不能一直待在资源点，必须要跑起来。”

    

    “主人。”

    

    骨三表示不明白。

    

    楚天继续说道：“命令防御队伍出去顶住对方的远程攻击，长矛手准备，骑兵队伍准备。”

    

    “是的，主人。”

    

    骨三随即传递楚天的命令。

    

    另外两支队伍或许也不会想到，楚天他们竟然敢主动的发起攻击吧。

    

    咻咻咻！   

    当对方进入远程队伍的射程范围内时，无数箭雨就已然落下，但即便是顶着箭雨，防御队伍也坚挺在了资源点外。

    

    

