    结果后来自己放弃了这个消磨时间的垃圾游戏，倒是琼玩得不亦乐乎。

    最后就连游戏机，都被琼给抢走霸占了。

    这就是网瘾少女的初养成吗？

    幸好万兽域没有电脑，不然一个美少女就给自己养废了。

    在潜入阴冥帝国边境之后，凌逸辰隐藏在黑暗中默默等待着。

    以他的境界以及能力，根本不会有人能够发现他的踪迹。

    具体的路线他都已经规划好了，只要中途顺利，他完全可以将所有队伍黑掉！

    不过阴冥帝国方面，估计预防措施也会有，可能到时候除了化灵境界的强者之外，还会有其他的手段，都是说不好的，肯定不会提前全都告诉自己。

    在他切换视线之后，空冥飞甲也在一批批的与接头人碰面。

    那些阴冥帝国派来的接头人都是阴冥帝国的秘密力量，尚未公布的暗中部队，实力都很强，实力普遍在蜕凡五阶到九阶之间。

    估计这也是其中一环保险吧，但问题不大。

    以其中一批为例，他们派人进入了空冥飞甲的空间囊之中查看了一番，发现的确挺大的，在他们的预算之内，并且确认了没有危险，里面的人想要出来也很容易，只需要将战气包裹自身就可以直接穿透周围的空间壁障了。

    其实这都是空冥飞甲特意放开了封锁的结果，如果它愿意的话，被困在空间囊里面的生灵可没那么容易脱困，除非打破空间囊的空间壁障！

    可这又谈何容易呢？

    破碎空间可不是那么容易的事情，除非里面有化灵境界的强者，否则就那群最高蜕凡境界的士兵，合力攻击的话也得很久才能将之打破。

    在所有的空冥飞甲都被检查了一番后，接头人们都各自将空冥飞甲们带往了他们约定好的位置。

    之后在空冥飞甲的白光之下，大量放开防守的士兵被以一种极快的速度收进了空间囊内。

    目前来看还算是顺利。

    一共有十八个接头点，每一个位置都有着五到六名化灵境界的强者坐镇。

    这个阵容，倒是让凌逸辰忍俊不禁地笑了。

    从之前的信件上来看，很容易就会被当成是每一个位置都只有一位化灵境界的强者保驾护航，结果现在来了这么多，还都带上了秘密部队。

    看来今天得动真格的了呀。

    这个数量还是有些多的，为了确保计划的完美执行，他这次恐怕不能去计较活捉以及尸体的保存程度了。

    待到十八个接头点都接收完毕后，便在这些早就准备好的部队保驾护航前往了天女帝国。

    十八条航线会在不同的时间段相互接头，最后汇聚在一起，直接突袭天女帝国的边境线。

    等了二十分钟左右，在凌逸辰的视线中，出现了第一批空冥飞甲。

    这是距离天女帝国最近的一批，因此它们的航速也比较慢，是为了等待后续部队。

    凌逸辰隐藏起来的位置，距离接头点已经很远了，确保可以动手。

    在这批空冥飞甲部队当中，保驾护航的化灵境界强者有六名，除此之外的秘密部队一共有十人。

    这所谓的秘密部队都是驯兽师，并且都拥有着飞行魔宠。

    一旦他们发现异常，绝对会在第一时间攻击空冥飞甲，将其击杀并尝试将里面的人都给放出来。

    不过即便是有空冥飞甲被杀，他们也很难在第一时间将里面的人给喊出来。

    不管空冥飞甲生还是死，外面发生的事情是不会影响到里面的，除非是直接将空间囊器官给击碎！

    当部队飞行来到凌逸辰上空之后，凌逸辰突然暴起，化作一道血色残影飞向了空中，身上还缭绕着恐怖高温的无色火焰。

    各种强化技能也都在同一时间开启，这回甚至就连额头上，也都出现了融则法目！

    【主宰金身】！

    【主宰本相】！

    【力量强化】！

    【硬化】！

    目前主宰本相只有一个融则法目，不过却也是极强的，这个状态的凌逸辰，才能将自身所蕴含的毁灭之力运用到最巅峰的状态！

    【毁灭凝视】！

    自额头多出来的那颗竖瞳当中，释放出一道黑色的光线，射向了某位化灵四阶的强者！

    也真不愧是底蕴深厚的阴冥帝国，这种级别的强者一抓一大把，绝不是天龙王国之流可以比拟的。

    浓郁的毁灭之力，在凌逸辰的境界提升之后，也在得到着提升。

    并且由于目前凌逸辰还是处于偷袭当中，这直接一击必杀！

    黑色光线洞穿了那名强者的脑袋，直接轰没了，连渣滓都不剩下！

    无头尸体从空中掉落，这一突然变动让所有人瞬间汗毛炸起，刚欲有所警戒的时候，那如同火海一般的恐怖无色火焰当即席卷而来！

    像是有着自主规避系统一般，火海在遇到空冥飞甲的时候，自动跳过，而其他的飞行魔宠部队，则是在这一突如其来的变动中，被卷入了火海之中！

    其余五名强者，这一刻清晰的能看到，在那无色的火海当中，他们阴冥帝国消耗了大量资源才培养出来的驯兽师以及他们的魔宠们，都在这一刻被焚烧成灰烬都不剩下！

    那种一点一点剥落消失的恐怖画面，让五名强者瞳孔猛地一缩，连忙分散开来。

    以他们的速度以及反应力，倒是的确有机会躲闪开来。

    只不过有两个倒霉蛋，身上依旧被虚空焚天焰沾染，最后火焰蔓延开来，他们也没有那种壮士断腕的气魄，最终被蔓延了全身！

    “啊啊啊啊！”

    “混蛋！”

    两人惨痛大叫的时候，火焰还顺着他们的嘴巴蔓延了进去！

    毕竟是化灵境界的强者，虽然虚空焚天焰非常的霸道，但还没到那种能瞬间秒杀的层次。

    不过也差不多了。

    凌逸辰身穿血蟒套装，手中出现嗜血龙牙刃，如同切瓜砍菜一般，直接将两人的脑袋瞬间砍下，并在空中切成了两半。

    到了这个境界，留下个脑袋也不会马上死，还是直接处理掉比较好。

