    

    秦风松开了止血钳，脾脏处的动脉流出的血比之前少了许多。

    这一幕，那些想要攻击秦风的人也找不到理由了，只能在一旁默默的看着。

    至于秦风的支持者，那就如同过年一样。

    血止住后，后面就是切除/缝合手术了。

    对于秦风来说，切除手术如同喝水吃饭一样简单。

    “秦哥，接下来是缝合还是切除？”赵齐问道。

    秦风毫不犹豫道：“切除。”

    众人点了点头，各自做好切除准备，赵齐则是将术野开拓到适合切除的范围，林雪则是直接准备好了切除所要用到的手术器械。

    每个人的分工都是做的极其好，这也是这个团队初次的磨合。

    秦风还是很满意自己团队的这几个人，每个人都有自己的特点。

    这台手术为什么要选择切除？

    脾脏切除对于人体来说还是有危害的，会导致人体的免疫力下降，患者所到的地方都要提前准备各种感冒药和消炎药。

    只是这个切除，是为了患者的生命着想。

    因为这个患者因为车祸，整个脾脏烂的不像话了，进行缝合的话，还不如直接切除来的痛快。

    秦风说完这句话，便直接开始了手术。

    先一步步将患者脾脏周围的韧带进行结扎，其中包括脾胃韧带、脾膈韧带以及结肠韧带，逐一进行切断，并且做缝合结扎。

    这些韧带之内，都含有比较重要的血管和静脉，必须进行结扎才行。

    整个过程，秦风的动作行云流水，每一步都如同计算好了一般，精准、快速。

    旁边的急诊科医生和赵齐看的那叫一个如痴如醉，感觉细节上学到不少。

    韧带结扎完，下一步就是进行脾蒂的切断、缝合以及结扎。

    韧带结扎后，患者的出血就会变少，大部分出血的地方都被封住了，整个过程只不过花了二十分钟。

    清理稀碎的脾脏，将它们吸出体外，放进污染盆内，最后进行缝合止血，盐水冲洗。

    检查了一遍出血点后，秦风留下腹腔引流管，结束了这台手术。

    “这台手术做的太快了，我感觉我的脑子有点不够用。”

    “要是我也能像秦医生这样就好了。”

    由于手术结束，这些医生也是纷纷离开，离开的时候不停的交流着。

    比如秦风手术过程中，缝扎让他们来的话，他们会怎么做，以此为讨论点进行深入的讨论，同时还有人举一反三，认为秦风的这些操作用在其他手术上也能得到成效。

    秦风将手术台交给了赵齐，自己则前去换衣服，继续去急诊科那边了。

    后面连续一个星期，秦风都没有遇到棘手的病症，偶尔的手术也都是小手术，根本用不到秦风出手，秦风只能继续复习备考。

    只是，秦风没有想到，自己在火场救人的视频被桃市记者小萍递交到了国家电视台审核。

    并且，被国家电视台录用，正好在第二天播出。

    一时间，各大顶级医院的目光都投向秦风这名医生身上，医院的领导都让下面人前去丢橄榄枝，同时也有一些私人医院出到了高价。

    只不过，这些人都被秦风给拒绝了，秦风现在想要的并不是钱财，只是行医资格证。

    十一月中旬，秦风一个人前往江城进行考试。

    两天后，考试结束，秦风直接桃市等待消息了。

    “小秦，怎么样？有把握不？”院长特地将秦风请到办公室询问道。

    “没问题的。”秦风想起了考场的时候，那些考试内容对于秦风来说简直如同过家家一样简单。

    秦风还抽空将介入资格也考了下来，秦风是有双资格证的人。

    只不过，这些秦风都没有跟院长说，这些跟院长说也没有任何的意义。

    为了庆祝秦风考试通过，卢杉特地约秦风晚上一起出去吃饭，秦风欣然答应。

    “走吧，庆祝你考试，我请你吃饭高不高兴？”卢杉拍了拍秦风的肩膀。

    秦风笑道：“高兴。”

    后面还有一句话，秦风就没有再说了。

    两人也没有离开太远，这段时间秦风身上的担子挺重的，急诊科一有问题，秦风就要立刻赶去，简直比住院总还要忙碌。

    这在医院也属于正常，毕竟能者多劳。

    吃完饭，秦风和卢杉返回的过程中，却发现堵车了，十分钟的路程硬生生在地图上堵成了一片红。

    “怎么突然堵车了？好烦啊！”卢杉嘟着嘴满脸的不开心。

    “要不，我下车去看看？”秦风摇开车窗，正探头出去，就听到不远处传来呼救声。

    “救命啊！在场的有没有医生啊！我老公的手断了！”

    卢杉侧过头跟秦风对视一眼，秦风露出抱歉的表情道：“我要下去看看，毕竟我是一个医生。”

    “去吧。”卢杉撩动了一下头发，露出微笑。

    秦风拉开车门，直接朝着人群最集中的地方跑去。

    “我是医生，大家让一下好吗？”

    秦风一边喊着，一边挤进人群之中。

    一名男人左手捂着右手，右手源源不断的流淌着血，在地上还有几根半截的手指。

    男人的左手是完整，断指应该都是右手的。

    “什么情况？”秦风上前询问道。

    “别问这些了，我是桃市一院的医生，患者现在需要立刻马上送往医院，否则患者的断指就接不上了。”一名壮汉挤进来。

    这名壮汉，正是一院肝胆科的一名医生，叫岳鹏。

    岳鹏虽然不是普外科和手外科的医生，但是也知道断肢再植手术是有时效性的，大概是六小时到八小时之间，这个时间点重接上去，才能保持活性。

    “不行！时间根本不够。”

    秦风阻止周围人的行为。

    现在患者的情况，必须立刻先处理伤口，才能送往医院。

    否则光是断切口的污物和表面的细菌，别说八小时了，就是半小时都很难撑过去。

    虽然这里距离医院很近，但是医生确诊，筹备手术室，都远远不止半小时。

    “放屁，你那里来的？断肢再植的期限有六个多小时，怎么时间就不够了？滚开！”岳鹏不耐烦道。

    “你好好看看患者的伤口，污染这么严重，你觉得他能坚持到手术吗？”

