    马修特的手，与闹闹的爪子碰撞的瞬间，整个人都被弹飞了出去。

    德墨忒尔看到那只巨爪，惊讶地尖叫。

    “这是什么都东西！”

    紧接着，一头比牛还大的猛兽，跳了出来。

    轰隆！

    地面一阵颤动。

    多日不见的闹闹，已经完全变样。

    身有五彩，两颗铜铃般的眼睛炯炯有神。

    两条金色的胡须在风中飘摇，十分地霸气。

    头顶，还长出了一对像龙一样的瑞角。

    只是瑞角还没有彻底长成。

    看来闹闹还没有完全长大。

    毕竟按照典籍中的记载，真正的麒麟，可是高一丈二尺！

    一丈将近是三米三，一丈二尺，那就比普通的小平楼还要高！

    不过这也正常。

    当初在魔鬼塔，闹闹吞的只是亚龙的内丹，而不是真龙。

    虽然亚龙强大，内丹囤积的能量巨大，但比起真龙，肯定是相差了十万八千里。

    萧阳喜道：“闹闹，你长大了，也变强了！”

    “唔唔！”

    闹闹转过身子，用脑袋在萧阳的胸口蹭了蹭，然后围绕在叶灵儿身边，欢快地跳了起来。

    闹闹小时候，可是最喜欢和叶灵儿玩的。

    “唔唔！”

    “唔唔！”

    闹闹欢快地叫着。

    场面温馨而又刺激。

    温馨的是，闹闹虽然变强了，但是性格还是那么活泼爱玩。

    刺激的是，闹闹完全没意识自己现在有多么强大。

    在地上随便地跳一跳，都跟小地震似的。

    萧阳被塔蹭了那几下，胸口都疼得不行。

    试想一下，一头比猛虎还要强无数倍的猛兽蹭了你几下，你会怎么样？

    不死的话，都可以吹一辈子牛哔了吧？

    “好啦，我也想你！”叶灵儿宠溺地抚摸着闹闹的脑袋。

    她能听到闹闹那‘唔唔’声中表达的意思。

    “唔~！”

    闹闹开心地在地上打了个滚，在冲叶灵儿撒娇。

    马修特已经愣在原地，表情错愕。

    德墨忒尔的小嘴更是长得大大的，不可思议的看着萧阳：“这……这家伙，是你的宠物？”

    萧阳自豪道：“闹闹我养大的，牛哔吧？”

    德墨忒尔被惊讶得说不出话来。

    所罗门看不见闹闹的长相，但是他能清晰的感受到外界的迹象。

    刚才还阴冷潮湿的地下洞穴，在闹闹出来的瞬间，就变得暖洋洋的。

    空气中充满浩然正气，四处都是祥瑞之兆。

    “这……”他惊讶道：“莫非，这就是华夏传说中的麒……”

    这句话他是用华夏语说出来的，因为用国外的词汇来翻译麒麟二字，那简直就是侮辱！

    但他话说到嘴边就停住了。

    麒麟二字一旦出口，恐怕武道界又是一场腥风血雨。

    这个世界不缺强者，但是十分的缺少神兽。

    尤其是闹闹这种能被真正称得上神的神兽！

    他大笑起来：“看来这次我们有救了！”

    “会长，真的吗，这……这只是一头长得好看点的猛兽啊。”安杰洛还是有点担心。

    他对华夏的神兽并不了解。

    但他十分了解西方的主神和神卫。

    在这种强者的联手合击之下，一头猛兽，真的能解决一切吗？

    所罗门笑道：“应该不会有问题的，你就不要多问了。”

    “哼！”这时，德墨忒尔娇喝道：“猛兽我见多了，马修特，一起动手！”

    这一次，她不再留手，抛出手中的小伞，然后双手一拍，往伞中注入大量的神力。

    刷刷刷！

    墨绿色的神力飞了出来。

    所过之处，哪怕是石头，也在瞬间碎成了灰。

    这就是四季之神的力量，可以吞噬生机！

    叶灵儿吓了一大跳，连忙挡在前面，喊道：“闹闹小心，你快跑！”

    在她的意识中，闹闹始终是那只奶萌奶萌的小肉丸子，哪里会舍得让闹闹上战场。

    “唔！”

    闹闹一个腾空跳跃，落在了叶灵儿的身前，尾巴摇了摇，表示很轻松。

    它张开嘴，舌头一卷，一颗五光十色的珠子跳了出来。

    正是十大神器之一，女娲石！

    闹闹朝外吐出一口气，女娲石上面顿是爆射出一道五色光芒，与德墨忒尔的神力撞了上去。

    墨绿色的神力，能够吞噬生机。

    而女娲石的能量，则是注入生机。

    两者天生就有着驳斥性。

    一时间，德墨忒尔的额头上浮现出大片的香汗。

    她银牙紧咬，显得十分吃力。

    萧阳倒是轻松地站在那里，给自己点燃了一根香烟，一边抽着，一边观察着闹闹的实力。

    这女娲石虽说是他的，但还不如说是闹闹的。

    从始至终，都是闹闹在操控。

    而且闹闹沉睡的这段时间，可是一直含着女娲石的。

    不但有亚龙内丹磅礴的能量，还有女娲石从旁辅助，固本培元，闹闹想不强大都难啊。

    这时，墨绿色的神力，已经被女娲石射出来的光芒一点一点地推了回去，很快就推到了离那把小伞不到两公分的距离。

    “可恶，这是华夏神器女娲石，对我的神力有着压制性的作用！”

    “马修特你还愣着干嘛，还不快来帮忙！”

    德墨忒尔焦急地大喊。

    “来了！”

    马修特身体一闪，跳到闹闹头顶，然后膝盖弯曲，一个俯冲砸了下来。

    这种冲击力，就像是陨石撞地球一样。

    闹闹还在专心对付德墨忒尔呢，根本分不出力量来对付马修特。

    萧阳双眼一眯，眼缝中闪过两道寒芒。

    “反骨仔，这是你逼我的！”

    他抬手一抓，弑神之刃从戒指中飞了出来。

    德墨忒尔顿时感到了莫名的恐惧。

    马修特也是脸色狂变：“这——弑神之刃，你怎么会有？！”

    弑神之刃，那可是连主神都能杀死的存在，更何况是区区一个神卫。

    马修特不得不怕，他身体猛地一转，想要逃走。

    这东西对神力的压制性太大了，他不想和萧阳硬碰硬。

    “呵呵，反骨仔，你想跑，问过我了吗？”

    萧阳身体猛地一跃，手臂猛地一挥。

    弑神之刃爆发出了它应有的特性。

    马修特身边的神力，就跟纸糊的一样，瞬间被砍得稀巴烂。

    背后也中了招，一道拇指宽的伤口横跨肩膀和腰部，而且还在迅速腐烂。

    他强忍着剧痛，反手猛地一拍。

    “噗！”

    手掌落在萧阳的胸口。

    终究还是实力差距太大，萧阳口吐鲜血飞了出去。

    但马修特也没好到哪去，剧烈的疼痛，痛得他撕心裂肺的惨叫，全身升腾起大量的黑色雾气。

    他体内的神力，正在被一点一点地剥离出来！

