    “那又怎么了？”叶归岚看着宋浩然火急火燎的样子，不太明白他在急什么，宋浩然拍了一下脑门，“我天，你们两个真的是不着急，小宗门考核要看学分的啊，学分排名次，接近着就是比武，排名越靠后的，要迎战的可是靠前的人啊！”

    学渣迎战学霸，自然是去送分的！

    “那又怎样了？”叶归岚又问了一句，宋浩然愣了一下，“最后一天啊，我接了超多任务，赶得及我们还能再冲刺一下的……”

    “我不去。”方怀瑾开口，宋浩然一脸问号，“你说什么，不去？”

    “嗯，我有事要忙，不去了。”方怀瑾说完就走，叶归岚自然知道她去做什么，宋叔说的那些东西可以让师姐沉在里面两三天了，做任务……她怎么可能会浪费那个时间，叶归岚打了一个哈欠，“师姐不去，我也不去了。”

    除了上次制药总工会的任务学分，她所有学分都喂给了两只鸟，冲刺也没什么意义。

    宋浩然瞪着叶归岚，“学分，你们都不要了？”

    “不是不要，而是就算做再多也改变不了我排倒数第一的命运。”叶归岚看着宋浩然，“我大部分学分都用光了，如果是一个月的话，我倒是可以考虑看看。”

    “你用在哪儿了？”宋浩然一脸不解，“方怀瑾呢？也不要学分吗？”

    “师姐和我差不多。”叶归岚轻轻一笑，“我们两个兑换药材的时候没太注意，一不小心用太多了。”师姐的学分虽然比自己多，但大部分也喂给了大毛、二毛，她也没在乎学分有多少。

    “排最后就排最后吧，我也没办法。”叶归岚又打了一个哈欠，“我真的太累了，先回去休息了，谢啦，你的好意。”叶归岚挥挥手也转身走了，宋浩然呆呆的站在那，千山小宗门的学生们在这最后一天都在做最后冲刺，宋浩然低下头看着自己好不容易抢的任务词条，无奈笑了。

    第二天清晨，千山小宗门半年一次的考核如期而至，所有学生不分入学时间，进行大排名，按照任务处登记的学分多少。

    昨天，大部分的学生们还在为自己的学分奔走，匆忙不易，而叶归岚则是睡了整整一天，方怀瑾则是在一旁认真揣摩着宋氿所讲的一切，自从方怀瑾转学而来，两人就住在了一间宿舍。

    外面闹哄哄的，叶归岚才睁眼爬了起来，看着方怀瑾还在埋首自己的笔记之中，忍不住开口，“师姐，你又没睡啊？”

    “嗯……再看一会儿。”方怀瑾头也没抬，叶归岚翻身下床收拾好自己，外面走廊上有女生在飞奔，“排名榜出来了！”

    “师姐，你等下好好休息，小宗门考核有什么我回来告诉你。”

    “好。”方怀瑾又是头也没抬，叶归岚笑笑推门走了出去，身边的人都是跑着过去人，中庭广场之上，原先贴满任务词条的板子上，一张大名单在上面，密密麻麻的都是人名，越来越多的学生汇聚于此，在上面争相找着自己的名字。

    “我这次361！哈哈哈！”

    “我是500开外啊……”

    “我竟然进前100了！别看我实力不高，但是做任务勤快啊，勤能补拙。”

    “这次排第一的是谁啊……”

    “还用看吗，根本没悬念，已经连续五次都在第一位置了，那个任务狂魔，王乐啊。”

    “他实力也不高，就靠学分排前面，每次都和倒第一，能不赢么。”

    “你也不看看他的学分和第二名差多少，我怀疑他连睡觉都不睡的，不然怎么会有这么多学分！每一年学分都会清零的啊！”

    “这次谁是最后一名啊，还是那几个？”

    “我找找看啊……”

    聊上的几个人都忍不住往后面看过去，几个每次都排后面的也眼神急切的找着，当看见排在最后几个的名字之后，人群里有人爆发出异常欢乐的笑声，“哈哈哈哈，终于不是我倒第一了！”

    很多人都纷纷看了过去，有些好奇这次的倒第一竟然换人了？

    所有人的视线都停留在了最后的那个名字上，名字后面跟着可怜的学分，而那个名字，只怕小宗门上下已经没有人不知晓了。

    “……叶归岚？什么鬼！”

    “我擦，倒第二，方怀瑾？！”

    “不是，她们两个为什么会在倒数？这让排名第一、第二的怎么办？”

    “什么怎么办？凉拌呗。”

    “王乐会哭的，他如果知道倒数第一是谁，也不会想争这个第一吧……”

    “谁想第一，脑子有病！”

    叶归岚站在后面，聚灵九级迈过了半只脚，她站在这么远也依旧能看清上面那密密麻麻的名字，只是没等她看到，已经听到别人的讨论，果然啊，稳稳的倒第一，师姐，稳稳的倒第二。

    叶归岚没忍住，自己先笑了出来，她和师姐，竟然是吊车尾。

    宋浩然看着最后的两个名字，再看后面两人可怜兮兮的学分，也是忍不住笑了出来，话题没完，不知道是谁将这个消息传了出去，那个排名第一的王乐来了，他急匆匆的冲到前面，一脸我不相信的找着最后的名字，叶归岚三个大字真真切切的写在上面，再清楚不过。

    王乐欲哭无泪，整个人差点就要贴到板子上，旁边围观的学生们都知道他这次栽了，栽的那可是太惨了。排名第二的脸色也没好到哪儿去，以前每次都风光的两人，这次心如死灰的站在那，心里已经恨不得抽上自己几个巴掌，没事争什么第一第二！

    千山小宗门的老师们早就对这次排名感到唏嘘，叶归岚倒第一，方怀瑾倒第二，这什么鬼啊！任务处的登记学生也是慌的一批，翻来覆去的查，生怕给算错了，在反复几次确认之后，倒数第一、第二的位置，非两人莫属。

    千山小宗门的学生们看着这次排名，心中却是乐呵不已，这次的考核，有好戏看喽。

