    一说那天的事情，黑衣人就十分的恼怒，竟然被一个男人给轻薄了。

    手中的匕首不断地杀向宁凡，两人在房间中交手。

    宁凡躲来躲去，说道：“喂喂喂，你小声点，别惊扰到其他人了。”

    匕首杀开，宁凡将对手的手握握住，接着说：“这么狠的吗？”

    “你......”

    对方生气的看着宁凡，挣脱宁凡的手腕之后，果断从窗户离开，她不是宁凡的对手。

    “别跑啊，姑娘留下芳名啊？”宁凡也是追了出去。

    这一次可不能让对方跑了，玩归玩，还是要弄清楚对方的目的。

    两人一路追赶来了来到树林当中，黑衣人看着身后的宁凡，真是火大，刚才自己就应该一刀刺下去。

    “姑娘，别跑啊，跟我聊聊吗？”宁凡笑道。

    “滚！”

    忽然，一个白色的曼妙身影从黑暗中杀出，一掌拍向宁凡，犀利的掌风令宁凡感觉到了压力。

    “还有帮手！”

    宁凡果断的涌出一拳，与其对轰力量。

    砰！！！

    强烈的罡风爆发而出，像是一道狂风涟漪一般向四周扩散。

    对方打了一掌之后便退了回去，静静地站在树枝上面，因为太黑宁凡看不出对方的容貌，但是对方很强。

    真的要打下去，自己未必能够全身而退。

    “宫主。”那名黑衣人行礼。

    宁凡眼光微微一眯，道：“宫主？你是江湖中人？”

    “多年不见，小六子，你的功力涨得这么快，师父他老人家知道吗？”那个白色的身影淡淡的开口。

    这个话，让宁凡逐渐的瞪大瞳孔，问：“你是我大师姐？”

    “你说呢！”

    颜冰从树上轻盈的落下，在月光的照应下一张倾国倾城的容颜带着些许的微笑出现在宁凡的视线中。

    “大师姐，真的是你。”

    这正是宁凡的大师姐，颜冰，同样是拥有着倾国倾城的娇容，加上一袭白裙更加仙气飘飘，并不像是其余四位师姐那般带着尘世的烟火。

    真正的容颜绝世，美若天仙。

    两人已经很久没见了，因为大师姐是第一个下山的。

    “师姐，抱一个。”宁凡张开双臂抱住自己的大师姐。

    颜冰也是很疼爱这个小师弟，道：“小师弟终于长大了，不再是跟在我们屁股后面喊着师姐的小屁孩了。”

    “岁月如梭，我真没想到能够在这里遇见大师姐，我真开心。”

    “开心就好，长大了也变得调皮了，学会调戏他人了。”颜冰捏着宁凡的脸。

    “大师姐，别捏了，我的脸就是被几位师姐们差点捏坏了，最坏的就是四师姐，你看。”

    宁凡将自己的衣领掀开，上面赫然是一个醒目的印章：林潇潇专属。

    “噗——”

    颜冰掩嘴轻笑：“好了好了，下次我帮你出气，敢欺负我的小师弟，我一定不会放过她。”

    “嗯嗯嗯！”宁凡赶紧点头。

