    刚才说话之人，脸庞苍白，那阴沉的眼神，仿佛随时都在算计别人似的。

    见到来人，秦羽眉头微皱，却并未理会。

    “二皇子。”

    看到为首的长发青年，在座的院生们，面色微变，急忙埋头吃着东西。

    他们那种慌乱的神情，似乎极为害怕招惹到这个家伙。

    “二皇子？”

    林昊心中微微诧异。

    “他叫炎丰浚，我们炎王的二子，心胸狭隘，别理他就行。”

    秦羽低语道，提醒了下旁边的林昊和雷蒙。

    “秦羽，多日不见，你还是那么败家啊。”

    炎丰浚走了过来，看着那一大桌的美味佳肴，满脸戏谑。

    说话间，他目光一转，看向林昊和雷蒙。

    略作打量了一番，炎丰浚的视线，便是凝固在林昊身上，眼中闪过一丝讶异。

    “灰白瞳孔？看来你就是今日新生招收考核中，出尽风头的那个瞎子。”

    盯着林昊，他似笑非笑的说道。

    然而，林昊此时拿起筷子，置之不理。

    对于这种嚣狂，嘴不留德的家伙，他并无搭理之意。

    眼看林昊竟然沉默不语，炎丰浚眼神微沉，明显有着一丝不悦。

    “喂，我们二皇子殿下正在跟你讲话，你是又瞎又聋吗？”

    旁边，一个强壮男子冲着林昊沉喝道。

    “跟我朋友说话，放尊重点！”

    秦羽脸色一寒，突然一改常态，冷冷的说道。

    “如果不尊重，你又能怎样？”

    强壮男子轻蔑一笑，仗着是二皇子的跟班，他根本不惧秦羽的家势。

    “怎样么……”

    对于这种挑衅，秦羽眼中寒意愈发浓郁。

    “我觉得，能动手，就尽量不要动嘴！”

    话音落下之际，秦羽那放于桌底的右手，蓦地伸出。

    一个早已铭划好的风系符文，赫然悬浮在他指尖之上，闪烁着青色光芒。

    风卷残云！

    霎那间，风系符文猛地爆开，陡然化为一股青色风卷，狠狠刮向强壮男子。

    突如其来的攻势，让得强壮男子有些措手不及。

    饶是他拥有四级战士的实力，但面对近距离的法术攻击，根本无法全身而退。

    几乎是眨眼间的功夫，强壮男子的身体，便是被这股小型的龙卷风笼罩。

    紧接着，那其中蕴含的无数道利刃，疯狂的切割着肉身。

    “啊啊啊！！！”

    一时间，酒楼内响起了强壮男子的惨叫声。

    “收。”

    简单教训了一下后，秦羽手掌一挥，那股龙卷青风，骤然消散而去。

    旋即众人便是惊骇的看到，那强壮男子已然倒在地上，浑身皮绽肉开，血猩刺目。

    不过那还在喘着粗气的胸膛，显然还有生命特征。

    “秦羽，你竟敢动手！”

    炎丰浚脸色一沉，阴冷的看着秦羽。

    对于手下的死活，他并无丝毫在意，反而心中有些惊异。

    想不到平常嬉皮笑脸的秦羽，无论自己如何嘲讽，都会选择忍气吞声，现在却会为了一个所谓的朋友，大打出手。

    “我刚才说过，能动手的，就尽量不要动嘴。”

    秦羽嘴角掀起一丝冷笑。

    旁边，雷蒙浓眉一皱，手掌握住了背后的铁弓，蓄势待发。

    见此一幕，林昊始终沉默不语。

    任务尚未完成之前，他并不想多惹生非。

    他知道，以秦家在大炎王朝掌控的军权，就算是二皇子，也无法对秦羽怎样。

    否则的话，即便秦家世代忠诚，可独苗一没，起兵造反完全是分分钟的事。

    “看来以前，我倒是小瞧你了，你有种。”

    炎丰浚双眼微眯，阴冷如蛇般的盯着秦羽。

    旋即，他目光转向林昊，冷笑道：“瞎子，你气运不错，不仅拥有终极修炼天赋，还结识了这么一个朋友。”

    “就是不知道，你的运气是否能一直继续下去。”

    炎丰浚的言语，明显带着一丝恐吓之意。

    林昊手握筷子，夹起一块灵尾鸡的兽肉，自顾自的吃着，依旧没有鸟他。

    而林昊这般冷漠无视的态度，无疑是让得炎丰浚感到自己高贵的皇子身份，仿佛受到了严重挑衅，心中充满怒意。

    不过，炎丰浚却反而没有当场发作，直接转身离开，完全没有心思用餐。

    至于那倒地受伤的强壮男子，则被其他几个跟班抬走，只留下一地的血迹。

    而随着双方冲突告一段落，酒楼的服务员们，这才跑过来清理干净。

    似乎对于这种事情，早已见怪不怪。

    “羽哥，你刚才很有魄力。”

    雷蒙目光闪动，盯着秦羽赞叹道。

    “偶尔而已，如果你喜欢，以后我们同宿舍，每天都给你点魄力。”

    秦羽咧嘴一笑，脸上重新恢复了以往那般玩世不恭。

    与刚才的冷峻模样，简直判若两人。

    “少来。”

    雷蒙一怔，连忙摇了摇头，然后拿起一瓶酒，大口吞饮，大口吃肉。

    他长这么大，还没吃过这么美味的食物，还有酒，也是极佳。

    有钱人的生活，果然就是爽啊。

    “你刚才，不应该动手。”

    林昊放下筷子，淡然道：“得罪一名皇子，并非理智。”

    闻言，秦羽嘴角微翘，不以为意的说道：“没事，我忍他很久了，今天打他的手下，算是收点利息。”

    听得此话，林昊微微一笑。

    其实他心里明白，秦羽之所以会出手，全是因为帮助自己。

    此友，可以深交。

    至于这个嘛。

    林昊看向旁边，那正在对着一桌美食狼吞虎咽的雷蒙。

    性情淳朴，应该也是值得深交的朋友。

    好友不用多，两三个足矣。

    旋即，三人谈笑着吃了起来。

    彼此间的关系，也是愈发熟络。

    “我的母亲姓杨，而我以前有个乳名，叫辰基，差点被改名叫做杨辰基。”

    聊天之际，林昊旁敲侧击的说了一下，佯装笑道：“不知道这天衍学府，有没有同样姓名的人。”

    “我们学府数万名院生，或许也有这个名字的人。”

    雷蒙开起了玩笑，“昊哥你可不能改天听到这个名字，就应了一声，哈哈。”

    然而一旁，秦羽当听到‘杨承基’这三个字，顿时脸色微变，却是一闪即逝。

    他目光隐晦的看着林昊，不知在想些什么……

