    　　宋祁御波澜不惊地望着她，眼神漠冷的如同寒冬冷月里刺骨的冰霜。

    　　他说，“这次是教训，再有下次，你可以试试。”

    　　纪素辛如释重负地点头，她以为自己逃过了魔掌，感激涕零，“宋总，我一定不会了，再也不会了。”

    　　话音未落，禅轩的玻璃门被人推开。

    　　纪素辛扭头就瞧见高大威猛的保镖从门外走了进来。

    　　她惧怕地后退了一步，余光瞥向宋祁御，可还没等到他开口，保镖已经走到她的面前，速度极快的将她扛在了肩上。

    　　“啊……宋总，救我！”

    　　救你？！

    　　保镖蹙眉看了眼宋祁御，只见他嫌恶地摆摆手，冷语道：“太吵了。”

    　　纪素辛心下一沉，在保镖的肩头挣扎的更加剧烈了。

    　　尔后，她连喊叫都没机会，直接就被敲晕了。

    　　临走前，保镖望着宋祁御，拧了拧眉心，“少爷，她怎么处理。”

    　　“随你，活着送回来即可。”

    　　保镖了然于心，道谢后就扛着纪素辛飞快地从地下通道离开了御合茶艺楼。

    　　这女人，胆子不小，敢对砚时柒动手，少爷还留了她一命，只能说她还有用处，以后就看她能不能认清现实了。

    　　砚时柒是少爷最重视的女人，他做了这么多的准备，却始终不允许任何人伤她分毫，纪素辛这个没脑子的，活该被惩罚。

    　　属于宋家七少的保镖兄弟们，这几天可能有口福了。

    　　……

    　　茶室里，宋祁御俊颜紧绷着，回想到先前在病房里看到砚时柒受伤的额头以及脚腕，他就恨不得剐了纪素辛。

    　　他如今就算开始着手对付秦家，却仍旧舍不得动她。

    　　偏偏纪素辛这么做了。

    　　一个不够听话的傀儡，难成大器！

    　　……

    　　与此同时，秦氏集团总裁办。

    　　办公室内，金黄的丹霞余晖从窗外倾泻入内，昏黄交织的天际，透着几分朦胧的霞光。

    　　男人正在忙碌的敲击着键盘，门响，卓寒推门而入，“总裁，泄露了我们投标金额的人，已经锁定了。”

    　　秦柏聿匀称的手指顿在键盘的上方。

    　　卓寒将手中的文件夹摊开在他的面前，语气很愤怒，“她之前咱们帝京分部工作了不到一个月，正巧是咱们准备投标龙姑山的时间段。”

    　　那文件上，是一份个人简历和入职资料。

    　　姓名：庄烟。

    　　这个人，若砚时柒看到的话，定还会有些印象。

    　　当初她在帝京拍戏时，去了帝京的分部，亲眼见过庄烟，策划部总监。

    　　男人扫了几眼就将文件夹阖上，见此，卓寒又说道：“总裁，庄烟目前已经入职了祁恒置业，这件事我们要不要向她发起诉讼？”

    　　“暂时不必！”庄烟，原来是帝京庄家人，是庄茵的亲妹妹。

    　　如果是她出卖秦氏的投标数据给祁恒置业，并不意外。

    　　当初，小柒拍完戏，他离开帝京时，曾给人事部下达了命令，以试用期不合格为由，解除了庄烟的聘用合同。

    　　“总裁，难道不追究？”卓寒不敢置信，庄烟的做法已经是商业犯罪了。

    　　相比较他的急躁，秦柏聿则显得淡定许多，他幽幽瞥着卓寒，“要追究，但不是现在。”

