
如今的“PHOENIX”小队，叶萧俨然已经是小队的主心骨，在他的安排下，所有人立刻行动起来。

叶萧、陈翰、Kan三个人坐上防空通道中的越野摩托，拧动油门，在引擎的咆哮声中，越野轮胎跟地面发出刺耳的摩擦声，往防空通道深处驶去。

车头的车灯，劈斩开黑暗，将漆黑的防空通道照亮，防空通道的墙壁上还留着用红色油漆刷下的区域标记。

这个安全屋虽然被设在了地下室，但也是架设起了服务器，何菲儿打开笔记本电脑在电脑上操作起来，通过无线电为叶萧、陈翰、Kan三个人修正着行驶路线。

在漆黑的防空通道中行驶了约莫有十几公里，前方出现了一个光点，随着摩托车的行驶，光点越来越大，一个防空洞出口出现在叶萧、陈翰、Kan三个人面前。

摩托车还没驶出防空洞，叶萧就已经听到了从水库中传来的水声。

吱——！

叶萧抓下刹车，将摩托车刹停下来。

嘟嘟嘟嘟……

摩托车的尾气管喷吐着青色的尾气。

拧动钥匙，将摩托车熄火后，叶萧迈下摩托车，摘下头盔挂在摩托车把手上，朝着防空洞出口走去。

哗啦！哗啦！哗啦！

干燥热风的吹动下，水库蓄水池中的水翻滚着，发出阵阵水声。

长时间没有降雨，加上干燥的高温，让得蓄水池中的水位下降了接近三分之二，如果再没有降雨，最多再要一个月的时间，这个水库蓄水池里的水将会彻底干涸。

叶萧、陈翰、Kan三个人站在蓄水池边，四周环顾着，寻找着叶萧口中的“信使”。

可是在太阳暴晒下，因为高温而发生扭曲的空气中，根本连个鬼影都看不到，更别说是人影了。

“蛰龙？”

陈翰看向站在旁边的叶萧。

“再等等。”

叶萧看了眼自己手表上的时间，站在蓄水池边没有移动。

三个人站在蓄水池边等了约莫二十分钟的时间，一个身上披着一块麻布，将自己完全包裹在麻布中的人影，出现在蓄水池边。

“我靠，健次郎！？”

武唯列看到麻布人影，怪叫了一声。

太阳下，一个披着麻布的人影不紧不慢的往前走着，干燥的热风吹拂着人影身上的棕色麻布，的确就像是健次郎从漫画中走了出来。只不过……

“你傻啊！”陈翰抬手在武唯列脑袋上拍了一下，说道：“健次郎什么时候有胸，变成女人了？”

人影身上虽然是披着棕色麻布，但还是能看出她凸显出来的胸部。

人影显然也是看到了站在蓄水池边的叶萧、陈翰、Kan，朝着他们走了过来，并且在距离他们约莫五米左右的位置停了下来。

“你就是那个被承影挑选出来，然后又引得琴魔出山的蛰龙？”

棕色麻布下，飘出一道清脆的女声，说道：“也没看出你有什么特别的地方。”

“如果用眼睛就能看出来，那还算什么‘特别之处’？”

叶萧迈步走向面前的女人，问道：“你就是‘信使’？没想到会是个女人。”

“没有人说‘信使’一定是个男人。而且‘信使’不过是个代号，跟性别没有任何的关系。”

女人拉开罩在自己头上麻布，对着叶萧伸出手说道：“特勤组组长，宋萱！你可以叫我‘信使’，也可以叫我‘凤凰’！”

凤凰！龙隐部队特勤组组长！

别看宋萱是个女人，可她却是龙隐部队特勤组组长，龙隐部队所有驻外特勤小组的头儿！

而且只论军衔，她的级别并不比身位战术行动小组组长的赵天宇低！

宋萱的单兵作战能力并不出众，但她的情报收集能力却是国内、乃至世界范围内顶尖的。

她手中的情报网络很广，是龙隐部队最重要的行动支援。情报，是特种作战的第一要素！

叶萧猜到了“信使”必然是龙隐部队特勤组的人，但是他万万没有想到，“信使”会是龙隐部队特勤组的组长宋萱！

“能说说具体情况吗？”叶萧对宋萱问道。

宋萱从自己口袋中拿出一个U盘交给叶萧，说道：“这里是我目前所收集到的情报。这次的事情是‘海蝰’行动组组长巴斯特克干的，他跟沙曼尔进行了交易，将导弹密码盒交易给了沙曼尔。

但是，巴斯特克交易给沙曼尔的导弹密码盒是复制品，导致沙曼尔差点破译制导密码失败，被炸得灰飞烟灭，所以沙曼尔对这件事情很愤怒。

目前，‘九头蛇’的人进入了F国，而除了‘九头蛇’的佣兵小队，原本就活动在F国的雇佣兵受到了沙曼尔的雇佣，已经开始在寻找巴斯特克。另外，这次‘九头蛇’佣兵小队带队的人，你也认识。”

“是谁？”

叶萧的心中已经隐隐有了个猜测。

“妖瞳！”宋萱回答道。

果然！

叶萧暗暗叹了口气。

叶萧认识的人不多，而在“九头蛇”中，他认识的，只有姜伟，以及那些跟着姜伟一起叛逃出国的，前龙隐部队战术行动B组成员！

只是叶萧没有想到，这次来到F国的人会是李然。在红旗学校有着“鬼才”之称的“妖瞳”李然！

这是个很棘手的人！李然是被红旗学校校长评价为“一个人能抵三个师”的存在，他的作战能力比不上罗昊、姜伟、齐凡这些人，可他却是智商超过160，变态一般的存在。

有李然在，这支“九头蛇”佣兵小队的战斗力就不容忽视。

“还有些都在刚才给你的U盘中了，你回去看完U盘，自然就能知道。”宋萱把拉起披在身上的棕色麻布，说道：“我先走了，如果有新的情报，我会再联系你。”

说完，宋萱也不耽搁，从来时的路，原路返回。

叶萧看了眼宋萱离开的背影，对身边的陈翰和Kan说道：“我们也走吧。”

三个人返回防空洞，跨上停在防空洞中的摩托车，原路返回安全屋。目前最需要做的事情，就是打开U盘，查看U盘里的内容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="16124650"  chaptername="第284章  寻找“信使”">加入书签</a>
</div>
