    “不要杀我，不要杀我！”

    在房间中央的元通明，就好像是一个被吓破胆的小孩一样瑟瑟发抖。

    他的样子，是不希望高牧靠近自己的。

    可高牧却觉得，他现在所做的一切，都是希望高牧靠近自己。

    他想了想，随后右手飞出一根银针，随后射向其中一个纸人。

    “噗！”

    一声不易察觉的声音响起。

    高牧清楚的看到，那纸人之中的灵魂，顺着针眼飞了出去。

    “全都放走吧。”

    高牧又弹出了三枚银针。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    接连三声，三个纸人之中的灵魂，全部都被释放了出去。

    同时高牧还清楚的看到，飞出去的灵魂，在半空中对自己行礼。

    做完这些之后，高牧缓缓的抬起头来。

    元通明依旧窝在地上瑟瑟发抖。

    既然纸人的事，已经解决，高牧便开始缓缓的朝着元通明的方向靠近。

    缩成一团的元通明，感觉到高牧正在朝自己靠近，最近勾勒出一抹诡异的微笑。

    *高牧走路的速度不快。

    在他距离元通明，还有不到5米的时候，元通明突然抬起头来。

    他在元通明的双眼之中，看到了阴诡之色。

    “四魂通幽阵，起！”

    元通明大吼一声。

    “等死吧。”元通明满脸狞笑，非常得意的对着高牧大喊道。“这阵法，就是我专门为你准备的。有了这阵法，我不相信你还能……”

    元通明的话还没说完，便突然停住。

    他发现，这房间里并没有任何的变化。

    “怎么回事？”

    他赶紧看向房间角的纸人。

    当看到纸人身上孔洞的时候，他陷入癫狂。

    “不可能，这绝对不可能！”

    “我潜心准备的阵法，怎么可能会这么轻松的被你攻破。”

    “这一定是假的，这一定是假的！”

    ……

    元通明癫狂的样子，让高牧觉得好笑。

    “行了，你也发完疯了。现在的话，是不是可以去死了呢？”高牧笑眯眯的看着元通明，随后缓步的朝着他靠近。

    “放了我，别杀我。”元通明双腿一软，竟直接跪倒在高牧的面前。“饶了我这一次吧，我知道错了。只要你饶了我，你让我做什么我都原因。”

    这次，元通明没有在演戏。

    他真的知道错了。

    与此同时，他的心中也非常的后悔。

    如果不是他主动请缨的话，他也不会来到云天基地市。

    在和高牧战斗之前，他始终觉得，高牧只不过是一个运气比较好的人而已。

    可现在看来，高牧不单单只是运气好这么的简单。

    “放了你？”高牧皱眉看向元通明，笑着摇头。“让我放了你，也不是不可以。”

    元通明一听高牧这话，瞬间看到了生的希望。

    “什么要求，你只要提出要求，我肯定会全部满足。”

    尊严、面子之类的东西，在现在突然变的非常不值钱。

    只要能活下去，这些对元通明来说都不重要。

    “我没有任何的要求。”高牧满脸戏谑的看着元通明，随后说道。“只要你告诉我，现在苍穹武馆的人，还有谁在云天基地市，我就放过你。”

    按照苍穹武馆的做事风格，他们绝对不会把鸡蛋放在同一个篮子里。

    也就是说，现在的云天基地市，除了元通明之外，高牧怀疑还有其他人。

    听到高牧提出的要求，元通明开始犹豫起来。

    高牧也不着急，只是静静的看着元通明。

    “好了，时间到了。”

    高牧说完之后，便一步上前，扼住了元通明的喉痛。

    “别杀我，别杀我，我什么都告诉你。”元通明一边挣扎，一边大吼。

    “晚了！”

    高牧微微一笑，随后便捏断的元通明的喉痛。

    可在捏断元通明喉咙之后，高牧发现了不对劲的地方。

    “他可是苍穹武馆，大佬级的存在。这种情况下，他竟只求饶。难道……”

    高牧蹲下身来，开始认真观察起元通明的尸体。

    可观察了一番之后，高牧却发现元通明的尸体没有任何的问题。

    “不对劲*，不对劲！”高牧疯狂的摇头。

    眼前的这个尸体，就是元通明的尸体。

    可高牧就是觉得，这个尸体不对劲。

    “马上派一队人，来听雨轩。”

    高牧拨通了何小鱼的电话。

    “好。”

    何小鱼没问原因。

    十分钟后，何小鱼亲自带队前来。

    “这是元通明的尸体？”

    何小鱼看着元通明的时候，也露出了奇怪的表情。

    她没见过元通明，可她看过元通明的全息影像。

    全息影像上的元通明，和眼前的这个‘元通明’没有任何的区别。

    但何小鱼不知道为什么，就是感觉眼前的这个‘元通明’有些不太对劲。

    具体哪里不对劲，她自己又说不上来。

    “我感觉这不是元通明的尸体。”

    何小鱼对高牧说。

    说完之后，她还说了自己感觉不对劲的地方。

    “其实我也感觉，这人不是元通明。”

    高牧点了点头，表示自己非常认同何小鱼的观点。

    “没有人皮面具，也没有其他可以伪装的东西。所以……”

    两人虽怀疑，但是却一点证据都没有。

    “替身吗？”高牧摩挲着下巴自语。

    作为苍穹武馆的高层，元通明有替身这种事，高牧并不会感觉有多么的奇怪。

    毕竟极道武馆也有不少的高层，有自己的专属替身。

    “元通明还有什么比较明显的特征吗？”高牧问何小鱼。

    何小鱼知道的情况，还真不比高牧多多少。

    她摇了摇头，表示自己不知道。

    “那就麻烦了。”高牧看着元通明的尸体，无奈的说道。

    “等等。”这个时候，陈天乐的声音突然响了起来。“我怀疑，这个人不是元通明。”

    “哦？”高牧看向刚来到了陈天乐，笑着问道。“为什么你这么怀疑呢？”

    “你仔细看这里。”陈天乐指着元通明尸体的一处，对高牧说道。“如果我没有记错的话，陈天乐胸口部分是有个胎记的。”

    高牧赶紧掀开元通明尸体的衣服。

    衣服掀开，在场的人皆露出了不可思议的表情。

