    海星本土世界，推进城‘因佩尔顿’的‘无限地狱’。

    【咔嚓！】

    随着大型升降机重重落下，周围开始响起许多机械转动的声音，紧接着，巨大的钢铁闸门向上迅速拉升。

    很快，体型高达近五米，一身黑色制服的麦哲伦出现在那里, 在他身边还站着三名神情冷漠，西装革履的黑衣人。

    “走吧。”

    麦哲伦提醒一声，率先走进这片对外界而言根本不存在的地方。

    这里关押的每一个囚犯皆是赏金高达数亿贝利，甚至十亿贝利以上的超级罪犯或大海贼，如果没有他这个副署长的亲自带领，哪怕是世界政府的官员也不能进来。

    “又是你！”

    突然, 不远处的一座牢房之中响起来愤怒的咆哮, 紧接着一阵暗金色的精神波动如潮水般席卷而来。

    看到这一幕，麦哲伦向前走一步，用自己的体型为身后三人挡下大部分的精神冲击。

    虽然他也知道这些人并不需要帮助，但不管怎么说都是来者是客，作为副署长还是应该尽职。

    “老实点，史基！”

    “不然我断了你三天的饭！”麦哲伦不悦地沉声训斥过去。

    虽然这金狮子·史基在外面属于能翻天覆地的顶级大佬，但在这里就是个犯人，而他，是狱警！

    果然，听到如此威胁，暗金色的霸王色霸气不再涌出。

    “麦哲伦，你小子每次带人进来，就总会放一个人出去，上次的克洛克达尔，上上次的巴雷特，这次该轮到老子了吧！”

    如雄狮般有着一头茂密金黄长发的史基坐在冰冷的台上大声喊道，只是他的声音之中明显流露出虚弱, 疲惫和焦躁。

    原以为自己凭自己的意志力能耐得住寂寞。

    可谁想真体验到毫无希望的牢狱生活, 每天都呆在这黑暗的，狭窄的牢房里, 吃着那完全称得上是猪食的食物。

    然后一天天地感受着在时间地冲刷下，身体在一点一点地虚弱下来，他就感觉到了某种无声的痛苦。

    最惨的是他还亲眼看着巴雷特和克洛克达尔依次带出去，这给他的心理造成了极大的负面影响。

    不是说这个地方不管谁来都出不去的吗？

    那就一视同仁啊！

    混蛋世界政府！

    “哼哼，轮到你的时候，自然会找你，你给我安静！”

    麦哲伦毫不客气地朝着史基对了过去，然后带着三名黑衣人继续深入‘无限地狱’，但以史基的见闻色霸气依旧能感知到他们去了哪里。

    “竟然是凯多那小鬼，他才进来多长时间啊？！”

    史基的心态又崩了。

    这位前飞空大舰队的提督大人非常不理解，到底有什么是巴雷特，克洛克达尔，凯多这些毛儿都没长齐的小鬼能做，而他堂堂‘金狮子’却做不到的事情？

    “只要给我一次出去的机会，那就一定有办法逃出生天......”

    这个时候。

    麦哲伦等四人已经来到凯多居住的牢房外面，其中一名黑衣人对另一个黑衣人用眼神示意了一下。

    后者点点头右手在头顶轻轻一挥就出现一抹淡紫色的光罩将整个牢房完全包住。

    “哼~”

    忽然，从里面传来一声不屑的嘲讽，“怎么, 又想带老子去做那狗屁试验，你们之前不是抽过我的血了吗, 难道是用完了？”

    这声音的主人，自然就是‘百兽’凯多，只见他此时正侧躺在石台上，背对着牢门，一副不想搭理的样子。

    他其实有想过凭借自己卓越的身体天赋，靠着蛮力和意志忍耐海楼石手铐和脚铐带来的虚弱感一举撞碎牢门跑出去。

    可每次他要动手的时候，这脖子上的项圈总会冒出绿光控制住他的身体。

    再加上脚底下的影子都被那月光·莫利亚剪去了，还‘好心’地告诉自己，现在的他只要被阳光照到就会灰飞烟灭。

    这下彻底没办法了。

    凯多忽然有种明白了，为什么这‘推进城’号称世界第一大监狱，这关押手段也太厉害了！

    奇怪的是，以他这大嗓门，说出来的声音却完全无法被其他牢房之中的囚犯听到，要知道这里的囚犯哪一个不是耳聪目明？

    但对于站在凯多牢房边缘的麦哲伦四人却是毫无影响。

    “进去吧。”

    麦哲伦用钥匙打开牢门，然后也不进去，直接走出紫色光罩的外面，表示自己对他们的谈话没有兴趣知道。

    与此同时。

    其中一名黑衣人走进去，剩下两名则守在牢门两边，其中一位的手掌持续绽放着淡紫光晕。

    牢房内，就算有人走进来，凯多也没有转身面对。

    “你想不想出去？”

    只是来人轻飘飘的一句顿时令他面色一变，他之前已经听周围牢房的狱友们说过，之前道格拉斯·巴雷特和克洛克达尔被带出去的事情。

    “咳咳，说说看！”

    凯多缓缓坐起来，面无表情地看着站在眼前的黑衣人，问道：“你们想让我做什么？”

    “为世界政府征战万界！”

    “哈？”

    凯多一时间没听清楚，讽刺道：“果然是要我给你们当狗，你觉得可能吗？老子可是龙！”

    “我再说一次。”

    “为世界政府，征战，万—界！”

    “嗯？”

    凯多这下听清楚了，也注意到了对方重点强调的‘万界’两字，但他不明白这是什么意思。

    什么是万界？

    难道是指玲玲的那个托特兰王国？

    他记得这个国家最近有了‘万国’之名，似乎还是玲玲自己提出来的，只是还没等他想明白呢。

    就见这黑衣人从兜里拿出一只映像电话虫放在掌中播放起来，很快，一个清晰的投影屏幕就出现在牢房之中。

    “通过某种手段，世界政府掌握了一种能够通往其他世界的星门，现在道格拉斯·巴雷特，克洛克达尔皆已接受陆军中将的身份，率领陆军本部的军队在这个代号为卡巴内的异世界征战！”

    随着他的娓娓道来，屏幕中开始播放各种高清影像。

    里面有道格拉斯·巴雷特身穿黑色正义大衣，坐在大型摩托上面，指挥着一群同样骑着重装摩托的陆军士兵在围剿大群卡巴内的画面。

    也有克洛克达尔身穿黑色正义大衣率领陆军士兵们清除磐户驿卡巴内的画面。

    更有前几天‘蓝心’化身为漆黑巨人与同样身穿黑色正义大衣的萨卡斯基激烈交战的画面。

    尤其是最后这个。

    那密密麻麻的大小枪管，炮管中喷射出来的紫色光束群与巨大的熔岩拳在空中正面碰撞的画面，着实令凯多的眼眶睁大到极点，里面的瞳孔更是在剧烈颤动。

    “最有意思的是这个异世界的大海并不会让能力者变成旱鸭子，你们可以随意地在水中游泳，到时候你可以亲自体验一下。”

    说完，黑衣人朝着彻底惊呆了的凯多，微微一笑，问道：“怎么样，你不是喜欢战争，喜欢战斗吗，那与其在我们世界打打闹闹，想不想和其他世界的文明，国家以及强者进行无限的巨大战争？”

    “当然，这一切的前提就是你必须背负世界政府的正义之名！”

