    在弥彦和小楠相继睡着后，长门便独自一人来到后山。发现大门已经在这里等待多时了。

    长门随后向大门问道：你到底想跟五说什么。大门回答道：你不是想知道我为什么会选择你们三人吗，而且必须有你们三人，对吧。长门点了点头道：嗯。

    大门随后便对长门说道：因为你和我还有水门一样我们都是命运之子。如果对你不加以引导的话日后会有很大的事情发生的。

    长门疑惑的问道：难道你知道我的未来。大门笑了笑问道：那么你想知道吗？看着长门求知若渴的表情大门笑了笑说道：日后你和弥彦还有小楠的结局都是死亡。

    一听大门这话可给长门干蒙了。大门看了看紧张的长门，慢悠悠的向他讲到：首先你们会经历...然后还会...最后你们三人加上自来也老师都死亡了。

    长门了解了未来后非常想答应大门的提议，他们三人一起和大门去涡之国修练。

    可是就在这时弥彦和小楠赶了过来，并且弥彦非常肯定的拒绝了大门的提议。带着恋恋不舍的长门回去了。

    他们还是不同意吗？叶仓走过来淡淡的对大门说道。大门哭笑不得得说道：弥彦这小子确实挺轨道。看来不让他们体会一下确实是不会带着晓和我们走的。

    和大门一起出来得那六个人向大门问道：咱们要等到他们同意后再出发吗？大门点点头道：这次必须这么做，这是为了忍者世界的未来。

    三天后正当所有人都休息了的时候长门赶了过来对大门说道：师兄我求求你，你能不能帮助我闷去救小楠啊。我真的求求你了。

    大门很容易的就看出来了长门现在十分需要他。大门看了看长门乞求的样子决定卖他个人情便问道：你们这是怎么了。不要着急，慢慢和师兄讲。

    随后长门便把事情的经过给大门讲了一遍。这时大门才了解了事情的情况。

    原来是小楠被半藏给抓住了。并且威胁弥彦明天要想救小楠就必须当他的面自杀。

    听了长门这话大门假装为难的说道：这个师兄可能帮不了你啊！半藏可是被称为半神的男人啊。你让师兄很为难啊。

    长门焦急的说道：只要师兄愿意帮助我们，我们三人就带着晓组织投奔你们的涡之国。一起用我们的力量给忍者世界带来和平。大门笑着拍了拍长门的肩膀说道：放心吧，明天我和你嫂子会去帮忙的。记住你明天无论如何都不许轻易召唤外道魔像。

    长门点点头说道：谨遵师兄教诲。叶仓也笑着告诉长门放心吧我们会帮你一起救出小楠的。

