    第3章 我，幼儿园杠把子！

    “梦倾城，明天叫你家长来！”一名20岁出头的年轻女老师因为愤怒，脸色通红。

    一个肉嘟嘟的小男孩，低着小脑袋，嘟囔着小嘴。

    这女人真烦人，本王不就扒了女孩的裤子嘛！再说了一个五岁多的娃本王会在意吗？我肯定得等她长大啊！

    “我家长不在家啊！老师！”梦倾城两根手指头戳了戳，一脸郁闷的说道。

    女教师一听这句话，轻叹一声，略微平复了一下自己的情绪，随即摇摇头。

    “你家长也太不像话了，这都几次了，开家长会来都不来，看来也不光是你的错。”

    女教师刚平静下来的情绪再次被点燃，自己当初也是留守儿童，她很清楚家长教育对于孩子的重要。

    “你知不知道家长电话是多少？我给他们打！”年轻女教师拿出自己的手机问道。

    梦倾城微微一愣，连忙摇头说道:

    “唔……老师我劝你别打了。”

    “为什么？”女教师有些不解。

    “我爷爷在军区，我妈妈在跟美帝玩贸易，我小妈，现在不知在哪国，跟大坏蛋玩游戏呢。”梦倾城嘿嘿一笑。

    小样你打啊！

    “嘟……”

    “我想起来了，你小妈上次给我留了电话。”女教师拿着自己的手机早已经拨出去了。

    “喂！请问你是……？”电话那头一道好听的女声响起。

    “哦，我是梦倾城的老师，事情是这样的……”

    ……

    梦倾城心中微微有些忐忑。

    他千算万算，没想到最不可能在家的一位偏偏在家，这一回估计是逃不过她这位小妈的魔爪了。

    女教师的名字叫雪琳，是一位非常尽职尽责的幼教老师，追求者也是不计其数。

    “你先回教室吧！”

    雪琳挥挥手。

    梦倾城却如蒙大赦，转身就闪。

    雪琳拿着电话看着那道远去的背影无奈的摇摇头。

    自己有那么恐怖吗？

    ……

    梦倾城揉着自己的小拳头，屁颠屁颠的走着，小小的身体摇来摇去。

    臭小子，敢告我状！今天非得让你知道幼儿园的杠把子是谁。

    梦倾城怒气冲冲的走进幼儿园大班教室。

    “咦？你怎么这么快回来了？”一名胖嘟嘟的小男生原本还在骚扰着一位可爱的小女生，但见到梦倾城从外面走了过来，于是便冲着梦倾城走了过来，用着奶音问道。

    梦倾城冷哼一声，用着奶音回答道:

    “我回来看看我喂的猪去拱了别人家的白菜没？”

    “这里哪有猪啊？”小胖子一脸的疑惑，然后挠挠头。

    梦倾城也不回答，眼神时不时的扫扫小胖子。

    远处的女孩似懂非懂看了看梦倾城。

    其他的小孩也是聚拢了过来，眨着可爱的大眼睛。

    “他还在摸头呢！”梦倾城嘿嘿一笑。

    小胖子瞬间反应了过来。

    一帮小孩也随之哄堂大笑。

    “胖子是猪！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    小胖子听着众人的嘲讽，恼羞成怒，毫无顾忌。

    “啊！”小胖子大吼一声冲了出去，梦倾城反应速度极快，他很清楚自己两岁的身体跟6岁孩子的差距。

    但他的速度即便是一般的成年都没他快，所以他十分的有信心。

    果然小胖子一冲直接冲空。

    轰！

    整个身体因为惯性而直接摔了出去，一个狗啃屎式扑地。

    未完待续……

    (本章完)

