    车子里寂静的有些空洞。

    时繁星突然有些后悔，就这样粉饰太平不好吗？

    非要这么直白的戳穿他？

    都怪她太冲动，没有考虑到后果，先生既然不想让她知道自己的身份，那自己就装作不知道就好，为什么还要一而再再而三的去忤逆他呢？

    时繁星闭了闭眼睛。

    “时小姐。”陆爵依旧还是体面而温柔的：“有些谎言，是善意的，有些欺骗，也是善意的，希望你能明白。”

    时繁星点了点头：“抱歉，我……”

    “你不用忙着道歉，不管我是不是你心里猜测的那个人，但是我可以保证，我对你没有恶意。”

    “……好。”

    “如意应该也快回来了，那我先走了，你……尽快回医院吧，好吗？”

    “……好。”

    陆爵临走的时候，深深的看了她一眼，最后叹了口气，才推开车门下车。

    时繁星的目光追随这他的背影，一直到了不远处的一辆黑色迈巴赫旁边，亲眼看着他坐了进去，然后开车离开。

    她沉沉吐出一口气，思绪纷乱。

    “繁星！”沈如意风风火火地回来了，拉开车门坐了上来，“我的眼睛还是厉害，果然是她！”

    时繁星用手按了按太阳穴，有些疲惫。

    她现在已经没有多余的心思再去关心顾心蕊了，光是先生和陆爵，就已经让她焦头烂额。

    可是沈如意明显在兴头上，眉飞色舞道：“我有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你先听哪个？”

    时繁星沉了沉心思，让自己镇静下来，她想了想，道：“先听坏消息吧。”

    “哦，坏消息就是那个白莲花可能要怀孕了。”

    时繁星点了点头，兴致缺缺：“哦。”

    “哦？！什么叫哦？繁星，她这种人都能登堂入室当封太太，这简直就是对你的侮辱！唉，你说封渣男的眼睛要是不用的话捐了行不行啊？这什么眼神儿啊！他要是选了个大家闺秀或者小家碧玉的，那还算他品味正常，可是居然选了那朵白莲花？我反正是不能理解。”

    时繁星轻笑：“一个萝卜一个坑，封云霆喜欢就行，也不用我们想通啊。”

    “说的也是，”沈如意点了点头，可还是觉得气不过：“你就真的不计较了吗？要是我，我可没有那么好说话，我一定会亲手撕烂她那张可恶的脸，看她还怎么勾引封渣男。”

    时繁星但笑不语。

    其实……事到如今，六年前的往事她也能大概能拼凑出一个囫囵的真相了。

    张巧莉和顾心蕊母女两个人，为了过上上流社会的生活，把目标锁定在了孙振身上。

    然后，车祸发生，时家和封家一起都成了孙振的囊中之物，而封云霆明显还是个潜力股，怎么能放过？于是就有了顾心蕊和封云霆在4S店的偶遇，正好在他满身伤痛的时候陪伴他，成为他心里的那一抹阳光。

    她不得不说，这个剧本真的是个好剧本，如果真的这么演下去，那她们母女两个的愿望就圆满达成了。

    可是她们恐怕做梦都没想到，她拼死生下了圆月。

    圆月的到来，成了这个剧本里最大的变数。

    要说顾心蕊勾引封云霆，其实严格来说也不算，毕竟那个时候封云霆自以为被全世界背叛，她出现的时机又是那么完美，封云霆也是个普通人，怎么可能不动心。

    平心而论，人处在深渊底部，需要的只是一个拉他上去的绳索。

    顾心蕊对于他，就是这样的一个绳索。

    而先生对自己，也是一样。

    说来说去，都是命运。

    “随他们去吧。”时繁星已经很豁达了：“到昨天为止，我已经不是封太太了，以后男婚女嫁各不相干，我也不想再为不值得的人浪费心神。”

    这句话说到了沈如意的心坎里，她点头赞同：“对，封渣男和白莲花压根就不配让你再关注，诶，不过还有个好消息，听不听？”

    “什么好消息？”

    沈如意打开了手机录音给她听，那录音明显就是顾心蕊的声音，她似乎是可以压低了声音，有些心虚。

    “……我之前流产过，所以……不太容易怀上，我现在只想要一个孩子，不管是打针，还是直接试管婴儿，都可以，费用我都付得起。”

    录音结束。

    沈如意笑的一脸得意：“你看，我就说我的眼睛可好了，几年前我在妇产科门口遇到的就是她！我跟你说，她之前估计没少这么吊男人，所以才怀孕那么多次，估计是逼宫不成，小三没法上位转正，所以只能把孩子打了。打打的次数多了就没办法怀孕，真是造孽啊，那些孩子是倒了多大的霉，这辈子摊上她这么一个狠心的妈！”

    时繁星则是想到了另外一件事。

    既然沈如意说的没错，顾心蕊的确是不能怀孕了，那上次她流产又是怎么回事呢？

    因为她流产，封云霆带她出去旅游了一年，生生错过了跟圆月和小阳相认的机会。

    沈如意说：“还能是什么，骗人呗！反正封渣男对她深信不疑，她怎么说封渣男都信。”

    时繁星苦笑，是啊。

    当一个男人相信你的时候，就算你是骗他，他还是深信不疑；而当一个男人已经不相信你了，哪怕你说的都是实话，他全都当你是放屁。

    “繁星，我现在就把这个录音发给封渣男，让他好好知道一下他这个白莲花的真面目！”

    “不必了。”

    “繁星！”沈如意道：“你不会这么圣母心吧？让封渣男知道真相，让白莲花嫁入豪门的计划彻底失败，多爽啊！”

    时繁星轻笑：“我不是圣母心，相反，我比任何人都想要报复他们。”

    “那你还阻止我！”

    “如意，就让封云霆娶她吧。等到若干年之后，当初的白月光变成了粘饭粒，当所有的温情都变成背叛和欺骗，可是那个时候他们都已经老了，已经没有了重头再来的机会，只能这样互相蹉跎下去，从相爱到憎恶，追悔莫及也没有用了，这才是我对封云霆最大的报复。”

    沈如意拖着腮，皱眉想了想：“繁星，我听不懂。”

    “听不懂也没关系，你就当封云霆是个垃圾回收站，赶紧把垃圾都回收了，省的跑出来臭到我们。”

    沈如意扑哧一声笑了：“你以后都这样简单一点说话好不好？这样我就能听懂了。对，你说的没错，现在阻止他们结婚，那个封渣男说不定还会来纠缠你，烦死人了。垃圾就和垃圾回收站在一起吧，你好好带着孩子，然后跟那个温柔的先生好好过日子。”

    “……嗯。”

    沈如意这下才开心起来：“行，那这个录音我先暂时不发，我就存着，我就等着看封渣男断子绝孙。”

    话说出口，又觉得有些不对。

    繁星的两个孩子都是封云霆的，他是有儿有女的……

    “繁星，对不起啊，我不是那个意思。”

    “我明白，”时繁星何尝不懂她，“其实你说的也没错，以后小阳和圆月就是我一个人的孩子，我会为他们安排好一切，然后……”

    然后，找一个没有人的地方，安静的死去。

    没有悲伤，没有难过，有的只是寂静和安详。

    她不想听葬礼上的哭哭啼啼，更不愿意给儿子和女儿留下心里的伤疤，圆月还小，但是小阳已经大了，已经知道死亡到底意味着什么。

    时繁星想，如果真的到了要离开的那一天，她就去海边，坐在礁石上，穿上她最喜欢的那条裙子，看着漫天繁星，静静地等着那一刻的到来。

    【繁星，不要胡思乱想，我会心疼。——先生】

    她下意识的回头看，目光落在了不远处——

    树荫下的角落里，很隐蔽。

    那辆应该已经离去的黑色的迈巴赫去而复返。

    她刚才留意了一下陆爵的车牌号，跟不远处这一辆，一模一样。

