    如今见到小的这个回家，自然围了上来。

    平时都坐着马车带着大包小包礼物回来的李氏，如今风尘仆仆一个人，双手空空不说，还带着满脸憔悴的模样，村子里的人都窃窃私语，当着李氏的面虽然没说什么，背后却是在嘀咕，是不是被休回家了呀？

    李氏又不是没长耳朵，听到他们说的话，心中也有些懊悔，觉得自己来的太匆忙，居然忘记捯饬一下自己。

    可如今人都已经到娘家门口了，总没有再转头回去的道理。

    “哎哟，我就说早上家里树枝头上的喜鹊在喳喳的叫，还想着有啥好事呢！这不，孩子他姑就来家了。”

    只见弟弟李保荣的妻子刘氏夸张的奔出院门来，口中马屁的话不停，眼珠子却是在李氏的全身上下转了个遍。

    见李氏双手真的空空，脸上微不可见的僵了僵，心里暗暗嘀咕，这小姑子惯是好面子的，这次回娘家，居然没带东西，实在有些奇怪。

    不过，刘氏也只是觉得有些奇怪罢了，到没有像村子里的人那样觉得杨家出了什么事的。

    毕竟小姑子那儿子，可是考了童生，将来可是要做官的。

    在她看来，小姑子给杨家生了个这么有出息的儿子，杨家怎么也不可能把自家小姑子休了的道理。

    按下心中奇怪，刘氏殷勤的迎了小姑子进家门，然后啪的一下关上了院子大门，把一众哪个好奇的村里人给关在了门外。

    “这不年不节的，你咋回村子里来了？”

    老李头敲了敲手中的烟杆子，抬了抬眼皮朝自家小女儿看去。

    因为这两个女儿这些年的孝敬，家里头可攒了不少银钱，原本家中两亩的薄地，如今都变成了十亩。

    现在老李头手里还存着百来两的银子，只是现在一时间找不到卖地的人，所以还没花用。

    只是，在老李头的心里，银子始终没有田地来得让人心踏实。

    毕竟银子花用了就花用了，生不多的银子来。

    而田地，只要种了，那就是粮食，农民只要有粮，那腰板就硬，啥也不怕了。

    可惜大女儿夫妻俩如今一并去了，往年都是他们夫妻俩喊人来帮忙给家中种田收稻谷的。

    今年看来，得自己找人了。

    这就得花一大笔钱，想到这笔费用得自己出，老李头就觉得肉疼。

    李氏自然也知道自己亲爹手里有这么一笔银子，毕竟之前他还托自己帮忙找中人问谁家有田地卖。

    如今这年岁，只要不是家里穷的实在活不下去了，或者是那败家子，谁会拿了种粮食的田地来卖？

    大块的田地，也轮不到他们一介农户来买，早就有那富户买去了。

    零碎的，不过是因为富户看不上眼，才会让想买田地的农户家捡了漏。

    可这种零碎的田地，非常的难得，能不能买到，全凭运气。

    老李头自然也知道理是这么个理，若是这么容易就能买到田地，他们家这么多年下来，也不会是只买到这八亩田地了。

    自家儿子自家清楚，老李头这么拼命的想攒下田地，也是想给儿子以后衣食无忧。

    毕竟，这么多年，儿子游手好闲惯了，做不来生意，也下不了田地。

    多些田地种粮食，等他们两个老的死了，也不会把儿子一家给饿死。

    现在趁他们还活着，能从女儿那里能刮点是一点。

    毕竟让女儿养老，他觉得天经地义。

    正在心中盘算着能不能从小女儿身上再刮点银子下来的老李头，根本没料到，小女儿这次来，不光让他刮不下银子，还得倒贴银子出去。

    刘氏不知道公爹的想法，只知道小姑子一进家门，就拉了亲爹进了屋子一阵嘀咕。

    然后满面笑容的离开了，公爹也是一脸的满足。

    也不知道说了些什么，心里挖心挠肺的难受。

    到了晚上，躺在床上跟自家丈夫提了一嘴，还被骂了一顿，说她妇人多嘴多舌，他爹做事自然有他爹做事的道理，容得她来管东管西。

    只把刘氏给气的差点没跳起来，可如今家中的田产还都是公爹捏在手里呢！

    这些年，也确实因为公爹婆婆的缘故，两个小姑子对娘家也很是孝敬。

    家里过的富不富裕，为什么会富裕，她也心知肚明。

    想到这，强压下心头的好奇和怒气，对着丈夫小意起来。

    李保荣原本骂的也无心，随着妻子撩拨，自然很是享受的让妻子伺候他。

    因为他可比刘氏更明白，自己亲爹想必是从二姐手里又得了什么好处。

    他只要安心做好一个好弟弟就行，其他的事，自然有爹娘会去做。

    李氏一路急匆匆的赶回县城，怀里是她从亲爹手里拿来的一百六十两银子。

    她对亲爹可说了，县城有户人家，有田地要卖，十二两一亩，一共二十亩，可都是好田。

    若是晚了，怕是要被人买走了。

    听了这话，老李头自然是心动不已。

    不给过，掏干净家底，也只有一百六十多两而已。

    家中总得留个几两做家用，离买那二十亩田地的钱，还差八十两呢！

    却见小女儿拍了胸口一口应了下来，说那八十两她出了。。

    只是那二十亩田地买下后，她得留下六亩地写她名下。

    老李头一盘算，虽然只能得十四亩地，可一亩十二两的话，他还占了八两银子的便宜，哪有不同意的道理。

    对于小女儿说要置私产的事，他一点怀疑都没有。

    毕竟小女儿嫁到杨家那么久，总归能攒下一些私房钱。

    女人家留一些私房钱傍身，也不是没有道理的。

    不过，更让他心动的是，没想到女儿攒的私房钱居然有这么多。

    对于之前从小女儿那边刮的油水，老李头觉得自己有些亏了，应该多要一些才是。

    若是多要一些，现在这二十亩田地，不就算是老李家的了？

    小女儿虽然也姓李，可是嫁出去的女儿泼出去的水，到时小女儿攒下的这些私产，不全是她子女的，哪里轮得到他们老李家来得！

    不过，自己如今身体还硬朗，多的是时间，慢慢的刮。

