 陈强不知道自己为什么会成为灵童，也不知道自己和灵童之间到底有什么关系。

不过在被天地乾坤箍困住之后，陈强心中俨然有了新的感悟。

正是这层感悟让陈强得以逃脱无上大道炼制的天地乾坤箍，逃脱这个让仙帝都为之色变的束缚。

“玉清仙尊，哦不，现在应该叫你一声仙祖才对。

我不管你的什么仙道正统不正统，我说了，人间界的事儿绝对轮不到你们来吓指点。

就算有天命这么一说，人间界的命运也应该掌握在自己手上。”

“八百年前的天命被破不仅没有让你觉悟，反而是让你变本加厉，这当真是我没有想到的。

不过现在发现也为时不晚，如果不是想死的话，你最好不要插手人间界任何事情，否则……”陈强一甩手，一把金光闪闪的长剑凭空出现，“此剑乃是我用先天混沌之气所炼，效果应该不比你的天地乾坤箍差多少。

你不是想一统仙道正途么，我管不着，但你若还想折腾人间界，我一点都不介意和你同归于尽。”

“如果灵童一人的力量还不够，那就加上本帝！”

仙帝也在这个时候站了出来，他虽然没有先天混沌之气炼化的法宝，但是他本身就是先天混沌之气的结晶，“我等皆是混沌未开之时就已经存在的灵识，若是拼上性命，二换一应该问题不大吧？”

“你们这是玩真的！”

玉清仙尊握紧拳头，天地乾坤箍被毁就罢了，如今陈强还领悟了先天混沌之气，完了仙帝还站出来表示要以死二换一。

不得不说，这个威胁足够大，如果仅仅是仙帝或是陈强一人，玉清仙尊断然不会害怕。

可若是二换一的话，玉清仙尊就不得不考虑其中的利害关系了。

倘若他死了，三清天必定会不复存在，到时候什么仙道正统都是空话，三界六道必然会回归到本来的规律当中。

加上一个佛祖和魔君，就算三清天的其他仙尊不灭，只怕他的无上正道都会被磨灭在三界六道之中。

可是让他放弃人间界，放弃仙界也肯定是不现实的，这天下大道东是有他创造出来的，凭什么到最后要妥协的那个人是他？

两难抉择中，玉清仙尊有些不知道如何是好，“你们二人当真舍得放弃这一身本事？

别忘了，你们可是和我一样，是先于混沌的先天之灵，你们完全可以和我一起共创无上大道，为何要与我对着干！”

“谁稀罕和你一起创造无上大道了？”

陈强不屑一笑，“老子说了，这人间正道只应该掌握在人间界自己的手里，论不得别人来指手画脚。

你要创造你的无上大道我管不着，但是涉及到人间界就不行。”

“不错，仙界六道同样轮不到你三清天来指手画脚，若是创造你的无上大道，三清天大可从仙界剥离出去，谁人愿意跟随你那是他们的自由，但是仙界居然不会再由你掌控！”

仙帝的态度也很坚决，陈强尚且有和玉清仙尊玉石俱焚的勇气，身为仙界主宰的他又岂能退缩？

不管是仙帝还是陈强，他们都知道这是唯一的机会，唯一摆脱三清天的机会。

至于以后会发生什么，两人管不着也不想管，他们只知道，当下必须要和玉清仙尊硬刚下去，必须要让玉清仙尊妥协。

否则错过这次机会，下次便不会再有！“好，好一个玉石俱焚！”

玉清仙尊咬牙切齿，“本尊今日偏偏就不信邪，本尊倒要看看，你们是不是敢与本尊玉石俱焚。

到时候这六界全部陨灭，我倒要看看，你们拿什么来拯救这六道，没有无上大道，没有三生万物，这六界便是了无生机！”

“本尊这就先毁了人间界，没有人间正道之力，你就算是灵童又能奈我何！”

“老东西你敢！”

陈强愤然祭出长剑，身随剑走径直来到玉清仙尊面前，“你敢动一下人间界，老子马上让你跟着陪葬！”

“哈哈哈，急眼了是不是？”

玉清仙尊同样是不死不灭之体，面对陈强的怒火，玉清仙尊一抬手，顿时大罗天就开始剧烈摇晃，一道道巨大的虚空裂缝出现，恐怖的吸扯力瞬间就将不少仙人卷入浩瀚无尽的虚空之中。

而此时，最下层天的交界天也开始土崩瓦解，十万天兵的力量都无法支撑交界天，只能眼睁睁地看着交界天崩裂。

“老东西，你找死！”

双目通红的陈强持剑而上，先天混沌之气骤然爆发出来的同时，陈强连同自己的神识一并燃烧，他可以死，但是人间界绝对不可以灭亡，那可是几十亿人啊，他当不起这个罪人！仙帝也知道不能让人间界毁灭，因为人间界和仙界虽然在两个平行宇宙中，但是彼此之间是存在着不可分割的交集的。

一旦人间界灭亡崩塌，仙界必然也会跟着崩塌！佛祖和魔君纷纷燃烧自身本命神识冲上前来，他们就是死也不能让玉清仙尊得逞。

“哈哈哈，狗急跳墙了是不是？

总算是骗出了你们的压箱底绝活，如今你们可以轻易杀了我，可是自毁神识的你们再也看不到我重聚三十六天，重聚三界六道的壮举了，哈哈哈！”

太清仙尊突然吐出一气，一气又化成三清，其中一缕扶摇直上，眨眼间就消失在广袤虚空。

上当了！不管是陈强还是仙帝，抑或是魔君和佛祖都纷纷心中一紧，他们被太清仙尊摆了一道。

这个老家伙故意要毁掉人间界，便是想要逼得大家伙儿和他同归于尽。

结果这老家伙是有太初一气，一气化三清，让其逃掉了一缕！这逃掉的一缕又可以生二生三再生万物！“哈哈哈，安心去死吧，什么灵童什么主宰，这天下之道就该遵循无上大道，但凡不从者就应该被毁灭！”

玉清仙尊发声大笑，虽然他即将迎来一死，可是玉清仙尊知道，不久之后他就可以重生，就像这天下之道不死不灭一般。

忽然，一缕白光在广袤虚空炸裂开来，与此同时，整个仙界应声崩裂…… 