    戴羽妮不是一个随随便便就跟男生回家的女生。

    事实上，她也没单独去过别的男孩子家做客，顶多是乐队小伙伴聚会，但那也是轮流坐庄，然后全部人一起涌过去玩耍，有男有女。

    但杨谦是一个特例，戴羽妮也在他的身上，开了很多先例。

    比如不住酒店，住到了杨谦给她安排的宿舍里。

    也比如说坐在他的后座上，坐了一辆都还没她一双靴子贵的电动车上。

    再比如说第一次抱了男孩子的胳膊，就在昨天的定妆照拍摄时候，而且这张照片还不一定会被他们用上——够亲密了、但不够酷。

    之所以能跟杨谦走得更近，戴羽妮对他的才华的欣赏，对他这个人的喜欢肯定是很重要的一个原因。

    但实际上，这也跟杨谦太过正人君子了有关系！

    第一天的时候，戴羽妮在他辅导下写开题报告，有点太投入，比较失态地让他投喂自己薯条，结果他还磨磨蹭蹭的，最后居然戴上了一次性的塑料手套。

    然后在宿舍里，戴羽妮一开始跟杨谦在一块练歌，她穿得是很保守的。但后来放松了，即便是换上了宽松的睡裙，露了长长一截白花花的美腿，这家伙也刻意地避开视线，不敢多看。

    甚至昨天杨诗涵发出让戴羽妮去家里吃饭的邀请，杨谦还百般劝说，不想让她来，好像自己去了会抢他的蛋糕吃一样……

    如果杨谦很主动，戴羽妮可能会警惕、提防起来，跟他保持安全的距离。

    但这家伙越是退缩，越是拘谨，戴羽妮就越想离他近一点，想要了解他，了解他的过去。

    ……

    “阿姨好，叔叔好！谦哥他都不肯告诉您和叔叔喜欢什么，我就随便买了一点燕窝和白酒……”

    第一次到杨谦的家做客，戴羽妮没买什么特别贵重的礼物，在她看来，燕窝已经是非常中庸的补品了，两件加起来也“才”几千块钱。

    “欢迎、欢迎，过来玩就行了，干嘛还要带东西？我都跟涵涵说了，她是不是忘记叮嘱你了？”

    但即便如此，洪肖霞还是觉得太贵了，她犹豫地接过了之后，两件东西还是留在了近门的橱柜上面，准备等戴羽妮离开的时候，让她带回去。

    “小戴，过来坐吧，你们昨天去拍什么照片啊？不是说要去表演吗？表演还要拍照片？涵涵，把水果拿出来。”

    洪肖霞热情地邀请戴羽妮过来客厅，坐下来吃水果、聊天。

    不收贵重礼物是原则，但洪肖霞对戴羽妮的印象还是很不错的——这个姑娘长得俊俏漂亮不说，礼貌从容的谈吐，也给人一种大家闺秀的感觉。

    这不比涵涵那又调皮、又懒惰的死丫头强一百倍？

    “我陪戴姐姐聊天啊，哥，你去拿水果，厨房里，妈早上买了很多！”

    杨诗涵抱着戴羽妮的胳膊，笑嘻嘻地跟她在沙发上坐下来了。

    杨谦倒是默默地钻进了厨房，不掺和女人们的聊天。只是，他在厨房里洗葡萄、切苹果的时候，客厅里的欢笑声还是不停地传到了他的耳里。

    在聊什么？

    这么好笑？

    杨谦隐隐约约地听到她们在说着自己的名字。

    是的，外头正在开着关于他的批斗会呢！

    起初还是洪肖霞关心地问起了戴羽妮的学业情况，问她不在学校课业怎么办。

    然后戴羽妮就说起了她现在有在杨谦的辅导下面，每天除了唱歌排练以外，还会抽时间查资料准备写论文，以及做题准备专八的事。

    “你们知道吗？我星期一刚过来，谦哥就先在宿舍里给我摆了八本书！”

    戴羽妮跟她们笑着讲起来。

    “哪八本？”

    杨诗涵好奇地问了一下。

    “《新南方专八词汇（词根+联想记忆法）》，《专八听力八百题》，《专八阅读》，《专八改错》，《专八翻译》，《专八作文》，还有一套真题，七本了，还有一本《叶芝诗选》，我毕业论文就是研究叶芝作品的翻译嘛……”

    戴羽妮掰着手指数了起来。

    叶芝，杨诗涵知道，星期五晚上戴姐姐才跟她说过。

    “我哥也真的是，哪有给女生准备学习资料的！他给你宿舍弄点礼物，或者是放一捧花还差不多！”

    杨诗涵都服自己老哥了，这情商，连才读高三的妹妹都不如。

    “有花，他在电视台停车场旁边的山坡上摘的三朵小雏菊。”

    戴羽妮笑着替杨谦正名一下。

    虽然这些花没花钱，但戴羽妮还蛮喜欢那几朵清清秀秀的小雏菊的，天天勤快地给它们换水，蔫了还自己跑去摘回来，重新插上。

    但杨诗涵已经扑在了旁边的抱枕上，被老哥的骚操作给绝倒了。

    “杨谦他不太懂这些，但他考过专八，这个他可以跟你分享一下考试的心得。”

    洪肖霞不像女儿那样反应剧烈，她虽然也觉得好笑，跟着呵呵笑了一会儿，但开口还是说回了正题。

    “嗯嗯，阿姨，谦哥挺认真地教我的，有时候他看我练的太累了，就说陪我一起做题，休息一下嗓子。他都考了半年了，现在做得还比我好呢！”

    戴羽妮不是在杨谦母亲面前夸杨谦，这就是她的真实感受，杨谦陪她做模拟试卷，题是戴羽妮带过来的，结果给了她更大的挫败感。

    “我哥怎么天天惦记着叫你学习啊？休息不应该是出去玩一玩，去看看电影吗？”

    杨诗涵都要替戴姐姐打抱不平了。

    “真的没有，我来这么久，除了吃饭时候出去一下，然后就前天跟你逛街买衣服、昨天去拍照这两次是不用唱歌，不用学习的！就连星期二去杜哥他们家吃饭，回来之后也练了两个小时歌，然后他才回去呢！”

    戴羽妮经杨诗涵的提醒，回头一想，才发现自己在杨谦的带动下，居然变得这么勤奋了。

    虽然那天去杜讯家回来，是她缠着杨谦要听《红色高跟鞋》的。

    但还是感觉很亏啊，这么久了，这家伙都没有请自己看过电影，也没有去哪里玩过。

    “戴姐姐，我回头替你说他！对自己妹妹这么严格就算了，对戴姐姐你还这样……”

    杨诗涵也不知道是想要替戴姐姐出头，还是借机控诉“无良严苛”的老哥，她就忿忿不平地跟戴羽妮吐槽起来。

    “学习认真一点还是好事，不过还是要讲究劳逸结合，该玩的时候还是要玩一下，不用总是绷着那根弦……”

    洪肖霞这次也没站在儿子那边了，她笑着附和起来。

    ……

    戴羽妮是上午十点过来的，洪肖霞拉着她聊了一个小时左右，就起身去厨房，和杨华平一起，继续准备今天中午的“大餐”，三个年轻人留在在外头。

    倒不是戴羽妮不想帮忙，她是实在不会，爱莫能助，而且就算她有些不好意思，想要起身跟去厨房，杨诗涵也把她拉住了。

    哪有让客人帮厨的道理？

    “戴姐姐，我带你去我房间参观一下吧！”

    有杨诗涵在，就不用担心气氛活跃不起来。

    不过，杨诗涵的房间没什么好看的，就一个小女孩的闺房，东西很多、很乱，戴羽妮自己家里的房间也差不多……

    相反，后面戴羽妮在杨诗涵的怂恿下，在杨谦同意并且邀请之下，去参观的杨谦的房间，让戴羽妮十分感兴趣。

    “收拾得这么整齐？”

    戴羽妮刚进来，感觉就特别舒服。

    架子上的书和碟片都是摆放整齐的，没有哪个乱堆乱放。

    床铺、被子被收拾得井井有条，没有像军人那样叠成豆腐块，但也是几乎没有什么褶皱、邋遢之处。

    更不用说书桌上的电脑、笔记本等物件了，杨谦甚至都做了藏线的处理，给人感觉桌子上空间还很多，丝毫不会有什么凌乱的地方。

    “我哥就是这样的人，有点强迫症，你看他把房间收拾得这么干净，都不像有人住过的一样！我反而觉得这样不好，咱们是人不是神，有点烟火气多好？”

    杨诗涵的话很好玩，戴羽妮忍不住笑了起来。

    但她这会儿算是明白了，难怪自己刚来的时候杨谦就把房间收拾得那么干净！

    原来那不是他刻意在自己面前表现的啊！

    他平时都是很爱干净的人。

    戴羽妮的视线，最后落在了床尾用木架子托起来的两把吉他上面。

    其中有一把是戴羽妮给杨谦买的，昨天在杨诗涵叮嘱了之后，她就让杨谦把吉他带了回来。

    现在两把吉他收在各自的吉他盒里，被杨谦很整齐地摆在专门的架子上面，好好地保护着！

    “你昨天不是说又写了一首新歌，咱们到时候要去音乐节上面唱吗？”

    戴羽妮眨着明亮的眼眸，笑盈盈地看向杨谦。

    她看见吉他就想起了这件事，昨天拍完照太晚了，而且因为他们中午都没休息，有点疲倦，杨谦送她回宿舍，自己也就回去了。

    到现在他都还没给自己唱过那首新歌啊！

