    在震惊的同时，陈兴也感到了一丝轻松。他终于不用遮遮掩掩，就能把蒸汽蚕的事情说清楚了。只要告诉三叔公，对方就会通知其他人，从而避免灾难的发生。
    不过，在短暂的思考后，他决定先将事情压下来。因为报告上去，负责探索行动的公国长老利安德尔·拉尔夫就会下令停止，重新评估安全性。这样一来，他就无法抢占先机，得到日记中的“古物”。
    两天后，陈兴带着队伍进入了一片新的区域。这里的房间都是六角形的，呈蜂窝状排列。里面放置着大量的电子设备和各类玻璃器皿，有生物学的、化学的、物理学的。不难判断出，这里就是65号地下求生所的研究区域。
    “认真检查，不要放过任何一个细节！”陈兴下令道。谁也不知道当年发生什么，黑暗之中又藏着什么样的危险，进入研究所后，他愈发地谨慎起来。
    探索的速度慢了下来，一行人花了大半天的时间，才探索了两个房间。当然，也发现了不少值钱的东西，除了具备纪念意义的东西外，还有一些稀有矿石，或是稀有金属制作的设备。林林总总，价值数千金币。
    陈兴从一个老式激光发射仪上拆下一颗红宝石，有鸡蛋那么大。
    [红宝石，大灾变前工艺制造，约196克，纯度未知]
    [市场价估值：856~921金币（兰花镇）877~962金币（龙石镇）]
    他左右看了眼，确定没有人注意这边，悄悄塞进了衣袋里。
    与此同时，一名叶阳家的士兵把脸贴在了下个房间的铁门上。这些铁门都有二三十厘米厚，能承受极大的冲击。
    “我好像听见什么声音。”听了一会儿，那士兵回头说道。
    “什么声音？”旁边的队友追问道。
    那士兵皱着眉头想了想，说道，“我也不清楚，窸窸窣窣的，像风吹树叶，又像流水。”
    “这里哪有什么树叶？”队友说道，“你会不会听错了。”
    “可能是吧。”那士兵贴着门又听了一会儿，没发现什么异常，于是扭动门上的轮盘，开启铁门。
    “咯咯咯……”
    随着刺耳的摩擦声，门缝里不断落下灰尘。
    “帮帮忙，这东西锈透了。”“好咧。”“一二三，用力！”两个士兵同心协力，终于将轮盘扭到尽头，“咔嚓”的一声，铁门朝内开启。
    而就在开门的瞬间，一股黑潮喷涌而出，大量的黑点向四周飞溅。定眼看去，竟然是密密麻麻的黑甲虫！它们只有指甲盖大小，口器上长着尖利的牙齿，背部的鞘翅向两侧张开，高频率地鼓动着膜翅，发出密集的嗡嗡声。
    甲虫群扑头盖脸地飞来，两名士兵躲避不及，瞬间就被爬满了全身。
    “啊！”
    两人发出惊恐的惨叫，双手不断抓挠，但却徒劳无功。
    “叽叽叽！”甲虫一边发出高亢的虫鸣，一边撕开他们的皮肤，朝皮层底下钻去。
    两名士兵的表情变得极为扭曲，脸上鼓起一个个小包，就像生了疖子，还不断四处游动，看得人毛骨悚然。其他人发现了，纷纷退后，不敢上前帮忙。
    [尸蟞（普通）*？？？？？？？]
    [生命力：1/1]
    [天赋能力：噬心]
    [可能携带的病毒：活尸病]
    “撤！”
    陈兴看了眼黑表上的信息，立即带着人后撤。
    转眼间，两名士兵就没了动静。更多的尸蟞从门中涌出，就像倾泻在地上的黑水一般，朝人群涌去。
    “谁有燃烧弹，扔啊！”陈兴一边叫着，一边扯下皮带上的燃烧弹，咬开拉环，朝后方砸去。
    罐头状的物体划着弧线落入尸蟞群中，然后“嘭”的一声，一团火球升腾而起。尸蟞似乎十分怕火，向水流般分开两股，绕过火焰后又汇聚在一起。
    士兵们看见有用，接二连三地扯下燃烧手雷扔过去。火光一起，暂时挡住了尸蟞的路。
    “喷火兵，来几个喷火兵！”
    片刻之后，陈兴冲出隧道，一边跑向三叔公所在的高地，一边朝外围站岗的叶阳家士兵叫喊。
    很快就来了三个身材高大的喷火兵。他们穿着塑钢护甲，戴着电焊面罩，背着液化燃油瓶，手里拿着喷火管，全身的装备足有七八十公斤。他们迈着沉重的步伐，一个接一个地走进隧道。
    喷火兵一般是由格斗兵担任的，他们身体强壮，肌肉扎实，习惯于近身作战。
    “汹！”
    高温的火柱喷吐而出，所到之处，尸蟞纷纷退却。
    “烧死它们！”跟在后面的士兵忍不住叫道，刚才他们都被吓坏了。
    尸蟞发出尖锐的虫鸣，不断向后退缩，如同潮汐一般。灼热的气流通过通风管道向四面八方扩散，逐渐引来了其他方面的关注。
    地下研究所的另一侧，一群士兵正猫着腰，在宽大的通道中缓慢前行。
    “好热啊。”“到底是怎么回事儿？”“好像在那个方向。”士兵们很快就找到热源的方向，朝研究所走去。
    大约半小时后，陈兴的队伍遭遇了另一支探险队。
    不知是惊吓过度，还是有意为之，双方一碰面，对方不问青红皂白，直接就开火了。子弹像雨点般扑来，走在最前面的喷火兵油瓶被打中，顿时炸成了一团火球。
    陈兴只好下令还击。研究所的通道十分宽敞，能走后八轮卡车，但没有任何障碍物，士兵们只能趴在地上，硬着头皮迎击。
    一个照面，陈兴就损失了十多名士兵。对方的火力却丝毫不见减弱，己方的子弹好像打在一层无形的屏障上，稀里哗啦地掉落地面。
    陈兴很快就联想到乌鸦市的罗伊·穆尔，对方的“冰盾术”就有这样的效果。
    “妈的！”陈兴咬牙骂了一声，爬到后面，从小杨身上卸下“猎象”狙击枪，架起来，凝神聚气，发动灵能射击，再叠加三重奏，一枪轰出！
    “轰！”
    低沉的咆哮声中，屏障像玻璃般片片碎裂，化作点点星沙。紧接着，子弹蜂拥而入，将后方的士兵打得哀嚎不断。
    “快停火，都是自己人！”
    占不到便宜，对面叫了起来。为了避免扩大伤亡，陈兴下令停止射击。在这样的地形中，打下去也只有两败俱伤的结果，没必要为了争一口气，徒增死亡人数。
