 “幸亏，长恨姑娘深明大义，答应了我。”

涂玉柏皱眉：“那刚刚的树枝…”月长恨怔了怔，按照那真龙后裔传音教她的道：“是我借给他的。”

“我原本只想驱逐你们，但是是他告诉我，如若放走神魔，让外界知道御园还有守护者，只会迎来更大的浩劫。”

“所以，刚才我带他……拿到了扶桑树枝。”

涂玉柏刚刚颔首，却赫然一惊。

“扶桑树！？”

“原来那树枝是扶桑树所化，怪不得能横扫千军。”

“扶桑树，传说可是比我们涂山树还要古老的树……”倒是月长恨不想多提扶桑树枝，而是望向秦逸尘，嘴角浅浅扬起：“我很深明大义么？”

紫云等人一怔，他们是知道秦逸尘和月长恨刚刚消失的缘故。

但是，这位精灵小姐姐，应该也知道老大的身份啊，这性格，简直太难以接近了……然而秦逸尘却是笑容不减：“难道不是么？”

轻笑间，秦逸尘将一枚神果递到了月长恨面前：“留在这里，只能守护一片御园，但走出去，或许能守护更多精灵族的家乡，这难道不是深明大义么？”

月长恨怔了怔，随即扭头，婉音仍旧清冷：“把东西瓜分一下吧。”

此话一出，诸多涂山妖族才是来了精神！这一次，绝对是赚大了！乌宿老祖的宝物，神魔的战利品，都是他们的！很快，琳琅满目的宝物，便是摆在了秦逸尘一众面前，甚至，连那艘神族战车都没有放过。

涂玉柏大大咧咧的坐下，一边啃着神果，一边道：“秦师弟，你先挑！”

对于涂玉柏的安排，涂山上下，没有半点意见。

然而秦逸尘却是笑了笑：“长恨姐姐，你先来吧。”

月长恨怔了怔，而涂玉柏倒是没有阻拦，毕竟，这位精灵道君和白虎神帝的战力，在刚才那一战立了大功！甚至在一众涂山强者眼中，扶桑树枝都是月长恨给的，若是没有此物，他们不知得被魔舰砸死多少。

而月长恨望着那一堆宝物，更是干脆利落：“我们一半，你们一半。”

涂玉柏一怔，尽管以月长恨的实力和刚才那一战的功劳，分走一半倒也可以，但是……确实有点多！毕竟，他涂玉柏也是一位妖君，而如涂鼎天、涂月兰乃至涂天枢这样的强者，刚才也不是吃干饭的啊！而月长恨见状，却是望向秦逸尘，重复道：“我们。”

秦逸尘一怔，而这一次，涂玉柏也不再阻拦了，若是月长恨所说的一半，再算上秦师弟的话，那完全没问题！“好吧！”

月长恨直接伸出玉臂，卷走了一半的神果，然而令秦逸尘没想到的是，前者竟然只挑选了几枚，剩下的二十余枚全部给了他。

“这……不是一半么？”

月长恨冷冷道：“你先把你的境界提升起来再说吧。”

秦逸尘刚欲说话，却见月长恨道：“我不否认你的实力，但你也无法否认境界对实力很重要。”

秦逸尘笑了，拿起一枚神果把玩：“你就不怕我成就道君后，到时候再瓜分宝物，就由不得你了？”

月长恨闻言，似是很认真的思考一般后，将递给秦逸尘的神果，收起了一半。

这一幕，顿时让紫云等人看呆了：“老大……”秦逸尘也是嘴角微抽，他怎么就管不住自己这张嘴呢！他是真客气，月长恨是真不客气啊！但秦逸尘也没在意，直接拿起那紫青葫芦，扔给了风小虎：“小虎，我看你貌似就是在修炼风道，这道宝正适合你。”

风从虎还真不是空穴来风，刚才那一战，秦逸尘观风小虎迅如疾风，出爪凌冽，似乎被树爷爷教导风金之道。

风小虎也没客气，拿着紫青葫芦一阵打量，还不时敲打，这还是他这么多年第一次见到其他道宝。

而秦逸尘又拿起吴万尊的帝剑，扔给了无名。

月长恨则是望着那艘神族战车：“这战车神纹倒是不少，若是炼化为箭矢，对付魔祟乃是利器。”

涂玉柏点头，行，战车归你！而秦逸尘则拿起吴万尊的罗盘一阵端详：“这罗盘，我就收下了？”

涂玉柏颔首：“秦师弟本就参悟了空间道威，此物在你手中，威势倍增。”

秦逸尘收起罗盘后，也没再多挑。

而涂玉柏等人的收获，也是相当之不小，那尊魔蛇，还有灭阳魔子的那道魔气，可都是道宝！一众涂山强者，平均下来，每个人最少能分到三件与自己境界持平的宝物！然而就在一众狐妖们沉寂在收获颇丰的欣喜中时，却见涂玉柏露出了愁容：“再走出去，不知道还要死多少兄弟姐妹……”秦逸尘望着一众狐妖，若是算上带伤的，几乎比来时折损近半！而且，来时，他们数百强者，与龙魂鏖战，损失了近百位强者，但离去的时候，整体实力不比先前，再遭遇龙魂，陨落的兄弟姐妹恐怕不止近百位了！但月长恨闻言，却淡淡道：“有我在，离开不在话下。”

涂玉柏一怔，但对于这位御园最后的守护者，并没有怀疑。

“好！先让兄弟们恢复三天，三天之后，咱们启程。”

说罢，涂玉柏似又想到什么：“对了长恨姑娘，御园还有什么……”月长恨瞥了他一眼：“没了。”

不知为何，这两个字，令涂玉柏狐尾一颤，只觉得是这位精灵守护者即将离开，满心不舍，便不再多问。

“那长恨姑娘，说好了，跟我们走对不对？”

月长恨月眉微蹙，不过这次并未再纠正立场。

“走。”

秦逸尘也正色道：“玉柏师兄，这不是小事，诸位师叔师伯，乃是涂山那边，能代交过去么？”

要知道，一个精灵族，一个白虎族，在如今的外界，就是余孽！就是一旦发现，必全力扼杀的存在！涂山那颗大树，真的罩得住么？

然而涂玉柏望着他，又望着月长恨和风小虎，重重颔首，只说了两个字。

“放心！”

 