    因为魔山上的力量，怎么可能不动用力量去抵抗。

    无论肉身的力量，还是体内的神力都是一样。

    除非一个武者的肉身，强大到不用催动任何力量，只是凭借单纯的肉身，走上魔山，那估计不会激发魔光释放。

    而萧辰炼体，虽然不用力量，只是肉身同样很强，但是催发肉体之中的力量，才会让炼体之人的肉身与力量达到极限。

    毕竟炼体之后，肉身强大，也是因为肉体之中蕴含了强大的能量。

    而刚才萧辰想要尝试是否可以在魔海之中将魔光收敛，没想到还真的成功了。

    毕竟无论是在魔山还是魔海里，都是需要催发力量去抵抗的。

    可萧辰又不想让自己的魔光用这样的方式失去，所以想到了这个办法。

    “估计只有在魔海之中才可以做到。”萧辰猜测到。

    在外面，魔光其实没有什么太大的作用，只有在魔海之中才有用。

    而在魔海里，要是对自己实力自信，也确实可以放弃魔光的守护，而是只释放自己的力量。

    虽然萧辰不知道为何会这样，但是这不重要，重要的是可以就行。

    “咔嚓！”

    萧辰也不敢大意，在将魔光完全收敛之前，他一定要将自己肉身状态升到最强。

    之前他已经感受到这魔海那毁灭的力量了，这与魔山降临的魔劫不同。

    而他这么做，代表着他不仅要承受来自魔山上的压力，还会有魔海的压力。

    萧辰的皮肤成为暗金之色，身上有着魔劫之力缠绕，透着淡淡的不灭气息。

    魔光彻底消失，萧辰的肉身直接暴露在魔海之中，那股毁灭力量，萧辰彻底的感受到。

    在魔海之中，有着无数的黑色气流在不断的撞击在萧辰的肉身上，发出嗤嗤的声音。

    那股撕裂之感，有一次从全身上下感觉到。

    “斯！”

    萧辰深吸一口气，脸色沉重很多，这魔海之中的魔山，难度可不仅仅是简单的翻倍那么简单。

    这力量，那怕他的肉身都感觉到十分痛苦，肉身细小的肌肉，都在魔海的力量下不断的崩坏。

    不过就算这样，萧辰的步伐依旧坚定，他倒是想要看看自己的极限是在哪里，以这样的方式，可以走到多高。

    而他前面的那个武者，走到了那里，是怎么攀登魔山的呢？是如他这样，还是施展魔光，不去抵抗魔海的毁灭力量呢？

    萧辰感觉，要是不用抵抗魔海的力量，绝对的可以轻松不少。

    但是之前那个人，已经来到这里很久了，有三个月的时间，得需要多少魔光才可以呢？

    所以萧辰觉得，那个人绝对和自己是一样的。

    “怪不得这么久都没有人让魔神钟响彻整个魔都，就这难度，太难了。”萧辰走了不知道多久了，他的肉身甚至都有些麻木了。

    要不是有着不灭不朽的力量，在不断的修复着他的身躯，估计现在他身上已经没有什么完好的地方了。

    “要是我可以领悟不灭不朽真意，估计会更加轻松不少。”

    就算这样，萧辰的目光闪烁着明亮的光芒。

    如今萧辰确定，在这魔山和魔海之中，对于他领悟不灭不朽真意有着很大的帮助，让他不灭天魔帝经修炼的更加顺畅。

    在魔海之下，殷浩在踏过万阶魔阶之后，又走出了很远的距离。

    在两万的魔阶面前，他停下了自己的步伐。

    “如果不试一试就离开的话，我一定会不甘心的。”殷浩之前有些犹豫挣扎的目光再一次坚定了起来。

    而在万阶之前的腾华君，此刻已经恢复好自己的伤势，正准备要踏上万阶。

    之前殷浩竟然对他如此评价，他当然要证明自己，不仅要踏上去，而且还要追上对方，告诉对方的眼光实在不怎么样。

    可就在他要踏出这一步的时候，钟声在一次响起，让他的身体一震！

    “该死！”

    腾华君脸色一变，但是他的脚步已经踏了上去，双重的魔钟之声回荡在他的身躯之中，当然殷浩也是如此。

    没有想到，他们两个人竟然会同时踏出这一步。

    不过殷浩只是承受钟声的压迫而已，而腾华君除此之外，还有心灵上的打击。

    自己刚刚踏上万阶，而殷浩竟然走了那么远。

    这让他在心里是无法接受的，而现在，他竟然有些无法承受住这魔钟之声，那踏上万阶的脚步，竟然又退了回去。

    虽然每有人看到，但是对于他来说，这就是耻辱。

    本来刚恢复的伤势，如今又受了伤。

    他不得不在继续在万阶之下恢复，本来他来到这里，有着无比的自信，要与那走到最高的那个人一争高下，可以说有着凌云之志。

    但是现在，他驻足这里不知多久，成为最后的那一个，与他预想的差距这么大。

    这要是传出去，让他脸面往哪里放？

    而在魔山外围的腾氏帝国武者，则是十分高傲，在自己的皇子进入魔山之后，已经传来几次钟声。

    在他们看来，这都是他们皇子做到的。

    “不知道腾达皇子怎么样，毕竟境界还是低了一些。”有腾氏武者说道。

    “以腾达皇子天赋，至少踏入魔山是没有问题的，而华君皇子，或许可以踏上几万阶吧，要是可以奏响响彻整个魔都的钟声，我觉得也不是不可能。”

    他们到是对自己的皇子十分相信，要是他们知道腾达早已经死在魔山之中，而腾华君是如今在魔山之中最后的一个时，说出这种话的他们，脸会不会火辣辣的疼。

    当然这些现在注定很少有人会知道了。

    在魔山外围的武者，也没有去搭话，虽然对这些腾氏帝国的武者有些嗤之以鼻，但是对方人多，还不要惹祸上身的好。

    又过去十多天，这段时间里，已经没有钟声响起。

    虽然这才是正常的情况，但是习惯听到魔山钟声传出的人，反倒是有些不习惯了。

    而腾华君也已经踏上了万阶之上，就是不知道何时可以踏上下一个万阶。

    