    第222章 第二武魂

    和他们这些人不一样，在成神之后，每提升一级，都是巨大的差距，102级的神，苏城怀疑独孤博这家伙，现在能够一挑十。一个打十个一百零一级的神。

    想着，苏城直接用出了自己的第八魂技，九重之身。

    瞬间，苏城的身体开始迅速的分裂，没用多长时间，直接分裂成九个，看到苏城所表现出来的这诡异的魂技，独孤博面色有些凝重，虽然说他现在的实力，的确是要比苏城强上不少，但现在也没有达到可以将对方一击必杀的地步，就算是想要干掉其中的一只，都要费些功夫，更何况是将这些分身全部杀死了。

    但是现在也没有其他的办法，他只能够尽力的多留下几只了。

    而正在逃亡中的苏城，现在也已经想好了自己应该如何去应对这家伙，这一次，独孤博是绝对没有办法留下自己的，只要自己逃出去，立刻获得第二武魂，随后尽量的去给自己的第二武魂添加十万年魂环，获得那么四五个魂环之后，自己的等级，怎么也提升到九十级了，等到时候等级提升到了封号斗罗的级别，凭借自己的武魂优势，怎么也能和这独孤博硬碰硬了。

    很快，独孤博就成功的追上了苏城的三个分身，并且将这些分身全部击杀，但是也就只能做到这个地步了，剩下的六个分身，早就已经分别朝着六个不同的方向开始逃走了，现在继续追的话，绝对是追不上了。

    想到下次见到苏城时，对方还会变得更强，独孤博就有些恼火，现在都已经抓不住对方了，下次要怎么办。

    没办法，独孤博只能选择继续寻找苏城的分身，趁着对方现在还没有喘过气，全力去追杀对方了。

    总之就是绝对不能给苏城任何喘息的机会，一但对方喘息过来，将来自己恐怕会后悔。

    另一边，虽然貌似已经逃离了追捕范围的苏城，现在正尝试着将分离的几个身体聚集在一起。

    虽然现在他的六个分身是朝着不同的方向逃走的，但是他的这些分身，是可以尽量感应到彼此之间的存在的，距离越近，感应就越强烈。

    他现在必须要在二十四小时之内，将至少两个分身融合在一起，不然的话，将会对身体造成无法恢复的损伤。

    当然，能够聚集在一起的分身越多越好，因为聚集的分身越多，他伤势恢复的速度也就越快，五个及五个以上的分身。只需要在一天之内，就可以恢复到全胜，反之，四个的话需要一周，最少的两个则是需要一年时间。

    如果只剩下一个，虽然也能恢复，但是恢复时间长达十年，并且实力会永久下降百分之十，期间无法修炼。他必须要尽量的避免这种情况出现的可能。

    两个小时后，苏城松了口气，现在，他已经有四个分身汇聚在一起了，另外的两个分身，还是被独孤博找到了。

    虽然暂时可以说是安全了，不过苏城还是没有放松警惕，他现在必须要找到一个比较安全的地方恢复才行，稍加思索，苏城就有了答案。

    一周后。

    苏城慢慢的从杀神墓地中走出来，因为实在是想不到比这里更加安全的地方，所以他在通过仔细的考虑之后，还是来到了这里，独孤博果然没有找到杀神墓地的位置，这让他安心不少，苏城在这一周之内的恢复情况，还算是不错，并且商城现在也刷新了，同时也出现了新的商品。他这会儿，正在刷新商城，看看能不能刷新出一个品质比较高的第二武魂。

    【初级商品区…】

    【中级商品区…】

    【高级商品区】

    【魔神之体（第三层）：需要将魔神之体第二层修炼到巅峰，才能进行购买。售价：2000000进化点】

    【噬魂诀（第三层）：需要将噬魂诀第二层修炼到巅峰，才能进行购买。售价：1800000进化点】

    【唯一商品区（只可购买一次）】

    【战神之魂：使用后，战神之魂将变成宿主的第二武魂，注意，此武魂为特殊武魂，使用这个武魂的次数越多，这个武魂就会逐步进化。并且在修炼到百级之后，自动获得战神神位，可以与其他神位共存。售价：一亿进化点】

    【更新商城：5000进化点】

    【宿主进化点余额：14300010进化点，一折购物券*1】

    这是苏城在刷新数次商城之后，才发现的目前自己最需要的一些商品随后，他二话不说，将所有高级商品区商品购买，随后将那个战神之魂用一折购物券购买。

    随后，一个金色的小珠子出现在了他的手上，魔神之体和噬魂诀的第三层修炼方法，也出现在了他的脑海中。

    只是，在看到了魔神之体第三层的修炼方法之后，苏城的脸色逐渐变得怪异起来，魔神之体第三层的修炼方法，就是借助外界冲击力的锤炼，来打磨自身的强度。

    简单来说，就是挨揍，魔神之体第三层，会吸收这些外在的冲击力，来锻炼他的身体。

    不过在挨揍的时候，他体内的魂力，必须是按照魔神之体的轨迹运行的才行。

    想着，苏城的表情逐渐开始难受，现在看来，之后要吃不少苦头，才能把这魔神之体给修炼满了。

    看完这些东西之后，他将那颗金色的小珠子给捏碎，随后，一股辉煌的金光将苏城笼罩。

    几秒钟后，金光就消失了，好像从来没有出现过一样，苏城慢慢睁开眼睛，他现在，已经能够感受到战神这个武魂的存在了。

    尝试着使用这个武魂，很快，他的身上，就出现了一身红金色的战甲。

    原本就俊美的苏城，在这套战甲的衬托下，看起来更加的英武不凡。

    不愧是神级武魂，果然强大，这一亿进化点没有白花。

    虽然说现在还没有一个魂环加成，但是苏城可以感觉到，光是这武魂本身给他带来的加成，就已经非常的惊人了，而且还是人形武魂，更加适合战斗。

    (本章完)

