    苏陌凉听到声音，神情一震，顿时抬眸朝着山洞里边望去。

    只见在那山洞中央，坐着一位身姿窈窕，绝代风华的女人。

    她一头银发，显然已经上了年纪，但容颜却像是被冰冻住了一般，还拥有年轻女子的绝色美貌。

    她双目紧闭，没了生机，周身萦绕着森冷的寒气，而她四周的山洞已经被她身上散发的寒气冻结成冰，一眼望去，白茫茫的一片。

    苏陌凉看到这一幕，惊讶的睁大了眼睛。

    看样子眼前这位女子就是墓穴的主人了。

    她实在想不到，这位超级强者竟是位艳绝四方的绝代佳人。

    震惊之后，苏陌凉赶紧走进山洞，朝着已经坐化的银发女子鞠躬行礼，“晚辈私闯前辈墓穴，多有打扰，还望前辈见谅。”

    “到底是谁？龙琴为什么会在身上？”清脆嘹亮的女声忽然在这方空间响彻而起，震得空气呜咽颤抖，强大的威压让人喘不过气来。

    苏陌凉顶着压力，毕恭毕敬的回答，“龙琴是晚辈机缘巧合下契约的。”

    “契约？竟然契约了它？”女子听到这话，语气分外激动，显然感到十分的震惊。

    苏陌凉不明白她的意思，就在思考这话意图的时候，她忽然爆发出震耳欲聋的苦笑，声音带着些凄凉和沧桑，“哈哈哈，我一生都在寻找龙琴，谁知道龙琴竟然被这个小丫头给契约了，可笑——实在是可笑！”

    苏陌凉面色一惊，顿时将龙琴收入了空间，戒备的皱起了眉头。

    女子似乎察觉到她的心思，不禁失笑道，“不用担心，我都已经死了，残留在这里的不过是一抹精神力，就算想抢的龙琴也没那个机会了。”

    苏陌凉诧异的挑眉，“精神力？难道前辈也是名炼丹师吗？”

    “哈哈，是呀，看契约了邪血鼎，想来也是名天赋惊人的炼丹师吧。不然像邪血鼎这样的宝贝是不会随便认主的。”

    “哎，真是没想到，小小年纪，竟然有这样机遇，实在不简单啊！”女子欣赏的赞叹起来，语气里还带着些羡慕的意味。

    她很清楚，能拥有邪血鼎和龙琴这两件绝世珍宝的人，成长起来，那可是相当恐怖的存在啊。

    苏陌凉听她提邪血鼎，心中大惊，情不自禁的握紧了手指。

    她没想到这才打了一个照面，这个女人就将自己看得清清楚楚，这种被人看透的感觉很不舒服。

    女子见苏陌凉有些排斥自己，不禁笑着安抚道，“小丫头，不要紧张，既然是拥有龙琴的人，那就是我最好的传承者，我是不会伤害的。”

    “前辈生前和龙琴有关吗？”苏陌凉闻言，疑惑的蹙眉，好奇的询问道。

    “哎，我要是跟这绝世宝贝有关，也不用穷其一生追寻它的下落了。其实，是我年轻的时候，偶然习得一种秘术，名叫冰祭九天。据说这种秘术，是几千年前冰神大人的绝技，威力十分强大，当时的上古世界就是被冰神大人亲手毁掉的。就知道这秘术到底是怎样恐怖的存在！”

    冰神！

    苏陌凉曾经听说过这位大人的名号，只是此人是几千年前的巅峰强者，离她太过遥远，所以她并没有关注过，现在被这位老前辈提起，苏陌凉突然来了些兴致。

    “这冰祭九天，到底是怎样的秘术啊？”苏陌凉唯一接触的秘术，就是焚天君的瞳术。

    不过听这位老前辈的口吻，冰祭九天的秘术似乎比瞳术还要可怕。

    苏陌凉不敢想象，毁灭整个上古世界，这是达到了什么境界才干得出这样惊天动地的事儿。

    女子见她有些兴趣，不禁耐性的为她解释，“这冰祭九天，总共分九重等级，每一重，释放的力量都不一样。第一重是寒气，第二重是冰刺，第三重是冰剑，第四重是龙吟，第五重则是可以直接召唤出神龙的残影，不过这必须配合龙琴才行。遗憾的是，我寻了一辈子，却与龙琴无缘，所以只有止步第四重。”

    苏陌凉听到这话，才恍然大悟。

    难怪她那么渴望龙琴呢，原来这个秘术后边的修炼是要靠龙琴的辅助才能完成。

    想当初，她借助真君老人的力量召唤过一次神龙残影，依照现在看来，她只要修炼了这个秘术，努力达到第五重，那么不需要达到真君老人的灵力等级，应该就能成功施展了。

    这对苏陌凉来说，无疑是天大的惊喜。

    想到这里，她更是兴奋的追问，“前辈，那五重之后呢？”

    既然前五重都这么厉害，那后面的修炼岂不是更逆天！

    说到后面的境界，女子的声音变得凝重起来，“在五重之后，全都要依靠龙琴来完成，第六重是召唤三条神龙残影，第七重是召唤六条残影，第八是十条残影，第九重便是能召唤真龙！”

    苏陌凉闻言，了然的点点头，心里震动不已。

    上次她召唤出一条神龙的残影，还是借助真君老人的力量，勉强召唤的。

    严格说来，顶多算个半成品，可爆发出的威力已经非常惊人了，苏陌凉无法想象要是召唤十条残影，甚至直接召唤出真龙，会是怎么逆天的存在。

    就拿眼前这位前辈来说，她只修炼到了第四重，还是在没有借助龙琴的前提下就已经如此的厉害了，要是她修炼到后面的境界，借助着龙琴的力量——

    那样恐怖的战斗力，苏陌凉简直不敢想！

    “丫头，虽然契约了龙琴，有机会修炼到后面的境界，但我不得不提醒，这个秘术十分的凶险，修炼起来，也非常艰难，要忍受比平常功法多百倍的痛苦，稍有不慎，就会有生命危险，所以不是光有天赋，光有实力就能撑下来的。可要想清楚，到底要不要接受我的传承。”女子承认苏陌凉天赋惊人，前途不可限量，但她亲身经历过这种秘术带来的痛苦，那种煎熬，那种绝望，不是一个小姑娘能承受得住的。

    所以，她担心，这个小丫头，会因此丧命，白白牺牲了一个好苗子。

    苏陌凉不是贪生怕死之辈，既然秘术都被她给遇到了，怎么有不修炼的道理。

    当下，她就毫不犹豫的点头，“我接受，不管多大的痛苦，我都愿意一试！”

    她现在的实力太弱，而她要保护的人太多，更何况她现在是在焚血天城，随时都有生命危险，提升实力是她保命的唯一出路。