    “果然不愧是传说中的仙岛啊，瞧瞧这洗澡水，就是和凡间不一样。”老唐在温泉之中大呼小叫着。

    并不是老唐没见过世面，是我们都没有见过世面。

    上川悠仁捧起一汪寒泉，如同乳白色云雾一般的泉水在指尖划过，同时一股独特的法意在心中流淌，白蛟式神灵欢快地围绕着上川悠仁游动，一缕缕之前吸收的暗红色血气在泉水的洗涤下消散。

    之前在神域之中，事代主神用龙鲸的油脂点灯就已经够奢侈了，但和眼前的‘云泉’比起来仍然差上一大截。

    这种独特的‘云泉’按照小昭，也就是他们引领少女的话，是方丈岛之中第一处机缘，也是最容易获得的机缘。

    ‘云泉’本身就是方丈岛上独特的奇观，被这里修行的群仙们凝练，形成了具有独特法意的寒泉，不仅仅可以恢复绝大多数伤势，甚至还能够从中领悟出神通，当然这种可能性极小，即使他们这些方丈岛上的原住民也没有几个能从云泉之中领悟神通的，除非本身的天赋真的是惊艳绝伦。

    上川悠仁向着云泉深处游去，不一会儿就如同龙影般消失在云雾缭绕之中，仅仅只是一会儿，他就对赵子龙卡牌附带的游龙身法有了更深的理解。

    游到了空旷处，上川悠仁将心神沉入系统之中，按照小昭的说法，在方丈岛内几乎不用担心自身安全问题，除非有人的力量可以同时违逆群仙定下的规则。

    首先上川悠仁习惯性地检查了自己的灵魂能量，153400。

    自己的灵魂能量再次超过了十万点，几乎都是白骨菩萨的化身和阿修罗尊神念给的。

    虽然因为千叶才爆发完气运，上川悠仁没有短时间增加气运的手段，但是在方丈岛这种沾仙气的地方都不抽卡，和咸鱼有什么区别，而且之后自己等人离开方丈岛后，说不定还会遇到事代主神的追杀。

    上川悠仁伸出左手，虽然自己现在处在方丈岛之中是安全的，甚至自己的命运被一条时光龙遮挡住，但是自己毕竟强行夺取了对方的【文字】神职，而且北月，老唐，正义他们都被事代主神看见过，不排除对方通过某些秘法追踪到自己。

    虽然很想要赌一赌白银的卡池，但没有保底的情况下，单抽的概率实在是太低了。

    思考了一下，上川悠仁决定存十万点，剩下的五万点拿来强化卡牌。

    成为了青铜一星之后，他一共有着五个卡槽，现在分别装备着【东丈】，【赵子龙】，【克里斯】，【盖伦】，【索隆】五张卡。

    其中【盖伦】已经强化到了青铜阶的极限，剩下想要强化，只有获得白银升阶卡才有机会，而【赵子龙】是自己的核心卡，成长性特别高，上川悠仁舍不得用其他青铜卡合成来污染卡牌。

    剩下三张卡【东丈】的作用已经不大了，而且融合了一次之后潜力变小，继续强化，会耗费更多的资源，即使上面附加了两个羁绊，上川悠仁也决定舍弃，因为抽出其他卡牌之后，自己完全可以开新的羁绊。

    【克里斯】和【索隆】两张青铜三星的卡牌，上川悠仁遇到合适的，完全可以拿来强化，上次强化出盖伦这张青铜极限的卡牌用了四万多灵魂点，上川悠仁估计自己可以强化出一张新的青铜极限卡牌。

    有着剩余的十万点保底，上川悠仁稳如老狗，似乎这次的运气真的不错，至少比上次要好得多。

    【无极剑圣易】，这次抽到这张卡，上川悠仁就觉得不亏，更何况无极剑圣和索隆的相性居然高达80%，也就是说不用强化石，两张卡都有着堪称恐怖的成功率。

    不过两张好卡还是配得上一张青铜阶的强化石。

    【无极·索隆】（青铜三星）

    天赋：剑痴，鬼气，洞悉弱点，无极之身

    属性：力量+5，体质+10，敏捷+10，精神+20

    血脉：高原血统

    武器：夜之锋刃

    技能：三刀流，见闻色霸气，武装色霸气，冥想，无极剑道

    羁绊：剑圣（1/3），宗师（1/3）

    【洞悉弱点】可以让上川悠仁更加轻易发现敌人的弱点，配合他斩断万物之息的道路，已经隐隐有两仪式直死魔眼的味道。

    【无极之身】是一个防御性质的天赋，只不过相较于上川悠仁以前纯粹加肉量的天赋，【无极之身】有点像【闪避加护】，获得了某种空间属性，从而任何伤害都会有一定程度上的削弱。

    配合【冥想】，在关键时候可以和周围的空间融为一体，如果没有遇到能够完全撕裂空间的手段，几乎相当于一个半无敌。

    剩余的青铜强化石，上川悠仁没有选择强化克里斯这张卡，而是融合出了【夜之锋刃】这件保命装备。

    这件装备有两个特效，一个是【隐匿气息】，特别是在黑夜之中，相当于超凡潜行术。

    第二个特效是【废除】，提前形成一个法术护盾，抵消对方一次法术攻击，如果不是一个昼夜只能形成一个法术护盾，而且持续时间很短，这个技能简直就是神技。

    剩下的最大收获，一张规则碎片类卡牌，乐芙兰的【诡术之道】，模糊真实和虚假的概念。

    另外一张是【通天箓】，以先天一炁直接画符，具有种种不可思议的手段，甚至可以做到传说中的以符入道。

    抽到【通天箓】的时候，上川悠仁都愣了一下，随后有些后悔，毕竟他有着【禁魔之域】这个双刃剑的天赋，而且这也不是完整的传承石，只是一次感悟，能够学习到多少，完全看个人领悟。

    剩下的青铜卡牌，上川悠仁刚好给千叶和小白装备上，所以也就没有继续赌运气合成。

    除开卡牌的收获，剩下的就是自己斩杀阿修罗尊神念和刚刚在神域之中吸收无数神明残存意志得到的好处。

    上川悠仁的心神从系统空间中继续下沉，不一会儿就出现在一片支离破碎的梦境世界中。

    斩杀阿修罗神念之后，上川悠仁不仅仅得到了对方积累的剑道知识，同时还得到了这个诡异梦境的控制权，特别是自己在斩杀了梦境融合的世界意志后，自己在这片梦境之中成为了类似于世界意志般的存在，甚至可以在梦境之中推演自己的超凡之道。

    上川悠仁伸出右手，黑色铁的五角形阴阳罗盘浮现，上面繁复的花纹仿佛活了过来，从罗盘之上生长，形成一株参天藤蔓，连接着这片梦境的天空和大地，一缕缕纯净的气息从叶片上绽放，这是上川悠仁吸收的残存神明意志，祂们的自我意志已经接近于完全消散，但还保留了一丝天地赋予的权柄。

    这些气息在梦境之中仿佛找到了归宿，形成一枚枚奇特的种子，点缀在梦境之中，而这些种子和梦境融合之后，原本支离破碎的梦境开始逐渐愈合，甚至成长起来，作为梦境之主的上川悠仁瞬间得到了反馈，一枚黑铁色的【梦境】神职从虚空中孕育而出，落在阴阳罗盘上。

    上川悠仁感受着眼前奇妙的变化，露出一丝古怪的神色，自己好像走出了一条独特的阴阳道，将神道和阴阳道以梦境为纽带融合起来。

