    次日清晨。

    　　三十二校联赛十六强a组小组赛照常开始。

    　　而第一组，则是由川实对阵十高。

    　　“好的欢迎大家来到三十二校联赛十六强小组赛的第二日，首场对决，我们有请十高和川实的同学上台！”

    　　台上两位主持人依旧神采奕奕，左边的风致穿着一身挺致的白色西装，而身旁的芬达则是淡紫色的礼服，更显得两人郎才女貌。

    　　“喂喂…老白你这是没睡呢嘛，怎么回事。”

    　　十六高观战席处。

    　　曹小松戳戳白景轩的肩，然而后者歪着头睡的正香。

    　　“啊…啊？”

    　　白景轩揉揉有些发酸的眼睛，迷糊应道。

    　　“十高和川实的比赛都开始了，你不看看吗？”

    　　曹小松答道。

    　　“没事，让小白睡会吧，看了也没用，待会上场打过了才知道。”

    　　旁边的叶阳笑道。

    　　都已经交手碰撞过了，川实的实力他们也都大致了解，这会再在赛场上临时抱佛脚都也是无用的事情。

    　　他目光不自觉地落在呼呼大睡的白景轩身上，昨晚差不多详细的比赛事项也已经商量好了。

    　　今天，要换下去的可不是老刚，而是自己啊…

    　　想到这里，叶阳不由得露出了笑容，再看向台上的川实一众队员。

    　　黄宇就是想破头皮…

    　　也不会想到昨天换到adc位的白景轩，待会会和他交手对抗于同一条路吧。

    　　第一场比赛很快开始。

    　　川实一如既往地打中野核心体系，选下了酒桶加妖姬的组合。

    　　而事实证明，对面十高打野节奏能力虽强，但在黄宇面前，依旧是不堪一击。

    　　三分钟出头，中路妖姬直接单杀对方发条，收下一血。

    　　随即配合自家打野进入野区，成功将对方皇子打出闪现，并将f6反掉。

    　　六分三十秒，中路达到六级之后，妖姬再次单杀对方中路发条，而就在皇子赶来之时，川实的打野酒桶在草丛中出其不意地一记e技能“肉弹冲击”，将赶来的皇子控住。

    　　随即配合赶上来的妖姬一并将其击杀。

    　　“doublekill！”

    　　六分钟出头，妖姬战绩已然到达4/0/0，彻底暴走。

    　　“这一把，十高也还是拦不住中路的雪球滚起啊。”

    　　台上的芬达有些惋惜地说道。

    　　巨大的实力摆在那里，就如同一道天堑般横亘于十高之前。

    　　“毕竟是老牌强队了，川实的实力整体还是强了十高一截的。”

    　　风致附和道。

    　　其实无需他多言，台下的观众也都清楚，六分钟就已经4/0/0的妖姬，已经是场上没人能够应对的大boss了。

    　　不说辅助泰坦，就是十高上路的大树这时间段估计都顶不住妖姬的一套爆发。

    　　更何况，川实的下路也并非吃素的，这会川实的暴走萝莉也已经2/0/1的战绩，发育紧随妖姬之后。

    　　这让本就劣势的红色方川实，更加头疼无法应对，一个妖姬肥就算了，连下路ad也肥。

    　　他们家坦克一时半会恨不得把自己的钱掰成两半，用来买魔抗和物抗装。

    　　“我相信十高的同学都已经想要抢劫商店了吧，这两个c位起来，真是没有办法应对啊。”

    　　不久。

    　　风致有些打趣地说道。

    　　这会时间来到13分钟出头，下路河道一波小龙团战爆发，就在两边阵容尚未摆齐的时候。

    　　因为视野缺失，在十高队员的屏幕前，小地图基本是一片黑漆漆的，不知何处，一道妖魅灵动的身影悄然从暗中杀出。

    　　吓得十高的adc小炮冷汗顿时就浸湿了后背。

    　　w“魔影迷踪”一步踏前，再加一个r“故技重施”技能复制一段，旋即妖姬的技能结结实实踩在了小炮和锤石的身上。

    　　两人血线暴跌半管，随即黄宇再一个q技能“恶魔印记”和e技能锁链想要释放于小炮的身上。

    　　但q技能刚出，对面泰坦算是反应了过来，赶忙一个r技能加虚弱不分先后地往妖姬身上套。

    　　小炮交出闪现和w，匆忙往后逃窜而去。

    　　黄宇毫不贪恋，操控着自己的妖姬果断触发w技能“魔影迷踪”二段回到原地，旋即才被泰坦大招奔涌的海浪击飞。

    　　“萝莉大招。”

    　　黄宇的声音平稳低沉。

    　　而就在此时，台下的众人屏息凝神看着台上小炮惊险逃生的一幕，都不由自主为其捏了一把冷汗。

    　　好险…

    　　在这么一个发育爆炸的妖姬面前，得亏有有泰坦的保护，这小炮才捡回一条命。

    　　而他们的余光之中，也就是大屏幕的左下角，突然掠出一道划破空气朝着红色方阵容奔袭而去的飞速导弹。

    　　片刻后，导弹精准地命中了后方的小炮，而就在十高的小炮选手正在庆幸自己捡回一条小命的时候。

    　　一捧蘑菇云在他身旁轰然升起，炫丽而又充满了既视感。

    　　暴走萝莉大招“究极死神飞弹”！

    　　“killingspree！”

    　　一发数千码之外的大招，精准将后方的小炮轰杀带走！

    　　随着击杀声响起，暴走萝莉被动“罪恶快感”触发，移速暴增一截。

    　　蓝色方的阵容一瞬间像是狼群，露出了锋利而又血腥的狼牙，朝着十高狠扑而去。

    　　一簇金光闪过！

    　　蓝色方川实辅助锤石直接交闪出手，来到蓝buff岩壁旁，q技能“死亡判决”飞掷出手。

    　　“咔叽——！”

    　　冰冷的钩锁入肉声响起。

    　　另一头，十高的发条魔灵被锁链命中，被一步一步地拖回。

    　　“川实妖姬直接二段突脸！小炮保住了，还有一丝血量，等等，萝莉大招导弹直接将其命中收掉！”

    　　“锤石交闪留人，q技能钩子命中中路发条！灯笼配合将酒桶拉上来，川实上单的剑姬传送落地，这波十高团战没法再打了。”

    　　随着风致语速飞快地解说，场上局势激烈，但却是十高的阵容，被川实打了个支离破碎，酒桶和锤石突脸飞去，后方川实上单剑姬传送绕后。

    　　而就在团战未开始时，十高的adc小炮就已然倒下。

    　　如此一来，胜利的天平，自然而然地向川实倾泻而去。

    　　“Ace！”

    　　嘹亮的女声在峡谷上方缓缓升起。

    　　蓝色方川实。

    　　一波团战0换5，团灭对手！

