    “书记，这么说，就没事儿了，你还是公社的书记？”

    吃完了饭，吴有胜问起了这个事儿。

    “嗯，还是书记，不过王为民书记也说了，让我好好做事，不要再干出格的事情了，要不然，他也保不住我。”

    书记说道。

    “那就好。”吴有胜点了点头，也没问太多。

    “老大啊，你以后，还是不要弄那么惊心动魄的，要不然，俺这把老骨头，可撑不住再来一次。”

    村长语重心长的说道，这些天，他可以说是操碎了心，天天都提心吊胆的，一天没落实下来，一天都睡不好觉。

    要是再被抓了，村长这身子骨，也不知道能不能撑下去了。

    “爸，你放心吧，我这次也想清楚了，以后行事会多考虑考虑的。”

    望着老父亲的苍老面容，书记心里感觉很是不好受，不过，多考虑，也并不是说就要完全放手，该做的，还是要做的，帮忙老百姓更好的生活，这是他一直以来当官的信念，以前如此，现在也是如此，从未变过。

    “村长、书记，饭也吃了，酒也喝了，那我就先回去了。”

    酒足饭饱，吴有胜就打算告辞了，该问的也大致知晓了，也就没必要继续留下了。

    “好，那俺让老三送送你吧。”

    村长也没意见，就让李光顺送一送他。

    吴有胜也有些醉了，脸色变得红红的，就没拒绝村长的好意。

    “好了，光顺，我家就在前面，不用送了，你也回去吧。”

    “行，那俺走了。”

    李光顺说完，就转身回去了。

    “呕~”

    吴有胜等人走后，自己走到池塘边上，弯下腰，呕吐了出来。

    今晚喝了一瓶的米酒，盛情难却，村长一直在劝酒，吴有胜也不好不喝。

    而且米酒可能是没酿造好，带着一股酸味，全部下肚后，再加上吃了些菜，肚子有些不舒服，现在吐出来，就没那么难受了。

    “爸爸，你怎么喝了这么多的酒啊。”

    玲儿闻到吴有胜身上散发的臭味，捂了捂鼻子，还是忍着酸臭味，过来搀扶住了他。

    “没事儿，爸去洗个澡，就好了。”

    吴有胜拿了衣服，去洗了个澡。

    洗完澡后，头没那么晕乎乎的了，神情变得清醒了一些。

    再弄来些空间里的泉水，喝下去，精神一振，脑中的那些眩晕感很快就消退了。

    看来，下次去喝酒，要备上一些解酒的良药了。

    。。。

    。。。

    时间一晃，就又过去了几天。

    这一天上午，吴有胜正在给菜园子除草，荆承就上门了。

    “荆师傅，你来了。”

    听到狗叫声，吴有胜出来一看，发现是荆承，就放下手里的锄头，走向了院子。

    “嗯，我这次来呢，是专门给你送这玩意儿的。”

    荆承站在院子大门口，地上还放着一根扁担以及两个笼子。

    笼子里装了几十只石蛙。

    吴有胜拿出钥匙，打开了门，请荆承进来。

    “荆师傅，坐，我给您拿酒去。”

    吴有胜拿出杯子，给荆承倒了一杯酒，自己就喝白开水。

    他还端上三碟子下酒的吃食，一碟是油炸花生米，另外是酱牛肉和瓜子。

    “荆师傅，来尝尝这酱牛肉。”

    吴有胜夹起一块牛肉，放入嘴里，咀嚼着。

    “好。”

    闻言，荆承也吃了几块，又喝了一口酒。

    “荆师傅，家具弄的怎么样了？”

    吃喝之际，吴有胜问起了之前约定好的事情。

    “嗯，我来这儿，也是想说这个事儿的。”

    “自从用了你说的方法后，效率提高了好几倍，眼见着你朋友定的家具，都打造的差不多了，我来呢，除了是给你送石蛙，还有就是想让你去看看，如果检验没问题的话，就提前交付。”

    “小胜，你看可不可以？”

    荆承开口说道。

    “行，没问题，我明天正好有时间，那我就去看一看。”

    吴有胜点头答应下来。

    “嗯，那我明天就等着了。”

    其实，荆承也有自己的私心，当然了，严格来说，也不算什么私心。

    上次吴有胜提出，让他顺带着招收一些学徒，也方便扩大规模。

    晚上的时候，荆承就把他弟弟一家也叫了来，坐下来商讨教徒弟的事情。

    他心里是有些不怎么情愿的，家传的手艺，怎么能传给外人呢。

    不过荆家的几个小子，心思活泛些，也没那么守旧，对于招收学徒的事情，并没有反对，反而有些赞同。

    “大伯，您想啊，就咱们家这几个人，就算从早上干到黑夜，不眠不休的，也做不了多少。”

    “到时候咱们交不了货，人家难道不会再去找别人？像大伯您这样手艺精湛的大师傅，或许找不到，但是比大伯你技艺稍差一些的，可大把的有。”

    “人家也说了，不追求太好的工艺，一般能过得去的就行，说明人家只要达到一般的水准就可以了。”

    “到那个时候，雇主发现咱们一个月也打造不了几张家具，满足不了要求，肯定会放弃，转而寻找其他的木匠。”

    “大哥，我想了想，富贵说的没错，所以，我也赞同富贵说的。”

    荆承的弟弟也说道。

    “还有啊，大伯，就算招收学徒，也不是说把家里的传承技艺倾囊相授，可以先教一些基础的，再考察几年，如果满意了，再让他成为您真正的徒弟，也不是不行。”

    “是啊，大伯，爷爷当年不是也讲了，说咱们荆家以前，在江南一带，也有诺大的家业，学徒也有几十个，好大的威风，只是最后散了而已。”

    荆承另一个侄子也说道。

    “小川，你想不想多赚钱，早点娶上媳妇？”

    “富贵哥，我想。”

    荆川低下头，有些害羞的说道。

    “大伯，你也看到了，如果和以前一样，咱们两家，一共就那么几个人，一个月也打造不了多少的家具，那卖家具的钱，一分，也没多少，除去吃喝，还能剩多少呢？”

    “要我看啊，多招些人，教一些基本的木匠手艺，那样的话，就能提高好几倍的效率，而且，学徒的话，只需要包吃，多余的，不就是咱们的？”

    ps：今天就两更了，前面那一章被屏蔽的终于是修改好了，删除了一大段，修修改改的，也改了好几次，问了编辑大大后，才算是弄明白了。

    没订阅的，大家也可以去订阅一下，第126章，谢谢。

    这段字是不算钱的。

