    “我们荷音派有秘境？”

    “对。”

    这时候，周舒没有必要再隐瞒，直接说出了要去的地方。

    几人的神态各异，李傲剑颇显担忧，朱大山却有些兴奋，而吕七懵懵懂懂，而杨梅，却像是没听到似的，拉着周舒的衣衫也不说话。

    另一人曹不得，眼神闪烁了几下，有惊喜，也有一丝微不可查的阴沉，让人看不出他的想法。

    几人加速赶路，几百里很快就飞到，云雾笼罩的冷雾山已在眼前。

    周舒刚刚降落下来，金羽鹰发出一声有气无力的低吟，悄然隐没到封灵石中，连续使用了几次后，封灵石的灵力快要耗尽，暂时是帮不上忙了。

    取出云离给的阵符，周舒几人一路往上，走过几个大阵，离秘境已经不远，心中都松了一口气。

    只要进了秘境，应该就没什么危险了。

    “绕过前面这道山梁，有秘境的矿洞就到了。”

    此时，地面却突然猛烈的震动起来，地动山摇，乱石横飞。

    几人神色微变，连忙往后闪避。

    嘭！

    面前的大地陡然陷了下去，现出一个三四丈方圆的大洞，两只怪异的触角，摇摇晃晃的从洞口慢慢伸了出来。

    几人都是心中一悸，这显然是只妖兽，而且灵力不俗，起码也是三阶。

    洞中的妖兽渐渐现出了全貌，那是一个身长超过十丈的怪物，全身上下长满了毛绒绒的脚，粗略的数一下都超过五十只，两个水桶大的眼睛盯着他们，古怪的嘴巴不断冒出乌青色的雾气，脚在地面拨动着，很快就要脱离洞穴冲过来。

    “百足虬……”

    周舒怔了一下，这妖兽，赫然就是百足虬。

    之前他掉入秘境。被宗门说是遇见了百足虬，没想到这里就真的出现了百足虬，还真是一语成谶。

    这可是三阶妖兽，不是一时半会能解决的。而这个大洞，却正好堵在要去的矿洞门口，实在麻烦。

    “小周，你有伤先进去，我引开它再去。”

    李傲剑长剑在手。不等周舒答话，直接掠了过去。

    朱大山见状，立刻跟过去，“等等，老李，我和你一起！”

    “你来做什么？老老实实跟着小周！”

    “看不起我？我偏要跟着，你一个人能引开么？只怕没几步就被吃了。用渡云飞起来，你操纵渡云，我当诱饵。”

    朱大山说得很快，思路却是异常的清晰。

    李傲剑不由愣了下。盯着朱大山看了几眼，像是不认识似的，“老朱，你什么时候这么聪明了？”

    “捕猎这活，我比你熟悉！快！”

    朱大山大吼了一声，举起面前的一块大石，对着百足虬就砸了过去。

    百足虬一声嘶吼，双眼发出阵阵红光，加快了移动的速度，脚步不断拉开。眨眼间就爬上了洞穴，朝着朱大山追去。

    朱大山自然跑不过百足虬，但他跑了没几步，天上坠下一根绳索。直接将他提了上去，在半空晃荡着。

    那百足虬多足一起用力，猛地往上一蹬，跃起了数十丈高，差一点就把朱大山给抓下来。

    “快进去啊，你们站着做什么！一会让人追上来。云师兄的苦心就白费了！”

    朱大山手足乱摇，面色惊惧，但仍是大声对周舒喊着。

    而李傲剑心领神会，引着渡云往山里跑去，百足虬似乎对黑粗的朱大山很感兴趣，急急忙的追了过去。

    “走！”

    周舒看了两人一眼，越过洞穴，往矿洞里掠去。

    这里他十分熟悉，只是那个深入地底的洞穴已经被障眼的阵法掩盖起来，外面看不出什么异常，就和普通的矿洞一样。

    周舒挥剑刺去。

    这里的阵法，他可以用阵符进去，但后面的李傲剑他们还没来，就只能破掉了。

    一阵灵力波动过后，一个深邃的洞穴倏然出现，洞穴底部，带着迷幻之蓝色彩的秘境入口，完全的露了出来。

    “这就是传说中的秘境么？”

    曹不得眼中放光，露出贪婪的神色，急不可耐的往里面钻去。

    “等等。”

    周舒神色慎重，“要小心，进去以后不停的跑，等我进来后再跟着我。”

    “不停跑？”

    曹不得怔了一下，随即点了点头，“周师弟说什么，我就做什么。”

    周舒点了点头，“你和吕七先下去，我们马上就来。”

    曹不得拱了拱手，和吕七直接往秘境入口跳去，入口直接将两人吞噬，再也找不到一丝痕迹。

    周舒等了好一会，也没见李傲剑两人过来，反倒听见了一阵激烈的打斗声。

    他陷入沉默，随即用力摇了几下头，像是要将一些不好的沉重的想法驱除出去。

    “杨梅，我们进去。”

    这是许多同门拼来的机会，甚至付出了生命的代价，他绝不能浪费掉。

    杨梅乖顺的点头，“嗯，师兄到哪，我就到哪。”

    周舒拉着她手，两人一起往秘境跳去，眨眼间就没了踪影。

    此时，谷光峰上。

    不少修者已经赶到，不止有云间派修者，也有荷音派的修者。

    云间派是为了救人，而荷音派弟子逃也逃不出，倒不如跟过来看看，有天流宗到来，也许能趁乱觅得机会，摆脱困境。

    几名金丹修者站在元神壁的不远处，神色略显张皇的看着中间的章元和丁原。

    他们自然知道元神壁，中间的丁原显然是遇到了麻烦，但他们也不敢贸然过去，触怒元婴境修士的后果，谁也不想承担。

    杨柏书站定，远远的拱了拱手，“这位前辈，为何要困住我们云间派的长老？”

    章元淡淡的扫了周围一眼，“我天流宗做事，需要你们来管？”

    杨柏书顿了顿，继续拱手，满脸谄笑，“前辈这样说不太好吧，之前有过约定，天流宗不得进入清源山脉五大宗门，可这里是荷音派的地盘啊。”

    “你还知道是荷音派的地盘？”

    荷音派弟子登时就不高兴了，愤愤的喊了起来。

    “现在是，不过晚上就不是了。”

    杜泽一声吼，灵力散发出去，威压不止，四周顿时安静了许多。

    沈文陡然跃起，依然发出振聋发聩的呐喊，“这里永远都是荷音派的！”

    他身上带着几道伤痕，脸色苍白如纸，但神情坚毅如钢。

    许多带着伤痕的荷音派弟子纷纷附和，徐烈和葛李都在其中，这些，都是拼搏到现在的弟子，也是绝不屈服的弟子。

    徐烈跟着凝脉境修者，杀了三名云间派弟子，但对手突然罢战，他却还没打够，也跟着过来了。

    葛李浑身浴血，但脸上带着一丝笑意，邵弄月，终于败在他剑下，狼狈不堪的逃走。

    “吵什么吵，都住嘴！”

    章元猛地一声断喝，声音不大，却带着不可违逆的意志。

    元婴境的威压毫无掩饰的散发出去，无形的重压仿佛一座完全不可能移开的大山，牢牢的压在数十里内所有修者的身上。

    不少修者直接身子一软跪了下去。

    几个金丹境修者，也忍不住打了一个哆嗦，身体禁不住的颤抖起来。

    元婴境和金丹境的区别，比他们想象得还要大得多。

    元婴境修士的力量，已经不能用灵力来形容了，那是比灵力高一个等级的真元之力，被称为元力。(未完待续。)

    
