    第1165章 广寒仙子   

    轰！   

    随着林仙儿展示出雪神函，全场轰动。

    

    一时间里，成千上万双眼睛向她手中举起的白色信函望去，无不露出极其羡慕的光芒，有的人开始狂咽口水。

    

    他们终于看见这让人梦寐以求之物了。

    

    若能得到此物，他们愿意拿出一切来换。

    

    “给我。”

    

    “给我吧。”

    

    没有看见则罢，当真正看见此物时，有一些热血青年甚至忍不住大喊起来。

    

    “仙儿姑娘，苏日天不识抬举，我李刚愿做你的男奴。”

    

    “我杨宇绝对不比苏日天差。”

    

    “我我我愿意为你油尽灯枯。”

    

    “姑娘，给我一次机会，我送你七次狂潮……”   

    各种叫声不断，像是一群叫卖的鸭一样，节操为路人，尊严漫天飞。

    

    看得脸皮一直很厚的苏天都是露出一脸鄙夷。

    

    卧槽！   

    给我一次机会，我送你七次狂潮。

    这是哪个臭不要脸的人说出来的？

    

    太尼玛不要脸了。

    

    杨戬一手立着三尖两刃枪，冷冷看着围在四周的林府高手，同时，也是伸出另一只手，朝天竖起一根中指。

    

    此刻，林仙儿脸上又浮起骄傲和自信的色彩，她就不信，天下会有人会不因雪神函而心动。

    她只要一个举动，就可让在场所有人兴奋、疯狂。

    

    苏日天，你还是冷静冷静吧。

    

    傲娇的看着苏天：“苏日天，本姑娘很欣赏你，再给你一次做我裙下臣的机会。”

    

    “不要脸的女人我见多了，像你这么不要脸的，我还真是第一次见。”

    苏天忍不住笑了，根本不屑一顾，道：“雪天瑶的一张信函，引得天下人疯狂，但真不知你，骄傲从何而来？”

    

    林仙儿脸色一红。

    

    苏天的话，真的是一语中的，大家为什么会那么疯狂？

    究根结底，并不是因为她林仙儿而疯狂，而是因为她们的女帝雪天瑶而疯狂。

    

    但她本就是无耻荡妇，扬威道：“难道你真的不想要雪神函？”

    

    “这样的低级请帖，也想吸引到我？”

    

    苏天不屑一笑，也从衣服里拿出了一张金色信函，在手中举起，只见信函一角，刻着一朵精美的雪花雕纹，信函内，是一张请帖。

    

    信函在阳光之下，金光灿灿，异常耀眼。

    

    轰——   

    一看苏天手中的请帖，现场所有人大惊，有些人甚至当场尖叫起来：“贵宾函，那是贵宾函！”

    

    惊叫起来：“天啊，苏日天竟然有一张贵宾函！”

    

    林正南也是神色巨惊。

    

    林仙儿更是脸色大变。

    

    雪神函，分为三种：普通函。

    嘉宾函。

    贵宾函。

    

    拥有普通函，那一场盛大的雪神花舞会开幕时，可以前往游览，观光，有机会一睹天瑶女帝圣颜，同时，可获得一份雪神花制成的礼品。

    

    不过要拥有嘉宾函，才能正式参加雪神花舞会，可以和雪神宫的仙女跳舞，可任意享用雪神花制作的糕点、佳酿。

    

    拥有贵宾函，才可以进入舞会中心，与一万名无垢无暇玉女为舞，诸天万界第一女神雪天瑶甚至还会从中挑选一个舞伴……   

    而之前，仙缘城的人们所争的，仅仅只是一张普通的雪神函。

    

    而此刻，苏天手里拿出来的，则是一张贵宾函。

    

    贵宾函，据说整个玄武大陆，也未发放过一张，只有诸天万界那些宇宙级大神，才有资格得到。

    

    苏天手里这一张，就是虐打北极大帝抢他宝贝的时候，从他身上掏出来的。

    

    “阁下这张雪神函，不知是从哪里来的？”

    林正南表情变的恭敬起来，这苏日天，难道是万界中的一个宇宙级大神？

    是他们女帝的贵宾？

    

    若是如此，他这个小小仙缘城的城主，可就真的是得罪不起了。

    

    “抢的。”

    苏天耸了耸肩，毫不掩饰。

    

    “什么？”

    

    有人眼珠子都差点飞了出来。

    

    众人再次大惊。

    

    草！   

    抢的。

    

    这小子竟然从一位万界大神手里抢了一张贵宾级雪神函!

    

    不过一想苏天的行为派头，这也很正常，似乎一点儿都不奇怪。

    

    一听苏天是抢的，在场所有人看向苏天时，眼中都开始放出狼一样的光，连林正南也在内。

    

    那他们当然也想抢苏天的。

    

    “不要让他离开这里。”

    

    “不要让他离开仙缘城。”

    

    “这小子来我城中行凶作恶，杀了不少人，我们必须杀了他。”

    

    “杀了他。”

    

    四面八方叫声大起。

    

    除了林府的人外，一时间里，城中的人，都主动参与绞杀苏天。

    

    “天帝，这城中高手众多，以我两人之力，只怕未必能对付。”

    杨戬眉头一凛，很是想不通，苏天为什么会拿出一张贵宾雪神函来招摇，引来大量的人觊觎，增加大量敌人。

    

    “不必担心。”

    苏天悠然一笑，他所到之处，就是要搞出最大的动静，搅起最强的风浪，否则，怎能显示出他的唯我独尊非同寻常？

    

    现在，他手里还有一张嫦娥召唤卡，还有一个能召唤出6个战神的战神大礼包，他怕毛？

    不过苏天如此做，真正最重要的，是他现在实力太弱了，在前往雪神宫前，他必须狂暴的提升修为。

    

    想要狂暴提升，只能举动狂暴。

    

    很快，已经有上万人围住苏天和杨戬，全是涅槃境和化神境强者。

    没有人注意，这其中，还隐藏着几位‘八大天王’里的超级强者。

    

    只要林正南一声令下，立马绞杀狂徒苏日天。

    

    苏天心中暗笑，一群被利益冲昏头脑的傻逼，就算能杀了老子，贵宾雪神函只有一张，你们上万人怎么分？

    

    “爹爹，等等。”

    

    林仙儿始终不服：“苏日天，本姑娘在问你最后一次，难道，你真的就不对我有半点动心？”

    

    “好，本人就让你看看，我的女人，应该是什么样的。”

    苏天道，一场大战即将爆发，他也该召唤更多战神上场了，猛地，大袖一挥。

    

    召唤嫦娥！   

    呼——   

    高空之中，出现一轮明月。

    

    顿时，仙缘城上空，飘起漫天白色绒花，仿佛整个世界，都变的梦幻、浪漫。

    

    一片梦幻浪漫之中，明月之下，雪绒花中，印出一个婀娜多姿的曼妙佳影，腰若束素，衣衫飘动，衣袂流动如云。

    

    飞舞秀发，一袭白衣白裙，眉如翠羽，齿如含贝，肌如白雪，神韵间充满了柔美娇柔，一世佳人，风华绝代，在漫天雪绒花中飘零而下。

    

    美，已经不能形容此女，而是惊艳，是惊鸿一现。

    

    她若嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡。

    她若美目盼，一顾倾人城，再顾倾人国。

    

    

