    听到景哲容这话，唐霜不由说道：“景叔叔，是你根本没打算瞒着我们，所以我们自然知道了。”

    景哲容的确没打算瞒着唐霜和莫泽渊，不过想到这两人做的事，他还是有些后怕，“你们两个的胆子也太大了，虽说你们这一次做的隐蔽，但万一被人发现了呢，梅家在京城还是有一定的势力，如果他们知道了你们，要来个鱼死网破的话，你们也讨不了好。”

    说到最后，景哲容又看向莫泽渊说道：“泽渊，你怎么也不劝着一点，就算到时候你们家能帮忙，但到底也会引起不小的麻烦。”

    莫泽渊

    “景叔叔，下次我们会更小心的。”

    景哲容闻言，没好气的瞪了唐霜一眼，道：“你还想有下次啊。”

    不过他也知道唐霜是为了给贺兰报仇，因此也没再多说什么，只满脸认真的叮嘱道：“以后这种事让我来，不要脏了你们的手，这次是我处理的不够及时，下回我一定速战速决。”

    “好的，景叔叔。”

    看到唐霜乖巧的样子，景哲容并没有多少放心，这丫头这次都能以牙还牙，用那样的手段报复回去，下次要是再碰上这种事，他可不敢保证她不会出手，不过见唐霜都这么保证了，他只能点头说道：“好，那你们先回去休息吧。”

    等唐霜和莫泽渊回自己房间后，贺兰端着水果过来了，她见只有景哲容一人，不由问道：“霜儿和泽渊呢，刚刚不是还在这里吗。”说话间，她放下果盘，继续问道：“你找他们俩说什么事啊？”

    “没什么，就是问问他们这段时间在机械厂的事。”

    “哦哦，是该问问，我之前就打算问来着，不过一直没找到机会，他们这段时间在机械厂怎么样啊？”

    景哲容闻言忙说道：“霜儿和泽渊在机械厂忙了好几天，似乎终于取得了一点进步，两人虽然忙，但也忙的值得。”

    听到这话，贺兰倒是放心了。

    “那就好。”

    而景哲容渐渐的将话题带到了别处，没再让贺兰关注唐霜和莫泽渊两人的事，他和唐霜的想法一样，不想让贺兰接触阴暗的一面。

    另一边，贺兰回了房间后依然没有休息，他们这一次在京城待了一段时间，所以他们回来后，尚雄业和尚明旭叔侄俩就要回港城了，在他们回去的时候，唐霜打算让他们带一批护肤品和绣品过去，所以她得做好准备。

    等唐霜忙完后赶紧休息。

    第二天，等到唐春燕过来的时候，看到唐霜时满脸的激动，“霜姐，你总算回来了，你要是再不回来，我都不知道接下去该做什么了。”

    看到唐春燕，唐霜也挺高兴，自己离开前交代过一些活，昨天到的时候她也检查过了，唐春燕完成的非常好，“春燕，我们待会儿只要装瓶就好。”

    “好。”

    两人很快行动起来，等干完活后，唐霜直接去找了尚雄业，先将化妆品的东西交给了他，“尚先生，就麻烦你帮我带给我舅妈了。”

    “唐小姐放心，我一定把东西带到。”

    尚雄业笑着答应了一声，不过他还是问了几句梅映冬的事情，“虽然我很快就会回港城，但这个姓梅的算计我，我肯定还是要找机会看看以后能不能讨回一些公道，所以唐小姐能仔细和我说说那位梅映冬的情况吗。”

    听到这话，唐霜直接笑道：“尚先生，梅映冬已经受到惩罚了，所以你也不用费心思在那人身上。”

    “哦……那个女人受到什么惩罚了？”

    尚雄业实在有些好奇，之前不是说那女人已经回到京城了吗，就算景哲容会出手，也要等之后了，怎么现在就已经处理好了？

    “梅映冬母女俩已经去了大西北，以后也不会再回来，那边将会是她们度过余生的地方。”

    尚雄业虽然是港城人，但唐霜说的大西北他还是知道一些的，那边的条件很艰苦，这么看来那女人真的已经受到惩罚了。

    想到这儿，尚雄业抬眼看向唐霜，问道：“唐小姐，难不成是你出手了？”他突然想到前阵子唐霜和莫泽渊离开桃花村的事情，那时候他根本没有多想，但现在看来，他们二人根本不是去了镇上，恐怕是去了京城吧。

    唐霜并没有直接承认。

    “尚先生，待会儿我们去绣楼那边看看吧，第一批绣品这一次也可以带去港城了。”

    见唐霜这么说，尚雄业笑了笑没再多问，只点了点头说道：“好。”

    之后，唐霜叫上贺兰一起去了绣楼，几人将第一批的绣品全都装好，同时让尚雄业签了收货单。

    尚雄业非常爽快的将第一批绣品的钱支付了。

    刘良才看到那么多钱的时候都惊呆了，不过想到他们村里会越来越好，他的脸上越来越激动，一直等到尚雄业离开，他都没有回过神来。

    而尚雄业回去后，就通知尚明旭收拾收拾，为回去做准备。

    “叔叔，你之前不是说还要问一问那个算计你的女人的事情吗，问得怎么样了？”

    尚雄业闻言摇了摇头，道：“没必要再问了。”

    “为什么？”

    尚雄业将事情的经过说了一遍，最后说道：“这位唐小姐还真是个速战速决的狠人，还好我们和她是合作关系，不然我都不能确定我是不是她的对手了，虽然我不知道梅家的势力到底如何，但根据判断也能知道必定势力不小，然而就算是这样，唐霜还是能得到自己想要的结果，真是不简单。”

    尚明旭却有些不以为然。

    “说不定有她那个继父的帮忙呢，那位景先生可不是一般人。”

    尚雄业瞥了尚明旭一眼，道：“承认别人比你优秀很难吗？”

    尚明旭：“……”

    唐霜自然不知道这对叔侄俩的谈话，此刻她正看向林明旭问道：“林舅舅，你真的准备和尚先生他们一起去港城了吗？”

    “是的，之前我和尚先生聊得很投机，觉得和他们一起回去也不错，而且他还认识一些人，说不定等到了港城，他还能给我介绍介绍。”

    唐霜闻言点了点头，道：“倒也可以，那我待会儿和尚先生说一声，请他多关照一下你们。”

    “哈哈……那就谢谢霜儿了。”

    莫泽渊知道舅舅要去港城后，也知道这是他的工作，所以并没有多说什么，不过知道唐霜要去找尚雄业，他也跟着一起去了。

    “尚先生，就麻烦你多多关照一下（林）舅舅了。”

    听到唐霜和莫泽渊这话，尚雄业哈哈笑了起来，道：“你们放心，我肯定好好关照明旭，而且我的确认识一些做设备生意的人，到时候可以给明旭介绍介绍。”

    “那就谢谢尚先生了。”

