    周舒在两人身上搜检了一下，没有发现任何能证明他们身份的物事，甚至连储物袋都没有，看起来，他们在来阻击周舒前就已经做好了死的觉悟。

    家族培养的修者的确很难缠，尤其这种用特殊方式培养出来的修者，为了法诀连自残都做得出来，就更加不怕死了。

    之前那修者想逃走，也不是因为怕死，更多的是想把周舒的消息带回去，但周舒却不会给他这个机会。

    他们必须死。

    家族的修者和宗门修者相比，有很大的不同。

    资源往往高度集中在几个子弟身上，其他的修者只能得到微薄的供给，想修炼到更高阶段也没什么机会，但修者又很难脱离家族存在，有太多羁绊，所做的一切也都是为了家族，必要时甚至要为家族效死。

    这听起来不符合修仙求长生的道理，但若不是这样，许多家族根本就无法在残酷的修仙界里生存下去。

    “也不知道这个张家是怎样的家族，回去的时候，要托坊市调查一下。”

    周舒取出一张火鸟符，将两具尸体烧成飞灰，继续往访莲山行去。

    数百里大小的访莲山，六出宗没有太多精力去照顾，也没有财力像大宗门那样，布置下许多防御法阵，只安排了一些暗桩和守卫，而且大多都在山顶。

    周舒利用身法，绕过了山脚下的守卫，顺利到了山中。

    山势很高，到山中间就满是积雪，头顶更不时有雪块落下，纷纷扬扬的洒下。

    按照华若安给出的信息，周舒绕过好几道陡峭的山梁，停在一座圆拱形的小山峰前。

    “如华掌柜所言，深潭就藏在山腹里，也不知道怎么找到的……”

    走到山峰顶端，周舒身体猛然一沉，竟直接掉了下去。

    脚下所站的地方，竟是一处裂缝，只是被雪掩盖了看不清楚。

    但周舒似乎早有准备，没有慌乱，一条软鞭蓦然出袖中飞出，紧紧的附在山壁上。

    这软鞭是用双翼猴的长尾制成的。那长尾几乎是天生的法宝，只需要稍作鞣制便可以使用，过程简单，周舒自己都可以完成。

    抓着软鞭，悬吊在半空的周舒往下看去。

    冰柱雪棱，或倒挂，或直立，在山腹里到处都是，闪现着华美的光华，正中一汪清潭，潭面没有丝毫波动，有如镜子一般明亮，整个山腹看上去就如同水晶宫一般，精致美丽。让人感觉到自然的美好奇妙，更有一种静谧安宁的感觉。

    但这静谧只持续不到了一息。

    啪，啪！

    随着周舒掉下来的雪块落入湖中，湖面顿时就起了一阵涟漪，随即现出数十个漩涡，瞬间波澜涌动，一只只青白色的大鳄从旋涡中露出偌大的头颅，张开血盆大口，虎视眈眈的来回扫视着。

    “好大……”

    周舒微微一惊，这雪鳄比他想象得要大得多，光是露在外面的头颅就有近一丈长，完全露出来岂不是有三四丈？

    没一会，就有一只雪鳄注意到了挂在洞壁上的周舒。

    它看准周舒，张开了口。

    一条粗大尺余的水箭，隔着几十丈朝周舒射来。

    仿若放大了十倍的高压水枪，气势惊人。

    周舒见势不妙，连忙晃动长鞭，卷上一根倒挂的冰棱，迅捷的挪开了数丈。

    嘭的一声沉响，水箭正打在洞壁上，整个山腹仿佛都震动了一下，碎石、冰棱簌簌而落。

    这一下，更多的雪鳄都发现了周舒，双眼探照灯似的，纷纷朝周舒扫去，不多时，一道道水箭，机枪扫射一般的飞向周舒。

    周舒见势不妙，连忙挥动软鞭，不停的移动起来。

    一面移动，一面仔细观察，分析合适的狩妖方法。

    就这样落下去显然不行，瞬间就会被雪鳄包围，面对这样穷凶极恶的二阶妖兽，被包围就只有死路一条了。

    现在的周舒，有了第二气海，差不多等于炼气境十层的修者，对付没有灵智的二阶妖兽，一只还有一战之力，多了就不行。何况雪鳄最擅水战，只有在岸上才好对付。

    深潭边上还有一处略小一点的水潭，另一边则通向一条山谷，山谷口略显狭窄，大约只有两丈多宽。

    “看起来不错，越窄的地方，雪鳄越难通过，可以一只只的对付。”

    周舒荡秋千一般的往山谷掠去。

    一路水箭其随，喷得到处尽是飞荡的冰珠水花，美丽而刺激。

    啪！啪！

    落地的时候，在空中躲闪不及，终是被两道水箭击中。

    似乎被万斤巨锤狠狠锤了一下，周舒整个身体叶子一般的飘了出去，重重的拍在石壁上。

    “好大的力道。”

    伴着碎石一起下落，周舒踉跄着站稳，接连吐出两口鲜血，眼中闪过一丝讶异。

    金琉璃虽然对刀剑有很好的防御，但面对这样巨大的冲击却有些疲软，浑身剧震，内腑都有些损伤。但好在已经落地，有分影遁诀，肯定不会再中水箭了。

    他取出一颗疗伤丹药吞下，看向山谷外，起码有三十只雪鳄冒出水潭，爬上岸，朝山谷爬过来。

    这时周舒才看到雪鳄的真面目，它们没有周舒料想得那么大，总共也就两丈，头和身子一样长短，这已经很古怪了，但更奇怪的地方是尾巴，只有不到一尺长——看起来像是失去了甲壳的乌龟。

    但速度却很快，遒劲而短粗的四足在地上快速移动着，留下一个个深深的脚印，身上披满青白色的鳞片，看上去足有一尺厚，似乎很难击破它们的防御。

    周舒发动了分影遁诀，转身就跑，跑了数百丈，眼前的山谷越发狭窄，看上去只有不到七尺宽。

    “这里不错，地形很有利，雪鳄在地上不能喷水，行动也慢一些。”

    周舒转过身，面对不断挤过来的雪鳄，持剑而立。

    一夫当关，万夫莫开。

    几十只鳄鱼一起过来，声势浩大，地面仿佛都在震动。

    但到了狭窄的山谷，就只有一只能够通过，其他的都在后面过不来。

    当先的雪鳄发出一声凶残凄厉的长吼，张开大嘴，小腿飞快的摆动，推土机一般的碾了过来。

    两张雷暴符，迅速在谷中炸开。

    雪鳄不像金环奎蟒那样极度畏惧雷电，但众所周知，雷系法诀专克水行妖兽，一阶雷暴符虽然造不成很大伤害，却也能有效的减缓它的速度。

    平时周舒先手都用泥沼符来限制妖兽速度，使得狩妖事半功倍，但对雪鳄这种惯常生活在沼泽中的妖兽来说，泥沼符非但起不到减速的作用，反而会提升它的速度，纯属反效果。

    绝对不能用。

    雷光乍现，雷暴中的雪鳄速度慢了下来，但依然坚定不移的朝着周舒靠近。

    一道道雷电打在鳞片上，冒出腾腾水气，只是连一丝焦黑的痕迹都没有，根本无法击破它的防御。