
燕少心眼也很小，因为被女人纠缠，对鱼镇的好感度从80分下隆到50分，开车到镇边缘停车，拿出掌上电脑搜到之前用的无线网信号连接无线，进神农山区的公安户籍查资料。

先查鱼镇的内行政管理的名单，再从品级大小查看，没发现跟女青年脸型相似的人，用年龄设置筛查行政人员们家庭女性，筛选出从十八岁到三十岁的范围的女青年，再一一对照。

在官头儿们家庭中适龄女青年比较少，不到十个，核查起来也快，查到第五家时终于找到个脸型与在餐馆女青年相似的人，姓刘，刘倩怡，现年二十六岁，两年前留学于M国。

找到相似的人，查详细资料，刘倩怡父亲刘高胜，现任鱼镇镇长，母亲黄玉娇，女青年是镇长家的千金，说让人横着出镇倒也不是空口说白话。

看到女青年母亲的名字，燕行觉得很熟悉，立即查拾市某个黄氏家族，果然，黄玉娇与小萝莉让他帮查的黄家是同族人，黄玉娇是小萝莉仇人张婧亲爹王某邦的堂姐，也就说刘某胜是黄某邦的堂姐夫。

查到关系图，帅气的美男子不由喃喃自语：“龙生龙，凤生凤，耗子生崽会打洞，果然如此！”

黄家在拾市扎根几百年，是名门大族，黄氏子孙渗透到E北的各处，黄家女婿被提拔也是当所难免的。

黄家女骄纵，黄家外嫁女养出的女儿仗势横行霸道也没什么意外的。

再查家庭成员关系，刘某胜是少数民族，可生二胎，所以有一女一子，刘倩怡的弟弟刘福琛，二十二岁。

纵使找到跟餐馆女青年相似度极高的人，燕行也没停止继续核对余下的人家，核对完，鱼镇的官头儿家就刘家能对应上，再找鱼镇所辖的镇和乡、村组的头儿，没有脸型相似的。

有个相似的嫌疑人，总比什么都没有好，拿刘某女的身份证号查通讯公司，找到她的手机号，用的是移动号码，有手机号自然能找到微信号，用黑技术黑进微信，查看她相册，全是美颜照，果然就是那张脸。

复制走一张刘某女最自傲的美颜照，搜索网络又有新收获，刘某女是某个网络平台的主播，有数千真爱粉，算是小有人气。

查出刘某女的网红主播身份，燕行便明白为啥在秋季人人穿秋装时，女青年还穿着黑丝短裙，化着妖精妆到处晃，网红就是网红，任何时刻都不会放弃风骚出风头的机会。

知晓网红脸的女人是谁，本来想就此打住赶紧吃饭，想想心里有点不太爽，默默的黑了女人的微信，将女人网络平台举报，然后抹去自己的痕迹，再在全国跑一圈，退出。

他的黑客技术不是世界级的，有发小柳某人，近墨者黑，好歹在国内还能排进前十，玩残网红的微信帐号还是不在话下的。

小小的报复了刘某女一回，心情好了一丢丢，吃自己的外卖餐，吃饱抱掌电脑工作，到晚上十点半结束工作休息。

讲真，燕行除了打坐修习的时候很好，纯睡眠时睡得不是特别好，不是车内舒服，主要是挺想念小萝莉的，他宁愿跟小萝莉餐风食露，也不愿一个人在风雨不侵的地方吃香喝辣，一个人太寂寞了。

后半宿睡不得好，四点多钟即醒，了无睡意，开车直奔鱼镇所辖管的镇，赶至地方时天尚未亮，等到天大亮，镇上的人才陆续有人把前天新得的野味拿出来去早市卖。

神农山区内的各镇各乡主要经济收入跟旅游挂钩，很多农副产品都是销给酒店餐馆，供旅游者们品尝，很多小本经营也与旅游有关，街上的早市也是各酒店餐馆进货的时间，早市上有很多野味，野蜂、蘑菇，秋季成熟的野果等。

燕行就是奔早市的野味而去，看到顺眼的，一句话：买！买买买！买得东西多，心情也变好，逛一圈早市去一家风味餐馆吃一顿早餐，又去逛一圈才心满意足的开着车去小萝莉指定的地方。

小萝莉预拟的路线是从鱼镇去九稻乡的近距离路线，大部分路是天然路，给他指定的是去通往某个村落的某条天然破路上等。

离预定的时间还早，燕行不急，慢悠悠的开车，找到碰头点倒好车，停在不碍事的地方，自己四下张望，寻找小萝莉有可能冒出来的方位，将附近侦察遍，呆在往山里去的看起是路的地方坐等。

燕少溜去镇上玩，还有艳遇，乐同学有“艳遇”，遇到的对象不同，她遇到的都是动物，还看到好多条蛙蛙鱼。

她钻山只为遮人耳目，路线没啥规律，跑蛙蛙鱼自然生态区乱转悠一圈，然后就朝自己选的出山的路走，天黑回空间，学习画符，打理作物，第二天早上七点钟后才钻出空间爬山。

翻山越岭数小时，到自己指定的路口不远，从空间拿出几包小东西绑背包上，再拿出两袋物品扛肩上，沿着荒芫的路朝外走。

躺荒路上的燕行，听到卟卟唰唰的声响爬起来去张望，远远的看到茅草在动，赶紧跑去看，跑十几米看到若隐若现的颜色，再跑几米，果然窥见小萝莉的脸若隐若现。

看到小萝莉，心情欢喜，大跑着往前冲，三步作两步的冲近，拨开茅草，看到一只穿迷彩衣的小萝莉，肩上各搁一只大麻袋，以后相抱，手背上被茅草划出些细细的血痕。

他立即冲上前，搬小萝莉肩头的大编织袋：“小萝莉，东西给放下来，我来扛！”

乐韵隔得几百米远就闻到燕帅哥的气味，对于他会跑来迎接并不奇怪，让他抱走大点的麻袋，自己扛着小一点的袋子：“轻点，砸碎了西瓜，你以后就别嘴馋的嚷嚷。”

“嗯嗯，我很温柔的。”将大袋子抱起来，燕行耳朵又发烫，小萝莉又间接的说他是吃货啦。

袋子很重，少说也有六七十斤，小萝莉扛两只袋子轻松无压力，可见她力气有多好。

因为小萝莉扛着另一只袋子往前走，燕行抱着自己抢到的一只麻袋跟在后面，就算走的是茅草路，也格外轻快。

到路边，乐韵拉开面包车后座的门，看到里面塞得满满的，满头黑汗，那家伙……好想揍他一顿啊！

看在他很细心，找了一些青蒿铺在车板上当垫子，做得挺不错的份上，她默默的收起想暴揍燕某人的心思，将袋子放车座之前的空处。

小萝莉放好物品开副驾座的门上去了，燕行再将自己抱的麻袋放车里，关死门，飞步蹿至主驾室爬上去，开着车跑路。

从很偏的、一般是拖拉机或运树的车爬行的土路爬到能算是路的天然公路，燕行立马诉苦：“小萝莉，我昨天去了鱼镇，被人欺负了。”

“嗯？是不是被美女相中，想约你度过浪漫的夜晚。”有只帅哥装可怜，乐韵又想挥拳头。

“你怎么知道？”燕行震惊了，小萝莉有未卜先知之力吗？

“有句话说‘是狗肉就不要怪人惦记’，你长着一张招蜂引蝶的脸，就不要怪美女搭讪。”

“我这是俊美，天生丽质难自弃，是天生的俊美无暇，我又没去勾引别人，不是我招蜂蝶，是那个女人不要脸贴上来想占我便宜，脸上涂了不知多少化妆品，歪瓜裂枣脸整成网红脸，满身臭味，好讨厌！”

“以你的身手能被女人占去便宜，你也没脸见人，自己可以找歪脖子树上吊啦。”

“小萝莉，你就不能同情我一下，我被人恶心到了啊。”

“谁叫你自己跑去人多的地方招摇过市的，活该。”

“哪有这样的，我被人恶心得吃不下饭，你不安慰我还泼冷水，我很难过。”没有得到安慰，燕行委屈巴巴的撇嘴，小萝莉怎就不可心怜他呢，不担心他清白被毁。

“有什么好委屈的，你其实可以接受啊，将在外，军令有所不受，何况，你也有正常生理需要，不是招鸡，送上门来的女人，男女双方自愿一夜风流的话，应该不算违反军纪。”

“我更难过了，”小萝莉支持自己破身，燕行更委屈：“军纪就是军纪，无论在哪都得守着，这是军人的原则和底线，不跟不是结婚对象的人睡觉，是男人的原则和底线。哪有像你这样，支持人乱跟女人睡觉的，你是想陷害我，想让我被人举报挨处分吧。”

“谁叫你把你的私事拿来装可怜的，那么丢脸的事都搬来当委屈说，脸红不红。”

“不觉得害臊啊，对了，你知道那个不脸的女人是谁吗？”

“本来不知道的，你特意问了，只有一种可能，必定是某个镇当地官头儿的千金，或者是其他省市的当官的二代三代，要不就是富二代三代，或者是混混界的太妹大姐头。”

“脑子转这么快，总不给人保持神秘的机会，真好吗？”燕行很想揉小萝莉脑瓜子，真是的，就不能表达好奇，让他当个揭密的人，有点自豪感。

“我觉得挺好的。”

“我觉得一点也不好，让我觉得我是白痴似的，”小萝莉眉开眼笑，燕行心情也跟着飞扬：“对了，那个厚脸色的女人姓刘，叫刘倩怡，她妈是黄家人，跟有私生女的某个黄某人是堂姐弟，女人他爹任鱼镇的镇长。”

“黄家人啊？黄家人不要脸是传统。你随便遇个人都跟黄家有关系，可见黄家在E北有多大的份量。”又扯上黄家人，乐韵就只想“呵呵”，黄家是拾市几百年的老牌地头蛇，家族渗透力自然非同一般。

“那是指他们没得罪你前，得罪了你，离衰败时间不远，现在大概是最后的辉煌时代。”

“你是不是想当我肚子里的蛔虫，在揣测我的想法。”

“当你肚子里蛔虫很幸福，能吃到好吃的，可惜我没那么好运，所以就不想了，我用大脑随意一猜就猜出点眉目，张婧母女把你欺负得那么惨，你只当村人的面指出她们曾经做了什么，明明有证人也没有告姓吴的，不可能是以德报怨，不计较不报仇是在酝酿大招。

姓吴的不过是只小丑，想捏死就能捏死，你要灭的是罩着吴家的黄家渣渣，打蛇不死反咬人，你没对黄家动手是要等机会，虽然不知道你会怎么做。”

“你猜猜，我会对黄家做什么？”

“这个我猜不出来，从公事方面论，举报什么的不过就是让某几个人丢官帽，不足以动摇他们的根本，打商业战也同样只是打击某几个，伤不了整个黄家的元气。”

“嗯，你说得很对，世界那么大，新奇的未知之物那么多，我的目标是走遍全世界角角落落，我才没有时间跟一个黄家耗，所以，我决定从我擅长的领域下手，人才是兴旺的根本，我毁他们黄家的子孙，让黄家无后，看看黄家还什么资本牛上天。”

“灭族计划挺好的，就是想消灭一个家族的人才比较麻烦，他们太分散，一个一个的消灭耗时又耗力，再说你灭了一二个人家可能不会发觉，多弄死几个，人家肯定联想到你头上，会防备，会收集证据反咬你，你又不可能躲过所有视线，不留下任何不在场的痕迹。”

“我才懒得一个一个的收拾，我得成批成批的收拾，整死人家，也让人找不到我头上。”

“你有办法了？”

“我在研究一种药，理论上是能引发家族病史的东西，研制成功的那天就是黄家倒霉的开始。”

“那种玩意是好东西，可是，如果黄家没有家族病史怎么办？”

“没有家族病史，我不会帮他们创造一种家族病吗？”

“呃－”燕行目瞪口呆，他能建议所有人不要跟医学鬼才讨厌医学方面的事吗？跟医学鬼才讨厌医术方面的东东，分分钟就能噎死你。

为了不招小萝莉讨厌，他不再讨论灭渣问题，转移话题：“小萝莉，你有没有觉得黄家像是针对你们家？我查黄家人任职记录，黄家接二连三的安排人去九稻任职，不是黄家本族人也是黄家的姻亲，基本上从你爷爷那代开始至今几十年来，黄家人人频繁的去九稻就职，或者九稻作得主的乡级头儿就算不是黄家亲戚也是跟黄家很要好的人，从前两任开始情况才有所改变。”

“有那么一点感觉，只是我想不通原因，据我所知我家跟黄家没仇，如果有什么矛盾就只看是不是跟我爷爷以前的事有关，我明年看我爷爷的遗物，也许能窥知一二。”

“不急，慢慢来，不管黄家是针对我家还是有其他目的，总有一天会知道的。”

“嗯。”

“小萝莉，还有件事一直没说，就是中秋节那天张家到吴家闹事，有人拍了视频上传，我们的人不想把你牵近进去，网络人员暂时将视频给屏蔽，因为前几天过节不想影响你心情，我没说，你看要不要让视频过审？”

“有啥关系，过审啊，必须过审，这种事怎么不让全国人民欣赏欣赏？”

“过审后发布，有可能别人会人肉出你，逼你说出吴某人当官的姘头是谁，等于是把你推上风尖浪口。”

“没事，让他们人肉吧，再说，等他们人肉出我来，你们手里不是有我在村子里跟人渣们撕架的视频吗，必要的时候放出去，让人努力的人肉到九稻任职的黄姓人，先逼黄姓人自乱阵脚，然后你们就等着他们做啥事时抓把柄。

而且，你们不是保护我的吗，到时你们出面就行了，别告诉我说你们连这点事都搞不定，那样我会相当失望的。”

“你倒看得起我们，”被小萝莉推出当挡箭牌，燕行好气又好笑：“这件事牵涉到你，所以我们要再三考虑后果，一旦放出去，那些潜藏着的人必定会当推手在后推波助澜，你不认你渣妈的事会被人拿来做文大肆宣扬，可能产生非常大的影响，比如，波及到你在青大的生活，波及到你家人或者你老师和你晁哥哥他们。”

“举你们之力，还控制不住网络事件的发展？”乐韵郁闷极了，柳帅哥可是高手好吗？那么厉害的人控制不住网络舆论方向，还搞什么搞？

“能，但是，有时又不能过度控制，”燕行无奈的耸耸肩：“我其实也分析过利弊得失，放出去有利也有弊，有利的是可以借此机会让黄家忙得焦头烂额，一忙总有顾虑不周之处，有利于收集他们的把柄；

二来也能借此机会把你渣妈对你做了什么给昭告天下，让人知其中曲折，从而仁者见仁，智者见智，以后就算有人拿你不认渣妈的事来抹黑你影响力也会少很多。弊端就是你家人可能会受影响，你的学习生活也可能受影响。所以，我们得问问你的意思，于公来论，其实对公家很有利，但是，我个人意见还是不公布的好，免得挠你清静。”

“虱子多了不怕痒，反正早晚会有人利用我渣妈的事或者黄家的事抹黑我，不如现在先发制人，这也是个考虑人性的时刻，可以借机看看京中哪些人可以结交，哪些人该远离。

你们可以先做好计划，将各个方面安排好，发某些视频可以考虑黑别人的手机啊，黑锅甩给别人背；再过几天就是首都高校秋运会，别在这时候闹，等下旬吧，哪怕闹个底朝天也没事，你们能在元月份前给解决就好。”

“嗯，好吧，只是你肯定要受些委屈，要挨很多骂，我回去后跟青大校方和某几个部门先协商，让大家心里有底，之后再在适当的时候发布出去。”

“没事，谁爱骂就让谁骂，你们记得控制好节奏，等事件大逆转，我就是受害方，记得帮讨个公道，适当的让某些人给点赔偿。”

“你想向谁要赔偿？”燕行哭笑不得，没见过这么坏心眼的小萝莉，她自己折腾人，还问被折腾的人要赔偿。

“骂我骂得最狠的人，参与坏方想坏我名声的人，上蹿下跳最欢的人，凡事站在我对立面的人肯定不是好人，全部记下来，查出真名实姓，将来万一生病找我求医，嘿嘿，到时就是老娘收债报仇时。”

“这件事肯定又要向阳出力，事成后，你做点好吃的奖励他。”

“没问题，这次参与的部门决策者和参与行动的人员，等事情圆满收官，但凡出了力的人，我赠送一颗排毒丸。是高级的排毒解毒的丸子哟，三万起价，只赠送不出售的丹药。

小笼包，你们尽量别扯些不相干的人进来啊，我的丹药有限，到时清毒用的药丸子用光了，你找我帮你们军人兄弟警C兄弟们看病救命没药丸子可用不能怨我。”

小萝莉说有奖励，燕行挺开心的，乍听得后面的话，脸都变了：“小萝莉，要不，还是别奖励了吧，药丸子留着到急需要用的时候才用。”

“皇帝不差饿兵，想让人努力干活总得给与他们应有的报酬，要不我奖励改成给一次免费看诊的机会，谁家人或者朋友需要求医，我免费看诊一次，药费只收成本费。”

“嗯嗯，我找人商量的时候让人选择。”燕行松了口气，如果没猜错，基本人人会选免费看诊的机会，毕竟药丸子吃了就没了，帮看诊代表着能救一次命，或者能查出自己或自己最在意的人有哪些潜藏的病，可以提前干预。

有活就丢给燕帅哥，乐韵很开心，想起另一茬事儿：“黄渣渣家的人发现渣渣失踪没有？”

“目前没有，渣渣有时会在网吧玩通宵或去哪三两天不回家是常事。”

“噢，让他们自己发现吧，必要时引导舆论甩锅给某些人啊，杀人灭口什么的，理由很充足。”

小萝莉一脸奸笑，燕行纵容的勾唇，他也想得到哪，那种事必须甩锅给某家人啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022648"  chaptername="第七百三九章  共商搞事计划（1">加入书签</a>
</div>
