    项宁在塔塔木大酒店休息了片刻之后，便独自走出了酒店。

    拉米拉和雷恩也是明白，他们将他们的东西都告诉了项宁，而有些东西需要项宁直接去探索才能体会其中的含蕴。

    项宁在走出酒店，拒绝了侍女的帮助后，独自踏上了这繁华的城市。

    作为坐落在塔锁城中心区域的酒店，走出来那自然也是中心区，这里是政治文化中心的同时，也是商业天堂，在这里有超大的购物广场，面积之大，项宁看那地图介绍，得有一个小镇那么大。

    毕竟塔塔木星的面积是地球的好几倍，还是这个边缘宇宙的中枢般的存在，一路上，项宁看到了不下于上百种种族，他能认出来的，也就那么几个。

    “倒是有趣。”项宁就像是找配对一样，在大街上看到的外星种族都给一一按照脑海中的影响重现对照起来。

    “行星二阶，行星五阶，行星七阶，恒星一阶······”项宁感叹着这里随便遇到一位看起来有点实力的都达到了行星级层次，遇到最低的，就是相当于地球八阶宗师了。

    而那位八阶宗师在给人端茶倒水。

    项宁摇摇头，果然到了宇宙外，世界之大，也唯有达到行星级才算有了那么点人立足点。

    项宁就那么闲逛起来，虽然没有什么购买的欲望，但是还是下意识的走去了商业广场那边，他想看看，在这中枢星球，到底有什么东西值得购买。

    不过，就在项宁走没一会，一个外星小孩跑了出来，项宁看着估摸着就人类小孩十一二岁大小。

    扎着鞭子，穿着灰黑色的衣服，并不像是能经常出入这里的人，与这里格格不入，说白了，就像是一个繁华的城市中深夜出没的那些无家之人一样。

    项宁没看清他到底是男孩还是女孩，就那么匆忙的与他擦肩而过，项宁还回头看了他一眼。

    倒是没在意，然后无所事事的逛了起来，这里的异域衣服倒是挺符合项宁的审美的，所谓天下大同就是那么一个意思吧？形体相似，服饰也大抵如此，只会有些许诧异，是完全能够接受的。

    项宁甚至在柜台中看见了一件自称为这家店新设计推出的衣服，说实话，那其实就是一件在地球上的西装，并且还挺受欢迎的样子。

    要不是项宁知道他们人族才跟宇宙接触建交，都怀疑是不是有地球人过来了。

    而这里或许是服装区，琳琅满目的，还真有不少在地球历史上出现过，不过项宁倒也没稀奇太久，就被空气中忽然弥散过来的味道吸引住了。

    那香味勾动着项宁的胃袋，在项宁突破宇宙级后其实就已经对没有多少食欲···也不能这么说。

    而是在项宁达到宇宙级后，身体汲取的能量不再以食物为主，食物能带给项宁的能量真的跟蚊子腿差不多，所以一日三餐，更像是陪伴家人吃的，平时出征，忙的时候项宁一个月都没吃过一顿正经的饭。

    项宁朝着那边走去，确实是一个餐厅的样子，与项宁所想的差异有点大。

    “您好，请问您预约了吗？”

    “没有。”项宁回答道。

    “喔，那请您选择座位区域。”

    项宁粗略扫了眼，有三种座位区域，分别是单人，水厅，雅间。

    单人和雅间是这么翻译过来没错，也能理解，但水厅项宁就有点理解不了了，难道是什么特色?

    他开口道：“那就水厅吧。”

    既然来了，那就体验一下这里的特色，毕竟身上带着一张紫金卡，项宁倒是不在乎，能用钱买到一位宇宙级强者的人情，很划算的。

    所以项宁没有什么心理负担。

    那位接待员看了看项宁的身姿样貌好像是在确定什么一般，最终点头微笑应了声后叫来了一旁的侍女。

    这带着审查一般的眼神让项宁有些莫名其妙。

    “先生，请随我来。”这时候，一位侍女走了出来，穿着一身好似地球上旗袍款式却有些差异的衣服。

    项宁跟着她一路往里走，倒是看到了所谓的单人，就是一个个卡座中间隔了个板，算是不用在意他人目光，享受自己的美食。

    对此，项宁是有听过的，宇宙之大，种族之多，进食的方式不同，有时候难免会出现误会，比如盯着一个人看，若是一个讲道理的那还好，要是敏感一些的，可能当场就能跟你打起来，甚至最后被抓判对与错的时候，盯着人看的会负全责。

    很快，侍女便带着项宁来到了项宁所期待的水厅。

    天蓝色的不知道什么材质的门打开，本来项宁还期待的心情顿时垮了下来，因为他看到的画面，并非他所想，甚至让他产生了厌恶之感。

    这里是一个大厅，大厅中大概有十几二十张桌子，也有不少客人，不知道是不是项宁的错觉，这些客人大多都与项宁的形体差不多，双手双脚眼睛嘴巴的，就是身高以及肤色和特征不一样，有的甚至跟就是如同人类一般。

    而在他们脚下有一层蔚蓝的液体，看起来像是果冻。

    而这，就是为什么让项宁产生厌恶。

    因为这个是莱耶族，也就是水灵！

    项宁从龙墟带回地球，守护昆仑的莱耶族。

    他们一个个好似傀儡一般，在客人吃饭进食的时候帮他们做着各种让项宁感到匪夷所思的事。

    腐朽般的奢靡，对弱族血淋淋的压榨，毫无尊严的活着如同蝼蚁。

    你可能无法想象项宁眼中，那些莱耶族少女是如何取悦那些看起来光鲜的人的，项宁也终于知道为什么进来之前那个前台在打量自己了。

    项宁深深吸了口气，然后缓缓呼出，拳头微微握紧，转身，一句话都没说，直接离开了这里，任凭身后的侍女如何呼喊都没用。

    项宁走出那家店，在一个无人人巷口猛然一跺，整条巷子迸发出的气流将灰尘都吹到了街道上。

    如果···如果那些莱耶族是他们人族的少女，那真是生不如死，若是只是陪在一旁吃饭还好，但有些东西真的是难以启齿，项宁想起了一句话，当上层社会与基层社会的差异过大之时，那便是蹦坏的开始，基层不在是基层，而是工具。

    工具用来干嘛，取决于使用者，也就是上层社会。

    PS：如果实在想象不到项宁看到的场景，那就想象一下古代皇帝被后宫佳丽包围的场景吧····

