    吴旷惊呼出声，眸子中充斥着难以置信。

    似乎觉得此事绝不可能。

    嬴子夜好奇问道：“你认识此人？”

    “听说过。”

    见得嬴子夜询问，吴旷摇了摇头，开口说道：“诡剑仙赵玄真，上百年前，三十岁入指玄，四十岁入天象……”

    “可谓剑道一途第五强者！”

    “可是后来因为惹了无数仇家，在上百一品以上强者围攻下，死了数十人才终将其击成重伤，沉落于东海之地！”

    晓梦大师眸光闪动，陷入沉思，反问道：“他不是重伤沉海而死了吗，怎么还活着？”

    “那就无法得知了。”

    吴旷亦是不解。

    嬴子夜看向了正踏立虚空，威势强绝，大肆屠戮的赵玄真。

    “没想到会将这等老怪物引出来！。”

    “但既然来了！那便一战吧！”

    “喏！”

    袁天罡、扫地僧、侯卿等人纷纷响应。

    此时也顾不得灭除田虎了，他只是一个小角色罢了。

    最重要的生死大敌是七杀宗宗主赵玄真！

    此时，赵玄真一人镇压全场无数农家门人弟子，一剑之下，哪怕众人拼命逃跑，欲要躲避，却也是死伤惨重。

    嬴子夜脚踏虚空，迎了上去。

    两袖青蛇！

    轰！

    两道龙蛇虚影将剑影吞噬，却也寸寸崩裂。

    “呵！”

    赵玄真轻笑一声，俯视向了嬴子夜，轻描淡写道：“八公子是嘛？”

    话音中充斥着满不在乎，仿佛面对的只是寻常人。

    “不错！”

    嬴子夜脚踏虚空，身下一枚枚树叶化作长龙，将之抬起，来到与赵玄真同一高度。

    赵玄真双眸中透露出了一丝兴趣，赞赏道：“八公子倒是奇思妙想，能有如此取巧之法虚空而行。”

    “不过……”

    他话音一转，强大上位者生命气息宣泄而出。

    威势磅礴！

    嬴子夜瞬间感应到了一股仿佛天敌之势，骨子里的镇压。

    要让他心生臣服跪拜！

    “哼！”

    嬴子夜冷哼一声，气势爆发，强大气息宣泄而出。

    虽然不如赵玄真，却也不至于农家门人弟子那般狼狈。

    在巨大威压之下，哪怕双肩犹如担负了山岳之重，身子沉沉降落下去，却也强撑着不弯曲一丝脊梁。

    嬴子夜双目灼灼直视向赵玄真，沉声道：“你身为华夏子民，为何要与南越蛮夷为伍？”

    只是，赵玄真没有回答的意思。

    反而一剑抬起，指向了他。

    “公子！”

    扫地僧、袁天罡、剑九、侯卿、萤勾、晓梦大师，朱家、典庆等等纷纷而至，来到了嬴子夜身边，与之一同面向了赵玄真。

    在无尽威压之下，哪怕是他们也有些心惊胆颤，不得不慎重对待。

    见众人到来，嬴子夜松了口气，他身上威压被分担了不少。

    赵玄真也不阻止他们，只是积蓄着剑势，淡淡瞥了一眼，悠悠说道：“蝼蚁终究只是蝼蚁，准备好受死了吗？”

    随着话音落下，无量剑劫起！

    虚空之中，无数巨大长剑劫气萦绕，贯穿杀来。

    劫气震动，虚空破灭。

    锋芒锐利，还未近身。

    嬴子夜和侯卿就感觉眼眸一阵刺痛。

    杀！

    剑九六把长剑浮于虚空，剑九——六千里！

    山河万里，尽在此剑之中！

    朝着赵玄真浩浩荡荡镇压了过去。

    然而无边剑幕落下，无量剑劫轮转，劫气破灭一切。

    山河破碎风飘絮，万里江山染尽血。

    六千里一寸寸破灭！

    在剑幕之下，化作虚无。

    甚至巨大长剑朝着剑九轰了过去。

    威势沉沉，难以力敌。

    剑六！

    甲子六道锁轮回。

    剑九六剑抛出，化作剑阵与身前虚空相连，引动天地之灵气，化作道道轮回之力，演化六道虚影。

    剑阵之中，六道虚影轮回之力流转，无边长剑穿刺而来，被六剑一寸寸磨灭崩断。

    轰！

    虚空爆鸣。

    剑九被巨大冲击掀起，浑身如同散了骨架一般刺痛。

    “太强了！”

    哪怕身为敌人，他亦是不由称赞道。

    眸光之中，满是惊骇。

    晓梦大师神情冰冷，杀向赵玄真。

    一步一步走了过去，周身虚空一寸寸被至纯真气充斥，化作了黑白二色。

    天地失色！

    一股排斥力涌动，欲将赵玄真排挤出天地之外，不容他在此世之间。

    轰隆隆！

    天雷响动，无边风云汇聚，遮挡夜空。

    天地漆黑一色，唯有各色神华与灵芒交织辉映，以及天雷破空，照耀夜幕。

    一道银白雷电横于虚空，劈落向赵玄真。

    与此同时，晓梦大师身影幻动。

    和光同尘！

    和其光，同其尘，湛兮似或存，以移形换位。

    瞬间跨越了上百丈距离，秋骊长剑携带无边天地之力，卷荡不休，化作巨大风云漩涡，斩向赵玄真脖颈位置。

    万川秋水，心若止水！

    “呵！”

    赵玄真轻笑一声，开口说道：“不错，年纪轻轻武功高，比之我当初还要惊才绝艳。”

    “不过，夭折的天才，可没有未来！”

    话音落罢。

    无边剑幕又杀向晓梦大师。

    而其身影不见任何移动，却是瞬间消失在原地，出现在晓梦大师身后。

    一剑杀出！

    轰隆隆！

    雷电轰击其身，落在长剑之上，然而经受如此强大攻击，赵玄真浑身电光闪现，却不见一丝一毫损伤。

    他无动于衷，剑势丝毫不乱。

    “小心！”

    扫地僧出声提醒道，同时杀了上去。

    袁天罡亦是与之一同而动。

    晓梦大师感受到了身后强大威势，欲要转身，可是速度与赵玄真根本无法相比。

    斗转星移！

    扫地僧悍然出手，借力打力四两拨千斤，转化敌方攻势，反攻敌方或者他人。

    赵玄真顿时察觉到长剑遇到了一股反弹之力，似乎要反攻一身，长剑嗡嗡而鸣。

    然而手中一震，斗转星移影响顿时消散。

    继续杀向了晓梦大师。

    与此同时，袁天罡已经伸手一抓晓梦大师，将之带飞，脱离了攻击。

    噌！

    长剑落空，虚空无尽剑气宣泄。

    三人浑身罡气被无尽剑气斩击，爆发轰鸣，一道道灵芒崩灭。

    噗嗤一声！

    晓梦大师衣袍破碎，袖口手臂被剑气割破。

    一缕缕劫气侵蚀，伤口化作黑色。

    她眉头不由一皱，气血冲刷，一缕缕劫气四溢，却是难以磨灭。

    天地失色加以自身，一股强大天地排斥之力流转之下，才将劫气驱散。

    “两位陆地神仙！”

    赵玄真眸子一凝，惊呼出声，不由啧啧赞叹道：“八公子倒是好手段，竟然有两位陆地神仙效忠。”

    “只是，陆地神仙也有高低之分！”

    “他们可不是我的对手！”

    话音悠悠，轻松写意，哪怕袁天罡与扫地僧，也是不被他放在眼里。

    径直一步踏出，杀向了嬴子夜。

    “八公子，来与我一战！”

