    第107章 前往七宝琉璃宗城堡

    堂堂天斗帝国的四皇子，被人一巴掌打吐血不说。

    竟然还被吓得屎尿失禁。

    一裤子都是污秽。

    古月娜目光平静地看着一脸惊恐的雪崩。

    雪崩立即就哭了出来，迅速对着古月娜跪下，喊道：

    “别杀我，别杀我，我知道错了，我不该惹你，你放过我吧。”

    哗～

    四皇子当众给人跪下求饶，现场顿时一阵哗然。

    许多人都一脸兴奋地看着这一幕。

    这可是天大的八卦啊，可以拿出去吹嘘好长一段时间了。

    宁风致看着这一幕，失望地摇头。

    千仞雪站在那里，直皱眉头。

    宁荣荣捂着鼻子，强忍着血腥和恶臭，有种想吐的感觉。

    叶风笑道：“你刚才不是很嚣张吗？还想要我给你下跪，现在怎么反而是你下跪求饶了？”

    此时的雪崩已经被吓破了胆，哪里还管什么尊严不尊严。

    他的身上还挂着大量血肉呢。

    有碎块的，也有一条条的。

    魂帝级别的手下都被杀了。

    此时的他，心里只剩恐惧。

    害怕古月娜也给他来一脚，让他化为碎块。

    他看着前方的古月娜，心里什么欲望都消失了。

    在他心里，古月娜已经变成了一个魔鬼。

    杀人不眨眼的魔鬼。

    他朝着叶风和古月娜磕头，惊恐地说道：“我知道错了，你们大人有大量，就原谅我的无知吧。”

    古月娜退回到了叶风身旁，不打算继续出手了。

    被吓得失禁的雪崩，让她感觉更加恶心，连看都不想再看一眼。

    叶风看了远处的千仞雪一眼，戏谑道：“我如果不原谅你呢？”

    “这位小兄弟。”千仞雪喊了一声，走了出来，站到叶风与雪崩之间。

    “皇兄，救我！”雪崩仿佛看见了救命稻草，朝着千仞雪扑来，想要抱住千仞雪的大腿。

    “滚一边去，老实待着。”千仞雪回头呵斥。

    雪崩顿时跪在那里，不敢动了。

    叶风看着千仞雪，问道：“怎么？你想为他出头？”

    千仞雪一脸歉意，道：“他是我弟弟，我为他之前的无礼向你们道歉。”

    说着，她对叶风几人鞠了一躬。

    “现在，他也受到了惩罚，而且也向你们道歉了，如果你们还不满意的话，有什么条件就尽管说吧，我会尽量满足你们的。”千仞雪看着叶风说道。

    她心思很细，已经看出来了，这几个人中应该以叶风为首。

    这让她很是吃惊，那个比她还要优秀的女人竟然以这个少年为主。

    这个少年到底什么来头？

    又或者说，有什么能耐？

    她不知道自己这番话能不能让叶风满意。

    但她身为大皇子，必须要站出来。

    让她意外的是，叶风竟然轻松就答应了。

    叶风点头道：“我看你态度很是诚恳，为人应该不错，看在你的面子上，我这次就饶过他，如果还有下次，我可就没这么好说话了。”

    “谢谢。”千仞雪说道。

    “还不滚回去反省？”她回头对着雪崩呵斥。

    雪崩屁滚尿流地爬了起来，不要命地往远处跑去。

    一边跑着，他的裤管里还往下漏黏乎乎的东西。

    他前方的人群顿时捂着鼻子，惊恐地避开。

    跑出了几十米远后，雪崩心里的恐惧终于消散了一些。

    他的拳头死死地握了起来，脸上满是怨毒。

    “小白脸，我要你死！”他心里疯狂地怒吼着。

    看着雪崩跑远后，千仞雪对叶风道：“没什么事的话，我就先回去了。”

    她得回去向雪夜禀明这件事情，免得雪夜派人找叶风的麻烦。

    很显然，刚才的事情是雪崩先挑起的。

    雪崩本就理亏。

    再加上叶风是宁荣荣的朋友。

    给宁荣荣一个面子也是给宁风致一个面子。

    所以，千仞雪不希望叶风遭到皇室的报复。

    本来她还想与叶风几人认识一下的。

    但现在，显然不是一个好的时机。

    等处理完这件事情后，再认识一下这几个优秀的年轻人吧。

    叶风道：“你走吧。”

    千仞雪点了点头，对宁风致道：“老师，那我就先回去了。”

    “快回去吧，不用再陪着我了。”宁风致说道。

    千仞雪带着护卫，匆匆离去。

    拍卖行的经理带着一群手下走了出来。

    他皱着眉头，看着地上的血肉，心里暗道倒霉。

    宁风致道：“王经理，这里就麻烦你了。”

    王经理连忙道：“宁宗主哪里话，这里本就是我们拍卖行门口，交给我们就是了。”

    宁风致点了点头，走向宁荣荣。

    “你这丫头，回来了也不通知我一声。”宁风致摸着宁荣荣的脑袋，一脸宠溺地说道。

    “爸爸。”宁荣荣开心地喊道。

    小舞和朱竹清惊讶地看着这一幕。

    “荣荣，原来这是你爸爸啊。”小舞说道。

    宁荣荣点头，开心道：“是的，这就是我爸爸，也是七宝琉璃宗的宗主。”

    “你们好。”宁风致一脸和善地说道。

    “宁叔叔好。”小舞和朱竹清礼貌地喊道。

    叶风则是笑着点点头。

    古月娜、紫姬和碧姬三人则完全没有反应。

    宁风致并没有在意，脸上依旧是淡淡的笑容。

    宁荣荣介绍道：“爸爸，这位是叶风，这位是小舞……”

    宁风致道：“不错，个个都是人中龙凤，荣荣性格比较淘气，一定给你们添了不少麻烦吧？”

    叶风道：“宁宗主说笑了，荣荣就是有点大小姐脾气，没给我们添过什么麻烦。”

    “哈哈哈哈，那我就放心了。”宁风致爽朗地笑道。

    他招了招手，一名仆从牵着豪华的马车过来。

    “天色已晚，各位如果不嫌弃，还请到府上作客，让我好好感谢一下你们对荣荣的照顾。”宁风致说道。

    “宁宗主客气了，那我们就打扰了。”叶风说道。

    “不打扰，不打扰，先上车吧。”宁风致说道。

    “爸爸，我们的马车也在这里呢。”宁荣荣说道。

    宁风致朝王经理招了招手，道：“王经理，麻烦你派人把他们的马车送到我的城堡去。”

    “宁宗主放心，稍后就给您送到。”王经理说道。

    叶风几人上了宁风致的马车，开始朝着七宝琉璃宗的城堡而去。

    一路上，宁风致谈吐优雅，让小舞和朱竹清感到很是舒服。

    宁风致很好奇叶风和古月娜几人的来历，但也没有立即就询问。

    没过多久，他们便回到了七宝琉璃宗的城堡。

    (本章完)

