    全场最佳MVP，肯定是福三莫属

    只不过三哥有点惨，肩膀血肉模糊，额头上肿起了一个大血包。

    碧华的泪珠子一串一串的往下掉，手忙脚乱的为晕倒过去的福三包扎伤口。

    一边包扎，一边抽空怒视一下满面尴尬的楚擎。

    其实楚擎也很惨。

    冲出去，摔了一跤，鼻子摔破了，走路一瘸一拐的，刚刚还没事，现在光是站着就钻心的疼。

    李森被撂倒了，没了人质后，他很困惑，很迷茫。

    他从未想过，当有一天自己劫持了个人质后，对方，会先干倒人质，让自己无人可劫。

    碧华一拳砸断了他的鼻梁骨，他也晕倒了，就这一拳，半个时辰内都未必醒的过来。

    陶若琳从马具下面找出绳索，将唯一的活口李森绑的和当家教的小早川怜子似的。

    楚擎摸着鼻子，总想说点什么。

    他总觉得陶若琳看他的眼神很鄙夷。

    “其实吧，就是关于劫持人质这个问题，先干死人质的话，贼人就…就…”

    楚擎编不下去了，叹了口气：“我真不是故意的。”

    眼泪汪汪的碧华回过头：“还好楚公子不是故意的，这要是故意的，三哥焉有命在。”

    楚擎翻了个白眼。

    早知道当时瞄福三好了，要是瞄福三，没准就扔李森脸上了。

    福三虽然失了不少血，不过已经止住了，就是脸色有些发白，也不知道什么时候能醒来。

    陶若琳提着裙角，朝着晕倒过去的李森就是一顿踢。

    “碧华莫要哭了，我给你出气。”

    碧华气呼呼的叫道：“杀了他算了。”

    “不可，李森不知楚擎的长相，却伏击在此，定是有人授意，杀了他，便不知是谁指使的了。”

    “弄醒他，弄醒了问过再杀。”

    陶若琳摇了摇头：“先回庄子，让人去告知千骑营，将人带回千骑营衙署。”

    碧华“哦”了一声，随即温柔的搀扶起了福三，想了想，一蹲马步，直接给福三背身上了。

    楚擎捡起陶若琳仍在地上的树杈子，本想当个拐杖杵着回去，结果右腿刚落地，疼的直吸凉气，险些站立不稳，差点一屁股坐地上。

    陶若琳嘲笑道：“笨死了。”

    楚擎都不好意思回嘴，因为他不知道应该先从哪件事开始解释，是一跑出去直接扑地上了，还是一石头给福三干晕了。

    陶若琳蹲下身，挽起了楚擎的裤腿，这才看到脚踝肿的和个发面团团似的。

    “走不成路了，要静养许久。”

    碧华没好气的说道：“那便让他在这等着，咱们先回庄子，再让人来接他。”

    “不妥，若是还有刺客来了怎么办，你看他，走路都会摔倒。”

    楚擎清了清嗓子：“我今天没发挥好。”

    陶若琳使劲拍了拍楚擎的脚踝：“活该。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“你轻点。”

    陶若琳瞪了楚擎一眼，随即微微蹲下身，弯起了腰：“上来，我背你。”

    “啊？”

    “啊什么啊，快些，马上夜了，看不清路，不知又要耽误到何时。”

    “你真背我啊？”活这么大，楚擎第一次在女人面前脸红：“那多丢人啊。”

    陶若琳嘴巴长得大大的，如同发现新大陆一般，夸张的叫道：“原来楚统领还知道什么叫丢人呀。”

    楚擎：“…”

    “要不要我背你，不背的话，那你便在这里候着。”

    “这…”

    楚擎满面无措，走是真不能走了，脚一沾地就疼的直冒凉气，可独自一人在这等着，万一真像陶若琳说的那样还有刺客怎么办，可自己一个大老爷们，让一个女人背着，那就是丢人他妈给丢人开门，丢人到家了。

    “那就让碧华回去叫人呗，咱在这等着，让她弄个马车过来。”

    “碧华回去了，若是有刺客，你能打的过么，还是准备拿石头给刺客吓跑？”

    楚擎：“咱能不提这事了吗。”

    “在说了，刺客若是没福三可劫，你能丢的准么。”

    “那你就先回去叫人，碧华守着我。”

    “福三呢，福三流了好多血。”

    “那就碧华背他回去。”

    “诶呦，我可不敢和你在一起，若是来了刺客，再劫持了本小姐，怕你拿石头丢我。”

    “靠！”楚擎一咬牙：“撅好，我上了啊。”

    单腿一蹦，楚擎趴在了陶若琳的后背上，差点没给陶若琳压趴下。

    “你轻点。”

    楚擎也是豁出去了，一伸手，揽住了陶若琳的脖颈。

    陶若琳也反手，搂住了楚擎的腰部，还顺手拍了拍楚擎的屁股，娇笑一声。

    楚擎闹了个大红脸：“你能注意点形象吗。”

    背着福三的碧华回过头，冲着昏迷不醒的福三小声嘟囔道：“你家少爷可真不要脸。”

    就这样，碧华背着福三，陶若琳背着楚擎，开始往庄子的方向走。

    碧华倒是没事，估计就是背俩福三都没问题，喘都不带喘上一下的。

    陶若琳却遭罪了，弯着腰，香汗淋漓。

    陶若琳正好一米七，楚擎比她高半个脑袋，脚背还得拖着地，疼的不要不要的，可要是屈膝吧，就得俩腿缠人家陶若琳的腰上。

    楚擎基本上已经确定了，就是他给昌朝的老少娘们都追到手，唯独追不到陶若琳，因为太丢人了，估计得被陶若琳嘲笑一辈子。

    索性一闭眼，楚擎将双腿盘在了陶若琳的腰间，然后…陶若琳向后一仰，倒了，楚擎则是一屁股坐在了地上，疼的吱哇乱叫。

    陶若琳爬了起来，气的够呛：“背你本就累，你还捣乱！”

    碧华都看不下去了：“小姐，要么我来背他吧。”

    “我自己走！”楚擎吓了一个机灵，连滚带爬的站了起来。

    说是自己走，哪里走的动，和十年脑血栓的铁拐李似的，楚擎单腿蹦跶着。

    陶若琳撅着嘴，都能吊起个油壶，轻轻揉了揉后腰，又蹲下身，没好气的说道：“上来，不准捣乱。”

    楚擎都恨不得找个地缝钻进去了，可又能怎么样，只能老老实实的趴在了陶若琳身上。

    陶若琳身形苗条，可天天蹦蹦哒哒的，身体还算比普通女子强了一些，走几步便停下歇一歇。

    楚擎还搁那嘴硬呢：“哎呀，就是刚才太激动了，才摔倒了，要不然哪会这么狼狈，平常我也有锻炼身体的，身体倍棒，非常硬朗。”

    “吹嘘。”陶若琳一脸鄙夷之色：“该硬的地方不硬，你也就只有嘴硬了。”

    楚擎：“…”

    看向陶若琳完美无瑕却满是汗珠的侧颜，鬼使神差的，楚擎突然轻声说道：“你都背我了，以后还怎么嫁人啊，不如，我娶了你算了？”

    “你娶我？”陶若琳神情微变，站住了，足足沉默了半晌，幽幽的问道：“你真的想娶我？”

    楚擎用力的点了点头：“真的。”

    “做你的春秋大梦去吧，丢人的东西。”

