    “晓文，为什么田丰说，不要在袁绍面前提他的功劳？”

    白晓文说道：“田丰对袁绍非常了解。在演义之中，袁绍官渡败北，有狱吏告知田丰，还为他庆贺，认为田丰早先劝谏过袁绍不可出战，现在袁绍不听谏言落败，必然重用田丰。可田丰却说，袁绍归来之时，无颜见我，必会杀我。事实也正如田丰所预料的一样。”

    “如果我偷袭许都立功，让袁绍大破曹军，他志得意满，自然会赦免田丰彰显自己的大度。我如果说这是田丰的帮助，对好面子的袁绍来说简直跟吃了个苍蝇一样难受。所以，田丰才不让我提他。”

    李淑仪叹了口气：“你们聪明人说话，都是这么打哑谜的么？让旁人怎么听得懂。”

    白晓文笑了笑，明智地没有接口，转而说道：“现在不过三更天，去甄府拜见一下我那位便宜岳父吧。”

    甄氏是冀州中山郡的豪商大族，比巨鹿田家有钱的多。在与大将军袁绍结姻以来，甄氏有了靠山，自是将触角伸入了邺城，在城中置办商铺、城外购置良田，家业更是兴旺发达。

    白晓文去的，就是位于邺城的甄府。

    不过，在通报之后，白晓文见到的并不是便宜岳父甄逸，而是他的便宜大舅哥——甄宓之兄，甄俨。

    据甄俨所说，甄逸前日动身，回中山郡老家去了。

    白晓文原本有些失望，不过和甄俨交谈几句，却发现这位妻兄性格沉稳，举止有度，不像是寻常财主。

    对于甄氏家族，白晓文还是很信任的，毕竟甄氏和袁二公子缔结姻亲，双方可以说是一荣俱荣，一损俱损。袁二公子若能上位，对甄氏是一个绝大的好事。

    只是以前的袁熙太过中庸懦弱，甄氏也没有参与立嗣之争的野心。

    现在就不一样了。

    白晓文能发现甄俨的沉稳不凡，甄俨自然也能察觉出，这位妹夫明显的气质变化（魅力值加成）。

    白晓文把甄宓的书信交给甄俨，并说出了自己的来意，就连已经取得了巨鹿田氏的支持这一消息，也毫无保留地说了出来。

    甄俨没有考虑多长时间，也许是田丰的名头太过响亮，在看到田丰亲书的密信封面（不是内容）之后，他便痛快地表态道：

    “父亲不在，邺城的产业，愚兄可全权处理。库中尚有黄金五十镒，绢千匹，粟米五千斛，悉数交付于贤弟，助贤弟秘密募集兵马，建功立业！”

    黄金五十镒，一镒24两，相当于一千二百两黄金，按照灵界三国的金银钱价来说，就是一万两千贯钱（一贯=1000文）。

    绢千匹，一匹绢大概是两贯钱，折合起来也有两千贯，主要是实物，在兵荒马乱的年代，有时候拿钱也买不到。

    粟米五千斛，一斛等于一石，此时物价昂贵，一石粟米涨到两三贯。五千斛粟米，论钱至少万贯，同样是出钱也不容易买到的。

    总而言之，这位便宜大舅哥，果然非同凡人，一出手就是两万多贯的投资。

    当然，这笔投资对甄氏来说，也算不上伤筋动骨。河北甄氏，算是袁绍集团的“经济支柱”之一了，当初资助袁绍的资财，何止十倍百倍？

    甄俨许下的两万多贯投资，只是甄氏近年来在邺城发展的产业，其中一部分而已。

    尤其是让白晓文舒服的，是甄俨的贴心服务，所许的金银可由白晓文的辎重车辆带走，至于绢匹、粮食粟米，均由甄氏的商队运往幽州，数日可到。

    议定之后，白晓文看甄俨这大舅哥的眼神都不一样了。

    【这这这……先嫁妹子给我，然后又给了大额资助，这就是我的糜竺啊！】

    当然糜竺给刘备的资助力度要高得多，毕竟人家是一家之主。甄俨没有得到甄氏家主的授意之前，能够给出这么多的资助，已经是竭尽所能，表现出了超强的战略投资眼光。

    甄俨能够慷慨解囊，不单单是因为白晓文的魅力，更重要的是田丰支持白晓文的表态，说穿了，是对田丰眼光的信任。

    白晓文辞别甄俨，便返回大将军府。

    刚刚回去，又碰到了便宜三弟袁尚。这小子大约是府上有耳目，白晓文出府的消息，早有人通报给了他。

    袁尚心中疑惑，见到素日平庸的二哥竟然这么不安分，当然想敲打一二。白晓文懒得和他计较，反正没有其他灵界人物看到，向袁尚口头服软了几句也就罢了，倒是把李淑仪气的不轻。

    “这个袁老三，看那狂妄跋扈的模样，真想一剑剁了他。”

    白晓文笑着摇头：“这种肤浅的人，跟他计较这么多干什么？我嘴上服软几句，也掉不了一块肉，赚得他不给我使绊子就足够了。”

    忙碌的一夜过去，翌日上午，乔蕊和韩旭率领剩余骑兵，押送着辎重车辆抵达邺城。

    白晓文又去见了刘夫人，呈上礼品，并告罪要回幽州。

    事先打的铺垫起了作用，刘夫人以为幽州形势不稳，就没有过多挽留。袁尚、袁谭两人，见到白晓文丝毫没有在母亲面前争宠的意思，都松了口气。

    尤其是袁尚，自以为敲打有效，暗自得意不提。

    白晓文离开大将军府，将目前的情况，简要地说明了一下。

    “你已经取得了田丰的支持，还从甄氏那里搞到了超过两万贯的资助？”乔蕊瞪大眼睛，这才切入多久，白晓文就已经打开了局面。

    可以说，就凭着这两万贯资财，主线任务要求的军队战斗力数值，已经能够轻松完成了，甚至还有富余

    白晓文笑道：“主要是袁熙的身份地位所致。如果没有这层身份，凭着觉醒者的白身，想要切入一天内搞到这么多的资源，根本不可能。”

    “话虽然是这么说，但也不是有身份就能搞到的。队长的个人能力，极为重要。”乔蕊赞不绝口。

    白晓文笑了笑，随后说道：“现在开始分派任务吧，这次我们要分头行动。我要带着塞西莉亚回幽州，募集军队；淑仪，你去官渡，拿着田丰的这封书信去找田豫，开辟官渡前线的情报渠道。老韩拿着另一封书信前往巨鹿田氏，再求得一笔资财，运往幽州！”

    “我呢？”乔蕊偏着头，看着白晓文。

    白晓文笑道：“乔姐的任务最重。你要坐镇邺城，这里是冀州的中心之地，从官渡前线发来的情报，你要经过筛选，挑拣其中有价值的，尽速发往幽州让我知晓。另外，你还要负责找出冀州境内的一条最佳行军路线，让我们幽州的骑兵，能够绕过官渡前线，直扑许都！”