    此时的全大陆高级魂师学院精英大赛最终赛区武魂殿赛区已经排列出了各大学院的对战序列，其中史莱克学院与天斗皇家学院对战的都是强队，而武魂殿战队却没有出现在榜单之上。

    这引起了一些人的恼怒，准确的说，是引起了一切没有归附于武魂殿的学院领队的恼怒。

    他们一起去教皇殿，想要要个说法，但是比比东根本就没有在意这群乌合之众，当实力强大到可以打破规则之后，那就没有必要在意其他人的意见了。

    因为你的话，就是规则！

    那群领队纷纷离去，其中就包括弗兰德与梦神机！

    二人各自回到了自己学院的休息室中，他们的脸色都很难看，仿佛被别人喂了一斤屎一般，但是他们都同样无力反抗，无力反抗武魂殿的强大，无力反抗武魂殿的压迫！

    史莱克学院休息室！

    “无须在意！这只能证明武魂殿怕了。”

    富江开口道，紫色的轮回眼中迸发出浓郁的自信，让一旁的柳二龙等人心中也松快了不少。

    但是大师却没有就此放松，他还是提醒了富江等人不要大意。

    “武魂殿此举，就是想让我们与天斗皇家学院斗个你死我活，两败俱伤！”

    大师开口道，他知道比比东是一个从不会轻敌大意的人，任何不利因素都会被她及时发现，并且找到解决的办法。

    一个这样从不大无把握之仗的人，根本不会允许自己有一点失败的可能。

    这些年来，武魂殿的发展也是如此，迅猛而不可阻挡！

    “你死我活？两败俱伤？老师，你太高看他们了。”

    富江冷冷的道，他看向了周围的人们，他给了每个人一样六道神器，就是希望打响宇智波遗产宝库的名号，如今天下所有人都对他垂涎三尺，现在他要做的，就是让天下所有人都对宇智波宝库垂涎三尺！

    闻言，大师的僵尸脸上不由露出一丝笑容，这一点大师是相信的，不过他不想让富江过于骄傲！

    “是啊！是啊！富江那么厉害，那些人怎么可能是富江的对手啊？而且他们已经是富江的手下败将了！”

    玉天芸在一旁拍着富江的马屁，让靠在富江身边的朱竹清不由在心中暗骂一声马屁精！

    同时宁荣荣也有些不高兴了，她的小骨头就是富江的手下败将，也是天斗皇家学院战队的学员，玉天芸这话，岂不是将自己的小骨头都骂进去了吗？

    宁荣荣刚想开口说话，就听到门外有响声。

    “嘭！”

    史莱克休息室的大门被人用魂力直接打开，众人向着门口看去，哪里站着一个须发洁白的老者，赫然便是天斗皇家学院教委会三大教委之一，梦神机！

    此时的梦神机脸色有些难看，他感觉自己来这里就是一个错误，同时原本心中的计划瞬间消失，因为那句天斗必胜的口号而沸腾不已的热血也在刺激着他的大脑。

    “梦教委！”

    弗兰德直接站了起来，虽然他对天斗皇家学院的意见很大，但是梦神机当初可是给足了他面子！

    他不可能对梦神机甩脸子，他也知道了刚刚玉天芸的那番话被梦神机听了去，所以他连忙上去想要解释一下。

    玉天芸看着那个须发洁白的老头，一幅不以为意的模样，就算这个老头再强，也不敢在这里对她动手，而且她可是蓝电霸王龙家族的“希望”啊！

    将来她腹中怀的，则是蓝电霸王龙家族的“未来”！

    “梦教委！您好！”

    弗兰德还没有说完，便被梦神机直接打断了。

    “史莱克竟然如此有信心打败天斗皇家学院，那就在赛场上见真章吧！”

    梦神机沉着声音道，随后转身离去，他心中原本因为武魂殿无耻行为的愤怒之火此时更加旺盛了。

    见到梦神机离开，弗兰德也不好说什么，只能无奈的摸了摸鼻子，随后看向了大师。

    大师则是看向了玉天芸，他觉得玉天芸实在是太蠢了，将来别说与富江在一起了，就算是给富江当个丫鬟，富江都不一定要。

    他开始怀疑自己的父亲是不是老糊涂了，竟然派了一个这么蠢的族女来这里！

    同时他也在怀疑，蓝电霸王龙是不是真的没人了......

    于此同时！天斗皇家学院休息室！

    梦神机气冲冲的回到这里，看到了正在闭目冥想修行的众人，心中的火气消散了一些，随后悄无声息的来到了太子殿下的独立房间之中。

    “太子殿下！史莱克学院的人实在是太嚣张了......”

    梦神机一进门就开始抱怨史莱克学院之人的嚣张，他简直都快气疯了。

    太子雪清河静静的聆听着，并没有发表任何意见，她现在还在想，自己到底要不要去见一见那个女人，同时也在想，自己要不要去见一见爷爷。

    顺便让爷爷见一见镜......

    她相信爷爷一定会非常非常满意镜的，因为镜可以在修行路上给予她不小的帮助，他也可以在修行路上给予镜不小的帮助。

    所以她也就没有听进去多少梦神机的唠叨与抱怨，只是听了个大概。

    “此时等到决战之时，自然会见分晓，不必在意，更不必因此乱了方寸！”

    太子雪清河开口道，衣服泰山崩于前而色不改的模样。

    梦神机也从心底佩服太子雪清河，觉得太子殿下一定会成为天斗帝国的一代明君，随后他有不由自主的想起了太子殿下的亲弟弟。

    皇子雪崩......脑海之中出现雪崩那副纨绔的模样，梦神机立刻甩了甩头，将雪崩甩了出去。

    “而且......我们真正的敌人是武魂殿，不必因为两句话而去交恶一个潜力无限的天才，虽然那个天才已经归属于蓝电霸王龙宗了，但毕竟不是我天斗之臣。”

    太子雪清河的眼睛微微眯起，她现在就是处于天斗帝国太子殿下的角度上说问题，她已经模仿了这么多年了，也已经习惯了。

    甚至如果让她改的话，一时半会儿还改不过来呢。

    “是！”

    梦神机微微弯腰道，他心中也开始有些后悔了，自己当时实在是太冲动了，明明都是八十多岁的人了，怎么还那么冲动啊！

