    本来就觉得晚晴那丫头这阵子有些跟以前不大一样了。

    神神秘秘的。做什么都不跟她说。

    不管怎样，今天去了再问问那丫头吧。

    正想出门，手机响了。

    接起来，竟是清司打来的：“小歌，早。”

    “早，清司，这么早打电话找我有什么事吗？”

    “你今天早上有事吗？”

    “正准备去医院看晚晴爸爸，再陪陪她。有什么事吗？”

    清司迟疑了一下，终于道：“小悠昨晚心脏不大舒服，我送她去了医院……”

    “啊？她现在没什么事儿了吧？”

    “现在没事了。放心。没大碍。小悠这样子，一年总会发个几次，只是没想到会在这里病发。可能是这几天难得出国，玩兴奋了。幸好不算严重，医生说休息几天就可以了。不过……她很想见你。但你如果有事，就算了。”

    都这么说了，舒歌也不好拒绝了：“没事，我先去看看小悠。”

    挂了电话，不忘记上楼先拿了一套哥以前读书时穿的衣服换上。

    虽然还是宽大了点儿，但多卷两道，也勉强行吧。

    又将头发挽起来，戴上个帽子，才出门。

    …

    路上，舒歌买了束鲜花和小姑娘喜欢的娃娃。

    到了清司说的医院，一进病房，正在输液的泷泽悠便喜不自禁地差点扑上来：“舒哥哥！”

    舒歌忙让她坐回去，又将鲜花和娃娃放一边。

    果然，小悠比上次见面脸色更苍白了些。短短几天，人也清瘦了。

    一双本就大的眼睛，显得愈发大。

    慰问了会儿，舒歌见她脸色红润不少，也放心了些。

    惦记着秦晚晴那边，也就轻柔拍拍她的头：“小悠，那我先走了。”

    泷泽悠见舒歌这么快就要走，小脸布满失望，忽的一下子扑到她怀里，纤臂死死搂住她：“舒哥哥，那你还能来看我吗？”

    舒歌深吸口气：“小悠，其实我……”

    也不知怎么说。

    不想打破少女的幻想。

    却听泷泽悠的声音传来：“我知道你想说什么，你想说，你跟我一样，是女孩子是不是。”

    舒歌一讶，捧起她小脸儿：“你早知道了？”

    “我只是心脏病，又不是脑残。怎么可能不知道？”泷泽悠叹了口气，摸摸喉咙：“你没喉结的。”

    又邪邪一笑，做了个抓挠的姿势：“还有，你的******也很大很软的。就算用带子绑住，我也能感觉得出来。”

    舒歌气笑：“你个鬼丫头！那你还叫我舒哥哥？”

    “其实，我也是上次在酒店跟你见面后，才知道你是女的。不过，就算舒哥哥你是女的，我还是喜欢你。”

    舒歌一愣。

    泷泽悠又抱住她的纤腰：“……就算你是女的，以后小悠长大后，还是想嫁给你。“

    每个字，都无比坚定。

    舒歌差点儿没喷饭。

    以前小悠误会她是男的，迷恋她，也就算了。

    现在知道了她是女的，还要嫁给她？？！~？

    这是什么操作？

    “反正你是我这辈子第一次看到后就喜欢上的人。不管你是男的还是女的还是阴阳人，我都认定你了。舒哥哥，你也不要不喜欢我好不好。”泷泽悠痴迷地抬起小脸仰视她。