
　　“那就这么定了，天虎商城！”陈子安道。

　　三人在办公室从中午一直讨论到了晚上，关于物流方面，主要还是由商家进行对接，倒不需要太操心，店铺层列方面，李树军丛搜易得带过来了一个客服团队，手把手的对入驻的商户进行指导……

　　大方向上，几人讨论的七七八八。

　　剩下的就是由李树军具体来落实一些操作层面的事情了。

　　“小陈，资金方面，你怎么考虑的？”何颂词打了个呵欠，起身来到了咖啡机面前，冲了一杯咖啡。23sK.com

　　前段时间，井九科技和华国银行下面的一个平台公司华银国际出资建立了一家名叫井华科技的公司，井九科技出资5000万元，占股83%，华银国际出资1000万元，占股17%，抛开这段时间已经花销的购买服务器以及带宽的费用，目前井华科技账面上的营运资金大概还有4000万元左右。

　　“老何，咱们账上这4000万，只怕一个国庆节都撑不过去。”陈子安走到何颂词旁边，摆弄起咖啡机来，“这玩意这么弄？”

　　“亏你还是互联网公司老板。”何颂词白了他一眼，手把手的教他操作了一遍。

　　“没你说的这么夸张吧？咱们很多推广渠道都是自有渠道，真正对外的花费其实并不太大，也就是几个门户网站的核心广告位。”何颂词抿了一口咖啡道。

　　“我倒不是担心运营推广的支出。”陈子安皱眉道，“刚才李总不是说了国庆期间咱们全场半价补贴吗？补贴这块才是大头，滔宝现在每天的流水在2000万上下，藤东在400万上下。咱们先按照藤东打个对折，若是能做到每日200万的流水，每天光补贴就是100万！国庆七天，就是小1000万。”

　　“国庆之后，按照十个点的补贴来算，每天20万，一个月就是6000万，老何，你觉得咱们能撑多久？”

　　“咱们的补贴不用搞这么久吧？”何颂词也是皱眉问道，“而且，补贴的力度也不可能一直这么大。”

　　“关键还是在于最开始一波的运营能否把用户留下来。”李树军在一旁补充道，“别把咱们的羊毛薅完了，又跑回藤东，滔宝上去购物，那就得不偿失了。”

　　何颂词吁了口气，神情有些凝重道，“我本来打算这几千万能撑一年的，照你们这说法，怎么感觉一个月都顶不住？”

　　“也算咱们天虎商城开张的时点不好。滔宝和藤东都刚好做了一轮融资。”陈子安往咖啡里加了一块糖，用勺子搅拌了下。

　　“雅狮融资了滔宝10亿美元，前几天，滔宝对外宣布继续免费三年商户入驻费用，交易佣金。我看马蕴已经做好了几年不盈利的准备，毕竟人家现在财大气粗。”

　　“藤东最近也是在加强商品品类方面的扩展，七月的时候，马花藤对藤东又增资了一个亿，刘东也算是有魄力，商户的入驻费用，交易佣金也打起了免费的旗号。”

　　“这么说来，咱们也必须跟了？”何颂词继续蹙眉。

　　“没错，必须免费。”陈子安继续说道，“去年易贝就是因为没有重视滔宝的免费策略，今年基本就没它什么事了。在华国目前的商务环境下，特别对于小商家来说，这些交易佣金，驻场费免费的诱惑太大了。”

　　“那咱们怎么盈利？”

　　“现在几个平台中，就刘东那边的数码产品能盈利，毕竟是人家的自营业务，收入成本都是自己在控制，滔宝就不说了，未来几年估计都没这个打算，人家也不在乎。用大马的话来说，比烧钱的话，他现在谁也不怕。”

　　李树军在一旁听着陈子安分析，没有出声，对于整个电商局势的把握，他不如陈子安，今天，在陈子安口中，也是颇有收获。

　　“所以，老何，咱们得做好长期抗战的准备，这场战争不会是一蹴而就。”陈子安拍了拍何颂词的肩膀。

　　“你小子又在给我们降温呢。”何颂词道，“自己去跟聂行长说去。”

　　“我们国庆节的任务就是尽可能的从滔宝和藤东手上抢用户，至于盈利模式，未来大概有几个方向。”陈子安沉声道，“第一，增值服务，通过商城的广告费表现，第二，展示推广，为卖家量身打造定制化的销售推广方案，第三，通过支付工具变现，这块还为时尚早，暂且可以不考虑。”

　　“听着头疼。”何颂词摇了摇头，“这事还是让李总去琢磨好了。”

　　“对了，老何，之前井九科技的贷款不是结清了吗？再给我们放5000万呗？”陈子安眼睛眯了眯。

　　“你前段时间不是才收了马花藤一个多亿？”何颂词瘪了瘪嘴。

　　“年底还得付暴风雪那边一个多亿的版权金，上个月又投了商城5000万，还掉了银蝶那边的借款，原点中文和大众评点这边还要继续投入，还有就是，商城这边，我总感觉，这一仗，只怕几千万打不住…”

　　“这么说的话，我可不敢向你放贷了！”

　　“真的？”陈子安狡黠一笑，“我怕你过了国庆会后悔。”

　　“那咱们就等国庆过了看看。”

　　“李总，明后天我不在公司，商城的事情，麻烦你上上心了。”

　　“没问题，陈总。”李树军点头道，他也没问陈子安去哪儿，老板的事情，做下属的，去打听，没必要。

　　……

　　9月14日，陈子安起了个早，来到了燕京国际机场接机口。

　　乔娅的航班是早上七点半起飞，落地的时间大概在十点左右。

　　9点50分，机场广播中便响起了航班着陆的消息，远远的，陈子安便看见了两个高挑的身影走来。

　　怎么是两个？不对，好像还有个男的，三个？

　　陈子安微微皱眉，待两女走到身前，他干咳了几声，“文静，你怎么也来了？”

　　“怎么？老板，不欢迎我？”王文静露齿一笑。

　　“那倒不是。只是，没听娅娅说起。”陈子安接过了乔娅手中的行李箱，又看了看跟在两女身后的宋大力，笑道，“宋哥，你也来了？”

　　“嗯，老板，老板娘的行李给我吧。”宋大力憨厚一笑，从陈子安中拿过了行李箱，朝前走去。

　　陈子安拉起乔娅的手跟在后面。

　　乔娅顿时有些脸红，轻轻挣脱了他，“干啥呢，这么多人在呢？”

　　“没事，我是老板。”陈子安再次拉起了乔娅的手，“我说了算，不信你问问文静和宋哥，看看他们有没有意见？”

　　“我才不问，要问你自己问。”

　　一旁的王文静只能假装没有看到，也没有听到。自己这老板，说他成熟吧，有时候真的幼稚的可以，说他幼稚吧，在正事面前又有着超乎同龄人的稳重。

　　几人默默的走了一阵。

　　陈子安忽然发现宋大力并不是往出口方向走，有些奇怪，“宋哥，咱们走错了吧？”

　　“没错。”乔娅笑道，“咱们还要去接两个人。”

　　“接人？接谁？”陈子安心中叹气，本来想和乔娅好好过一个二人世界，现在看来是泡汤了。

　　“高圆和杨蜜！”乔娅道，“新商城不是要拍宣传片吗？正好高圆和杨蜜今天回燕京，咱们几个一合计，就准备在燕京聚聚，不然，文静来干嘛？”

　　“原来如此。我说怎么跑VIP通道来了。”陈子安左右打量了下，明白了过来。

　　这次高圆的行程看来很私密，周围并没有粉丝前来接机。

　　三人等了二十分钟之后，只见两个全副武装的美女从出口走了出来。

　　见俩人全身包裹的严严实实，陈子安不由感慨道，做明星还真不容易。

　　此刻的乔娅已经挣脱了陈子安的手，和王文静一起迎了上去，几女聚在一起，场面顿时热闹了起来，和刚才与陈子安走在一块时的沉默形成了鲜明的对比。

　　还真是三个女人一台戏啊。

　　“老板好！”

　　“老板好！”

　　高圆和杨蜜走到了陈子安面前打起了招呼。

　　“这次辛苦两位了。”陈子安道。

　　“应该的。大家坐我的车吧，今天我司机开了商务车过来。”高圆笑道。

　　在场一共六人，刚好能塞满高圆的商务车。

　　进到车内，高圆和杨蜜才将墨镜，面纱，帽子取了下来。

　　“对了，高圆，我的舍友是妖怪这个剧本你那导演朋友怎么说？”陈子安坐在中间的一排座位上问道。

　　“他之前没太在意，后来发现他女儿在家也在网上看这本书，发现是去年的爆款之后，兴趣可大了。”高圆抿嘴笑道。

　　“这么说，作者的愿望有望实现了？”

　　“什么愿望？”

　　“邀请你当女主，和你对剧本的愿望。”陈子安道，“他还想着亲自来当编剧。”

　　“哦？有作者参与，倒是更容易理解作品的意境。”高圆道，“我看了下，有个角色倒是适合蜜蜜，到时候可得把蜜蜜叫上。”

　　“嗯，这次必须给蜜蜜一个重要角色，至少都的是一个重要的女配。”陈子安笑容灿烂，“上个月超女决赛，蜜蜜都没有亮相的机会。”

　　“多谢圆姐和老板了。”杨蜜感激道。

　　“这部戏你再磨练下演技。”陈子安道，“明年可有一部为你量身打造的戏，你可得把握住机会！”

　　“真的吗？老板！”杨蜜有些激动地喊了出来，作为新人能拿到一部专属的剧，这待遇，没说的。

　　“不出意外的话，应该快了。”陈子安道。之前他让魏潇去谈步步惊心小说的版权，应该快有结果了。

　　“老板，这几天我们怎么安排？”高圆问道。

　　“听文静的。”

　　“这两天先休整。”王文静微笑说道，“今天各回各家，明天我建议咱们聚个餐，后天正式开工。”

　　“聚餐？什么主题？”杨蜜好奇问道。

　　“明天你就知道了。”王文静冲她眨了眨眼。

　　乔娅生日的事情她当然知道，不过出发之前乔娅让她暂时保密，为的是考验下陈子安是否记得。却不曾想，张蓝月已经把她给卖了。

　　“老板，明天吃饭的地方就交给你了。环境可要选私密点的，不然，高圆这边只怕就没空吃饭了。”

　　“明白，交给我。”陈子安也不揭穿，笑着答应了下来。

　　高圆的车将陈子安以及乔娅几人送到了酒店门口便离开。

　　王文静和宋大力各开了个房间，乔娅自然是直接住进了陈子安的房间。

　　“老陈，我的东西呢？”乔娅摊手问道。

　　“在这儿，我看是什么限量版，看样子你那朋友家里挺有钱。”

　　“你说张蓝月？她家里好像是什么住建局的，具体搞啥的我也不清楚。”乔娅捧着音乐盒子仔细看了起来，“明天聚餐，我能请她来吗？”

　　“当然，她可是我的福星。”陈子安将遇到王星的事情告诉了乔娅。

　　“校内网好像之前我也注册过。”乔娅回忆说道。

　　“你注册干嘛？”陈子安脸色一沉，“找男朋友？”

　　“是啊。”乔娅挑眉笑道。

　　“哼，看我今晚不好好“收拾”你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百七十四章 过生免费阅读。https://xs.23sk.com 