    虽然柯南上蹿下跳的跟着调查，但是很可惜柯南到最后也没有发现哪怕一丝的线索。

    这就是柯南笃信科学的弊端，要知道柯学世界除了江原可是还有一位魔女呢。

    虽然很不甘心，但是最后只能眼睁睁的看着目暮警官同意在场的人离开会场，毕竟警方也不能没有证据就扣留这么多人。

    只不过柯南很确定的是当时在会场之中一定有龙舌兰的同伙！而且至少有一个，只是不知道到底是谁......

    于是柯南心心念念牵挂着的案子又多了一件，以后还有多少这种案子谁也不知道，毕竟江原也不知道琴酒会给他派什么任务啊。

    接下来柯南就只能借着毛利大叔的名头去向警视厅打听案件的进展了。

    由于后来中岛英明和竹下裕信突然死亡的原因，等江原从米花饭店出来之后天已经黑了。

    和毛利一家告别，并且约好了明天去蹭饭顺便把报销的钱给毛利小五郎之后，江原和他们分别。

    路上随便找了一家拉面馆填饱了自己肚子之后江原给琴酒打电话汇报了一下自己的任务情况。

    中岛英明和竹下裕信已经确认死亡，系使用APTX-4869毒杀，目前警视厅没有任何线索。

    尸检报告出来之后的事情就不归江原负责了，那是情报部门的事情，而且霓虹的尸检一般都是委托给医学院做的。

    去医学院拿报告可比去警视厅简单多了。

    接到江原的电话之后琴酒满意的点了点头，这可是今天他唯一听到的好消息了，真不愧是自己看重的人，效率很高。

    满意的挂断电话后的琴酒又开始发愁了，他不知道今天这个事件只是个单纯的巧合，还是江原的体质克队友。

    如果江原属于情报部门的话还好说，毕竟情报部门单独行动很正常，就像贝尔摩德和波本一样。

    两个人都是彻头彻尾的神秘主义者。

    但是他这种行动部门是需要队友配合的，或者帮忙断后，或者帮忙警戒，这都是组织一点一点实践得来的。

    就算强如他琴酒不也带着个伏特加到处乱晃么，虽然伏特加主要是开车的。

    琴酒暂时搁置了江原的升职计划，先看一看他到底是不是真的克队友吧，这种事情可不能让组织里有代号的人去试探。

    找几个不成器的外围成员试一试吧，这种垃圾就算是真的死了琴酒也不心疼。

    毕竟组织的待遇这么高，想加入进来的有的是。

    一路跑回家的江原并没有感受到自己的疲劳，而且他的精力现在十分充沛，一点睡意都没有。

    这就是一次过量汲取生命能量的后遗症，没什么危害，就是睡不着觉。

    无心睡眠的江原干脆掏出了自己的课本看了起来，经历过生命能量深度开发的大脑看这些高中的知识简直毫无难度，更别提江原还有前世的底子呢。

    看来接下来的考试就是江原一枝独秀的时候了，学习成绩搞得好一点以后组织任务和上学撞车的话请假也简单点。

    毕竟对于这种优秀的学生，班主任还是很好说话的。

    第二天一早，看了一晚上书的江原合上书本开始了晨练。照例给博士带了一份早餐之后来到了学校。

    真是说测试测试就到，也不知道这次测试是月考还是期中，说不定是期末也有可能。

    毕竟剧情中毛利兰和铃木园子放假的次数实在是太多了一点。

    考试没有换教室，只不过他们座位的距离离得更远了一点，铃木园子看着奋笔疾书的江原有些不敢置信。

    怎么回事啊大兄弟，你这是偷摸补课了？说好一起当学渣的呢？你这怎么突然不装了？！

    那考完试我回家怎么跟我妈妈解释啊？原来和我同是学渣的同学居然演了我好几年？！

    很快这次的考试结束了，不过也到了下午放学的时间了，帝丹高中里面的学生三三两两的从教室走出来，参加社团的参加社团，回家的回家。

    江原去柔道社练习了一下，把所有的社员全都放倒之后开始了自己的负重练习。

    出了点汗之后江原回到了教室里，今天他说好帮铃木园子一起打扫教室的，作为江原脱离学渣行列的歉意。

    就这样江原在铃木园子的抱怨声中打扫着教室，马上打扫完的时候教室的门被人敲响。

    “咚咚—”

    正在擦玻璃的江原低头看去，发现是一个带着棒球帽的高中生，这个高中生背着背包，肤色黝黑，正注视着他和铃木园子。

    江原微微一笑，这不就是外国友人服部平次么！

    “Hello，may i help you?”江原的英语口音十分地道，绝对不是霓虹那种外国人听不懂的口语。

    听到了江原的话铃木园子惊奇的看向服部平次：“诶，我们高中什么时候来了外国人啊！”

    听着江原的问话和铃木园子的好奇服部平次的脑袋上青筋暴起，挤成了一个大大的井字。

    “笨蛋！你们给我好好看清楚！我可不是外国人！我是正宗的霓虹人！”服部平次对着他们俩怒吼，嘴里的口音让江原十分怀念。

    这可是他第一个搭档的口音啊......

    不过江原还是决定搞一下服部平次的心态：“你这个口音还说不是外国人！”

    “混蛋！你到底是不是霓虹人啊！关西腔也是很棒的口音啊！”服部平次觉得自己有些流年不利，怎么会遇到这种奇葩的家伙！

    “哈...是这样么...”江原微微露出尴尬的神色对吼向服部平次问道：“好吧这位关西少年，你来这里有什么事情吗？”

    听到江原终于问道了正题服部平次松了一口气，赶紧回答：“我叫做服部平次！是大阪的高中生侦探，这一次来这里就是来找工藤新一一较高下的！”

    “你们是他的同学吧，知道他在什么地方吗！”

    说完之后服部平次目光灼灼的盯着江原和铃木园子。只不过他发现铃木园子和江原的表情显得有些奇怪。

    铃木园子回答道：“你如果要是找工藤的话估计不太可能了......他已经有一段时间没来上学了。”

    “是啊...”江原表情感慨的说道：“最近我身边遇到的案子都是别人破的呢......”

    毕竟江原之前的事情太过于传奇了，好多报纸报道工藤新一的时候会捎带上江原一句，不过这对于服部平次这种侦探已经足够了。

    不然今天服部平次怎么会径直找上和工藤最熟悉的几个人之二呢。

    “那，你们知道谁能够找到工藤新一么？”服部平次有些焦急的问道，他可不想白来一趟东京却连人都没见到。

    “要说谁能够找到工藤啊......”江原和铃木园子对视了一眼肯定了对方的答案后铃木园子坏笑着开口：

    “那肯定是我们同班同学毛利兰了！她可是工藤新一的女人呢！”

    随后江原掏出一张毛利侦探事务所的名片递给了股部平次：“小兰就住在这里，他的父亲也是一名侦探。”

    得到了地址的服部平次顿时对江原和铃木园子好感大增，这两个真是难得的好人呐！

    随后服部平次道过谢之后转身就离开了教室。

    江原无奈的放下了刚伸出去的手：“我还准备告诉他我一会儿也要去事务所，可以带他一起去啊......”

