    第469章 拒绝好意   

    就在众人都以为乔雨亭肯定要发飙的时候，乔雨亭嘴角突然微微上扬，伸出了两根葱玉般的手指。

    

    “杨老板是吧，我今天直接把话撂在这里，我可以给你两个选择。”

    

    “第一个选择，那就是从吉全市退出去，停止开业，从此不再踏出新永县。

    作为补偿，我会将新永县所有的雨亭超市撤出来，将整个新永市场全部留给你们。”

    

    “第二个选择，你继续留在吉全市区，按照你预定好的开业时间正常开业，我乔雨亭也不会让人去针对你，反而会帮助你开业，帮助你打通供货渠道。

    

    但是我有一个要求。

    那就是不管你们的超市运营情况如何，都你们不得在吉全市继续向外扩张。”

    

    乔雨亭的这番话一出，在场的几个人都瞬间傻眼了。

    

    这是什么鬼？

    

    从乔雨亭话里的意思，她居然向杨建光服软了。

    打算向对方屈服？

    

    而且这两个条件听起来都相当的优渥，不仅不像是要制服杨建光，反倒是像是乔雨亭这个女强人像杨建光服软了。

    

    钟经理急了，请杨建光来吃饭可不是为了给杨建光示好，而是为了降服对方的。

    

    所以钟经理赶忙对着乔雨亭说道。

    

    “老板，这怎么能行呢？

    咱们在新永县可是有六七家超市，一年的营收更是超过千万，怎么能够直接让给对方呢？”

    

    “何况明明咱们才是吉全市的霸主，这个市场本来就是咱们的，凭什么要让一部分给他们呀？”

    

    钟经理一说完，乔雨亭便直接横了一眼过来。

    “你给我闭嘴，我说话不中听了是吧？”

    

    这一句话下来，钟经理顿时脸色一白，他这才反应过来，眼前的女人可是在雨亭超市无人敢惹的美女蛇，哪里是他能大吼大叫的。

    

    见到钟经理不敢吭声，乔雨亭这才眨着美目看向了杨建光，声音甜美娇媚的说道。

    

    “杨老板，我乔雨亭一向说话。

    言出必行，如果你不信的话，可以问一下你身旁的这位孙经理。”

    

    “而且我可以提醒你一句，我给出来的这两个选择，绝对是对你有好处的。

    

    我手中的雨亭超市共有38家门店，加起来的资产甚至近亿，如果你还如此的不识趣的话，那就别怪我乔雨亭不给你面子了。”

    

    说到最后一句话的时候，乔雨亭的语气中已经没有了之前的娇媚，客气，反倒是凭空多了几分杀气。

    

    孙诚也吓了一跳，反应过来的他，赶忙对着杨建光说道。

    

    “老板，乔总一向还是说一不二的，而且他给出来的条件已经很不错，我觉得咱们答应下来也不亏。”

    

    孙诚这话绝对是心里话。

    原本来这里吃饭之前他都打算好了，如果彻底跟乔雨亭闹掰，那就要做好要跟这个吉全市超市霸主，进行一场恶战的准备。

    

    可是孙诚没有想到，杨建光亲自来到这里之后，这个乔雨亭居然这么给面子，甚至愿意主动向杨建光让步，这就不可思议了。

    

    而且这个条件，摆明了比之前的形势要好。

    

    光是第一个选择，直接把整个新永县的全部市场让出来，就已经足够震惊的了。

    

    对于杨建光来说，只要能够吃下整个新永县，也是一个巨大的成功呀。

    

    而听到了孙城兴奋的声音，杨建光也诧异的看了一眼面前的乔雨亭。

    

    这个乔雨亭倒是一个妙人。

    居然在没有真正交手的情况下，就敢如此有魄力的做出这种决定。

    

    不知道该说她胆子太小了，还是该说她的确很有眼光，一眼就看出来了，自己不同寻常。

    

    杨建光也不得不承认，乔雨亭给出的这两个条件，的确还是挺诱惑人的。

    

    可惜最终，杨建光还是坦然的摇了摇头。

    

    “实在不好意思乔总，虽然你的条件非常有诱惑力。

    可是对于我未来是否要进行扩张，其实我也不是很清楚，不是很确定，所以我并不能给你一个准确的答复。”

    

    说到这里，吃饱了的杨建光，也心满意足的放下了筷子，起身耸了耸肩说道。

    

    “至于你给我的那些条件，也完全没有必要，惠万家超市究竟能不能在吉全市经营下去还是一个问题。”

    

    “杨建光，你当真一点面子都不给我？”

    乔雨亭恼怒了，煞气腾腾的一拍桌子。

    

    “我怕你还是不清楚我的雨亭超市究竟实力有多么的强大，如果你硬要跟我作对的话，恐怕的下场不会太好。”

    

    “我不希望天赋异禀的你，会成为第二个今日超市。”

    

    她能够给出如此优渥的条件，已经算是非常给杨建光面子了，想不到对方还是如此的不识趣。

    

    就连旁边的孙诚也傻眼了，不知道老板为何会故意挑衅乔雨亭，难不成他真的要冲乔雨亭宣战吗？

    

    杨建光笑了笑，没有再回答乔雨亭的话，直接转身便向外走去。

    

    跟对方合作，做出承诺，多么可笑的事情！   

    生意场上哪来的承诺？

    哪来的友情呢？

    

    而且对方说的这么好，愿意将整个新永县的市场让给自己，甚至将新永县的几家雨亭超市停业让出市场。

    

    可是就算是签了合同打了保票又如何？

    到时候雨亭超市走了，来一个水亭超市还不是一样的？

    

    另一边，孙诚眼睁睁的看着乔雨亭的脸色越来越黑，明显内心已经是积攒了无数的怒火。

    

    在察觉杨建光一走了之之后，孙诚只能是一跺脚，无奈的朝着杨建光追了上去。

    

    等孙城追到杨建光的时候，已经是回到了出租车上面了。

    

    顾不上停留片刻，满肚子疑惑的孙诚便迫不及待的冲着杨建光问道。

    

    “老板，我搞不懂，你为什么要拒绝对方的条件？

    雨亭超市家大业大，真的惹怒了对方，咱们也不是他们的对手呀。”

    

    闻言，杨建光嘴角微微上扬，似笑非笑的看向了孙诚。

    

    “孙诚，你知道乔雨亭为什么对我一再忍让吗？”

    

    孙诚犹豫了一下，这才试探着说道。

    “是乔雨亭认为老板您是一个人才，不能轻易跟您做对手？

    所以她害怕了，才会给您提出这么好的条件。”

    

    “哈哈哈……你还真以为你老板威武霸气到这种地步，虎躯一震，就让这个女人拜服吗？”

    

    杨建光笑得分外的开心，好半天才停下来，摇着头说道。

    “不，你错了。

    

    “这个女人之所以会对我们如此让步，完全就是因为他们还在拼命的开辟隔壁临州市的市场，如今资金正是吃紧的时候，哪里有空闲来对付我们呢？”

    

    听到这里，孙诚恍然大悟。

    “我明白了，老板，你之所以会拒绝他的条件，完全就是看破了这个乔雨亭的阴谋。”

    

    不过孙诚说完，杨建光却又无奈的摇了摇头，“不，孙诚你还是错了。”

    

    “我之所以会拒绝他，完全就是我刚刚说的这个原因，我也不清楚惠万家超市未来会不会扩张。

    又怎么可能做出这样的承诺呢！”

    

    “啊！”

    

    听到老板的回答，孙诚傻眼了。

    

    刚刚的话，不是杨建光在故意推脱吗？

    

    难道说老板真的是因为还没想好未来怎么发展？

    这才直接拒绝了乔雨亭？

    

    看着老板一脸认真的样子，孙诚这才哭笑不得，接受了这一种说法。

    

    他一直知道自家老板对于超市的发展很随意，想不到随意到这种地步。

    

    只是不知道乔雨亭知道这一点的时候，会不会很懵逼。

    

    

