    苏瓷明知道是阳谋，可是也清楚的意识到，王琳然是绝对不会等到封墨琛过来的。

    而且她并不想在这个时候打扰封墨琛。

    “我去，你帮我盯着，如果我一个小时之内没有回来，就帮我联系封墨琛。”

    “小苏苏，我不敢放你过去啊……”

    经过前几次的教训，林筱然哪里还敢放任苏瓷一个人过去。

    要是苏瓷真出了什么意外，且不说会受到封墨琛以及自己亲妈凌迟处死的眼光，自己也会内疚死的。

    “你不能过去，要不然我们两个人一起过去。”林筱然抓着苏瓷的手臂不放。

    “放心吧，我不会让自己身处险境地，如果我们两个人一起去了，出什么危险就真的没人能救了，但是你在这里，你可以帮我的。”

    “话是这么说没错，可现在你不是一个人啊，你是个孕妇，万一出了什么事，那就是大事了。”

    林筱然哭丧着一张脸，心里恨死了那个什么王琳然，什么时候不找事，偏偏这时候找上门来。

    听到林筱然的话，苏瓷下意识的看了眼自己的肚子，咬唇道，“我会好好保护自己不让自己出事的，王琳然知道的消息对我来说真的很重要，我不想错过这次机会。”

    “小苏苏啊……”

    林筱然真的快哭了，可是她知道，苏瓷做了决定的事，就算是封墨琛在这里，也拿她没有任何办法。

    自己能做的就是服从，然后静静等待她回来。

    “那你一个人小心点，那个女人那么坏，你一定一定要多加小心，五分钟回我一条信息，要是不回我，我就直接冲过去了。”

    苏瓷忍不住翻了个白眼，从包里拿出一个设备，有一个黑色的小贴片贴在自己的领口里面，“这个是监听设备，你可以实时监听我和王琳然的对话，有什么动静随时找封墨琛过来救我。”

    “好。”

    林筱然把另一端的耳机戴在自己的耳朵上，从苏瓷离开之后，就找了个很安静的地方听着，生怕错过一丝一毫的消息。

    苏瓷从大厅里走出去，外面是一条长长的走廊，走廊的另一端连接着江南故里的酒店房间。

    手机屏幕再次亮起，还是王琳然的号码，苏瓷接起，那边响起王琳然的声音。

    “你做好决定了吗苏瓷。”

    “做好决定了，我现在人已经走到了大厅外面，你人在哪，我去找你。”苏瓷眯了眯眸子，把手机话筒靠近贴片的地方，尽量让林筱然听到对话。

    “你还真敢来啊。”王琳然感叹一声，“三楼的308房间，你先走到那里，过会儿我再打电话给你。”

    电话那边王琳然又打算挂断电话，苏瓷立刻喊住她，“等等！”

    “你说我过去找你就会告诉我消息，如果我去了你不告诉我，你知道后果是什么吗？”

    “呵呵……你还想用封墨琛来压我……”王琳然的语气停顿了一下，“苏瓷，我和你之间，败就败在男人身上，我选择了宋远恒，他现在琅珰入狱，我什么都没有了，想知道消息你就过来，这是你唯一的一次机会，如果你放弃，我无话可说。”

    苏瓷眯了眯眼，电话那头已经被挂断，王琳然果然学聪明了不少，知道揣摩人心了。

    苏瓷按照她的指示从旁边的电梯直接上去三楼，在电梯里没了信号，短短几十秒的时间，监听器那头地林筱然就忍不住心跳加快。

    用手机发了条信息给苏瓷。

    苏瓷告诉她是电梯里没信号的原因，林筱然悬着的一颗心才落下。

    走到308门口，苏瓷收到一条信息，门卡被放在对面窗户地卡槽里，苏瓷按着指示找到门卡，刷卡走进房间。

    出乎意料的，房间里空无一人，就是一间已经租出去却没有任何入住痕迹的房间。

    苏瓷的手机忽然又重新响起来，接通，电话那头是王琳然。

    “我人已经在房间里了，你可以告诉我了。”

    “还真是着急，你这种女人也是会为了目的不择手段的，比如牺牲你自己的孩子。”

    听到王琳然的话，苏瓷看着自己的肚子，心提到了嗓子眼，王琳然果然是有目的的。

    “你到底想做什么，我来就是要知道答案，你不说我就走了。”

    “好，那我现在就告诉你。”

    电话那边，王琳然“呵呵”笑了两声，“还记得你有一次因为中了催情香薰去医院的事吗？”

    苏瓷眯了眯眼，“记得，那是因为在你的办公室内，你和宋远恒用了那东西。”

    “呵……真是天真，那为什么我们部门主管天天在里面待着，这催情香薰对他却没有任何作用，到你身上就变成了药性堪比催情药的疗效了呢！”

    王琳然的话发人深省，确实，那主管每天都在里面，为什么他一点事都没有。

    那种未知感让苏瓷莫名的害怕，“你到底想说什么！”

    “别着急，那是因为有人在你身上加了更高浓度的香氛，所以你才会中招，可没想到，那个人技术太高超，反而让我和宋远恒成了替罪羊。”

    另有其人？

    苏瓷一颗心扑通狂跳，好像有什么即将要浮出水面一样。

    “对我下手的人，和告诉你假结婚证的人是同一人？”苏瓷问道，心里已经有了答案。

    王琳然也不避讳，应声道，“没错，是同一个人，你应该很好奇，那个人不仅能靠近你，还对你的事如此清楚，所以你才会觉得心慌。

    不得不说，王琳然分析的很对。

    能靠近苏瓷，并且还知道她之前秘书身份的人……

    苏瓷心里忽然一紧，一个人的影子在脑海里晃动，却迟迟不敢确认。

    电话那头，王琳然也沉默了一会儿，随即开口，“我也不想跟你兜圈子了，相信你自己心里也有了几分答案，那个人就是陈珂，你中催情药和假结婚证的事都是她一手设计的，怎么样，被人背叛的感觉很不错吧。”

    虽然心里已经有了预感，但是真的听王琳然说出来，苏瓷的心里还是“咯噔”一下。

