    柳子墨看着楼下正忙于施针的女子，皓腕轻颤，纤指翻飞，那种全身心沉浸其中的状态，即便是他隔了这么远的距离都能察觉到。

    他忽然有些好奇，她在施针时究竟是何模样。

    “派人调查清楚她的情况，谨慎些别被发现了。”柳子墨语含兴味，口中吩咐着身旁的属下，目光却仍旧牢牢锁定在她的身上。

    与此同时，楼下天井内的夏洛潼也终于完成了治疗，不过让她没有想到的是，自己竟然再次被人给惦记上了。

    封毒针和引毒针同样是濒临失传的绝技，比起挑毒针亦是不遑多让，施展的难度非常高，以她如今的身体状况，损耗着实有些大。

    刚收手回来，她便觉眼前一花，身形晃了晃，眼见着好似就要摔倒了一般。

    一旁的乐公子一直盯着夏洛潼和父亲，这会儿见她收手，本就犹豫着是否上前询问，但见她忽然脸色一白摇摇欲坠的模样，连忙紧走两步上前，堪堪扶住了她的身子。

    “姑娘，你可还好？要不要歇歇？”见她这副虚弱的模样，知道是为了救治自个儿父亲才落得如此，心下感激的同时也升起几分心疼。

    夏洛潼抿唇闭眼缓了缓，这才感觉好些了，还好这几日调养得当，休息得也好，否则怕是又要毒发昏厥了。

    当她再次睁眼的时候，唇上已经恢复了些血色，眼神也清明了几分，只是那张小脸仍旧透着几分虚弱，看得他担心不已。

    “我没事。”夏洛潼一边说着，一边站直了身子，绕过桌子临时拼成的床，来到老者的左腿伤口处。

    此时那伤口正一滴一滴地往下坠着青黑色的毒血，脸盆底部已是铺了薄薄的一层，看着这些毒血，她满意地点了点头。

    “咦！姑娘快看！我父亲是不是得救了？！那些青色的痕迹好像正在消失！”乐公子忽然惊呼一声，语气中满含惊喜与忐忑。

    只见那老者的心脉附近，原本呈现包围之势的青灰色“蛛网”，此时正在逐渐褪去，一点点的消失，恢复成原本的颜色。

    “嗯，你父亲的毒已经控制住了，现在正在排毒。”夏洛潼点了点头，给了肯定的答复，接着指了指老者左腿处正在滴落的毒血道，“待他身上的纹路消失，这伤口处的毒血流光后就没有大碍了。”

    乐公子看了眼那青黑的毒血，又看了眼父亲脸上逐渐褪去的灰败之色，脸上神情激动不已，冲着夏洛潼当场就想跪下去。

    夏洛潼见状连忙扶住他，看着他激动得颤抖的双唇，脸上浮现出温和的笑容：“乐公子，不必如此。”

    “不，姑娘，你救了父亲性命，是我们父子二人的恩人！”乐公子说着还想下跪，但夏洛潼拉着他的动作却又阻止了他。

    看着夏洛潼仍有些苍白的脸色，他也不敢太过使劲，最后只得作罢。

    “你父亲如今身体虚弱，加上左脚的伤势，接下来需要好好静养一段时间，刚才我念给你的方子你记好，按那方子抓药再喝上七日。”夏洛潼叮嘱道。

    见那毒血已是排了干净，便又开口道：“你去找掌柜把刚才熬的药取来，我为你父亲取针。”

    乐公子一愣，见父亲左腿处已是不再滴血，当即面露惊喜之色，连忙应声掀帘而出取药去了。

    外边围观众人见他忽然出来了，纷纷出声询问，想要知道里头的情况到底如何了。

    不过他这会儿惦记着夏洛潼的吩咐，想要赶紧取了药回来，便没有理会众人的询问，问了路后便匆匆向厨房走去。

    众人见他这副模样，心里头跟猫挠似的，好奇得不行。

    那何静瑶也在一旁围观尚未离去，见状不由嘲讽道：“有什么好问的，肯定是不行了呗！瞧那女人一副狐媚样子，哪里像是个懂医术的，我看八成是想引起人家乐公子的注意。”

    她这番冷嘲热讽的模样，甚至还一脸轻松地嗑着瓜子，顿时就引起了不少人的恶感，看向她的眼神透着不喜。

    有那心直口快之人，见不惯她这般作态，便是开口回顶了一句。

    “瞧着清清楚楚的一个小姑娘，这话说得怎么好像盼着人家死呢！”

    话音刚落，立刻便引起了不少围观者的认同，人家在里头生死攸关，你却在这里恶言恶语的，着实不像话。

    “谁！这话是谁说的！敢不敢给本小姐站出来！”何静瑶一听当即气得柳眉倒竖，一拍桌子站起身来，瞪着眼四下张望。

    想她堂堂当朝阁老最宠爱的嫡亲孙女，家人捧着的掌上明珠，何曾被个平头百姓如此讽刺过？

    当下她就气红了脸，但四下看了一圈，却是没找出刚才那说话之人。

    不仅如此，周围如此多人皆是一副视她如空气的模样，如何说都没人看她一眼，可把她给气坏了，若不是为了等着看那女人出丑，她早就走人了！

    对于帘外发生的事，夏洛潼并不知晓，此时的她正在将老者身上的银针逐一取出，随后替他左腿做着包扎。

    乐公子很快取了药回来，按照夏洛潼的吩咐给自个儿父亲喂服下后，没过多久，老者便悠悠转醒了。

    “爹！”

    正在替老者擦拭唇边药渣的乐公子最先发现动静，当即喜极而泣地惊呼出声，激动得双眸隐含泪光。

    “律儿，我这是……”

    老者幽幽睁开双眸，神色间还有些迷茫，随即“嘶”的一声痛呼，神色间满是痛苦之色。

    “爹！你怎么了？！”乐公子见状有些惊慌，连忙转头看向一旁净了手走来的夏洛潼，“姑娘，我爹这是怎么了？”

    夏洛潼上前看了看，随即安抚地笑道：“没事，你父亲这是痛的。他之前摔得不轻，这会儿醒来自然是浑身疼痛了。”

    乐公子听罢松了口气，神色间总算是放松了下来，看着父亲脸上的表情有所缓和，便开口询问道：“爹，你现在感觉如何？可有哪里不适？”

