    “系统，使用‘人物卡：韦斯利’，不用覆盖皮肤。”

    【宿主装备‘人物卡：韦斯利’，倒计时240秒，计时开始。】

    装备上韦斯利的人物卡，罗素并没有发现自己有何异样，但当他熟练控制心跳加速，进入子弹时间之后，强悍的力量才开始自体内觉醒。

    韦斯利是个不折不扣的吊丝，这点毫无疑问，但他的天赋却是最顶尖的，即便从不锻炼，身体也会不由自主进入子弹时间状态。

    光是这一点，就让其他杀手们艳羡不已，如果不是韦斯利以为自己患有焦虑症，并长期服用药物压制心率过快，他早就变成小超人一般的存在了。

    剧烈的心跳声充斥在罗素脑海中，心脏如同一台性能强劲的发动机，源源不断输送着血液，在全身上下的血管中加速奔流。

    感官的能力被无限放大，因为思维极度活跃，大脑处理信息的速度过快，以至于罗素看什么都觉得很缓慢。

    锐利的双眼扫视而过，一切都秋毫必现，就连空气中每一颗微小尘埃落下的过程，都被他分解成一帧帧静止不动画面。

    动态视觉MAX！

    直觉告诉罗素，十字架的人物卡更厉害，可他一直没能在十字架身上触发抽奖环节，技能都开不出来，更别提人物卡了。

    嘭！嘭！嘭！

    罗素对准螺旋楼梯的缝隙连开三枪，他用的是M9手枪，步枪和散弹枪被他放在了地上。装备了韦斯利的人物卡，使用起M9变得更加随心所欲，仿佛肢体的延伸，枪身可以传递给他无比真实的触感。

    没记错的话，韦斯利惯用的手枪就是M9，可见使用人物卡时，对应的装备也同样重要。

    三颗子弹没有击中斯隆，因为旋转楼梯的设计造型，子弹不可能拐出那么夸张的螺旋弧度。这仅是一次试探，子弹的轨迹已被罗素变态的视觉熟记，接下来就是在脑海中计算、分析，规划出一条最为正确的路线。

    只用了两秒，罗素便将习题解出正确答案！

    他从胸前拿下一枚手雷，拉掉拉环后扔出，看着手雷撞击在铁皮上高高弹起，他又扔出了一枚手雷。

    两枚手雷在半空相撞，各自的轨迹都发生了偏转，那枚没了拉环的手雷，原本已有下坠的势头，被轻轻撞击一下，再次腾跃而起，直直飞到了顶层屋内。

    时间卡得刚刚好，在手雷跃出铁皮楼梯的瞬间，轰的一声炸了开来。

    罗素贴着走廊墙壁站立，听闻这声巨响，立即沿着旋转楼梯向上飞奔。刚一冒头，他就察觉到一丝危险，脚步止住，一颗子弹贴着头皮飞了过去。

    是斯隆！

    斯隆干了一辈子的杀手，虽然后期开始坐办公室，贪污腐败样样都来，但前半生也是颇具传奇色彩的人物。生死之间磨砺出了强大的感知能力，没什么科学依据，但就是对危险极为敏感。

    有点像罗素的能力，但罗素是天生的，而斯隆是经历太多危险，硬是舔刀口舔出来的！

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    两人开始了激烈的交火，罗素好不容易才登上楼梯，自然不会轻易退回去。

    双方以子弹拦截子弹的方式开始攻守交替，子弹划过弧线，在半空碰撞、变形，炸开一簇簇火星。

    韦斯利的人物卡实力强大，无愧于血管里全是肾上腺素的注释，天赋确实碾压了斯隆不止一筹，他能随意切换入子弹时间且没有限制，不像其他人，坚持到10秒钟就是好手了。

    斯隆差不多也就是个10秒男，虽然身经百战，但那是年轻的时候，现在退居二线改做办公室，加上身体素质走下坡路，弹夹没打完就开始两腿发飘了。

    叮！

    最后一颗子弹对撞，两人的弹夹同时打完，斯隆一边换弹，一边隐匿至墙角的盲区。

    罗素借机从楼梯里走出，与斯隆一样，同时换好了弹夹，两人之间隔着命运的织布机，颇有点正被命运审视的意味。

    “放我离开，我们没有死仇，如果你要钱，地上这些可以全都给你！”斯隆靠着墙角，强行调整自己的状态，他老了，每次进入子弹时间都不容易，要预热很久。

    “你在说笑话吗？”

    罗素嗤笑道：“如果真是为了钱，干掉你之后，我想拿多少就拿多少。”

    斯隆脸色阴霾，语气冰冷：“你到底想要什么，为什么一定要杀了我？”

    “不是已经告诉过你了吗？命运选择了我，让我干掉你这个叛徒！”

    “混蛋！”

    短暂的对话结束，屋内的气氛开始紧张起来，罗素和斯隆都保持了安静，因为下一次开枪便是分出胜负的时候。

    罗素的心跳开始加快，M9再次紧握了一点，身躯保持不动，耳边响起了斯隆的心跳声。

    谈不上整齐的心率，斯隆已经乱了……

    咔啦！

    拉下手雷的拉环，罗素身躯侧卧躲开了划着弧线射来的子弹，反手将手雷扔向斯隆的位置。而后顺势一个翻身，手臂在身前一甩，连续射出两枚弧线子弹。

    斯隆躲避手雷，抢身从墙角跃出，人在半空便看到了射来的子弹，正欲举枪拦截，突然脚下一个踉跄。

    他的脚腕上，不知何时缠上了一团纺纱……

    “狗屎！！”

    啪！啪！

    两颗子弹正中斯隆胸口和腹部，将他整个人从半空击落，血花飞溅，直直摔在地板上。

    要害部位连中两枪，内脏受损，斯隆气息游离，生命力干涸即将死去。

    死亡的过程是痛苦的，斯隆口鼻向外涌出血沫，挣扎着抬起手，想捂住胸前的伤口，可往常轻而易举就能做到的动作，现在动一下都难如登天。

    刺目的血色浸染衣襟，并迅速在地板上铺开，那团纺纱汲取了斯隆的血液，变得红殷殷的，乍看之下仿佛妖艳的红色花朵怒放盛开。

    有点邪门……

    罗素来到斯隆身边，看着对方那双乞求的眼睛，暗自叹息了一声，拿出火狐的M1911手枪，对着斯隆的眼窝就是一枪。

    嘭！

    生与死的距离很近，对扣动扳机的手指而言，四舍五入约等于零。

    看着脚下的尸体，以及散落在四周的财宝，罗素只觉得无比讽刺。命运就是给了你想要的东西，然后再夺走它，又或者，从始至终你都一无所有。

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物斯隆，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    【宿主接触到命运织布机，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    【宿主累积四次抽奖，是否现在抽取？】

    加上修理工和屠夫贡献的两次抽奖，罗素已经累积了四次抽奖，还没结束，系统的提示音叮叮咚咚又响了起来。

    【叮！】

    【宿主完成世界任务，参与摧毁兄弟会的行动，并亲手终结了首领斯隆，开始计算任务奖励。】

    ……

    【叮！】

    【奖励如下：自由属性3点、经验值500点、财富值300点、抽奖环节一次。】

    【叮！】

    【宿主等级提升一级，开始重新计算人物属性。】

    ……

    【宿主：罗素】

    【力：10（7+3）】

    【体：8（6+2）】

    【智：10（9+1）】

    【等级：3】

    【经验：150/1000】

    【财富：700】

    ……

    【叮！】

    【宿主已完成世界任务，可立即结束世界进程，亦可停留此方世界，最长停留时间24小时，请宿主尽快抉择！】

    “先不着急离开，我抽个奖再说！”