    李长河一边走向自己的房间，一边计算自己在这次灾雾中的得失。

    首先是，战利品方面，价值最高的是六翼天使的翅膀，可花费大量游戏币分解并获得一份神性。

    这种能获得神性的物品，价值很高。如果去卖，估摸着是五位数的游戏币。

    蠕虫的牙齿可以分解。六翼天使的银甲效果不错，先重铸起来。

    无面人的戏服品质是精良，不过怎么说也是LV10以上的任务道具，不愁没的卖。

    至于，狂猎之王的诅咒匕首送给老赵了。稀有级别的武器，对李长河目前来说没什么太大用处。

    然后，便是损失方面，损失不算小。

    史诗级的罪龙陌刀是断掉了。

    那时候李长河注入了大量的神性施展将军袍。施展出了李长河迄今为止，最强的一击。

    并在那一区域留下了一道长达数百米最深处有二十米的巨大深坑。

    这种强悍的威力，即便是史诗级的装备也吃不住。不出意外的断裂成了三截。

    李长河现在已经将陌刀进行了重铸，希望不会掉品质。目前还需要等十几个小时。

    最后便是大佬铅，其实老铅这次灾雾吞噬了不少力量。恢复进度一度高于50%。

    可和哭泣英雄的一战，施展因果切断后的大佬铅，球体上出现了一道明显的拳印。

    修复进度也跌回了40%。

    那应该是哭泣英雄为了摆脱大佬铅挥出的拳头，看来对于那些神性层次过高的存在，老铅的反制有些乏力。

    不过，在哭泣英雄死后，他的老铅自毁并留下了一块黑石。

    也不知是李长河和哭泣英雄过于相似，还是说本就是哭泣英雄的意思。那一块黑石飞到了李长河手里。

    【老铅黑块】

    【品质：传说】

    【类型：素材】

    【效果：？？？】

    【备注1：某只神孽的残骸】

    【备注2：别客气，吃掉吧】

    李长河自认从善如流，将黑块喂给了老铅。

    以至于，现在老铅处于特殊状态。

    什么效果都无法使用，连遍布它四周的黑雾都消散了。仿佛真的变回了一颗铅球。好吧，它本来就是。

    李长河尝试将它放入锻炉重铸，结果给出了两百个小时的可怕时长，八天多的时间。

    “两百个小时...这是在里面生娃吗？”李长河吐槽着，还是将老铅进行了重铸。

    “所以说，现在你的罪龙陌刀在重铸，你的老铅也在重铸。”脑海中云婷说：“那你的战力有些下滑啊。”

    “多少有点，但即便不使用它们。我也是足以登上战力榜的高手。”李长河回应着。

    将军袍和罪龙陌刀的配合是用不上了，而老铅还多八天多才能回归。

    这段时间的李长河的确不在巅峰战力上，但也不容小觑。

    在灾雾结束后，李长河受到了一份进化游戏的邮件。

    【检查到玩家表现战力足以登上LV10战力榜单，是否显示名次】

    【接受/拒绝】

    这没什么好意外的，在李长河一刀击败加钱居士后，他就已经明白自己足以登上榜单了。

    光是击杀数位恐魔议会成员的战绩，就已经让太多榜上高手汗颜。

    第71名的加钱居士杀掉一个血河神选的恐魔，就洋洋得意了？

    那李长河的战绩，岂不是可以把鼻孔朝天？

    燕云灾雾中，没有人比李长河的战绩更耀眼了。即便是比他强大的玩家，也没有他的战绩耀眼。

    “所以，你打算登上榜单？”云婷很有兴致的问道。

    每个榜单上的高手，都是各大公会的拉拢目标。也是很多玩家选择组织的目的。

    比如，月神的玩家公会【黑森林】在月神成为第四十一的高手后，便有不少玩家申请加入。

    如果李长河等人成为榜上高手，没准能吸引一些野生玩家加入【将军山】。当然，也不知道这些玩家是什么路数。但至少能够提升影响力，从而让公会的排名高一点。

    而这次灾雾，就让榜单出现了一些变动。一些榜单上的高手消失或名次提前了。

    比如，那加钱居士就到了六十九名，彻底进入了六十大关。

    当然，如果李长河同意的显示名次的话，他又得回到七十大关去。

    “不了，和盒子商量了一下。他上，我不上。”李长河摇头。

    盒子在地下战场追杀了虫族女王好几天并且最终杀死了虫族女王，于是在灾雾结束后，也收到了榜单提示。

    他便在将军山内部商量起来。

    最后决定，让他上个战力榜。李长河就先算了。

    “两个人都上岂不是更好？”云婷啧嘴，她还想在陈余、小白那边吹牛呢。

    自己的两个弟弟都成了榜上高手，够她吹一会了。

    “不....我有更好的。”李长河笑着回应。

    “更好的？”云婷有些疑惑，她不是玩家，并不清楚【论坛】中是如何评价李八将军的。

    而李长河也吊着不说，并来到自己的房间门前，轻轻敲门。

    过了一会，房门打开。

    李长河却是震惊的退后一步，再次看了一眼门牌。

    “我走错了？”

    开门的居然是陈余，她穿着一件不堪重负的围裙，手里还拿着扫把很畚斗。

    “那你的确没有走错，我在帮她打扫卫生。”陈余将扫把和畚斗往李长河手里一塞说：“累死我了，剩下的就让你们自己来了。”

    说着挤开李长河，打开了隔壁的房门。砰的一声关上大门。

    看来还是邻居，李长河心想，希望这家伙不要听墙角。

    便走进了房间。

    房间内的女孩正在打扫卫生，她绑起了一根马尾辫，露出那白皙的颈部。

    而脸颊上黑色纹路还未全部散去，使得那张精致的面容显得有些神秘和隐隐的妩媚。

    “我煮了面。”女孩柔声说道。

    “嗯。”

    而在【论坛】中，随着华国灾雾的消失，以及其余地点灾雾的情况稳定。有关灾雾的帖子少了许多。

    但对于对某人的讨论却有不少。

    最后，有官方玩家总结。

    【深入地底战场，击杀深渊蠕虫】

    【踏浪冲锋，击杀会议恐魔六翼守门人】

    【单骑救援，一人成军。击杀会议恐魔无面人】

    【三魔齐聚，绝境归来。击杀会议恐魔狂猎之王，青狮大妖王，玫瑰公爵！】

    【战力榜上不见其名，但其当为无冕之王！】

    （灾雾篇完）

