    火光冲天而起。

    强烈的爆炸并没有惊扰四周的一切，它就像是一阵并不存在的微风，根本无法引起人们的注意。

    鬣狗老大重重的摔在地上。

    小丑一把扯起他，低声道：“我记得有个人说要吃了我。”

    “等一下，”鬣狗老大喘息着，“我只是个执行者，有人要见你。”

    “不见。”

    小丑抽出一张卡牌。

    嘭——

    加特林机枪M134转轮机枪！

    小丑把机枪挎在腰间，对准了鬣狗老大的头颅：

    “它们开始旋转的时候，你就要立刻说遗言，记住，说遗言的秘诀是不能太长，否则念不完。”

    机枪缓缓开始旋转。

    忽然。

    一只纤纤小手伸出来，将机枪按住。

    娅娜。

    她出现在小丑面前，低声道：“等一下，我从他身上察觉到了其他神灵的力量。”

    “那又如何？天王老子来了也杀给他看。”小丑挺着胸道。

    兔子在他肩膀上挥动爪子，摆出凶狠攻击的姿态。

    娅娜认真解释道：

    “不是这样说的，假如有神灵愿意出一大笔钱，买下这个人的命……你会考虑吗？”

    小丑默了一息。

    只见他迅速收了机枪，把鬣狗老大从地上扶起来，拍拍他身上的土，热情说道：

    “一时没控制好力度，让你受惊了，非常抱歉——对了，你值多少钱？”

    鬣狗老大脸色灰败，用力在自己胸口锤了一记，口中喷出鲜血。

    那些鲜血飘飞到半空，逐渐凝聚成一个奇怪的血色印记。

    “是鲜血的主宰者，这位神灵可是个凶狠的家伙。”娅娜道。

    “他是亲自来？还是别的什么？”小丑问。

    娅娜会意，悄声道：“他在炼狱，只能借助鲜血术法显形，跟我们谈谈事情，无法对我们出手。”

    “他有钱吗？”小丑问。

    半空中传来一道声音：

    “我当然有钱，孩子。”

    只见那个血色印记变成了一个模糊的人影，正低头俯视着几人。

    “折磨女士，我们好久不见了，真没想到你会去了永夜。”血色人影说道。

    “你要为这只鬣狗出头？”娅娜问道。

    “啊，他是我的手下，替我在永夜之中抓捕奴隶，干些上不得台面的小事，如果他死了，我将不得不花费些时间，重新在荒野游民中物色人选——这次还请看在我的面子上，放他一马。”血色人影道。

    “没问题，你打算支付多少钱？”小丑问。

    “钱？你想要多少？”血色人影道。

    “一亿炼狱金币。”小丑笑道。

    “你一定在开玩笑。”血色人影道。

    “哈哈，看在你跟娅娜认识的份上，五千万炼狱金币。”小丑道。

    “那张卡牌连同所有的人手，都不值这么多钱。”血色人影道。

    “你出个价。”小丑道。

    血色人影望向娅娜，说道：“折磨女士，你知道我在炼狱之中是多么有权势，麻烦你跟这个小子解释一下，以免他不知道自己的斤两。”

    娅娜看了小丑一眼，陷入沉吟。

    小丑忽然笑起来，走回鬣狗老大的身边，从他怀里用力一掏，便摸出一叠卡牌。

    只见第一张卡牌上全是各种被切割好的器官。

    第二张卡牌上用鲜血装成了一座巨大的游泳池

    第三张卡牌上是数不尽的灵魂，它们双手双脚戴着沉重镣铐，被困在虚无的世界之中。

    第四张卡牌是一座巨大的工厂，亡者们不停的工作着，没有一分一秒的休息。

    “你还真是让人恶心，话说你真的吃过人？”小丑问道。

    “啊……是的。”鬣狗老大勉强回应道。

    小丑啧啧了两声，继续朝下看去。

    只见在所有卡牌下面，还有一张独特的卡牌。

    这张卡牌上画着三只鬣狗。

    娅娜看了一眼，开口道：

    “这是侍神牌，如果你杀了所有的鬣狗职业者，这张卡牌上的侍神就成了你的奴隶。”

    “好收获！”小丑喜道。

    血色人影连忙出声道：“等等！这张卡你不能拿——你必须还给他，今天的事我们就算从未发生过。”

    小丑呆了呆，摊手道：“现在我是绑匪你明白吗？假如你不为手下付钱，他就没命。”

    血色人影道：“就算给我个面子如何？”

    “钱，或者命，你自己选。”小丑面无表情的道。

    “好吧，好吧，死要钱的家伙！最多三千枚炼狱金币，再多一个子儿都没有了！”血色人影凶狠的道。

    小丑沉默一息，拍手道：“成交，给钱。”

    “你的银行和账户名给我。”血色人影压抑着怒气道。

    “狱焰银行，小丑。”

    “钱已经付了！”

    小丑望向虚空，只见一行燃烧的小字浮现在那里：

    “你已收到了鲜血之主的三千枚炼狱金币转账。”

    ——到账了！

    小丑笑起来，大步走到鬣狗老大身边，拍着他的肩膀道：

    “明明可以花钱解决的事，我们还是不要搞得鲜血淋漓了——看，你的主人出了三千枚金币，啧啧。”

    “我可以走了吗？”鬣狗老大问。

    “走吧。”小丑摆手道。

    鬣狗老大松了口气，一瘸一拐的朝着荒野中走去。

    小丑转而望向鲜血之主：“看，人已经放了。”

    “已经很久没有人从我这里讹钱了，你的胆子真大。”鲜血之主沉沉的说道。

    小丑愣了一息，忽然想起什么似的，看了看手中那一把牌——

    那张画着三只鬣狗的卡牌还在他手中。

    鬣狗的侍神卡！

    “小丑，把这张卡还给他，钱我已经付过了。”鲜血之主连忙道。

    对面没有动静。

    小丑沉思了数息，满是歉意的抬头道：

    “抱歉，三千枚金币买这张卡远远不够。”

    不等对方继续说什么，他脸上的笑容渐渐消失，冷冷的盯着血色人影道：

    “我赢了，所以能得到这张卡，万一我输了——”

    “——我的侍神是娅娜。”

    “让我们打开天窗说亮话，你派鬣狗来暗雾镇，只要干掉了我，那么就可以把娅娜抓去，成为你的奴隶，是也不是？”

    “我并不知道娅娜在暗雾镇。”血色人影道。

    娅娜插话道：“你在说谎。”

    不知何时，她手中出现了一本书。

    ——谎言之书。

    书本已打开，上面显现出一行小字：

    “神灵：鲜血之主当着你的面完成了一次谎言。”

    是谎言！

    也就是说，这个家伙果然是觊觎自己，所以派了鬣狗们前来，想要干掉柳平，从而把自己抓回炼狱，去当鲜血之主的奴隶！

    多亏小丑。

    事情已经彻底弄清楚。

    娅娜美丽的面孔上浮现出一抹薄薄的红晕。

    她愤怒了！

    “鲜血之主，今天的事情我记下了。”娅娜轻声道。

    血色人影沉默了数息，忽而失笑道：“很好，娅娜，今天我认栽，但你如今只是一名侍神，又能怎样呢？”

    “需要记住这次教训的是你。”小丑插话道。

    他盯着那血色人影，叹了口气道：“你以为世界上只有你一个坏人？”

    “你也会付出代价的，小子！”血色人影咬牙切齿道。

    小丑不理他，转而朝正在走远的鬣狗老大招手道：

    “喂——”

    鬣狗老大回头望他。

    小丑道：“你还记得吗，我跟你说过一句话。”

    “哪一句？”鬣狗老大疑惑的问。

    小丑吸了口气，大声道：“我天生不同凡响，惊才绝艳，出类拔萃，随随便便就能杀光你们。”

    鬣狗老大脸色一变。

    却见小丑单手举起转轮机枪——

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

    一道道凶猛的火线喷涌而出。

    鬣狗老大在一瞬间被射飞出去，身躯如同沉重的沙包，在半空被整整数千发子弹扫中。

    嘭！

    一道沉闷的撞击声响起。

    这个恶贯满盈的家伙远远坠入数百米开外的荒土中，再也没有任何动静。

    小丑吹了吹枪管，将之甩到身后，这才不紧不慢的抬起头，望向半空中的那道血色人影。

    “请我杀一个人，你需要支付三千金币——”

    他拿出自己的银行卡看了一眼，恍然道：“不好意思，原来你已经付过账了！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    荒野上响起了小丑疯癫的大笑声。

