    梅林之前在影像中见过从深海里出现的远古泰坦哥斯拉。

    他也在莫纳岛的火山中，亲眼见过自我封存于火山岩中的巨鸟拉顿。

    那两个远古泰坦的体型，都要比眼前的金刚都巨大的多。

    但一来，梅林没有亲眼见过哥斯拉破开海水，仰天咆哮的场面。

    二来，自我封存的拉顿就和一个石头的茧一样，根本没有活动的迹象，那副用翅膀挡住躯体的样子，也没有一丝属于泰坦的威严。

    所以梅林对于帝王组织一直在研究的远古泰坦，其实并没有太多真实的感触，他只是觉得，那是一些放大了的野兽，也许很厉害，但总是缺乏一丝真实感。

    而这种不真实的感觉，直到他亲眼看到眼前拖着锁链，抓着石矛的金刚从山坳中走出的那一刻，终于彻底破灭。

    眼前的大猩猩只是个幼生体泰坦。

    但它那一击秒杀骷髅巨蜥的霸气，和它漫步在骷髅岛山间那种鲜活的姿态，彻底将“泰坦”这两个字的真实含义，投射在了梅林的心灵中。

    “真正的泰坦...”

    梅林握着单手剑和魔杖，他看着金刚抬起手臂，就像是高耸入云的巨人一样，将地面上拖动的沉重锁链和螺旋桨挥起，在头顶甩动几次，然后在一声震天动地的咆哮之间，那锋利的螺旋桨就像是扔出的流星一样，砸在了一头逃跑的骷髅巨蜥前方。

    螺旋桨轰入地面，在金刚手臂的拉扯中，那沉重的东西在地面上犁出了一道泥土纷飞的沟壑，那狰狞丑陋的地下魔鬼逃离的道路彻底截断！

    “吼！”

    金刚挥起拳头，在自己胸口猛砸了一下，朝着那转过身的巨蜥咆哮着。

    就像是在挑衅一样。

    骷髅巨蜥知道自己逃不掉了，再蒙头跑下去，下一次金刚的“流星攻击”，肯定对准的就是自己的脑袋。

    这地底的野兽只能拼死一搏。

    它用双爪撑着身体，细长的尾巴在身后疯狂拍动地面，在几个呼吸之后，它嘶吼着朝着金刚冲了过来，那姿势，那姿态，就像是一个十足的亡命徒一样。

    它借助尾巴和双爪的力量，扑入空中，势若闪电一样咬向金刚的脖子，但却被大猩猩一把扣住嘴巴，以一个过肩摔的姿态，狠狠的摔在了地面上。

    这一击将那巨蜥摔蒙了，它挣扎着想要爬起，但金刚抬起脚踩在了这蜥蜴细长的身体上。

    这个大猩猩将那用一整棵巨树和巨大的，锋利的岩石片制作的战矛抬起，对准了那蜥蜴的脑袋，就像是神话传说中的神灵武士一样，冷酷的刺了下去。

    “噗”

    在金刚的无穷巨力加持下，骷髅巨蜥那整个丑陋的脑袋都被锋利的石片刺断，割开。

    短短几分钟，两头巨蜥就死在了金刚手里，但这场狩猎还没结束呢。

    在梅林的注视中，金刚那拟人的脸上，露出了一丝生动的不屑，它踩着骷髅巨蜥的尸体，将自己的武器抽出来，然后左右巡视着这片沼泽。

    下一刻，它就发现了下一个目标。

    金刚根本没有理会梅林，它拖着锁链，在一声咆哮之间，就将沉重的螺旋桨再次扔出，那重达近一吨重的玩意在金刚手中就像是羽毛一样，被连带着锁链扔出好远，精准的砸在了一头正要钻回地底的骷髅巨蜥的身体上，将那巨蜥的爪子打断。

    金刚举起战矛，就像是投掷标枪的运动员一样，将手中用树木和石片制作的战矛抛了出去。

    梅林清晰的听到，那战矛出手的瞬间，甚至带出了恐怖的音爆声。

    “噗”

    那头被打断了爪子，只能在地面上爬行的骷髅巨蜥的下场...

    已经不用多说了。

    但失去了两件武器，金刚变得赤手空拳，这让最后的两只无处可逃的骷髅巨蜥看到了希望，它们一左一右，在沼泽地中疯狂的冲锋，就像是两台被启动的陆地坦克一样。

    这些地底的恶魔们具备强大的猎食者意志，它们很清楚，要么在这里击退KONG！要么就只能被那大猩猩逐一击破的开肠破肚。

    只要是生命，就有对死亡的恐惧。

    在这种恐惧之下，这些地底的掠食者也爆发出了最后的凶狠反击。

    但这两头狗急跳墙的骷髅巨蜥联手发起的绝地反抗，却只有一头成功的冲到了金刚身边，然后不出意外的，被怒握双拳的金刚一拳揍翻在地上。

    至于另一头，它在冲锋之间，被挥起剑的梅林，拦在了半路上。

    “砰”

    黑暗翻滚之间，冲的极快的骷髅巨蜥一头撞在了梅林设置的障碍咒上，那无形的障碍就像是一堵厚重的墙，撞得那巨蜥头晕目转。

    而在它恢复过来之前，在黑雾中现身的梅林手中锋利的克里战剑，就如呼啸的箭矢一样，阴毒精准的，刺入了这巨蜥被骨板保护的眼睛中。

    这最脆弱的致命处被刺中，那种钻心的痛苦让这骷髅巨蜥在顷刻间就陷入了狂躁的疯癫之中。

    它就像是发疯的野兽，在沼泽地里嚎叫着，疯狂的挥舞着如鞭子一样的尾巴和长满了利齿的嘴巴。梅林站在沼泽地边缘，他冷漠的看着眼前挣扎不休的骷髅巨蜥，他伸出左手，整个手臂都化为滚滚黑烟，顺着那骷髅巨蜥的嘴巴和鼻孔渗入它的内脏中。

    这是一个新的戏法...

    是梅林继暗影斗篷之后，对于自己的雾化能力和黑暗魔力的再次利用。这也是他在和卡罗尔并肩作战的时候萌生的思路。

    他将左臂消散的烟雾，在骷髅巨蜥柔软的内脏中聚集。

    然后如同发动魔力爆炸一样，梅林将自己的黑暗魔力尽可能多的注入那聚散在巨蜥躯体中的烟雾里，就像是一枚黑暗魔力组成的炸弹，在梅林的控制中，灼热的魔力开始快速被压缩，并且很快被压缩到了极致。

    几秒钟之后，伴随着梅林的响指声，黑暗魔力的骤然爆炸，也在那嚎叫不休的骷髅巨蜥腹部响起。

    那灼热危险的魔力火焰，以一种湮灭一切的姿态，沿着骷髅巨蜥的胃肠，将所到之处所有血肉都一扫而空。

    形似魔鬼一样的骷髅巨蜥，在这一刻就像是被无形的剑刃洞穿了心脏。

    它哀鸣着，踉跄着向前爬出几步，然后如倒塌的山石一样，倒在了沼泽里，丑恶扭曲的细长身体疯狂的抽搐着，伴随着嘴巴的合拢与张开，一缕缕带着血腥气的黑烟，也从它的口鼻中散出。

    它还没死，但心脏和内脏被魔力爆炸彻底撕碎，让它距离死亡也只剩下了一步之遥。

    梅林走上前，那些从骷髅巨蜥身体里逸散出的黑烟快速的重组了他的左臂。

    梅林活动了一下手指，然后从魔法口袋里抽出锋利的克里战剑，他看着倒在地上的骷髅巨蜥，举起黑色的锋利长剑，然后猛然挥落。

    “吼！”

    用无尽的蛮力将最后一头袭击的骷髅巨蜥撕掉脑袋的KONG如打了胜仗的国王一样，一手举着巨蜥的脑袋，一手拍带着胸口，朝着天空的阳光发出一阵阵的咆哮。

    那姿态，像极了神话传说中的神灵巨人。

    怪不得这座岛上的土著会将KONG视为他们的神灵一样崇敬。

    梅林觉得，如果自己是个见到了KONG的普通人，他也会把眼前这恐怖的远古泰坦，视为真正的神灵。

    KONG了结了最后的敌人，它终于将注意力放在了梅林这样的外来者身上。

    那30多米高的恐怖泰坦一步一步走向梅林，那种极致的压迫感，让梅林这样的精锐特工都忍不住后退了一步。

    但在KONG这样的生物面前后退，并不丢人。

    梅林能感觉到，KONG那双棕色的眼睛正在审视他，正在打量他，它眼中的光芒显然并不友善，它还记得22年前，那些疯子人类士兵是怎么伤害他的。

    梅林将手中提着的骷髅巨蜥的脑袋放在身前，他后退了一步，对眼前魔神一样的KONG微微俯身。

    就像是要把这巨蜥的脑袋，作为贡品，呈现给此地的国王陛下一样。

    KONG的目光落在了那被剑刃切下的骷髅巨蜥的脑袋上，它又看了看之前被梅林杀掉的两头骷髅巨蜥。这头有自己智慧的大猩猩眼睛中露出了一股厌恶，它显然极其憎恨这些杀死了它父母的地底怪物。

    它抽了抽鼻子，似乎在思考，似乎在犹豫。

    几秒钟之后，它又看了一眼梅林，然后转过身，将那沉重的锁链和锈迹斑斑的螺旋桨抓起来，放在肩膀上，就那么大摇大摆的转身离开。

    就像是它出现时一样，胜利的国王，很快就消失在了自己王国入口的山坳之中。

    KONG胜利的咆哮声也在骷髅岛的大地上回荡着，那吼声中，充满了一股隐隐的喜悦。

    也许，这一次的巨蜥来袭，已经在今日彻底结束了。

    这让梅林松口气，说真的，刚才和KONG对视的时候，他真的害怕这个恐怖的猩猩握紧拳头就朝着他砸下来。

    以他现在的能力，可绝对不是KONG的对手...

    几分钟之后，当梅林刚刚从那些巨蜥身上取下血液样本和利齿以及皮肤的样品之后，他就意识到，在刚刚安静下来的沼泽地里，又出现了一些不速之客。

    那是一些身上涂满了黄色或者蓝色油彩，穿着古怪布料，手握战矛的土著人。

    他们正在从四面八方包围梅林。

    他们躲在草地中窥视着梅林。

    这种并不友善的姿态，让梅林下意识的握紧了手里的克里战剑，但就在同一时刻，一声虚弱的疾呼从他背后传来：

    “不！梅林，放下武器！他们没有恶意。”

    “嗯？”

    梅林回过头，就看到虚弱的琴泽博士正在对他挥着手。芹泽博士来到梅林身边，他用一种不信任的目光看着梅林。

    看到芹泽博士的目光，梅林知道，自己辛苦的伪装，最终还是暴露了。

    他收起克里战剑，看着芹泽博士，他问到：

    “你什么时候醒来的？”

    “该看到的，我都看到了。”

    芹泽博士答非所问的说了一句，他轻声说：

    “但这些事情，一会再说。”

    博士走上前，整了整衣服，他摆出了一个古怪的姿势，双手向上摊开，然后用古怪的语言，朝着沼泽中呼唤了两声。

    片刻之后，一名脸上涂着蓝色染料，穿着蓝色长袍的老人，便在那些土著武士的护送下，从沼泽中走了出来。

    芹泽博士用那古怪的语言，和他交流着。那个土著的长老很沉默，往往是芹泽博士说好几句，他才简短的回应一句。

    而梅林注意到，这些土著们看他的目光，充满了一种不可言说的敬畏。

    几分钟之后，和土著们结束了交流的芹泽博士回到梅林身边，他对梅林说：

    “他们说，你的勇气与力量，赢得了他们的神灵KONG的认可，你以后可以自由的在骷髅岛漫游。没有人再回阻拦你。”

    “另外，他们认为你是另一位神灵的使者...”

    “嗯？”

    梅林疑惑的看着那些转身回去沼泽的土著，他问到：

    “我什么？”

    “因为在他们的认知中，除了像KONG这样的神灵之外，是没有人能对抗恐怖的地下恶魔的，而你却亲手杀死了不止一头恶魔...这就证明，你拥有和KONG一样的力量，但你是个人类，你的体型明显不是神灵应有的，所以你只能是另一位神灵的使者。”

    芹泽博士耐心的解释到：

    “这是好事，梅林，这意味着他们的村落也会向你开放，在那里，我们可以收集到很多和KONG的神话传说有关的一些资料。”

    “那这些土著，他们来这里干什么？”

    梅林看着远方，那些土著的武士们正在试图将骷髅巨蜥的尸体用他们特有的小船抬回去，还有些武士们扛起了KONG留在战场上的巨树石矛。

    那石矛因为被KONG扔出，砸在了山石上，已经出现了折断和崩裂，已经没办法再使用了。

    “他们来为自己的神收敛战利品。”

    芹泽博士说：

    “以及，为KONG回收武器...你不会认为，KONG会自己准备武器吧？那用树木和磨砺的石片制作的战矛，都是这些土著们为自己的神灵制作的。”

    “原来如此。”

    梅林这才恍然大悟，但接下来，芹泽博士的问题，就让梅林真正头疼了起来。

    “所以，梅林...”

    芹泽博士看着梅林，他严肃的，认真的问到：

    “告诉我，你到底是谁？”