    王俊辉说让张远恒带着我们进了第三进的院子，我一下就来了精神，我可是亲眼看着拿布娃娃的小女孩跑进去，我们去那里会不会再碰上她呢？

    张远恒听王俊辉说，我们要进最后一个院子，直接前面带路，同时说了一句：“原本这第三进院子是给我家老祖宗住的，后来他觉得一个人没意思，就搬到二进和我二哥一起住了，所以这三进一直都是空着的，没啥人气儿。”

    一边往里走，我立刻就感觉到比二进还浓重的阴气。

    所以沿着去三进的过道走了一半，王俊辉就让我们停下，然后给了我们每人一张符箓，他说这是辟邪符，如果一会儿感觉到身体难受，就用手捂在胸口上，很管用。

    我和林森毫不迟疑的收好符箓，张远恒则是觉得新鲜，拿在手里左右观看了起来，王俊辉指着符箓说：“装好它，别丢了，我们进院子看看。”

    我们刚穿过过道，不等我们去看院子的全景，“啊”的一声小女孩儿的尖叫就传进我的耳中。

    可张远恒和林森好像没有听到还在往前走，只有我和王俊辉站在原地。

    “等一下！”我和王俊辉同时道了一声。

    张远恒和林森同时站住，林森没说话，张远恒就回头问：“咋了，二位，这虽然是白天，可你们这一惊一乍的也能吓死人的。”

    现在这里还是王俊辉说的算，所以我没吭声，看了看王俊辉，他深吸一口气道：“张先生，你慢慢退到老林身后去，老林拿出匕首，准备指尖血。”

    说完王俊辉就看了看我，我很默契地明白了他的意思，立刻放下兔子魑的笼子，取出朱砂，先封了自己的印堂的相门。

    同时我也对张远恒说了一句：“按照王道长说的做，慢慢退回来，别迈太快的步子。”

    我说话的时候，林森已经毫不畏惧地取出匕首，准备随时割破自己的手指。

    张远恒慢慢转头，身子一侧，我就看到在他刚走站立的位置前面站着一个满脸霜白，手里拎着一个破旧布娃娃的小女孩，张远恒刚才正好挡着她，他一侧身，那小女孩儿就一下暴露在我的视线里。

    看到她的同时，我就起了一身的鸡婆疙瘩。

    我刚要给张远恒封印堂的相门，那小女孩儿忽然脖子往前一伸，张大嘴巴又是“啊”的一声大叫，我被那声音震的有些魂不守舍。

    手一哆嗦，装朱砂的瓶子掉地上，幸亏我反应快，赶紧又弯腰接住了。

    看到我这反应张远恒已经知道不对劲了，他刚要回头看，就被王俊辉拉住手道：“你要是回头看她，她就缠上你了，初一，给他封相门。”

    我“嗯”了一声，也是赶紧用朱砂给张远恒封了相门。

    而林森那边一手握着匕首，一手捏着符箓，同时把匕首抵住捏符箓手的一根手指，准备随时使用指尖血。

    我给张远恒封了相门，那小女孩儿生气地对着我“呜呜”几声，然后转身就去看林森，看样子，她是准备要上林森的身了。

    在那小女孩儿对着林森扑出的同时王俊辉就喊了一声：“符箓，老林！”

    林森反应也是极快，手中辟邪符，对着自己的正前方就拍了出去，林森这完全是凭感觉，因为他和张远恒一样看不到小女孩儿。

    “轰！”

    林森不愧跟了王俊辉多年，反应和感觉都是相当到位，那符箓直接贴到那小女孩的身上，顿时林森手里的辟邪符就燃烧了起来，那小女孩儿也是“啊”的惨叫一声跑开了。

    不过等着林森手里的符箓瞬间燃烧完之后，她又折返了回来，我连过去给林森封相门的机会都没有。

    王俊辉也是没有足够的时间捏指诀，就对林森又道了一句：“指尖血！右前方！”

    林森依旧毫不迟疑划破指尖的同时对着自己的右前方甩了出去。

    那指尖血就不偏不倚甩到那小女孩儿的身上，顿时她“啊”的又是一声大叫，然后在地上滚了几下，就“噌”的一声跑进三进院子的正房屋子里。

    我和王俊辉这才同时松了一口气。

    我也是庆幸刚才站在张远恒后面的是林森，如果是我，我肯定没有林森的反应，怕是早就中了那小女孩儿的招儿了。

    见我和王俊辉同时长出气，张远恒就忙问我俩问题是不是解决了，他也是吓的满头大汗！

    我和王俊辉同时对着张远恒摇头。

    他咽了一下口水问我俩：“你们为啥能看到东西，我怎么不能？”

    林森说了一句：“其实我也不能，我凭的感觉，这些年和那些玩意儿打交道的感觉，还有就是俊辉的提醒，他懂道法，能看到。”

    王俊辉能看到不稀奇，可为啥我也能看到呢，我没有运气开自己的监察官相门啊。

    我好奇看向王俊辉，他知道我想问什么就道：“最近你的相门气功可能有进步，如果遇到鬼物，你的气会自动运行帮你开监察官，算你身体的一种预警机制吧。”

    王俊辉这一说就提醒了我，我爷爷曾经也这么说过，说是气进二段的时候，会有这样的反应，这么说来我相门练气的本事进步了？

    我从来没想过自己会在这么短的时间内又进步。

    相门的气每一阶的九段，特别是我现在只是黄阶相师，二段气和一段气没啥差别，我照样没有啥打鬼的神通。

    在过道里简短的休整后，就成了林森打头，我也是给林森封了相门，王俊辉第二个，张远恒第三个，我提着兔子魑殿后。

    让我一个人走后面我还是有些心里发虚，好在我封了自己印堂的相门，就算有鬼袭击我，也上不了我的身，只要我不中邪，一切都好说。

    我们这才排成一队进了这院子。

    张远恒已经一步也不敢离开我们了，他贴王俊辉很近，就差钻到王俊辉怀里去了。

    因为张远恒离自己太近，王俊辉不好活动，便转头对张远恒说：“张先生，你离我太近了，妨碍我施法。”

    张远恒这才不情愿地离开王俊辉一段，然后站到了林森的身边，显然他觉得我这个提着兔子的年轻人，是我们三个里面能力最弱的。

    这种感觉让我微微不爽。

    不过现在不是在乎这些的时候，进到这院子里，我们就同时往那正房屋里看去。

    那正房的台阶很高，屋门紧紧关着，玻璃擦的很干净，能看清楚这院子里的投影。

    我们五个人……

    等等，我、王俊辉、林森，张远恒，那离我最近的第五个影子是？

    想到这里我就不由头皮发麻，这是怎么回事儿，我们进的是张家大宅吗，这明明就是一个鬼宅啊！

    来不及多想，我飞快运气，同时用相门打鬼的法子，对着我身旁那个黑影的印堂就打了过去。

    我这手上还残留着一些朱砂的印记，希望能够起些作用吧，我怕再沾新的朱砂，会惊动旁边的这个黑影从而错失了先发制人，不，是先发制“鬼”的机会。

    我这一手拍出，那黑影没来得及，就被我直接打中了印堂。

    “呜呜”，他惨叫一声飞快跑进一间配房屋子里，我手上这些封过相门的朱砂，打鬼的确是不好使了。

    我的这个动作就把张远恒吓的不轻，王俊辉深吸一口气对我说：“初一，做的很好，注意着点，这三进院子现在差不多是一个鬼窝了，四个屋子，差不多住着七只鬼，最凶的一只，就是刚才咱们看到的那个小女孩儿，在咱们面前的正房屋子里。”

    这就有七只鬼，那加上前面院子中邪的六个人身上的鬼，就是十三只！

    天呢，这张家是造了啥孽了，家里住了这么多的鬼。

    鬼一般会在阴气较重的坟场等地扎堆出现，在阳宅里这么集中的出现，恐怕这张家也是绝无仅有了吧。

    我问王俊辉接下来怎么办，王俊辉就道：“这些鬼不是分散的孤魂野鬼，而是受到这里最厉害的鬼驱使，也就是这屋子里的小女孩儿。”

    这些鬼还有头目？

    我记得爷爷曾经说过，如果一只能够驾驭其他鬼按照他的意思行事了，那么其他鬼的戾气也会转移到领头鬼身上，那领头鬼将会变得更加的阴戾。

    甚至是残暴！

    这种鬼因为聚集了太多的戾气，可以自由在太阳下行走，而且周身戾气所化的虚影也会更加真实，这种鬼现身的时候，跟真人十分相似。

    此时我也终于明白在二进院子里，我看到那小女孩蹲着的背影的时候，为什么我会下意识地认为她是一个人。

    我在想这些的时候，王俊辉继续说：“既然他们有头目，那我们就把她找出来，给她来一个先礼后兵，如果她识趣，那就省得我大费周折，如果她不识趣，哼，那就休怪本道今天在这里大开杀戒了！”

    王俊辉话刚落下，我们就听到前院忽然传来一个女子亮嗓的声音——“啊，啊，啊……”

    那带着黄梅戏腔调的婉转的声音就从二进院传来。

    王俊辉眉头皱起：“偏在不该醒的时候醒了，这下更麻烦了！”

