    第565章报复性消费

    三日后，正可谓是千呼万唤始出来，在淮阳城食客们的翘首以盼之中，远阳楼终于在停业七个月之后，再次开门营业。

    这一日，鞭炮齐鸣，宾坐满客,前来捧场的食客可谓是人山人海。

    而远阳楼也为此次开业做好了充足的准备，同样给所有的食客准备了惊喜，那就是更换了酒楼菜单。

    全新的菜品随着酒楼的二次营业展现在食客们的面前，将期待值和新鲜感全然拉满。

    且随着蔡兰芝的加入，远阳楼第二层散台也终于迎来了全面开放，单次客流吞吐量也有了明显的提升！

    后厨众人干劲儿十足，虽久别厨房，但手上的功夫却未见生疏，一个比一个有精神。

    彼此间的交流吆喝声，大火熊熊燃烧的呼啸声，各种厨具的碰撞声，无一不体现出后厨最繁忙火热的景象。

    一道道美食排着队的从厨房端出，继而呈现到食客的面前，再看食客们脸上惊喜满足的表情，这便是厨师们可预见的最美好的场景。

    谢鹿竹、宋仁、林清让等人纷纷到场支持……

    今日的开业聂灵儿并没有像最初开业时给众人下了请帖，可还是有很多达官显贵主动前来捧场。

    原因无他，因为所有人都知道聂灵儿与余桑浅交好，更是得余大人青眼庇护。

    当然，这里面很多人也是远阳楼忠实的食客，也盼着远阳楼再营业这一天呢。

    一家欢喜几家愁，远阳楼今日开业，让周围的酒楼再一次受到了冲击。

    虽说淮阳城很大，远阳楼就算是再红火也不可能消化掉全城的食客，可在它周围的这几家同等级别的酒楼却免不了受到牵连。

    飘香居离着稍远些到还好，只是今儿排队的人少了些。

    可梅花阁就没那么幸运了,一桥之隔的梅花阁，今日迎来了客流低谷，用餐的食客数将至冰点，偌大的酒楼只有零星的几桌。

    而这几桌客人谈论的话竟也是：今儿第一天远阳楼肯定排不上，过些日子再去！

    可就在昨日，这里还是宾客满座，人声鼎沸之地呢。

    白掌柜心中知道他的梅花阁必然会受到波及，可却没有想到会如此的立竿见影，这才第一天，酒楼就面临如此打击。

    赚钱是小，脸面是大，被远阳楼如此压制，让他这几十年的老店如何抬得起头来？

    若远阳楼不除，那最后走向消亡的，必然是他的梅花阁！

    他必须要不惜一切代价……

    今日更像是一场美食的狂欢，晚市一直持续到近午夜子时，远远超出了正常晚市结束的时间。

    几乎是一刻不停的忙碌，所有人都感觉身体要散了，腰酸背疼手抽筋儿，连眼睛都快被油烟糊住了。

    可尽管如此劳累,每个人走出厨房时都还是笑着的。

    “当真是许久不活动了,瞧瞧我这手腕都肿了。”姚天河轻轻捏了捏自己微微肿起的手腕，满不在意的道。

    李知秋匆匆跑去入厕，他这憋了一晚上都没腾出片刻去上个厕所。

    屠川则是一言不发整整喝了一壶的茶水才作罢。

    其他人靠的靠、坐的坐，就连前堂的小二们都眼神呆滞，像是没了半条命似的。

    看着所有人忙碌之后的疲态，聂灵儿也甚是心疼，可为了迎合食客们的热情，她必须做出这种牺牲，让他们的人吃些苦。

    毕竟停业了七个月，很多人都在等这一天，所以她才干脆把开业之初搞成了这种不停歇的方式。

    从午市开始一直忙到半夜，期间酒楼没有一桌空闲，且外面大排长龙，就像是压抑许久的报复性消费一样，聂灵儿懂食客的心情，所以她才会如此做。

    “辛苦大家了，再坚持两天。”聂灵儿轻声道：“不会让大家白辛苦的，前三天的薪水我会按照平日的五倍算给大家！”

    好听的话说再多也不如银子来的实在，她知道食客想要什么，也同样知道伙计们想要什么。

    果然，一听见涨了薪水，众人的状态一下子就恢复过来了。

    “掌柜的仁义，再累我们也受得！”

    “多谢掌柜的！”

    “这样的话，多来几天也无妨啊！”

    闻言，聂灵儿道：“三天足矣，一直这种模式的话，大家都吃不消。”

    三天的时间，足够缓解食客们的相思之苦了，之后便可回归正常，用之前排队领号的方式。

    “掌柜的莫听他的，他是钻钱眼儿里去了！”丁小二说着走上前来，又道：“今儿送来的酒卖空了，原本是五到七天的数量。”

    五到七天的酒，在今天一天的时间被卖光了，可见今日的生意有多好。

    姚天河也道：“后厨的食材也差不多都用空了，明儿得多备些。”

    聂灵儿点了点头，恰巧李知秋这时上厕所回来，听见了便道：“那我明天早起，去跟这些商贩说一下。”

    这些事一直都是李知秋去办的，聂灵儿道了句‘辛苦了’。

    末了打发了大家早点回去休息，因为明天还要迎接同样的工作量，甚至可能更多。

    回到家的时候，春茶就坐在她门前的石阶上，靠着一旁的柱子睡着了。

    见状，聂灵儿叹了口气，走到近前正要开口，春茶似是感觉到了一样，先睁开了眼睛。

    “小姐回来了！”见是聂灵儿，春茶赶忙站起身来，关心道：“怎么这么晚？小姐累了吧？”

    聂灵儿无奈看她：“这么晚了就别等我了，有福来宝来去接我，不会有事的。”

    “见不着小姐回来，我也睡不安稳的。”春茶说着，便扶着聂灵儿往屋里去了：“今儿开业客人一定很多，小姐累坏了吧？”

    “是比平日里辛苦了些。”聂灵儿道：“但心里也高兴。”

    夜深人静，最是说心里话的时候，聂灵儿拉着春茶坐下，问：“这也好久了，你和温胜的事儿你到底如何想的？”

    “温师傅说，打算给温胜开个铺子，北疆老家那边还有亲人，能联系着帮忙弄些北疆的特产，到时就在淮阳开铺子卖北疆特产。”

    (本章完)

