    夏侯元姗接收到周围羡慕的眼神，心情大好，嘴角噙起得意的笑容，不屑的扫视了周围一圈。

    而此时的宋家公子宋若鸿看到夏侯元姗的兽核，则是不屑的嗤笑一声，“五十颗也拿得出手？抱歉，怕是要靠边站了。”

    说着，他眼角一扬，掏出了一大堆的兽核放在桌子上，倨傲的扫了夏侯元姗一眼，那姿态简直就是胸有成竹的碾压。

    琉光学院的长老见此，眼睛一亮，赶紧数了起来，最终惊喜的抬起头，捋着胡须，高兴的笑起来，“总共有九十颗兽核，这样的成绩相当不错啊。”

    众人听到这数目，都是惊讶的倒抽一口冷气。

    本来他们觉得五十颗兽核已经够多的了，现在听到宋若鸿竟然拿出了九十颗兽核，稍稍平息的喧哗再度爆发出来，宋若鸿的风头瞬间盖过了夏侯元姗。

    这时候，其他四个家族的弟子看到夏侯家和宋家都上交了兽核，也陆陆续续的展现了自己的实力。

    这下子，是看得围观的群众目瞪口呆，高潮迭起。

    什么叫天外有天，人外有人，一山更比一山高，他们是彻彻底底的领教了。

    除了宋若鸿的成绩让人惊艳以外，其他四个家族的实力更是不容小觑。

    因为东方家族竟然有三个弟子，拿出了一百五十颗兽核，而韩家也有两人拿出了一百颗兽核，齐家有一人拿出了九十五颗兽核，至于孙家要比宋家稍稍弱上一线，不过就算弱，也有一人拿出了七十颗兽核。

    听到这样傲人的成绩，大家都是艳羡不已，纷纷感叹，不愧是六大家族，这样算下来，东方家族，韩家，宋家，齐家，孙家的后辈就占了前八名。

    而夏侯元姗和跟她一起的青年男子一下子降到了第九和第十的位置。

    不过对于夏侯元姗来说，这样的成绩已经算不错了，他们夏侯家本就是六大家族中垫底的存在，如今有两人挤进前十名，拥有了进入琉光学院的资格，也已经心满意足。

    毕竟挤进前十名还是非常不容易的，能进入琉光学院的人都是天赋不错的可塑之才。

    想到这里，夏侯元姗眉眼含笑，满脸骄傲的望向夏侯婉璇等人，轻蔑的冷笑两声，“夏侯婉璇，苏沫，让们失望了，这琉光学院我是进定了！”

    苏陌凉闻言，失笑着摇摇头，不以为然的道，“夏侯元姗，我想这次失望的会是吧，想要进入琉光学院，看样子还欠点火候。”

    “苏沫，眼瞎吗，没看到我和夏侯明煦是第九和第十名吗，难道不知道前十名有主动选择学院和门殿的资格吗？”夏侯元姗没想到苏沫看了她的成绩，居然还敢否定她，顿时气得横眉怒目，大吼质问。

    她不知道一个身份卑贱的丫鬟，到底有何底气来质疑她的实力。

    这对夏侯元姗来说，简直就是极大的羞辱。

    苏陌凉见她恼羞成怒，嘴角的笑意更深，微微点头道，“我当然知道前十名有主动选择学院和门殿的资格，问题是，们并没有挤进前十名啊。”

    “苏沫，是耳朵有问题，还是眼睛不好使？都这个节骨眼，竟然还在自欺欺人！纵观全场，除了其他五个家族，还有谁比我的兽核多？我们不是前十名，谁还能是前十名？”夏侯元姗看到苏沫固执的不肯承认，气得面颊涨红，浑身发抖，笃定的大声呵斥。

    一旁的夏侯梓安听了，俊雅的脸庞却是跃上几分讽刺的笑意，扬了扬眉，淡淡道，“我们啊！”

    夏侯元姗听到这话，神色一滞，猛地蹙眉，盯向夏侯梓安，不敢相信的反问，“这话什么意思？们？挤入前十名？”

    面对夏侯元姗的质疑，夏侯梓安只笑不语，可那自信满满的神色却是惹得夏侯元姗大笑起来。

    “哈哈哈哈，就凭们？也想挤入前十名，进入流光学院？哈哈哈，笑死人了，们是没睡醒，还是被灵兽吓傻了？竟然妄想进入琉光学院，真是没见过这么不自量力的人！”

    夏侯家的几个弟子愣了几秒后，也跟着仰头大笑起来，完全没把夏侯梓安的话放在心上，只当是一群胡乱逞能的蠢货罢了。

    因为就凭夏侯婉璇和夏侯梓安两人的实力，想要进其他学院都难如登天，更何况是琉光学院，简直就是痴人说梦！

    然而，苏陌凉和夏侯梓安三人，却是直接无视了他们的嘲笑，径直来到了琉光学院的长老面前。

    在众人轻蔑的视线中，他们一个招手，放出了一大堆的兽核。

    不过，他们的一大堆跟其他几个家族的兽核不太一样，因为别人是堆在桌上，而他们是数量太多，桌上已经放不下，直接堆到了地上。

    眼下同样是堆积如山，可却是在地面占了好大一片面积，看得众人瞠目结舌，神色惊骇，所有的讽刺声戛然而止，全场寂静得只能听到大伙儿吸气和咽口水的声音。

    显然，这一幕给所有人都带来了强大的冲击感，震撼得大伙儿好半天都回不过神来。

    打破僵局的还是苏陌凉本人。

    “长老，清点一下吧，我也不知道具体有多少颗。”苏陌凉指了指跟前铺了一地的兽核，淡然的说道。

    听到这话，已经被吓傻的长老顿时惊醒过来，鼓着一双跟牛眼一样大的眼睛，震惊的打量了苏陌凉一眼，而后连连点头，顿时从座位上站起来，小跑着来到兽核堆的跟前，招呼着其他几位长老一起来数，“几位长老帮个忙，一起清点一下有多少颗吧。”

    略显颤抖的声音暴露了他此刻的心情。

    而他之所以叫上其他学院的长老，是因为他知道单靠他一个人清点，估计要费上好长的时间。

    关键是他们三个，每个人跟前都有这么一大堆，这数量多得实在太让人震撼了！

    其他学院的长老也是被苏陌凉和夏侯婉璇等人展现的实力吓到了，震惊的同时也好奇这里边到底有多少颗兽核，纷纷起身帮忙清点。

    就算如此，光是用来清点，长老们都耗费了一个时辰。

    “夏侯婉璇的有五百多个！有五百多个！！！”

    “夏侯梓安的也有五百多个！！！”

    “苏沫，苏沫竟然也有五百多个，我的老天！！！”

    清点完毕后，长老们陆陆续续的惊叹起来。