    

    大殿中的气氛异常的火爆，一个又一个王公贵族和名流绅仕纷纷上前献礼，每个人都竭尽所能吹捧自己的礼物，而其他人则是在心里暗暗对比自己的礼物与他人的礼物孰轻孰重，有人觉得自己的礼物更好一些，所以自然笑容满面。

    而有的则是发现自己的礼物明显不如人家，自然就是抑郁寡欢。

    不过不管是高兴还是伤心，总之大殿里的气氛是真的很热烈，一件件奇珍异宝，简直让人目不暇接。

    “好家伙，这哪是什么生辰宴会，这分明就是送礼大会啊！不过这些礼物，还真他吗的让人大开眼界啊！”

    人群的最后面，云逸凡一直躲在角落处偷眼观看着，当他看到一个个献礼者献上各种各样的珍宝之时，他的双眼忍不住一直在放光，心下充满了火热。

    不得不说，这些献礼者献上的东西真的太罕见了，他活了这么大，还从来没有见过这么多稀奇古怪的宝贝，有些奇珍异宝，就连他都是垂涎三尺，他甚至都在考虑，等宴会结束，自己要不要找李馨怡聊一聊，从对方身上买几样用得到的东西。

    “公主就是公主，人家过个生辰，居然会有这么多人献上奇珍异宝，怪不得皇室那么有钱，感情都是收礼收来的？”

    也不知道看了多久，他的心里渐渐感到有些麻木了，而到了这会儿，他突然有些明白，为什么古往今来，那么多人都想要当皇帝了。

    “差不多了啊，看来我也得往前凑一凑，象征性地送点儿什么才行了，否则这丫头秋后算账，说不定还得让我来次大出血！”

    目光在周围扫了扫，他发现，基本上每个人都已经送完了礼物，只剩下极少数的几人还没送，不过看这几人的架势，貌似准备的礼物不怎么样，都有些不好意思往出拿。

    见此，他不禁摇头一笑，这便挪动脚步，开始朝着前面挤去。

    “好像大家都送得差不多了啊，既然如此，就让我来收个尾吧！”

    就在这时，一道嘹亮的声音突然在大殿当中响彻开来，声音传开，一个青年男子阔步走出，很快来到人群前方，站在了李馨怡面前。

    “呵呵，元狂堂兄，你怎么也跟着凑这个热闹来了，这让馨怡怎么敢当呢！”

    见到青年男子走出人群，李馨怡不禁笑了起来，对着对方亲切地道。

    原来，这最后站出来送礼的不是旁人，正是不久前刚跟云逸凡有过冲突的李元狂！

    李元狂是何许人也？

    一个李姓就已经说明了他的身份，显然，他也是皇室中人，而且跟李元成李元洪等人同辈，只不过，他并非皇室正统，而是属于皇室的旁支。

    然而，虽然并非正统，但李元狂在大元帝国当中的地位，还是非常之高的！

    说起来，李元狂在少年时并不是很出众，不过在他二十几岁之时，传闻他曾经有过一次奇遇，就是那次奇遇，竟然让他幸运地晋级了先天灵力境！

    从那之后，他的仕途一片平坦，很快就在龙翔军当中混出了名堂，时至今日，他已经是龙翔军的副统帅，在大元帝国的军队系统当中名气甚大，加之他还有皇族的身份，就算是大统帅都得给他几分薄面。

    “呵呵，公主殿下哪里的话，为公主殿下庆生，实乃在下的荣幸，我还得感谢公主殿下给我这个机会呢！”

    听到李馨怡之言，李元狂微微一笑，这才继续道，“话不多说，还请公主殿下看看我为您准备的这件礼物，希望公主殿下能够喜欢！”

    话音落下，他蓦地一抖手，下一刻，一个精致的玉瓶出现在了他的手里，玉瓶当中，一枚丹药静静地躺在其中，丹药上面的纹路清晰可见，竟是一枚极品灵丹！

    “嘶！！这是………极品聚气丹？！！”

    就在李元狂的玉瓶刚一亮出来之时，台阶上的陈老便是第一时间倒吸了一口冷气，随后惊呼出声道！

    “什么？！极品聚气丹？！这………这是一枚极品聚气丹？！”

    “我的天哪，是极品聚气丹？元狂统领的贺礼，竟然是一枚极品聚气丹？！”

    “我了个乖乖，这就是极品聚气丹么？我活了这么久，还从来没有见过极品丹药呢，你们快看这丹药的纹路，这就是传说中的丹纹吧？”

    “元狂少爷真是厉害，竟然连这种罕见至极的宝贝都能弄得到？我可是听说，这种神丹只有炼丹大宗师才能炼制得出来，外界基本上很难见得到，貌似咱们大元帝国还从来没有公开出现过这东西吧？”

    “太珍贵了，这东西简直太珍贵了…………”

    一石激起千层浪，随着陈老这一开口，整个大殿的气氛直接被推向了一个顶点，所有人的目光全都聚焦在了玉瓶里的极品聚气丹上面，有些人更是故意大声地探讨起极品聚气丹的效果，好像生怕其他人不知道这东西有多珍贵一样。

    “极品聚气丹？！真的是极品聚气丹？！！”

    宝座之上，李馨怡已经忍不住站了起来，满脸兴奋地盯着侍女捧过来的玉瓶，整个人都开心得快要起飞了！

    她也是万万没想到，李元狂竟然会献上这么珍贵的礼物！

    极品聚气丹哪！别人可能不知道，可她作为炼丹宗师的弟子，当然不可能不知道极品聚气丹对于炼丹师的意义。

    说起来，她的炼丹水平一直卡在一个瓶颈，迟迟没办法更进一步，眼下有了这颗极品聚气丹，她说不定就能从中有所领悟，就算是一举冲破瓶颈也不无可能！

    想到这里，她赶忙亲自将玉瓶接过，然后认认真真地打量了起来！

    “哎呀！真是可惜呢，这枚聚气丹虽然勉强达到了极品的级别，但品相并不完美，实在是太可惜了！！”

    片刻之后，她的绣眉突然微微一挑，眼底闪过一抹惋惜之色！

    原来，这枚聚气丹虽然勉强达到了极品之境，可要说它就是一枚真正的极品聚气丹，貌似还有难么一丝勉强，说白了，虽然这颗丹药也具备研究价值，但恐怕价值并不大。

