    “你，登徒子！”小橘吓得捂紧了衣裳。

    高远脸色更是难看至极。

    “这香味是有什么不对吗？”罗城诧异。

    “如果是寻常的熏香自然没什么不对，可她身上这香味，乃是七生香留下的！”

    玄野眼神犀利如刀，紧盯着小橘。

    “七生香？怎么那么熟悉？感觉好像在哪里听说过。”长乐公主皱眉思索。

    “九窍散！”大长公主立刻便醒悟了过来。

    玄野有些赞赏的看了大长公主一眼，缓缓点头道：“没错，就是九窍散，镇国公夫人寿辰时，她便是被人下了九窍散，而后吃了那加了苦味子，酸草，七生香的寿桃，被毒昏了过去。”

    “你的意思是说，高夫人是中了九窍散而死？可是她和镇国公夫人的症状并不一样啊？”罗城还是有些疑惑。

    镇国公夫人中毒之时，他也在的，高夫人九窍都在流血，可周琪九窍一点血迹都没有。

    就算是有人擦了去，但鼻腔耳内等地方也绝不可能擦得这般干净。

    “那因为用法不一样。”

    玄野解释道：“九窍散无色无味，中毒而不自知，若是只用七生香，便会让人浑身酸软无力。

    七生香用的少了能延缓衰老，可若是用的多了和九窍散一起，便会起到反作用，如果是没有修为之人，身体会加快老化，短短三天之内，便会死亡！死亡后身体正常，看不出有任何伤，也没有中毒的迹象。这时，只要剖开身体，便会发现，所有内脏都是黑色的！”

    “等到七天之后，全身腐烂，只剩下一堆白骨，三七二十一天之后，白骨都会化为飞灰！”

    “高夫人这毒没有镇国公夫人那日的毒那般猛烈和高明，但也是用了禁药！”

    长乐公主气道：“怪不得你们要这么快安葬周琪姐姐！原来是想要赶快毁尸灭迹！”

    “大长公主明鉴！下官冤枉啊！”

    高远磕头喊冤。

    玄野盯着小橘冷声道：“你很聪明，知道七生香的香气浓郁不容易散发，只要沾染一点，便会在身上停留许多天，唯有檀香才能遮掩一二。可你忘了，檀香和七生香的效果相冲，遮是遮住了，但这股气味停留在身上的时间会更长，且有致幻的作用！”

    “世子殿下，婢子和您无冤无仇，您为何要诬陷婢子呢，呜呜，周姐姐死了，婢子也很伤心的。”小橘抽泣着。

    “就是因为这股香气，未免太牵强了！这香味我身上也有，世子您不如直接说是我杀的！”高远恨恨道；

    玄野嘴角一勾，凉薄的双唇掀起：“高大人，到现在您还维护着这小妾，岂不知头上被这女人送了多少顶绿帽子！”

    “你胡说！”

    “执迷不悟！”

    玄野摇了摇头，对着大长公主道：“大长公主殿下，我已查明，高周氏乃是因九窍散而死，杀害她的便是这小妾小橘！”

    长乐公主的眼神却在高远身上，她觉得凶手是高远的可能性更大。

    罗城之前也怀疑过小橘，但也只是怀疑，拿不出来证据。

    大长公主眼神凝重的望着周琪的尸体。

    “空口白牙，我还说是你杀了我夫人呢！因为你刚刚碰了我夫人！”高远面色狰狞。

    “够了！”

    一道厉喝声传来。

    众人循声望去。

    便见次辅周江，领着一群下人走了过来。

    天色已经有些黑了，下人们打着火把，气势汹汹的模样。

    周江身旁，跟着去报信的辛竹，还有一位文弱书生，竟是国子监太学禀生庄策！

    “岳父大人！您终于来了！小婿冤枉啊！”高远看到了周江，连忙迎了过去。

    庄策拦在了高远身前，令他无法接近周江。

    “周大人。”大长公主微微欠身。

    “见过大长公主，见过长乐公主。”

    周江拱手行礼完，看向了玄野：“玄世子，你确定小女是中毒而亡？”

    玄野重重的点头：“您若是不信的话，我这里有能将尸体恢复原样的药物，只要是已经僵化的尸体，在刨开两个时辰之内撒上一些都能愈合！”

    周江望向了周琪的尸体，满眼痛色：“不必了！”

    庄策扫了眼地上的小橘，以及不远处的周琪，强忍着怒火道：“玄世子，你可还有其他证据？”

    “当然！”

    玄野指着小橘道：“这小妾身上的七生香气息，您可以寻太医院的李太医过来辨认！只是因为她身上有香气，自然不足以证明是她害的夫人，我这里有一瓶吐真剂，不管什么人，在服用之后，都会说真话！”

    “吐真剂？”

    大长公主眼中闪过一抹震撼。

    便是周江也没想到竟然还有这样的药液！

    “辛竹，把这药液灌她嘴里！”玄野将药液递给了辛竹。

    “少爷，您什么时候有了这药？吐真剂？太可怕了吧！”辛竹震惊。

    “上次爷爷给我的。”玄野淡淡的解释。

    辛竹深呼口气，小心翼翼的将药液端了过去，生怕撒了。

    小橘紧张的看着，等辛竹端过来的时候，一狠心，想要将舌头咬断！

    看着她嘴里冒血，玄野眼疾手快，飞奔而去，斜了她的下巴，给她嘴里扔进去了一粒丹药。

    玄野发现，小橘牙齿里竟然藏着毒，她连牙带毒一起掰了出来。

    怪怪趁此机会，对着小橘使用幻境，不过片刻，小橘便说了真话。

    周琪确实是她杀的。

    小橘自从嫁入高家之后，便一直很受宠，高贾氏许诺她，只要她生了儿子，就把她抬正，让她做高家的夫人！

    为了这个目标，小橘一直都很努力，可她肚子里却一点动静都没有。

    高家的这些女人，也不是没有怀过身孕，只是都因各种意外死了。

    高贾氏怀疑是周琪动的手，便将她送到了外面一个庄子里，可是那庄子偏僻，高远去的次数不多。

    小橘深闺寂寞，便看上了时常代替高远去庄子上的管家，并且和他有了首尾。

    而后竟然发现有孕了！

    高远已经三个月没有去庄子上了，若是被发现了她小命难保，于是便告诉了那管家，让管家将高远哄了过去，小橘灌醉了他，如此这般，两个月之后，她便回了高家！

