    “噗！”

    龙天一口逆血险些喷出来，这句话当真被利刀还要凶残，直插龙天的心脏，他甚至找不到比这更折辱的话来。

    “你跳起来打我膝盖！”叶欣然嘴角轻抿，忍不住也抽搐了一下。

    “逆荒，我要杀了你！”

    龙天暴怒，眼睛瞬间充血，身上的杀气已经化成了煞气，而后，他向前迈出了一步，迅向凌风杀了过去。

    龙神形同一道闪电，上面就有九头紫金神龙飞了出来，挤满了天空，向下爆压。

    “三重石，出！”

    凌风怡然不惧，眉心一闪，一块形似碑的巨石浮现，被他抱在手中，向前爆砸了过去，恐怖之力将天空中的罡风都撕裂了。

    “轰隆！”一声。

    锋锐无匹的龙神也奈何不得三重石，两者剧烈碰撞，爆出了雷霆般的声音，顷刻之间炸开，将凌风与龙天全部激荡倒退。

    “神龙摆尾！”

    随着龙天的声音响起，那挤满天空的九头紫金神龙重新融合，巨尾向着凌风横扫而下，冷厉的罡风从四面八方而来，即便凌风有心想要防御都做不到。

    “断刃出鞘！”

    凌风轻喝，催动断刃，上面焚冰火种燃烧，杀向了一个方向，而三重石则是生猛地向前压去，势如破竹，而在这个过程中，他又祭出了二重石抵住了一个方向。

    “砰！”的巨响，断刃锋利不及龙神，但绝对的坚固，在焚冰火种之下，它的威能更是飙升了一截，一举将一头神龙挡了下来。

    “咚！”

    三重石横推而出，撕裂了神龙的一条尾巴，令它浑身都开始虚淡了起来，无声痛嘶。

    不过，武尊的确要比武圣强大许多，特别是龙天，能够雄踞三大榜单前三，绝非是易于之辈，剩余的几头紫金神龙一尾抽下，将凌风打的横飞，即便是二重石也无法防御全部劲力。

    “噗！”

    凌风吐出了一口鲜血，脸色也变色凝重起来。

    如果说，之前龙天轻敌的话，那么一对熊猫眼，让他真正的重视起来，全力以赴，丝毫不给凌风一点机会。

    “尽杀！”

    这时，叶欣然飞出，杀向了其他六人，将他们逼入死亡之谷，也有那六人的功劳，不过，连她也要凝重，龙天之下没有一个弱者，都是武圣至境的高手，由此可见，龙天的来历一定很不凡。

    不过，今天必死无疑！

    “挡住他们，我龙鱼天的天才正在杀来！”一位武者大喝，身上光，九道紫金圣光，化成了一头神龙，向着叶欣然压下。

    而其他五人，也疯狂地斩杀叶欣然，他们都看得出来武尊的可怕，一个人根本就不能力敌。

    “噗！”

    但是，他们都低估了叶欣然的可怕，当利剑杀下，女神之力势如破竹，将那为的大龄青年一举斩杀，一个头颅骨碌碌滚出很远。

    “吃本神雀一刀！”

    傲娇鸟也飞了过来，在经过了几个月的生死熬炼，它也踏入了武尊边缘，在战斗力上并不逊色于当初的叶欣然多少，比眼前的五人更强。

    它迎上了一位武圣，动用了双瞳，轰杀而下。

    不过，那武圣格外强横，与他展开了血战，打的龙脊都在粉碎，随着战斗逐步火热，傲娇鸟渐渐占领了上风，正在爆压那一武圣。

    “我们来杀一人！”

    云溪为，凌清、柳舒舒、独孤雨月飞了过来，身上的圣光瞬间闪耀起来，轰向了一位武圣。

    值得一提的是，在诸多生死考验之下，云溪、凌清四女纷纷突破了，境界又上升了一个层次，比如云溪现在就是八级武圣，凌清、柳舒舒、独孤雨月都是六级巅峰武圣，她们之间的配合也逐渐的默契起来。

    在联手的情况下，足以抵挡住一位武圣至境！

    “噗嗤！”

    叶欣然冷酷到了极点，利剑披荆斩棘，将那几位武圣当成了草芥，一株株地折断，仅仅茶盏功夫，就有三位武圣被斩杀，殷红的血水，却没有一滴溅落在她的劲衣上。

    而后，她直接飞了过去，“噗”的一剑，将那位正与凌清几人战斗的武圣重伤，整个横飞了出去，旋即，就被云溪一剑刺穿了头颅。

    “轰隆！”

    与此同时，双瞳演化出了一股惊人的风暴，将那最后一位武圣卷了进去，任由他如何挣扎，也改写不了结局。

    “呃啊！”

    凄厉的惨叫声，划破了长空，令得很多武者都变了颜色。

    对于他们来说，那龙脊就是一个禁区，龙天在上面，就没人敢上去送死的，可是，今天却生了意外，有人正在碾杀龙天战队。

    “咚！”

    那位武圣栽落下来，尽管抵住了风暴碾杀，但自身也遭受了重创，眼皮都耷拉了下来。

    “死吧！”

    下一刻，傲娇鸟一个俯冲，将那武圣刺死。

    “啊，你们敢杀我龙雨天的武者。”龙天气爆了，眼睛猩红的可怕，他狰狞着说道：“你为此付出代价的，你和你所在的势力都要死！”

    “龙雨天，没听说过。”凌风撇嘴说道：“有能耐就让他们跳起来打我膝盖吧。”

    “噗！”

    龙天气怒交加，龙神战剑迸出了滔天神光，从半空中向下切来，九条神龙不见了，取而代之的则是一头闪电龙。

    武尊武技——雷龙！

    “喀擦！”天地都在塌沉，一座小山被轰成了碎块，它像是从雷海之中飞下一般，夹九天雷鸣，炸了半个山头。

    毫无疑问，在盛怒之下，龙天动用了全力，要斩杀凌风。

    这一击无比惊人，一个起手式就达到武尊之境，而当它全部杀出，已然到了一级武尊的巅峰之境，狂暴的一塌糊涂。

    “小心！”凌清惊呼一声。

    “截天匕！”

    凌风一脸凝重，雷龙绝对可怕，即便是人绝都不能抵挡，在境界上他逊色于龙天太多，只能依靠截天匕的锋芒了。

    “咻！”

    截天匕出，天地疯狂。

    一柄匕从虚空中消逝，比闪电更迅捷，咫尺刹那，杀到了那龙天的面前，惊得后者脸色一沉，迅倒飞，与此同时，龙神毫不犹豫地向前斩杀。

    “当！”的一声。

    龙神被斩出了一个缺口，它依旧不能阻止截天匕。

    “噗”的一声。

    截天匕从龙天的胸口一穿而过，带着一连窜的鲜血，锋锐之力将他五脏都刺穿了，四周龟裂而开，这还是因为在危急的关头，龙天迅做出了反应，身躯一偏。

    “那是什么兵器。”

    龙天脸色大惊，连龙神都破损了，无疑那锋锐之力是越在神兵之上的。

    事实上，这也是因为凌风神虚之力特殊，才能让截天匕展现出绝世锋芒，换一个根本就做不到，毕竟，它是古武的一种逆天之术。

    “杀你的兵器！”

    凌风手执三重石向前爆压，试图抵挡那冲天而来的巨龙。

    “啵，轰隆隆……”

    一道气浪炸开，龙脊都有折断的可能，上面一块块随时掉落了下去，中心出现了一道裂缝，正在向外延伸。

    三重石很重，但依旧无法挡住那巨力，凌风整个人都被打的倒飞，胸口处十几根骨头全断，五脏六腑都遭受了重创，那雷龙实在太强大了，在最后一刻，甚至有过一级武尊巅峰的力量迸射出来。

    “一位武圣也想杀我，做梦！”龙天傲然而立，尽管他伤势不轻，但也蔑视凌风。

    “是么。”

    凌风踉跄地站起身来，全力催动截天匕，与此同时，断刃光，人绝也焚烧了起来，一同向龙天斩杀了过去。

    而这一次，截天匕更加的诡异，从天空上闪下，截杀龙天！

    “神龙咆哮！”

    龙天仰天大吼，身上的光沸腾了，全部涌上了闪电神龙，而后，那龙傲视苍穹，一声硕大震动山河的龙吟，就从它口中爆了。

    “吼……”

    “轰隆隆……”

    山石塌沉，虚空纷乱，人绝的光芒在熄灭，凌风在倒退，就连截天匕都在暗淡，那龙吟如同死神咆哮太过可怕，磨灭着凌风的战力。

    “今天我要屠龙！”凌风咬牙切齿，他舍弃了断刃，全力催动截天匕，撕裂那风暴，而他则是擎着三重石一步步地向着闪电神龙逼近。

    龙吟不止。

    战斗不息！

    凌风横冲，他身上的伤口正在撕裂，骨头都露出来了，每一步都大口喷血，而当他接近那龙吟的时候，整个人形同废掉了，七窍流血，看上去无比狰狞与惊心。

    “给我碎！”

    下一刻，他扔出了第三重石，轰然砸在了那闪电神龙身上，巨重达到了两百多万斤，在颤抖的罡风之中，将那闪电神龙的利口都砸碎了，整个头颅都坍塌了下去。

    “受死！”

    凌风眼神锐利，利用焚冰火种将截天匕打了出去，而后，他就被那肆虐的风暴震飞，浑身血肉模糊，连喘息中都带着血水，五脏六腑没有一个是完好的。

    扑通！

    他摔倒在地上，眼神暗淡，半天都没有爬起来。

    “噌！”一道光闪过……

    风暴逐渐止息，天地都安静了下来，一块块山石簌簌落下，而在风暴之外，龙天一脸的诧然与难以置信，他低头望向胸口，那里有一道血痕，一直延伸到丹田之上，他的经脉都被切断了。

    ps：今天有作者朋友过来，所以只有两更，过两天我会补回来。

