    张伟，他就是江州师范大学音乐学院，今年入学考试倒数第一的那位学生。

    他在跟着何深，继续听了一小会儿计梦婷的教学后，他也被何深拉到了位置上，稍微听了一下他等下来要演奏的作品。

    张伟没有多想，立刻将自己准备用来比赛的曲目拿了出来，演奏给何深听。

    等他演奏完后，何深再针对他几个地方，提了那么一点点的建议。

    建议并不多，但是能够很快的更改。

    毕竟这些建议基本上都是一些，音乐性上的东西。

    这些东西改起来很快，并没有过多久，二人就基本上能够掌握何深想表达给他们的内容。

    所以，张伟他在上完课后，拉着倒数第二，也就是跟他同为难兄难弟的那位。

    两人快速向着华国音乐学院冲去。

    他们是今天晚上的比赛，上场之前临时抱了佛脚。

    暂且不提会不会管用，但是至少，自己的心理上会好受很多很多。

    二人走到会场，检查身份，确认出场名次……

    做完所有的一切后，两人跟着工作人员，快速到了舞台背后，进行候场。

    因为并不是开幕赛那么特别引人注目的比赛，所以音乐厅后面的休息室，全部都没有启用。

    所有人的，基本就都站在舞台的后面，等待着工作人员的叫号。

    一个接着一个的上去，开始演奏，演奏到某个地方的时候，被评为老师叫停。

    基本都是这样。

    毕竟学生真的太多，评委老师也根本不可能花那么多的时间，去听那么学生的演奏。

    所以，此时此刻在比赛的后台，挤的密密麻麻的。

    大家都在小声的聊着天，驱散自己心中的紧张感。

    张伟看着周围的，那些其他学校的学生，不由得有点颤抖，对着身边的，也就是倒二的那位，小声开口道。

    “喂，倒二，你现在，紧张嘛？我好紧张，我的腿都紧张的麻了，掐着都没有感觉了。”

    倒数第二那位也同样在颤抖，听到张伟的话，立刻抬起头，一脸悲催地看着他，无奈道。

    “倒一，我知道你紧张，但是！你能不能别掐我的腿！”

    “哦，抱歉……”

    张伟立刻松开了自己的手，看着倒二，两个人同时叹了一口气。

    他们现在很紧张，之前在何深身边的时候，其实还没有这么紧张，但是现在到了考场，这股紧张的感觉，瞬间就来了。

    毕竟，不管什么时候，何深都没有给他们太多的压力，让他们自由发挥，对他们没有特别多的期待。

    可是……其他的老师！都在给他们钢琴组压力！特别是他们这些大一新生的压力！

    钢琴系所有人都知道，今年是何深何老师非常重要的一年，如果他们可以在这个教学比赛上，拿到一个比较不错的名次的话，那么他们的老师，何深，就可以直接前往波兰。

    去参加肖邦国际钢琴大赛！

    可是如果他们没有演奏好……

    那么所有的希望，便只能压在计梦婷身上。

    他们并不希望所有的压力都放在计梦婷的身上。

    他们俩在学校的时候，每次八点整去琴房的时候，都能看到计梦婷已经在练琴。

    当他们晚上八点从琴房离开的时候，还是能看到计梦婷还在练琴。

    除非他们俩个人，不吃早饭，在琴房刚刚开门的时候，也就是早上七点钟的时候，直接去练琴。

    也就是琴房阿姨刚刚起床，出来做早操的时候，他们才有可能赶上计梦婷的步伐。

    也只有他们晚上的时候，一直被阿姨催，催到阿姨要骂人，大概是晚上将近十点钟左右的时候……

    他们才有可能赶上计梦婷离开琴房的步伐。

    他们在学校里，不管什么时候，都可以看见计梦婷无比努力的练习。

    特别是，他们这群人，被通知了关于这场比赛的事情后。

    计梦婷的练习更加刻苦。

    有时候听阿姨说，计梦婷会在琴房里面练一个通宵。

    为什么计梦婷会这个样子？

    他们两个人都清楚……

    江州师范大学音乐学院的学生，都不行！

    你甚至可以说，江州师范大学音乐学院，非常不行！

    今年比赛的那么多所高校中，只有十所学校，可以拿到递交录像的名额。

    越往前的学校，他们拥有的老师越多，能够给肖邦国际钢琴比赛递交录像的名额也越多。

    他们甚至可以跟川州音乐学院吸引何深一样，吸引一些其他学校的老师到他们学校来，然后给他一次递交的机会。

    如果没有华国内音乐学院协会认定的这个公章，你寄过去的录像，人家看都不会看。

    毕竟全世界那么多人，每个人都寄出来那么多的视频，那群评委哪来的时间看完？

    这么多学校，只能选十所学校可以派人递交录像。

    而这十所学校中，那八所音乐学院，基本上占据了八个名额。

    华国内其他学校，共同争夺最后的两个名额。

    江州师范大学音乐学院，虽然是在一线音乐类高校中排名比较靠前的高校，但是……

    他们从来，从来，从来没有任何一次，进过一次前十！

    他们成绩最好的时候，也就是华国内，前十五的样子。

    这种成绩根本没有任何的机会，拿到一个，递交视频的名额。

    所以计梦婷她只能不停的努力，用尽自己全部的力气，去给江州师范大学多争夺一点积分。

    如果她可以拿到今年钢琴大一新生这边冠军的话，那么江州师范大学音乐学院，最起码可以获得一个名额！

    她这么努力，不仅仅是为了自己，更是为了何深！

    何深无比认真地教她钢琴，没有任何一点点的藏私，她能感受到自己的基础，在变得无比的坚固。

    相对应的，她自然需要给何深一个回报，告诉何深，他期待错人，她计梦婷，值得何深期待！

    这些辛苦，这些努力，无一例外地看在了这倒一倒二两倒霉孩子眼里。

    虽然他们一直不说，可他们的心理，总是感觉苦苦的……

    他们不能给计梦婷，这个跟着他们同一时间入学的女生，帮上任何一点点忙。

    如果搞不好，他们可能还是拖后腿的存在……

    张伟，也就是倒一的那位，搓了搓自己的双手，然后用着嘴巴哈了一下。

    虽然音乐厅里面开着暖气，可是过度的紧张，让他的身体有那么一点点冰凉。

    张伟看着一个个走上舞台的学生，看着他们很多人目光中的那个自信，一时间不由得有点无奈。

    “倒二，你看看这些人，真的，我真的感觉，我们好弱啊……”

    “对啊，可惜我们俩太弱了，如果稍微强一点，就说不定可以给何老师，一点帮助了……”

    “真是的，真不知道学校里把我们俩给带出来，有什么用，就不能带几个特别厉害的嘛？比如今年的前十名？我们这俩个弱鸡出来，能给学校里什么帮助吗？没有！我们只能拖后腿……”

    “就是啊，带我们俩干什么，我们就是个废物啊……”

    说道自己是废物的时候，张伟跟倒二两人，目光中完全没有任何一点点的波澜，反而有点理所应当。

    当你的周围，要么是学神，要么是学霸的时候，你看着自己一直处于垫底的状态，你也会自然而然地忘记，你进入的是一个很厉害的学校。

    你只会记得你自己是一个学渣……

    毕竟当你的同龄女生，人家弹琴不管那个方面都比你强。

    甚至自己的老师手下那位，没有入学的学生，她弹得都比你强。

    周围你最经常接触的人，都强大到无以复加的水平的时候。

    就算你能考进最高学府，还是会自我怀疑。

    我之前那些琴，全都学到了狗肚子里面了？

    果不其然，我就是一个辣鸡……

    “第一百一十一号，江州师范大学音乐学院，张伟！”

    就在俩人自怨自艾，抱团取暖的时候，工作人员突然拿着一个很长的手册，对着所有人喊道。

    “张伟，江州师范大学音乐学院的张伟，下一个就轮到你了，速度到后台集合！”

    “张伟，速度到后台集合！不要浪费我的时间，大家的时间都很宝贵！速度！”

    正在暗自神伤的时候，突然间听到了工作人员的呼叫声，张伟差点没有吓得心脏骤停。

    他感觉自己一瞬间，血液变得冰凉，看着倒二那倒霉孩子，无奈道。

    “怎么办？现在轮到我了，我感觉，我可能要第一回合就被淘汰了……”

    “加油，你能行……的吧……”

    倒二那倒霉孩子，对着张伟，艰难地竖起大拇指，鼓励道。

    可惜这个鼓励，对于张伟完全没有任何一点点的激励作用，反而让他更胆怯了。

    毕竟倒二他这个鼓励完全像是送终。

    一个学校里倒数第二，给学校里倒数第一鼓励，说他很强很厉害？

    怎么看，都像是嘲讽啊……

    所以，张伟看着这个完全没有力气的鼓励，想要笑，却怎么都笑不出来，脸部稍微抽搐了几下，对着倒二，露出了一个难看的笑容。

    “那么，我先上去受死了，你也加油……”

    说罢，张伟猛地一转身，毅然而然地向着舞台后台入场处走去。

    一时间，他竟然走出了风萧萧兮易水寒的感觉。

    这感觉，一直持续到工作人员的面前，被工作人员瞬间打断。

    “就你叫张伟啊？喊你那么多遍，你听不到啊？啊？”

    “额……抱歉抱歉……”原本气势十足的张伟立刻怂了，小鸡啄米似地点头。

    工作人员没好气道：“下次快点，这么多人要比赛呢，没有空等你一个！”

    “好的好的……”

    张伟讪笑一声，尴尬地挠了挠头，老老实实地站在工作人员面前。

    工作人员啧了一声，并没有对着张伟多做纠缠，直接带着张伟走到了登台口的门口，指着门口的位置说道。

    “诺，上面一个人下来后，你就可以直接上去了，不用等报幕，不过你演奏之前，还是要等一下报幕。”

    “好的，没问题。”张伟用力点头。

    看到张伟特别配合的模样，工作人员心中的气也消了大半，将之前喊张伟名字的时候，拿出来的单子取出，放在张伟面前，对着张伟说道。

    “行，既然你都没有问题，我再跟你确认一遍，张伟，男，江州师范大学音乐学院大一新生，演奏作品，李斯特音乐会技巧练习曲，《英雄》？对不对？”

    “对的对的。”

    “OK，核对完毕，你在你名字的后面签个名，我去喊下一个。”

    张伟接过笔，快速地在上面签下了自己的名字，然后走到舞台口。

    只是稍微等了一小会儿，舞台上的声音便已经消失。

    舞台门打开，一位不知道姓名的女生，从舞台上下来，眼睛中似乎还带着泪光。

    很明显，被评委批评了。

    看着这个女生要哭的样子，张伟心中的不妙感，立刻增添了数分，他感觉自己也要完蛋。

    张伟看着面前的台阶，感觉就如同刀山火海一般，犹豫好久后，才迈步走上。

    一步，两步……

    张伟慢慢走到了舞台光的阴影交界处处，看着面前，在舞台上照射之下的钢琴，手上逐渐渗出了汗水。

    如果，如果……

    如果自己在这个时候，失败了怎么办？

    那么华国音乐学院大一的，不就只剩下计梦婷可以继续支撑？

    大二大三的，他们基本上支撑不了多久，就几个人能上第二轮，并且名次都特别的靠后，绝对会被淘汰的那种！

    他去官网查了去年，乃至于前年的比赛。

    今年大二大三的学生，在去年是大一大二，他们都没有拿到很好的成绩。

    指望他们一年的学习，就突飞猛进，打败其他的学校，成为第一？

    那更不可能！

    希望，基本上只能寄托在他们这些大一新生之上！

    张伟，突然感觉到了压力，之前一直压在计梦婷身上的压力，那股压得他喘不过来气的压力。

    “喂，你到底上不上啊，后面还有其他人呢！不上就快点下场！”

    负责报幕的工作人员，发现自己已经报幕结束，张伟还没有上场，不由得皱眉，关掉麦克风，用力敲了敲边上的桌子，对着张伟催促道。

    张伟深深吸了一口气，将心中的压力缓缓吐出，对着边上的工作人员，露出牙齿笑了一下。

    “上上上，只是稍微有点紧张。”

    “上，那就快点！”

    “好嘞。”

    张伟将自己的视线放在钢琴之上，目光逐渐稳定，他无比坚定地将自己的腿迈出，跨入舞台灯光之下。

    一步，两步，三步……

    张伟走路的速度越来越快，然后，坐上了琴凳。

    当他坐上琴凳的时候，他心中的紧张，已经逐渐消散。

    现在有的，只有压力。

    不过，自己都已经坐上琴凳了，那么就输赢看淡，不服就弹！

    反正自己就这个实力，尽自己最大的努力，就可以了！

    张伟猛地一咬牙，将手指用力抬高，然后轰然砸下。

    李斯特，音乐练习曲，第七首！

    《英雄》！

    ……

    评委席上，许多的评委正站在那边看着面前的表格，上面有各种评分细则，以及张伟的信息。

    “豁，你们看到没有，这个人，是江州师范大学音乐学院的欸，他也是大一的，跟那个计梦婷是同年纪的。”

    突然，一位不知道那里的老师，举起手中的报名表，对着众人开口道。

    其他人一听，原本并没有多少波动的眼神，逐渐露出了感兴趣的神色。

    “嗯？江州师范大学音乐学院？就是那个，在开幕式上，同场十二人中，第二名计梦婷所在的学校？”

    “没错，就是那个学校，我刚刚还查到了，这个人也是，何深的学生！”

    “嗯？他也是何深的学生？有意思！”

    “不知道为什么，我突然对这个人产生了好奇，我很好奇作为何深的学生，他能演奏成什么样。”

    众人的眼睛更亮了，他们现在对于接下来，要出场的那名学生，所演奏的作品，逐渐充满了期待。

    突然，有人对着所有人问道：“话说，你们觉得有没有可能，他也能达到计梦婷的成绩？拿到个今日的第二名？毕竟是何深的学生嘛。”

    众人听到那人的话，突然大笑起来。“怎么可能？计梦婷出一个就够了，学校里怎么可能出两个？不可能不可能的，放宽心。”

    他们是对这名学生只是比较好奇，同样也只是局限于好奇。

    除了好奇这个学生能演奏出什么样子的作品之外，就再也没有其他什么好奇的。

    毕竟这名学生的实力，他们大概都能猜到，差不多就是比较落后的样子。

    在他们面前的这张报名表上面有写，这个叫张伟的学生，今年在学校里，刚刚入学时候的成绩。

    倒数第一！

    所以他们根本不会觉得张伟能有多强。

    其实，计梦婷的实力强，他们也不算太过于意外。

    首日的十二所学校，除了八所音乐学院之外，其他学校，抽的人，全部都是各个学校里最厉害的那一位。

    就算江州师范大学音乐学院，不是八大音院中的一家，但是人家说到底还是一线大学音乐学院。

    再怎么说，计梦婷都是第一名，第一名的成绩自然而然不会特别差。

    比较吃惊的一点，就是没有想到她能弹到第二名，首日开幕赛的第二名。

    然而现在不同，现在的情况跟开幕式的时候，情况完全不同。

    现在并不是之前的比赛那种样子，出场的斗志种子选手。

    现在出场的人，都是各个学校里，各种名次的人，从第一第二，到倒数第一第二，全部都有。

    就比如说现在这个叫张伟的，他是江州师范大学音乐学院，今年倒一。

    倒一能参加比赛，加上他的老师是何深，那么这个人肯定有那么一点东西。

    只不过嘛，基本上大家都清楚，这个人应该有东西，东西肯定不会太多。

    因此，并没有人太过于期待他能拿多高的分。

    再怎么强的倒一，终究只是倒数第一……

    所有评委并没有说话，只是期待着张伟的出场。

    很快，他们的目光中，张伟从幕后走了出来，走到了钢琴之上，快速调整了一下座位，完全没有跟各位老师打招呼的意思。

    一时间，一些老师的脸色开始变得不是那么的好。

    “这个学生，有点没有礼貌啊……”

    “不尊重师长，差评。”

    “对啊，上台的时候不应该先行礼……”

    “……”

    他们窃窃私语的声音还没有落下，一声巨响，瞬间从他们的耳边响起。

    很多人的鸡皮疙瘩瞬间就起来了。

    这个音的开头？

    这个是……

    李斯特，音乐会技巧练习曲。

    《英雄》！

    开头无比强大的依音，配合上八度音，让依音顺着八度，猛地砸下。

    手指在低音声部落下的一瞬间，声音响起！

    张伟脚上一个轻微的动作，声音延长，手指乘着这个机会立刻跑到了高音声部。

    轰！

    和弦再次砸响。

    “这是……”

    一些眼尖的老师，眼睛不由得愣住了。

    这，这是……

    这是飞翔！

    低空飞翔！

    此时此刻，张伟的手，在钢琴键盘上飞翔！

    每一颗音，都按的无比准确，无比清晰，无比强大。

    前面听了太多辣鸡的学生，现在这股瞬间涌现的冲突感，立刻冲垮了他们的思考。

    “卧槽，这就是……何深的学生？”

    “何深的实力，有这么强？？？”

    一群人傻了。

    这个是倒一？？？

    你管这个是倒一？？？

    就算是华国音乐学院的倒一，都没有这么恐怖啊！

    暂且不提这个开头的和弦落下，后面的快速音阶，更为恐怖。

    每一颗音，都特别的清晰，颗粒感十足，没有任何一颗音糊掉。

    这个是在他手上的速度，无比快的情况下演奏的声音。

    就这么快的速度，他都没有任何一颗音，出现一点点的问题。

    这个真的是倒一？？？你真的管这个人，叫倒一？？？？

    此时此刻，在舞台上，没有任何一个人敢相信手中的名单。

    什么江州师范大学音乐学院入学倒一……

    如果江州师范大学音乐学院入学倒一都能有这种水平，那么江州师范大学音乐学院，早就超过了华国音乐学院了！

    最头部的人，比华国音乐学院最强者，稍微弱一点。

    最尾部的人，比华国音乐学院最弱者，强太多。

    你们真的没有搞错？？？

    开什么玩笑！！！

    众人看着舞台上的张伟，一时间有点心累，挥了挥手。

    随便吧，毁灭吧，就这样吧。

    心累了……

    安安心心地听着这个人的演奏吧。

    张伟他并不知道那些评委的想法。

    他的手指在钢琴上落下的第一时间，他的精神便瞬间集中在一起。

    忘掉了所有的紧张，忘掉了所有的害怕，缓解了绝大部分的压力。

    心中留存的，只有对这一首作品的思考以及想法。

    手指，在钢琴键盘上快速跑动，快速飞舞。

    每一颗音，都力求做到极致。

    谱面上所写的东西，全部都表现出来。

    能表现多少，就表现多少！

    然后，将这些自己所表现的东西，全部砸给所有的评委，一点点都不剩下！

    轰！

    钢琴在颤抖，钢琴在轰鸣！

    张伟，他在用力地砸着钢琴！

    将自己所有的情绪，全部砸了出来。

    轰！

    声音迸射而出！如瓶子破碎一般！

    这股身影，让张伟浑身上下所以的细胞，几乎都在颤栗。

    音乐，在疯狂的刺激着他的神经！

    他的神经，也在此刻完全的紧绷了起来，没有任何一丝丝的放松。

    这种紧绷的强大感，彻底贯彻了这一整首作品。

    没有任何一丝丝的遗漏。

    就算，他是辣鸡……

    就算，他今年在江州师范大学音乐学院排名倒数……

    他，在入学之前……

    他也是一个州，前一百的尖子生啊！

    他也曾经是，所有人目光中，无比艳羡的存在！

    他并不是一个彻底的辣鸡，他只是一个，被周围无比珠宝所掩盖的黄金！！！

    终于，在一声极为炸裂的和弦之中，张伟的手猛地抬起，用力地喘着粗气。

    他茫然地看着面前的钢琴，上面还留存有他之前，掌心流下的汗水。

    额头感觉湿漉漉的，汗水已经将他的头发，彻底浸润。

    他一时间有点不敢相信。

    自己，好像完成了？

    自己，好像没有被评委叫停，就直接弹完了一整首作品？

    自己……

    成功了？

    那么自己……

    是不是能够给其他的学生，暂时暂缓一点压力了？

    张伟看向评委席，揉了揉自己有点酸痛的手，起身走到舞台的边缘，双腿略微有点打颤，对着所有的评委微微鞠躬。

    “那个，我演奏完了，各位老师，你们觉得如何？是不是可以通过，第一轮的考试？”

    “……”

    所有的评委不由得捂住自己的头。

    这个水平，你都有资格向着最前面的二十个人冲锋了，还在纠结是不是可以通过第一轮的考试？

    一时间，他们听着有点心累，无奈地对着张伟摆了摆手。

    “啊对对对，你演奏的还不错，过关了，准备下一轮考试吧。”

    “我过关了？”

    张伟眼睛猛地亮起，往前一小步，对着所有的评委问道。

    “老师，我真的过关了吗？”

    “对，你过关了。”

    “真的吗？真的吗老师，你们没有说谎吗？”

    “没有说谎。”

    “老师，你说华国人不骗华国人，向我保证，我真的过关了！”

    “我特么？？？”

    一位性子急的评委，差点没站起来，上去跟着张伟真人PK。

    说一次就够了，你说这么多次想要做什么？炫耀你弹的好？

    其他的人，立刻拦住这位老师，对着张伟无奈道。

    “好好好，华国人不骗华国人，你过关了，你还是以非常高的水平过关的，满意了吧？”

    “嗯，多谢老师！”

    张伟立刻用力鞠躬，几乎以一蹦一跳的步伐，向着下面跑去。

    看着张伟走下舞台，所有的老师缓缓舒了一口气。

    “呼，他终于走了，我刚刚差点没下去揍他一顿。”

    “淡定淡定，揍人犯法，不要揍人，让他直接走吧。”

    众人安慰道，然后拿起了下一份报名表，继续下一位选手入场。

    走过几个之后，他们目光不由得愣住，双手颤抖着地拿起手中的表格。

    等等？这个是什么？？？

    华国师范大学音乐学院？？？

    又是大一新生？？？

    这个人还是倒二？比刚刚那个还要高一名？？？

    众人相互看了一眼，嘴唇不由得发干，尴尬地开口道。

    “啊哈哈，这个人，应该没有什么问题吧？毕竟倒一崛起了，倒二应该不会也崛起吧？”

    “对啊，应该没什么问题吧？大概……”

    众人越说越没有底气，声音越来越小。

    主持人的报幕声音很快响起。

    倒数第二的那倒霉孩子跟张伟一样，快速走到钢琴边上，也没有跟评委打招呼，他的手便抬起，猛地落下。

    轰！

    听到这个声音的第一时间，众多评委脸上不由得挂起了痛苦面具。

    “又来？？？”

