    星皇塔中，莫阳一直在运转星皇经心法，渐渐地，他心绪彻底平复了下来，状态已经调息到了巅峰状态。

    莫阳想了想，将九变龙鳞花截取一半炼化。

    第一次服用圣药，虽然他很早就听闻过圣药，听过很多关于这种夺天地造化至宝的传闻，但如今真正服食炼化，他才真正感受到这种至宝的逆天之能。

    不像之前莫阳服用灵药和灵丹时那般要承受狂暴的能量冲击，虽然能感受到那汪洋般的能量，但却似如溪水一般绵绵不绝。

    莫阳此时感觉周身像是沐浴在温泉中那样，有种说不出的舒坦，似如一缕缕春风拂面而来。

    他浑身真气流转，虽然很平稳，却浑身都在发光，金色的真气自行透体而出，像是金色的水波在体表流转。

    此时莫阳的状态很奇妙，他默默盘坐，玄功心法自行运转，四周居然弥漫出一圈金色的光晕，隐隐间甚至能听到有道音从莫阳体内传出来。

    二狗子都吃惊不已，在不远处紧紧盯着莫阳。

    “这小子难不成要逆天，真能直接冲破枷锁不成？”

    而在莫阳体内，已经发生了翻天覆地的变化，两道灵宫被彻底染成了金色，那光芒甚至透过体表都能看到，随后两道灵宫居然开始融合。

    二狗子看得目瞪口呆，此时已经顾不上去捣鼓荒古棋盘了，而是瞪大眼睛看着莫阳。

    它也看出来了，莫阳身上发生了惊人的变化，因为那两道灵宫如今像是透体而出一样，金色的光芒直接穿透了莫阳的身体，从外界便清晰可见。

    只是让二狗子感觉难以置信的是，那两道灵宫居然开始缓缓融合。

    宗师境开启灵宫本就极其罕见，开启两道灵宫已经颠覆了常理，更别说能让灵宫融合了。

    至少，二狗子活了这么多年，从来没听闻过这种事情。

    “我滴乖乖，这啥情况，居然还能这样玩，这小子到底是什么怪胎，两道灵宫的枷锁无法打破，他莫非是想将两道灵宫融合？”二狗子不停的嘀咕，都快无语伦次了。

    “天杀的小子，真的不怕把自己玩死吗，若是出了变故，恐怕大帝来了也无力回天！”

    而莫阳此时看上去像是一个坐禅悟道的和尚一般，宝相端庄，神色祥和。

    时间缓缓流逝，整层石塔都被金色的光芒笼罩，连四周塔壁上都有一缕缕光晕流转而出，一缕缕缥缈的道音似是从万古前传来的那般，让人闻之心神宁静，所有的喜怒哀乐都烟消云散。

    半个时辰的时间，莫阳体内的两道灵宫已经融合了一半，并未出现什么变故，一切看似很顺利。

    只是没过多久，莫阳身躯开始颤抖起来，额头上有一层细密的汗珠渗透而出。

    二狗子凑近观察，随后变色，莫阳体内有两股力量在碰撞，虽然没有丝毫波澜溢散出来，但却能清楚的感受到。

    “轰……”

    随后一声沉闷的响声从莫阳体内传出，两道灵宫虽然刚开始看似融合的很顺利，但此时却发生了恐怖的碰撞，像是要直接崩碎一样。

    莫阳眉头拧在一起，带着一丝痛苦之色，他脸色不知何时已经变得一片苍白，嘴角流淌出一道鲜红的血迹，身躯颤抖得越发厉害。

    二狗子也焦急起来，莫阳这种做法它从未听闻过，居然敢将两道灵宫融合，这种做法形同逆天，一旦发生意外，后果根本不堪设想。

    只是二狗子也知道，如今似乎到了关键时刻，它也不敢去惊扰莫阳，只能眼睁睁看着。

    只是哪怕这种时候，莫阳体内的星皇经心法运转的反而越来越快，随后直接引起了星皇塔共鸣。

    这种场景已经不是第一次出现了，石塔塔壁上有一个个古字浮现而出，那是烙印在塔壁上的星皇经，此时与莫阳体内运转的心法产生共鸣，二者似乎融为了一体那般。

    莫阳神色渐渐平和了下来，两道灵宫再度融合，似乎受到了某种力量的压制，此时融合的速度很快，不过几息的时间，两道灵宫便彻底融合在了一起。

    “轰……”

    两道灵宫融合在一起的瞬间，一股强盛无比的气息蓦然间从莫阳体内透发出来，将他四周的光晕都冲击得四处溢散。

    二狗子吓了一大跳，急忙飞速退出去。

    只是之后一切便渐渐恢复了平静，莫阳周身光芒开始内敛，而星皇塔也恢复了平静。

    待一切平静下来，莫阳依旧默默盘坐在那里，只是嘴角那缕暗红的血迹显得有些诡异。

    二狗子脸上浮起一丝疑惑，嘀咕道：“这就完了？难道已经突破到战王境了？”

    它凑近打量，只是此时从莫阳身上感受不到丝毫波动，具体的修为境界根本就无法探查出来。

    不过目睹莫阳体内两道灵宫融合成了一道，毫无疑问，莫阳身上已经发生了天翻地覆的变化。

    接着过了半个时辰，莫阳缓缓睁开了眼睛，他像是从悟道中苏醒一样，眼中还带着一丝迷茫，片刻后传出一声轻叹。

    因为此次修为依旧没有突破，两道灵宫融为了一体，灵宫足足扩大了两倍有余，但他如今的境界依旧是宗师境。

    “小子，怎么样？”二狗子急忙来到莫阳身旁，围着莫阳不断打量。

    莫阳摇头，灵宫融合是他自主牵引的，想不到居然真的成功了，但两道灵宫融合之后，修为却没有丝毫突破的迹象。

    莫阳此时也不清楚他这样做是对还是错，不过体内力量确实有了很大的增长，丹田的面积也扩大了足足一圈，丝毫不弱于修为突破时的变化。

    二狗子愣在原地，连九变龙鳞花这样的圣物都无法帮莫阳打破枷锁，这已经是第三次冲关失败，以后只会更难，机会更加渺茫。

    莫阳起身，并未说什么，之前灵宫融合之时，他隐隐间有种感觉，像是有一股力量封住了他的修为一样，原本是能突破的，但那股力量却无法冲破。

    “是封印在阻拦吗？难道必须打破封印才行……”莫阳皱眉轻语。

