    道士愣了几秒，估计是以为我在忽悠他，一脸不屑地看着我说:“你不要以为这样说，我就会把你放了，我实话告诉你吧，她没有打算放过你。行了，我也不跟你废话了，我一会该去驱邪了，哈哈……”

    听着道士渐行渐远的笑声，我心里盘算着，还如何让刘翠娘露出马脚。

    这个女人真的是太狠了，我本来暂时还不想对付她的，却没有想到她这么想让我死。

    就在我思索之际，院子那边，突然出现了一个人。

    一开始我并没有在意，直到我听到他的声音后，猛然想起了，刘翠娘的情人。

    这个男人的声音，和刘翠娘情人的声音一模一样。

    于是我好奇地转头往院子那边看了一眼，是一个约莫二十七八的男人，穿着淡蓝色的绸缎衣，看起来文质彬彬。

    真是没有想到，看起来这么文质彬彬的一个男人，竟然是别人的情人。

    他竟然敢这么光明正大的出现在上官府，看样子他和上官府的关系不一般。

    这时，男人也注意到了我，估计是出于好奇心，他朝我走了过来。

    男人走到我面前，打量了我一眼说:“你就是心儿妹妹带回来的客人吧。”

    他称呼上官心妹妹，难道他是上官心的哥哥？

    “不知你是？”

    男人微微一笑，道:“我是心儿妹妹的表哥，我叫上官云，暂时住在府上。”

    原来是表哥。

    上官心的表哥竟然和她五娘搞在了一起，上官无炎要是知道了，估计要被气疯。

    我淡淡的哦了一声，他既然是刘翠娘的情人，那我的事情，想来他应该也是知道的。

    当着我的面，竟然还表现的这么淡然自若，不简单呐！

    我也是装作不知道，先不打草惊蛇。

    “话说，你怎么会被绑在这里呢？”上官云一脸好奇的看着我。

    真是和刘翠娘一样，演得一手好戏，这演技好的让我都有些怀疑，他是不是真的不知道这件事情。

    我一脸无奈的说道:“心儿爹请来的道士说我有问题，然后就把我抓起来了。”

    只要他们喜欢演戏，那我就陪他们演喽。

    “这样啊，我去看看怎么回事。”

    上官云随即离开了。

    我知道，他这一走肯定是没有音讯了。

    就这样，我被绑了一个下午，双手双脚都已经麻木了，直到天色暗下来了，上官心才出现，解开了我身上的绳子，让我赶紧离开这里。

    看她的样子，我就知道，情况不太妙。

    我赶紧询问了她一句，现在是什么情况了。

    因为我一个下午都没有见到那个假道士。

    上官心轻叹了一口气说:“我爹现在已经被那个假道士给迷惑了，他听了那个假道士的话，说要把你给烧了，这样才能完全消除府上的怨气。”

    厉害，真是厉害。

    他们竟然想出了用这个招数来对付我。

    “你要是把我放了的话，你爹肯定会怪罪你的。”

    “现在已经管不了这么多了，怪罪我总比烧了你要好。”

    上官心说着，将手里的包袱递给了我，对我说:“我已经把你的东西收拾好了，你赶紧去外面躲几天吧。”

    “不行，我现在不能走，我要是走了的话，那个邪物要是再出现，那个假道士对付不了的。”我倒是想就这样一走了之了，不用管这一堆的破事。

    上官心目光复杂的看着我说:“听天由命了。”

    看她这副样子，是要妥协了吗？

    “时间不多了，赶紧走吧，不然一会儿我爹就要带人过来了。”

    上官心一边说着，一边拉着我往后院走去。

    她说前院有人守着，走不出，只能从后院走。

    其实我要是想走的话，就算有再多的人拦着，我也能轻而易举的逃出去。

    “心儿。”我叫了上官心一声。

    上官心转过头，好奇的看着我，“嗯？”

    “我已经知道刘翠娘的情人是谁了。”

    在我离开上官府之前，我一定要把事情的真相告诉她。

    上官心是个聪明的女孩子，我想她应该知道怎么做。

    “谁？”上官心一脸好奇地看着我说。

    当我说出上官云的名字时，她顿时愣住了，似乎是不太相信我说的话。

    她一脸不可思议地看着我说:“不可能吧，我表哥已经有妻子了，而且长的比刘翠娘漂亮很多，唯一不足的就是，没有给我表哥生下一男半女。”

    说到这里，她顿了一下，脸上的表情更加难看了，“难道就是因为这个，所以他才和刘翠娘在一起的吗？”

    古人都比较在意这个，都说不孝有三，无后为大。

    就算长的再漂亮，要是生不了孩子，那丈夫铁定是会变心的。

    其实就算是在现代，也有这种情况，而且还必须生男孩，搞得就像是家里有皇位要继承一样。

    “恐怕，不只是这个原因那么简单。”

    我联想到刘翠娘之前说的一些话，估计她是想利用肚子里的这个孩子来得到上官家的财产。

    话音刚落，前院那边突然传来了一道声音。

    “不好了，人不见了。”

    应该是他们发现我不见了。

    见状，上官心显得更加着急了，将我拉到后院的小门后，对我说:“我已经替你定好了房间，就在旁边的福来客栈，一个人，照顾好自己。”

    都这种时间了，她还想着我。

    其实现在，她比我危险的多，因为她知道了刘翠娘的秘密。

    如果这事要是被刘翠娘知道的话，她肯定是不会放过上官心的。

    “你也是，一定要特别小心刘翠娘，有事就去客栈找我。”

    要是有手机就好了，出事了，发个短信我就能知道。

    上官心点了点头，让我放心，然后就推着我出去了。

    这丫头，我真的是好担心呐。

    因为到现在我都还没有查到邪物的下落，我要是离开了，它要是出现，去害上官心怎么办。

    越想我越觉得不放心。

    可是我又不想上官心为了我和她爹吵架。

    就算她爹有再多的不是，那也是她的爹。

    “你打算就这样走了吗？”

