    停下来的吉利蛋也稍微冷静了一点，按照修之前讲过的情况将背包解下，然后从里面翻找出垫子将修拖上去。

    只是做完这些之后它就没事做了，有些茫然的站在原地。

    只见妙蛙花伸出一根藤蔓停在修的额头，一滴翠绿色的在尖端凝聚，然后滴落。

    液滴接触的瞬间便融入到修的额头，根本不像是实物。

    “你是他的同伴吗？”妙蛙花的声音响起将吉利蛋的注意力吸引了过去。

    …………

    睡了多久修也不清楚，但是这次居然没有那种头疼欲裂的感觉，就只是轻微的眩晕。

    不过这尼玛妙蛙花真不讲规矩，如果不是他练过这方面有抗性真就烧坏脑子了。

    “醒啦？”

    听到熟悉的声音修挣扎的坐了起来，发现渡这个家伙就在一边，手上拿着一瓶水递过来。

    “你怎么在这里？”修接过水微微抿了几口，总算缓和了干渴的喉咙，但是却引起了更强烈的渴感。

    只是这些对他没有影响，依旧是小口小口的湿润着口腔。

    “我怎么可能将你丢在那种地方~”渡显得很随意没看上去并没有太在意之前修的态度。

    “不过你到底怎么了？怎么突然昏迷这么长时间，如果不是你呼吸正常我都怀疑你死了~”

    “没事，老毛病复发而已。”修不愿意提起这个便将话题转移，反口问道：“你见过妙蛙花没有？”

    “其实很早之前老师就带我见过妙蛙花。”

    修听到这个脸上浮现出一抹微笑，却没有再说这个话题，转而将目光放在周边。

    “吉利蛋它们呢？”

    “话说你的小精灵都好奇怪呀~吉利蛋居然会控制月光的力量，而凯西居然会动用念力。”

    “很奇怪吗？我觉得很正常呀~”修笑着起身朝着外面走出去。

    只是没走几步便像是想起什么回头问道：“我睡了多久？”

    “差不多两天了。”

    “怪不得我这么饿~”

    说着修走出了外面，接触到阳光的时候多多少少有些不适应，身体躺了两天之后也是有些僵硬，但这些都要押后，他还有更重要的事情。

    这边修发现巨钳螳螂和穿山鼠也被放了出来，就在草地上训练，而明显凯西就是他昏迷时作出决定的头脑。

    心灵感应沟通起来，那部分的信息非常庞大，但是凯西大脑结构和人类不同，这些对它来说有压力，但是在时间的消磨下也就那样，不会像修这般脆弱。

    修暂时还不行接触那部分信息，所以并没有提及，转了一圈跟巨钳螳螂它们沟通一下情况之后修才找个地方准备开饭。

    而渡也闻着香味过来。

    “这两天没吃上好的吧~”修笑着调侃了一句。

    渡这个家伙其他都挺厉害的，但是不懂做饭，所以才会常备干粮或者是即食食品。

    因为快两天没进食，修只敢搞一点清淡易消化的，但是这些对于渡来说就有些太过单调了。

    修只能拿出一些零食出来给他。

    快龙也被零食吸引过来，最后修干脆送了他一大堆的零食。

    “这玩意别吃太多，对身体不好。”

    吃饱喝足之后修这才算恢复了一点精气神，反正没事干也就开始翻阅漏到自己脑子的那些信息。

    不得不说，那玩意他看不懂，但是那些感觉却是真真切切的。

    妙蛙花也是狠人，拿自己身体开玩笑，通过解析树木然后模仿其结构改变自己的身体，能活这么久完全就是小精灵结构特殊，能量才是它们的核心。

    不过还真的给它搞到了一点，那就是身躯的限制被突破了，能比其他妙蛙花更加庞大，还有就是皮肤转变为树皮铠甲，但是带来的副作用就是肢体末端出现纤维化，而这种情况还在不断蔓延。

    第二个就是身体结构的改变让它能承载更强大的能量。

    这点和凯西有点像，都是因为身体的改变导致能量和其他同伴不同。

    同时这种让它对于能量的亲和上升，对于能量的控制和转化更为娴熟。

    这两点加上岁月的积累，也就难怪它能成为常磐森林最强大的妙蛙花，就连联盟也不敢惹，将这片区域划作禁区。

    但它还是没有成功，哪怕花费百年时间研究也没能在最后完成突破，反而逐渐植物化。

    长生这个话题亘古不息，但是谈何容易……

    而修给渡说一声之后便找上凯西一起进入树洞之中。

    路过门口的草地的时候修发现前来这边等到进化的妙蛙种子更多了。

    看到这个修才想起了自己过来这边的目的，没想到搞着搞着偏了~

    进入到树洞之中，修来到了妙蛙花跟前，它还是那般，气息内敛犹如一颗大树，你明知道它活着，但却没有更多的在外反应。

    “我已经大概了解过你的情况了，只不过还有一些问题需要解答。”

    凯西连通两者心灵，信息的交汇在这里时候变得繁杂。

    片刻之后断开连接，修一脸疲倦的坐在地上，神情显得很累。

    “果然有些勉强~”

    他是知道自己没有完全恢复过来的，但是他也害怕妙蛙花什么时候直接没了，这就真的断了这条路的传承。

    所以哪怕累一点他也要尽量收集到更加详细的资料。

    不得不说，妙蛙花的想法太过超前，特别是将自己身体改造的这部分，如果提前得到这部分经验，或许当初修面对巨钳螳螂进化的时候就不会这么无力。

    能量与肉体的关系、能量对肉体的影响、还有就是怎么支配能量。

    这种经验对于修和凯西来说都是非常有用的，受益匪浅呀~

    本来修醒来便是下午，折腾了半天之后天色已经渐渐暗了下来。

    修出到外面和往常一样解决晚餐和小精灵的事情，等到所有都处理完之后天已经完全黑了下去，而月亮也慢慢爬上天空。

    而这个时候修和渡都同时感受到了地面传来轻微的震动，都将目光放在了树洞之中。

    被阳光限制的妙蛙花在这个时候终于是获得了活动的能力。

