    孙大圣其实大可不必那么的烦躁。

    至少在菲尔杰克逊看来是这样的。

    至于那帮专家和媒体说的挣扎啥的，纯属扯淡！

    基里连科对于整个爵士队来说，是那个防守最好的家伙。

    这样的家伙原本应该防守的人是谁？

    是科比！

    而当他不防守或者无暇顾及协防科比的时候，不就等于是变相减轻了科比的进攻负担？

    更何况孙大圣还吸引了不少的协防。

    已经做到这一步了，在进攻端即便出现了一些挣扎，那也是无所谓的事情！

    更别说孙大圣还在组织端完成了他的任务，季后赛第二轮，尽管他的进攻命中率只有39%，可他场均能送出7.8个助攻，这还不够吗？

    菲尔杰克逊敢保证，当下联盟没几个一号位能做到孙大圣目前做到的事情。如果这都算是被限制成功的话，那菲尔杰克逊只能说这样的“限制成功”请继续。

    孙大圣之所以烦躁的原因在于他的表现没有之前好了，或者说他认为自己的表现没有之前好了。

    说得再具体一点，就是他觉得自己在进攻端太挣扎了，没有打出以前的表现来，他觉得自己被限制了。

    这也是那帮媒体记者们的通病，他们普遍习惯从一个球员的进攻状态去分析这个球员的好坏。

    甚至刻意忽略其他方面。

    今年算是孙大圣的爆发年，尤其是在进攻端，他基本上已经碾压了联盟大部分的一号位，即便是最好的几个一号位，也没办法将他限制，当然克里斯保罗除外……连续的高光表现也让孙大圣的自信心暴涨，这是好事，也是坏事！

    他认为他可以在进攻端解决很多的事情，可一旦他不能在进攻端解决很多的事情了，他就会陷入纠结之后，而且是越打不好越纠结，从他赛前的各种加练便可以看出来，他认为是自己的状态出了问题。

    可其实，在他不能改变自己弱点的情况下——必须承认，孙大圣在三号位肯定没有力量上的优势，甚至偏弱，如果他不把这一点改善了，那他很难去面对三号位打出好的表现来——单靠他状态的好坏并不能改变太多。

    但要注意一点，这是从他是三号位的角度来分析问题。

    可事实上，他只是一号位。

    联盟大部分球队都有侧翼的防守尖兵：魔术队有巴恩斯、火箭队有阿泰斯特、爵士队有基里连科……一个个数过去，可以发现，很少有球队的侧翼是没有好的防守者的。

    只是，这些防守者一般都是用来对付二三号位的进攻高手的，毕竟传统一号位都是传球为主，一般都不具备超强的得分能力，虽然这个风气最近两年发生了一些变化，但总体而言，还没有到“变天”的地步。

    如果一号位能吸引到三号位的防守，从整个的团队来说，等于是把最难啃的骨头接下了，这贡献直接就占了一半。

    说的再直白一点，最难解决的人都被牵制住了，队友需要对付的对手等级一下子就下降了！

    还是那句话，这个联盟能吸引三号位去防守的一号位球员，真的不多。

    菲尔杰克逊要做的事情，就是让孙大圣了解到他在第二轮系列赛到底做了什么，他相信，后者到时候就不会这么纠结了！

    其实这些话科比也可以跟孙大圣去说，但问题在于真要是科比去说的话，他八成直接：“嘿，伙计，你没有解决那家伙的本事，你能帮我吸引防守已经够好了，在场边老实呆着吧，剩下交给我！”

    这家伙真没有开导人的本事。

    况且有些时候，让一个球员去跟另外一个球员强调他在球队里的角色时，这很容易让那个球员有其他的想法。

    科比有过太多跟队友相处糟糕的经历，他并不想跟孙大圣把关系搞僵。

    所以有些情况他虽然看懂了，但真的不适合他去说。

    ……

    菲尔杰克逊只问了孙大圣3个问题。

    第一个问题：“你觉得基里连科在爵士队的定位是什么！”

    第二个问题：“如果基里连科没有将所有的精力都放在你的身上，他的协防会对科比还有姚产生什么样的影响。”

    第三个问题：“一号位的职责是什么！”

    孙大圣想一个晚上的时间，也算是从牛角尖里钻了出来。

    他总算明白了过来，第二轮系列赛并不是他的发挥变得糟糕了，而是他所遭遇的针对比以往更高了一个级别，是他目前的实力无法应对的那种级别。

    但正是因为爵士队将这样的防守用在了他的身上，方才使得科比跟姚明在第四场比赛和第五场比赛连续爆发。

    其实姚明跟科比在第三场比赛也爆发了，只是那场比赛他的手感太过冰冷，方才导致湖人队输球了。

    说来也是那场比赛在进攻端的挣扎让他陷入了思想上的误区。

    好在，现在，在菲尔杰克逊的提点下，他总算是转变了过来。

    也是整个的心态转变了过来，回头再看待自己的纠结时，孙大圣发现他真是太傻了，居然这么在意媒体说的那些屁话。

    他们懂毛球啊！

    一帮只会看数据的家伙。

    不过，很多时候就是这样，当局者迷旁观者清。

    如果不是菲尔杰克逊的话，那他估计还得纠结好一阵子为什么他在进攻端打得这么差，明明之前在常规赛打得很好来着……

    这家伙这次算是给他指了条“明路”啊！

    孙大圣对于菲尔杰克逊的印象又有了一些改观。

    菲尔杰克逊并不知道孙大圣的想法，不过，如果他知道了的话，必然会很装比地点点头，然后说上一句：“如我所料！”

    菲尔杰克逊其实在第三场比赛后就发现了孙大圣的这个问题，但他一直没点破，毕竟不管孙大圣如何挣扎，防守确实是已经被他吸引了的，科比跟姚明在进攻端也确实已经被释放了更多的防守压力，在这种情况下，湖人队赢是肯定的事情，他也就不急于去安抚孙大圣了。

    他在赌科比对于孙大圣的在意程度，肯定会有所顾虑，担心把关系弄僵，有些话不方便讲，也说不了他这些玄之又玄的话，最终会找到他来，到时候他就可以赚两份人情，这有助于他在明年夏天有更大的把握去争取一些他想要的东西。

    当然，如果科比最终沉住气了且情况不佳的话，他也会开导孙大圣，毕竟三连冠对于他来说同样是重要的筹码。

    不过现在，一些都是他希望的最好情况。

    这真是太棒了！

    