    第230章 生意似乎不太好

    哪怕五个人之中，只有一个人会买，那么叶辰也不会亏，因为这个人以后肯定会是回头客，然后经过这些人的宣传，那么会卖得更多。

    很快，围上来的人越来越多了，丹药都派出去三十多颗了，但是还没有人决定要买。

    “好热闹，给本公子也来一颗阳元丹。”此时一名十五六岁的少年走了进来。

    “这是赵开赵公子，他怎么出现在这儿了？”有人惊呼。

    “传闻赵开赵公子是赵家的天才，年仅十五岁，就己经是武者境五重了，在整个龙阳城当中，都有着极大的名气的。”

    叶辰从这些人的口中知道这个少年的身份。

    叶霜儿十六岁多，也快十七岁了，这几天努力修炼，现在才武者境六重，没有办法，叶霜儿晋级所需的灵气太多了，是普通修炼者的十倍，这是跟叶霜儿的天赋有关，还有功法。

    至于叶辰本人晋级所需要的灵气就更加多了，是普通同阶修炼者的十几倍，接近二十倍，否则叶辰为什么晋级这么慢？

    正因为如此，叶辰的战力才这么变态，底子比很多同阶修炼者都要强大。

    “好的，这是给你的丹药。”叶霜儿将一颗阳元丹送到赵开的手上。

    “姐姐，你好漂亮呀。”赵开接过丹药，赞了叶霜儿一句。

    “谢谢。”叶霜儿甜甜地笑道。

    很多人前来买丹药，也是看在叶霜儿这么水灵，前来看看美女的。

    不过，一般人可不敢闹事，能在这儿开得起丹药铺的，背后的人肯定有来头，不是他们一般人惹得起的。

    再说，一旦闹事，被城主府士兵知晓的话，最低一万两罚款起步，所以，钱包不够鼓，身后背景不够硬的话，还真不敢闹事。

    所以龙阳城相对于外面很多地方而言，还是比较安全的。

    毕竟在龙阳城之外，很多人不受所谓的道德约束，杀人越货的事情出现再正常不过了。

    就如之前的血色佣兵团，杀人越货的事情不知道做了多少了，依然没有人管。

    这个世界就是以武为尊，实力强，才能掌控自己的命运，弱者命运掌握在强者手里，弱肉强食。

    赵开因为家教的原因，还是比较有礼貌的，在龙阳城三大家族之中，赵家的名声是最好的，从来不恃强凌弱，当然，别人欺负到赵家的头上，赵家也会毫不留情地还击回去。

    风格跟叶辰差不多，人不犯我，我不犯人。

    再说，赵开身后还跟着两名武师境七重的高手呢，这是保护赵开的人。

    赵开拿到丹药之后，观察一下，浓浓的丹香，让他感到丹药的质量很好。

    然后赵开一口吞了下去，丹药一进他的肚子，很快就化开来，强劲的药力纷纷游到他的全身各处，让他感到十分舒服。

    本来处于武者境五重后期的他，居然直接迈入武者境五重巅峰。

    赵开双眼大亮，好强大的药力，只是一枚，就让他迈入一小步，如果再来几枚，突破到武者境六重也不是问题。

    “好丹药，给我来二十枚。”赵开当即道。

    叶辰的丹药比其他丹药铺卖的极品丹药药效要强三四成。

    虽然同是极品层次，但是叶辰的丹药比普通的丹药体积要大一点，加上质量好上一些，所以药效强上三四成。

    很快，赵开付了四千两，拿着丹药走了。

    一大早上，丹药倒没有卖出多少，只卖了七十多颗，而且那个赵开买得最多，一次性买了二十颗阳元丹。

    至于免费名额，五十颗丹药今天已经送完了。

    其中有还有一部分一阶极品聚气丹。

    因为很多人领了丹药之后，还没有服用，拿了之后就离开了，还不知道丹药的品质，虽然说是极品层次的丹药，但是很多人是不会区分丹药的。

    再加上丹居堂是新开的店铺，很多人都不太相信。

    结果在下午的时候，一部分吞服了免费丹药的人前来购买丹药了。

    丹药的效果十足，这些人体验到好处之后，于是前来购买了。

    下午卖出去二百多颗，一整天下来，除了送出去的五十颗丹药，总共才卖了三百来颗。

    “少爷，生意似乎不太好呀，一天下来，才卖了四万两左右。”叶霜儿有点沮丧地道。

    不过即使是只卖了三百多颗丹药，叶霜儿与叶龙他们的工钱，每个人也有三百多两了。

    无论卖出什么丹药，每个人的提成都是每枚丹药一两银，因为这样好算账，不用那么复杂，反正叶辰也不在意这点钱。

    如果一个月下来，每天都有如此收入的话，每个人都有上万两的收入。

    当然，叶辰相信，以后收入肯定不止这个数目。

    之前叶霜儿在锦叶镇时，每天的营业额可是有十几万两的，真是收钱都收到手软。

    “我们才第一天营业，没事，以后会好起来的。”叶辰微笑道。

    很多人都不知道，站在叶霜儿旁边的人就是那个新晋四阶炼丹师叶大师。

    毕竟叶辰太年轻了。

    第二天丹居堂继续开业，第二天的生意明显好起来了，经过大家的宣传，不少人前来观看。

    还有人前来排队领免费丹药，只要前来领丹药的，无论男女老少，只要没有领过的，修为达到武徒境或以上的，叶辰都给，不过送完五十枚之后，就没有再送了，没有领取的，只能明天再来了。

    否则无限量送丹药，那么叶辰也不用做生意了，整个龙阳城上百万人口，如果都来领丹药，他岂不是亏死？

    他免费送丹药，也只是为了做广告而已。

    很快，丹居堂的名气就上来了，一传十，十传百，百传千，很多人都知道一家新开的丹药铺免费领丹药，而且价格只有市场价的四成，于是纷纷前来看看是怎么回事。

    叶霜儿与叶龙等人卖丹药，连新生大比都没有去观看，再重要也没有他们赚钱重要呀。

    第二天营业额达到十二万两，第三天，营业额达到二十五两。

    这把叶龙，叶山，叶琅三人给惊呆了。

    这三天的时间，他们不停地忙，收钱都快收不过来了。

    后面的两间房间里，堆满了一袋袋银两。

    当然，每天晚上打烊清点的账目，给每个人发了工钱之后，其他的钱叶辰就收起来了。

    反正叶辰是老板，丹药都是叶辰提供的，叶辰身为四阶炼丹师，也让叶龙等人知道自己与叶辰之间的差距，不是一星半点，而是根本无法相比。

    (本章完)

