    秦尘能清晰感觉到，他的实力在提升，肉身在提升。

    仅仅一个时辰而已，他的肉身便强度提升一大截，增长了一倍多，成就传说中的真龙之躯！在他的体外，真龙之气绽放，周身越来越璀璨，宛若钢铁铸成，像是一尊远古神魔，从那古老的洪荒时代复活归来！自己能够体会到在变强，秦尘确信，只要他愿意，在吸收足够多的混沌本源之力，他甚至可以触摸更高境界！轰！秦尘身上滚滚混沌气息涌动，被无穷的混沌本源给彻底包裹住了。

    “为什么会这样？”

    有人低语，要发疯。

    此时，别说万陨地尊、九岳地尊、鬼虫地尊等人，就是渊魂地尊、影魅地尊等人都吃惊。

    事实上，所有人都惊异，妖族的金乌族、皇陵一族、以及天狼族，还有死魔族、圣魔族、以及人族其他顶级势力的强者都愕然，因为他们每一个人在面对混沌本源时都被震慑了，如面对上苍！他们内心是忐忑的，是敬畏的，因为那是混沌本源，宇宙开辟时的力量，可是，秦尘为什么没有这种体验？

    他看起来太平和了，不受混沌本源的压制。

    换做他们，就算能吸引这么多的混沌本源，也不敢融入身体中，因为太过迅猛，会导致肉身崩灭，他们承受不了。

    而今，一个修为比他们的弱的晚辈，却在如此迅速的吸收。

    “他怎么能够这么大口的吸收混沌本源，怎么可能？”

    有古族强者不服。

    事实上，九岳地尊、鬼虫地尊等更是不忿，想要阻击秦尘，结果现在看来，反倒越来越成全他！“莫非，他的体内有某种异宝？”

    此刻，有人这么说道。

    此言一出，在场诸多强者目光都是一闪，的确，还真有可能。

    很多人目光都是闪烁。

    他们不相信秦尘依靠自己能够吸收这些混沌本源，因为连渊魂地尊等人都做不到，可如果秦尘身上有某种特殊宝物，就未必了。

    秦尘身上光芒闪烁，未必是他自身吸引到了混沌本源，也有可能是宝物的功劳。

    可究竟是什么宝物？

    能吸收混沌本源？

    “我知道，此人之前在某个龙巢秘境的灵魂湖中，垂钓起来了一件特殊宝物。”

    突然，黑暗星辰的外围，远处有强者开口。

    这是之前和秦尘一起待在灵魂湖泊边上的一些地尊强者，此刻道出了真相。

    “那灵魂湖泊，本座之前去过，的确非凡，可从其中垂钓起诸多宝物，这真龙族的小子究竟钓起来了什么宝物？”

    “不知，不过他并非自行钓起，而是在那灵魂湖泊中投入了一只小龙虾，才摄拿起了那宝物。”

    “什么？

    不可能，那灵魂湖泊极其危险，怕是连天尊都不可入，那什么小龙虾能进入其中？”

    “骗你作甚，此乃本座亲眼所见。”

    万族尊者中传来各种议论之声。

    嘶！在龙巢秘境的灵魂湖泊中，钓起了某种宝物？

    渊魂地尊等人一惊，他们不曾前往那龙巢秘境，但也从一些人口中听说了，有一处遍布神龙木的可怕秘境，极有可能是远古某龙族的栖息之地，若这真龙族的小子真从其中得到了某种宝物，还真有可能。

    “龙巢秘境？

    该不会是那老东西吧？”

    罗睺魔祖突然低声道。

    “前辈你说什么？”

    魔厉一愣。

    “无事，我只是想到了一个老东西。”

    罗睺魔祖皱眉：“不过，即便是那老东西，也不可能让这小子如此肆无忌惮吸收混沌本源之力吧？”

    罗睺魔祖眉头紧皱。

    此时，场上到处都是议论声，而金乌太子等人则是面色古怪。

    他们可是知晓秦尘在火界也得到了某种可怕传承的，当时在那台阶之上，混沌气息涌动，异象漫天，秦尘在那神秘之地得到的好处，绝非寻常。

    不过，对于火界的事情，金乌太子自然不会开口，因为，火鸾世子便陨落在那里，每个人都有份，谁也不想惹祸上身。

    “哼，这小子不仅仅是在龙巢之中得到了宝物，之前在一出莲花火焰的秘境，也得到了混沌宝物。

    那处秘境有混沌道土，很是不凡，蕴含混沌规则，我猜想，此人是因为如此，才能这么迅速吸收混沌本源的吧？”

    这时，一道道阴恻恻的声音响起，不知来自何处。

    “是谁？”

    金乌太子豁然看去，什么人？

    居然敢说出来火界的事情？

    不想活了吗？

    可是，那一道声音来自万族尊者之中那处混沌气息区域，阴恻恻，很是飘渺，而且经过了处理，让人分辨不出究竟来自何方，自然也不知道是谁开的口。

    而且，此人也知道风险，说了来之后，便闭了嘴，不再开口。

    不过，即便如此，消息也已经传出。

    众人都知道，秦尘在一个拥有混沌道土的地方，也得到了逆天传承。

    嘶！这真龙族的小子在这万象神藏中究竟得到了多少好处？

    很多人都倒吸冷气。

    如果是说别人，万族尊者们还未必会相信，但是秦尘之前的表现太逆天了，让人不得不如此怀疑。

    这极有可能是真的。

    轰！一时间，全场哗然，很多人看着秦尘的目光都火热起来，此真龙族身上，起码有两件非凡重宝。

    就连不远处，渊魂地尊这些顶级强者的目光都是一闪。

    即便是他们这些领袖人物，巅峰地尊，在这里收获满满，可也没人敢说得到什么逆天之宝，这真龙族小子的运气也太好了吧？

    不过，他们虽然觊觎秦尘，此际却也没人动手，在这混沌潮汐中，一个不小心，便有可能前功尽弃。

    万陨地尊他们目光冰冷，虽然被秦尘掠夺机缘，却都没有停下来，都在全力以赴的争夺混沌本源。

    这些混沌物质，得到一缕就是机缘，能够拓展他们此生终极成就的上限！这等于是将天花板抬高，让他们的人生高度更加灿烂与惊人！天尊之路，甚至就在眼前。

    所以，每一个人尽管心中不舒服，但依旧在争分夺秒，强化自身，参悟飞向自己的混沌本源等。

    

