
　　陈严涛还没来得及说话，孙老头已经嗡着声音替他回答：“他老远跑来是找人的，找的就是你一直说的大个儿，还有问题没有？没有问题起来！”

　　胡老头忍不住啧啧了起来，稳稳的坐着就是不动。

　　“瞧瞧，又急了，我之前说什么来着,让你想办法把药通过别人的手送过去你不听，现在着急了？急了有个屁用！”

　　蒋慧枝患过一场病之后，身体一直不好，也就是从京都离开之后的事。

　　那场大病差点夺去了她的命，也正因为此，孙老头才会守在这里，片刻都不敢走。

　　“整天瞎着急！”

　　胡老头吐槽过之后，才看向陈严涛。

　　“原来是找那大个儿的，难怪看上去跟那大个儿那么像,你是不是来把那大个儿带走的？赶快把人弄走，跟着晃悠晃悠的，不是一般的碍眼！”

　　陈严涛听到这话才轻挑眉头，饶有兴趣的说：“您说祁博彦，老在您面前晃悠？”

　　“那可不！”

　　胡老头巴拉巴拉说起祁博彦来。

　　……

　　孟瑶做饼，总是会给胡老头送去尝尝，他口味叼，能给自己提好意见。

　　这次她也想送去。

　　只是想着祁博彦的领导来，说不定等一会儿回来找他，不免犹豫了，犹豫了一会儿，把目光转向了正安静吃饼的姜文磊。

　　“姜大哥？”

　　姜文磊现在一听到孟瑶叫他，就忍不住绷紧。

　　身体绷得紧紧的，脸也绷得紧紧的。

　　面无表情的看向孟瑶，试图吓怕她。

　　孟瑶却呲着牙，冲他讨好的笑，“你能不能送我去镇上一趟？”23sk.Com

　　姜文磊不敢说话,默默的把目光转向祁博彦。

　　祁博彦这次并没有装沉默，看着孟瑶，插话，“我送你！”

　　孟瑶眼一眨，“可是你领导不是来找你吗？万一你去镇上跟他错开了，怎么办？”

　　“他能大老远跑来，肯定不急这一时半会。”

　　祁博彦表现的完全对自己领导漠不关心，并且积极的拿上了车钥匙，“走吧。”

　　孟瑶张了张嘴，终于没再说什么，包好自己做好的饼，跟了上去。

　　饼没有多做，饼还是趁热吃好吃。

　　面胚已经弄好，烙起来很快，等家里人回来再烙不迟。

　　还待在院子里的陶峰欲言又止，

　　……

　　孟瑶跟胡大爷混熟了，刚下车，离得老远就喊：“大爷，我给你送好吃的来了！”

　　正在孙老头院子里气呼呼说着祁博彦不是的胡老头胡子一吹,立马站了起来，把在旁边站着的孙老头按到凳子上。

　　“我失陪一会儿,你们聊，你们聊。”

　　“那个谁，孙老头，放心，我一会儿就去看那老太婆，肯定不会让她出事，你也安心点儿吧，你再担心，家门都进不去，也是白搭。”

　　胡老头说完，便不管做客的陈严涛，心急火燎跑了出去。

　　孟瑶是直直朝着胡老头的院子走去，看到胡老头竟然打旁边的院子出来，她莞尔一笑，调侃，“胡大爷，你又跑去串门了！”

　　孟瑶这段时间也发现了，胡大爷是个闲不住的性子，时不时的就会串门，要么在两个邻居家串来串去，要么就在镇上逛悠，找好吃的吃。

　　镇上的东西都被他吃遍，嫌弃遍了，还是一遍遍去吃。

　　“你这小姑娘，你还知道来呀！”

　　孟瑶现在几乎一天三趟的往镇上跑，胡大爷还嫌不够。

　　捏着胡子，脚步走得飞快，把孟瑶手里的东西拿了过去。

　　可一看，他的胡子就吹了起来。

　　“又是煎饼果子和鸡蛋饼！”

　　孟瑶一听这个“又”，就想把东西抢回来，胡大爷早有准备，立马把手背在一边。

　　“说说，说说而已，你这小姑娘怎么那么不经说？”

　　“跟我一起去看看你蒋大娘，她这几天不舒服，还逞强，等一下去那，你记得好好说说她，她好像听点你的话。”

　　孟瑶：“……”她怎么没发现大娘听她的话？

　　在孟瑶纳闷的时候，孙老头也从院子里走了出来，跟在他身后的还有一个陌生的中年男子。

　　陈严涛出来几秒，祁博彦却根本没往他这里看一眼。

　　直到他注意到他的目光都在一个小女孩身上，他饶有兴趣的打量起了那个不起眼的女孩子。

　　兴许是目光太直白，很快引起了祁博彦的注意，他朝他看了一眼。

　　陈严涛挑了挑眉头，还以为祁博彦看到他会说些什么，最起码打声招呼，哪儿知道他只了一眼，直接又把目光转向了孟瑶。

　　陈严涛：“……”

　　“走啊，看什么，两个糟老头子，有什么好看的？”

　　胡大爷招呼好奇看着孙老头那边的孟瑶，陈严涛一个中年人，就那么被他贬低为老头子。

　　孟瑶摸了摸鼻子，很快拉着胡大爷问：“大爷，那是谁？”

　　孟瑶也跟胡大爷他们认识了这么多天，除了之前在这看到男主，还没见到其他人来过这里。

　　“我怎么知道是谁？”

　　胡大爷也够现实的，刚才跟人家巴巴讲了那么久，现在直接连人都不认识了。

　　孙老头见两个人直接朝右边走，早已经担心的他也站不住了，丢下客人，抬脚就跟了上去。

　　陈严涛倒是没管孙老头，不过对权当看不到他的祁博彦看不过去了，大步走了几步，抬脚朝他踹过去。

　　只是祁博彦好像身后长了眼睛一样，身子一侧，就避开了。

　　“哟，还留意到我了？我以为你从始至终没看到我呢！”

　　祁博彦偏了偏头，凉凉的说：“我倒是想当看不到！”

　　孟瑶没想到祁博彦竟然和这位中年男子认识，听到两个人说话，好奇的直扭头。

　　胡老头吹了吹胡子，又说她：“有什么好看的，不就是一个人吗？长得还不是两只眼睛一个鼻子？”

　　“大爷，他谁啊？”

　　孟瑶止不住又问了一句，然而这一次胡老头还没说话，在身后跟过来的孙老头就拉着脸说：“赶快去看人，哪儿那么多话？”

　　孟瑶不禁愣了愣。

　　她跟孙医生见过那么多次，这还是他第一次主动跟她说话。

　　虽然态度不是那么好。

　　胡老头拉过孟瑶，护着她，“你凶什么凶？你对人家小姑娘凶什么？你有本事自己进去看去！自己没本事还在那瞎闹腾，小心我拉小姑娘走，我看你怎么着？”

　　孙医生脸一板，嘴唇动了动，却一句话也没说。

　　那边胡老头拉过孟瑶，吹着胡子，边走边说：“你蒋大娘身体不舒服，他这不担心呢，死鸭子嘴硬的糟老头，别理他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第216章 死鸭子嘴硬的糟老头免费阅读。https://xs.23sk.com 