    “阿川？为什么阿川会是这个样子。我是在做梦吗？”

    “是啊，咲夜，这只是一个梦境。”

    在我面前的高川，就如同时光在他的身上凝固，但是，在充满怀念的印象中，却又给人一种极大的恐惧感，就像是他就要独自前往一个谁也无法抵达的地方。还有，在他身旁的那个女人，是谁？明明是第一次见，却又感到一种曾经在什么地方见过的熟悉感，不，不仅仅是熟悉感，和高川一样，全身上下都散发着一种压倒性的恐怖，仿佛站在宇宙深渊中的一个怪物——怪物吗？确实，就算是梦，在高川身旁也总会出现一些古怪诡异的东西。

    于是，不由得问了：“你要去哪里？阿川。”并不仅仅是为了知道他要去什么地方，而是希望能够让自己的存在感可以更加强烈，不被这种古怪而恐怖的氛围压倒。就算这是一个梦，环境和故事也没什么格外惊悚的地方，但是，不可否认，这可是一个噩梦。我，在这个噩梦中，如此清醒地觉察到了。

    有什么，不对劲的地方。

    我的脑袋有点混乱，是因为遍布在这个场景中的，不详的压迫感吗？还是因为自己置身梦中，看似清醒地自己，实际根本就不清醒？我觉得自己有许多东西要弄清楚，却不知道该从什么地方问题，而且，就像是自己置身在一团乱麻中，找不到一条清晰的道路。我觉得自己应该是可以理解当前这个梦境的，但是，却偏偏说不出一个所以然来。渐渐的，连自己应该说的话，也变得模糊了，一种紧迫感追逐着我，我直觉感到时间不多，应该多说一些有价值的东西。但是，说出口的时候，却只是反复问着：“你要去哪里？”

    “我要去接驳十年前的线索。”高川说着，站在阴影中的他，看不清面容，但是他身上散发出的情绪，是如此浓烈深沉。没错。他和我认识的高川不一样，我很少，不，几乎是从来都没有见过，情绪波动如此强烈的高川。

    眼前的他，就像是一改往常。从平静的湖泊中走了出来，全身上下湿答答地滴落水珠。

    这些水珠滴落的声音，是如此清脆，不断溅起涟漪。我感受到了，自己的脑袋，被这些水滴溅起的涟漪搅得无法思考。

    十年前？我想起今早和高川、八景一起去扫墓的事情，森野和白井的惨事就发生在十年前。除此之外，我想不出还有其他让高川如此在这个梦境中述说的事情。是因为日有所思，所以，才在如今做了这样的梦境吗？但是，我又有一种感觉，我所想到的，和高川所说的，并不是完全相同的一件事。这种感觉实在太古怪了。那种似是而非的感觉，从我眼前的人、眼前的景色乃至于由此透露出的信息中都存在，而且，是如此强烈。

    就像是，整个世界都在扭曲。

    我感到恐惧，为这种扭曲而恐惧，为在这种扭曲中。有着我所喜欢的人而感到恐惧。

    “不要害怕。”高川说：“这只是一个梦而已。高川就在你的身边。”

    “带上我，阿川，带上我——”我不由得祈求起来，就算是在梦境中。我也不想被这样抛下，站在他身旁的女人是谁，根本不重要。重要的是，我应该也是其中一个。

    “再见，咲夜，你要努力地活下去，即便明天就要死去。”高川，决然带着那个女人转身而去。

    我追在身后喊着：“我们还会碰面吗？在梦里？”真是笨蛋，如果这只是一个梦境，只要醒过来，高川就会在身边，而且，眼前的高川，不也这么说了吗？高川是不会对我说谎的，所以，我相信，只要自己醒来，就一定会发现，这仅仅是一个噩梦而已。

    但是——

    就算是噩梦……

    我也不想和高川分开。

    可是，无论我如何努力去追赶他，他的背影也渐行渐远。

    “也许会，也许不会。”他说，“但是，无论是否见面，我都在你的身边。咲夜，你要记住，高川就在你的身边。”

    深夜零时，咲夜猛然从床上惊醒，她不断喘息着，感受着焦躁的心情和眼中的湿润，她仿佛透不过气来般，下意识用力抽着气，直到视线再次恢复焦距。熟悉的天花板，阴暗的环境，为她带来了喘息的余地，将她充满实感地拥在怀中。咲夜用力挺身做起，她记不得自己是否惊叫，是否说了梦话，梦境中的一切，好似潮水一样褪去，但是，有一些记忆，却无比深刻，这些记忆唤醒了她的冲动。

    必须要做点什么。她不由得这么想到，尽管，她的脑袋还晕乎乎的，那些不断模糊的梦境记忆，让她无法分辨，什么才是必须要做的事情。但是，有一点是她已经确定的，她要找到高川，亲眼确认，他就在自己的房间里。

    “……只是一个噩梦而已。”这样的话从她的口中说出来，却无法带给她丝毫抚慰。咲夜挣扎着下了床，原本轻而易举的动作，此时却像是气力已经被那噩梦抽干，而无法再做的这么轻松。当她扶着床边站稳的时候，才发觉，原来自己的脚已经软了。一股强烈的恐惧仿佛后浪一样涌上她的心头，让她不由得浑身发抖，甚至让她脑子空白，不明白为什么自己会感到恐惧。

    明明噩梦中，并没有发生什么让自己惊悚恐惧到这个地步的事情。就算是梦境中的高川呈现异状，也不应该让自己害怕到这个程度，尽管不愿意在任何时候和高川分开，但是，一时半刻的分离，也不是什么罕见的事情。在过去的日子中，每个人总有必须自己去处理的事情，有着不得不分开的情况。所以，那种高川要去做什么，而决然转身离去的景象，咲夜已经看过许多次了。也正因为如此，所以才逐渐确认了，这种分离并不是永远，两人之间。有着除非死亡，否认无法斩断的羁绊。

    在那个噩梦之中，这种羁绊的感觉，也仍旧十分强烈，所以，咲夜明白，自己的恐惧。绝对不是因为高川的离去而没有带上自己。而是另有其物。

    是那个诡异的氛围给自己带来的压迫感？咲夜一边努力站直身体，一边紧张而急切，却也细致入微地思考着，剥离每一个可能的线索。她相信，在过去的日子里，只有自己能够和高川一起站在前线。正是因为她虽然身体柔弱，却并不是笨蛋，慎密的思维和奇特的直觉，总能让她切入关键的地方，恰到好处地帮高川弥补一些漏洞。

    这一次的情况，和过去遇到的情况中最困难的时候不相上下。明明只是一个噩梦，不。她想，正因为是一场噩梦，一场让自己直觉感到不同寻常的噩梦，才会让自己必须找出藏在这种深深恐惧中的正体。有什么东西阻碍着她找出那个源头，因此，她必须找出这个源头。

    咲夜深呼吸了几下，摸索到墙边将吊灯的开关打开。当光线敞亮起来的时候，那种充满压迫感的不明源头。似乎也稍稍褪去了一些迷雾。虽然还看不清楚，但至少不让人那么焦虑了。一场噩梦下来，咲夜有些口干舌燥，她为自己倒了一杯水，当这湿润的凉意顺着喉咙滑落的时候，一道闪电划过她的脑海。她直勾勾盯着窗口，夜色背景下的玻璃。清晰映出一个身影，但是，这个身影是如此模糊，在一种仿佛让人产生幻觉的即视感的作用下。她猛然觉得，那个正和自己对视的身影，并不是自己，而是自己要找的东西——一个似人非人的东西，化身梦魇的怪物。

    那个女人！那个在噩梦中，站在高川身旁的女人。那是谁？叫什么名字？是人类吗？为什么站在高川身旁，和高川那么亲密？自己曾经在什么地方见过她？大量的问题一股脑席卷了咲夜的思维，然后，她用直觉，而非分析，得出了一个结论：自己的确应该在什么地方见过这个女人，而且，这个女人不仅仅和高川有着亲密的关系，和自己，甚至于八景而言，都应该是极为熟悉的某人。

    只是，在噩梦中看到的她，和自己应该熟悉的那个人所具备的区别，就在于，自己熟悉的，应该是一个“人”，而梦境中的她，却是个“非人”。

    没错，似人而非人，诡异的充满了偏差，若是过去尚未接触“神秘”的自己，一定会感到手足无措，因为太过荒谬而感到惊惶吧。咲夜这么想着，那种仿佛在咆哮的恐惧浪头中沉浮的心情，却因此而稳定下来。

    并不是不再害怕了，而是，早已经习惯这种诡异带来的恐惧。咲夜越是思考，就越是确定，带给自己如此强烈的压迫感和恐惧感的，的确就是那个充满了即视感的女人。可是，明明自己的记忆很好，确认过，没有忘记人生中重要的那些片段，可是，为什么这么让人印象深刻的女人，却没有在记忆中留下清晰地影子呢？

    虽然不明白，但是，并不妨碍咲夜进行确认。她已经不再是过去那个什么都不懂的女孩了，甚至可以称得上，在神秘的世界中身经百战。她的经验告诉她，现在不是琢磨这些诡异现象到底是何因由的时候，就算无法抽丝剥茧，理解每一个细节，但是，直觉总会带来正确的答案。

    相信直觉，咲夜用力放下杯子，重重推开房门，快速朝高川的房间奔跑。在抵达高川的房门前，她骤然停下步子，深深吸了一口气。现在，她要确认一件对自己十分重要的事情，那就是——高川还在这个房间中，而自己所做的，的确是一个梦境。

    咲夜观察了一下四周，用力掐了一下自己，用痛苦确认，这不是又一个梦境。这才举手敲了敲房门：“阿川！你在吗？”静悄悄的房间中，她听到自己的声音，是如此响亮，她确信，只要高川在房间里，就不会忽略——自己所认识的高川，只要不是发生了什么意外，就一定会敏锐地察觉到自己的到来，即便他已经睡下。

    隔了三秒。没有得到任何回应，咲夜的表情有些阴沉，因为，这种无音信的情况，本就代表着一种异常而恶劣的状态。咲夜再次敲响房门，这一次，她的声音更大了。反复要将所有人都吵醒一般，大声喊道：“阿川！”

    一下子，所有的房间都亮起灯光，陆续有人从房间中出来——八景、格雷格娅、契卡——除了高川之外。咲夜巡视四周，确认了，所有正在往自己所在之处汇聚的人中。没有高川，他没有进入其他女孩的房间中。

    “该死！”咲夜狠狠咬着拇指，表情微微有些扭曲，因为，情况在她的认知中，已经到了一个糟糕的临界点，有什么异常已经发生在了高川的身上。

    “怎么回事？咲夜？”八景率先问道。

    “我做了一个噩梦。”咲夜说。其他人并没有插口，也没有因为她做了一个噩梦就如此大张旗鼓而出声斥责，因为，她们都已经明白，在神秘的世界中，这根本就不是什么无聊之举。能让咲夜做出如此动静的噩梦，一定是一种异常征兆，而且。这种异常，可能波及到了高川身上——高川，是耳语者中最强大的人，但是，他现在很可能已经陷入危险之中，可以预想的情况，如果没有那么糟糕。那就是再好不过了，哪怕是虚惊一场也没关系。

    “和高川有关？”八景凝视着安静的房间，所有人都出来了，但是。高川不在，所以，她的反问就如同在陈述着一个事实。她掏出钥匙，尝试打开房门，但是，失败了，房门被人从内部反锁了。八景虽然是这个总部的管理者，但是，平时也有意照顾成员们想要拥有一个他人无法侵入的**空间的情况。就算有着全部房门的钥匙，但她从来都没有保留在房门刻意反锁的情况下也能开启的手段。

    “让开！”契卡说，“我来打开房门。”说完，她用力朝房门踹了一脚，房门只是动摇了一下，但并没有被踹开。“真他妈的坚固。”契卡咕哝着，又再次用力踹了几脚，然而，高川的房门之坚固，超乎她的预期。

    “每个房间都被加固过。”八景这个时候，终于沉着脸说了这么一句。没想到当时的防御措施，却成了阻挡自己人的障碍，真是滑稽的场面。

    “让开！”压抑的声音，充满了一种让人毛骨悚然的气息，那是从八景、格雷格娅和契卡视线之外传来的，伴随着物体摩擦的声音。三人猛然转头看向声音来处，咲夜不知什么时候，已经取来了常备的消防斧。咲夜的表情阴森得吓人，格雷格娅和契卡从来都没有见过这个样子的咲夜，这个平时温婉文静的女人，仿佛浑身散发着浓郁的黑色狂气，和以往的印象形成极其强烈的对比，让她们一时片刻都不敢相认。

    不过，八景却十分冷静，丝毫没有对咲夜这副模样的意外。

    “咲夜？”契卡不由得问道，“你——”

    “让开吧，让她过去。”八景吩咐到，格雷格娅和契卡被提醒后，连忙让开一旁，想要询问八景这究竟是怎么一回事，但又觉得，其实没什么好问的，答案已经很明白——咲夜抓狂了，她所遭遇到的事情，让她根本压制不住自己的情绪。

    “还是……第一次看到她这个模样。”格雷格娅凝视着提着斧头站在高川房门前的咲夜，声音艰涩的说。咲夜的背影，看起来充满了一种诡异的魄力，身穿丝质的半透明睡衣，明明成熟起伏的身材隐约可见，却完全让人生不出任何的亵渎感——并不是太过高贵纯粹，而是，这个女人的疯狂，到了一种让人无法直视的地步。

    “情况，真的这么糟糕吗？”契卡不由得问八景：“过去应该也没少遇到过危险吧？高川先生的话，应该没问题的。”

    “不，连咲夜都变成这副模样了，证明情况绝对十分糟糕。”八景表情阴沉地说：“我相信咲夜，我熟悉咲夜，她不会无缘无故就变成这副模样。她——在动摇！”她顿了顿，仿佛确认般，再一次说：“她在动摇！没发现吗？她拿着的是斧头，最能发挥她的力量的东西，不在她的身边。”

    动摇？格雷格娅看着咲夜宛如定格在房门前的身姿，那双白皙细腻的手，因为抓住斧柄时用力过度，渐渐浮起青色的血管。她猛然醒觉，之前一直觉得有什么不对劲的地方，八景已经说得十分清楚了，就算要强制破门而入，咲夜也不应该提着斧头，在正常情况下，那只奇异的布偶熊，才是咲夜最为强大，也一直随身携带的武器。

    可是，此时的咲夜，却提着斧头——到底发生了什么事情？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9