    那毒雾迅速将叶九洲两人笼罩在内，绿色的浓雾，让朱雀丝毫看不清毒雾外面的世界。

    “有毒！这毒雾竟然能蒙蔽双...”

    话音还没落下，叶九洲突然不妙，转身去看朱雀的时候，只见朱雀站在原地傻傻的笑。

    脸上的表情千变万化，就好像整副皮囊已经不属于他自己了！

    “朱雀！朱雀！”

    叶九洲嘶喊着，但是朱雀似乎就是听不到，一边在毒雾之中傻笑，一边扭动这身体。

    “难道？意识侵蚀？”

    叶九洲来不及思考，因为他的身体也受到了毒雾的侵蚀，虽然不是致命的，但是长时间在这里面，身体的皮肤，呼吸道，还有自己的内脏都会收到损伤。

    一旦损伤严重，情况不好的时候，还可能影响修为！

    叶九洲大怒，朝着空中挥舞了几下臂膀，可是毒雾就好像是静止了一样，并没有被散去。

    痛苦极具收缩了一下，那毒素已经开始侵蚀叶九洲的身体内部。

    双手在自己的身上一点，赶紧封闭了自己的经脉。

    叶九洲抱起正在傻傻欢笑的朱雀就飞奔了出去。

    来到毒雾的外面，利用自己身的身体守护机制，将侵蚀体内的毒雾给逼退了出来。

    翻看朱雀，还在那里傻傻的欢笑，只不过精神已经恢复了不少，虽然不能完全控制自己。

    但是已经没有这么严重。

    叶九洲目光呈现出前所未有的血红色，这是其杀心曝起的表现。

    而在叶九洲身后升腾起一股股黑灰色的虚影，那一个个的虚影，就是杀过人的象征。

    是一个一个骨灰野鬼的嘶吼，在这一刻，叶九洲仿佛变成了地狱里面的魔鬼。

    “？”

    叶九洲放眼望去，只见刚刚撞击的地方，已经没有人了，原本两个吃完药的怪物，竟然消失了！

    叶九洲一拳砸在旁边的古树上，古树瞬间夭折，就好像是接受了天雷的惩罚一样。

    一个直径两米的大树瞬间倾倒，霎时间，空气都在哀嚎。

    可是，任凭叶九洲再怎么厉害，人都已经消失了，朱雀也受伤了，无法进行追击，只好放弃。

    “你怎么样了，能听到我说话吗？”

    此时的朱雀，已经没有了声音，只是沉默的昏睡过去，叶九洲挠了挠头皮，将其带走。

    来到爱丽丝家族里面，将朱雀放在床上，进行了简单的诊治。

    “什么？这东西，竟然有麻痹大脑的作用？”

    感受着自己的检查情况，只见朱雀的脑子里面，有一团迂腐的绿色气体，正围绕着朱雀的脑子。

    并且在不断的侵蚀着，而朱雀的修为也算不敌，正积极的抵抗着，那毒雾数次攻击，都被身体的防守机制给抵挡了。

    而在这时，叶九洲从口袋里掏出一个药丸，送入了朱雀的嘴里。

    没过多久，身体内的毒素被一点一点的清理干净，人也醒了过来。

    揉了揉惺忪无力的肩膀，朱雀带着朦胧的样子坐了起来。

    刚一起来，就想到了刚才的战斗，噌的一下下了床。

    “战神，战神！”

    朱雀的脑袋在房间内扫视了一圈，终于在窗边的一个位置停了下来。

    看到叶九洲的时候，才送了一口气。

    “你醒了？”

    “嗯，战神的身体没事吗？那毒雾有毒，得赶紧清理！”

    朱雀一脸焦灼，说着就朝着叶九洲身边走过来。

    叶九洲缓缓的转过身，看着朱雀。

    “我没事，你刚刚中毒了，不过我已经被你排干净了！”

    朱雀一把跪倒在叶九洲面前，双手抱紧在面前。

    “多谢战神搭救，那两个人呢？”

    “跑了！”

    说话间，叶九洲的语气还十分生冷，拳头不自觉的攥紧了起来。

    想起这么多年，别人听了自己的名声都是闻风丧胆，谁能想到有这么一个后生，竟然敢袭击自己？

    可是事情已经发生，必须赶紧商量下一步计划。

    而另一边，黑枫尊主大叫一声，拍案而起。

    “什么？你把我给你们的药吃了？”

    台下的两人顿时间慌张起来，脸上的虚汗流淌，语气都结结巴巴的说着。

    “主人，那家伙的实力很强，我们开车撞过去之后，竟然还毫发未损，我们不吃药，恐怕就回不来了！”

    黑枫尊主眼下，是两个男人，正是刚刚袭击叶九洲的两人。

    他们就是黑枫尊主手下的六大战将中，第六第五战将。

    两人修炼的是合击机能，一般都是一起出动，两人所修炼的也几近相同，都是用毒，和身体激素。

    “不过主人，我们变异之后，用喷洒出去的剧毒，包围了那两个人！只要片刻，就能将他们两人给中毒身亡！”

