    眼看着这支队伍很快就要从陈枫旁边过去。

    只是，陈枫不愿惹麻烦，麻烦却是会来找他。

    身后忽然响起一声带着浓浓嚣张的喝骂：“你这贱民，没看见我们过来了吗？”

    “还敢在这里挡路？

    给我滚一边去！”

    陈枫豁然转身，便是看到，一名骑士，浑身包括在一袭紫色金属重甲之中。

    只露出面容，看起来年纪不大，约有二十多岁。

    满脸横肉，一脸的骄横狂妄。

    那重甲的背后，还打造出来两个巨大的翅膀，繁复而又华美，看上去却带着说不出的浮夸。

    加起来足有七八米高的高度。

    陈枫分明已经把路让开，而他却还直直冲着陈枫而来。

    分明就是故意找事，挑衅！陈枫着实不愿惹事，轻轻吁了口气，让到一边。

    陈枫让开，那骄横青年更是得意发出一阵大笑。

    他扫了陈枫一眼。

    陈枫一袭白衣潇洒，在他眼中就成了寒酸，地位卑微。

    顿时，那目中神色就变得格外不屑。

    他自认为已经看出了陈枫的身份：不过是一个地位普通的贱民而已。

    陈枫已经认了一次。

    只是，此人还没完，扬了扬下巴，厉声喝道：“你这贱民，见了我大楚郡主，不但不跪，竟然还敢大胆拦路？”

    “当真是好大的狗胆！”

    此时，那支队伍，也是停了下来，都向这边看过来。

    约有七八名，一小队红色重甲赤焰巨犀骑士，策动坐骑上前。

    显然，他们跟这骄横青年，都是颇为熟悉的。

    或者说，他们都是归这骄横青年管辖，因此都是对他格外巴结。

    其中一名巨犀骑士打量了陈枫一眼，脸上满是轻蔑之色：“这乡野之人，地位卑微，从没见过大人物。”

    “想必，刚才被世子大人您给吓傻了！”

    “就是，世子大人您实力这么强，刚才那一冲撞，几乎能将一座山都给撞碎了，这小子被吓傻了也是正常！”

    那骄横青年，竟是这大楚的舞阳伯世子。

    听得他们恭维，更是得意大笑。

    大楚郡主！舞阳伯世子！陈枫听了，先是一愣，而后嘴角便露出一抹玩味的笑容，大概已经猜到了什么。

    “想来，这舞阳伯世子，应该是对这大楚郡主有意吧？”

    “此时，故意在佳人面前显摆一下自己。”

    “想靠着打压我，拿握来逞威风？

    好在佳人面前，更有面子？”

    陈枫看着舞阳伯世子，眼神淡漠，如同看一个笑话。

    这舞阳伯世子，不过区区七星武帝而已。

    在除了这些红色重甲骑兵之外的那十几个人里面，实力是最低的。

    像这种实力，陈枫一根手指头就碾死了。

    而他，竟然还在这里耀武扬威，扬言要收拾自己？

    还想通过踩着自己而扬威？

    何等可笑！陈枫的眼神，让舞阳伯世子很是不舒服。

    阴厉目光一转：“你这贱民，看什么看？”

    “想必阁下，在那些人里面都是属于天天被欺负的吧？”

    “所以，就想拿在下来挣个面子？

    挽回一些颜面？”

    陈枫似笑非笑的道。

    此言一出，舞阳伯世子，先是一愣，而后，一张脸瞬间便胀的通红！顿时暴怒！一声疯狂吼叫：“你这贱民，老子废了你！”

    陈枫这话，正戳中了他的痛处，让他恼羞成怒！他手中长枪，狠狠的向着陈枫膝盖弯处砸去。

    分明就是要断他双腿，逼他跪下！长达六七米的长枪，如人的手臂一般粗细，闪烁着璀璨的青色光芒，坚硬无比。

    其上，更是裹挟了强大的力量，仿佛能将陈枫的腿直接打断！周围那几名巨犀骑兵，脸上都是露出残忍的笑容。

    陈枫眼中冷色一闪而过。

    他不想惹事，并不意味着陈枫就怕事。

    这支队伍加起来，都不够他收拾的。

    他又怎么会将这些人放在眼里？

    既然这舞阳伯世子如此挑衅，陈枫也不介意给他一个教训！“想断我腿是吧？

    好，那我便断了你的全身骨头！”

    下一刻，陈枫便会出手！而就在这时，忽然，远处那青色地龙之上，骤然间传来一个声音。

    “且慢！”

    下一刻，大地震颤。

    青色地龙向着这边急速奔驰而来，转眼间便是到了近前。

    那本来护佑在青色地龙周围的强者，也是都赶了过来。

    这些人，实力虽然不等，坐骑、战甲也是各不相同，但是每个人背后却都是跟着几名差不多同样打扮的家丁。

    而某个家丁手中，则必然举着一面大旗。

    大旗之上，或书写大字，或是一个繁复而又华美的徽章。

    显然，这象征着他们家族与出身。

    这七八人，每一个出身家族都不相同。

    但看得出来，都是颇为显赫，显然都乃是名门世家子。

    陈枫看到，他们的年纪普遍都不算大。

    再联系上被众人簇拥在其中的所谓大楚郡主，那么陈枫已经猜到一些东西。

    此时，那些名门世家子，目光扫过舞阳伯世子，都是带着几分嗜血。

    而看陈枫的时候，则是满脸漠然。

    他是死是活，都不值得他们去多看。

    青色地龙之上，楼阁二层，门吱呀一声被推开。

    一名青衣小婢，走了出来。

    却是一个看上去不过十七八岁的姑娘，身材高挑，长相很是寡淡清冷。

    她先是看向陈枫，微笑说道：“郡主大人想问一下，公子您如何称呼？

    “陈枫淡淡道：“燕长风。”

    那青衣侍女微笑点头。

    目光又是转向了舞阳伯世子，悠然说道：“郡主大人有吩咐，舞阳伯世子，你若还是这等惹是生非的性子，那现在便自己回大楚帝都吧。”

    “要不然，到了那里也是死。”

    “舞阳伯年过三百岁，只有你这一个嫡子，若是死在那里，我可担待不起。”

    青衣侍女这番话，显然是在指责舞阳伯世子惹是生非。

    顿时，那些世家子弟发出一阵低低嘲笑之声。

    舞阳伯世子一张脸胀得通红。

    嘴唇哆嗦半天，一句话都说不出来，终归却不敢顶嘴。

    抱拳行礼：“多谢郡主大人教诲，在下以后不敢了！”

    

