    阴气翻滚，四处响起阵阵鬼音，一缕缕无比精纯的阴气升腾，化作一根根藤蔓，在旋涡边上生出，其上又有一朵朵墨色莲花虚影浮现。

    这些莲花花瓣上，爬满了诡异的纹路，看上去有一些像鬼道阴纹，又有一些类似玉宸过去经常使用的蛇纹。

    而坐在巨人船上的玉宸，手中阴气凝聚的钓竿被一股巨力束缚，受到两边力量的牵制，拉成一条细线。

    “快松手！”巨人面色微变，急忙开口，他没想到平淡了五天的“垂钓”，竟然在最后一天出现问题。

    旋涡中的异相显然是阴世之中有什么大东西想要过来，引起了阴阳缝隙的变化，现在最好的方法便是松手，马上离开。

    可玉宸却没有放开手中的阴气，倒不是他不愿意，而是对面阴世之中有一股股阴寒的气息，同玉宸身上的血脉产生共鸣，借助这点联系，断绝他散开阴气的可能。

    心中微怒，指尖浮现出一缕缕的黑色的闪电，顺着细线向着另一边蔓延，所过之处，炸起一道道烟花，一丝丝的恶气蒸发，在半空中化作一条条狰狞凶恶的蛇影，细线也是被焚毁，化作一缕精纯的阴寒之气。

    “走！”巨人看出不对，瞄了玉宸一眼，对旋涡对面的存在提高了十二万分的警惕，他从箱子里拿出一根木头，对着快速旋转的旋涡敲去。

    这木头上有着红色的纹路，蕴含浓郁的大日气息，打在旋涡上，立刻有金黄色的火光闪耀，在旋涡之中四处游走，将旋涡打散开来。

    “扶桑神木？！”玉宸惊讶出身，蕴含太阳气息的神木，他第一时间便是想到传说之中承载大日的神木扶桑。

    巨人一边操控着大船，一边摇头道：“并非神木，只能勉强算是其子系。五帝时期，我们大人国的国主有幸得到一根扶桑神木的枝丫，举国日夜供奉，最终孕育出了一片携带大日火气的灵木。”

    “灵木生成之后，国主便将其分发给各个部落，我们每次外出都可以从部落首领或者大巫手中领取一根灵木枝丫，这是我们在阴阳夹缝行走的重要依仗。唯一可惜的是，这些枝丫内蕴含的大日火气太弱，用不了几次。”

    玉宸闻言，暗暗点头，在这树枝出现的瞬间，他便感受到周围阴阳夹缝出现了问题，雾气慢慢散开，加上巨人不断加速前进，三人在一道蛇影从水流中冲出之前，回到了人间。

    通明道人看了看周围的环境，有一些好奇的看向巨人：“这里是？”

    巨人又是从箱子中拿出几样东西和一张图，对比一下后，对比一下各种信息后，开口道：“我们已经进入东海！不过这里距离蓬莱岛还有一段距离。”

    说完，巨人又是拿出几样东西，递给玉宸，道：“今日发生的事情出乎我们所有人的预料，我要先回去汇报，便不同你们一起去蓬莱了。这里有我的联系方法，还有这个是用蓬莱岛上生长的迷毂制作的指针，你们跟着指针走，便可以到蓬莱附近。”

    “多谢！”玉宸看着那将近一丈高的指针，以及其余体积同样不小的东西，伸手一点，吹了口气，指针一点点变小，落入他的手中。

    当他接触到这几样东西的时候，一个细微的声音在玉宸耳边回荡：“你最好注意一下自己的血脉源头，看一看他还在不在人间。如果不在，你可要注意了！千万小心啊！”

    玉宸抬头看了眼巨人，他已经解开绳子，操控着大船向着远方游去。

    通明道人看着沉默下来的玉宸有一点点奇怪，等待片刻后，不由出声询问：“道友，我们什么时候出发？”

    “走吧！去蓬莱附近看看！”玉宸说着，将指针抛出，悬浮在半空中，遥遥指向一个方向。

    不知道是不是受到中土人道力量的影响，进入东海之后，玉宸二人便没有遇到凶兽一类的存在，偶尔碰到修士，也大多态度和善，非常友好。

    一路上，竟然都没有碰到丝毫意外，安全的达到了蓬莱岛附近。

    作为仙道最顶级的圣地，蓬莱岛虽然已经封闭，但岛屿附近依旧非常热闹，一些岛屿上聚集了大量的修士。

    玉宸二人靠近一处不大的岛屿，立刻有穿着羽衣的少年落下，他刚刚落地，身上一根羽毛便是发出淡淡的光辉，他赶忙对着玉宸躬身，毕恭毕敬道：“见过仙人。敢问仙人可是第一次来我们这？”

    后面还想要落下的少年、少女见状，也是纷纷落下，对着玉宸躬身，同样恭敬道：“见过仙人。”

    说完，在见到玉宸微微点头之后，便一个个退了回去。这些孩子年纪虽然不大，却很有眼力，哪怕再想要同玉宸结交，也不会在这个时候傻乎乎的上前，同同伴争取。

    “你是羽民国人？”对于这些少年、少女的态度，玉宸并不在意，他的目光凝聚在少年身上的羽衣，开始的时候他还以为这少年能够飞行是依靠法器。靠近看久才发现他身上的羽衣和气血相合，应当是同根同源之物。

    少年点头道：“仙人慧眼！晚辈确实是羽民国人，这一身羽衣便是我等天赋神通所化。”

    说着，少年身体一晃，羽衣顿时和血肉融合在一起，手臂化作翅膀，双脚化作鸟爪，嘴唇便厚，生出角质，原本清秀的面容上也是多出了一些鸟类的痕迹，看山去有些类似于人首鸟身的怪物。

    刚才发现玉宸身份的羽毛则是被一根细长的绳子绑好，系在他的脖子上。

    “有点意思！”玉宸盯着少年变化的过程，其中自然而然的转化，让他若有所思。让少年变回来后，玉宸又道：“你们这里可是坊市？你是招待？”

    “仙人慧眼！”少年保持谦卑的态度，微微低头道：“此地乃我羽民国人建立的坊市，仙人若不弃，晚辈愿侍奉一二，无论仙人是准备寻一处地方住下，还是采买灵药、法器、符箓等等，晚辈都可以指引一二。”

    玉宸又问道：“在你们这里交易货物，可有什么规矩？以物易物，还是通过钱币进行交换？”

