 就在玄空谷秘境中纷争不断的时候，外面的天武宗广场上，此刻也是一片热闹。

因为刚才第一层和第二层武意的出现，外面众人已经惊讶不止了。

但现在，第三层出现的状况，还是让他们震惊了。

足足上百道武意在第三层位置出现，武意彩带闪烁的光芒，几乎让众人看不清水镜上的光点了。

就连几位掌门，此刻也全都惊了，看着水镜，满脸疑惑。

“里面到底发生了什么，竟然一下感悟了这么多武意？”

“按照以往的经验，前三层几乎很少有人能领悟到武意。

就算偶尔有成功的人，最多也就领悟十来道就算很多了。

但现在，第一二层就有人感悟了武意，第三层直接感悟了一百多道，这也太不可思议了吧。”

“反倒是第四层，相对来说比较正常。

一共只有七八十道武意，和往届的水准相当。”

“难道那群小家伙，在里面做了什么吗？”

“我看，各位倒是不用如此担心。

感悟武意争夺，无论是对里面的小家伙，还是对我们宗门来说，都是好事一件。”

“这倒也是！”

“那就继续看吧！这一届，倒是有些看点了。”

………同一时刻，进入第四层的陈飞三人，刚踏上这片空间，马上就感到一股肃杀之意朝自己袭来。

整片天空，都呈现出一层压抑的暗红色，地面上的土地，也是一片红里透黑的颜色。

整片空间，好似一个巨大的古战场，带着令人心悸的肃杀之意。

只是，这片战场上，躺着的不是尸体，而是一把把样式各异的刀。

有的杂乱的散落在地上，有的插在土地之中，还有的劈砍在石头之中。

“这一层的武意是刀意！”

几人一看到这场景，马上明白了是怎么回事。

前三层，都是自然属性的武意。

这第四层，倒是第一次出现了人造属性的武意。

相较而言，人造属性的武意更加容易感悟，炼化起来也更加方便。

三人正要行动，结果，就在此时，旁边传来一声惊呼，“你们怎么会在这？”

听到声音，三人扭头看去，只见几个人影朝这边走了过来。

定睛一看，不是别人，正是杜武轩、李松照、慧空和郭明四人。

这四人，可以说是除了单雨濛之外，最被看好的几人，他们也的确抢先进入第四层，感悟了这里的刀意。

只是，四人各自感悟了一二十道刀意之后，想要更进一步，就没有所获了。

所以，四人又聚集在一起，一来可以交流一下感悟武意的经验，看看能不能相互验证，提升自己；二来，也可以相互交流一下已经探查过的地方，看看能不能找到更合适的地方，领悟更多的刀意。

结果，几人聚拢过来，还没开始交流，却发现陈飞他们三人出现在这，所以便走了过来。

宗瀚看到眼前这几人，连忙躬身问候一番。

单雨濛也笑着问候了一声，算是和他们打过招呼了。

至于陈飞，和他们没什么关系，所以也就点点头示意了一番，算是见过了。

陈飞本不想耽搁时间，想要离开。

但杜武轩却拉住了宗瀚，询问了起来，“你怎么会出现在第四层？

以你的实力，不应该会出现在这啊？”

杜武轩身为天武宗的大弟子，宗瀚是他的后辈，不敢隐瞒，只能回答道：“杜师兄，我能来这。

是陈师兄帮了我。”

“陈师兄？

你说那陈飞？

他能帮你到这？”

杜武轩一脸惊讶和不信的神色，朝陈飞看了过去。

一旁，李松照看了二人一眼，嘴角撇了撇，道：“我看，是单师妹的功劳吧！”

“在第一层的时候，单师妹就和对这位陈先生另眼相看，没想到一路带到这里来了啊！”

听李松照这么一说，其他三人一副了然的表情，点了点头。

在他们心中，无论是陈飞还是宗瀚，应该都是靠了单雨濛才能来到第四层的。

至于单雨濛，本实力和他们差不多，但却带着两个累赘，实在是让他们有些不解。

就在几人感慨的时候。

郭明似乎想到了什么，忽然眼睛一亮，开口问道：“刚才我们感受到，下面似乎传来了武意波动，而且数量不少，超过了百道。

莫不是单仙子感悟了武意？”

提到这件事，其他几人全都露出感兴趣的神色，看向了单雨濛。

单雨濛看了几人一眼，淡淡道：“我是感悟了冰意。

不过，不是我一个人感悟的，陈飞也感悟到了冰意。”

“他，也感悟到了武意！这——呵呵！”

“单仙子，你为何要如此维护这人？

莫非，你们二人之间——”“单师妹，何必为了这么一个人，拖累你自己。

抛下他，和我们一起同行，我们大家联手，收益会更大。”

………面对几人的冷嘲热讽，单雨濛又气又怒，想要解释一番。

但陈飞对她摇摇头，“不用解释，抓紧时间感悟武意更加重要。”

听完，单雨濛瞪了四人一眼，然后跟着陈飞一起迈步离开，“我的事情，不用你们操心。”

宗瀚看到二人离开，也迈步跟了过去。

只是，他刚刚走出没两步，身后就传来杜武轩的声音，“宗瀚，你要跟着他们走？

不跟着我？”

闻言，宗瀚表情一阵犹豫，咬牙思索了一下。

他对杜武轩拱了拱手，道：“杜师兄是我天武宗第一天才，身承师门重任。

我不敢拖累杜师兄。”

说完，宗瀚加快步伐，追着陈飞和单雨濛离开了。

如此状况，不由得让杜武轩的面色沉了下来，表情有些不悦。

………陈飞三人，快速在第四层空间中传说着。

这片空间面积很大，到处都是各种刀，数量至少有百万把之多。

想要在这么多刀中，找到适合自己，能够领悟刀意的刀，可不是一件容易的时间。

不过，有陈飞这个感悟力惊人的人形雷达存在。

并没有耗费多长时间，三人就寻找了一处位于山谷中的刀墓。

 