 江川独月照，长空秋雁鸣。

三千青丝斩，只叹无缘人。

这首哀怨的情诗，是当初叶小川在左秋的后背上发现的，是用针纹刺的，应该是在左秋年幼的时候刺上去的。

伤疤与小时候的纹身，并不会因为人的身体的成长而有什么变化，所以左秋背上的字很小很小，几十年来她自己都没有发现自己后背上有文字。

上次在玉简藏洞，她给叶小川理发，结果却将叶小川剃了个秃瓢，愤怒的叶小川要在她身上画乌龟，这才无意中发现了这首诗。

当时正好玉玲珑就在旁边，听到了这首诗，推断出左秋的身世极有可能与魔教的高层人物，蛮荒圣殿的右使长空有关系。

左秋不能永远的躲在这里，一个半月后的人间会盟，玉机子一定会拿左秋作法，到了那时，左秋就是天地难容了。

现在只有长空，或许是左秋唯一的退路。

叶小川一个受到正道门派教育熏陶多年的弟子，此刻竟然劝说另外一个正道弟子投奔魔教，想想他都觉得心里发虚。

但左秋的反应很奇怪，因为她没有任何的反应。

叶小川本以为她会暴跳如雷，或者是威胁自己不要再提长空二字，但左秋什么表情也没有，什么话也没说，搞的叶小川有些不明所以。

他壮着胆子，小心的道：“秋，你怎么了，不会又昏迷过去了吧？

我可要给你做人工呼吸了！”

叶小川的人工呼吸没做成，被左秋一个白眼制止了。

左秋道：“我是玄天宗的弟子，就算长空秋雁是我的生父，就算我在人间无立足之地，我也不会背叛玄天宗。”

叶小川道：“这怎么能说是背叛呢，他们都去南疆杀你了。”

左秋道：“那又怎么样？

我是玄天宗的弟子，法宝是玄天宗的，所修真法是玄天宗的，就算玄天宗想要杀我，我也别无怨言。

比如你，如果你的父亲是魔教的人，你会背弃养育你多年的苍云门投奔魔教吗？”

叶小川摇头，道：“咱们的情况不一样，我从小在苍云门没受什么苦，大家都喜欢我，师父虽然将十分之九的关爱给了小师妹，但也给了我十分之一的关爱，我当然不会背弃苍云啊。

你不同，你和我说过，从小到大你在玄天宗就不受待见，只有上官玉勉强算得上是你的朋友，你这些年来为玄天宗出生入死的，恩情早就还完了，万一玄天宗真的要对你下手，你绝对不能坐以待毙啊。”

左秋道：“你也说了是万一，万一就是不能确定。”

叶小川道：“你心里明白这不是万一，否则你也不会躲在这里。

你既然对玄天宗如此情深义重，那就出去，在轮回峰转几圈，三天之后如果你还能活着，我就相信玄天宗没杀你灭口的意思。”

左秋沉默。

别说三天，估计三个时辰不要，她就已经尸沉扬子江了。

叶小川见左秋不说话，道：“既然玄天宗上下对你已无恩情，你何必再愚忠呢，你和长空相认，起码你这条命能保住。

据我所知，你自己心里也想与长空相认。

别否认，我刚才在路上遇到玉玲珑了，她找我帮忙，是帮你的忙。

她说你曾经让她帮你联系长空，想与长空见一面，现在长空就在轮回峰，未来几天魔教的人就会离开苍云返回天域山，她知道你就被关在轮回峰，让我带你和长空见一面，我答应她了，今晚子时，后山望月台，现在就看你的意思。

当然，我也不是劝你今晚就和长空相认，他毕竟是你的生父，不论他是什么身份，你们之间这份血浓于水的渊源是永远抹杀不掉的，你不能否认你体内流淌的是他的血。

今晚你们先见个面，至于以后的事情，以后再说吧，不着急。”

左秋的神色这一下起了很剧烈的变化，不再像刚才那么的从容淡定。

显然，她也没想到这么快就与长空见面。

她心中一直以来其实都蛮纠结的，想与长空谈谈，又因为怨恨不想见他。

现在好了，叶小川已经答应了玉玲珑，这事儿没法继续往后拖了。

叶小川道：“秋，你不要再犹豫了，伸头一刀，缩头也是一刀，迟早要见的。

何况长空的人品不错，这些年来江湖上没传出长空干过什么阴邪恶毒的事儿，几百年来，多半的时间都在圣殿，大门不出二门不迈，堪比大宅门里的深闺怨妇，如果不是他和你母亲嘿嘿哈嘿后生下了你，我一度怀疑他和皇甫是背背山，你听听他们的名字，长空秋雁、皇甫揽月……那首有名的诗怎么说来着，长空万里送秋雁，对此可以酣高楼。

俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月……是谁想要去揽月？

我看就是秋雁……”左秋似乎心情好了许多，忽然噗嗤一笑，粉拳打在了叶小川的肩膀上。

道：“一首好好的建安风骨的名诗，被你从口里一吟出来，怎么变的这么恶心？”

看到左秋笑了，叶小川的心也就放了下来。

这不是掩饰内心的假笑，而是此刻左秋真的很愉悦。

叶小川知道今晚约见长空的事儿左秋已经同意了。

他道：“还有很多事情要忙，我先回去了，晚上我来接你，打扮的漂亮些，金银首饰玛瑙翡翠都挂在身上，让你老爹看看你这些年过的不赖。”

左秋笑骂：“滚！”

叶小川拎着食盒蹦蹦跳跳的走了，关石门时，这小子还对着左秋做了一个鬼脸儿。

左秋不笑了，开始哭。

也不知道为什么，她是笑着笑着就哭了。

叶小川的要求，左秋从不拒绝，就算她心里还没有做好与长空见面的准备，既然叶小川开口了，她就一定会去。

她知道叶小川为她做的这一切是冒了多么大的风险，在苍云门重地，深夜私会魔教的高层，一旦消息泄露，叶小川可就麻烦大了。

她的眼泪，也许是感激与感动吧。

她抹了一把眼泪，看了一眼桌子早已经冷掉的饺子，她嘴角似乎又慢慢的浮现出了笑意。

然后，她就在自己的乾坤袋里翻箱倒柜的找衣裳与首饰。

 