    此次国公府之行，钱米寿收获了好些样礼物。

    第一样，自然是陆畔赠与的，弩。

    顺子见少爷竟赠此物，意外的不得了，杵在旁边不停添旁白，当然了，是搁心里添的旁白，他哪有资格说话：

    钱米寿啊钱米寿，你晓得不晓得，此弩是谁的？

    这可是你眼前的“小将军哥哥”，小时候贴身佩戴的。

    也是当年，国公爷亲自将此弩，挂在了六岁的少爷身上，为少爷亲自打造。

    你更牛，你五岁得此弩，从今往后，谁不服就能干谁了。

    陆畔赠与钱米寿此物，是觉得男孩子，就一定要有尚武精神。更何况钱米寿不是唱了嘛，心里一直有个梦，想和他学武功。

    陆畔两手把住钱米寿小小的肩膀：

    “将来，我要你，文武双全。”

    这话弄得顺子又在旁边划重点，不停在心里添旁白：

    听见没？没听见的快来听听啊，重点是，我要你。

    哎呀小啊人，你到底懂不懂少爷这句他要你，是个啥意思？你只要不长歪，他会一直护你。你成了他的自己人啦，往后，将来，托着你上青云。

    这小孩，这小孩福运也太大了。

    不过话说回来，合来人有福，得说，小钱米寿，是真聪慧啊，他都稀罕瞅，瞅不够，顺子在心里最后又补了句。

    钱米寿的第二样和第三样礼物，就是他在离府前，被引来跪见陆畔的祖母和陆畔的娘亲赠与的。

    暖阁里一片笑声，里面夹杂着稚童的请安声，以及被问及问题时的回答声。

    陆畔的祖母，望着顺子手中双手托举的盒子，很是感慨。

    因为她看到那盒子就知道，孙儿是将小时候佩戴的弩赠与了眼前这孩子。那盒子，还是国公爷当年亲自雕刻的。

    看此物，孙儿珉瑞六岁的样子也似浮现在眼前，再望一望下方跪的钱米寿，陆畔的祖母笑得更是慈祥。

    唤米寿到了近前，说她要仔细瞧瞧。

    然后并没有像平日里赏赐其他府家里的孩子，那些孩子来请安，她会赏赐一些小金鱼之类的，而是赏了米寿一个金锁。

    更让众人惊讶的是，老祖宗竟然亲自给米寿佩戴上了金锁。

    长辈所赐，愿你平平安安。

    顺子看到这一幕又在心里添旁白道：

    小人啊小人，你晓不晓得到底是谁在给你佩戴金锁？

    你到底知不知道外头那些人家，有多少高门大户的当家夫人希望老祖宗给孩童佩戴金锁不？老祖宗一出手，得让多少人家羡慕不？

    这可不是普通长辈所赐，不是普通人在愿你平平安安，钱米寿。

    而陆畔的娘亲，是赠与了钱米寿“笔锭如意”。

    用金子铸成的如意形状，上面是根金笔，取谐音：必定如意。

    陆畔的娘亲，也是在看到陆畔赠与钱米寿小时佩戴的弩时，很是感慨。

    她倒是没像婆母似的，感慨时光一晃匆匆而过。

    她是在听了米寿讲，陆畔有亲自嘱咐，这个弩是有杀伤力的武器。

    由于是当年公公给儿子单独打造的，所以这个弩，只要上拴后，按下按钮，就会射出。

    一经射出，别看弩不大，却能立时穿透一个人的身体。

    听说儿子有特意给眼前这孩子讲，要如何小心使用，要在什么情况下使用，遇到任何事不要怕，但也不要乱用等等嘱咐，陆畔的娘亲就只剩下一个感慨，那就是：我儿，日后当了父亲，也一定是个极好的父亲。

    极好极好。

    她的珉瑞，从小到大，就没有不优秀的地方，怎么就能优秀到这种程度呢，今日又发现了儿子心很细。

    陆畔的娘亲就对钱米寿也很是和颜悦色，眼里是不做假的欢喜。

    钱米寿眼中，他靠平日里的小机敏，也能真切地感觉到，哥哥的奶奶好像很喜欢他，哥哥的母亲好漂亮，不像母亲的样子，像哥哥的姐姐，且和哥哥说了一样的话，在赠与他“笔锭如意”时说，愿他文武双全。

    后来，在钱米寿拜别一番，要离府时，本来秦嬷嬷都已经跟出来了，想要亲自安排轿子。毕竟那么点的孩子，天又冷，还是坐轿比较好。

    是顺子恭敬地告诉秦嬷嬷说，少爷离府前已经特意嘱咐过，没错，陆畔在钱米寿之前就走了。

    说陆畔要钱米寿骑马。

    这么点儿孩子，马鞍子都踩不到，让骑马？

    没错，就让骑马，必须骑马。

    枣红色的小马驹牵出。

    顺子在旁侧给牵马，一身蓝的钱米寿，神奇地不得了坐在上面，带着口罩的小脸，“米”字口罩，高高扬起。

    小将军哥哥说，好男儿就要在马背上驰骋疆场，五岁怎么了，哥哥四岁就敢对马喊：驾。

    这一行队伍太特殊了，太引人注目了。

    国公府未来掌舵人陆畔身边最得脸的小厮，顺子给一孩童牵马。

    小全子双手捧着一个看上去极其贵重的礼盒。

    后面还有十二人小厮队伍，抬着三口大箱子。

    三口大箱子里，是陆畔让开了库，赠与钱米寿嘴中的哥哥姐姐弟弟妹妹们的纸墨笔砚。

    只为钱米寿的那句话，“姑父带着所有的伯伯叔叔在挣钱，要么下地窝子铲地烧火墙，要么就是进大棚伺候菜，天不亮就起，夜深了才睡。”

    挣钱干嘛使呢。

    “要给我们买笔墨纸砚，让我们念书。小呀小二郎，背着那书包上学堂。”

    陆畔又一想，米寿嘴里的姐姐宋茯苓，没算盘教这些孩子算学，就用铜板教，还听说曾用树枝在雪里给孩子们写字。

    那个童生，宋福生，更是用自制炭笔，他就让开了库。

    可以说，陆畔也没有想到，他能在见了米寿后，心情会是一种说不清道不明的感受。

    本来之前让顺子给接来，可能是蛋糕作祟，也很可能是在街上的那一眼，他看着那孩子对他不停招手，却打马走了，那个小眼神，有点忘不掉。

    “小少爷回来啦。”一品轩的店小二，假装在门外扫雪，其实是被掌柜的安排，一直要守在外面。

    看到顺子和钱米寿一行人，赶紧向里面通报。

    陈东家今日压根儿就没离开酒楼。多大个事呢，他怎可能走。

    麻溜引着宋福生一家人，也跟在后面出去了。

    而顺子这次再见到宋福生，态度又不一样了，不仅是咱俩之间的关系不见外了，还带着敬重。

    因为连陆畔都知道，米寿是有钱的。

    米寿也告诉他们了，祖父留下了银票，留下了金饼子。

    但宋福生假装没有，不要，不动那笔银钱。

    且在挣钱后，给米寿买了一头奶牛，为的是让孩子喝奶长高高。然后宋茯苓用多余的牛奶鼓捣，这才鼓捣出的蛋糕。