
“你还真的没有良心，枉费了我一路上走走停停都是因为担心你，却不想你会如此说。”慕容谦一脸伤心的说道。

“殿下，我已经说过了，我们没有关系，你也不必等我。”云绾妤觉得他真是听不懂人话，自己已经说了很多遍了，还非得缠着她。

不过还在云绾妤的声音不大，所以并没有引起注意，慕容谦一时恼怒便甩袖就走。

“他会不会报复你？”云帆看着慕容谦离开时的脸色担忧的问道。

“在天极宗他还是没那个胆子”慕容谦是一个怎样的人，或许她并不清楚，但是这段时间接触了一下，也知道了一些。

总之是那种趋炎附势，见你有用就巴结，见你没用就踢开。

林嫣然和曾经的自己都是列子，没有用了就舍弃。

现在这个广场上的人非常的多，年纪基本上都是二十岁以下，一般十八岁的居多。

而且看他们的服饰和面料都是来自不同的地方，其中有一个男子，年仅十八，身穿一身锦袍，他有一双三角眼，眉尾处还有一颗小小的痣，若不是不仔细看的话还真的看不清楚。

他嘴唇微微下垂，他此刻正在笑着，生的也是极好，容貌俊美，不少女子都围着他，只是他的眼里却透露出一抹让人不舒服的感觉。

还有的人大声叫道“秦公子真是厉害，你这才一定能够成为内门弟子的。”不少围着他的女子都在那里吹捧着他，恨不得将他往天上吹。

而旁边这时发出了一声嗤笑“一天只会拍马屁。”

“穆嘉白，怎么哪里都有你？”只见那个身穿锦袍的男子这时将围着自己的女子推开走向了声音的源头，一脸不悦的说道。

“怎么？秦修哲，你到底是怎么样的，还不许人说？”这个名叫穆嘉白的这次毫不客气的说道。

周围围着他们的人，都被他们身上散发的灵压给逼退了几分，云绾妤这才清楚地看到眼前这男子的样貌。

他剑眉星目，长得一点也不比门前他们所说的叶师兄差，但是身上的气质却远远比不上叶师兄。

叶师兄的气质给人一种清冷而有疏远，而眼前的少年却完全不同了，有着少年该有的血气方刚，做事情也是那种不够沉稳的样子。

“都住手，现在在天极宗切勿生事。”就在二人刚要动手的时候，一道悦耳的声音响了起来，随着声音的落下，一个身穿白衣的少女出现在了众人的面前。

她裙摆随风飘飘，一双眸子生的极亮，眼含秋水，一张小而饱满的鼻翼，和一张殷红的小嘴，而她的眉宇间都是淡薄而有疏离。

一身白衣上绣着一朵朵的水仙花，花纹并不多，但是每一处都是绣的精致。

腰间佩戴着一个精致的白玉佩，下裙摆边上也加了一些点缀，都是一些金丝边，但是却一点都不俗气。

她一走出来不少男子的视线都被她吸引了，她头上的步摇随着她的走动而摇拽着，发出了“叮叮叮”的悦耳铃声。

“尤清璇，怎么是你？”秦修哲此时神色有些意外，完全没有想到她会出来说话。

“你们若是这样打下去，只会连累周围的人。”尤清璇看着他们二人，一脸平静地说道。

而旁边的看热闹的人，听见她的话，都有些感动，觉得她真的很为自己着想。

而就在他们议论的时候，广场上已经出现了两个人，都是白发苍苍的老者，其中一个面目慈祥，看上去很是亲近。

而另一个从一出现就板着一张脸像是有人欠了他一眼，面目凶狠，一看就是不好相处的人。

就在他们出现的时候，山脚下也出现了一名老者，准确来说是一名老者的虚影“现在还停留在山脚下的人，现在可以离开了。”

“什么意思，我们这里有两个人已经爬了一半了，好歹也让他们爬完吧！”此时有的人见自己没有希望了，但是还是希望有人成功，于是便说道。

“现在时间已经到了，回去吧。”说罢那个老者轻轻地拂了一下袖子，还在阶梯上的那些人已经落在了山脚下。

此刻他们也没有办法说什么，只能沮丧的离开，已经事已成定居，在这里争论也是徒劳，说到底还是他们的实力不济，怨不得旁人。

而在天极宗广场上的那两名老者则是说道“今日的报名已经截止了，但是这并不意味着你们这些已经是天极宗的人了。”

“不管当时过来招你们的长老是怎么说的，今年的规矩都已经改了，就算是有木牌的人也要和这些来报名的人一样，经过天极宗的测试才能够留下来。”面目凶狠的那个老者此刻开口发话了。

“不过测试的时间在一个月之后，你们现在都是外门弟子，只有一个月后通过了测试的人才能够留在宗门当外门弟子，若是没有通过的便收拾包袱走人。”他想了想又接着说道，言语中一点都不客气。

“宋长老，行了，你别吓他们。”另一个老者在这时发话了，他此时笑呵呵地说道。

“老谭，我说的都是事实，何曾吓过他们。”宋长老此时一脸认真的说了一句，这才收回了自己的视线。

“诸位，期待你们一个月后的表现，若是表现好的，到时候也有机会被长老看重，从而入选成为内门弟子。”谭长老此时面容祥和的和他们说道，看上去一点都不凶狠，和宋长老判若两人。

“好了，你们几个给他们安排住处。”宋长老有些不耐烦的摆了摆手，随后将站在自己身后的那几名弟子叫了出来，吩咐了几句便消失不见了。

而谭长老在宋长老不见之后，他跟着消失了，现在只剩下了那几名弟子，正站在广场的中央位置，接受着众人的瞩目。

为首的的那一个则是一个男子，长相也是上佳，只是没有穆嘉白那么令人惊艳，他此时抬眸扫了一眼在场的人，这才开口说道“现在诸位跟我们走，带你们去住的地方。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70366795"  chaptername="第一百一十三章  一个月的时间">加入书签</a>
</div>
