
实则顾丞相也是烦死了。

本以为楚逸奇能在皇位上坐个二三十年，可他竟然这么快就嗝屁了，留下的儿子还不堪托付的。

顾丞相见识过楚明耀这种皇帝，可不想再扶持一个不仁不义的君王。

而苏尹月一离开皇宫，就上了凌王府的马车赶回去。

她希望自己一回去，就能看到汉堡和薯条好好的回来了。

这段时间却无比漫长，她捏着手指，心神不定。

王府守卫森严，那人竟然能闯进来王府把孩子抱走，可见能耐不一般。

盼只盼，楚霁风能够应付。

然而回到了凌王府，还没有楚霁风回来的消息，成肃带着暗卫去支援，也没消息传回来。

她的心一沉，说道：“二少爷呢？可回来了？”

出宫的路上，她也让人去通知楚墨阳了。

这种大事，需要人手帮忙，不能瞒着。

“嫂嫂，我回来了！”楚墨阳比苏尹月晚到了一刻，他在路上已经了解了些许情况，“大哥还未回来吗？”

“还没。”苏尹月拿出了令牌，交给楚墨阳，“保险起见，我们还是要调动兵马，逮住那人。”

城外有三千御林军，是楚霁风后来调过来的，说是远水救不了近火，恰好，现在就有了用处。

可是御林军只有帝王才能调动，拿着楚霁风的令牌前去，反而有点逾越了，可楚霁风如今在大启就等于是摄政王的地位，楚墨阳此去，肯定能调动得了御林军。

要是以前，楚墨阳定会说什么祖宗规矩，君臣有别，但他两个大侄子落入贼人之手，他还管什么规矩！

他重重的点点头，保证道：“嫂嫂，交给我吧！”

苏尹月也想跟着去，但桑玉过了来，声泪俱下，说道：“王妃，您赶紧过去瞧瞧季嬷嬷和翠漫，她们的情况不大好。”

常无影脸色煞白：“翠漫怎么了？”

楚墨阳见他们皆有牵绊，便说：“嫂嫂，王府需要你，皇宫里也需要你，就让我去就成。”

苏尹月抿抿嘴唇，只好答应下来：“那拜托你了。”

楚墨阳应了一声，便出府骑马离开。

苏尹月没空担忧和发呆，立即前往风月阁。

看桑玉的哭脸，她就知道季嬷嬷和翠漫的情况的确极为不妙。

幸好她养成了习惯，去哪儿都是药箱不离身，她刚才是带着药箱出宫的。

季嬷嬷的房间里，血腥气比她想象中的要严重。

东明宇根本无从下手，因为季嬷嬷身上没有一块好骨头，就连五脏六腑皆有损伤，受了这样严重的伤，季嬷嬷竟然还吊着一口气，迟迟没有断气。

“王妃，您有法子吗？”东明宇拧眉问道。

苏尹月看了看，季嬷嬷的双腿和胳膊的骨头皆有错位，断掉的骨头戳破了肌肉，露出白花花的骨头，很是恐怖。

桑玉和桑璧习武多年，都没见过这等严重又惨厉的伤势，脸色一直苍白无血色。

她给季嬷嬷摸了摸脉搏，目光逐渐暗淡，道：“筋脉断了大半，不必救了。”

看季嬷嬷的胸口，似乎还有一根肋骨插入了心脏，流了不少血。

这种情况下，只有用现代医疗设备动手术才能救得了季嬷嬷，可惜她在这儿，等于是废了一只手，这种严重的外伤，她无法救。

大概听到了想见的人，季嬷嬷眼皮抬起，直勾勾的看着苏尹月，张着嘴巴似乎想要说什么。

苏尹月赶紧给季嬷嬷一颗丹药含在嘴里，暂且让季嬷嬷恢复点元气，能说最后的遗言。

“王妃……”季嬷嬷眼里闪烁着泪花，“老奴，老奴对不起您和王爷。”

苏尹月心里头有了不好的预感，问道：“你是觉得自己护不住两位小公子，还是如何？”

“那人……老奴认识，要是老奴提前告知王爷，可能就不会酿成今日之祸。”季嬷嬷喘了口气，声音轻微。

苏尹月面色一冷，她从未对季嬷嬷重语气说过话，可现在自己的孩子因为季嬷嬷而被抢走，她怎还能客客气气的。

“季嬷嬷，我和王爷一直信你敬你，你就这样对我们的吗？！你和那人是什么关系？你竟然不惜为了她，而背叛我和王爷！”

桑玉和桑璧皆是震惊，万万没想到，贼人是季嬷嬷引回来的。

要知道，在风月阁里论忠心，没一个比得过季嬷嬷啊。

季嬷嬷吃力地摇摇头，说道：“那人……那人是东海岛的神巫女，武功高强，不是常人所能对付的。老奴是想着……想着……保全您和王爷啊。”

“所以你就自己做主？”苏尹月僵着脸色，她已然不想跟季嬷嬷多说一句话，何奈，她要弄清楚那人的身份，只能耐心问下去，“东海岛的神巫女是什么人？我怎么从来没听说过。”

季嬷嬷还有些力气，便将事儿细细说来。

大燕被灭，燕氏皇族就逃到了海外，定居在东海岛，打算再寻机会复国。

逃去的世家有不少厉害人物，在东海岛的附近摆了五行阵，就成了障眼法，船只看见那东海岛雾气重重，就不敢随意靠近。

偶尔有渔船想去探险一番，一登岸，就会被巡逻队杀了。

久而久之，东海岛就成了渔民口中的鬼岛，更无人靠近，世人自然不知燕氏皇族藏身在那儿。

季嬷嬷力气不济，只能减轻就重，再说了樱珠在东海岛的身份地位超然，楚霁风母亲的身世，以及她当初内心的想法。

苏尹月更加生气了，怒道：“既然有这么个潜在敌人，你当初就该跟王爷坦白！王爷自己一个人去追樱珠，现在恐怕是凶多吉少了！”

楚霁风在大启一向无人匹敌，很容易轻敌的。

季嬷嬷当然是悔恨不已，泪流满脸，“是先王妃不想透露自己的身世，当初诸侯……诸侯围攻大燕皇宫，将燕氏的旁支什么的都诛杀干净了，如果先王妃的身份泄露，不仅是先王妃，就连王爷也会成为讨伐对象。何况，天下这么大，我们都以为东海岛的人不会找到我们……”

苏尹月知道她们有自己的难处，可是，她无法原谅。

她盯着季嬷嬷，说道：“你最错的，就是打算交出一个孩子让樱珠罢手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63417221"  chaptername="第425章：季嬷嬷认错">加入书签</a>
</div>
