    不知道什么时候，一个瘦高的身影出现了大厅中间的沙发上，他眉眼间笑意盈盈，但却有着如同暴君般的威严。

    而向来懒散，睡也没有睡个正形的女孩们此刻正襟危坐，这让木村浩想起了那些面对老板视察时摆出一副“我在努力上班”的日本社畜们。

    原本躺在酒德麻衣身边“要亲亲要抱抱”的两只小肥猫，现在已经乖乖躺在瘦高身影的腿下，乖巧带着一丝卑微地蹭着他的裤脚。

    一旁的木村浩有些茫然，他一直以为自己等待了十年之久的黑石官邸新主人“ENXI”就是眼前两个年轻的姑娘。

    这两个姑娘虽然聚集在一起的时候，像两个普通的脱线少女，但她们谈笑风生间，尽是奢华的资本在挥霍。

    女孩们手中的Channel、Cartier等奢侈物品多到数不胜数，别的女孩为之疯狂的包包、项链，她们却不屑一顾地洒落在一地。

    这样的女孩，她们本身就应该是大家族、大企业的老板，怎么会是为别人服务的打工人呢？

    而且要是她们真的是打工人，老板对她们即便再好，也留不住这样的“优秀员工”吧？

    像酒德麻衣这样美艳的女孩，大概不知多少中东石油王子都想为她不惜一掷千金，都要和她只是共进一次晚餐。

    而苏恩曦，谈笑间决定数以亿计的美金去向，一个电话就能操控一个公司的生死。

    这样的女孩们根本没有人能用金钱困住她们才对。

    可木村浩并不知道。

    酒德麻衣像一把保养得很好的刀，而苏恩曦则是像一位管钱的管家婆，这都是“老板”精心培养出来的。

    目的就是为了让她们能成为自己手中最好用的打工人。

    “老板”向来挑剔，酒德麻衣和苏恩曦都是他口中亲爱的女孩们，她们都是这个世界上一等一的“好女孩”。

    木村浩听不懂“老板”和女孩们在说什么，只好默默地站在一边。

    “十四代龙泉纯米大吟酿。”老板将那只清酒放在手里把玩着，笑嘻嘻地说道，“好酒，好酒配上好的时刻。”

    老板拿起两个清酒杯，浅浅的杯子似乎只能装下一口酒水。

    他随手将这瓶价格昂贵的清酒倒入杯中，然后推给了女孩们。

    然后他随手一甩，那支还有大半酒水的十年珍藏十四代龙泉纯米大吟酿便发出了尖锐的哀嚎声。

    碎裂的酒瓶和四溢的酒水洒遍了角落里的每一处缝隙，木村浩忍住自己上前的欲望。

    那可是价值三十万日圆的好酒啊，将三十万日圆的好酒随手一扔，真是十分符合老板败家子的形象。

    酒德麻衣和苏恩曦也不觉得奇怪，“老板”就是这样，他有时甚至会抛售一只还有上涨空间的股票，只是因为那家游戏公司最新作品质量很差。

    他就是一个暴君般的男人。

    老板高举起手中的酒杯，“让我们庆贺，又一位超级混血种的诞生！”

    酒德麻衣和苏恩曦对视一眼，然后十分听话地拿起酒杯。

    “干了！”老板“豪气干云”地一饮而尽，颇有种武侠小说里嗜酒如命、有情有义的浪子大侠的味道。

    “只是，我们的超级混血种现在还不知道自己是个强大的怪物，还想要成为……”老板话语顿了顿，似乎是忘记了那个词语怎么说。

    “super idol。”苏恩曦小声提醒道。

    “对！super idol！”老板竖起大拇指，“我们的男孩现在还和不会讲话的妈妈蜗居在平民公寓里，他完全不知道，他想要的东西对于他来说唾手可得！”

    “我们的男孩可不是super idol那种无聊的东西，所以姑娘们想想办法，让我们的男孩支楞起来！”老板大声说道。

    “老板，这有点难办啊。”苏恩曦捂脸，“人家现在就想当个超级偶像，而且我们现在在日本分部这里，很多事情都做不了。”

    老板那瘦高的身躯顿时僵硬了一下，然后说道，“话说“猛鬼众”你们觉得怎么样？”

    “老板你是想让超级偶像加入猛鬼众？和那个牛郎大师一起去勾搭妹纸？”酒德麻衣想了想，“按照两个人的相性，这倒是很有可能！”

    “长腿！你的说法是错误的！我作证，超级偶像直到现在还是个纯情小处男！”苏恩曦举手说道。

    “你怎么知道这点？”酒德麻衣愣了一下。

    “超级偶像的资料又不难查。”苏恩曦手指在电脑上操作着，然后将手提电脑转过来，“御守光，93年被养母森岛雅美在一个垃圾堆处发现并收养，十五岁中学毕业后便加入了杰尼斯事务所当练习生。”

    “他十七年的人生空白得就像是一张崭新出厂的A4纸。”苏恩曦说道。

    “啧啧，薯片你这么关注超级偶像，是不是喜欢他？”酒德麻衣饶有兴趣地看着苏恩曦说道。

    “长腿，你怎的平白污我清白！”苏恩曦脸红着大喊道。

    “别害羞嘛，我知道我们的男孩长得确实很好看。”酒德麻衣啧啧，“帅得就连我都想将他的海报贴在我的床头上。”

    “嘻嘻！我想到一个好主意了！”老板此时笑着说道。

    “既然超级偶像是个纯情处男，那我们干脆给我们男孩一个女孩怎么样？”老板打定主意说道。

    “老板你不会真的想把薯片打包起来送给超级偶像吧？”酒德麻衣捂脸。

    “去去去，要这么说，也得长腿你出马啊！”苏恩曦撇撇嘴，“我这种居家少女根本不是超级偶像的菜！”

    “哈哈，放心不是你们。”老板目光炯炯有神。

    “话说……老板，他真的值得你那么在意吗？”酒德麻衣皱眉，问道。

    她知道的，老板现在应该还在美国才对，但就是因为这个男孩，特地出现在了老板十分讨厌的日本。

    “一个和上杉家主有着同等潜力的混血种，这可是我意外发现的惊喜啊。”老板嘻嘻笑道，但他的眼神里尽是暴戾。

    “他现在还没觉醒，就已经有着等同于源氏家主和猛鬼之王的龙族血统，他甚至还无法使用言灵就能瞬间打倒一群骑着机车的混混……”老板笑容更甚。

    酒德麻衣和苏恩曦却是十分惊讶。

    还没正式觉醒，就有着堪比那两大怪物的龙族血统，那正式觉醒岂不是……

    “这个男孩将会成为两年后我最得力的助手！”老板笑得跟个得了心爱玩具的孩子。

