
    “好，那处地方我曾经扔进去过一只大妖，那家伙被折磨了三天三夜，最后被嗜血蚂蚁撕咬而死，我记得三日后，他的眼窝之中，一只只蚂蚁还在爬动……啧啧……”

    林妖妖大步走来，瞪着大眼，声音如雷，不得不说，他这个样子，的确是有点凶残。黑鹰吓得脸惨白，想象着被万千只蚂蚁撕咬的感觉，他不由得剧烈打了个哆嗦：“我说，在三年前，我乌灵宗的确是得到了一具强大魔尸，那是我爷爷以及诸多太上长老带回来的，按照我父亲所说，那具

    魔尸彻底复苏，恐怖无比，可以让我乌灵宗，堪比四大学府。”

    “但具体如何，我真的不知道，我也不曾见到过。”

    “好。”苏浩一笑，按照他猜测的一般，那东西应该便是了。

    “杀了！”

    苏浩转身远去，丢下两个字。

    黑鹰立刻大吼：“你说过不杀我的？”

    “我不会杀你，但我可曾说过，不让别人杀你？”苏浩冷笑，那个势力，炼化活人为尸，简直是残暴不仁，且，萧天龙也是被他们炼化，苏浩岂会对他们有好感？

    “死！”

    林妖妖大刀扫下，紫的刀光，在地面留下巨大的深痕，连带着黑鹰的人头，爆碎而开。

    这一幕，让桌英吓得颤抖，立刻道：“别杀我，我把宝贝全部交出来，我嘴里还有一颗明珠，全部给你们。”

    “好小子，你敢私藏。”秃毛鸡立刻杀过去，一顿大嘴巴子。

    “好了，我们走。”苏浩发令，同时法力展动，扫除了现场那些人的记忆，今日之事他们全部忘记。“那具魔尸不简单，如果得到尸丹，夏小九的修为便可立地成佛，有资格争夺进入圣地的资格，不然的话，他太弱了，至于梦仙仙……真是伤脑筋。”苏浩心中已经在计算，用不了多久他要离开这里，希望这

    些有潜力的兄弟朋友，跟随他一起。

    进入圣地才可得到更大的造化。

    几人再度前行，却在此时，悠扬的笛音袅袅而起，伴随着有微风浩荡而来。

    苏浩面一变，下一刻更是大喝一声：“小心！”

    果然，在他变的同时，远处的山坡所在，一群黑压压的小东西，呼啸而来，所过之处山石草木等，立刻成为虚无。

    那是一群黑的蚂蚁。

    嗜血蚁！

    且，在另一侧，嗡嗡的声音浩荡，天空黑暗下来，竟然是一群茶壶大小的血蜂，快速的向着这个方位移动。

    血壶峰，且个个达到了真元境的血壶峰。

    这些妖兽微小，但聚集在一起，皆是成千上万，即便是法丹五层，六层，都是无法杀干净他们，反而被他们吞噬干净。

    “浩哥，小心！”

    林妖妖大喝一声，袖袍猛地一甩，一把白的粉末，在苏浩等人方圆三十米内扩散开。

    而随着这些药粉扩散，那些靠近的嗜血蚁与壶峰，则是立刻止住，似乎忌惮那些味道。

    “我在这蛮荒之中，生活了几个月，这些药粉便是专门针对这些恐怖的兽群，不过，最多坚持到天黑。”

    林妖妖有些焦急道，在这里生活的久了，你才会领略到那些妖兽的恐怖。

    此时已经黄昏，距离天黑不足半个时辰。

    梦仙仙，夏小九，凤传奇皆是全心戒备，这些东西，因为笛音而来，他们被有心人针对了。

    苏浩一样如此，蓦然间，目光一闪，看向一颗大树，也在苏浩目光望去时，那里出现了一名白衣男子。

    他神俊朗，黑发如瀑，白衣白发白鞋，整个人给人一股超凡的气质，如谪仙降临凡尘。

    而此时，在那男子手中，便是持着一根翠绿的玉笛，被他轻轻吹响。

    “混蛋，你敢暗算我们？”梦仙仙大吼，她掌握着御兽手段，但在之前神魂扫视下，却是发现，无法控制哪怕一只嗜血蚁，那些东西全部被笛音控制。

    “你们不是要将人丢入嗜血蚁群吗，我让你们尝试一下，这东西味道如何？”白衣男子冷笑。

    “神武学府，星笛！”

    凤传奇扫视男子几眼，忽然开口，那根玉笛引起她的注意，正是神武学府圣院的一名弟子。

    且，此人在整个北域，都是颇为有名，在那仙武榜上，排名二百七十三。

    仙武榜，乃是北域年轻一代的排名，但只排名前三百，而进入这个榜单的修士，无不是那真正的天骄。

    如曾经的战云霄，很恐怖，但是距离仙武榜，他还差了一断距离。

    “不错，竟然认识我，那你们也该知道我所来的目的，神武学府不容侵犯，当然，若是你等全部拜服我，吃下我的控魂丹，我便饶你们不死。”

    星笛从大树上跃下，神带着淡然的笑容，望着苏浩几人如同已经吃定。

    以他的修为来对付这些蝼蚁，岂会存在着意外？

    只不过，相比于直接杀死，他更喜欢将这些人当做狗一般控制，玩耍。

    且，那里的两名少女，很符合他的眼光。

    “你大爷的，你想控制本大爷？”秃毛鸡大叫一声，步伐踏出，道：“就这些垃圾妖兽，也想威胁我们？”

    秃毛鸡冷笑，一股血脉气息散发，达到接近法丹的地步，秃毛鸡的血脉，已经足以展现一丝。

    妖兽，血脉便是绝对压制。

    “哼。”星笛冷笑一声，他的玉笛乃是一件神器，名为虫笛，对这些血蚁，壶峰等，绝对压制。

    只是，在他脸上冷笑绽放的同时，那些对苏浩等人充满敌意的嗜血蚁以及壶峰，却是吓得全部匍匐在地，身躯颤抖，似乎跪拜王者。

    星笛面一变。

    “不仅如此，你既然来了，那便别想离开，既然要用妖兽厮杀，那便看看谁的妖多。”

    林妖妖冷笑一声，吹了一声口哨，立刻之间，周围群山震动，一只只大妖浩荡而来。

    虎，狮，豹，甚至其中还有粗大如水桶，长度十丈的巨大蟒蛇，双目血红，吐着须子，带着腥臭气。

    无数妖兽笼罩四周，凶煞之气，铺天盖地，只需林妖妖一句话，立刻便可厮杀而来。

    林妖妖与老熊进入这里，早已成为一方王者，而此地所在，便在他们掌控范围内。

    所有妖，听从调遣。

    星笛眉头皱起，大妖成千上万，若是全部冲过来，他也是危险无比。局势彻底调转，苏浩等人淡定下来，从猎物，成为了猎人。...“”，。
