    蛮王城外，一个如同将军一样的人影在叫门，看起来非常诡异。

    尤其是顺着城门洞看去，蛮王城的大街上一个人也没有，他却在发话，显得是诡异了许多。

    但是，在“将军”叫门以后，一个非常粗壮的汉子，从城门里面走了出来，一脸呆滞地问道：“不知道总监察驾临，有何要事？”

    门外的“将军”冷冷地问道：“你们的传人在外面行走，如何行事我管不着，但是，千万不要破坏我监察者的规矩。

    多巴是你们的传人吧？

    他居然敢强拆三合镇，我倒要问问，这是谁的授意？”

    站在门外的“将军”，就是南疆总监察龙秋。

    在南疆这么诡异的地方，必然要派遣一个非常强大的人物坐镇，这个任务，自然就落在了龙秋的头上。

    龙秋是从龙岛出来的人，他身上的那件铠甲，就是对付南疆的依仗。

    而当龙秋穿上铠甲的时候，就表示他是认真的时候，所以，巫教的人不得不谨慎对待。

    粗壮的汉子依然是一脸呆滞地说道：“总监察放心，我们自然不会破坏监察者的规矩。

    三合镇的事情，恐怕是多巴自己的意思。

    这些年我们都是规规矩矩的，只是好多年没有出去走动了，不知道外面的信息，才派多巴出去了解一下时代的信息。”

    他虽然不知道三合镇是什么地方，但是，既然龙秋找上门来了，那就必然给一个交代。

    “有这样的觉悟就好！”

    龙秋淡淡地说道，“鉴于多巴的行事风格，不许他踏出南疆范围，这个命令由你们自己去传。

    否则的话，他还不得走到哪里，拆到哪里？

    这是提前对你们打的招呼，否则的话，只要踏出南疆范围，斩！”

    壮汉沉默了半晌，才缓缓地回答说道：“我们想去外面了解下时代都不行吗？”

    “派一个更守规矩的去！”

    龙秋回答道，“这是最后的忠告，再发生类似的事情，我就不是站在城门口了。

    另外，我既然站在城门口，你们完全可以大着胆子出来见面，而用不着派一具傀儡出来！”

    说完以后，龙秋挽了一下手中的大戟，转身离开了蛮王城。

    蛮王城门口的那个一脸呆滞的壮汉，等到龙秋离开以后，才转身走回蛮王城。

    蛮王城的众人商量了一阵，立刻打电话给多巴。

    反正多巴不能离开南疆，那就干脆不离开就是了，他们随后再派人出去就行。

    可是，电话根本打不通。

    没有办法的情况下，他们只能把电话打给多巴的手下，得到的消息是居然多巴已经消失好几天了。

    在了解清楚经过以后，巫教的人都是觉得有些怪异，又很是不解。

    这多巴去哪里了？

    他们也有些相信桑托的判断，多巴应该是没有死，因为桑托手中的蛊虫，就是专门用来寻找蛮王血统的蛊虫，嗅觉非常灵敏，在几十公里范围内，蛮王血统的气息都没有办法遮掩的。

    现在用来寻找多巴，不管多巴是活埋了，还是已经被分尸了，都会暴露出血液的气味，那自然就逃不脱蛊虫的嗅觉。

    但是，这多巴去哪里了呢？

    商量了很久以后，巫教最终有了决定，对一名女子吩咐道：“妖姬，你出去走一趟！你的任务，是出去多看多听，不要插手外面的事情。

    路过三合镇的时候，去看看多巴是怎么回事。

    尤其是要确定一下，多巴到底死没死！”

    一名美艳的女子点头说道：“师父，我知道了！”

    这名叫做妖姬的女子，真的很妖艳，只是皮肤有些偏棕黑色，看起来不像是神州人。

    随后，妖姬带着一帮属下，离开了蛮王城，直奔三合镇。

    她准备先去把多巴的事情处理完毕，才出去好好行走天下。

    妖姬刚刚离开蛮王城，南疆的监察者就知道了，继而通传天下。

    这个消息，自然也传到了贺瀚宇的耳中。

    但是，贺瀚宇根本没有当回事。

    因为只要巫教不出来惹事，他们也不管。

    当然，这个信息，贺瀚宇透露给了龙隐。

    “小子，前面多巴才刚准备对付你，现在巫教又来一个妖姬，你自己看着办吧！”

    贺瀚宇意味深长地说道。

    这种事情，他就只能希望龙隐自己去解决了。

    他们监察者，当然也有监察者的立场。

    而且，贸然得罪巫教，可不是什么好事情。

    听到巫教的妖姬出山了，龙隐的眉头不由得抬了抬，心中暗绉，这是来送死的吗？

    总之，只要不是对付自己，他就不管。

    但是，这个妖姬要是还像多巴一样对付他......他的灵魂恐怕又要强大了。

    至于他杀掉多巴的事情，他可以笃定没有任何人发现，也没有任何人找到证据，因为，连多巴去什么地方，都没有人知道。

    至于他，那可是人人都看到他处于沉睡状态的。

    要不然，他叫贺瀚宇帮忙干嘛？

    “来就来呗，不关我的事！”

    龙隐随意地说道。

    等到妖姬来了再说，到时候再决定怎么解决，现在的问题，是先把医道院的考核做完。

    他找到孙百药，对孙百药说道：“孙前辈，麻烦你帮忙考核一下！”

    孙百药冷哼道：“现在又找我来了？”

    “你不帮忙也行，就是我和谷璃累一点，因为，没有一定的医术，根本没有办法去考核其他人。”

    龙隐微笑道。

    这是在激自己？

    “说吧，怎么做？”

    孙百药问道。

    他打量了一下龙隐，准备用什么办法对付龙隐，然后从龙隐身上借种。

    龙隐倒是没有怀疑孙百药的居心，微笑着说道：“考核非常简单，等会我会告诉孙前辈的。”

    随后，再叫上谷璃，三个人又一次来到医道院的广场上。

    医道院的广场上，已经站满了各个世家的人，这人数显然比炼丹大会的人多得太多了。

    扫视了一眼黑压压的一群人，龙隐微笑道：“医道院的考核现在开始，大家听我宣布考核规则。

    我们医道院的考核，当然和医术有关。

    而要展现医术，首先就必须得有病人，给你们三个小时的时间，去找到一位属于你们的病人，最先带来的人，最先考核。

    考核的考官，是药王谷孙前辈，还有我和谷璃，把病人带到我们面前即可。

    三个小时还找不到的病人的，淘汰！”

    

