    说着萧南天已经来到了纪开山的面前，此时二人之间只有一步之遥。

    或者只要轻轻动手，就能取了他的性命，但他并没有这样做。

    身为一代战神，杀人更要诛心，他要让对方明白两人之间的差距，死的明明白白。

    直到现在，纪开山都不知道自己究竟说错了什么，会让眼前的这个男人如此暴怒。

    但身为一家之主，暗组的使者，他也不是泥捏的，更加不会束手待毙。

    明明知道对方十分强大，但他也不可能任人屠戮。

    “你真的以为有点实力就能为所欲为了吗？我告诉你，这个世界大得很，大到超乎你的想象。”

    纪开山站了起来，“你杀掉一个我，还有千千万万个我，你的后半辈子都不会再平静了。”

    用了这话，萧南天顿时笑了，这话由一个将死之人说出来，实在是太讽刺了。

    纪开山也的确有这个底气，虽然他死后，纪家基本上就已经完了，但暗组还没有完呢。

    如果知道世界上有这么一个顶尖高手，尊主一定不会放过，就算是不给他报仇，也一定会上门来挑战，来捍卫自己的权威。

    到时候萧南天将面对的是整个暗组。

    算他再怎么厉害，也不可能斗得过这么多人。

    就算他能防一年半载，也防不了十年八年。

    暗组的人一定会如同父母之躯一般如影随形。

    这点，纪开山还是很有信心的。

    想到自己死后还有人能为自己报仇，他也就不再那么害怕了。

    “你现在可以开始说遗言了。”

    萧南天淡淡的说道。

    “我想知道你究竟使用的什么拳法？否则我死都不能瞑目。”

    这可能是纪开山唯一的愿望了。

    那可是七十多位高手啊，竟然被对方三拳两脚就全都干趴下了，如果不能搞清楚对方用的什么拳法？他真的无法闭上眼睛。

    “想知道？那就自己来试试吧。”

    萧南天笑了笑，随即退后两步，给纪开山，让出了发挥的空间。

    “放肆。”

    看到对方这么不把自己放在眼里，继开山也是暴怒，横起一脚便向萧南天的胸口踢来。

    能够在北方屹立几十年，纪家人自然也有其独到之处。

    纪家腿法，便是他们的立身之本。

    旁人都知道纪老三实力超凡，却很少有人知道，其实纪开山的实力要远在其之上，只不过很少动手罢了。

    此时知道自己必死无疑，纪开山也没有了任何心理包袱，这一脚实在是他毕生功力之所凝，看他的样子，显然是想把萧南天给一脚踢死。

    “太慢了！”

    萧南天撇了撇嘴，右臂画圈向下一抄，直接将其开山的腿揽在了怀里，随即挥起一拳，重重地砸在了他的膝盖上。

    咔嚓！

    纪开山的膝盖顿时碎裂，整条腿都以一个极其古怪的角度弯曲下去。

    啊……

    还不等他发出惨叫，萧南天便一拳向他的喉咙打了，这里是人身体上最脆弱的部位之一，被人打中非死即伤。

    而萧南天的实力又是有目共睹，纪开山自然不敢大意，慌忙之中连忙挥臂格挡。

    咔嚓！

    又是一声脆响，他的胳膊直接折断，骨头穿破，皮肤就这样暴露在空气中，泛起的白肉更是触目惊心。

    而此时的纪开山确没有发出一点声响，因为那穿破皮肤的骨头，正好插在了他的喉咙之上。

    咕噜。

    鲜血瞬间冒出，如同碎裂的水管一样。

    “你……你究竟是……”

    纪开山很不甘心，死死地抓住了萧南天的衣服，似乎是想要问出心中的疑问，可这句话始终还是没有说完。

    “想知道这是什么拳法吗？那我就告诉你，这叫古武拳。”

    说完萧南天退后了一步。

    “古……”

    纪开山一脸茫然，什么古武拳，他根本就没有听说过呀。

    世界上还有这种拳法吗？

    他想不明白，也永远想不明白了。

    因为他目光中的光华正在渐渐消失，最后倒退两步靠在墙上，彻底断气。

    就在此时，雷子率领十几名利剑小组的成员也出现了。

    看得出来他们也经历了一番惨战，每个人都或多或少的受了一些伤。

    “天哥，按你的吩咐，那些跟纪家眉来眼去的一流世家已经被清理干净了，至于他们的产业也存在很多违法乱纪的勾当，涛哥说他会处理的。”

    萧南天点了点头，这才是他想要的效果。

    如果只是杀个把人的话，迟早会死灰复燃，可是如果将他们的产业全都没收充公，那就彻底断送了他们东山再起的机会。

    这叫做毕其功于一役。

    看了看满地的尸体，雷子也是暗暗吃惊，他没想到萧南天竟然这么厉害，竟然能以一己之力杀掉这么多人。

    这可比他们利剑小组的办事效率高多了。

    不等萧南天吩咐，他便开始让人清理现场。

    这场面如果被外人给看到，不被吓死才怪呢。

    ……

    另一边纳兰新竹也回到了家中，始终都魂不守舍。

    她不敢相信，萧震竟然这么绝情。

    纳兰博同样十分意外。

    难道他真的猜错了？

    萧南天真的不是萧家的人。

    不应该呀。

    他已经反复核对过信息，眼前的萧南天就是15年前的那个豪门弃子，绝对不会有错。

    可是萧震明知道自己的儿子有难，为什么还会袖手旁观？难道他就真的这么冷血？

    他不敢迟疑，马上把这个消息告诉了父亲。

    纳兰渊也是大吃一惊。

    他跟萧震明争暗斗了几十年，彼此之间太熟悉了，可是萧震此番的反应，却远远超出了他的预料。

    “父亲，我们会不会是情报有误啊？”

    纳兰博说道：“据我所知，萧震就只有一个儿子啊，他怎么可能让萧家就此绝后？”

    纳兰渊没有说话，只是望着远方，似乎陷入了沉思当中。

    几十年来，萧家的一举一动都在他的把握之中。

    先是萧家老家主病故，之后萧震接任家主之位，为了将家族发扬光大，不惜抛弃发妻，跟韩家联姻。

    之后霜妻弃子，流落街头，父子反目。

    从那以后这个弃子便杳无音信。

    又过了十年，一代战神横空出世，随即有莫名其妙的激流勇退，消失在茫茫人海之中。

    再之后，滨海禁地异军突起……

