    第24章给外婆治伤的钱，我来出

    等黄建业接了糖，黄知秋才把想给母亲杨杏花治腿伤的想法提了。

    黄建业听后立马叫苦不迭，“阿姐，不是我不想给妈治伤，只是我的情况你是知道的，黄英黄金都在上学，听凤前年下了岗就一直没找到工作，一大家子就靠我挣的这点钱过活，实在是拿不出来钱啊。”

    “建业，弟妹下岗的时候，不是拿了一笔补偿款吗？”

    “那钱早就花完了。”

    说了半天，黄建业跟黄建国的口风都差不多，咬死说没钱，黄知秋性格温柔，也不好逼迫，只能失望的带着云茉离开。

    路过一家包子铺时，闻着香喷喷的包子香气，云茉顿时走不动路了。

    “妈，我饿了，我们去吃包子吧。”

    黄知秋回过头，看见她直勾勾盯着人家店里头蒸笼里的包子瞧，又无奈又好笑。

    “老板，包子怎么卖？”

    “白菜的一毛，肉馅的一毛五。”

    “要一个肉馅的。”

    “好嘞。”

    店老板拿起油纸，麻利的捡起一只肉包子，三两下包好，递给母女俩。

    黄知秋让云茉拿着包子，她则掏出钱袋子付钱。

    付好钱，黄知秋拉着云茉找了棵大树坐着歇凉。

    “茉茉，我们在这休息下，你趁热把包子吃了，凉了就不好吃了。”

    云茉瞅着黄知秋，“妈，那你呢？你不吃吗？”

    黄知秋笑笑的摸摸她的头，“嗯，我不饿。”

    这话云茉并不相信。

    这会已经是中午12点，两人忙活了一早上，劳心又劳力，怎么可能会不饿。

    一毛五明明可以买两个馒头，只因她想吃包子，黄知秋宁愿饿着肚子也要给她买大肉包。

    云茉看着手里热乎乎的包子，鼻子酸酸的，眼眶也有些热，可心里却无比满足。

    怪不得都说有妈的孩子是块宝，没妈的孩子是根草。

    云茉打开油纸，将包子一分为二。

    “妈，我们一人一半，这包子太大个了，我一个人吃不完。”

    黄知秋有些犹豫，可看着女儿亮晶晶的眼神，又忍不住笑了。

    “好，一起吃。”

    吃着包子，喝着掺了灵泉水的凉白开，母女俩都特别满足。

    “妈，表姐表哥他们现在都在做什么呢？”

    “你大表姐黄清荷嫁去了上村，去年生了个大胖小子，你大表哥黄宇在镇上的酒厂做临时工，二表哥黄昭在石厂学手艺，三表哥黄文马上读高三了，成绩还不错，有希望考上中专……”

    听完黄知秋对几个表兄弟姐妹的情况介绍，包子也吃完了，母女俩重新踏上了回村的路。

    一路边走边聊，走累了就在树下歇歇脚，总算在太阳下山前顺利的回到了家。

    晚饭后，云茉把除了杨杏花的其他人都叫到了黄知秋屋里。

    “今天我和妈去找了二舅和三舅，也提了给外婆治腿伤的事，不过二舅和三舅都说拿不出钱。”

    一时间，谁都没有说话，气氛有些沉闷。

    最后是黄开林开口打破了沉默，“老二老三，他们也不容易。”

    “是，这年景，谁家都不容易，可外公，你和外婆把舅舅们拉扯大，让他们能够成家立业，建立自己的小家庭，难道就很容易吗？

    我也不是指责什么，但说实话，我对舅舅们的做法很寒心，也很失望，比起我，躺在床上倍受伤痛折磨的外婆只会更难过。

    都说养儿防老，可到头来却儿子们个个都只顾自己，试问哪个当妈的不伤心？”

    一番话说得黄建国惭愧的低下头，声音也有些呜咽，“爸，怪我，是我没本事……”

    黄开林拍拍长子的肩，欲言又止，最终还是什么都没说。

    冗长的沉寂后，云茉再次出声。

    “妈，外公，大舅大舅妈，明天我们送外婆去市里的医院治腿吧。”

    “茉茉，你是个好孩子，只是家里的情况，唉……”

    黄开林艰涩的出声，可话还没说完就说不下去了。

    “外公，我知道家里面困难，所以，给外婆治腿的钱我来出。”

    这话一出，屋里的人全都吃惊的抬起头。

    “茉茉，你说你要拿钱给你外婆治伤？”

    “茉茉，我知道你是好心，但治伤不是一笔小开支……”

    云茉拿出金镯子，所有的声音都消失了。

    虽然屋里的灯光很昏暗，但却丝毫没有让镯子的光彩打半点折扣。

    黄家人都惊呆了。

    这辈子他们还没见过这么大、这么漂亮的金镯子，简直跟做梦一样。

    “茉茉，这是你的？”

    “嗯，是我自己攒钱买的，原本是想送给长辈的，但现在外婆的腿伤更重要，明天去了市里，我就把它卖了，卖的钱拿出一部分给外婆治腿伤，以及给大舅还债。

    不过，大舅的债我不是白还的，到时请大舅给我写张收条，等回去了江市，我是要找黄瑶拿钱的。”

    听到云茉要帮自己家还债，黄建军和刘枝两口子自然是满口答应。

    得知妻子能够去大医院治伤的那一刻，黄开林已经是老泪纵横。

    “茉茉，外公替你外婆谢谢你，你放心，就算是舍了这一身剐，黄家也会想法子把钱还给你的。”

    “外公，钱的事以后再说，咱们还是先商量送外婆去治伤的事吧。这一去肯定三两天回不来，家里面也要留人照看，你们看看要怎么分工？”

    经过一番商议，最后决定由黄知秋和黄建军兄妹，加上云茉，三人带杨杏花去市里。

    杨杏花腿脚不便，只能由黄建军背到镇里，然后再坐汽车去市里。

    商议好，各自回屋早早的休息，因为明早四点就要出发，去镇上赶开往A市的早班车。

    黄建军的屋里，刘枝躺在床上，心情久久不能平复。

    作为一个母亲，没人知道她这些日子过得有多难。

    钱丢了，马上就要娶进门的媳妇也没了，还欠了一屁股债，出门都不敢大声说话，就怕被人追着还钱。

    作为丈夫的黄建军怎能不知道妻子的苦，他侧过身面向妻子，“枝，别想了，茉茉既然说了会帮我们还债，肯定不会食言的。

    到底是知秋生的女儿，不是黄瑶那样的白眼狼，这孩子心地纯善，主意也正。”

    刘枝揉了揉眼角，声音里带着微微的哭腔，“我就是为我们家清宁可惜，咱们家就她读书成绩最好，要是一直读下去，将来肯定有出息，黄瑶这个天杀的，她不仅害了小宇，还毁了清宁的前途啊，我真是恨不得掐死她。”

    “别气了，气坏了身体多不值当，就当是清宁命不好吧，唉……”

    (本章完)

