1593
“你不应该选择银雪。”
就在这个时候，一个熟悉的声音在陆云的身后响起，陆云转身看去，就见到星尘不知道什么时候来到陆云的身后。
陆云歪着脑袋看了一会……忽然间，他发现这个星尘竟然是……一个萝莉？
上次陆云见到星尘的时候，她还是一个十六七岁的少女模样，但是这次再见到她的时候，她似乎又小了一些。
大约只有十二三岁的样子，看上去粉妆玉琢，除了那冷冰冰的神色之外，看上去好像一个瓷娃娃一样。
“你……你怎么变成了这个样子？”
陆云瞠目结舌的看着星尘。
星尘的脸色明显黑了一下，她有些不满的说道：“这里是不周山宝库第九层世界，任何生灵来这里都只能显露本相，除非你的实力和境界超越星尊王。”
星尘很是不满，甚至她还觉得阿织是故意针对自己才弄出这样一个规则。
星尘在年少的时候，因为一次走火入魔，导致她的身体外貌一直保持在十二岁的样子，她曾尝试过无数种方法，最终都无法让自己继续成长下去。
现在，星尘已经站在虚无界尊的巅峰，即将开启序列……但是她的本相，却依旧是十二岁的样子。
但是堂堂星门尘尊，竟然是一个萝莉相，恐怕会被人笑掉大牙的，虽然没人敢笑她，但是星尘依旧动用幻术将自己的外貌改变了。
“原来如此。”
陆云看了自己一眼，他的千变万化神通并未散去，依旧还保持着风非凡的样子。
这并不是陆云的实力超过阿织，而是他的生死神通千变万化实在太过神妙了，可是直接改变自身结构，让自己变成风非凡。
神话天地的风非凡，可是陆云用了一件逆天神物炼制而成的身外化身，斩断了与自身的因果……当然，陆云的过去身化作道果的时候，风非凡也自然而然的消散了。
现在，陆云就是直接变成风非凡，这里的规则也无法影响到千变万化神通。
“好了，别说这些没用的……你应该选择玄兵塔。”
星尘将话题岔开，她说话的时候虽然极力保持着冷冰冰的语气，但话音中还是带着那么一丝软糯与清脆，倒是很符合一个十二岁的萝莉。
“你别笑！玄兵塔是八大魂兵中的第一魂兵，若是你有能力，一定要拿玄兵塔。”
星尘看着陆云那憋的通红的脸，有点要发飙了。
“我有玄兵塔了。”
陆云的手一翻，将九战玄兵塔取了出来。
“这是……传说中的九战玄兵塔？”
星尘微微的一怔，“不过这里的规则已经发生了变化，不再是魂兵了。”
“不过既然你有了九战玄兵塔，确实不再适合选择第二件玄兵塔……那你也应该选毂月。”
星尘沉吟了一下之后再度说道：“或者逍遥夺。”
“为何不能选择银雪？”
陆云皱眉说道。
现在，他已经将银雪拿在手中，这根银雪也已经被陆云降服，只要陆云运转魂力法，便可以催动银雪了。
“因为在星门中，玄兵塔，逍遥夺和毂月都有完整的传承与战法……唯独银雪没有。”
星尘解释道：“星门中只有十根银雪，是我灭了一个宗门缴获来的，并不是星门的传承魂兵。”
“星门中，唯一一个使用银雪的，便是星莫愁的那个首席弟子星恒了……星恒本身就是我灭掉的那个宗门的余孽，加入星门也是为了报仇。”
星尘已经审讯过星恒，自然知道他的底细。
现在，星恒已经被星尘斩杀，魂飞魄散了。任何一个混入星门，不怀好意者，都不会有好下场。
“既然他是被你灭掉的那个宗门的余孽，你应该从他的脑袋里找到关于银雪的传承了吧？”
陆云有些诧异，星尘自始至终都没有说出那个被她灭掉的宗门的名字，显然这其中还有一些事情。
“没有。”
星尘摇了摇头，“我嫌麻烦，就将他直接干掉了。”
“那你现在来劝我就不嫌麻烦？”
陆云诧异的说道。
星尘冷冷的横了陆云一眼，“星尊王太懒，懒得来劝你，所以才让我来。”
“真麻烦，你若是不愿意换就算了。”
说话间，星尘转身离开了。
陆云抚了抚自己的额头，他看了一眼星尘的背影，就看了看自己手上的银雪。
陆云虽然是虚无界尊，又精通术道，但是魂兵妙用无穷，而且也太过强大，现在的他确实需要一份传承作为参照。
没有传承的银雪，对于陆云来说，确实不如玄兵塔，逍遥夺以及毂月。
“我该选哪个呢？”
情不自禁的，陆云有点头疼。
这四大魂兵中，银雪是最适合陆云的，但是现在陆云这点术道，还无法推算出银雪的具体妙用。
“当初星恒激发出银雪之中的‘初雪境’，竟然将我以剑之世界，水德世界演化出的世界攻击破了……”
平生第一次，陆云有了迟疑，不知道该如何选择。
魂兵并不仅仅是一件兵器，更是一段修行之路，一旦选择就无法后退。
“就银雪了！”
蓦地，陆云一咬牙，将其他心思统统驱除。他最开始的目标就是银雪，最初就已经有了想法，那就按照最初的想法走下去。
这样想着，陆云将自己的魂力注入银雪之中
嗡——
刹那间，虚空之上，一片一片银色的雪花飘落，一共有一百零八片。
这是银雪三境中，第一个境初雪境的第一阶。
一百零八片雪花，可以为剑，可以为阵，同样也可以化作符箓……这就是初雪境。
“既然你选择了银雪，可以去通天剑岛看看，那里也许有银雪的传承……还有，当初被我灭掉的那个宗门，是剑族建立的一个宗门。”
“银雪，是剑族的魂兵。”
星尘那幸灾乐祸的声音响起，“不过，你现在是星门弟子，既然尊王允许你来到不周山宝库第九层，便是你有资格来……不过权力和义务是一体的，你既然得了银雪，就得负责为星门找到银雪的传承。”
陆云：“……”
“她是故意的！”
陆云苦笑一声，“好一招欲擒故纵……她来这里不是为了劝我放弃银雪，而是为了让我为星门寻找银雪的传承！”
“通天剑岛若是没有，大概就得让我去剑族中寻找了吧……剑族，就算你不说，我也得去一遭。”
剑族的老祖宗，是绝。
……
