    尽管庞劼说他可以去领取修炼资源，莫无忌并没有去领取修炼资源。庞劼好歹也算是天凡宗后时代的师祖之一，身上也有一些好东西。在天凡宗宗门重启之后，他也勉强将天凡宗的天凡藏经阁建立起来了。

    莫无忌没有去领修炼资源，也暂时没有去闭关，他却将所有的时间都消耗在了藏经阁之中。天凡藏经阁刚刚建立起来，就算是一般的弟子进去查看寻常的功法资料，也是不需要宗门贡献的，因为这个时候宗门贡献也没有建立起来。

    莫无忌作为外事殿的殿主，将来还有可能成为一峰峰主，自然是有资格在整个藏经阁中翻阅。刚刚来到神域，莫无忌对神域很多东西都不懂，至于神灵草更是一株都不认识。

    这个藏经阁虽然只是庞劼在天凡宗被攻破后隐匿起来的部分东西，对莫无忌来说，已是足够了。

    庞劼其实留下来的东西不少，除了一些顶级的功法他没有拿出来外，关于神域的一些札记，普通功法，还有神域修炼的常识介绍都是应有尽有。至于阵、符、神灵草、各种顶级材料的介绍，更是被莫无忌重点关注。

    三个月时间，莫无忌几乎将藏经阁中的所有功法和各类介绍看的七七八八的时候，素霞来告诉他，宗门的一百零八座神峰全部安置妥当。不但如此，师祖也亲自布置了宗门大阵。这是叫他去选择一个神峰的。

    庞劼师祖对莫无忌还真是没有话说，哪怕莫无忌的资质很差，庞劼师祖依然给了莫无忌最大的权限。不但可以随意进入宗门的藏经阁，还允许莫无忌任选神峰。

    也就是说，除了天凡宗的主峰之外，莫无忌随便想要去哪一个神峰都是可以。天凡宗刚刚建立，虽然有一百零八神峰，事实上很多神峰都是充数的，根本就算不上真正的神峰。让莫无忌选择，这等于给莫无忌最好的神峰了。

    这也就算了，宗门的任务大殿建立起来后，莫无忌的外事殿殿主令牌更是直接多了一百万的宗门贡献分。

    这一百万的宗门贡献分，那就等于将来的修炼资源，可以随意在宗门交换任何东西的。

    莫无忌在听到这些后，心里也是暗自感激庞劼师祖对他的大度。他在翻阅了几个月的藏书之后，对神域的修炼更是有了新的理解，他正要将这些理解加入到不朽凡人诀中，同时为苦菜也修改一下修炼功法的。

    这个时候宗门给他一个神峰，他自然不会拒绝。不过他也没有选择好的神峰，他选择了一个略偏的神峰，将其命名为凡人峰，作为自己的修炼场所。

    天凡宗出现了一个神王，这次又大量招收弟子，此刻天凡宗早已不是当初莫无忌几人刚来时候的落魄，整个宗门看起来都是有一种欣欣向荣的气势在其中。

    ……

    天凡宗宗门大殿，包括庞劼师祖、宗主师粟以及宗门的各大长老全都在这里。

    天凡宗因为刚刚重新开宗，宗门里面并没有多少强者。除了唯一的神王庞劼之外，甚至连一个世界神都没有。庞劼之下，修为最高的是师粟，也不过是一个神君中期而已。新招收的弟子，修为最强的才是天神境界。

    一般神域宗门招收弟子，很少收天神之上的修士，天凡宗这次收了几名天神境修士，还是因为天凡宗中低层断的实在是太离谱了点。

    庞劼等众人全部坐定后，这才缓缓说道，“我天凡宗经历过无上的辉煌，也经历过最低谷的落魄，甚至是差点灭宗。好在我天凡宗气运还在，让我侥幸跨入了神王之境。几个月来，我天凡宗开宗，招收弟子，总体来说还算是比较顺利。可见大家都将这里当成自己的家，全部是一心一意的为宗门出力。

    在这里我要先说几句不相干的话。据我所知，无尽的浩瀚宇宙中，不知道有多少和神域这样的地方。任何一个星域，修炼资源再丰富，无数年后，也会渐渐的陷入枯寂。神域的确是无边无际，但是再无边无际的地方，在无休止的开发之下，修炼资源也会渐渐消耗殆尽。除了那些禁地和人迹无法涉足的地方。”

    庞劼顿了一下，叹了口气。

    说心里话，在看见天凡宗还隐匿着九十九条极品神灵脉的时候，他还是被这种大手笔惊呆了。要知道现在的宗门，哪怕是顶级宗门，有一条极品神灵脉，已经算是富有的了。绝大多数宗门，都是只有几条上品神灵脉。

    如惟正神王这样，能拿出一条极品和一条上品神灵脉来送礼，这是绝无仅有的事情。

    但传闻在上古时候，哪一个顶级神宗，不是上数百条神灵脉的？就算是上千条神灵脉布置宗门，也不是什么稀奇的事情。

    庞劼突地提高声音说道，“我们神域和别的星域所不同的是，我们神域有别的星域无法相比的优势，那就是我神域有神域巢可以孵化。每过一些年，我神域就会孵化出新的区域，这些地方有众多意想不到的宝物。我神域之所以每过一个阶段就还有神王出现，就是因为这种底蕴还在。

    这次神域巢即将再次孵化，我天凡宗正值刚刚重新开宗，所以这次我们必定要过去，不但要过去，还一定要争取更多的天凡宗弟子更早的进入神域巢中。这次神域巢，我亲自带领，弟子负责将直接交给外事殿的殿主莫无忌。师粟，无忌殿主可已经进入新的神峰？”

    师粟赶紧站起来说道，“无忌殿主已选了神峰，并且进入了新的神峰，将神峰命名为凡人峰，现在应该闭关当中。”

    庞劼点点头，正想继续说话的时候，师粟忽然再次说道，“师父，无忌殿主能力很强，可是他的资质实在是……”

    师粟没有将话说出来，大家都能明白师粟想要说什么。

    庞劼的目光缓缓从众人身上扫了过去，语气平静的说道，“大家想必是因为我觉得无忌在主持宗门大典上还有些本事，这才单独划给无忌一座山峰，甚至让无忌成为外事殿的殿主吧？”

    众人没有说话，所有人的表情都是这个意思。

    庞劼叹道，“论起对宗门的热爱，我相信这里所有的人都和我一样，对天凡宗非常热爱，甚至超过自己的生命。而我不得不实话实说，包括师粟和庞枫斑在内，都只能是非常普通寻常的宗门弟子。如果在宗门鼎盛之事，这是好事。然而现在宗门处于风雨重建之中，必须要有能力者站出来为宗门挡风遮雨。”

    虽然众人很想反驳一句，那莫无忌资质更差呢，不过面对庞劼师祖的话，却是没有任何人敢真的反驳出来。

    庞劼继续说道，“无忌的资质现在的确一般，但我肯定无忌在灵根转化之前，他的资质绝对是一流中的一流，极品中的极品……”

    见众人都是面面相觑有些疑惑的样子，庞劼解释道，“无忌的根骨很是年轻，我没有亲自去查探过，我肯定他的骨龄不会超过万年，甚至会更低。一个万年不到，就修炼到育神的弟子，你说他的资质会差？他差的是因为他在转化神灵根的时候出了问题，将原来顶级灵根转化成了很差的灵根。这次神域巢孵化，如果我天凡宗能够在其中寻找到为无忌净化灵根的宝物，你们说无忌将来的成就会有多大？”

    “多谢师父教诲，弟子明白了。”师粟等人这个时候才明白了师祖的一番苦心。

    庞劼微微点头说道，“还有一点你们也许没有注意到，当我对苦菜心生杀机的时候，只有莫无忌一人站了出来。他一个刚刚入门资质还很差的弟子，难道他不知道这个时候站出来反驳一个神王师祖，会是死路吗？他依然站了出来，这说明了什么？他有自己的坚持，连一个素不相识的小师妹也全力维护。这种性情，只要我天凡宗诚心相待，他永远也不会背叛天凡宗。”

    ……

    莫无忌在安排好了苦菜后，更是疯狂的修炼。他感觉只要自己运转不朽凡人诀，就可以吸收到那种浓郁无比的天地规则神灵气。在天凡宗，他的修炼速度更是一日千里。

    五个月时间一晃而过，莫无忌彻底稳固在了育神一层。

    只是因为跨入育神之后，哪怕他吸收天地神灵气的速度再快，想要短期内跨进育神二层，还是遥遥无期。

    这天，莫无忌正在全力吸收神灵气修炼，他布置在凡人峰外的感触禁制被触动了一下。

    莫无忌停止修炼打开了禁制，让他疑惑的是宗主师粟亲自来了。师粟亲自过来，他赶紧出去迎接。

    “哈哈，无忌殿主，应该是打搅了你修炼吧？”师粟还没有进来，就笑呵呵说道。

    莫无忌说道，“没有，正打算出关转转，宗主怎么有空来我的洞府。”

    一边说话，一边将师粟引到了自己的洞府会客殿。

    阻止了莫无忌倒灵茶的举止，师粟说道，“无忌啊，神域巢孵化的事情你应该知道吧？”

    “知道。”莫无忌点点，这件事庞劼师祖说过，他还会过去。

    “神域巢即将孵化，我们天凡宗原本只是过去充个数。现在师祖回来，我们天凡宗就再也不是充数了。神域巢孵化时间不是很确定，无论如何，三天后我天凡宗也都将出发，你可准备好了？”师粟笑吟吟的问道。

    ......