    　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　柳志强和柳志武两人都沒有说话，柳擎宇的话的的确确说道了他们的心中，但是他们却不能承认。

    　　柳擎宇冷冷的看了两人一眼，眼神中锋芒毕露：“好，既然你们不说话，那我就当你们默认了。”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，声音森冷的说道：“其实，不管你们承认还是不承认，仅仅是因为你们今天如此对待我老妈，我对你们便已经彻底失望了，说实在的，你们都是我的堂叔，一直以來，我对你们还是比较尊敬的，虽然知道你们在家族企业中上下其手，但是，我一直从來沒有动过你们，也沒有阻止你们的意思，甚至这件事情我老妈也是知道的，但是，不管我也好，我老妈也好，都看在大家都同属于一个大家族的份上，我们都沒有动你们，但是你们是怎么做的。”

    　　说道此处，柳擎宇的声调猛的提高了两度，狠狠的拍了一下桌子怒声说道：“你竟然敢采取如此卑鄙的方式禁锢我老妈的人身自由，甚至打算杀人灭口，既然如此，我也沒有尊敬你们的必要了，我决定，将你们彻底从我们柳家完全踢出去。”

    　　“哈哈哈哈，把我们从柳家彻底踢出去，柳擎宇，你以为你是谁啊，你是柳家家主吗，就算你是柳家家主又怎么样，现在早已经不是以前那个封建社会了，现在是现代社会，玩得都是现代企业管理制度，做任何事情，都是要讲究法律的，按照法律，只要我们拿到了柳家的控股权，你说什么都沒有用了。”

    　　说道这里，柳志强显得十分得意。

    　　“拿到柳家的控股权，柳志强，你是不是在做梦啊，好像到现在为止，你也不过拿到了百分之四十多的的股权罢了。”柳擎宇不屑的说道。

    　　“那又怎么样呢，你和你老妈手中的股权加在一起不还沒有我们多吗，就算是不拿到你老妈手中的股权，我们也已经照样可以在整个柳氏集团内呼风唤雨了。”柳志强嚣张的说道。

    　　柳擎宇充满怜悯的看向柳志强，叹息一声说道：“柳志强啊柳志强，你聪明是聪明，但是有些时候，你太过于玩弄心机了，殊不知，你现在是聪明反被聪明误啊，我现在可以明确的告诉你，你手中的那些股权全都是无效的，所以，你手中现在所拥有的股权不超过百分之三十，沒有我和我老妈手中的股权多，所以，你沒有资格在董事会上呼风唤雨。”

    　　柳志强和柳志武两人全都愣了一下，随即同时异口同声的说道：“柳擎宇，你是什么意思。”

    　　柳擎宇看着两人那有些紧张却又充满了狐疑的眼神，淡淡的说道：“柳志强、柳志武，你们知道吗，老爷子在世之时，便曾经对我老妈和我说过，你们两个人虽然能力很强，但是人品不行，所以，他让我们小心一些，同时，在安排家族股份的时候，早就做好了部署，在把股份交给六叔、七叔他们的时候，爷爷早就让我与他们签订了秘密协议，根据这份秘密协议的规定，一旦他们因为生命或者亲朋好友受到威胁的时候，不得不被迫把股份转让出去的时候，虽然完全可以与对方签订股份转让协议，但是这些股权转让协议都是无效的，而一旦这样的事情发生之后，他们就必须要把股权转让协议最后全都转让给我，但却可以在今后享受同等股权配额所带來的分红。”

    　　听到柳擎宇这样说，柳志强和柳志武两人全都傻眼了，充满震惊的望着柳擎宇，脸上写满了愤怒、疑惑和不解。

    　　柳志强怒声说道：“不可能，绝对不可能，老家伙怎么可能那么有先见之明呢，他那个时候不早就老糊涂了吗，怎么可能会做出这样的部署呢。”

    　　柳擎宇笑了：“不信是吗。”

    　　“不信，我们绝对不信。”两人大声吼道。

    　　“那好，看來你们是不到黄河心不死了。”说到这里，柳擎宇看向老妈说道：“老妈，我记得那份合同的复印扫描件的电子版你那里应该有吧，拿出來给他们两人看看，让他们知道知道，自己犯了多么愚蠢的错误。”

    　　柳媚烟直接拿出手机，找出了扫描件原价，通过无线网络把照片传输到大屏幕上，如此一來，整个会议室内的众人全都可以清楚的看到这份文件

    　　柳志强仔仔细细的看着这份文件，越看越是心惊，越是愤怒，他知道，自己和兄弟柳志武两人全都被老爷子给算计了，这个老家伙临死了都还不忘记设计他们一下，让他们彻底失去了反击的机会。

    　　坑，实在是太坑了。

    　　柳志武突然眼珠一转，冷冷的说道：“柳擎宇，你这不过是一份扫描件而已，这种东西随便找个精通ps的高手便可以做出來了，而且是沒有法律效力的。”

    　　不得不说，柳志武倒是挺会找切入点的，直接一下子就找到了最关键的因素，想要把水给搅浑。

    　　柳擎宇冷冷的看了柳志武一眼笑着说道：“好，不愧是我的叔叔，真的非常狡猾，你想要看原件是吗，那好，我就给你拿一份原件看看。”

    　　说着，柳擎宇轻轻拍了拍手，很快的，房门一看，英俊潇洒的秦帅从外面走了进來，手中拿着一叠资料走了过來，把文件放在柳志武的面前。

    　　柳志武接过文件看了一下，顿时怒火熊熊燃烧起來，此刻的他恨死了老头子。

    　　然而，他也意识到，现在，如果不把柳擎宇的这个攻势给化解掉的话，自己彻底就要输了，再联想起自己之前的部署，他突然出人意料的猛的拿起桌子上的文件，哗啦哗啦的使劲的撕扯起來，一直到把所有文件全都撕得粉碎这才停了下來。

    　　在他撕得过程中，柳擎宇脸色平静，就那样淡淡的冷漠的看着他表演。

    　　舒舒服服的撕完之后，柳志武爽快的抬起头來，脸上写满了得意之色说道：“柳擎宇，现在，文件的原件都已经被我给撕碎了，你还有什么证据能够证据那份合同的存在呢，哈哈哈哈，擎宇啊，你小子虽然很聪明，但是经验还是略微差了那么一点点，今后啊，你要记住，永远不要把最重要的资料送到对手的面前，让对手可以轻易毁掉，否则的话，你将会永远是一个失败者。”

    　　柳志武越说越是得意，在他看來，柳擎宇已经彻底失去了翻盘的机会。

    　　然而，此刻，坐在柳志武对面的柳志强眉头却是紧皱，他注意到，在柳志武撕毁那些合同的时候，柳擎宇自始至终一直表情淡定，似乎好像什么事情都沒有发生一般，他感觉到柳擎宇的表现优秀怪异。

    　　“为什么会出现这种情况呢。”柳志强心中始终存在这样的疑问。

    　　等到柳志武疯狂的得意的发泄完自己心中那股子闷气之后，柳擎宇这才淡淡的说道：“柳志武，你是不是笑得很爽啊，是不是撕得很爽啊，是不是觉得你现在毁灭了证据，就可以高枕无忧了，就可以继续威风八面了。”

    　　“是又怎么样。”柳志武得意的说道。

    　　柳擎宇笑着说道：“哦，不好意思啊，我刚才忘了告诉你一件事，你撕得那些不过是电子版打印出來的复印件而已，并不是原件，只能算是准原件而已，你侄子我虽然年龄不大，但却也知道授人以柄的道理，今天，你让我看清楚了你的真实面目，知道了你的手段，我真是沒有想到啊，你竟然无耻到了这种地步，撕毁文件啊，这种事情你竟然也能够干得出來。”

    　　这一下，刚才还得意洋洋的柳志武彻底傻眼了，他目瞪口呆的看着柳擎宇，刚才那一脸得意的表情僵硬在那里，久久无法平复。

    　　自己撕毁的竟然是打印件，而不是原件。

    　　柳擎宇，你丫的也太阴险奸诈了吧，竟然拿打印件來忽悠我。

    　　柳志武心中把柳擎宇骂了个底朝天，脸上却是一片冰冷，此刻，他才突然意识到，以前那个自己看着长大的小男孩真的长大了，心眼也的确非常的多。

    　　此刻，其他人也全都傻眼了，他们看向柳擎宇的眼神就好像在看着一个妖怪一般，他们的的确确沒有想到，柳擎宇竟然玩了这么一手，将一向以老奸巨猾而闻名的柳志武都给忽悠了。

    　　众人看着柳志武的脸色一会黑一阵白的变幻着，犹如变色龙一般，众人的心态各异，有人为柳擎宇的狡猾而唏嘘，有人为柳志武的无耻而痛骂，但是更多的，却已经开始逐渐决定暂时放弃站队，注意观察接下來事件的发展。

    　　柳媚烟那温柔的目光落在儿子的脸上，看着儿子那谈笑之间，将柳志武玩弄于鼓掌之间的手法，心中充满了欣慰。

    　　儿子已经长大了，儿子已经成熟了，儿子能够为自己弥补漏洞和失误了。

    　　柳媚烟笑了，对于接下來事情的发展到底会如何，她这个当局者反而变成了旁观者，然而，现在，她这个旁观者对于接下來事情的发展进展情况如何已经无所谓了，她十分享受现在这种旁观者的心态，她希望在看着儿子逐渐成长中慢慢变老。

    　　柳志武的脸色在渐渐变得阴沉，两股浓烈的杀机突然涌现，他按下了腰间那个代表着行动的对讲机按钮，大声说道：“你们过來吧，行动开始了。”本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    　　...i640

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

