    在严东鹤的心中，此刻师尊陆尘的事，才是头等大事。

    在他看来，此刻陆尘在论武大会以绝对的实力一举夺魁，成为了七绝宗的弟子。

    背后又有太守大人支持。

    更派了司徒空这位太守大人手下第一高手随行保护。

    要对付陆家，完全够了。

    此刻更该以雷霆手段立威，直接将陆家的仇人一网打尽，至于陆家的其他人，再慢慢处置。

    可师尊居然一点也不着急。

    “随他们去吧！”

    陆尘一脸淡然的表情，道：“这事不重要，倒是你，家中长辈只怕责怪于你了吧？”

    之前严东鹤被严家长辈带回严家，陆尘自然猜到会发生什么。

    严东鹤私自拜自己为师，还当着那么多人的面，这让严家的面子往哪搁？

    严东鹤只怕少不了被训斥一顿。

    想不到，他这么快就从严家出来了。

    然而严东鹤听到陆尘这话，却是愣住了。

    “不重要？”

    师尊居然说这事不重要，反而关心起了自己。

    似乎在师尊的心里，还是自己的事更要紧一些。

    这让严东鹤心里涌起一股暖流，他连忙回道：“弟子没事，师尊不必担心！”

    “那就好！”

    陆尘点了点头，道：“我们在此暂住两日，最后一天再去青州城！”

    严东鹤愣了一下，却是没有多问，道：“是！”

    晚宴结束，天色已晚。

    太守府占地辽阔，本是从前的镇南王府。

    府中有一梅园，梅园有湖。

    湖中有听雪亭。

    此刻，听雪亭中，却是有人在此抚琴。

    正是宫徵羽。

    厉一川亲自吩咐，让人安排陆尘住进了梅园，却是让府中的下人惊讶了许久。

    要知道这梅园，可是许久都没有住过外人了。

    陆尘住进来，严东鹤和宫徵羽自然也跟着一起。

    此刻，陆尘正在听雪亭中，一壶酒，一张琴！

    此刻尚未入冬，梅园的梅花还未开放，湖面微波，琴声悠远。

    倒是十分惬意。

    陆尘心情前所未有的平静，饮下一杯酒，而后起身，道：“你既然拜我为师，为师自当指点你功法修炼，之前传你的剑法，其实是陆家的嫡传武技云水剑诀其中一式。”

    “为师本想待你学成之后，再传你下一式，但你没有修炼过陆家的云水剑诀，要练成第十五式，却是难了！”

    “武技贵精不贵多，严东玉的确很有天分，能精通数百种武技于一身！”

    “可惜了！”

    “杀人，只需要一种，便足够了！”

    陆尘元力一吐一吸，严东鹤手中的长剑出鞘，已到了他的手中。

    “今日为师便传你陆家的云水剑诀，你要仔细记清楚了！”

    严东鹤大惊失色，道：“师尊，这云水剑诀乃是陆家的不传之秘，这……”

    “那又如何？不必在意！”

    陆尘摆了摆手，然后一指点出。

    这云水剑诀，其实是陆尘从陆子轩那里得来的，本为地阶武技，但经过陆尘的改良，却已有了天阶武技的威力。

    这一指，正中严东鹤的眉心。

    似这种传音入密的手段，其实并没有多复杂。

    严东鹤闭上眼睛，脑海中浮现一篇深奥难懂的秘文，正是云水剑诀的心法口诀。

    武技分为心法和招式。

    所谓心法，便是催动武技的法门。

    片刻之后，陆尘已将完整的云水剑诀，传给了严东鹤。

    接着，身形一闪，陆尘已跃至湖中，立于湖面之上。

    陆尘虽然未曾达到天元境，无法凌空飞行，但对于风的领悟，却是极高。

    再加上风影步身法，做到此事，并不难。

    严东鹤顿时神色一喜，也一步迈入湖中，离得更近了一些。

    “师尊要施展完整的云水剑诀了！”

    此刻！

    宫徵羽的琴声，也激昂了起来。

    陆尘朗声道：“云水剑诀共有十八式，我先施展一遍，你暂且记下，若有不明之处，到时再问我！”

    说罢，陆尘手中长剑轻鸣，已开始了。

    “第一式，拨云见日！”

    长剑似撕开了夜冪，剑气冲天而起。

    严东鹤双眼放光，牢牢记住这一招式。

    “第二式，水落石出！”

    平静的湖面，仿佛被无形的力量搅动，一瞬间，炸起一道道如龙吸水般的旋风。

    “第三式，烟消云散！”

    “……”

    “第十四式，游云惊龙！”

    这一式，严东鹤再熟悉不过了，正是陆尘曾经传授于他的那一式剑法。

    而今在陆尘的手上施展出来，却是更为高明。

    “师尊对剑的领悟，太高深了！我却是远远不及！”

    “第十五式，剑气冲云！”

    陆尘在梅园搞出这么大的动静，自然吸引了不少太守府的高人注意。

    但他们都知道，陆尘在练剑，也没有过来打扰。

    而且，偷看别人传功，也十分不妥！

    但有人的确禁不住心中的那一股好奇心，想见识一下陆尘的云水剑诀。

    此刻，在梅园的上空，一道身影凌空虚立，俯视着下方的湖面。

    此人面容绝美，眉心有一颗妖艳的猩红印记。

    正是厉一川的弟子，瞿月！

    天元境高手。

    “传闻，陆家的云水剑诀，只是地阶武魂，怎么会有如此大的威力？”

    看到陆尘施展的云水剑诀，瞿月微微震惊。

    之前陆尘在擂台上没有使用元力，所以没有人知道这一门武技的厉害之处。

    但现在，却不一样了。

    “第十六式，滴水穿石！”

    陆尘一剑出，天地变色！

    这一剑，严东鹤仍然在很熟悉，便是陆尘最强的一剑。

    他，严东玉，洛岩，都曾败于这一剑之下。

    “这云水剑诀共有十八式，这一式滴水穿石，只怕是师尊最强的一式剑法了，后面两式，师尊只怕还未领悟！”

    严东鹤可是听说过，这云水剑诀修炼极难。

    整个陆家，除了当年的陆家老祖，没有一人能修炼完整的云水剑诀。

    后面三式，更是无一人会！

    陆尘能学会其中一式，便已是绝顶的天才了。

    瞿月也是如此认为的。

    然而，陆尘收剑之后，缓缓说道：“第十七式，行云流水。”

    瞿月顿时大吃一惊。

    而严东鹤更是震惊得无以复加。

    师尊，居然连第十七式，也修炼成功了？

    这一剑，陆尘的出剑不急不缓，剑势如行云流水一般，但其威力，却是比刚才那一剑，更可怕！

    宫徵羽的琴声，都断了。

    她愣愣在看着湖中的人影，一时间有些痴了。

