    第93章 蓟州古井6

    封亦哆嗦着将柴刀举到眼前。

    在月光的照射下，封亦看清了手中的柴刀。

    封亦只听得脑海中“轰”地一声巨响，颤抖着说道：“不！这一切都不会是真的！阿泪，阿泪，你在哪里！”

    封亦在井底一阵大吼，因为他看到，手中的柴刀，居然只剩下了一个刀柄，刀锋那一截已经不见了踪影。

    “阿泪......”封亦心里彻底的乱了了，“不对！就算柴刀断了，那应该也在这井底才是！”

    一通大吼之后，封亦感觉清醒了许多，忙趴在地上寻找柴刀刀锋那一截。

    井底只有那么点大的地方，封亦摸遍井底的地面，也没能找那半截柴刀。

    “不可能的，柴刀不可能会突然不见的。一定是我刚刚摔下来的时候，把柴刀给摔断了！那只是一个梦，阿泪一定还在柴刀里面，我要找到那断掉的半截柴刀。”

    封亦不愿相信那梦中的一切都是真的，一直在井底找寻那半截已经消失不见的柴刀。

    天空又已经转亮了，封亦依然还在井底寻找那半截柴刀。

    那半截柴刀，仿佛就那样凭空消失了。

    已经三天了，任由封亦在这井底如何寻找，都没有那半截柴刀的踪迹。

    “阿泪！你在哪里？”

    三天来，封亦不停地呼唤着阿泪，但阿泪始终没有给封亦半点回复。仿佛，阿泪已经随着那半截柴刀离开了。

    封亦感觉一阵头昏眼花，他已经三天没吃过半点东西了。但封亦感觉不到饿，他只是觉得头晕而已。

    最后，封亦一屁股坐在地上，抬头望天。

    “阿泪，那一切，只是一个梦，对吗？可是，现在你又在哪里呢？”

    封亦喃喃自语着，心中升起一股绝望。

    封亦现在的心情，只能用绝望来形容。这井底就这么大一块地方，可是他已经翻了个遍，依然没能找到那半截柴刀。

    在封亦的固定思维里，他认为阿泪一直都藏身于那柴刀之中，可是现在他的手中，就只剩下这一个刀柄了。

    “阿泪和我说，她想做我的一滴眼泪。是的，她和我说过这话。我不能哭，阿泪现在一定在我心中。如果我一哭，阿泪就出来了。阿泪，你会一直在我心中的！”

    就在封亦感到绝望到想哭的时时候，井口外传来有人说话的声音。

    “快点快点！我们就在这里建天女庙！这样吧，我们把庙宇建在这口枯井之上。这样，天女才能一直镇压住这井底的妖怪。”

    “好，就这么办！”

    封亦听到从井口传下来的说话声，从井底站了起来。

    “阿泪，我相信你，你一定不会有事的。你是天上的神仙，神仙又怎么会有事呢？你在梦中和我说过，我不是泪水化成，你想成为我的一滴眼泪。不管，那是不是梦，以后我都不会再哭，我要你，永远都在我心里的最深处。”

    这样想着，封亦感觉心情顿时好了许多，仿佛在绝望深处，看到一丝曙光。

    “可是，这井里这么深，我要怎么样才能爬得上去吧？这可不比山崖，这井壁连个落脚的地方都没有，还光溜溜的。我必须想办法上去才行，我答应过阿泪，要带阿泪到长白山去的！”

    封亦试着爬了一下，最后只能放弃。

    “对了，现在上面不是有人吗？我在这里喊他们，让他们给我扔条绳子下来，这样我就能上去了。”

    这样想着，封亦一手拿着柴刀刀柄，一手放在嘴边，握成喇叭状，对着井口大喊道：“喂，上面有人吗？你们能不能放条绳子下来，拉我上去。”

    谁知，封亦这么一喊，上面顿时一片混乱。

    “啊！那妖怪还在下面，我们快跑！”

    “不！我们要尽快将庙宇建好，这样才能永远镇住这妖怪！”

    “不行啊，那可是妖怪，会吸人血的。”

    “正是因为他是妖怪，我们更应该要将这庙宇修好。不然，这妖怪一旦出来，会到处害人的。到时，我们又能躲到哪里去？”

    封亦听到上面传来一阵莫名其妙的说话声，只能再次喊话道：“我被困在这井底了，你们能不能拉我上去？”

    封亦这再次一喊，井上面终于有人回话了。

    “你这该死的妖怪，你休想出来。快，大家连夜赶工，尽快要将这庙修好，镇住这个妖怪！”

    于是乎，封亦在井底等了半天，也没能等到有人来救自己，只听上面传来一阵敲打声，也不知上面那些人在敲什么。

    封亦一声苦笑，重新坐在地上。

    想了想后，封亦又朝井口说道：“就算你们不想救我出去，那能不能扔点吃的东西下来给我。我已经三天没吃过饭了，肚子好饿啊！”

    “啊！这妖怪想吃东西了！那怎么办？要不，我们扔个人下去，让他吸血。他吸了血，应该就不会这么快出来了。”

    “对啊！可是，扔谁下去呢？要不扔你下去？”

    “这......”

    封亦听到上面传来的说话声，只觉得一阵无语。

    “我不要吸人血，你们给我扔几个馒头下来就好了。”

    “馒头？妖怪要吃馒头！快，快去准备馒头！”

    听到这里，封亦便不再说话了，只是在内心想道：“原来，他们把我当成了妖怪！对了，我和大师在酒楼吃饭的时候，听那同桌的客人说，这蓟州城中有一口古井，里面镇压着一个妖怪。他们说的，不会就是这口井吧！”

    封亦将头靠在井壁上，一阵摇头苦笑：“我怎么这么倒霉！这蓟州城那么多井，哪口井不掉，怎么偏偏就掉在这口井里！”

    就在封亦心里一阵胡思乱想的时候，从井口被人扔下来几十个包子和馒头。

    “喂，你在下面慢慢吃，别再想着出来害人了！”

    听到从井口传来的声音，封亦也懒得再说什么，伸手从地上捡起来一个包子，放嘴里吃了起来。

    “我当然要出去！不过，我要等吃饱了之后再出去。不出去，难道我还能一辈子呆在这井底吗？”

    就在封亦吃了两个包子之后，又听井口上方传来一阵喝骂声。

    “李二牛，你来干什么？”

    又听一道憨憨的声音传来。

    “我娘说，妖怪想吃馒头，刚好我家里早上蒸了一笼的馒头，我就全都拿来了。”

    “你滚开一点！你娘是个湿婆，你是个傻子，你来凑什么热闹！”

    “可是......”

    “可什么是！让你滚你就滚！”

    封亦听到这里，抬头说道：“李二牛是吧！给我扔两个馒头下来，让我尝尝你家的馒头什么味。要是不好吃，那我可就要上去了。”

    上面的人一听封亦这么说，顿时便又有人说道：“快快快，快点扔几个馒头下去。”

    不一会，又有人从井口扔下几个馒头。

    只听那憨憨的声音又传来：“妖怪妖怪，你吃了我家的馒头，以后就不会害我和我娘了，对不对？”

    封亦随手接住一个馒头，放嘴里一咬，说道：“嗯！不错！好吧，那我就先不上去了。你们都回去吧，别在这里打扰我吃馒头的兴趣。不然，我就真的要上去了。你们放心吧，我不会害人的。”

    只听井口上的人说道：“快快快，李二牛你快走，别打扰妖怪吃馒头的兴趣！”

    不一会，上面便再无动静。

    封亦在井底吃着馒头，心里在想着究竟要怎么样才能爬出这井口。

    “我不可能一直被困在这井底吧！可是，我又怎么样才能出去呢？唉，要是我会武功就好了。像大师那样，随随便便就能一步跳几丈远，那样我就可以自己爬出这口枯井。”

    封亦又吃了几口馒头，猛然间又想到：“对了，阿泪不是在梦中教过我什么生命源力，什么十二经脉，还有什么奇经八脉什么的。嗯，我想想。好像是什么......手阳明大肠经起于食指少商穴，经合谷进入两筋之间，沿双手外侧前缘，上行至肩前，经肩孟穴，过肩后至项后督脉的大椎穴，前行内人足阳明经的缺盆穴，其分支从缺盆上行，经颈旁的天鼎，扶突至面颊，入下齿龈中，通过足阳明胃经地仓穴，绕至上唇鼻中央督脉的人中穴，左脉右行，右脉左行，分别至鼻孔两傍，与足阳明胃经相接。”

    这样想着，封亦感觉一股热气从两手食指处升起，然后沿着手腕一路往肩膀处行走。

    封亦被自己身体内的异样给吓了一跳，连手中吃到一半的馒头掉在地上也毫无知觉。

    “这什么玩意？难道，这就是在修练武功？不对，阿泪说，这是真气。那这样说来，我是不是照阿泪所说的那样修练，就可以打通体内十二经脉呢？还有，阿泪说，打通十二经脉之后，再打通奇经八脉，就可以天地人相通。嗯，阿泪说的是不会错的！”

    封亦深吸了一口气，盘腿坐好，然后按照梦中阿泪所说的那样，双目紧闭，将注意力放在食指上。

    果然，那股热气再次从食指升起，然后沿着手臂一路上升，一直走到鼻孔两边，然后封亦感觉到鼻孔两边一阵酸痛感传来。

    (本章完)

