    方牧想了想，便掐断了虚空乱流。

    没有了外力的贯入，药园中的空间顿时停止了崩散。

    于此同时，空间中的土壤溶解为了一股股奇特的力量，开始修补起四周的裂痕！

    方牧有些诧异的发现，这种修补自身的力量，似乎并不来自于这片时空。

    这种感觉，有些类似于时光碎片破碎时所产生的波动。

    ‘用过去的力量修补现在……’

    方牧的脑海中，不由自主的浮现出了时光碎片破裂的那一幕来。

    当时俞胜景趁着时光破碎逃离了这片天地，方牧却束手无辞。

    此刻，这枚戒指似乎给他展示了其中原理。

    方牧双眼微微一亮，便继续观察了起来。

    良久之后，他随身药园中的裂痕终于彻底弥合。

    而方牧也大致得出了一些结论。

    这片天地中，的确蕴含着能压制修仙一脉的规则。

    不过那些修仙者，似乎也在寻找着能与这种规则对抗的东西。

    这枚戒指，应该就是那些修仙者的成果。

    方牧静静思索了片刻后，再次将目光落在了姜太初的身上，问道：

    “既然这方天地排斥修仙一脉，那他们为何还要回来？”

    姜太初叹了口气道：“因为新的天地即将复苏。

    一片死去的天地，可以毫不顾忌的毁灭自己体内的一切。

    可一片新生的天地却不可能这么做。

    只要那片天地中仍旧孕育生灵，那些修仙一脉就有办法规避天地对他们的打压。”

    这个答案，方牧并不是特别满意。

    因为在刚刚的实验中，他仍旧可以感受到这片天地对修仙一脉的压制。

    他并不觉得那片天地复苏之后，这种压制就会减弱。

    而且无论是之前的俞胜景，还是这个随身药园，似乎都没有办法完全抵消这种压制，只能以一种取巧的方式规避。

    姜太初似乎并没有察觉出方牧的不认可，他继续说道：

    “无论你是否相信，修仙一脉都会想尽一切办法回到这片天地。

    当年我与李鸿逸联手除掉了守门人，并将天鬼界的通道封死，就是想延迟修仙一脉的回归。

    等到荒古神州彻底复苏之时，我们便可以先行进入那片天地，将大势握在我灵修一脉的手中。

    可我没想到，苍琅界又出了一个苍青，将我所守护的门户斩破。

    如今天地大势已经消散，我即便想重新将之封禁，也不可能达到之前的强度了。

    若是不想出一个有效的办法的话，我们灵修一脉必然会再次沦为那些仙人的奴隶！”

    方牧听到这里，不由微微一愣。

    他之前一直以为，界域深处那些修士联手除掉守门人，只是因为觊觎地球上的机缘。

    他倒是没想到，这里面还涉及到了灵修与修仙者之间的争斗。

    方牧扬了扬眉道：“守门人之前一直在为修仙者守门？”

    姜太初点头道：“不错，那些修仙者因为要利用我们灵修的气息掩盖自身，所以并没有在这里大肆屠戮。

    为了更好的统治我们，那些仙人招收了许多灵修作为他们的走狗。

    由于当年的修仙者十分强横，所以他们招揽对于灵修的诱惑极大。

    许多灵修直接投入了那些仙人门下。

    守门人韩耀，便是其中最大的看门狗！

    由于他异常听话，所以那些仙人便扔给他几根骨头，让他成了那群看门狗中的头儿。”

    姜太初说到这里，忽然冷笑了一声道：

    “可韩耀多半没想到，他舒服了没多久，他的仙人主子就不得不离开了这片界域。

    没了那些仙人的限制，我们这些人渐渐走出了自己的路。

    虽然这些路都是歧路，可我们的战力却突飞猛进。

    而韩耀这只看门狗，却因为融合了修仙者的东西，修为被卡死在了沐仙之境。

    虽然他借助修仙者留下的东西依然可以与我们抗衡，却越来越无力。

    几番试探过后，这条看门狗最终还是被我们斩杀。”

    方牧听完这段讲述，顿时一阵无语。

    他之前在跟皂玄交流的时候，一直都觉得独自抗衡所有超脱修士的守门人颇有气概。

    没想到这家伙居然早就背叛了灵修，转投了修仙者。

    而界域深处那些合力杀掉了守门人的灵修，也从一群暴徒变成了除掉灵奸的英雄。

    这多多少少有些颠覆了方牧的人知。

    除了对守门人的认知有些改变之外，方牧还升起了另一个疑惑。

    那就是修仙一脉到底有多强。

    按照姜太初的说法，来到这里的修仙者只是一群抢不到好地方的弱鸡。

    可就是这么一群弱鸡随随便便扔出了几根骨头，就培养出了一个碾压所有灵修的守门人来。

    直到那群仙人离开数十万年之后，界域深处的那些灵修才合力除掉的那个灵奸。

    如果这都是真的话，那修仙一脉的实力，似乎也太过离谱了。

    想到这里，就连方牧的心中都不由掀起了波澜。

    他扭头望向姜太初，问道：“修仙一脉的实力如何划分？他们中的强者到底是什么境界？”

    姜太初答道：“那些仙人虽然都叫修仙者，但所修的仙也并不相同。

    所以他们的境界划分也颇为杂乱。

    其中流传比较广的一种划分方式，将仙分为鬼仙、人仙、地仙、神仙和天仙。

    而天仙之上，便是仙君和各种大能。

    这些大能的实力太过恐怖，很少有人敢给他们划分境界。”

    方牧听到这里，才终于对修仙一脉的境界划分有了一个大致的了解。

    他想了想，又问道：“这个鬼仙，跟鬼仙玉有什么关联？”

    姜太初解释道：“鬼仙玉便是当初修炼鬼仙一途必备之物。

    据说鬼仙易成，但实力却不强，所以在所有仙神中排名最后。”

    方牧听了，不由微微扬了扬眉。

    他曾经亲手炼出过鬼仙玉，又拿万山青做过实验，自然知道用鬼仙炼制出的身躯自然修炼到极致的时候，便可以与超脱修士媲美。

    也就是说，灵修一脉的超脱修士，竟然只对应修仙一脉中最弱的鬼仙！

    ‘我如今的境界之上，果然还有数个境界！’

    方牧的脑海中，不由自主的浮现出了地球古籍上所记载的那些毁天灭地的大能。

    那些古籍中的文字，似乎化作了一幅幅图案，在他脑海中盘旋不休，让他隐隐有种热血沸腾的感觉。

