    吴浩万万没想到他原本给孩子设计的礼物，居然把这位小公主给迷住了。

    不过人家既然送上门来，吴浩当然不会客气。

    之前炼制的梦幻眼镜只是他在练习册中的游戏之作，勉强能够算得上一件法器罢了。

    现在姬玲珑想要吴浩给她量身定做一个。

    如果做得级别低了，也配不上人家身份不是。

    故而吴浩准备尽他所能，至少也得炼制个下品灵宝来。

    当然，材料多要个十来份也是应有之义。

    要不然他自己家那么多的宝宝的宝物从哪来啊！

    当下，吴浩就开了口：“炼制个梦幻眼镜倒是没有问题，不过你是想炼制成法器呢，灵器呢，还是灵宝呢？”

    姬玲珑连犹豫都没有犹豫：“请先生尽你所能，炼制出灵宝来玲珑必有重谢。”

    吴浩摆摆手：“重谢到不必，不过我对其他的练习册也很感兴趣。”

    姬玲珑立刻领会了意思：“先生放心，在先生炼器期间，炼宝篇我暂时封存，等先生大功告成后，我们再尝试。”

    吴浩知道，让她把所有种类的练习册进度都停止，只等他一个人是不现实的。

    目前这个结果，他也基本上满意了。

    很快，他就开始给姬玲珑写下需要的材料。

    “太乙精金、北极炫光镜、天一神水……”

    吴浩的配方还没有写完，在一旁观看着的孟悦就忍不住开了口。

    “器皇先生，您这材料数目不对吧？”

    “刚才听你与玲珑师妹描述，所需炼制的不过是眼部饰品，就算是炼制成灵宝级，这些材料的十分之一也绰绰有余，怎么可能需要这么多？”

    “要知道这些炼材无一不是珍稀至极，一般势力怕是见都不曾见过。”

    听着她类似于质问的话语，吴浩本来不想理会。

    但是注意到姬玲珑的眼神，吴浩还是解释了一番。

    他含笑着对孟悦道：“孟道友也懂炼器？”

    孟悦谦虚道：“略懂，而且我早年管理星月神宫在魔界的商会，对于这些精打细算的事情心中明白的很，所以才被安排在玲珑师妹身边……”

    剩下的话她并没有说下去，不过吴浩却明白了想要让姬玲珑掏腰包，得先过她这一关。

    于是他笔锋不改，在炼器材料的后面顺手又写上了一千万星石。

    孟悦看到他这样的反应眉头暗皱，声调也变得高了起来。

    “器皇先生你确定没有搞错么？我可从没有听说炼器还需要如此多的星石的。难不成你要炼制什么太虚飞船、星空大殿、山峦傀儡之类的超巨型宝物？”

    姬玲珑饶有兴味的看着这一幕，既没有帮助孟悦质问，也没有帮助吴浩解围，而是安静的等待着事态的发展。

    不过她旁边的两位大罗道君看着吴浩的目光却比较危险，仿佛把他当成了骗材料的。

    吴浩微微一笑，这一问他已经等待多时了。

    “孟道友，你不了解的，并不代表它不存在。你说是吧？”

    吴浩并没有与她太多的辩驳，而是马上的付诸了行动。

    他的手上一翻就出现了好几块星石，然后拿出万用炉，飞快的操作起来。

    星石如同穿花蝴蝶一般在他的手中飞舞，火焰之下闪动着绚丽的光彩。

    在吴浩美如画的动作下，这里的几个人也不再说话，屏住呼吸等待着……

    不一会儿，绚丽的光彩接连闪了几下。

    吴浩三颗单色石、三颗双色石，两颗三色石就加工成功了。

    他如今的技艺，比在公输家族的时候何止是增加了百倍。

    因此哪怕是不动用气运阀，三色石以内的合成吴浩也能够保证九成八的成功率。

    至于利用三色石强化，三色以内几乎没有失手的时候。

    此时仅仅是做个试验而已，倒是不用那么的郑重其事。

    吴浩在室内找了一下，随意的找来了一个茶杯。

    他并没有拖延，从单色石到三色石，叮叮叮的就纷纷强化了上去。

    再去看茶杯时，简直判若两杯！

    上方流光异彩，瑞气腾腾。

    吴浩举起茶壶顺手倒了一杯茶。

    顿时茶香弥漫整个屋子，一缕氤氲从茶杯之中缓缓升起，隐隐有稀薄的道蕴凝聚。

    转瞬之间，就把小小的茶杯给强化成了灵物！

    “这……这是……”孟悦嘴巴张了两张，却没有说出什么来。

    倒是姬玲珑啪啪的拍起了巴掌。

    “好一个化腐朽为神奇？没想到吴先生是灵材派的器师，怪不得需要这么多的材料和星石！”

    吴浩哼了一声，一副不情愿的样子。

    “贫道炼器从来都是比别人多耗费几分材料，炼不炼悉听尊便！”

    嘴上这么说着，他知道事情已经八九不离十了。

    没想到姬玲珑这小姑娘也知道炼器师的流派。

    现在炼器师的主要流派有灵材派、禁法派和天人合一流。其中随着太虚修行环境的变化，灵材派已经逐渐没落了。

    因为灵材派是出了名的耗材料。它的理念就是哪怕是耗费一百份材料，炼制出一份精品，那也值了。

    吴浩传承自公输家族的练器术，就是灵材派的一个分支。

    就是通过五色石强化，把灵材强化到极限，再来炼器。

    如此，炼器之时自然能够起到事半功倍的效果。

    ……

    虽然经历了一番波折，可是吴浩总算是得偿所愿。

    不过这些材料太过珍惜，即便是姬玲珑这种仙二代也不是马上就能够拿出来的。

    她需要找飞船上一些豪商沟通调换一下，看看能不能把这些东西凑齐。

    吴浩正好趁机修整一下，设计一个炼制灵宝的最佳方案。

    毕竟是给自己的宝宝们炼制礼物，他当然得上心一些。

    既然是灵宝，自然不仅仅是视觉萌化那么简单。

    他还需要加上与宝宝实时通讯功能，而且还要带有护身防护功能。

    再加上防水防火防风防电防毒防噪音……等等功能。

    而且还要加上大小如意禁制，这样不管宝宝长到多么大佩戴都合适。

    还要加上逐步觉醒的封禁，这样宝宝就不会因为境界太低而无法使用灵宝。而是灵宝根据宝宝们的修为程度逐步解锁新的功能。

    当然，萌化功能也要可以随时开启和关闭，而且在宝宝五岁后永久消失。

    他只是给宝宝找点乐趣而已，可不能因此而影响他们对这个世界的认知。

    吴浩否决了一个又一个方案，考虑种种因素，终于把他的“梦幻系列”给定型了。

    之所以叫梦幻系列，是因为它不仅仅是眼镜形态，也可以是发夹，也可以是手镯，也可以是头带、铃铛等等。

    这个时候，姬玲珑也把材料准备的差不多了。

    等到孟悦把材料送过来的时候，吴浩才恍然，他还需要给姬玲珑做一个呢。

    不急！

    在他的计划里，给自己宝宝们做完之后，材料应该还有不少剩余。

    到时候用边脚料给她搞一个，也算是干闺女待遇了。

    