    第588章美人计，了解一下

    江沅被对方看着，莫名一阵心跳加快，故作镇定地移开视线道：“不是要去买东西，快走吧！”

    小区里就有便利超市，两人买完料酒，就见江沅站在放零食的货架前面迈不开步子。

    “想吃？”

    江沅点了点头，然后巴巴地看着对方。

    因着徐嘉衍觉得零食吃多了对身体不好，平时禁止江沅和徐瑾言两人往公寓里搬零食。不过两人会背着他偷偷地买。

    养伤期间，因着徐嘉衍盯得紧，徐瑾言虽然偶尔也会买，但不敢一次性买太多，怕被她哥发现。

    徐嘉衍虽然不赞同那丫头吃太多零食，但对上那丫头巴巴的眼神，根本无法拒绝，最终松口道：“去选吧！”

    江沅不由得眼前一亮，一高兴忍不住踮起脚尖飞快在他脸上亲了一口道：“你最好了！”然后转身不客气地挑了一大堆。

    徐嘉衍刚想说太多了，便对上那丫头盈盈看过来的眸子，到嘴边的话又咽了回去。难得这丫头这么高兴，偶尔吃一些应该也没事。

    回到公寓，徐瑾言一眼看到江沅手里装零食的大袋子。

    第一眼还以为是自己看错了，不由又多看了几眼，确认后道：“我哥不是不许你吃零食？你对他施了什么法，他居然会允许你一下子买这么多？”

    难不成是天上下红雨了？

    江沅朝着他扬了扬眉，“美人计，了解一下。”

    徐瑾言：……

    厨房里，林晚已经忙活上了，江沅想要帮忙，刚进去就被赶了出来。只能回到沙发上坐着跟大家一起看电视。

    厨房里很快一阵阵香味传出来，除了海鲜之外，林晚还准备了很多其他的美食。忙了整整三个小时，等到开饭的时候摆了满满一桌子。

    一家人坐在一起热热闹闹地吃了一顿团圆饭。

    吃完了饭，一家人又开始忙着包饺子。

    徐安年负责擀饺子皮，林晚负责包，江沅看了几眼后，也跟着上手试了试，眨眼间一个胖乎乎的饺子就包好了。

    江沅献宝似的拿到徐嘉衍面前，双眼亮晶晶地看着对方道：“快看，我厉不厉害？”

    看着她眉眼飞扬，一副求表扬的小模样，徐嘉衍忍不住弯了弯唇角，配合道：“很厉害！”这丫头之前学做点心就很有天分。

    江沅也觉得自己很厉害，第一次包竟然就能包的这么好。

    “不就是包饺子嘛，这有什么难的，我也会。”徐瑾言也跑过来凑热闹，结果试了几次，每次都包的不成样子。明明看起来很简单，可到了他手里，包出来的饺子却是奇形怪状。

    被江沅好一通嘲笑。

    偏那家伙还振振有词地狡辩：“你们不懂，我这叫创意！花式饺子听说过没有？就是我这样的。”

    林晚嫌他浪费自己辛辛苦苦调好的馅，骂了他一通，把人给赶走了。

    徐瑾言不服气，举着手里捏成一坨的“饺子”道：“下到锅里还不是一样吃，我包的怎么就不行了？”

    林晚也不跟他废话，直接瞪着他道：“行，待会单独煮一锅，专门给你吃。”

    徐瑾言想想这东西进自己肚子里的画面，瞬间不吭声了。

    期间，门铃声响起，徐嘉衍去开门，没一会身后跟着一名老者走了进来。

    (本章完)

