    深渊回头望去，只见几名玩家正快速赶来。

    「末日小白LV13，高级机械师」。

    「末日纷飞LV13，精锐弓手」。

    「末日壁垒LV13，重装剑士」。

    「末日流火LV13，火法师」。

    「末日救世者LV13，祭祀」。

    不只是他们。

    他们身后，还跟着无意引来的两只机械怪物。

    那末日壁垒正抗着怪，奶妈不停的给他加着血。

    而见这些人，深渊面无表情，毫不意外。

    「末日」的人才被他送回去，他们自然不会忍气吞声。

    只是深渊没想到。

    他们来的这么快，而且，居然敢一队人就来找自己麻烦？

    真不知道，谁给他们的勇气？

    而末日小白等人见到深渊，先是眼睛一亮。

    但发现没有BOSS，顿时面露急色。

    “BOSS呢？”末日小白望向深渊，急问道。

    说话间。

    他另几名队友，已经在清理那跟来的两只小怪。

    而深渊依旧面无表情，拿出两样道具。

    「肯师机甲LV20」。

    「图纸：治愈核心」。

    “你说的BOSS，是掉落这些玩意的，那东西吗？”

    这几人都是「末日」核心玩家，都是网游老油条。

    一见这些道具，哪能不知道怎么回事？

    “我靠，这混蛋！”

    “那BOSS，还真被他给磨死了？”

    末日纷飞愤愤骂道。

    末日小白强忍心中的郁闷和遗憾，压着火气。

    “深渊，我最后再给你一次机会。给你两个选择。”

    “第一，加入我们「末日」，带我们刷级、刷高级怪！”

    “第二，把那卡BUG方式卖给我们，还是那价格。”

    “只要你肯答应，你那两样道具我也收了，就按市场价格！”

    深渊微微侧头，瞥他一眼。

    不得不说，这「末日」的人，还算有点诚意。

    至少，没上来就抢！

    不过，这也不是深渊答应他的理由。

    “如果我都不选呢？”深渊面无表情道。

    末日小白脸色更沉，“如果你不识好歹……那希望你不要后悔！一切，后果自负！”

    此时，那两只机械怪物已经在被他们清理掉。

    末日纷飞一脸愤然，指着深渊。

    “老大，这小子就是不到黄河不死心！”

    “还跟他废话个屁？”

    “等放倒他，他濒死倒在地上，还有没有底气这么嚣张！”

    “还有没有勇气，跟咱们这么嚣张！”

    说话间，末日纷飞已经手握战弓，快步上前。

    法师末日流火，紧随其后。

    “唰！”

    末日壁垒也拔出长剑，手握重盾。

    沉重的金属钢靴，将沙地踩出一个个坑，缓步向深渊靠近。

    “嗡！”

    几乎是同时，一道圣洁白光在末日壁垒身上亮起。

    下一秒，一道光幕笼罩在他身上。

    祭祀技能：圣光护盾！

    深渊知道，这是那奶妈「末日救世者」的技能。

    那家伙职业是「祭祀」，和「牧师」一样，也是奶妈职业的进阶职业。

    与「牧师」不同。

    「牧师」的职业特点，是加血技能多。

    瞬间回血，持续回血，各种加血。后期还有群体回血技能。

    而这「祭祀」的特点，就是加各种加防、加攻的状态技能，还有护盾。

    而护盾类的技能，普遍比加血技能，冷却更短。

    总的来说。

    「牧师」是大众奶妈职业，简单粗暴。

    但手法好的话，许多场景，「祭祀」比「牧师」更好用！

    这「末日」的主力队伍，也算配合默契。

    转眼间，已经做好战斗准备。

    而下一秒，数道攻击已经破空袭来！

    连珠箭！

    强化火球！

    冲锋！

    末日纷飞、末日流火、末日壁垒，几人攻击几乎同时来到。

    末日小白也一抬手，一颗电球从他掌心弹出。

    电能冲击！

    而面对这些攻击。

    深渊非但面色不变，没有丝毫惧意。

    更是不闪不躲，直接硬抗！

    －2。

    －4。

    －1。

    －13。

    －11。

    一瞬间，深渊身上跳出十数个伤害数字。

    但是最大的，也不超过15。

    至于深渊的血条，只掉了一点点。

    不仔细看，根本看不到。

    见这伤害数字，末日流火面露惊色。

    “我靠，这家伙好硬！”

    “我打他，才13血点啊！”

    末日纷飞手中长弓不停搭弦，一支支箭矢不停射出。

    “靠，怕个鸟？”

    “他防御高又能怎么样？他又没有奶妈！”

    “而且，他一个破烂建筑师，一个生产系，能有什么输出技能？”

    “磨，都磨死他！！”

    末日纷飞不屑道。

    而末日小白将「聚能光线」等技能打出后，也跑到近前。

    双手巨大的机械手臂不停挥砸，攻击着深渊。

    只是，他却没末日纷飞那般自信。

    他脸上，多少有些戒备之意！

    因为，深渊根本没反击！

    而且，他们身后，那箭塔也一直没有攻击！

    不说箭塔具体攻击如何。

    光是那高大、雄伟的外型，就给他不少压力。

    此时，连同奶妈「末日救世者」在内，所有「末日」玩家，名字都变成灰黑色。

    见这一幕。

    深渊嘴角微微翘起，脸上露出丝许冷意。

    磨死我？

    就凭你们？

    反击的时候……到了！

    守护箭塔，农夫，攻击奶妈！

    深渊心念一动。

    “嗖嗖嗖！”

    －101。

    －98。

    伴随着深渊命令下达，箭塔终于动了。

    半米多长的箭矢，破空射出！

    目标：末日救世者！

    末日小白才回过头，就听箭塔弩机发动之声。

    他赶忙回头望去。

    我靠！！

    不看还好。

    一看，顿时面露惊色。

    末日救世者，血量：34％！

    一秒钟前，救世还是满血啊！

    怎么一转眼，就半血不到？

    “嗖嗖！”

    －98。

    －102。

    就在他注视中，两只箭矢先后扎到末日救世者身上。

    “我去，这是……啊！！”

    前后不过三秒左右。

    末日救世者还没反应过来，已经血量清空。

    倒地，濒死！

    直听末日救世者的悲喊声传来，「末日」其它几人才反应过来。

    “怎么回事？”

    “救世，你咋死了？”

    “这是箭塔打的？这玩意伤害怎么这么高？”

    几人均是一脸惊讶，一副不敢相信的模样。

