    其他人自然不知道叶钟鸣此刻的想法，只是纷纷议论着这个变异生命的排行榜。

    无论在任何时候，每一个榜单，自然都会有异议。

    很多人表示着不赞同，说在某某地方有个强大的变异生命，应该可以进入前十的，有人说这上面全都是变异动物或者怪兽，那些变异植物呢？它们之中强大的个体绝对不会比这些变异动物弱。还有人说海里的生命肯定不知道有多少个九级了，这榜单没有什么意义。

    当然，也有人觉得这份排行榜还是不错的，用自己听来的一些传说去印证上面这些名字的强大。

    “一些变异植物自然是强大的，不过说实话，它们中的绝大部分都在人迹罕至森林雨林或者茂密的植物带，这并不好寻找，并且，它们的魔晶也不知道隐藏在身体的哪里，这一点，大家也都深有体会吧。”

    听到船长这么说，议论声音逐渐降低直到消失。

    “这个世界太大，我们又太渺小，不可能知道全部，这份排行榜其实已经是用心之作，大家就不要太苛刻了。”

    有一个年纪大一些人的唏嘘说着，他觉得，这榜单已经可以让人们有效了解现在顶级变异生命处于什么位置，做为一种标杆已经足够资格。

    叶钟鸣这个时候已经缓了过来，他想清楚了，知道了铠王的弱点又如何，那可是九级的生命，如果单独对上它，没有相同的进化级别知道弱点也没用。

    “那说说其他的排行榜吧。”一共五个，现在只听到了一个，自然有人心急。

    “行，那我们再说说国区战兽排行榜。”

    “这个排行榜比较特殊，整个榜单只发了前二十名，并且里面的战兽都是纯粹的变异生命，并不包括召唤物和非永久的那些。”

    “咱们还是从第十名说起。”船长这一次的语速很快，大概是觉得快要到岸了，“耀世军第二军军长的战兽，裂天鹰，六级，罕见的飞行种类。”

    “第九名，明城守卫团老大的战兽，幽冥黄金蟒，六级，一种能够使用黑暗能量的变异蟒蛇。”

    “第八名，再造华山的首领秦懦的战兽，小罗真，六级，是一头类人形态的怪兽，秦懦起的这个名字，据说是怀念他死去的孩子。”

    “第七名，九龙的战兽，六级，对，就是那只著名的变异大蚯蚓，九宝，一人一兽，末世里的独行者。”

    “第六名，品宫那位年长者的乌龟战宠——千年，六级，在那片湖上绝对的霸主。”

    船长一口气说出了五个战兽，全部都是六级的，如果叶钟鸣三人不在船上，这些人估计连这些战兽的等级都不如，现在听到这些名字的时候，心情难免有些复杂。

    “前五名，都是七级。”

    一句话，把所有人的注意力又全部都吸引了回来。

    “第五名，食人魔连锁那位神秘东家的战兽扬风，诡异的拥有独立思维和行动能力的能量体战兽。”

    “第四名，反抗区张和泰的战宠，蓝睛。一头拥有蓝色眼珠的变异白虎。”

    “第三名，万兽庄园的老大，自称兽王的李大千的战兽，斑斓巨熊。”

    “第二名，神堂那位神龙见首不见尾的所长的战兽——天语魔藤。非常罕见的变异植物，据说能力异常强悍，但只听其名，没人见过。”

    叶钟鸣诧异地看着这个诉说着国区战兽排行榜的人，心说神堂在制造生命这方面能力非常强悍，虽说和云顶山庄走的是两条路子，但绝对是这个国家甚至世界顶尖的水准，那位神堂的所长给他自己弄一头强大战宠叶钟鸣一点都不意外，至于那些拼凑出来的八级生命没有上榜也正常，毕竟那并不是自然的进化体。

    他意外的是，神堂所长的战兽，这个叫做天语魔藤的植物，只是七级？并且竟然没有排在第一位？

    那第一位的是谁？

    这位五环钱的内部人员给出了答案。

    “第一名，依然是万兽庄园，只是这头战兽并没有固定的主人，它受到五个人的集体控制。”

    议论声又起，这事情对他们来说有些匪夷所思了。只有叶钟鸣若有所思，想到了一个可能。

    “它就是——凿齿！一种被命名为了我们古代神话中一种生命称号的强悍存在，并且，它不是七级，而是八级。”

    “这不可能！”

    一些人立刻不同意的喊着，并且也说出了他们的理由。

    “现在整个人类，还没听说过谁是确定了的八星进化者，怎么可能有战兽是八级的？这不是要主弱宠强？不怕被反噬？”

    这话说的很有道理，除了那些特别稳固的主宠契约外，其他形势的联系，都会受到主人和战兽双方实力波动的影响。

    只有叶钟鸣微微摇头，因为刚才船长的话已经给了他答案，五个人共同拥有一只战兽的控制权，这种形式只有一种可能会造成，就是这个万兽庄园，拥有至少是中型，甚至是大型的兽池装备。

    “兄弟，这个世界发生过的神奇事情还不够多吗？连TM轮盘这种扯淡的东西都有了，那么一个集体拥有八级的战兽有什么不可以？还有一点，如果说其他战兽大家还可以怀疑实力如何，那么这个凿齿根本没必要，因为它会在某个特殊的地方沉睡，只有需要的时候，才会出战，我们五环钱的人亲眼看到。”

    船长解释着，语气笃定。

    “那你这个也不准！”赵向雪突然开口，看到大家都看向了她，这位避役的副队长一脸不忿，“据我所知，云顶山庄就有一头战宠，实力绝度可以排在前十，甚至前五！”

    云顶山庄虽然现在也算是超级势力之一，但是毕竟进入这个行列的时间比较短，末世消息流通的慢，英城周围的那一大片势力范围内还好，附近的一些地方因为那个悬赏知道的人也不少，但是在其他地区，云顶在普通人进化者中并不是很出名，至少这艘船上大半的人就不知道。

    “美女，你说的是地黄丸吧。”

    岂知这位船长竟然知道，他笑笑说：“云顶的那位老大是个强人，他其实是有战兽上榜的，只是没进前十，就是他的那群飞行战宠，排在第十三位。至于地黄丸，你说的也没错，它的实力进前五没问题，但是……它现在处于频死状态，已经不能战斗了。”

