    这是一场逃亡！

    团子还没反应过来，就有人从旁拽了她一把，拉起她没命往前跑。

    前方，是伸手不见五指的黑暗，以及冰冷呼啸的夜风，还有间或勾过裙摆的枝桠。

    应当，是在森林或者树林里。

    身后，是火把冲天的吵闹，巨大的、燃烧的火焰帐篷，还有气急败坏的怒骂声。

    耳边除却呼呼的风声，就只有大口大口地喘息声。

    不知道跑了多久，小粉团实在跑不动了。

    她太矮了，一双小短腿根本跑不快，若不是被人拉拽着，她早跑不动了。

    “濛濛不跑了。”她忽的开口道，用力往后抽自己的手。

    周围的一切，在这句话后忽的全都停止定格了。

    团子轻易抽出了自己的手，手腕被捏的有点疼，她悄悄被背身，在小屁股上蹭了蹭，有一点小委屈。

    爸爸呢？怎么爸爸又不见了？

    “你为什么不跑不了？”

    突然，有一双锃亮的眼睛凑上来，盯着团子困惑地问。

    团子看不见对方面容，只能看到那双金色的竖瞳眼睛，圆乎乎的，像是猫猫的眼睛。

    “你什么不跑了？”猫猫眼重复问到，距离团子更近了，似乎还在她脸上嗅了嗅。

    团子拧起小眉头：“因为濛濛要去找爸爸。”

    爸爸说了，这是噩梦级的游戏，爸爸的心脏就在游戏里，可是这个游戏太难了，濛濛要找到爸爸才能通关。

    猫猫眼透出疑惑：“可是，你……你没有爸爸啊。”

    这话叫团子生气，她跺脚奶喝：“有爸爸，濛濛有爸爸的！”

    猫猫眼围着团子转了一圈，从背后捞起她长发：“你是长发公主，你生来就住在小城堡里，后来被邪恶的马戏团小丑团长偷走，你没有爸爸，是自己长大的。”

    团子困惑眨眼，脑袋边的小灯泡biubiu一亮。

    哦哦哦，濛濛知道了，这也是个过家家的游戏，濛濛现在是长头发的公主，以前住在城堡里，不过这个公主竟然都没有爸爸。

    这点设定，叫团子不是太满意。

    不过，她也不纠结了：“好的叭，那濛濛从现在起，就给自己找个爸爸。”

    这好简单的，毕竟濛濛不是在找爸爸，就是在找爸爸的路上，濛濛很会找爸爸的。

    说完这话，她提起小裙子就要往回走。

    “不能回去，”猫猫眼条件反射握紧团子头发，”我们说好的，要一起逃出马戏团，回去的话小丑团长会把你关回城堡里，用你的长头发继续下一场马戏团表演，演不好会拿鞭子打你，还不给你饭吃。”

    “呀，你扯痛濛濛了，濛濛不喜欢扯头发的小朋友。”团子被拽疼了，她生气地夺回自己的头发，适才发现自己头发好长啊。

    她惊叹地张大了小嘴，顺着地上金子色泽一样的长发看过去。

    在黑色暗夜里，金色长发蜿蜒成银河，泛出漂亮的金色碎光，如同将太阳揉碎了涂抹出来的颜色。

    那金色长发实在太长了，长到看不见发梢，而且在黑夜里格外显眼明亮。

    所以，身后追赶的人，只要顺着金长发追，很轻易的就能追上两人。

    就，逃了个寂寞。

    奶团眼神古怪地看了看猫猫眼，唔，小伙伴不太聪明的样子，和船长叔叔一样笨笨的。

    猫猫眼更急了：“长发公主快走，小丑团子马上就要来了，他来了就走不了了。”

    哪知，团子抖了抖金发：“不走哦，濛濛头发太长了，会被找到的。”

    而且，小奶团压根就不想逃。

    毕竟，有人的地方，濛濛才能找到爸爸呢。

    “吁吁吁”刺耳的哨声由远及近，伴随轰隆轰隆，地面震动的声音传来，惊诧了一群不远处的飞鸟。

    猫猫眼慌了，眼底流露出显而易见的恐惧。

    “完了完了，”她抱头尖叫，“都怪你！我们全都逃不掉了，小丑团长来了，他来了……”

    团子站原地没动，她回头看了看。

    小丑团长？是那种长着红鼻子的小丑吗？

    “吁吁吁”哨子声越来越近了，闪耀的火把，像星光一样错落接近。

    “轰隆轰隆”巨龟的四肢从天而降，踩踏过树木和房屋，最后落在团子面前。

    庞大乌龟脑袋探出壳，眼睛有圆灯笼那儿大，它俯身凑上前来，双眼都瞪成了斗鸡眼，仔仔细细打量团子。

    巨龟非常非常大，在它的龟背上，还拖着小山一样高的帐篷，帐篷顶上飘着长长的彩旗。

    彩旗上写着几个大字，团子望了眼，发现没一个字认识，她就不关心了。

    猫猫眼惊慌失措地尖叫一声，丢下团子独自逃了。

    “吁吁吁”又是三声哨响，粉色的海豚高歌着从星光处一跃而下，飞溅起五彩的水花，尖嘴一衔，就将猫猫眼咬住了。

    奶团眼睛瞪得溜圆，小嘴更是惊叹到合不拢了。

    是粉海豚！

    啊啊啊，是粉色的海豚豚！

    是爸爸答应过，要带濛濛去看的粉海豚！

    爸爸肯定在这里！

    团子整只都兴奋了，她绕着巨龟飞快跑起来，还上蹿下跳大声喊：“爸爸？爸爸，我是濛濛呀，爸爸你在哪里？”

    巨龟瞥了她一眼，仿佛是在看一只小蚂蚁，随后就把脑袋缩回壳里了。

    团子试图爬到巨龟的龟壳上面去，她手脚并用，哼哧哼哧攀着巨龟的一只大脚。

    然，好不容易往上爬三步，小屁股一坠，就倒着往后滑两步。

    呜呜呜呜，龟龟jiojio太难爬了。

    “啪啪啪啪啪”五声按键声依次在头顶响起，下一刻五道白色的射灯光柱，从四面八方照射过来，全都聚焦在小团子身上。

    骤然亮起的光亮，让团子条件反射闭眼。

    “哗啦啦啦啦啦啦，好棒的逃亡表演！”

    “让长发公主再来一次！”

    “嘻嘻嘻，长发公主好小哦，估计只有我的拇指这么大，她怎么抱着乌龟脚，是想要爬上上去吗？”

    “嗨呀，这只长发公主，让我想起了狼外婆的小红帽，据说小红帽也是这么可可爱爱一小只的，一口咬下去一定很可口，吸溜吸溜。”

    “宝藏马戏团的表演，从未让我失望过。”

    ……

    纷杂喧哗的声音，断断续续地落入团子耳朵里，让她整只都懵了。

    马戏团表演？刚才是假的吗？

    那濛濛的爸爸，也会是假的吗？

    团子一脸茫然地睁眼，黑白分明的圆乎乎大眼睛，像是森林里走丢的小麋鹿崽崽一样无辜。

    她一下就不开心了，手脚一松，软趴趴地从巨龟脚上滑下去，蹲在龟脚上缩成了一小团。

    柔软的金发，萦绕在她四周，就像是花苞绽放后，蜷缩在花蕊中的小花仙一样小只可爱。

    “吁吁吁”又是清亮地口哨声，就在团子头顶响起。

    小濛濛慢吞吞地动了动，可怜巴巴抬头仰起小脸。

    下一刻，团子就愣住了。

    绿色的卷发，逮着红色两角狂欢帽子，帽子弯弯的尖角坠着金色的铃铛，雪白雪白的皮肤，眼睛周围涂满了绿色的油彩，红色的圆鼻子。

    还有，拉长到酒窝的嘴角，血红血红的微笑大嘴巴。

    那是一个——小丑！

    小丑脚踝套着绳索，倒挂下来，那张滑稽的脸，小濛濛一抬头就看到了。

    小丑手里拿着一幅色彩艳丽的扑克牌，只见他左右手眼花缭乱地洗牌切牌，扬手朝着团子一丢。

    “呼啦啦”长耳朵的雪白小兔子，凭空落入了团子怀里。

    小濛濛：“？？！！”

    她反应过来，连忙抱好兔子，很有礼貌的说：“小兔兔，你的小兔兔呀。”

    小丑在半空中一荡，一个抱膝三周半翻转，再落地时，他平举双臂缓缓站起身，如体操运动员一样，整个动作行云流水一气呵成。

    顿时——

    “吁！”响彻整个空间的口哨声此起彼伏，伴随的还有雷鸣般的掌声，以及一片叫好声。

    “砰砰砰”礼炮炸裂，无数五光十色的闪闪发光的细小亮片，从天而降，像星光一样撒下来。

    那一刻，小丑就是整个舞台上的焦点。

    团子抬头左看右看，除却她和小丑站立的地方是明亮的，其他周遭全是一片黑暗。

    她只能听到有很多观众的声音，却看不到任何人，就连刚才的猫猫眼也不知道去哪了。

    她抱着小兔子，整只就像只粉兔子，有点害怕地往后退。

    然，后背却靠了个空。

    奶团惊了，她飞快回头。

    不知何时，那只龟壳上顶着搭帐篷的巨龟也不见了，刚才的一切就仿佛是梦境。

    奶团揉揉眼睛，努力睁大了往黑暗中看去，她还是试探伸手去摸：“龟龟？大龟龟？”

    自然是没有任何回应的，团子无措地站在金发中间，抱着雪白的兔子，像个无助的小可怜。

    “嘻嘻嘻，白白嫩嫩的小白兔呀，这不比青蛙王子的梦中情崽可爱？！”

    “金发小兔子是不是要哭了啊？据说她被小丑团长偷出来的时候，换成人类年纪，才三四岁呢。”

    “嗷嗷嗷，肯定是要哭了，快点把她打哭！我要看她哭！”

    ……

    团子越发害怕了，那些话中夹杂着明显的恶意，就像是小皮鞋踩在滑腻的青苔上一样难受。

    看不见的观众，半懂不懂的话，好像还有观众认识上个游戏里的自己。

    爸爸又找不到了，小奶团越想越委屈。

    “吁”清脆的哨声平地而起，顿时黑暗里彻底安静了。

    巨大的阴影在团子身后投落下来，像是要吃小白兔的怪兽。

    小濛濛一抖，可怜巴巴地抱着小白兔挡住脸慢慢回头。

    小濛濛：“！！！”

    又是小丑！

    小丑夸张到酒窝的红色微笑嘴，稍稍缓解了团子的紧张和害怕。

    透过绿色的油彩眼妆，小丑望着团子的视线逐渐温和。

    他朝团子伸手，粉团子犹豫了下，将自己的小肉手搭了上去。

    “啪”小丑一打响指，射灯光柱瞬间变成了彩虹的颜色，并在黑暗中交织流转，驱散恐怖的黑暗，将四周映衬的如梦似幻。

    这才不算完，下一刻小丑拎起兔子耳朵，往半空中一抛。

    兔子蹦入黑暗中，紧接着高昂动听的海豚音响起。

    粉色的海豚，从五彩的星光处跳跃出来，围绕着团子，在海浪中欢腾翻滚。

    小丑牵着团子，他脚尖一蹬，脚踝的绳索自动收紧，在光影和海豚的场景中，他单臂抱着团子凭空飞升而起。

    两人飞至半空，小丑单手扣着安全绳，脚下做出奔跑的动作，就那么在半空中，如履平地飞快跑动起来。

    眨眼团子就忘了刚才的害怕，她在小丑臂弯里，耳边是呼呼的风声，眼前是五光十色的星光和粉色海豚。

    她低头，就看到地面上蹦跶着好多好多长耳朵兔子，每只兔子都跟着她在跑。

    这样神奇好玩的一幕，叫小奶团转瞬就开心起来。

    她眼睛弯弯，咯咯快活的笑了，跑过粉海豚身边时，她还伸手去摸。

    金色的长发，曲折蜿蜒，随着团子的不断移动，而蜿蜒成金色的神圣高塔，圣洁的像是供奉神祇之塔。

    突然，小丑臂膀一动，手腕用力一托，将团子举到肩膀站立。

    此时此刻，五彩的星光和粉海豚，全都沦为金发高塔的陪衬。

    站立在小丑肩上的矮墩墩粉团子，就是整个舞台最闪耀的存在。

    响彻天际的掌声轰然而起，无数鲜花从天而降，热烈的口哨声，还有疯狂的尖叫声，构成一曲偶像般的崇拜之曲。

    “啊啊啊啊，长发公主赛高！金发YYDS！”

    “长发公主的金发美哭我了，我出一条公主鱼尾换金发！”

    “啊啊啊啊激动死我了，小丑那么一托，我居然觉得长发公主浑身都是神圣的金光，如果真的有神明，大约就是那个模样了吧。”

    “呜呜呜，小丑放开你的手，让我来托长发公主。”

    “嘿，刚才是谁说打哭长发公主，想看她哭来着？”

    “滚，肯定是邪恶的老巫婆说的，长发公主那么小只那么可爱，谁打哭她，我小裁缝的金剪刀剪碎他。”

    ……

    就在马戏团里，表演气氛高涨之时。

    邮轮上，大卫船长搓了搓手，紧张又忐忑地打开游戏光屏。

    噩梦级的游戏，即便是大卫船长，也不清楚游戏到底乱成什么样了，规则又严格到哪种程度。

    屏幕逐渐光亮，有模糊的画面投射出来。

    大卫船长大气不敢喘，紧紧盯着屏幕。

    蓦地——

    “叩叩叩”突然的敲门声响起。

    “啊！”大卫船长惊的一个激灵站起身，等反应过来，他抹了把脸没好气开门，“要是没有重要的事，敢惊扰大卫……”

    话还没完，见着来人，大卫船长皱眉了：“你来干什么？”

    来人扶了扶鼻梁上的金丝边眼镜：“自然是来关注噩梦级游戏进度。”

    话罢，不由分说挤进来，浑然没把众人敬畏的船长太放眼里。

    大卫船长烦躁地扒了扒小发辫：“曲臧，给你船长的友情提醒，别打小幼崽的主意。”

    曲臧慢条斯理擦眼镜：“谁说我要打她主意了？”

    闻言，大卫船长嘲弄冷笑，这个人在上个肉猪生死游里，那么针对小幼崽，他才不信真的会改邪归正了。

    江山易改本性难移！

    “叮咚！”

    忽然，熟悉的游戏提示音从光屏中传出来。

    大卫船长和曲臧都齐齐一震，两人不约而同扑到光屏前，死死盯着光屏。

    光屏投射的游戏画面里，周围都是或深或浅的暗色，唯有屏幕中央有两道光柱。

    一道光柱投射在滑稽的小丑身上，在他脚下形成圆形的光圈。

    另一道光柱，则落在有着金色长发的粉团子身上，她被白茸茸的兔子众星拱月围在中间，和对面的小丑相隔两米远。

    “恭喜肉猪小濛濛，发现重要游戏人物，主线任务开启。”

    下一刻，所有人都听到团子的任务信息——

    “主线任务一：猎杀小丑，并成为马戏团新团长。”

    闻言，大卫船长脸色一变——

