
　　“乌云来了...乌云来了...！”李衡在李佑的不远处蹦跳了起来，李佑也在这个时候看着本来晴朗的天空仅仅的暗了下来。

　　“成了吗...？”李佑一个激动。

　　另外在气球上的四人，这个时候则是开心的大喊：“拽我们下去...快点拽我们下去，大风来了...！”

　　就在刚刚，周立凯直接将自己身边的十五支装有碘化银的弓箭给射进了前面的雨云，跟着前面的雨云就开始有了变化，随后，慢慢的变大跟着大量的水分袭来。

　　狄仁杰立即喊着要下面的人拽自己下去，因为他知道，大风，大雨就要来了。

　　“天黑了...天黑了...有雨要来了，有雨要来了，晋王殿下诚心感动上天，上天给我们送雨来了...！”

　　同时大唐的一百零八座坊中，都有一名甚至数名的百姓在奔走大声的呐喊，跟着在这些百姓的呐喊声中，很多其他的百姓也是一起欢呼了起来。

　　“晋王千岁，晋王千岁...！”

　　百姓们的声音最终汇聚成一句晋王千岁，此时雨还没有下来，只要等雨一下下来，那么晋王的声望将要达到顶点。

　　“恭喜...完成人工降雨任务，戒灵提升一级，解除神臂弓购买限制，可携带科技物品提高一级，获得诸葛连弩图谱，获得查询功能...！”

　　系统声音说完，李佑的眼前得到一副全新的数据：

　　戒灵：6级。

　　功能：可以携带物品一千公斤。

　　商铺：生活物品：水，米，油，方便面，喔喔奶糖，鲜榨啤酒白砂糖，冰糖，巧克力

　　精品物品：自行车，手表

　　武器物品：神臂弩（无限购买）

　　种子物品：棉花种子，辣椒种子，荞麦种子

　　图谱物品：步人甲图谱诸葛连弩图谱

　　可携带三级科技物品。

　　航海商城：飞剪船模型

　　查询功能

　　......................

　　李佑第一时间就对这个查询功能感了兴趣，没有想到，这次完成了这个人工降雨的任务，居然会得到这么一个查询功能任务，那不知道自己是不是可以问出自己想要知道的一些事情。

　　有人一定会问，李佑有什么想要知道的事情，其实李佑现在最想要知道的就是自己身在哪里，这个系统给自己任务到底有什么目的，自己为什么会穿越，毕竟李佑此时看不太清楚前方的路。

　　所以查询功能一出，李佑立即进入系统中对着查询功能输入了自己想要查询的内容：“这里是地球吗？”

　　很快系统的声音响起：“是...！”

　　“那是不是不在同一个空间？”李佑问出了自己第二个询问，这是李佑自己琢磨了出来，也可以说是自己的小女友提醒的。

　　只不过，当李佑询问这个问题的时候，系统却回应道：“级别不够，无法回答。”

　　“靠...！”李佑一个荒唐，跟着再次问道：“那我要多少级别才能询问这个问题？”

　　“戒灵十级...今天三个问题询问结束，系统陷入沉默。”跟着系统没有了声响。

　　“呸...！”李佑彻底无语，这个时候，李佑忽然想起了一个小品，开心麻花的那个神灯的小品，神灯：你有三个愿意。

　　男子：我可以再要三个愿望吗？

　　神灯：不能，你还有两个愿望。

　　真的是流氓系统呀，不过，就在李佑咒骂这个系统的时候，忽然，天空之中下去了雨，雨势不是很大，但是却也有中雨的效果。

　　跟着周围就响起了欢呼得声音，这些欢呼的声音中，当然是有田的百姓欢呼的很开心，因为有雨了，他们的土地可以暂时的不用打水了，可以解一下燃眉之急。

　　当然了也有不开心的，只见坐在高台上的李治微微露出了皱眉的表情，要知道他连吐血的手帕都带好了，就准备求不下雨跟着装受伤，好好的在家中休养一段时间，这现在雨给求了下来，那么他顶多明天就要回军营了，一想到枯燥的队列和军姿又要开始了，李治是真的笑不出来。

　　.........................

　　“真的下雨了...稚奴真的将雨给求了下来，这说明，这说明...！”李世民走到了甘露殿外面，看着从天空上面飘下来的雨滴，李世民这一刻的心开始摇摆了起来。

　　因为此时的李世民已经不年轻了，他对神仙的想法，已经和年轻的时候不一样了。

　　贞观元年，李世民和近臣谈到神仙的话题，于是说起了秦始皇和汉武帝的故事。始皇帝被方士欺骗，花了财力，费了人力，结果神仙没找回来，徐福等人出海后就一去不回了。汉武帝更加疯狂，为了找到神仙，甚至让女儿嫁给道士，可是最后依然没有找着。

　　李世民得出结论，神仙是根本不存在的，那些想通过找到神仙，获得长生不老，更是痴人说梦。这个时候，李世民才刚刚登基，年仅29岁，是个意气风发的青年，死亡离他非常遥远，因此，他可以冷静的说出这番话。

　　可是现在的李世民不一样，现在得李世民已经不是年轻的时候，现在的李世民已经是晚年，随着李世民的身体逐渐衰弱，病痛时刻折磨着他，李世民在一生中打败了许多对手，笑到了最后。可是现在，又出现了一个新的对手，看不见摸不着，却时刻存在，它就是死神。

　　这个时候的李世民忘记曾经说过的话，他的内心之中，已经在隐隐的期待有神仙这个事情，很多人会有疑惑，李世民怎么可能会被病痛折磨一下，就改变自己的想法。

　　其实你们是不知道李世民受到的痛苦，为什么在马背上戎马半生的李世民，一向身体健康，又是怎么会和自己从来不相信的神仙扯上了关系呢？

　　这还要从李世民给他爹李渊修建陵墓开始说起。

　　玄武门之变之后没过多久，李渊退位，李世民登基。一上台就干了几件大事，头一件就是罢免了几十位远房的李姓王爷。

　　第二件是采纳魏征的建议，确定了以“王道”治国的理念。

　　第三件事，就是将李渊软禁在太极宫，好吃好喝伺候着。就这样，李渊过了九年安逸而又寂寞的太上皇生活，终于一命呜呼。

　　李渊弥留之际，给李世民提了一个要求：“二郎啊，你照着汉高祖刘邦的长陵样式，给为父修建一座陵墓就可以了。

　　千万不要浪费钱财厚葬为父，为父不喜欢那一套啊。（山陵依汉长陵故事，勿存隆厚）”

　　然而就在修建献陵的时候，李世民却犯了难。玄武门之变以后，他的日子就不太好过，处处如履薄冰，生怕有人说他对父皇不孝。如果此时按照父皇的遗愿，将其薄葬。

　　估计天下的臣民嘴上不说，心里也得腹诽自己：看看，活着的时候逼父皇退位，死了又舍不得厚葬，真是一个不孝子！

　　于是，李世民动用手头的一切力量，开始为李渊大修陵墓，可是因为时间太紧，“汉天子即位即营山陵，远者五十余年；今以数月之间为数十年之功，恐于人力有所不逮。”

　　最后只能按照房玄龄等人的建议，按照汉光武刘秀的原陵规格，修建太上皇的献陵。汉高祖的长陵封土高九丈，刘秀的原陵封土高六丈。按照原陵修建的规格修建，献陵的工程量就减少了三分之一。

　　这样一来，献陵对比李世民和长孙皇后的昭陵，就显得寒酸了许多。

　　李世民最不愿意听到的评价，终于还是出现了。当时很多百姓都在议论，原来在皇上心中，父不如妻。老婆再好也没有凌驾于父亲之上的道理。

　　李世民百口莫辩，只能一遍又一遍的强调，是虞世南和房玄龄出的主意，献陵才修得这么寒酸。

　　而这道无解的题，十几年后，又横亘在了李世民和他的儿子们中间。《旧唐书》谈及太宗诸子，感叹曰：“子弟作藩，盘石维城。骄侈取败，身无令名！”23sk.Com

　　最后，他的十四个儿子，三个被杀，三个自杀，三个早夭；一个被“幽闭”，两个被废为“庶人”，尔后又被流放沦落而死。

　　李世民在朝堂之上，甚至要拔剑自杀。

　　历史的轮回，终于降临到了这个曾亲手杀死了哥哥和弟弟的一代雄主身上。

　　这个时候，过大的心理压力，让这个一代明君患上了严重的抑郁症。一般的医生郎中，已经对他这一心理疾病无能为力。

　　随着李世民心理疾病越发厉害，他年轻时已有的哮喘病也开始发作，受病痛困扰。

　　这段时期李世民总是喜欢去泡温泉，然而在他颈背之间，却依然长起了垒卵一般的毒疮，毒瘤红肿疼痛，血脓渗透，让李世民不堪其扰。

　　药石无灵，太医无用，李世民的思想只能越来越趋向于神仙，这次李治可以沟通上天降下大雨，要知道这大雨，太史局可是已经预测过了，不可能下雨的，但是雨却被李治给求了下来。

　　除了这求下的雨，还有印刷术，造纸术，李耳先师入梦教导，难道这世界上真的有神仙，而这个神仙选定了自己的九儿子成为这大唐的太子。

　　如果是这样的话，自己要是顺应神仙的意思将太子之位给了李治，那么自己会不会就可以减少一点痛苦？

　　这个时候的李世民动摇的，真正的动摇了。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百七六章 神仙之术 李二动摇免费阅读。https://xs.23sk.com 