    【水元大手印】！

    水元素越浓厚，施展出来的威力也就越大……当然，这也取决于施展者本身的实力。

    雁千惠先施展出【云龙九变】身法，凌空以【洞金剑气】杀出……其实都是逗引万珍她们做出现在的攻击。

    巨掌轰然下落，就像是在汪洋大海之中，一道巨浪砸向三条无处可逃的扁舟。

    剑幕仿佛玻璃做的一样，发出清脆的破碎声，化作了点点光斑消散，三口飞剑在巨掌的轰击下，哀鸣着一头扎向地面，而万珍三女犹如被困入巨大的泥沼之中，随时有覆顶的危险。

    “雁道友，手下留情。”旁边观战的罗紫烟一直没有放松，见状大喝一声，一抬手，一只青玉般的环形法宝飞出，转瞬间飞到了万珍三女上方，青霞暴涨，挡住了那只湛蓝色的巨掌。

    轰！

    掌影、青霞猛一接触，就像是引爆了巨量的炸药似的，地面都被冲击波震出了一个巨大的凹坑。

    万珍三人虽然侥幸没有受伤，可连震带吓也是十分的狼狈，尤其是刚才掌环交击的瞬间，汹涌的冲击波将三人差点儿掀翻了。

    “这就是纳芥环吧？”

    雁千惠看着那圈青光，倒是没想着刷下来。

    【孔雀大明神光】不像《封神演义》中那么神奇厉害，有时候也不是那么容易刷的，否则她还学什么剑术，直接用神光刷刷刷好了。

    罗紫烟没有回答她，而是面色凝重地道：“雁道友，出手何必如此歹毒？”

    “歹毒？”

    雁千惠神色一怔，旋即凛然：“罗前辈，似乎我们对‘歹毒’二字的理解有些偏颇？刚才那三位道友围攻我算什么？因为我没死，所以不歹毒是吗？”

    “你……”罗紫烟一时失语。

    “我们是修道的，不是修嘴的！罗前辈，千惠请教衡山剑术。”雁千惠淡淡地说道。

    “好！”

    罗紫烟也知道，这个时候再说什么也没有意义，剑修嘛，自然是以剑上的功夫论输赢。

    话音未落，一口飞剑便由其脑后飞出……这口飞剑寒光烁烁，在罗紫烟头顶盘旋不定，暗藏冷冽杀机。

    雁千惠见此，原本淡然的表情也是变得微微凝重了起来，峨嵋剑术不俗，但万珍三女并非是其中的佼佼者，而且三人除了飞剑之外，再无其它法宝，所以剑术被破，自然没了再战之力。

    罗紫烟可不同，她是与峨嵋派妙一真人同一辈的剑仙，不仅法宝了得，剑术更是强横一时，不弱于峨嵋剑术。

    眼前虽然还没有与峨嵋派有大的碰撞，但长此以往，碰撞不可避免，能够与其同辈剑仙交手，也是一个难得的机会。

    思忖间，雁千惠已经开始行动了，她手掐印诀，口诵咒语，霹雳声起，一个雷光闪烁的护罩出现在雁千惠的体表，将全身都护持在了其中。

    “咦！道友施展的好似佛门神通？”罗紫烟讶然问道。

    “不是。”雁千惠面色恢复了平素的淡定。

    “哦，可能是贫道看走眼了。可道友这种神通看上去，真和佛门的一些神通非常相似。”罗紫烟目中闪过一丝异色，声音转淡的回道，显然对雁千惠的话，并不太相信。不过，在说话的时候，她也趁机将纳芥环收了回去。

    以往，她是很喜欢用纳芥环收取别人法宝，但刚才她可看到雁千惠不动声色的将吴立那一百多口黄精剑差点儿收得干干净净，万一那异宝用出来将纳芥环收了，那可真是阴沟里翻船了。

    罗紫烟没有再追问下去，但她看到雁千惠作出了防御架势后，就不再有任何的举动……一副根本没打算攻来的样子，心中也不禁一恼，觉得雁千惠太不尊重前辈了，心中顿时更坚定了教育她一番的想法。

    她手中掐着剑诀催动，头顶上的飞剑立即呼应般的发出‘嗡嗡’的鸣声，紧接着飞剑光华绽放，一片密密麻麻的剑光呼啸着向雁千惠射去……森然寒光……刺目耀眼。

    雁千惠见剑光袭来，并没有做什么动作，她只是看着那剑光轰击在体外的护罩之上。

    轰……

    在她的注视下，那一道道剑光毫不留情的击在了护罩上……刹那间，雷声阵阵，剑气雷光交织闪烁，雁千惠的【水幕雷光】犹如中流砥柱一般，纹丝不动的将这些剑光都挡了下来，似乎还绰绰有余的样子。

    罗紫烟脸色一变，雁千惠淡然的面孔上也闪过一丝讶色……说起来这【水幕雷光】也是她早期修炼的神通之一，防御力也不见得多强，但随着她境界的提升，这门神通的威能也是大幅提升了。

    对面，罗紫烟再一次催动剑光发起攻击，但护罩依然岿然不动，她神态凝重，飞剑停在空中吸纳灵气，蓦然幻化出一口长约三米的巨剑，蓦然化作一道流光，狠狠地刺向雁千惠体外的护罩。

    一声低沉地闷响，巨剑狠狠地刺在了护罩上，一下将剑尖所刺之处压地凹陷下去，并且变形越来越严重。让护罩终于呈现了不支地状态。

    这时，雁千惠向那层护罩打出一道法诀……‘轰’的一声巨响，护罩蓦然自爆，化为了斑驳的白光和电弧，而那口巨剑也被炸得飞起，眨眼间已经恢复成了一口真正的飞剑。

    罗紫烟深吸了一口气，眼中的骇然再也无法掩饰住，盯着对面的雁千惠，脸上全是凝重之色。

    刚才的攻击虽然说她根本没有挥剑术地全部威力，但对方单凭一个防护罩，就举重若轻的将前边攻击全挡下，神通绝对是深不可测。下面是否还要激发衡山剑术的压底神通，她不禁犹豫起来了。

    “好了，罗前辈，现在该我攻击了。”

    雁千惠平静地说道，她手一翻，一张大弓出现在掌中，随即又取出一支玉箭。

    “这是……”罗紫烟虽然不认识这件法宝，却敏锐地感知到了那张大弓上隐隐散发的恐怖气息……这绝对不是一件普通的法宝！

