
　　微风轻轻地吹拂着，带着暖意的阳光覆盖着大地。地面上小草也在阳光的沐浴下吐出了嫩嫩的小芽，2月份的不列颠总算是展露出了春意。

　　现在是梁恩从剑桥返回伦敦的一周之后，趁着好天气，他借着一个战争重演活动的机会和范猛跑到了伦敦郊外的一片荒原上，然后开始试射他刚获得的那把新弓箭。

　　只见他左手握着一把崭新的，用各种新材料制造的土耳其弓，然后举弓用右手戴着塑钢扳指的拇指缓缓的拉开了弓弦。

　　随着他的动作，一只支比正常的箭矢短了不少的短箭从梁恩左手拇指上戴着的角槽上滑过，接着在梁恩松开弓弦时猛地飞了出去。

　　在空中飞行了几秒之后，这支短箭跨越了三百多米的距离，然后直直的扎在了那边用红色绸带圈起的直径3m圆圈内。

　　“干的漂亮——”

　　“太棒了！”

　　看见箭矢命中之后，梁恩边上的观众纷纷鼓起了掌并欢呼了起来。

　　对于现代人而言，能拉开90磅的弓并命中300m外目标的人实在是太少了，以至于每出现一个都会变成周围人瞩目的对象。

　　“非常不错的弓。”连续试射完好几种箭矢之后，梁恩放下了弓对买买提大叔说到，他当时在射箭馆抱怨没有好弓的时候，是真的没有想到这位大叔就是一位在圈子里著名的弓箭匠人。

　　而且梁恩运气也非常好，当时买买提大叔手上刚好有一个现代版土耳其弓都完工八成了，结果客人有点事情不要了。

　　所以仅仅花了一周的时间，梁恩就拿到了这把经过简单的修改之后完全符合自己需要的现代材料制作的土耳其弓。

　　选择土耳其弓是因为他掌握的技能就是用土耳其弓射击，因此自然需要趁手的家伙，至于用现代材料制造这是为了避免传统弓箭复杂的保养，并确保弓箭能够在恶劣环境下射击。

　　“你喜欢这把弓就好。”买买提大叔点了点头说道。“说真的，我以前对东亚人有点偏见，认为他们的体能不大适应这种大磅位的弓箭。但现在看来这只是我的臆测而已。”

　　这把弓之所以被原来的那位订购者放弃的原因也很简单，就是因为那个有钱的家伙热血一上头买了把大磅位的弓，结果下单之后过了一阵子才意识到自己无法使用。

　　这么一来，那把弓自然也就砸在了买买提大叔的手上，哪怕对方付了一半钱当定金也无法挽回损失。

　　所以他才会跑去射箭馆通过射箭来排解内心的郁闷，幸运的是买买提大叔遇到了梁恩。

　　而在得知梁恩需要一张大磅位的弓，并和他一起去店里连续数次把一张他当做镇店之宝的百磅重弓多次拉圆之后，他直接给了梁恩一个六折的大强度得折扣。

　　而且也在这段时间中，梁恩和买买提大叔逐渐变得熟悉了起来。而这一次这边古代战争模拟的消息也是他告诉梁恩的。

　　所以在昨天和一位租户速战速决，以一周965镑的价格出租了上次从法国人那里作为报酬获得的房产之后，梁恩今天一早就直奔这边取他的新弓箭，然后当场试射了起来。

　　“可能我天生力气大，然后又比较适合使用弓箭吧。”梁恩笑了笑说到，“我想无论是在什么地方，能够正常使用90磅弓箭的射手应该都只是少数人。”

　　毕竟他总不能告诉这些人自己以前就是个菜鸡，哪怕掌握了这个技能也顶多用用26或者28磅的弓罢了。像这种90磅的弓别说是使用，光是看一眼标签就会自觉让开。

　　不过在通过维京人那张卡牌强化过之后，拥有古代维京战士一般强大体能的梁恩也算有了足够的力量。

　　而意识到这一点后，梁恩自然不会浪费自己的体能。所以选择了大磅位的复合弓以求彻底的发挥自己的优势。

　　除了这张弓以外，梁恩还从这位买买提大叔手里买了足足150支有着各种功能的箭。毕竟这种东西比子弹要难补充多了。

　　考虑到日后野外行动的时候很可能会消耗掉不少箭矢，所以梁恩觉得有些物品提前准备好显然更好一些。

　　结束了射箭活动，梁恩直接前往了空地附近的那片营区。因为这个地方现在正进行着古代战争重演活动，所以等服务设施全都以古老的帐篷样式展现。23sK.com

　　这个年代想要找到一片能够远程用弓箭射击的场地并不是一件多么简单的事情，而这也就是梁恩为什么参加这种战争重演活动的原因了。

　　为了参加这个活动，他还专门把高中的时候处于一时兴起从华夏订购的一套汉服穿在了身上，以求能够融入到周围的环境中去。

　　当然，这种活动算是此类活动中专业度比较低，更倾向于面向大众进行普及此类宣传的活动，所以门口也有各种古装租赁用于方便参加者。

　　而且对梁恩而言，参加这个活动还有一个好处就是这种活动往往伴随着一些小规模的古董集市，让他有机会能够买到一些对自己而言有意思的东西。

　　“这里，老板。”就在梁恩刚刚走到那个仿古集市入口的时候就看见范猛远远的对着他挥手，身上的那套在入口处租来的锁子甲在阳光之下闪闪发光。

　　“你找到了什么东西？”穿过人群之后，梁恩好奇的对范猛问道。因为范猛手里正拿着一个正在闪闪发光的银色小盒子，显然就是刚刚从摊位上拿到的。

　　“我找到了一个有意思的首饰盒。”范猛递出了手中的首饰盒说道。“这只银盒子好像属于共济会。”

　　“让我看看。”梁恩接过了盒子，结果看见盒盖的正中央刻着一个直角和一个圆规组成的共济会标记，而在这个标志的周围则是拉丁文NOVUSORDOSECLORUM。

　　这句话的意思是新纪元的秩序，如果你有一张一美元的话，那么你就会在钞票背面金字塔图案下方找到这行文字。

　　在美元上，这句话的意思是指美国脱离英国独立后所建立的新秩序。但同样这段文字也是共济会的一句标准用语，隐喻共济会试图操纵建立的世界新秩序。

　　不过除了这些看上去神秘且吓唬人的符号以外，这个盒子到处都是破绽。最简单的就是重量，只是在手上掂了掂，梁恩就确认这个盒子材质根本就不是银，而是铜镍合金带点铅。

　　“这个玩意铅含量可不低，摸多了不长个儿。”梁恩用中文对范猛小声的说道，接着把那个银盒子放回了摊位上。

　　而也就在这个时候，梁恩才发现这个摊位上摆着大大小小的十多个盒子，每个盒子样式都差不多，而且上边有着共济会的图案和格言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，108 新弓和假古董免费阅读。https://xs.23sk.com 