    书房里，温章站在书案前，备了纸张，仔细研墨。

    这书案是给成人用的，以温章现在的身高，若是坐着，还够不到案面。

    府里自然也有给他这个年纪用的书案，有长辈们小时候用的，珉哥儿前两年用过的，但温章不喜欢。

    他自小就是站着练字。

    更小的时候，他拖鞋站在椅子上练。

    长年累月，已经成了习惯。

    现在，不用垫椅子了，可以脚踏实地站着写了。

    温章把今日询问孔大儒的话，一五一十地写给温宴。

    他能旗开得胜，并不是他有多么过人的地方，而是，他岁数小。

    同样的话术，若是其他人与孔大儒说，大儒势必会三思再三思，不会轻易着了道。

    偏温章是个十岁出头的小小少年，书卷气再重，脸上也稚气未脱，如此才让孔大儒放松了。

    写好信，吹干后装入信封，封上火漆，温章将信交给了温鸢。

    温鸢会与其他家书一块，送往京中。

    温章回到屋子里，趴在桌沿，支着腮帮子想：下回去见孔大儒要说什么呢……

    他还是挺喜欢孔大儒的。

    大儒让他觉得亲切，就像外祖父一样。

    今儿诓了孔大儒，再去时候，恳切赔个礼吧，暂且也没有其他法子了。

    少年温章叹了一口气。

    离临安城远远的归德府，青年戴天帧亦叹了一口气。

    他的运气不错，因着先前工部、兵部官员调动，地方上的官员也抽调了不少，便没有等缺多久，就辞别了暂居的燕子胡同众人，到归德府赴任了。

    没有多久，又赶上蜀地清洗，柳仁沣被清算，湖广官员也跟着轮换，其他地方上继续抽调人手，他半年前才出考场，在这里当了几个月的通判，又迅速成了同知。

    论官运，戴天帧十分可以了。

    而且，他的上峰宋秩为人耿直，政务上很有一套，也愿意教导手下初来乍到的新人，跟着他做事，能学到很多东西。

    唯一让戴天帧一言难尽的是，宋秩为人太亲切了。

    刚到归德府赴任时，两厢还不熟悉，宋秩只展现出了一个和善的上峰的脾气。

    待几个月相处下来，宋秩知道戴天帧的“背景”，就更加热络了。

    ——你小子与定安侯府熟悉？府里姑奶奶是嫁给霍家公子了吧？他们两夫妻，我也认得的。

    ——你和霍大人家的公子是同科，私交也不错？我和霍大人也是旧识，我以前去京里时还拜访过呢。

    ——霍四公子的夫人养的那只猫，我头一回见到这么浑身通黑的猫，脾气还不小，真是有趣、有趣。

    ——是了，上一次啊，他们夫妻来归德府来船，我是没有想到，那船里竟然夹带铁器。

    ——四公子、我那贤侄，白刀子进红刀子出，御刀就这么定在武安规的咽喉，他胆子是真的大啊！

    ——御刀，那是御刀，他当飞刀使！贤侄回京之后，皇上没有为这个说他？

    无论是官场还是私下结交，若两者之间有都认识的人，说说他们的事情，就能快速熟悉起来。

    话题都是这么来的，

    宋秩照顾下属，想让戴天帧快速融入归德府衙门，自然会时不时说起来。

    戴天帧对此，只能苦笑。

    他不好意思告诉好心的上峰，那只脾气不小、十分有趣的黑猫，来归德府时，品级比他的还高，而现如今，更是已经超过了宋知府。

    他也不好说，宋秩一口一个“贤侄”的那个，京城里没有会那么叫。

    之前有一位初入京城的李三揭大人，在千步廊这么一开口，被瞩目了好几日。

    至于四公子的胆子……

    飞个刀子而已，真不算什么。

    可这些，戴天帧想了又想，终是没有开口。

    太打击宋大人了。

    等以后，宋大人进京述职、或是调入京中了，他再告诉宋大人吧。

    眼下，他更要配合着同僚一起把事情做好。

    皇后娘娘薨逝，消息已经传到了，他们地方上要做的公务也有很多。

    而与京城极远的蜀地，又隔了两天才收到丧报。

    布政使汪献看过文书，安排往底下州府县衙送消息。

    提刑使柯敏愣了好半晌，叹道：“四殿下去世，对皇后娘娘打击太大了啊……”

    汪献附和几声。

    他是从临安府走出来的，不曾在京中任职、也不曾在京中长住，贵人们的那些事情，汪献哪里说得出来？

    他的感慨，只是感念母子关系。

    再是尊贵如皇后，她也是一位母亲，会因为失去独子而伤心不已。

    这样的应对自然不能让柯敏提起兴致来。

    他丁忧后一直住在京城，为了重新出仕走了很多路子，自然更关心那些贵人们之间的事情。

    他一个资政大夫，也上了年纪，看不上去地方上当个小官，若不是这次得了提刑使的缺，他也不会背井离乡、远赴西南。

    没成想，他才出京城，京中就如此风云变幻。

    兴许，当时还是应该留在京中等待机会？

    柯敏想了一下午，下衙后回了家中，就见自家老太婆急匆匆寻他。

    “皇后娘娘薨逝，可是真的？”柯夫人问。

    柯敏吹着胡子道：“这还能有假？谁敢传这样的假话？那是要掉脑袋的！”

    柯夫人道：“也太突然了。四殿下和皇后先后殁了，京里现在……”

    “京里现在谁得势？”柯敏哼了声，“皇上跟前，谁都没有四公子得宠！大殿下、三殿下，都比不了他，先前扳倒沈家又立了功业，替皇上去了眼中钉、肉中刺，皇上只会更看重他。”

    柯夫人道：“可谁知道他生母……”

    “皇上不在意，你替他在意什么？”柯敏越想越是懊恼，“先前让你与霍怀定夫人多多往来，让元娘嫁给那霍以暄，若婚事成了，以后可不得水涨船高？你就是没有办好！最后也不知道便宜了哪家姑娘！”

    柯夫人听不得这话，急忙自辨：“哪是我没有多多往来？是霍家眼珠子长到天上去了！”

    论辈分，霍大夫人比她还小一辈，结果，她这个长辈得一个劲儿巴结！

    这也就算了。

    可她真巴结不动！

