        如果西域都护府的人有机会观看黑风寨的士兵训练情形时，肯定会惊讶非常，即便是都护府的精兵亲卫，这些兵士们在训练方法和强度上，也大大的不如。

    每到早上出操的时候，黑风寨的兵士们都会每人负重一百斤，狂奔三十里地，爬到三十里外的一座荒山之上，而在荒山的山洞之内，竟然摆放了一百零八个机关人，机关人拳脚呼呼，势大力沉，打的正是少林寺的一套伏虎罗汉拳，一百零八个机关人配合精妙，出拳有序，寻常高手根本就无法躲避这机关人的攻击。

    这机关人正是杨行舟在笑傲世界里，少林寺达摩像后的山洞中复制而来的，在原著之中，这达摩洞里一百零八个机关人威力极强，便是桃谷六仙都都被这机关人打成重伤，差点当场挂掉，便是令狐冲也吃了大亏。

    后来是借助了神兵利器，运用独孤九剑，才将这些机关人废掉。

    这些机关人，估计时间太过久远，连少林寺的和尚们都不知道，直到杨行舟搬开面壁达摩像后，方证等人方才知道，原来在少林寺达摩堂内，竟然还有这么一个摆满了机关人的山洞。

    杨行舟在少林寺时，特意将这十八个机关人仔仔细细拆装了一遍，对于里面的机关弹簧什么的，全都了然于胸，等回到黑风寨后，便命人按照图形打造这些机关人。

    待到这些机关人打造出来之后，便被安装在三十里外的一处山洞里，这个山洞两侧布满了大大小小的洞穴，正适合摆放这些机关人，这是杨行舟寻找了一个多月才定下来的地方。

    他在训练山寨中的这些兵士时，便是让他们依次通过这一百零八个机器人的击打，然后再徒步跑回，开始修炼拳脚器械等本领，而这一路奔跑，施展的正是草上飞的轻功。

    山洞中的一百零八个机关人，整个山寨里能有本领通过的人，也不会超过十人，只有凭借个人真实修为通过山洞的士兵，才有资格被杨行舟开小灶，传授更高明的功法。

    但是大多数兵士都止步于三十多个机关人处，便会被打倒在地，灰头土脸的从山洞中爬出去，只有爬行，才能避免被机关人打死，但是地面上有杨行舟特意涂抹的痒痒粉，每次爬行，这些士兵都会痒上一个时辰，简直比酷刑都令人难熬。

    等他们从山洞爬出之后，接下来又是长跑，然后返回黑风寨修炼少林硬功武学，晚上还要学习文化知识，读书写字。

    这种培养模式，在整个大离王朝中独树一帜，有些训练方法简直是闻所未闻，但是效果奇佳，又配上杨行舟以蛇胆丸浸泡的药粥，这些士兵的个人武力提升极快，虽然比不上雷天武和第一元良等人的修为，但是单独拿出来，也都有了连城诀中言达平、戚长发等人的水准，这已经是非常了不起的修为了。

    有的厉害的家伙，将龙象波若功修炼到第三层，气力极大，手持钝器，已经有冲阵杀敌猛将气象。

    这样的兵士，黑风寨总共有八百名，这股势力，足以横推方圆五百里，便是对上都护府的精兵良将，也有一战之力。

    并贵精不贵多，这八百兵丁合力之下，对上几千上万士兵，他们也敢闯上一闯，八百精兵比八千普通兵士都要重要的多，甚至能扭转一场大战的战局。

    只是自从黑风寨的这些兵丁开始训练之后，这些兵丁都不曾大规模出手，一直不曾有让他们出动的机会，现在山寨得了这么一笔大财，面对各方势力的窥探，终于到了立威的时候。

    当下杨行舟派遣黄黑虎率领五百精兵，开始了扫荡群山的行径。

    黑风寨方圆百里之内，还有着上百个山头势力，这些势力有大有小，反正都不是好东西，可以这么说，能在塞外生存下来的小团伙势力，基本上没一个手脚干净的，或多或少都有点作奸犯科的行为。

    本来黑风寨也属于这众多小势力中的一员，并不被这些势力放在眼中，直到造纸术出现之后，黑风寨才被重视起来，之后投靠都护府，黑风寨可以算得上又了后台的一个势力了，地位有了显著提升，但也只能被归结为走了狗屎运，毕竟造纸术只能是一门技艺，并不代表黑风寨的实力。

    而到了黑风寨诛杀金沙盗的事情传扬之后，杨行舟的名气才变得大了起来，不过无一例外的是，所有人都将诛杀金沙盗的功劳记在了赤焰神刀尚长峰身上，至于黑风寨只能是尚长峰的陪衬。

    毕竟也只有塞外宗师的涵碧楼的徒弟，才有这种惊人本领，至于黑风寨众人，那应该是属于敲边鼓的角色，不过是替尚长峰捡尸体砍脑袋罢了，谁也没有把他们当做一回事，除了一些当初在苦水镇见识过黑风寨厉害的一群人。

    因此当黑风寨获得了三十万两赏银后，附近的各个势力都变得疯狂了起来，如今尚长峰离开多日，黑风寨里没有强人坐镇，所有人都动了心思，三十万两白银啊，就算是尚长峰拿走了一半，光是剩下的也足以令众人疯狂了。

    黄黑虎在山下杀的便是这些前来窥探的家伙，有些人甚至毫不掩饰的流露出对黑风寨银钱贪心，但回答他们的是黄黑虎砍来的两把大斧。

    “既然决定出手，那就玩一把大的，方圆百里之内，我希望只有黑风寨一个声音，老虎，你能做的到么？”

    杨行舟站在黑风寨的训练场中，黄黑虎顶盔贯甲站在杨行舟面前，在他身后是同样穿着盔甲的五百精兵，光这五百精兵的盔甲、兵器、口粮，便消耗巨大，好在杨行舟从小世界里搬运的金银珠宝多，尽可以支撑，但是终究还得需要山寨自己的持续性收入才行，否则的话，入不敷出，财政出现危机，那可是大问题。

    现在人数还少，待到人数上去了，一些经商赚钱的路子，就需要慢慢的展开才行，一切都要慢慢打造，就像是盖房子，先挖地槽，慢慢的搞基础，然后再起高楼，装修……

    杨行舟对这种流程熟悉的很，整个黑风寨就在他的安排之下，一点点成长，犹如一颗小树，缓缓长大。

    现在到了初步检验成果的时候了。

    “属下一定完成任务！”

    黄黑虎听到杨行舟的问询之后，对杨行舟行了一个军礼，大声叫道：“请寨主放心，周边不怀好意的势力，属下将尽数消灭整合！”

    “好，你们去罢！”

    杨行舟扫视面前自己一手打造出来的士兵，一脸肃然道：“你们要记住，你们不是土匪，我们的这次战争也不是劫掠的行动，我们只是在为民除害，是替天行道！”

    他说到这里，手掌一挥，身后万黑蟒扛着一面旗子走了过来，将旗杆竖立，上面的旗子迎风飘舞，众人抬头观看，只见这大旗上写着一排大字：替天行道！

    众人看着旗子上的四个大字，心中都生出一股古怪的感觉，都觉得这四个字不大对头，但是他们毕竟不是儒家士子，能认识这几个字都已经是了不起的进步了，既然寨主说这是替天行道，那就只能是替天行道了，反正一切听从寨主吩咐便是。

    “好！出发！”

    黄黑虎让手下兵丁接过大旗，对杨行舟行礼之后，便即下山而去，招呼兵丁骑上马儿，向远处行去。

    这五百兵士竟然都是骑兵，马上步下，弓马娴熟，有着五百精骑，别说横推附近山头势力，便是都护府都可以闯一闯了。

    替天行道，更不是问题。