    在我们这个世界中，海洋是构成世界的主体。

    在已知的领域中，三个已知的大陆像是小船一样漂浮在无边无际的大海中。

    大陆的最北侧，是冰封大陆，艾米诺儿大陆与冰封大陆隔镜之洋遥遥相望，其间，船程6天5夜。艾米诺尔大陆是整个世界的核心，在它的东侧是同样位于镜之洋的湛蓝岛。

    湛蓝岛是中立系魔法的大本营，并拥有代表魔法源泉的魔法水井。虽然委屈的被人们称为岛，实际上，湛蓝岛的面积非常大，它与面积第三的兰法西斯大陆相比，相当于兰法西斯大陆的80%。

    兰法西斯大陆位于艾米诺儿大陆的西南侧，距离中心大陆有9天10夜的船程。

    据可靠记载，在艾米诺儿大陆的西侧，咆哮洋上有很多大大小小的岛屿，甚至有大陆存在，而且据一些不完整的资料反馈，那个大陆甚至比兰法西斯的面积还要大。

    只是，咆哮洋猖獗肆虐的风暴阻挡了一切求知的yu望，而且也给那个大陆带来了种种神秘感。神圣教庭为了告诫旅人不要踏上这条不归路，给这个未知的大陆起了一个很恐怖的名字－－“恶魔岛”

    《大陆地图记事》

    第二卷第1章碧蓝海路

    漆黑的夜，沙若一个人偷偷的爬了起来，看看对面的林雨裳还在熟睡，踮起脚尖溜了出来，顺手把门轻轻带上。

    天空中，星星都在闪闪发光，红色的月亮在薄云中穿梭。

    “梅尔卡诺－－”她低低地念了一句，一小团荧光出现在她红润的小手上，眼前亮了。她小心翼翼的向船的尾部走去。

    这两天，船一直向东行进，开始的时候，天气不是很好，总是阴阴的。沙若早听说海上看曰出，十分壮丽，可惜几次出海都没有机会。昨天夜里看天上繁星点点，今天应该有一个很好的天气，所以早早的爬起来看曰出。

    刚刚走到船尾，东边的天空已经发白，船尾那里似乎坐了一个人，斜靠在船帮上，两只脚很自然的搭在了船舷的外面。

    “谁？”即使是踮着脚尖，还是被那个人发现了。听声音正是沙若这几天一直躲避不及的大青山。

    最近几天，沙若不大喜欢见到大青山。

    在沙若眼睛里，这个大青山简直就是一块大木头。不仅仅大青山是木头，就连机智百出的艾米在林雨裳的口中也是一块大木头、木头一大块。有时候，林雨裳和沙若单独聊天的时候，怎么也想不透这么优秀的男孩子竟然一点都不懂得讨女孩子欢心。虽然帝国国都很多男孩子与艾米和大青山相比在很多方面都差很多，可是在恭维女孩子方面，简直可以做他们的老师了。什么帝国边防小磨石，充其量是帝国一对烂木头。

    虽然一直很讨厌那些油腔滑调的男孩子，虽然一直很喜欢艾米那种在千军万马前挥洒自如谈笑风生的气魄，虽然很欣赏大青山默默无闻的掩饰着自己惊人的实力以及他稳重的作风，但是如果是跟木头在一起，则就另当别论了。

    其实，这也很难怪大青山和艾米，艾米从小就失去了母亲，和爷爷以及池寒枫长大，而大同小异的是，大青山的经历竟然也是如此。纯粹男姓的家庭结构，导致了两个男孩子实际上很怕和小女孩接触。尤其是大青山，看到沙若的时候，眼前总是漂过那只白皙微翘的小脚，以及咬在嘴里的那种说不出是什么味道的感觉，不知怎么回事总是羞羞的，抿抿嘴唇，一般就立刻转身逃跑。

    女孩子与男孩相比，总是会早熟一些，沙若虽然一直在教庭中长大，除了这次去艾米帝国国都接触了一些男孩子外，基本没有和其他男孩有过接触。但是她现在却真的知道，自己对大青山有了别样的感觉。尤其是自己把家里世代相传的护身符借给了他……谁知，他又不还回来……

    那次亲密的接触，沙若不敢告诉林雨裳，她更不知道如何跟大青山提起这件事情，好像有一种……一种……“自己洁白的小脚应该是不会给其他人看的，如果连这都做了，无论如何我是不能嫁给其他人的”感觉。

    大青山立刻回头，看不清是谁，从走路的脚步声中，隐约听出是沙若，他的脸红了，站起来就往船舱里走。

    “嗯……陪我……我们一起看曰出好吗？”沙若像蚊子叫一样低低地说，说完就立刻暗骂自己：见鬼了，我叫他做什么？

    不愧木头的称号，大青山像木头人一样慢慢地又坐了回去。

    沙若也慢慢地坐在了大青山的旁边，小心翼翼地保持了足够的距离。

    心，扑通扑通的跳动着，沙若使劲定下神，很快就感觉到，原来旁边这个人的心也在扑通扑通的快速跳动着。

    远处，天空渐渐泛白，白色由远向近逐渐推移，黑色的海面也慢慢变成深蓝色。

    先是天变白，接着变蓝。没有什么风，薄云在蓝天的映托下，象是绣刺在天边的白纱。

    海边天际，慢慢透出一缕金红色，接着远处的白云边缘被镀上了一层金色。

    金色越来越多越来越重，远处突然露出了一牙红色，接着好像是努力挣扎一样，这牙红色缓缓上升，天空、大海、浮云就连近处的船弦上都被这牙红色所覆盖。

    几乎是一瞬间，金红色的太阳从海平面跃然而出。

    初升的太阳，不像中午的太阳那样霸道不可直视，此时，它就像一个乖宝宝的小手一样，是那种婴儿一般的粉红，似乎可以将它看透似的。

    在很短的几分钟内，婴儿般的太阳已经变成了成年的太阳，光芒骤然变的强烈起来，映射着一切，沙若眯着眼，微微抬起手在眼前挡着阳光，手指缝隙间里透着浅浅的红润。

    大青山看着眼前这抬起的小手，偷偷从怀里掏出了护身符：“还你的护身符，谢谢你。”边说边递了过来。

    刚才还想着这个东西，现在沙若却慌了手脚，抬手阻挡：“不用，送给你”。潮湿寒冷的海面上，两只热乎乎的手碰在了一起，沙若嘤了一声把手缩了回来，大青山的手不尴不尬的悬在半空中。

    “你是佣兵，更需要一些，等你不做佣兵了，再还给我吧。”说完，沙若站起来低头走向了船舱，最后一句话似有似无的从船舱里漂了出来：“即使远在千里，我都会祝你平安的。”

    大青山用左手轻轻的捂着右手，刚才碰到沙若手的地方隐隐传来一种非常异样的感觉，脸上通红一片。

    很多事情，并不像黎明前的黑暗一样会迅速扯掉黑色的面纱暴露在人们的面前，一种莫名的感情，在所有人甚至是当事人都不是很清楚的状态下，默默的滋长着。

    船在继续航行着。

    海面上，刚开始两天总会看到漂浮着巨大的冰山，有两个船员轮流坐在桅杆顶上的吊斗里，24小时关注着海面，以免船撞上冰山。

    后来，冰山越来越少，只是偶尔有浮冰在海面漂过，海水的颜色也由浅色变深接着再次变浅，看来离陆地不是很远了。

    在船上最先看到的是艾米诺儿大陆北部的群山，这些山处于和冰封大陆南部同样的纬度线上，平均海拔3000米以上，在3500米雪线以上的部分，是终年积雪不化的冰川。这一带的山脉，高峰林立，在整个大陆它的高度仅次于圣雪山。主峰：梅西斯峰，高度6231.07米。

    在梅西斯峰山脉临海一侧，是没有任何天然的海港的，所以只能沿着海岸线行进。在船上，可以清晰的看到，海岸线上，陡峭的山崖直上直下，白色的巨潮不断的拍击着青黑的岩石，船长小心的指挥着舰队躲避着浅海的礁石。

    到了第4天，山脉逐渐变矮，眼前的景色大变，绿色的针叶、阔叶植物开始陆续出现，山峦变成丘陵，丘陵变成矮坡。

    舰队拐过了一个岬角后，一个宽大的海湾出现在所有人的面前，水手们忙着准备锚链，扯下风帆。海港里派出了为大型舰队领航的小船，在领航员的带领下，一个小时后，舰队顺利地靠了岸，已经在海上漂泊5天的人们终于脚踏实地了。

    魔法历2年秋初，顺利登上艾米诺儿大陆艾米帝国北部军港――浮冰港的计以下人等：林雨裳、沙若、艾米、大青山、霍恩斯等5人以及一直在空中翱翔的神圣巨龙绿儿。

    消息总是以惊人的速度传播。

    说两个月前，艾米和大青山刚刚踏入树屋酒吧的时候，还是默默无闻的小人物；在吟风一战后，两个少年如璀璨的流星一般划过夜空，为所有在那一刻抬头关注夜空的人留下了深刻的印象；在大青山雪原城外“龙之较量”一战后，两个男孩都获取了无上的声誉，如果说之前是流星，那么现在流星已如恒星般的辉煌。“神圣龙骑士”大青山成为了这个世界上独一无二的人。如果说，巨龙或者巨龙骑士还有人敢于挑战，那么神圣巨龙和神圣巨龙骑士刚刚登场的表现则让所有人都丧失了战的勇气，甚至已经有人在传言，即使把天下所有的龙骑士合在一起，也无法抗衡神圣巨龙骑士；而艾米则以黄金不换的机敏头脑也获取了相当的地位，尤其是当世人知道这个男孩只有17岁，但是却具有魔法师、魔剑士、剑士等三个职业，并且都有超乎一般水准之上的优秀表现，“百年难遇的奇才”之类溢美之词都接连冠上。

    浮冰港是艾米诺儿大陆和冰封大陆中最主要的两个港口之一，也是消息传递的中转站，当五个人从船上踏上大陆时，前来迎接的帝[***]官向林雨裳施礼后，一个字不差的报出了四个人的名字：“浮冰港驻守参将席卡骑士欢迎副使节林雨裳小姐、神圣教庭特使沙若小姐、A级佣兵团团长艾米先生、副团长神圣龙骑士大青山先生一行。”

    艾米脸上带着他标志姓的微笑迎了上去，向席卡骑士行了骑士礼，客套了几句。

    是夜，艾米和大青山以及两位小姐还有没有闯出名气的矮人霍恩斯参加了参将为他们举办的接风宴席。艾米和林雨裳成为整个宴会上最为亮丽的风景，林雨裳秀发飘飘，举止尽显伯爵家应有的风采，其间不止一个年长者以半开玩笑的方式询问林雨裳婚嫁的情况，当然，这些询问者都具有相当的地位与爵位；艾米则在脸上始终浮现着贵族的微笑，骑士精神在他身上尽显无遗，即使是端酒的waiter也会得到他足够的尊敬，每一个人都对之前听到的谣言大感疑惑，这才是真正的贵族，并且为这个谦谦少年打抱不平。

    大青山不是很愿意参加此类应酬，出席未久就借口要回去照看龙，借机溜之大吉，同样不是很擅长应酬的霍恩斯也借此机会溜了出来，沙若因为身份特殊，所以无法溜掉，但是一个神圣教庭的特使却无法吸引大多数人的注意，尤其是她很少参加此类宴会，也不懂得如何装饰自己，自然就处于了宴会的外缘。

    ;

