    来了！    这场对寒山寺的席卷战斗，才开始。

    在山下那一拳的动静与金刚大道之压传来的第一刻，盘坐在佛堂里，所有罗汉堂的和尚全部抄家伙冲下山。

    他们来了。

    只为拦住叶临！    这世间没有绝对的善与恶，也没有绝对的对与错，各站各派，各执各礼，每个人不过都是为自己所信仰的，自己所执着的而坚持。

    罗汉堂的这些和尚想的很简单，除妖，护寺，拦叶临！    一眼望去，三十多名身袭黄色僧袍气势汹汹地挡在山脚前。

    其间，有的八十多岁的罗汉堂扫地僧，有五十多岁刚刚出家，才踏入武道不久的中年和尚，有二十多岁的年轻小僧，亦有方成年的十八岁小和尚。

    他们都来了。

    在看到八门满头鲜血，双臂塔拉在半空中毫无力气，被叶临一只手拎在半空中，所有罗汉堂的僧人，都怒了！    “住持！”

    “住持！”

    “王八蛋，放开我们住持！”

    “……”    每个人眉头高挑，握紧木棍的手在微微颤抖，恨不能立刻冲过去将叶临撕碎。

    可他们做不到！    不仅仅是因为自己本身的实力不够，更是因为，寒山寺的住持在叶临手中。

    鲜血沿着嘴角，一滴一滴……滴下。

    双臂无力的样子，仿佛一条被折断的柳枝。

    叶临转目落在这群罗汉堂的和尚身上，随后看着八门：“你的徒子徒孙，倒是硬气。”

    八门微微一愣，眸光扫到这些人后，立即瞪直了眼睛。

    “走！”

    “快走，谁让你们下山来的，快走。”

    “快走啊！”

    “……”他无力地大喊着，声音是那样虚弱。

    隐约间，好像即将发生一场感人泪下的剧幕。

    为了守护寒山寺，住持以性命来换，徒子徒孙们见住持被歹徒欺压，打成残废，拼命抵抗，以死明志。

    这样的剧本与套路被无数导演用了一遍又一遍，乃是触动旁人心弦最为好用的招式，可在现实……    哦不。

    应该说是在此刻，只会让叶临更恶心！    凭的是乱七八糟的道！    干着看似正义凌然的事情！    好做派！    “走？”

    叶临眸光冷峻，向前踏出一步，大道之压掀起，随着他的眸光向前压去。

    一时间，天地变色！    三十名罗汉堂武者全部感受到一股压在双肩上，无形的镇压！    “轰！”

    虚空间，恍若听见一声巨响。

    “砰！”

    那是泰山崩碎的声音。

    是犹如沧海变桑田，来自天地强势的镇压。

    那股来自叶临的大道之压在下一秒，震在三十名和尚的身上。

    接着——    “跪下！”

    叶临怒喝一句，封圣者之姿，威严四起。

    只见人群中，半数人被这股压力镇得双膝不受控制，跪在地面！    “跪下！”

    根本没有半点反抗之力。

    半数人照做了。

    根本不是心甘情愿，身体却十分诚实。

    那是境界与境界之间无法逾越的鸿沟。

    是武界中百分之九十九的武者永远也无法逾越的鸿沟！    即便当中修为最高，达到化劲六层的几名和尚，亦如当日在穆家院内，被叶临抬手压在地上毫无反抗之力的穆家老祖。

    渐渐的，他们的肩膀受到碾压之后，有了一丝丝扭曲。

    所有人的脸上都蒙上一层痛苦之色，想要举起双手去对抗这股来自封圣者的大道之压，却连抬手的动作都做不到。

    至于剩下半数人，则是被这股大道之压，直接镇趴在地上——动弹不得。

    叶临，再次向前踏出一步。

    八门怒得发狂：“叶临，身为封圣者，你对小辈如此出手，你不觉得羞耻吗！”

    “他们只是一群孩子，他们当中大多数人都是一群年轻人，你……你……”    “快给我住手！”

    “住手？”

    叶临不为所动，继续向前走，朝着那条上山的道路去。

    许是之间的路有些长，他冷声开口道：“凭什么？”

    “你凭什么有脸问我羞不羞耻？”

    “在宁城的医院里，你寒山寺那四大圣子未达目的不择手段，举手抬足间就夺走一名年轻护士的命，你当这件事情被你寒山寺在凡俗里的势力抹去，就没人知道？”

    “……”八门一听，顿时语塞，哑口无言，煞白的小脸更是变得铁青极了。

    叶临继续怒道：“你们寒山寺二十五年前为杀季家那媳妇，不惜设计陷害，用着卑劣的手段借刀杀人，你们不觉得自己羞耻，还反过来问我羞不羞耻？”

    八门：“你……你……老衲是为了苍生！”

    “老子苍你玛格比！”

    “啪！”

    忍不住了。

    彻底忍不住了。

    这一次，叶临直接扬起手掌狠狠抽在八门的脸上。

    一声重响。

    血红色的巴掌印深深烙印在八门的脸庞上。

    气氛——顿住。

    八门——懵了！    耳边嗡嗡的直鸣。

    源源不断。

    这是不同于被劲力所打出来的疼痛。

    单纯就是一个普通人发泄心中的愤怒，抽人的一巴掌！    是的。

    叶临这一巴掌，单单只是为了发泄心中的愤怒。

    对于任何一个人来说，抽让自己不爽的人耳光，永远都是最爽快的做法。

    如果不是法律不允许，规矩不允许，老师们口中的人身攻击不允许，会有很多人愿意用这种方式来发泄心中的愤怒。

    但对于叶临来说，这些规矩统统不存在！    所以——他抽了！    抽得很爽快。

    叶临：“那名在宁城医院死去的护士，不是苍生？”

    “二十五年前被你们寒山寺认定妖孽的季家媳妇，难道不是苍生里的一份子？

    她也是个凡人！”

    “杀了苍生人，又满口为了苍生，还不说自己不虚伪？”

    八方反驳：“可她出自极南观海！”

    叶临：“那是她父亲的错，和她有毛关系？

    她不曾做过错事，你寒山寺却认其为妖孽，她不曾杀过人，你寒山寺却借刀杀之，你问我羞不羞耻？”

    “老子现在告诉你，老子不羞耻，你寒山寺的死秃驴打了老子兄弟，掳走老子的徒媳，现在还想杀老子徒弟，老子就是要干你，不仅要干你，还要干翻你的徒子徒孙。”

    “你说老子现在也涌嘴来打架，老子就用嘴了怎么滴，老子爱咋地咋地，你管得了吗？”

    “论修为，你比不过老子，论打架，你没老子能打，你成天诵经吟佛，不是很能讲吗？

    现在比比也比比不过老子！”

    “你特么算个什么东西，也好意思问老子羞不羞耻？”

    “老子倒要去你寒山寺佛像前问问你成天烧香拜的佛，你寒山寺干的这些破事——羞不羞耻！”

    说罢，叶临停在这三十名罗汉堂和尚前。

    有人趴着。

    有人跪着。

    有人大喊着想要崛起又被镇压下去。

    却没有一个人站着。

    他盯着上山的道路，抬起另一只手对着三十名和尚，大道之压轰然加倍：“滚开！”

    “砰！”

    三十人，从各个角度倒飞出去，没有丝毫还手之力。

    继而，便见叶临单只脚踏在第一层山阶上，拎着八门的脖子。

    “走，跟老子——上山！”

    也便是这一刻，寒山寺门前，那口铜钟，再次晃动！    ……    笔：突然觉得，有些爽快这一章，之前一直没怎么详细写过叶临的人设，这一次，终于可以痛痛快快地写出来了！ 

