    异教徒显然得到了它们想要的。

    安娜带着深海石碎块回归崖顶后陆离想到。

    它们不可能只为发善地放出被关押在幽灵监狱的囚犯——而且贝尔法斯特的幽灵没有明显增加。

    它们得手后就销声匿迹，似乎正编织未知的阴谋。不过也不全是坏处，幽灵监狱有大量深海石，哪怕只取走一小部分也足够完成避难点的扩建。

    不过还不是现在。

    异教徒刚刚离去，幽灵监狱也许还在它们的观察之中，频繁接近可能会引起它们的注意。

    安娜暂时将探索放在榆树森林的周围街区。

    包括榆树街区在内的几条街区都被怪异占据，但因为远离城市靠近郊外，这里的怪异很少，白天也通常不会在街道上徘徊，而是躲藏在废墟间隙里或是幽暗的巷子屋内。

    “我打算清理掉一些。”探索后的安娜对陆离说：“只留下那些能当作食物的怪异。”

    “我和你一起。”陆离放下书本。

    陆离已经在崖顶生活了快两个星期。他不讨厌这种枯燥重复的日常，尽管这与最初想法大相径庭。

    “不，我来就好。”安娜不想让陆离跟着，那样会让她分心。

    “注意安全。”陆离没拒绝安娜的提议，安静地注视她。“别忘记我们的约定。”

    逐渐冷却的内心有一瞬间惊慌，安娜与那双深渊般漆黑的眼眸对视：“当然不会。”

    带上“救赎”和镀银子弹，安娜和打招呼的蕾米阿当芙娅二人告别，思考着离开崖顶。

    直到靠近挑选的第一只怪异，安娜仍然心神不宁。

    陆离很少说无用的话语，这个直接的男人每句话都有其目的和含义——

    他猜到什么了？

    安娜注意不在水杯中颤栗的无形怪异上，桎梏住它周遭空间，简单地将救赎扔过去，就像扔一串钥匙一样。

    救赎落进水杯，空杯里荡起液体一样的涟漪，然后嗤嗤冒出蒸发般的青烟，最后在一声凄厉尖叫中一切戛然而止。

    安娜因此回神，想到陆离已经收获到微不足道的人性，忽然记起被遗忘许久的一件事：死于救赎的存在会让陆离看到死亡回溯。

    不过因为离得过远和陆离从未接触过它们，使得安娜用通灵枪狩猎时陆离并不能看到死亡回溯。普拉达乐园的特殊性也让陆离看不到杀死的怪异的死亡回溯。

    但萨拉亚当的死不包括在内。

    他们是被陆离亲手解决，并渊源甚深。

    陆离在那时看到了什么？

    ……

    【血液一样的蔷薇在她的身下盛开，洁白的容颜让她比蔷薇更美丽。噢可怜的少女，她被至亲抛弃，被挚爱出卖，被人们唾弃，但她的死亡让所有人惊艳。这是她一生中最闪耀的时刻……】

    【……与重点】

    【完】

    噗——

    陆离合上书，空气在纸页合起前逃出书籍。

    这本《沙雅浪漫史》是安娜喜好的那一类型，不过拿错书的陆离还是看了下去。

    崖顶的藏书看起来有上百本，但这个时代的纸张限制让纸页更厚，文字更大，一本标准两指厚的书籍居然只有二十几万字，甚至还不到。

    按照陆离每天一到两本的速度，崖顶的藏书坚持不了两个月。

    回归这本书本身，它讲述一位贵族少女与平民小子恋爱的故事。狗血、俗套、重复，所有同类爱情小说能找到的诟病剧情都能在它身上找到。唯一不同的是，悲剧结局让原本充满俗套的剧情升华了：小子在漫长时间与挫折中渐渐放弃，只有少女还在坚持，但在最后被爱人背叛，

    这本书也让陆离想起萨拉和亚当。

    现实里亚当的死亡与提线之影故事中一致，他从萨拉的阳台坠下，在盛开的花圃中死去。

    死亡回溯里，立在花圃前的陆离没能救下抓着断开床单从阳台落下的亚当。

    他尚未立刻死去，转头看着陆离，边往外吐血边艰难地告诫着：“坚持你的感情，不要被时光磨灭。”

    随后是萨拉的死亡回溯：面色苍白但不失美丽的萨拉被粗糙麻绳绑缚，穿着肮脏麻布衣站在绞刑台上，下方是愤怒咒骂，投掷石块的民众。

    卫兵早早离开绞刑台，以免被愤怒的市民误伤。

    萨拉漠视绞刑台下汹涌的人群，微仰起头似乎想要展示高傲。一块尖锐石块砸在她眼角，划破眉间。她的右眼充血红肿，血液沿着泪痕流淌。

    陆离就站在人群之中，安静注视着，没去阻拦。

    这是她应得的惩罚。

    萨拉脖子被套上绞绳，民众吵杂叫嚷中脚下地板突然裂开，猛地绷直的绞绳坠着悬空的身躯，微微摇晃。

    脸颊迅速因充血而涨红，但萨拉诡异地没有露出一丝痛苦，牵起的嘴角更像是微笑。

    她找寻到人群里平静望来的陆离，嘴边血液让咧起的笑容变得狰狞。

    民众们的声音逐渐淡去，变得与陆离无关。他耳中只剩下萨拉断断续续的嗤笑。

    “不知……当你……挚爱遭逢……同样厄运，你是否……还会……无动于衷……”

    陆离以为萨拉所说厄运是她的记忆带来的，但现在看来她另有所指。

    深渊是所有幽灵的归途，即使路途会无比漫长，但终有终点。

    陆离重新翻开《沙雅浪漫史》，扉页写着作者莫利茨·约翰斯顿的寄语。

    时光会磨灭一切，包括曾经的挚爱。

    这句话会让人下意识联想到莫利茨·约翰斯顿是个充满故事的人。甚至……也许书里故事就是他本人的经历。

    不过往日喧嚣褪去，这时想要求证也没了去处。什么都交易的商人也许知道，但陆离不会为了这个浪费调查点。

    陆离选择相信安娜。但如果安娜真的失去本性坠入深渊。

    他修长手指摸向腰间，才想起救赎被安娜带走了。

    ……

    怪异们千奇百怪。

    被安娜消灭，躲在水杯里的无形怪异只是其中一种。

    安娜甚至还不知道它的能力是什么就轻易解决了它，就像它杀死人类一样，轻松而迅速。

