    轰！九天玄关阵落下，被阵法包裹的方圆数十米内，尽数禁锢。

    剑气在内部横冲直撞，虚空颤动，却无法撼动外界分毫，凛冽的剑气绞碎虚空，那九根光柱依旧矗立不倒。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭……”每撞击一次，巨响轰鸣，那道本命剑气就虚弱一分。

    最终。

    剑气停滞下来，重新幻化成洪盛英的面容。

    这位海外洪门老祖，此时面色无比凝重，他死死盯着周围的阵法观摩着，深邃的眸光中，寒芒闪烁。

    “有点意思。”

    “小小年纪，不仅能掌握四道截然不同的剑气，感悟剑域神通，还能布置这等通天之阵。”

    “唐玄天，你很不简单，很不简单呐。”

    洪盛英意味深长的看向唐明，表情，有些耐人寻味。

    唐明眉头紧皱，没有回话。

    洪盛英目光炯炯，道：“唐玄天，我再问你一次，拜我为师，今后执掌海外洪门，怎么样？”

    “不怎么样。”

    唐明断然拒绝。

    “那便可惜了。”

    洪盛英叹息一声。

    随后。

    他扭头看向身后朱修等人：“老夫失算，单凭本命剑气无法斩杀唐玄天，尔等今日暂且退下，我会重新派来强者。

    ““记住，将唐玄天从必杀榜十六名，挪移到必杀榜第六名。”

    必杀榜十六名。

    晋升为第第六名！朱修等人浑身一震，能够上海外洪门必杀榜前十者，无一不是大国将主等级别。

    而如今，唐玄天竟然踏入前十，还排在了第六名！“速速离去！”

    洪盛英再度开口：“老夫这道本命剑气即将溃散，单凭你们，还不是唐玄天的对手。”

    唐明眉头紧皱，他自然不会放任这些人离去，可刚要有所动作，前方剑气骤然暴涨。

    轰隆！剑气直冲云霄，撼动虚空。

    九道光柱轰鸣巨响，颤动嗡鸣。

    “好贪心的小辈，莫以为困住老夫这道剑气，还能抽出手对付我洪门杀手？”

    “痴人说梦！”

    洪盛英苍老的眼眸，骤然迸出光芒。

    剑气暴涨，气息无比暴戾。

    唐明面色一变，不得不停下脚步，全力催动九天玄关阵镇压对方，如果任由洪盛英将本命剑气自爆，而他又不全力主持阵法。

    这方圆数千米，包括大剧院，都会化作废墟。

    这，毕竟是一位神境老怪物的本命剑气。

    洪盛英低喝：“速速离去！”

    “是，谨遵老祖令！”

    朱修等人不敢怠慢，朝洪盛英躬身行礼后，五名元婴境杀手身形消散，就欲离去。

    可突然间。

    异变突起，朱修等人原本都消失了，却好像撞上了一堵无形的墙壁，震得狂吐鲜血，满脸惊惧的看向前方。

    虚空泛出一道涟漪。

    一名身穿道袍，精神矍铄的老者漫步而出，老者脸色高冷，道袍一尘不染，头戴道观，发髻处别着一根精致的木剑，腰挂玄玉，气度不凡。

    “我说这边怎么这么热闹，原来，是洪前辈来到了华夏。”

    “可是，从当年洪前辈叛出华夏开始，便不在拥有我华夏国籍，未经允许，你这位洪门老祖是不得踏入华夏境内的吧？”

    道袍老者缓缓抬眸，眸中精芒闪烁，说话的声音不大，却宛若玄音，震得虚空轰鸣。

    “龙虎山，天师！”

    洪盛英眉头一皱，淡漠道：“我本尊未来华夏，也不算违背诺言。”

    “洪前辈，到了你这种境界，何必说这些虚话呢？”

    道袍老者平静道：“也罢，今日既然被我凑巧撞见，洪门之人也不用走了，我神舟大地，还容不得你们这些叛离经道之人归来。”

    话落。

    虚空颤动，一柄桃木飞剑破空而至。

    “放肆！”

    洪盛英眉头一皱，盯着道袍老者观摩片刻，最终，将目光落在道袍老者腰间悬挂的玄玉上。

    “天师玉！”

    “你是洪门哪代天师？”

    天师玉，乃龙虎山身份象征，能够拥有此玉者，为天师。

    “老道，张平山，现任龙虎山天师。”

    张平山淡漠开口，说话的瞬间，眸光闪过一道寒芒。

    铮！桃木剑骤然消失。

    下一刻，虚空崩塌，随之一同崩塌的，还有两名杀手的体魄。

    “嘭！”

    两名杀手轰然破碎，就连本命元婴都没来得及出逃，直接陨落。

    剩余三人吓得心惊胆战，他们想要逃，可周身气机完全被锁定，逃无可逃。

    “老祖救我……”朱修惊骇大叫。

    “救？”

    “除非洪盛英本尊前来，谁能救你？”

    张平山语气幽冷，桃木飞剑破空袭来。

    “大胆！”

    洪盛英暴怒，森然的眸子中满是暴戾，浑身剑气愈加凛冽，然后轰然炸裂。

    轰隆！狂暴的剑气肆虐，九天玄光大阵内巨响轰鸣，出现了一个小缺口。

    唰！洪盛英自爆本命剑气，噙着最后一缕精湛剑意朝张平山杀来。

    “走！”

    洪盛英低喝，斩断虚空中的气机锁定，朱修等人松了口气，身形一掠就要逃窜。

    “老道在这里，天上地下，尔等能逃何处？”

    张平山冷笑，翻手间，灵力涌动，一张古朴的符箓迎风暴涨，瞬间化作一道遮天蔽月的巨大符箓，将方圆数百米尽数包裹。

    放眼望去，周围尽数被符箓包裹。

    煌煌天威笼罩下来。

    呯！呯！呯！朱修等人的身影，在百米外被逼出身形，满脸惊惧。

    而这时，洪盛英的本命剑气已经袭来，张平山丝毫不惧，捏出一道剑指朝着前方慢慢落去。

    两者接触的瞬间。

    悄无声息，一道幽黑散发出死寂的裂缝骤然浮现。

    “天地无极，极道剑也。”

    “破！”

    张平山眼眸中爆出璀璨精芒，指尖，剑气纵横凝聚为一点。

    轰！巨响轰鸣，洪盛英的本命剑气消散，那道本命剑气逐渐变得虚幻，甚至还裂开道道缝隙。

    “龙虎山，很好，老夫记下了。”

    一道不甘心的声音，幽幽响起。

    随后。

    属于洪盛英的气息，彻底消散。

    同一时刻。

    “噗嗤！”

    “噗嗤……”朱修等人也被桃木剑一一斩杀，形神俱灭，连元婴和神魂都没逃出来。

    

