    九头虫服丹之后，面色虽然仍旧不好看，但是周身狂躁的妖气却是稳定下来了，丢失了两颗头颅，损失的不止是血肉精气，还有对身体里狂躁妖气的掌控。

    他这等异种凶兽，实与寻常之物不同，他生有九首，意味着头颅不会是他的致命弱点，生存力和生命力都比寻常生灵强盛得多。

    但事有利弊，凡事皆有两面性，九颗头颅便存在九个不同的意识。

    这就和人格分裂一样，你可说九头虫是一个人，也可以说他的是九个，但事实上真正的九头虫指的是主首。

    平日里主头能压制操控其他八颗脑袋，但一旦身躯虚弱受伤时，其他几颗头颅就会蠢蠢欲动，开始造反，争夺控住权。

    不过好消息就是除了主头有理智，其他八颗头颅都不具备过高的灵智。

    与其说他们是妖怪，还不如说愚昧嗜血的野兽，这也是九头虫显出其他头颅，会呈现卤鸡头的样子，这个世界相由心生非是空话，心中所知所想会一定程度的折射到相貌中。

    副头虽然灵智不高，但对于生灵来说，趋吉避凶，贪生畏死几乎是印在血脉骨子里头的东西。

    九头蛇的情况形象一点讲就是一个大哥带着八个小弟混，平日里打生打死，你供着吃喝那没问题，但真到了生死存亡的时候，这八个小弟再傻也会有自己的想法。

    就像刚刚那一战，九头虫断了两个脑袋，其他六个难免心生哀鸣，恐惧，这时候就是九头虫想要死战，他们也驱使着九头虫逃离。

    毕竟这些头颅虽然能重新长出，但重生后的就未必还是他们了。

    如今九头虫逃回万圣龙宫，虽然没了性命之忧，但他身体剩余的那六只野兽却并未消停，这也是他先服丹稳住妖气的缘故。

    本来状态就不好，等会儿妖气再**给他来个背刺，这身体的控制权搞不好就被夺走了。

    虽然不会有性命之忧，不过若是真是那样的话，他恐怕要当好一阵子野兽了。

    以前做野兽浑浑噩噩地无所谓，但既然品味到了灵魂的美味，在让他变回那蠢笨的样子，他是万万不愿意。

    由俭入奢易，由奢入俭难，不曾见过光的人，不会嫌弃黑暗。

    待得将身体里的那股青气彻底镇压之后，九头虫把目光转向手里剩下的那个青黑色的瓷瓶。

    这个瓷瓶巴掌大小，一只手就能握住，瓶身没有花纹，显得很简洁，瓶口没有用盖子，而是用蜜蜡密封住的。

    九头虫手指生出弯钩似的指甲，轻轻一挑，掀开瓶口的蜡封。

    瓶口被破开的瞬间，一股黑红色的雾气从瓶口飘出，难以言说的腥臭之气。

    瓶中满满当当装着一整瓶的黏稠液体，暗红色，似血液一般，就是不知道是什么生物的血液。

    看这样子存放的时间肯定不会短，嗅到这股腥臭气。

    九头虫面容微微一皱，看上去不是很喜欢这个味道，不过在目光触及到瓶中血的时候，喉头下意识地蠕动了一下，他的身体却是在渴望这血食的补充。

    瓶中血气逐渐弥漫，九头虫还没有动作，他的脖颈上却“扑哧”一声爆开一团妖气，被杨叁称作卤鸡头的鸟首显现出来，一个，两个......直到存活的六个脑袋全是冒出。

    显出的鸟首并不安分，大概是因为回到了自己的地盘，再加上九头虫对他们的束缚力降低了不少，那锐利的尖嘴铁喙一张一合，发出刺耳的叫唤声，好似一大群嘈杂的鸭子，出现在餐桌之外的场景就会惹人生厌。

    鸟首叫唤了几句，忽地又督见桌上放着的瓶中血，那诱人的血气瞬间摧毁了这几只野兽那近乎薄弱的意志。

    有一只抬嘴便要向那瓷瓶叼去，但却在即将入口的时候，顿住了动作，它转头看去。

    对上了一双熟悉且同样阴郁的眼睛，主头也就是九头虫，正凶残地盯着他。

    看这样子，若是它真的要吞下那瓶中血，相信未来九头虫长脑袋的时候，不会建议再多长一颗的，这是条狠虫。

    那鸟首在窥见九头虫的目光，微微一缩，若乌龟回壳，又装作若无其事的样子缩回了九头虫的脖颈间。

    这种灵智不高的野兽之流，对于畏惧的敏锐，却是远超一些贪婪之辈。

    九头虫没有多瞧这个鸟首，只是把目光转到那瓶中血上，三角形的尖嘴鸟喙张开一吸，那瓶子里的血水飞涌而出，形成一道不细的血柱灌入九头虫的嘴里。

    看看不过巴掌大的瓷瓶，里头的空间却不止于此，不然这些还不够九头虫打湿唇舌的。

    随着血水的吞入，九头虫原本的苍白面庞涌现出一股红润，吞食了十几息，他就停下了动作的，瓶子里的血水已然去了不少。

    他脸上的惨白没有完全消退，不过这就够了，他还得留下一些安抚他其他不安分的六颗头颅，况且他伤势不轻，这些还只是前菜罢了。

    之后九头虫闭目冥想，那六颗鸟首见九头虫停歇，那剩下的就是他们的进餐时刻了，一阵啄咬争抢，那剩余的半瓶血水，被这六颗鸟首瓜分入肚，并不平均，却各有所得。

    九头虫冥想养伤之际，门外一道细微的敲门声将他吵醒，若非他耳力过人，十四只耳朵，不然还真不一定听得见这敲门声。

    “驸驸......马，您要的血食准备好了。”侍女战战兢兢的声音从门口传来，似乎在惧怕些什么，这九头驸马在万圣龙宫名声可不怎么好。

    看着那张紧闭的大门，这妖怪侍女有些瑟缩，门内没有答复，她却不敢离去，但同时她又害怕畏惧门内的九头虫。

    场面一会儿，九头虫沙哑嘶鸣的声音从门来传来，“知道了，你退下吧！”

    听到这话，侍女如获大赦，慌不择路地跑开了，仿佛这里是什么囚笼炼狱一般。

    待得侍女走后，这木门方才缓缓打开，九头虫走了出来，他并没有收回脖颈间的六颗鸟头，等会儿进食还要靠它们呢！

    至于他为什么让侍女离开，单纯是怕等会见了侍女，抑制不住心里的欲望，兔子还不吃窝边草了，以前他在这万圣龙宫吃了不少妖，现在既然做了这里的驸马，还是收敛些好。

    瞧给那侍女吓得，九头虫舔了舔嘴角，轻车熟路朝着一个房间走去，那里可是他的饭堂啊，脖颈上的鸟头似乎也知道要面对什么了，一阵颤动嘶鸣，显得十分兴奋。

    推开饭堂的大门，这里一盏灰蒙蒙的油灯照着亮，整个房间显得无比昏暗，宛如黑夜里的地狱，半夜中的刑场。

    九头虫抬脚踏入其中，无需动手，后头的门便被一阵妖风关上，十几道恐惧目光落在九头虫的身上，他回敬了一个笑容，鸟喙缓缓张开，发出了难听的笑声。

    “活的，挺会办事的吗！”

    伴随着九头虫的言语，他脖颈上的六颗鸟首纷纷伸长了脖子，张开了大嘴，盛宴将开啊！

    哀嚎，痛苦，嘶鸣，最终归于平静。

    九头虫再踏出房间的时候，已然面色如常，那六颗鸟兽也回去安睡了。

    吃饱了他就打算回房休息了，正当此时一名浑身披着青铁铠甲，手握怪异长戟的龙宫军士缓缓走来，看着九头虫喊道。

    “九头驸马，龙王大人唤你有事。”这龙宫军士平淡的说道，没有恶意，也不带谄媚。

    看着这拿着一节怪异树杈的龙宫军士，九头虫就已然知道他的身份。

    那长戟上半截同一颗随意生长的枯树叉一样，这是他那岳丈万圣龙王的近卫才能用的兵器。

    不过看着军士头顶的两角，估摸着还和万圣龙王沾点血缘亲戚，搞不好就是私生子什么的。

    “我这就去。”似乎是因为刚刚吃饱，九头虫的心情很不错，还对着军士露出了一个笑容，不过笑容放在他脸上不说难看，只是有点恐怖罢了，那近卫军士见了也是皱起了眉头。

    “驸马且慢，您要不要稍微换件衣裳？”这军士并未领路，而是询问九头虫，作为兵将他的胆魄比那侍女可大多了。

    “哦，有什么不妥吗！”九头虫听见军士话，低头看了看自己的衣服，刚刚进食的时候沾染了不少血渍，看上去有些血腥狰狞。

    不过这可以理解的，妖怪们都这样，没有风度可言，吃起血食了就容易弄脏衣服。

    现在可还不是西游时期，他们还停留在快餐阶段，吃个人两口就行了，还用不上煎炒煮炸闷那般高端的手段，吃个和尚什么的也不会拖沓。

    九头虫自己没觉得有什么问题，但看近卫军士那嫌弃的眼神，分明是把不妥写在了脸上，也不知那万圣公主是什么眼神，好歹也算龙族，竟然看上这等妖物。

    “无妨的，我那岳丈不会介意这个的。”九头虫随意说道，并不打算听从军士的意见去换衣服，他还没那么闲。

    听九头虫这么说，军士也只能作罢，转头为其领路。

    这个过程中，这龙宫军士却是不曾发现九头虫的目光时不时落在他的身上。

    请不要误会，并非九头虫有什么不好的嗜好，只是因为头颅缺失的缘故，他对于血肉有着难以抑制的渴望，看着精壮的体魄，还是龙种，想必吃起来会很有嚼劲吧！

    此刻的九头虫还不清楚自己的性命已经落在睚眦的追杀令，他现在还在猜测着龙种的口误，无需多久，这天下的龙种会给他带来一场难以想象的噩梦。

    很快，这两人便进入大殿，全数仿造四海龙宫的陈设，也可以看出这万圣龙王心中那不可言说的渴望。

    一道有些许佝偻的身形在已经在大殿那里等着了，正是那万圣龙王，那站在那里，看上去有些焦急，很不平静。

    在看见九头虫的那一刻，拔腿走来，“你这么回来了。”

    看见急惶惶的万圣龙王，九头虫先是打了哈切，吃饱了就是容易犯困，之后才和这老龙王解释起了事情的经过。

    “发生了一些意外......”

    听完九头虫的解释叙述，万圣龙王脸上的褶皱都有些倒立的趋势了，那嘴角的龙须止不住地颤抖。

    “我就不该听你之言，如今事发，这又该如何是好啊！”万圣龙王拍着手在原地转圈，显然是急晕了。

    他们本就没安好心，事情还得从头解释，他与东海龙王敖广有些交情，那日敖广突然向他求亲，说是为他的一位子侄，开始万圣龙王还不怎么乐意。

    作为东海龙王的敖广是有些威风，天庭册封，龙族家长，但若是降上一辈，那还真就不怎么样了，毕竟龙族的秉性懂得都懂，谁知道敖广说的子侄是个什么东西。

    他碧波潭虽然比不上四海，但在小龙王之中却算得上不错的，也是有些家业有身份。

    开始他还想拒绝，后来听闻敖广说得那位子侄是新晋的西海龙王时，那态度瞬间大变样。

    妥妥的势利眼啊，当场就和敖广把事情敲定下来了，可等他回到碧波潭要把这等好事与女儿说时，却正好撞破了龙女和九头虫的好事，那场面他做了这些年的龙王都是不忍相看的。

    于是乎他西海龙丈的梦就此破碎了，他恨女儿不争，那等腌臜妖物，丑陋如此，怎能与西海新王相比，不过事已至此，已然无法挽回了。

    虽然说主要原因是万圣公主情愿，以及九头虫实力超绝，不然他就是拼了这条老命也得把那九头虫捂杀在这碧波潭中。

    正当他打算去和敖广说明缘由，请罪赔礼时，那九头虫却是打断了他，并提出了一个非常大胆的想法。

    说什么，西海新王上位，必然根基不稳，实力并然也是不行，岳丈不如乘此机会，暗入西海，小婿有一个秘法，可控人心智云云的，到时候控制住西海龙王，做那太上龙王岂不美哉。

    他当时也是被鸟粪糊了眼，猪油蒙了心，巨大的落差感使得这万岁龙王智商骤降，一时竟然听从了九头虫的计策，若是不事发，这计划还是不错的。

    但坏就坏在事发了，不知从哪里冒出一个人，从根子上扯出他们的底细来，这家伙偏偏九头虫还斗他不过，这下子真的完蛋了。

    心中惶恐的万圣龙王再度又看了孤身一虫的九头虫一眼，好像少了些什么，那被妖言谗语塞满的脑筋徒然一转，等等，这九头虫是跑出来了，那他女儿万圣公主呢！

    这歹毒的腌臜妖魔，把他女儿丢在西海了，万圣龙王顿时大急。

    “你一个人回来的，公主呢？还在西海？”

    说到这个问题，九头虫就有些尴尬了，他还真不是故意把万圣公主留在那的，他是真的忘了。

    杨叁本来就给了他不小的压力，再加上那睚眦吼声那么一下，脑子空空如也，待他想起万圣公主时，已然跑出好远了。

    那时他自己都顾不上，哪里还有心思管别人。

    九头虫一拱手，还给这老龙王留着几分面子。

    “岳丈勿忧，这几日待小婿把伤养好，就去西海把公主偷回来。”

    万圣龙王大怒，原本他只要把这九头虫赶走，再把碧波潭知情之人，全部解决，这桩丑事他就能抵死不从，纵使敖广来问也拿他无法，说不得还能做那岳丈。

    但现在万圣公主被留在西海，若是被人逼供吐露些什么，那就坐实了罪证，留了把柄，他这碧波潭顷刻之间，将有灭顶之灾啊。

    刚想喝骂九头虫两句，万圣龙王忽然又想到了什么，生生止住了蹦到嘴边的脏话，忧虑之相未改，长叹一口气。

    “哎～你去吧，养好伤把我那女儿救回来了。”

    九头虫则是有些愕然，万圣龙王这话是他没有料到的，这老龙脾气可不好，他在来此之前已经做好了被这老龙喝骂几句的心理准备了。

    万圣龙王给出了态度，九头虫自然也得有所回应了。

    “岳丈莫怕，此番之行，小婿已然有所感悟，之后定然实力大涨。”

    “岳丈你点起兵将，届时我亲自上阵，纵使四海龙军，亦可拒之。”

    九头虫昂着头骄傲地说着，他不是在说假话，经受那龙鸣之后，他体内的血脉受到弹压，暴起增长，对于他真的凶兽来说，提升血脉无疑是提升实力的最好手段。

    不过他刚刚说的话嘛！半真半假，只是为了给这万圣龙王吃颗定心丸罢了，他要恢复伤势提升实力，都需要大量的资源。

    若是他自己去寻，那不知道要寻到猴年马月去了，这他就得借用这碧波潭的实力了。

    他现在依托于碧波潭，到时候若四海水军真的来袭击，打还是会打的，但一旦出现打不过的情况，他绝对掉头就跑，他可不是龙族，也没有与这碧波潭同生共死的意思。

    听见九头虫说实力暴涨的时候，万圣龙王神情一怔，不是很开心的样子，待得九头虫说完自己的机会，这老龙王勉强露出一个笑容，附和道。

    “那就再好不过了，驸马且去修行，等会儿老龙送些丹药助你。”

    “多谢岳丈。”九头虫大喜过望，他为的可不就是这个吗！

    之后九头虫告辞离开，他的伤势还需要一些日子才能好，头颅也要重生，不过有了这万圣龙王的帮助应该会快上不少，假以时日，他的名号定然能像那孙悟空一样，传彻三界，不，是六界。

    万圣龙王目送九头虫离开，原本就勉强的笑意在九头虫消失了那一刻，彻底耷拉了下来，面容漠然，眼神阴郁，却是不知道这老龙在想些什么。

    呆立良久，这老龙王才将将回神，正打算去龙椅上休息一会时，忽然想起了刚刚九头虫说的话，不日就将实力大涨，而九头虫现在无疑是他最虚弱的时候了。

    老龙王走向龙椅，观察了一下，四周无人，从座椅下头摸开一个暗格，小心地从中取出一个小锦盒来，里头盛放着两枚丹药，这丹药与普通丹药不同，看上去就极为不凡，丹皮呈现亮金之色，一看就知道重金属超标了。咳咳，不好意思，开个玩笑。

    若是没见识的家伙，看着丹药估摸着会把他当成金丹一类的神物，但以这碧波潭龙王的位格是没可能得到那等宝物的，况且兜率宫的金丹也不一定是金色的。

    不过就算不是金丹，看着老龙王对其的爱护程度，想必也是不凡的，取这丹药，却是不知道他要做什么，难不成真送给那九头虫，开玩笑，要给早就给了。

    这里头自然有他的谋划，取出丹药藏有袖中，万圣龙王唤来先前那位近卫军士，对其耳语几句，这军士便匆匆来去了。

    大殿再度无人，万岁圣龙王独坐在龙椅之上，看着袖中的锦盒微微沉思，这就是他的破局之策。

    事情已然败露，身为龙族他自然知晓四海实力，不说其他，就说那东海，看似不显山不露，并非看上去那般孱弱。

    还记得东海龙王吹嘘的那句话吗！他曾逼得如今的三坛海汇大神自刎，个人缘由不必多说，不过敖广确实是做成了此事。

    就是东海水军前来，他这碧波潭也是万万抵挡不住，打不过，正常来说那就只能跑了，但他这一把年纪了，可舍不下这份家业，于是乎他想到了另外一个主意。

    赎罪，他若是把这九头虫的尸身摆上西海的桌案，再加上他与敖广的交情。

    使些钱财，此事应当还有回转的余地，若是实在不行就把那逆女也舍了去，应当可以换他碧波潭无忧了，毕竟同为龙族，不当赶尽杀绝。

    毕竟作为龙族来讲，这老龙还有好些日子可活。

    至于说如何杀九头虫，那希望就得放在这丹药上头了。

    过了好一会儿，那军士回来，递给万圣龙王一个小瓶子。

    “大王，取到了。”

    老龙接过瓶子，屏退军士，瓶中装着一些墨黑色的液体，此物无味，却是剧毒。他这碧波潭边上的山林里栖息着一只大妖，是个毒物，他所炼的毒药效果是极好。

    把这毒汁倒在手里的丹药上，汁水瞬间被丹药吸收，看上去没有什么异常，看了剩下的完好丹药，这老龙一咬牙，也滴了些毒汁，这是生怕毒九头虫不死啊！

    ......

    九头虫看着他老丈人刚刚送了两枚丹药，大喜过望，这丹药一看就不是凡物，这老龙出手还真阔绰，就是不太聪明的样子。

    老子吃他的，喝他的，还睡他的女儿，这药也给得痛快，莫不是这以为我会与他同生共死，九头虫摇头讥笑道。

    之后拿起两枚丹药，不疑有他，直接投入了嘴里，他可不认那老龙王敢害他，毕竟他没了，谁去救他女儿呢！

    吞下丹药，九头虫扬着笑脸打坐修行去了。

    显然高兴得太早了，这个世上又有谁是傻子呢！

