    “被你发现了。”系统说到：“不过，那又如何？你拿我有什么办法吗？”

    罗斯痛心疾首的说到：“你就这么直接的吗？都不知道照顾一下我的感受吗？”

    “厚颜无耻之徒，你不配！”系统的声音在罗斯的脑海里回响着。

    罗斯真想卸载了这个鬼系统，但是他又没什么办法。因为他除了系统之外，再也接触不到任何不是这个世界的存在……

    于是，他只好无奈的忍受着这个鬼系统。

    罗斯不再抬杠，似乎在用无声表达自己的不爽。

    他下楼，手脚利索的关上了房间里所有的灯。然后回到自己的房间里，脱掉外套，躺在床上随手拉了个被子盖在身上直接就睡着了。他今天实在是太累，已经没有精力再洗漱了。

    另一间卧室里，菲谢尔听着外面罗斯的脚步声消失，小脑袋里一团乱麻。

    她现在已经完全清醒了，而且短时间里应该是睡不着了。

    她仔细回想着罗斯刚才对自己说的话，有什么事情明天再说。

    要说什么呢？先生要跟自己求爱吗？还是说，先生觉得自己并不是很适合他？毕竟自己年龄比起先生来说是有点小了……

    想着想着，她起身来到窗边。看着窗外安静挂在天上的一轮残月，不由自主的想到，为什么不是一轮圆月呢？是意味着自己的感情不会顺利吗？

    不知道窗外的弦月若是知道了这少女的想法会作何感想……

    菲谢尔就这么胡思乱想着，不知道什么时候趴在了自己的床上睡了过去。

    ……

    ……

    第二天一大清早，罗斯便从腰酸背痛中爬了起来。

    “该死。”罗斯一边起床一边说到：“好久没有锻炼，身体素质居然这么差了，看来以后得多练练了。”

    若是普通人听到罗斯这话，不知道会不会骂娘。接近秘银之躯的身体居然也叫素质差？那自己的身体岂不是摇摇欲坠？

    罗斯说着，手脚利索的换上一套新的衣服，然后走出卧室。

    他本以为菲谢尔早已再客厅里等着自己了，正思考待会该怎么跟菲谢尔说呢。

    但是他走到大厅才发现，菲谢尔居然罕见的没有起床。

    罗斯看了一眼楼上菲谢尔的房间，轻笑着摇了摇头。喃喃自语的说到：“看来自己还是太心急了啊。”

    说完，便迅速的洗漱干净然后出门向市政大厅走去。那边卡尔可是还在等着自己呢。

    他还以为是少女未经人事过于害羞，不好意思出来面对自己。

    殊不知，此时的房间里。银发少女正双腿夹紧被子在梦乡里畅游，窗外的阳光穿过不怎么遮光的窗帘洒在少女的腿上。若是罗斯看到了，估计又想作画一幅了。

    另一边，

    市政大厅里，卡尔早就已经找了个位置开始了自己的日常“刷刷刷”。

    从他一醒来就埋头在那里奋笔疾书，一直埋头写了好几个小时。中途连口水都没有喝过。

    看的同样在市政厅里工作的其它大臣头皮发麻。

    他们不约而同的思考到，这位小伙子哪里来的。看起来一副病怏怏的样子，怎么干起活来这么猛。这是要卷死我们吗？

    不得不说，内卷真是一个有趣的现象。今天，市政厅里因为有一个卷王存在的缘故，所有的人的干活速度都比平时快了许多。他们害怕跟这位卷王对比起来太废物，被罗斯大人开除。

    “大家早上好啊。”

    就在这时，罗斯走了进来，他一边走一边跟大家打着招呼。

    “领主大人早上好。”

    “早上好领主大人……”

    市政大厅里，大家回应着罗斯的问候。

    罗斯一边点头一边走向卡尔的位置。

    而这边的卡尔却似乎并没有要停下来的意思，只见他继续埋头在纸上奋笔疾书着。仿佛没有听到大厅里发生的一切。

    “卡尔先生，早啊。”罗斯终于走到了他面前，看着依旧在写着东西的卡尔说到。

    卡尔这才从自己的世界中回过神来，看着眼前的罗斯呆滞了几秒。似乎在回忆这位领主大人刚在跟自己说了什么。

    很快，他便说到：“早上好啊，罗斯大人。我们现在出发？”

    罗斯点点头，心想果然跟聪明的人打交道就是舒服。自己还没说什么呢，对方就已经知道了自己的来意。可惜自己手底下没有这么聪明的部下。

    不对，严格意义上来说，卡尔也算是自己的部下了吧？但对方或许是敌人派来的人呢，这该怎么算呢？

    罗斯想了半天终于得出结论，是，但不完全是。

    想到这里，罗斯点了点头肯定了自己内心得出的结论。

    而市政厅的众人听着二人的对话，心说这个年轻人什么来路，居然跟罗斯领主如此熟悉。

    是的，刚才罗斯与卡尔的对话就给众人一种他们很熟悉的感觉。

    就这样，他们两个人离开了市政厅，向诅咒之地走去。

    是的，罗斯今天又要去诅咒之地。

    一方面是为了昨天答应卡尔让他研究那株藤曼，所以要去狼谷里给卡尔安排一个可以潜心研究的地方，顺便通知永琪带领他熟悉熟悉狼谷的环境。

    不然他担心卡尔这虚弱的身子骨引起石油羊的兽性，将他分而食之。

    另一方面，自然就是昨晚粮食官所担忧的那件事情。

    起码最近半年里，罗斯不打算让幽蓝水的事情暴露。因为一个龙牙米就已经足够引起周边的领主疯狂了，若是再加上一个幽蓝水，怕是他们会不顾贵族身份直接撕破脸皮来抢夺。

    但罗斯并没有打算像粮食官想的那样一样直接杀掉那些可怜的无辜农夫，而是打算让他们一起在狼谷里先隐居一段时间。

    这段时间里，就让他们先帮士兵干干活吧。

    罗斯从来都不认为活人会永远的保守秘密，但是让活人保守短短几个月的秘密他还是有把握的。

    “你准备怎么处理那些农夫？他们确实有点无辜。”

    卡尔跟在罗斯后面，一边走一边说到。

