自从文章放出来后，徐谦就极少出门。红秀那边派人来请了几次，他心里有些微动，可是最后还是拼命忍住，决心收收心。他想不收心都难，本来就是极具争议性的人物，本地的士人对他的态度要嘛是敬而远之，要嘛就是打心眼的看不起。

　　而这一点是徐谦不能改变的，谁都不能改变自己的出身，与那些拥有无数优厚资源，又通过联姻和师生关系联系在一起的世家们相比，徐谦虽是有了功名，仍旧还是摆脱不了‘贱役之后’的污点。

　　有时候徐谦忍不住要感慨唏嘘，别人都能融入到士子中去，和他们打成一片，为何偏偏自己却是局外人，其实他知道，只要自己姿态放低一些，多捧捧人家的臭脚，多半还能跻身进去。

　　只是若真这样做，那徐谦还是徐谦吗？

　　正因为这种矛盾，才造就了徐谦眼前的尴尬处境，明明在外头流传着他的文章和诗词，明明他是小三元的禀赋生，却偏偏是门可罗雀，一点都享受不到才子的待遇。

　　他决心静下心好好地读读书，毕竟院试之后还有乡试，乡试还有会试，徐谦距离自己真正渴望的目标，既有些触手可及，可是从某种意义来说又有些过于遥远。

　　这一日清早，徐谦便抱着书到院子里朗读，其实书里的内容，他已经能倒背如流，清晨朗读，不过是无所事事的消遣罢了。

　　恰在这时，外头有人敲门。赵梦婷去将院落的门开了，便见红秀在几个人拥簇下要进来。

　　赵梦婷愕然一笑，打量红秀道：“不知你找谁？”

　　红秀甜甜一笑，道：“你便是赵梦婷赵姐姐是吗？我一直都听徐公子提起你，他说你身世很可怜呢。”

　　一番话让赵梦婷心里隐隐有些不舒服，尤其是哪一句经常听徐公子提起你，这口吻，倒像是她成了陌生人一样，好在她不是那种情绪永远挂在脸上的人，也回了一个笑，道：“那么……你便是红秀姑娘了，我也听公子说过你。”

　　红秀仔细打量赵梦婷，脱口问道：“说我什么？”

　　赵梦婷道：“他说你是个好姑娘，将来定能找个好人家。”

　　红秀嘻嘻一笑，道：“他倒是想做月老了，什么事都有他的份，赵姐姐，我是来寻徐公子的，不知他在不在？”

　　其实徐谦方才还在庭院，只是听到二人的对话不对劲，已经立马溜进房了，可是回屋旋即一想，这是我家，怎么反倒我像成了贼一样？于是一拍大腿，心里大是后悔，便光明正大出来，远远朝红秀摇手，道：“红秀姑娘倒是有闲，寒舍简陋，只怕要怠慢了，快请进来说话。”

　　红秀眸光一亮，抚了一下额前乱发，朝赵梦婷甜甜一笑，旋即步入庭中，她还不忘四下打量，一面道：“寒舍简陋是简陋，不过也有意思，你便是在这里读书的吗？都说士子风流，看你的处境，只怕风流不到哪里去。”

　　徐谦坦然道：“士子固然风流，不过风流二字在各人的眼中却是不同。”

　　红秀背着手去半旋着身体，嘴唇轻轻抿起，好奇地道：“愿闻其详。”

　　徐谦道：“在有人眼里，纵情声色不失为风流，可在有些人眼里，封侯拜相却是风流。我固然也向往纵情声色和封侯拜相，不过其实呆在自己的一片小天地里，一壶劣茶，一本书卷，若是静下心来细细品味，却也不失风流。”

　　红秀咋舌道：“这样的风流不要也罢，不如我带你去西湖风流罢，你要听曲呢还是游船都由着你。”

　　徐谦苦笑道：“不好，不好，西湖那儿风流的东西少，下流的东西倒是多，不去也罢。”他心里唧唧哼哼：“跟着个女人跑去西湖寻风流，这是吃饱了撑着，要去那也是跟邓健去。”

　　红秀蹙眉道：“我再三请你，你却是推三阻四，这又是什么道理？枉我一片好心，罢罢罢……本来我是想来救你一次，可是谁知你这样不识趣，那我告辞。”

　　她语出惊人，竟是说要救徐谦一次，原以为徐谦会立即拦她，非要问个明白不可，谁知她旋过身正待要走，徐谦却只是客气地挽留：“这么快走，未免有招待不周之嫌，红秀姑娘不如喝口茶再走吧。”

　　红秀几乎要气死了，可她毕竟是小女孩儿，终究还是藏不住事，于是回眸咬着银牙道：“你现在还有心情吃茶？告诉你吧，我听说有人在南京活动，在打探你的家世，打探消息的便是谢昭，谢昭的先祖靖国有功，家里是铁打的靖国侯爵，和南京的许多人关系匪浅，你实话说了罢，你是不是有什么把柄？”

　　徐谦微微一愣，随即表情也凝重起来，他能有今天，靠的既有自己的努力和运气，其实还有一层关系，这层关系若是被人揭发出来，又正好被人拿来利用，功名保得住保不住是两说，会不会治罪都是个问题。

　　红秀见徐谦表情凝重，倒是第一次发现眼前这个男人还知道忧愁的滋味，看他剑眉微锁的样子，倒也颇有些意思，她只得道：“怎么？你真的有把柄落在别人手里？很严重吗？”

　　徐谦叹了口气，随即抬眸道：“你的身份只怕并非宫女这么简单罢，或者你在宫中的地位只怕要高于不少宫女？莫非黄公公，是你的干爹？”

　　红秀心里打了个哆嗦，旋即问他：“何以见得？”

　　徐谦道：“你在杭州，却能知道南京的事，这就说明一定有人为你打探消息，你若是寻常宫女，就算身负公主殿下的托付，可是要指使这些探子，未免还是难以让人信服。”

　　红秀只得可怜巴巴地道：“你真是厉害，竟是一下就能猜出我的身份，实不相瞒，黄公公确实……确实是……”

　　徐谦随即道：“本来我和谢昭这些人，无非是身份不同相互看不过眼罢了，他们想耻笑我，我便耻笑他们，只是他们现在这样做，就过份了。”徐谦深吸口气道：“既然如此，那也只能鱼死网破了。”

　　红秀却是道：“你不要这么认真好吗，你认真的样子很吓人。”

　　徐谦却是朝红秀作揖，郑重其事地道谢，其实徐谦从本心上真的很感激这红秀，若不是她提前通风报信，只怕自己死到临头都蒙在鼓里。

　　只是眼下该怎么办？其实从一开始，身份问题就是徐谦的软肋，徐谦能科举，借助的就是那个身份，一旦这件事被有心人利用，自己又当如何？

　　他目光闪烁了几下，心思开始运转起来，他当然能意识到这件事很严重。而谢昭这些人拿身份的问题做文章，当然是想将自己置于死地……

　　这一次，自己不但不能退缩，而且必须要有完全的办法，身上这个功名是徐谦费尽许多心机，熬了无数个日夜才拿到的，寄托着徐谦的希望，也寄托了父亲甚至是所有族人的期盼。

　　“到了这份上，也只能你死我活了！”

　　徐谦心里想着，目光之中掠过了一丝杀机，他必须证明自己绝不是任人拿捏的木偶，也绝不会坐以待毙。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ