    地下基地。

    菲利翻翻找找，终于在某个角落里翻出一本保存还算完好的书籍，并将它放在了罗德的面前。

    瞥了一眼，罗德发现菲利拿出的这本书名字叫《毛选》。

    “看过这本书吗？”

    “知道，但是没兴趣，也没看过。我以前是研究力学的，到后面是研究力学的，这种哲史类的思想阐述著作不是我的阅读方向。”

    闻言，菲利将这本书推向了罗德：“我建议你好好看看，这一部主要是将矛盾的，看完以后，结合我们目前的状况，很多东西不言自明。”

    “你现在也可以看看，就看我标红的那几个部分。”

    见罗德看起来就没有多大的兴趣，菲利在将书推得更近，就差没直接塞进罗德的手中了。

    仔细看了菲利好一会儿，罗德隐约明白一点菲利的意思。

    他已经很久没有好好读过书了，再加上长年累月的锻炼，使得他的思维渐趋于简单化，做事也更容易冲动，手段更倾向于暴力。

    但是，偏偏他的暴力又不是最强的，可以压服一切的......菲利这是借这本书告诉自己，如果暴力不够的话，那就应该辅之以智慧，要加强一下智力了！

    心中如此想着，罗德打开了这本书，一字一句的阅读起来。

    首先看的便是笔迹相对来讲最新的那一部分。

    “矛盾的转化......具体问题具体分析......具体例子......抗战中的矛盾变化？”

    这并不是枯燥的理论阐述，原文当中就有举一些比较生动的例子，更别说菲利还在一些上面做了更加详细的批注，这就让他进一步理解了菲利究竟是什么样的想法。

    “格局要大一点，不要仅仅只盯着那一点东西，只看到那一点点风景。如果说你认为自己是一把刀的话，那我便可以对你做出一个我的具体看法，你是一把有着自己意识的而且还不怎么锋锐的刀。如果你还是这样，那我很难用你。”

    菲利基本把话挑明了。

    “看完了文章，那我们就来分析一下我们现在的局势吧。”

    “我们与超级英雄，超级罪犯只见的主要矛盾是力量的不规范使用。你解决这个矛盾的方法是成为一柄人人惧怕的达摩克里斯之剑，并且也是这样去行动的。”

    “行动这么久，你差不多也应该看到了，这种方法并不是一个好的方法，你只是一个人，管不了整个世界。而且从正义性来讲，你也不具备正义性，因为你执行惩戒的标准是一个极为朴素的简陋的标准，相比于法律，更加不公平的其实是你。”

    “当然，我并不是在批评你，否定你存在的意义。”

    “相反，因为你的行动，展示了肌肉，让我们拥有了可以说话的权力，我们说的话现在终于有了一定的份量。”

    “但是......”

    看着菲利唾沫横飞的说着，罗德放下了书，接过了话茬。

    “但是因为展示肌肉的对象错了，使得我们这一伙人从一开始就已经自绝于超级英雄与超级罪犯之外，成为了他们共同的敌人。这样，得到的话语权实际上并不能发挥多少作用，在未来某一刻我们讲的话实际意义上是更没有人愿意听了。”

    “这个弊端如今并没有展露出来多少，因为我每一次针对超英都是有自己说得过去的理由，他们只会以为我是有些过于激进了而已，是我个人的性格不太好......”

    “而这一次，他们对我的激进有了更加深刻的认知，弊端正在加速的出现。”

    “只是，纽约大战在某种程度上又稍微的掩盖了一下，因为纽约大战的出现，我们与超英的矛盾从主要矛盾的位置上退位让贤，外星的威胁成为主要的矛盾。也是因为主要矛盾的变换，他们更加明白要约束我，不能让我做傻事。”

    “原因或许不同，但是结果是完全一致的。”

    “总之，现在或许还可以同之前一样，但是一旦涉及到与外面世界相关的，我将会被严防死守。”

    闻言，菲利再度接话：“实际上是是不可能同之前一样了。纽约大战是一个信号，从此以后，战斗的烈度将会更上一层楼，远远不是纽约大战能比的。纽约大战是打响超级力量在人前泛滥的第一枪。”

    “这不仅仅指除了记忆体之外的超级力量的泛滥，记忆体的泛滥更是达到了一个难以想象的程度。别忘了，博物馆始终未曾解决，盖亚冲击计划早就已经达到实施的标准，我们头上的这一柄达摩克里斯之剑不知道何时会落下。”

    “简单总结一下我们面对的，可以分为内部矛盾与外部矛盾。”

    “外部矛盾是在事实上已经存在对立可能的阿斯加德，就算他们不侵略我们，只要他们放开一点限制，我们也会被其他带有恶意的势力侵略。”

    “内部矛盾分为两种，一是当下要立刻解决的博物馆盖亚冲击计划，是个短期的很快就要爆发的矛盾；二是与不规范的超级力量的矛盾，这是一个长期的，需要时刻是监视的矛盾。”

    “我们最终的目的是解决内部矛盾中的那个长期矛盾，而要要解决这个矛盾就必须要先解决外部矛盾。”

    “不管是解决外部矛盾还是内部矛盾，你都需要把自己磨的更加锋利，简而言之，你的力量需要加强。”

    说完，菲利松了一口气，总算是差不多理清楚了。

    当务之急是增强实力！

    对视一眼，罗德立刻发问了：“我该如何增强实力？你之前似乎和我说过？”

    听到这个问题，菲利便知道这终究还是要来的，他早就已经做好准备了。

    “增强你力量有两种方式，一种是新的记忆体，但是这种方式见效太慢，而且我也没有好的思路与材料。那么最终的方法就只有另外一种了。”

    “引入全新的力量体系，让骑士系统适应一下就行了。”

    闻言，罗德皱了皱眉头：“引入什么，怎么引入？”

    “引入什么？这个问题很好解决，你知道被送回阿斯加德的宇宙魔方本质是什么吗？”

    “它是宇宙宝石，全宇宙独一无二蕴含着强大力量的空间宝石。”

    “与它类似的，一共只有六颗，如果将这六颗全部统一在一起利用的话，某种意义上能够实现任何的愿望。”

    菲利的大部头已经打开了，他似乎是在照着什么念诵，脸色都变得红润异常。

    “你这个引入太大了，先不说地球上有没有，就算有，骑士系统这种人为开发的系统能够承受这种力量吗？不可能，你这是在异想天开，完全不现实。”

    “不不不，骑士系统的本质也没有那么简单，它是对地球数据的利用，只要稍微改造一下，你就可以将部分的代价转嫁给地球。那时，不管你的愿望多么离谱，基本都可以实现，只要你的愿望不是宇宙毁灭，不是地球毁灭。”

    菲利的自信感染到了罗德，他暂时相信了菲利。

    “好吧，那我们该去哪找呢？你都说了是宇宙宝石，总不可能他们都在地球上吧？就算知道可以利用，找不到，那都是空的，你一样在异想天开！”

    “这你就不知道了......”

    菲利脸上露出了诡异的笑容。

    （本卷完）

