    第一六七章魔改版三棱军刺

    事实上，明朝科举，从上到下，一直没有真正的公平。

    哪怕是县试、府试、院试的生员名额，几乎都被地方大族和士绅瓜分干净，真正的寒门子弟要想出头，几乎不可能。

    除非拥有明显过人的天赋，被知府提携一下，可以获得通过。

    科举考试最大的不公平，这不像数学题答案是一，你写了二，就是错误，写了一就是正确，谁也抹杀不了。

    科举考试试题帖经、杂文、策论，都不没有正确的答案，只要思想内涵正确，大致不差，人为的主观因素就非常重要了，说你行，你就行，不行也行。说你不行，你就不行，行也不行。

    当然，凡事都有例外，真正遇到学霸，擅于揣摩人心，还是可以脱颖而出的，中规中矩的读书人，几乎很难通过县试、府试以及院试。

    在这种情况下，可以绕开府试获得参加乡试机会的国子监就紧俏起来。

    明代的科举与后世一样，采取区域划分的模式，有些地方，教育落后，科举相对容易一些。

    而国子监就相当科举赛道上的超级跑车，未入府、州、县学而欲应乡试，或未得科名而欲入仕者，都须先捐监生。

    就像《范进中举》里面的周进，周进本来生员也不是，只因为同乡好友相助拿钱买学历，后来才考上举人，中了进士，殿试三甲，最后升了御史，钦点广东学道。这后面才有得跟范进的一番缘分。

    袁可立送给全旭的这个名额，其实就是给全旭提供乡试的方便门路。

    全旭看着这封信，以及进入国子监的凭信，他反而有些为难了

    “到底要不要去北京呢？”

    去北京的好处是显而易见的，就是可以拿到一个文凭，这个文凭比举人更高。另外就是，全旭只要去了北京，可以利用自己的钱，忽悠一些人才，同时也可以利用明朝的腐朽，从工部或少府里弄到大批优秀的工匠。

    可是，不去自然有不去的好处。

    早在崇祯二年四月开始，白水王二就拉开了浩浩荡荡的农民起义帷幕。虽然王二很快就被镇压了下去。

    但是，府谷王家嘉胤、安寨高正祥，宜川王左挂、飞山虎、大红狼，洛川王虎、黑煞神，延川王和尚，甘肃庆阳韩朝宰、武都周大旺等农民也四处举旗起义。陕西全境、甘肃东部和四川北部都有起义军在活动。

    如果没有后金入寇，陕西、甘肃的农民起义一定会被镇压下去，可在关键时刻，巡抚梅之涣和山西巡抚耿如杞率领精锐部队勤王，这些叛乱却死灰复燃。

    全旭仿佛从空气中闻到了硝烟的味道。

    他需要做得很多，比如说，尽快完成城堡的建设，尽快吸纳辽东百姓，扩充家丁兵，同时，也要加强军事装备。

    全旭笑道：“孙先生，我会尽快准备，过一些日子北上京师，要不咱们一起？”

    孙向荣摇摇头：“全公子，老奴还有其他要事，就不陪公子北上了！”

    “这样啊！”

    全旭望着袁世卿道：“袁管事，让你给孙先生准备一些土特产！”

    全旭的一些，就是三车红薯、三车土豆，还有两车玉米，还有一部分丝绸和曹宁送过来的摇钱树，当然，全旭把那个紫檀木的盒子扣下来了，用红绸包裹着，直接塞给孙向荣。

    孙向荣看着摇钱树和八车土物产，暗暗冲全旭竖起大拇指：“上道！”

    虽然说，国子监可以纳捐，花钱就能上，可关键是袁可立可没有让全旭出钱。

    “全公子，告辞！”

    “一路顺风！”

    全旭苦笑道：“珍惜眼前的太平日子吧，咱们的好日子不多了！”

    “全爷的意思是……”

    “没什么！”

    全旭转而望着袁世卿道：“咱们的粮食，对外不再出售，任何人都是一样。”

    “可是，全爷，咱们现在的粮食麦子、玉米、红薯、土豆加在一起有一百多万石！”袁世卿苦笑道：“就算去掉税，咱们也吃不完啊！”

    “现在这些人吃不完，不代表以后！”

    全旭非常清楚，一旦后金破关而入，北方百姓就会南下迁徙，哪里有粮食，他们就会往哪里跑。

    全旭原本计划，把所有庄户的房屋、全部都换成砖瓦房，然而，问题是，现在时间来不及了。

    全家庄镇几乎每一天都在发展，除了全旭的铁匠工坊之外，陆续又过来开了十几家铁匠铺子，整天叮叮当当的打铁。

    他们自然是没有铁，但是全旭手中有上好的钢铁，他们就从牛结实手中购买钢铁，打造菜刀、锄头、桦犁以及柴刀、叉子等农具，也有的打造刀、长枪、锤、斧等兵刃。

    就在全旭窑场十几里的地方位于南乐县境内，不属于全旭的地盘，开了一个瓦匠作坊，几十号人采泥制瓦烧瓦，忙得不亦乐乎。

    无论他们生产多少瓦，全旭这边建筑的工地都能使用完，每烧好一窑瓦，就代表了一笔钱。

    此时的全家庄镇，在全旭城堡建筑的带动下，也新兴了许多店铺和小作坊。

    此时的全家庄镇就像一个巨大的漩涡，疯狂的吞噬着周围的资源，像木材、煤炭、砖石、还有布帛、麻绳等物资。

    全旭从来不强取豪夺，他只会按照市场价，或者略高于一部分市场价购买各种物资，由于出货量非常大，原来没有路的地上，也被商人修了路，或者修了运河。

    其实全家庄镇只是位于大名县前往南乐县的路上，现在无论是开州、磁州、魏县都有路可以通往全家庄镇。

    当然，现在的路依旧只是普通的土路，不过，这却是一个新的开始。

    富民街的发展越来越好，仅仅药铺就多了十几家，还有专治跌打损伤的医馆，给牛马看病的兽医，原本以吃喝为主的富民街，店铺的经营越来越逞现多样化。除了汤邱氏的汤记足衣店，像冯记的手套店、还有新开的几家成衣店，就连胭脂水粉店也开到了富民街。

    曹氏看到富民街越来越繁华，提出让女人坊把分店开过来。

    被全旭直接拒绝了。

    就目前而言，富民街其实并不具备女人坊的消费群体。

    不过，富民街上的全记银行经过新一轮扩张，店铺面积已经不比大名府城的小了，就了富民街最巍峨壮观的建筑。

    就在全家庄镇的集体婚礼筹备，接近完成，全旭准备向卢象升等大名府官员们发出邀请时，牛结实找到了全旭。

    “全爷，你让我打造的铳剑，我们做出来了！”

    “太好了！”

    火枪在最初的发展坎坷之路，其实就是因为一样东西没有发明出来，那就是刺刀。虽然火枪的威力不俗，但是，射速不快，特别是一旦近身，火铳兵几乎毫无还手之力。

    当然，不是说古代人不够聪明，没有想到解决问题的办法，主要是这个时代没有标准化，就像火铳的枪管口径，从九毫米到二十多毫米不等，枪管由于质量不量，厚薄也不同。

    就像有后世的那种刺刀，根本就装不上去。

    给火铳兵配一把腰刀的话，就会影响火铳兵的活动，毕竟火铳兵的火铳、加上铅弹、火药，铠甲已经非常重了。

    全旭就想到了后世的三棱军刺，明朝工匠无法把火铳统一标准化，但是全旭可以，他从后世购买的无缝钢管都是统一制式。那么打造刺刀，就具备了先天条件。

    要不然，一支火铳口径十五毫米，另外一支二十毫米，怎么装备刺刀？

    别说差五毫米，哪怕差了一毫米，刺刀也容易脱落。

    当全旭跟着牛结实来到军队训练场的时候，看着眼前的三棱军刺。

    长约一尺八寸（五十六公分左右），整个军刀与柄都整铸而成，与后世的三棱军刺稍稍不同，这个三棱是采取螺旋式的结构，以高炭钢铸造而成，经过热处理以后而成，看上去杀气腾腾。

    这是全旭采取五六式三棱军刺与三角洲战术匕首的魔改版，不但设计了扭曲的三面刀刃，而且刀体中心部位开有三面，每一面九个放血孔。

    并且，这些放血孔与刀体中心的导孔联通直接通到中空的刀柄。根据人体鲜血吸附的性质，往往出现刺进去，拔出来不易的现象，采取这种设计，就可以方便拔出刺刀。

    “效果怎么样！”

    “非常好！”

    刘兴祚非常兴奋：“铳兵最让人垢病的就是自保能力太弱，打完一发子弹，没等装好第二发敌军就冲到面前了，只有被砍的份，而多了这么一件利器就不一样了，至少铳兵可以自保了……”

    全旭给家丁兵打造的火铳，采取与东江军统一制式的无缝钢管，除去打造枪管的难度，对于任何一个工匠而言，制枪简直就像喝水吃饭一样简单。

    罗世明有些心有余悸的道：“全爷，这柄铳剑有点邪门！”

    “邪门！”

    “对！”

    “它并不锋利，但是极其尖锐，就算是头盖骨也照穿不误！一旦被它刺中，伤口并不大，但是却无法愈合，鲜血会一直喷涌，哪怕是刺在手臂或者大腿上，血液也会在一顿饭的功夫内流干，无法救治！”

