    同样是黄金级技能，奔雷咒的伤害可比爆炎火球高出太多了。

    15道40%智力值伤害的雷霆，若是同时落在一个目标上，那就是整整600%的恐怖伤害。

    而黄金级的爆炎火球，造成的伤害才不过是100%的智力值伤害罢了。

    当然了，爆炎火球更适合大范围攻击，若是目标站位密集，一个爆炎火球爆炸之后，可以对数十个，甚至上百个目标单位造成打击。

    这一点上，最高打击十五个目标单位的奔雷咒，确实是远远不如爆炎火球的。

    不过，奔雷咒在李武的手中，可不仅仅只是黄金级技能啊！

    想到这里，李武再次点进空白面板之中。

    神级奔雷咒的咒印图就复杂太多太多了，李武简单刻画了几下，大概花了十分钟的时间，李武只不过刻画了九牛一毛，

    李武略微计算了一下，想要完全刻画完整，至少需要不眠不休刻画整整三天的时间。

    就在这时，李武绕过一棵大树，前方豁然开朗。

    赫然又是一个哥布林部落。

    这个部落内，盘坐在地上吸收血月精华的哥布林，数量赫然已经超过了五千！

    而在部落在巡逻的哥布林战士，数量也已经达到了一千数量的规模。

    李武没有停下，而是选择直线飞向哥布林部落。

    在部落门口，足足五位身材高大的哥布林勇士盘坐着。

    它们同一时间，猛然睁开了双眼。

    负责巡逻的哥布林战士，也不是瞎子，它们怒吼着，冲向了李武。

    李武没有理会，也没有加快速度，就只是保持不算太快的速度，平稳地朝着部落门口飞去。

    他要让这些哥布林战士都汇聚过来。

    这个哥布林部落太大了，他的一发爆炎火球落下去，最多只能将部落中心处，那些聚众吸月的哥布林一网打尽。

    但是部落外的哥布林战士，是肯定不会被波及到的。

    能够一次性解决的事情，李武也不想多浪费力气和时间。

    “人类，给我停下来！”

    其中一个哥布林勇士抓着一把钢铁巨棍，恶狠狠地朝着李武砸去。

    然而，李武只是心念一动，周身空间之力涌动。

    他的身影瞬间消失不见，再次出现的时候，已经是在钢铁巨棍的后面了。

    那哥布林勇士铆足了力量，结果却只是打在了空气上。

    这令它的身影微微一个趔趄，差点跌倒在地。

    就在这时，其余哥布林勇士的攻击也纷纷落向了李武。

    然而，它们的攻击速度在李武看来，实在太慢了，

    利用空间移动，李武轻易便躲开了所有攻击。

    “怎么可能！”

    五个哥布林勇士的眼睛都忍不住瞪大如铜铃。

    下一刻……

    它们很快反应过来，抄起家伙，就追了过去。

    “该死的人类，别以为耍了一些小花招，就可以从我们手中逃掉，给我去死！”

    其中一个哥布林勇士大喝一声，只见他纵身一跃，高高跃起。

    李武缓缓抬头看去，这哥布林勇士正好将他头顶的月光覆盖住了。

    “去死，人类！”

    大吼声中，这哥布林勇士迅速朝着李武斜坠而下，手中的钢铁巨棍狠狠地朝着李武的脑门上轰去。

    这一击若是在现实世界，足以将一头史前恐龙的脑袋都硬生生打爆。

    然而，李武只是随意一瞥，不屑一笑。

    “既然你这么急着投胎，那我就送你一程吧。”

    话音刚落，李武的手中飞出了一道小小的电光。

    看着那小小的电光，哥布林勇士的脸上露出了一抹不屑。

    和李武以往击杀的大多BOSS和智慧生物一样，这个哥布林勇士，也露出了相同的表情。

    “-1.1E！”（暴击伤害）

    哥布林勇士被电光命中，下一刻，它的斜坠而下变成了垂直坠落。

    嘭！

    哥布林勇士的尸体狠狠地砸落在地上，令得地面都微微颤抖了一下，一阵灰尘扬起。

    另外四个哥布林勇士见状，脸色大变。

    它们五个的实力都相差不大，李武既然能够秒杀其中一个，那就能秒杀它们。

    想到这里，四个哥布林勇士追逐李武的速度一下子就变得缓慢了下来。

    李武看都懒得看那哥布林勇士的尸体一眼，还是保持着恒定的速度，平稳地朝着部落的核心位置飞去。

    就在这时……

    部落核心位置，一位哥布林酋长，一位哥布林祭祀，六位哥布林长老猛然睁开了双眼。

    “奔雷咒！”

    六个哥布林长老果断施展奔雷咒技能。

    六个蓝紫色的咒印图在它们的法杖前浮现，九十道蓝紫色的雷霆飞出，纷纷落向李武。

    李武不闪不避，就这么强行顶着雷霆飞向它们。

    “-0！”

    “-0！”

    “-0！”

    “……”

    九十道雷霆落在李武的身上，却根本无法造成一丝一毫的伤害。

    看到这一幕，哥布林长老们脸色大变。

    “这个人类身上应该是有什么宝贝，可以抵抗雷系伤害，我们用其他系的伤害。”

    其中一个哥布林迅速冷静下来，分析道。

    闻言，另外五个哥布林长老纷纷点头，各自施法。

    “爆炎火球！”

    “狂风镰刀！”

    “土龙噬！”

    “水龙弹！”

    “……”

    六个不同的黄金级魔法，纷纷飞向李武。

    然而，李武对于自己四十四万的双防十分有信心，照样不闪不避，硬抗了过去。

    “-0！”

    “-0！”

    “-0！”

    “……”

    事实上，六个哥布林长老的魔法攻击，根本打不破李武的防御。

    李武咧嘴一笑，就这么一会，他已经飞到了哥布林祭祀和哥布林酋长的面前。

    “你们好呀，初次见面，我也没带啥礼物送给你们，就送你们一颗爆炎火球吧。”

    闻言，哥布林祭祀，哥布林酋长，自己六个哥布林长老都忍不住愣了一下。

    所有哥布林也陆陆续续从吸月中苏醒过来，满脸茫然地打量着李武。

    ……

