    第28章 黄雷的回忆感染了无数观众！   

    “至于这第二件事嘛！”

    

    “就是买些新鲜的菜苗回来。”

    

    “这件事就交给旭坤去办吧！”

    

    “第三件，捕鱼，捕鸭！”

    

    “就交给紫枫和李晴吧！”

    

    “不过捕鸭有点困难，你们就尽可能的捕些鱼回来吧，杂物间里有工具，待会儿你们走的时候记得去拿！”

    

    交代完任务之后，周扬又再次说道：“大家还有没有什么问题？”

    

    “或者说有想换一换的！”

    

    “都可以尽情的提出来！”

    

    闻言，众人都摇了摇头，表示没有。

    

    “好，既然如此，休息一下，大家就准备出发！”

    

    “……”   

    很快。

    

    蘑菇屋附近的一片空地上。

    

    周扬手握铁锹，开始一遍遍的翻打泥土。

    

    他的技术很娴熟，要知道...在之前所在的世界里，小时候的周扬做过不少农活。

    

    所以，即使到了这个世界，这项技能也没有落下，再加上系统奖励的种地技能。

    

    干起这活来，显得轻车熟路。

    

    至于彭彭。

    

    从小杨村长大的他，也干过不少农活，但是在踏入娱乐圈之后，这些东西也就渐渐淡忘了。

    

    此时只能在后面模仿周扬的动作。

    

    周扬怎么做，他怎么做。

    

    不得不说，这里的土壤很肥沃，一铁锹下去，能翻起大量泥土，土中甚至还有蚯蚓，毛虫这些小虫子。

    

    刚开始，彭彭还能跟上老师的速度。

    

    老师翻多快，他翻多块。

    

    可是随着时间的推移，不到十分钟左右，他便有些体力不支，坐在地上不停喘着粗气。

    

    “我去，老师的体力啥时候变得这么好！”

    

    “为啥子就不会累呢？”

    

    看着不停翻土的老师，彭彭心里一阵佩服！   

    再看周扬。

    

    此时的他，一脸轻松。

    

    甚至额头上都没有一点汗水。

    

    当然，这一切，都要归功于系统之前的奖励，要不然，周扬还真干不了这种力气活。

    

    此时。

    

    直播间的弹幕刷新了起来。

    

    “我去，扬神这体力也太夸张了吧，要是换我，估计连五分钟都坚持不下来。”

    

    “这该死的魅力，不知道为什么，看扬神有一种赏心悦目的感觉，果然，认真起来的男人最有魅力。”

    

    “呵呵。”

    

    “只懂得用蛮力的男人，会种地有什么用？”

    

    “脑残也要有个度啊！”

    

    “想想你吃的粮食是怎么来的，不都是种地种出来的？”

    

    “与其在这嘲讽扬神，还不如去看看你们所谓的坤坤在干啥吧。”

    

    “……”   

    为了节目录制更加贴近真正的生活，周扬采用了分镜头模式，直播间会出现两个或者两个以上的窗口。

    

    只要是有嘉宾存在的地方，就有镜头在进行直播。

    

    为的。

    

    就是力求真实。

    

    ...   

    视角切换到蔡旭坤所在的镜头。

    

    有了节目组的车辆，所以，蔡旭坤这次购买菜苗的任务，变得极其方便，只需要乘坐小汽车出发，然后原路返回。

    

    不过。

    

    此时面对镜头坐在副驾驶的他，表现的着实不太好。

    

    车里开着冷风，竟然舒服的睡着了。

    

    见到这一幕。

    

    蔡旭坤的粉丝纷纷老脸一红，也不好意思在直播间说话了。

    

    ......   

    画面转到紫枫李晴这边。

    

    此时此时。

    

    忙活了半天两人，却没有捕到一条鱼。

    

    不过...因为是第一次亲自捕鱼，她们有了全新的体验，不管捕没捕到鱼，反正玩的非常开心。

    

    观众对于美女。

    

    自然是有一种超乎寻常的包容感，所以也没有说什么。

    

    此时，蘑菇屋中，何老师一边洗菜，一边询问黄磊：“黄老师，当初你是怎么成为周扬学生的？”

    

    “这个嘛。”

    

    “说来就挺有意思了。”

    

    黄雷手中的动作停了停，笑着说道：“这事儿说来久远了。”

    

    “具体的话还要从五六年前说起。”

    

    “当时，我的事业遇到了瓶颈期，在很长的一段时间内，没有戏拍，没有商演。”

    

    “于是我有了回到家乡的打算，也就是杨村。”

    

    “毕竟外出闯荡，已经有七八年没有回去了，所以想回去看看。”

    

    “对于这个村子，相信大家都应该听说过。”

    

    “半年之前我们村还上过一次热搜。”

    

    “接下来的故事，相信大家也都猜到了。”

    

    “没错，我在杨村，结识了我的老师，周扬。”

    

    “说来你们可能觉得好笑，我跟老师，那是一见如故。”

    

    “第一次见面就成为了好朋友，后来，有一次在一起吃饭的时候，老师他喝醉了，说是要当我的老师。”

    

    “我以为他是酒后乱醉，所以也没当真，随口答应了下来。”

    

    “没曾想，接下来他真把我当他的学生看待了，每天教我演戏，教我如何成为一名合格的演员。”

    

    “自从成为他的学生之后，我便彻底入坑了。”

    

    “我俩的关系，也不像是从前的朋友那样，而是完完全全演变成真正的师生关系，要求十分严格，而且动不动就要体罚。”

    

    “俯卧撑，仰卧起坐。”

    

    “只要是他能想到的方式，全都用在了我们身上。”

    

    “当然，被罚的肯定不止我一个，吴金是我们所有人中被罚的最重的，可能...老师对他的期望很高。”

    

    “所以，从村子走出来之后，吴金也是我们这些师兄弟当中身体素质最好的。”

    

    “看看他拍的《战狼》，你们就知道老师的体罚有多恐怖。”

    

    “……”   

    讨论起与老师的往事。

    

    黄雷的脸上也不自禁的浮现出了回忆之色。

    

    确实。

    

    在村里呆的那两年，是他整个人生当中过得最充实的两年，每天跟师兄妹一起学习，一起玩，一起讨论未来。

    

    见状。

    

    何老师也没有再说话，他能够理解那种感觉。

    

    那是一种人生的美好回忆。

    

    是任何人都曾经拥有过的东西！   

    就连直播间的网友，也是被黄雷这一段自述感染了，情不自禁的回想起来属于自己尘封多年的记忆。

    

    前所未见的。

    

    直播间所在的公屏上，一片寂静。

    

    ……   

    一个小时过后，蔡旭坤终于乘车返回，将购买回来的菜苗交到周扬手上后，他便直接回蘑菇屋了。

    

    说是要帮助何老师和黄雷他们做饭。

    

    对此。

    

    周扬轻笑一声，没有说什么。

    

    事实上，整个直播间的网友，都非常清楚蔡旭坤这是不想干活，在为自己找的理由。

    

    

