    

    此时的网络上，正因为免费门票闹得沸沸扬扬。

    而过后不久，企鹅在薇博平台上对此事进行了承认。

    企鹅扣扣：感谢这段时间大家对魔兽比赛的关注，魔兽将于2月28在京都体育中心正式开始比赛……

    “比赛门票将于今晚八点在扣扣免费发放，所有扣扣用户只需要扣扣上参与活动即可获得门票、扣扣币、扣扣会员、黄钻等等大量好礼！”

    企鹅的发声过后不久，网逸游戏及大盛游戏同样有样学样，在薇博上公布了抽取门票的链接入口。

    免费门票的事，立马在关注此时的游戏玩家内心引发了轩然大波。

    魔兽跟联盟都是同类型的moba游戏，因此很多游戏迷都是两款都玩的。

    很多游戏迷因为没有在网络上抢到联盟比赛门票，本身就怨声载道的。现在企鹅他们一承认门票免费事，几乎立马高下立判。

    大量网民瞬间忘了当初企鹅是如何逼迫用户二选一，忘记了当时自己信誓旦旦要抵制扣扣誓言。一个个在网络上抨击起了通浪，对于企鹅夸赞不止！

    当天，还不到晚上八点，根据相关机构统计：企鹅扣扣、网逸游戏官网、大盛游戏官网便已经超过四千万人次在不断刷新页面，准备抢夺门票。

    在这种空前关注下，八点刚刚一到，企鹅及网逸官网放出去的数万张门票瞬间秒空！

    几乎是同步的，很快有大量用户在扣扣群、薇博、贴巴等地有模有样的晒出抢到门票的截图。

    可即使是哪些没有抢到门票的人，在抢票活动链接上，也获得了企鹅赠送的7天黄钻、7天扣扣会员体验卡等等礼包福利。

    在05年这个时候，扣扣的各种黄钻、会员、扣扣币这些都是属于比较值钱，需要用户真金白银花钱去买的。

    企鹅的7天会员虽然不算久，其他对于大部分用户已经是一点安慰了。

    从来都是企鹅赚他们的钱，现在竟然还能薅企鹅羊毛，简直是头一回！

    当然，虽然大部分用户被企鹅用这种手段安慰了下来，但是还是有不少愤慨得不行的用户，控诉企鹅黑幕。

    很快，一个名叫贴巴技术帝，在贴巴公开发帖质疑，为何他开了一百个扣扣号，却没有抢到门票一事。

    贴巴技术帝：“质疑贴！

    为了抢昨晚的扣扣比赛门票，8点整一到，我用外挂开了几百个扣扣号竟然一个没抢到，抢票链接居然显示票抢光了。

    而我朋友8:01去抢，竟然成功抢到了票。

    哦对了，补充一下，我朋友是心悦3会员，我的账号没在扣扣消费过！

    所以我严重怀疑此次抢票有黑幕，于是我通过技术手段准备看一下究竟怎么回事。可我突然意外发现，八点扣扣上十万门票被秒空的同时，某二手平台上竟然同步上架了高达两千一张以上的魔兽比赛门票……

    综上所述，扣扣等人举办的免费抢比赛门票一事，很有可能就是一次炒作假活动，真免费送实则二手平台加价出售！”

    技术帝的贴子，立马在贴巴引发了轩然大波。

    这个技术帝，本身就是贴巴上的一个名人，因为网络技术原因，在贴巴上有数十万粉丝。

    再加上这时候正好大量用户没有抢到门票，正不高兴呢，技术帝的帖子一出，正好被这群没得到门票的用户看到了。

    看完技术帝的帖子，网民们又去文中的某二手平台看了下，赫然发现最早的一个魔兽比赛门票售卖链接，上架记录竟然是7点五十九分！

    这下，众人的愤怒瞬间引爆了，一个个在帖子底下吐槽起了企鹅。

    执着未来：“我以为就我是偶然情况，我朋友网逸梦幻西游v20直接送了一张门票。我贫民号抢了个半天毛线都没有。

    午夜阳光：“企鹅经典尿性了，有句话说得好，真是用心创造快乐，没钱玩你mb！”

    抗压背锅吧张哎宇：“企鹅网逸游戏大盛游戏天下乌鸦一般黑，之前还觉得人家通浪卖300很黑，企鹅免费送良心，合着到头来，免费送的那个要花两千去买，小丑竟是我自己！”

    事情越闹越大，逐渐不仅仅是在贴巴。关于某二手平台的出售时间截图，也开始在一个个平台疯传起来。

    当“企鹅假送门票”这个话题一在薇博出现时，薇博当场就将这个话题置顶在了热搜榜上。

    兴许是误打误撞的，企鹅这一手免费门票，搬起石头砸了自己的脚。

    薇博公司。

    看着企鹅假送门票话题置顶后，崔松旺脸上逐渐露出了一丝满意的笑容。

    “宋总，您这一招也太高了。现在网络上舆论已经倒向企鹅身上了。”

    一边兴奋的说着，崔松旺好奇的看向了宋宁，问道，“不过……您怎么知道企鹅会拿免费的名头，在在二手平台高价卖票？”

    宋宁最近微微露出笑容，倒是没有回答。

    事实上宋宁也不是神，怎么可能事事都预料到。前世电竞这玩意这时候都还没有出现，也没有自己这个竞争对手，自然没有企鹅免费送门票这个画面。

    不过最主要的是宋宁知道，企鹅心悦与普通会员是有待遇差距的。网络上最流行的一个梗是这样的：

    某心悦3会员在企鹅某游戏里开挂，然后被用户举报之后。企鹅很快及时回应：尊敬的心悦3会员，已经收到用户对您的游戏行为举报，现已经将您对手进行封号处理，希望您游戏玩的开心。

    既然这个段子在网络上传的沸沸扬扬，自然是有一定依据的。所以宋宁便猜想企鹅想拿免费送票去拉拢用户这一手，估计也少不了有小动作。

    于是宋宁便授意崔松旺，去散步一些企鹅小动作的遥言，试图拉回一些场子，没想到企鹅他们还真被抓住一些把柄。

    企鹅跟网逸他们的合作，说到底是三家的联合，各自免不了心怀鬼胎。

    免费发放比赛门票，怎么发，在谁的平台发都是一个争议的话题。

    所以宋宁赌丁三石他们一定会忍不住，去搞点事出来。最后的结果证明，他果然赌对了！

    不过，马腾不是傻子，这点小节奏估摸着也不可能打垮他们。

    只是三个人的联盟再团结，实际上也会破裂的一天。要想对付他们，首先得打破他们的联盟。宋宁现在做的，就是让马腾丁三石他们之间，生成第一道裂缝。直到……被自己击溃的一天！

    丁三石陈地桥这两个人，成事不足败事有余。这居然会被抓到。”

    企鹅京都分公司中，看着漫天的遥言，马腾恨恨的在内心暗骂了一声。

    他没想到自己一提可以偷偷去二手平台自己当黄牛后，这两个家伙竟然真的想都不想就全去平台卖了！

    马腾还特地去那个平台转了下，赫然发现起码有几万张票交易了出去！交易记录还在呢！

    也就是说，这两个家伙，自己给他们的货源，竟然全都拿去卖了！

    这样下去，别说用免费门票去带通浪的节奏了，反倒是节奏带到了他们魔兽比赛上面了。

    这两个家伙，最后还要劳资来擦屁股！

    成事不足败事有余，下次有合作，绝对不会拉上这两个傻子。

    马腾愤愤的吐槽了一阵子，最后还是摸出了电话。

    找到了通讯录里头一个标为李宏彦的号码。

    “李总李总，好久不见啊，听说最近千度估值大涨……”马腾的声音，听起来难得的热情。

    电话那头李宏彦笑眯眯的，“马总谬赞了，跟您的企鹅比起来，我们的千度还差得远呢。”

    “李总不用客气嘛，咱们企鹅和千度可是一直以来的友好企业，携手并进嘛。”马腾寒暄着寒暄着突然声音一顿，话锋一转。“这个李总，最近网络上有个人的言论，对我们两家公司的友谊似乎有些不利啊！”

    电话那头的李宏彦沉默了一会，嘴角微微上扬，恍然大悟。

    难怪马腾这个看不上千度的家伙还拍他的马屁，合着是有事情求他啊！

    网络上企鹅假门票的舆论他也听说了，那叫一个幸灾乐祸。扣扣还没有放票呢，二手平台竟然还先把票卖出去了。

    看来企鹅这回是有几个猪队友啊。更关键的事，发帖引起最大关注的那个人，就是他千度旗下贴吧的。

    想了想，李宏彦眼珠子一转，突然斩钉截铁的说道。“马总放心，这件事我听说过了，网络上竟然有人敢污蔑马总，等着我马上就去处理一下。”

    李宏彦答应得这么痛快，把马腾也给听愣了一会。

    如今企鹅的舆论，肯定漫天飞。李宏彦巴不得企鹅过得不好，估计现在恨不得庆祝一下把。

    可现在啥玩意，你李宏彦没有任何要求，就这么干脆的答应了。

    这下，李宏彦没要求，马腾反而有些不自信了，分不清是不是李宏彦真的这么好心还是又更大的条件在。

    犹豫了一会，马腾试探着问道。“李总，您最近没有一点困难吗？大胆的说出来，我们企鹅千度是兄弟企业，一定给你解决好！”

    “呵呵马总说的这是什么话，大家都是好兄弟，帮兄弟干事，怎么可能会提条件？”电话那头的李宏彦一拍桌子，喝道。

    信了你的鬼！

    马腾翻了个白眼，说的这么道貌岸然，谁信啊！

    很快，电话那头的李宏彦突然再度说了句。“不过李某也有个问题，不知道马总有没有听过李开复这个人？”

    果然，听到李宏彦这么说，马腾反而松了一口气。

    “李开复？当然听说过了，微硬副总裁，创新工厂的创始人，圈内的著名创投人，可是这……跟李总有什么关系？”马腾扶了扶眼睛，好奇的问道。

    “当然没啥关系，不过……”李宏彦声音一顿。“我有个小道消息，这个谷歌今年好像有意向入驻华国，李开复便是华国区域的总裁。”

    “懂，我懂！”这下，马腾瞬间恍然大悟，斩钉截铁的回到。“李总你放心，支持国货人人有责！我到时候一定是站在您这边的！”

    千度公司。

    挂断了电话后，李宏彦满意的放下了手机。

    一个小小的社交软件而已，换来企鹅的承诺，再值不过了。

    他敲了敲桌子，很快助理跑了过来，李宏彦的声音也再度响起。

    “去联系一下贴巴技术帝这个id……帮我们马总排忧解难一些，”

