    江枫看着面前的两人，脸色顿时冷了下来。

    他原本想着帮这些被骗的中老年人维权，追回血汗钱，却没想到被如此的对待，一时间心中对几个人的印象更是差到了极点。

    “我哥花时间帮你们维权，结果你们到好，不但没有感谢，反而阴阳怪气的说起我们的不是来，谁要是愿意维权就跟我们一起去，要是觉得毛线，就拿着你们的资料趁早离开，我们谁也不欠你们的！”

    那卜庄听到两个女人的话，顿时心中火气上涌，呵斥道。

    周围几个大叔大妈神色显得犹豫，加上江枫的容貌年轻，看着不那么可靠，不一会就有七八个人将袋子里的资料拿了出来，纷纷的退到一旁。

    “看吧，根本就没人愿意相信你，真以为自己是救世主啊，到时候被人家像死狗一样赶出来，丢的可不是你一个人的脸。”

    谭凤将资料攥在手里，同时右手指着江枫的脸，语气不善的说道。

    谭凤旁边的女人名叫林娟，两人是亲戚，也是同时接触钱掌柜这个软件的，两人参加过几次维权，最终都是以失败告终。

    “嘴上没毛办事不牢，跟着这种人去，恐怕连门都进不去，就会被保安给轰出来，我是不可能淌这趟浑水。”

    林娟轻蔑的看了江枫一眼，随后讥讽道。

    张莲看着两人一眼一句把江枫贬低的一文不值当下怒斥道：“你们够了，要是不想维权就别跟上来，人家江先生好心好意帮我们，不需要你们在这里说三道四。”

    “张姨，不用跟他们解释这些，想维权的就跟着我去公司，到时候你们领到钱有他们后悔的。”

    江枫却是摆了摆手，并没有搭理哪里人，便直接转身离开，张莲和那卜庄立刻便跟了上去。

    周围几人互相看了看，还是有七八人跟着朝利升集团的大门走去。

    “哼，还说不得了，谁知道这两个家伙安的什么心，哪有人会那么好心，平白无故的帮忙，说不定是和利升集团一伙的！”

    “就是就是，最近燕都什么稀奇古怪的事情都有发生，这两个绝对不是什么好东西。”

    看着江枫带着不到十人离开，谭凤和林娟立刻阴阳怪气的骂道。

    那卜庄跟在后面，此时听到那两人的声音，顿时气的捏紧了拳头：“狗咬吕洞宾不识好人心，这群人简直不可理喻。”

    江枫虽然无可奈何，但依旧是脸色平静的走着。

    在他的心中，早就认为那群素质低下的人，依旧无可救药了，自然不会因为那些人影响了自己的心情。

    此时利升集团的大门口已经集结了十多个保安，此时看到江枫几人以及张莲手中的旗帜后，立刻抽出腰间的短棍迎了上来。

    江枫身后的八个中老年人立刻紧张了起来。

    “你们这些人，干什么的？”

    站在十几个保安身前的是这个公司安保负责人，也是利升集团现在任职的保安队长董三立，他身形壮硕，身高接近一米九，凶恶的三角眼配上脸上的刀疤，显得异常狰狞与恐怖，光这面向也不知道吓跑了多少别有用心的访客，以及曾经前来维权的人。

    董三立握着电棍，凶神恶煞的看着十几人。

    张莲虽然有些害怕，但仍然站了出来，如果不是江枫救了她，恐怕这个时候他张莲已经埋进土里了。

    出于对江枫的信任，她举着旗帜高喊道：“我们是来维权的，你们利升集团坑害百姓的血汗钱，今天必须把那些钱还给我们，因为你们这些人，害得多少个百姓家破人亡！”

    张莲底气十足的声音，让董三立有些意外，他已经见过张莲来过好几次，以前他们来维权的时候，张莲虽然也拿着旗帜不过大多都是跟着喊口号，从来不敢正眼看自己，如今却像是变了个人一样，居然敢对自己大呼小叫。

    看着董三立恐怖的眼神，张莲下意识的朝江枫这边缩了缩，此时董三立也注意到为首的江枫，不过当他看到对方穿着一般，而且还是个二十多的年轻人，当下心中火了。

    “你找死！”

    他没想到一个普通的青年居然敢带头维权，当下便怒骂一声，直接握着警棍朝江枫的头上砸去。

    江枫不闪不避，直接一把抓住了砸来的警棍，他目光冰冷，看着董三立沉声道：“一个保安，居然就这么不分青红皂白的打人？好大的官威！”

    说着江枫直接手一松，董三立用力拽着棍子，此时另一边的力量突然消失，他当下身体失衡，朝后退了几步直接一屁股瘫坐在地上！

    此时，另一边，那些胆子小或者被谭凤蛊惑的十几个老头老太太躲在一边的花坛后面。

    这个时候，他们看到江枫居然动手将保安队长推搡到地上，当下谭凤便嘲讽道：“这个年轻人不知死活，居然敢还手，看样子他的下场会比先前那个果汁企业的副厂长还惨。”

    “不识好歹的东西，被打死都活该，我们当初可提醒过他！”

    两人说着，周围那些人也是或惋惜或紧张的看着江枫，心中已经可以想到他的下场了。

    “草，居然敢还手，你们这群猪脑子还看着干嘛，上去给我弄死他！打死算我的！”

    董三立尾椎骨隐隐作痛，当下狼狈的从地上爬了起来，脸色狰狞的怒吼道。

    这下他身后的十几个保安立刻冲了上去，他们一个个拿着警棍朝江枫的脑袋上砸去。

    “消费者前来维权，利升集团就是这样对待消费者的？真邢啊！”

    江枫浑身真气涌动，笼罩在周身，将那些一个个砸来的警棍全部弹开，随后如图冲入羊群的孤狼一般，不到一分钟的功夫，便将十多个保安全部放倒在地上。

    当下周围的人顿时惊住了，张莲和身后七八个维权的中老年人都愣愣的看着，躺在地上不断哀嚎的十几个保安，一句话都说不出来。

    “我杀了你！”

    董三立只感觉大脑轰的一下，变得有些短路，在看到江枫朝他缓缓走来的时候，他才清醒了过来，当下便直接掏出藏在外套内的手枪，便直接对着江枫就要扣动扳机。

