
　　谭老在古玩商会混了几十年，跟那些外国古董商也就打了十几年的交道，对那些狡诈的人十分了解。

　　他们之前喜欢的就是那些华美的瓷器美玉黄金，但是随着如今经济科技水平提高，还有对古文化的研究，他们也开始收集起那些富有历史文化的古董了。

　　就像是之前战乱的时候，一个密亚国的商人从他们国家的老道士手里买去了一万多片甲古骨片！

　　虽然说后来又还给了H国，但是还有许多被外国人偷偷收集的，到现在都还没有音讯。

　　他们自己偷偷摸摸的研究还来不及呢，更是野心勃勃的在H国境内大肆的收集这些刻有古代铭文的青铜甲骨等等。

　　至今为止，曾经被他们抢夺走的那些奇珍异宝，除了一小部分被他们还回来了以外，还有很多是国内的富豪花大钱将其买回来的。

　　更多的还流落在外，或者说被那些掠夺者们收藏在家。

　　当然，不管是甲骨文，还是那些堪称国宝的古董，这些全部都是国际上不允许买卖交易，更是任何一个国家都不允许游出国境的东西，所以没有人敢明目张胆的拿来交易。

　　因此那些古玩商人也就只有把眼光盯在他们的瓷器、美玉、陶器、黄金、字画等身上了。

　　而且随着近些年那些古墓的偷盗，挖掘，很多文物都流落在市场之上。

　　还有一些流落在地下秩序当中，他们根本就不好进行管控，反而让现在的古董流通得更多了。

　　不过任何一种东西都会有造假的出现，在H国更是十分的猖獗，所以如今市面上的古董才会参差不齐，甚至是假多于真。

　　而如今这些年轻人们看多了小说，最喜欢做的事情都是去捡漏，不过更多的就是被那些古玩老板们忽悠。

　　那些外国朋友们到了H国之后，更是喜欢做这样的事情。

　　他们倒是也不去管真假，凡是有自己看重眼的，就算是价格高一些，只要是真的喜欢，老板们也能够凭三寸不烂之舌把这生意做下来。

　　在了解了这些老外们的主要喜好之后，秦明就带着谭老去了虎哥的工作室。

　　这里的材料之前就已经准备好了，就是为了这一次的交流会做准备。

　　秦明本就想大点玩一把，自然不会在原材料上面掉链子。

　　工作室很大，足有两百多平方米。

　　里面操作区域占了一半的面积，另一半用来堆放材料，全部都用箱子装起来，在外面贴上纸条，想找什么一目了然。

　　秦明把明亮的大灯打开，随意扫了一眼，满意的道：“书画的仿造就留到最后那几天来，我们现在先把陶瓷青铜这些搞好了再说。”

　　谭老点了点头，便自己拉了把椅子坐了下来，看秦明的行动。

　　之所以先做陶瓷和青铜，一部分原因是这两种东西的制作难度较大，也是因为它们需要的时间较长，需要操作的步骤很多。

　　秦明已经选好了一些目标，如今国家虽然说对于国内的古玩流通明面上下了一定的规定，但实际上这些人进行私人交易的时候，只要不是有仇的，并不会去主动揭露一些不合理的地方。

　　所以对于那些珍贵古董瓷器的保护，并没有那么的严厉。

　　而秦明竟然知道了那些老外的爱好，自然是投奔着他们的喜好而去。

　　在瓷器这一方面最为美丽贵重的，当然是珐琅彩、天青瓷、秘色瓷、粉彩瓷、龙泉青瓷。

　　这几大类无一不是极其精致华美的种类，对于那些“看脸”的老外来说，积极吸引他们的注意力。

　　而在其他的古玩上面，青铜则是历史悠久的让他们更为欣赏。

　　之前在几个国际上面较大的拍卖会上，他们都还在竞拍那些古老的青铜兽古董。

　　至于黄金白银，若不是奇淫技巧之物，则一般吸引不了他们的注意力。

　　而瓷器和青铜的制作步骤实在是繁琐，秦明拥有那么多关于这些制瓷秘方的操作方法，他原本是没有想过藏私的，若是将来谁能学了去，将这些古老的技艺传承下来才是他所希望的。

　　只不过这一次的古玩交流会毕竟是几个国家之间的交流，若是让其他人来插手，中间出了什么差错，秦明都不好办，因此他便决定全程由自己制作。

　　但好在像陶瓷的制作原料上面，只要原料能够过关，他就能少很多功夫。

　　像后面的拉胚上彩等等，经过上一次的锻炼，这一次秦明就已经是熟练工了，能够完全按照所传承下来的记忆中操作，还能够做得又快又好。

　　但秦明所表现出来的行云流水，却让谭老无比的惊艳。

　　要知道一个高级的鉴宝师，他不一定就是一个制作师，但是一个流派的制作师，就一定是这个流派的高级鉴宝师！

　　就比如说谭老，他曾经也是少年时候就开始学，如何鉴定古玩，浸淫此道至今三四十年，鉴定技术可谓是国际一流水准。

　　但是他能够找出诗词古画中造假的破绽，能够鉴定出其他古董中的不足之处，却自己没有造假的能力。

　　就像是这瓷器，他能够看出一个瓷器上面的瑕疵，到底是在制作过程，还是在后天中有损所造成的，也知道制作一个瓷器需要哪些步骤，又应该如何做旧，甚至又该选择哪些方法鉴定，却没有那个能力自己去制作一个以假乱真的赝品。

　　但秦明呢，他不止鉴定技术出众，现在还造得一手好假。

　　从他挑选原料，到如今的拉胚制作，没有一丝迟疑，就像是已经演练了千百遍一样动作行云流水，看他工作就是一项享受。

　　谭老不经好奇的问道：“秦明啊，你以前就是做造假工作的？”

　　谭老调查过秦明，怎么不知道他曾经虽然说是历史系的学生，然而毕业两三年，却也没有任何成就。

　　他是从两年多前开始崛起的，他虽然是一个平凡的人，说不定还有什么隐藏的信息是他们没有挖掘出来的呢？

　　端看秦明如今的手艺，谭老绝不相信秦明是从最近两年才开始学习古董制作的。

　　秦明的脸上滴着汗水，两手拢着泥胎，把上面多余的陶土祛除。

　　他闻言笑了笑：“不是啊，这古玩的制作和做旧是从这两年才学起来的，估计是以往不开窍，现在一开窍了，在这方面还有点天赋。”天籁小说网

　　秦明当然知道谭老在想什么，不过他是不可能把自己天眼的秘密告诉任何一个人的。

　　知人知面不知心，虽然说他跟王局他们交情甚好，甚至可以说是受到了王局很多的提携提点，但利益动人心，秦明从来不敢用自己的这个秘密去挑战人性。

　　可以说是他谨慎过头，也可以说他小人之腹，度君子之心。

　　但是自从秦明得到天眼之后，能够窥见他秘密的只有李芷莘一人，然而李芷莘察觉到这个秘密之后，却是待他如初，什么都没有泄露。

　　如果说秦明真的有一天要和谁敞开心扉，来告诉他天眼的这个秘密，那么也唯有李芷莘一人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第594章 赝品大师免费阅读。https://xs.23sk.com 