    通过狮鹫军团的威慑，宁远的黄金森林示威之旅圆满结束。

    　　在示威成功的同时，付出的代价同样也不小。

    　　狮鹫们每天都要消耗掉大量的肉食，宁远是派人赶着猪群过去的。

    　　刚开始时，黄金森林的外面到处都是黑压压的猪群，可是没过几天，地面上就开始变得清洁溜溜了，所以宁远哪怕是想在黄金森林多住几天都不行，

    　　在交代了拉塞尔·木这名黄金森林的临时执政官一些事情后，宁远便急匆匆的赶回了狮鹫领。

    　　在进入狮鹫领的领土后，宁远第一时间便让小金将那些大胃王们带回了狮鹫山脉。

    　　再不送走这帮胃口极好的大爷们，狮鹫领的养猪事业就要倒退三十年了。

    　　看着到处都是空荡荡的猪舍，宁远终于体会到了什么是辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前了。

    　　返回圣鹫城后，宁远立刻让人给拉塞尔送去了大量的白蹄香猪蛋，黄金森林食物资源丰富，不用来养猪实在是有点浪费了。

    　　由于宁远无法待在黄金森林，所以对于木氏精灵一族，他采取了分而治之的办法。

    　　拉塞尔·木就是宁远从那些可以看到属性面板的精灵之中挑选出来的自己在黄金森林的代言人。

    　　对于那些能够看到属性面板的木氏精灵族人，宁远不仅会对他们委以重任，还会向他们开放狮鹫圣湖。

    　　受到所罗门王宝藏的影响，木氏精灵一族的智力普遍都很高，所以他们饮用圣湖之水的效果也要比其他人更好。

    　　由于他们的军队之中有大量的银飞马和战象服役，所以接受圣湖之水洗礼对他们有着非常重要的意义，否则他们也不会这么执着的想要将狮鹫圣湖占为己有了。

    　　针对精灵们想要接受洗礼的欲望，宁远决定利用狮鹫圣湖将其彻底分化，然后培养出一批忠于自己的精锐军团。

    　　他每个月都会在圣鹫城外检阅一支精灵军团，然后挑选出那些可以看到属性面板的精灵战士入城洗礼。

    　　宁远的这种差别对待很快便取得了不俗的成效。

    　　那些他可以看到属性面板的精灵们在接受洗礼之后，对他的忠诚度都有不同程度的提升。

    　　当然了，那些没有得到机会的精灵也更加的仇视他了。

    　　不过宁远对此并不在意，他依然我行我素的执行着自己的计划。

    　　所有能够看到属性面板的精灵战士都被他留在了狮鹫领，待他们的忠诚度进一步提升后，宁远带着他们前往了狮鹫山脉，然后给每个人都挑选了一头金冠狮鹫作为坐骑。

    　　木氏精灵的族人们做梦都想得到一头狮鹫当宠物，宁远直接给他们提供了更加高级的金冠狮鹫，这一举动立刻赢得了他们的忠心。

    　　精灵们虽然对宁远软禁前任国王约翰有些不满，但他现在毕竟是约翰国王唯一的女婿，翁婿之间再怎么争权夺利也都是家务事。

    　　而且约翰国王现在除了不能离开圣鹫城之外，并没有遭受到任何不同平的待遇。

    　　于是他们渐渐开始淡化了对宁远使用不正当手段夺权的坏印象，不准备继续掺和他们的家务事了。

    　　就这样，宁远终于得到了一支只忠诚于他自己的精灵狮鹫骑士。

    　　分化政策取得了一个良好的开端之后，宁远立刻进行了下一步的行动。

    　　他让一部分忠诚度比较高的精灵狮鹫骑士骑乘着金冠狮鹫，带着一些普通狮鹫返回了黄金森林。

    　　宁远的目的很简单，他要让黄金森林的所有精灵都知道效忠于他的好处。

    　　想要使用狮鹫圣湖进行洗礼可以，想要拥有一头狮鹫也可以，但前提是精灵们必须要先向宁远献上他们的忠诚。

    　　宁远千金买骨的策略很快便得到了回报，一大批的木氏精灵族人来到了圣鹫城，他们向宁远表示愿意为他效命。

    　　虽然有很多看不到属性面板的不轨之徒混在了其中，但宁远还是让人给他们从城内运来了圣湖之水。

    　　宁远打算看一看能不能通过洗礼感化那些顽固分子，如果可以，那么他就可以用圣湖之水大量收买人心了。

    　　通过对几个重点对象的观察，宁远发现这种收买人心的方法还是很管用的。

    　　虽然不能感化所有人，但至少有一部分之前看不到属性面板的精灵，在洗礼之后已经可以看到属性面板了。

    　　宁远知道所有事情都不可能十全十美，所以能有这个效果，他就已经很满足了。

    　　于是他立刻决定对整个黄金森林的木氏精灵开放狮鹫圣湖。

    　　他的这一决定立刻替他挽回了不少的形象，很多木氏精灵族人虽然依然对他不是十分感冒，但至少是不再敌视他了。

    　　狮鹫圣湖是开放了，但对于狮鹫、银飞马和战象，宁远却控制得更加的严格了。

    　　那些他看不到属性面板的精灵战士，即便是他们通过洗礼得到了多项技能，但只要宁远不点头，他们就无法得到坐骑。

    　　宁远将有限的坐骑资源都分给了那些忠于自己的精灵战士，通过这种方法，他很快便掌控住了黄金帝国的大部分军队。

    　　手底下有了军队之后，宁远的心思又开始活分了起来，他看着地图上的两个邻居，思索着下一个目标该选择谁。

    　　对于剩下的这两个邻居，宁远可谓是知之甚少。

    　　天使一族的云中城除了天使之外，从来没有其他人上去过，没有人知道上面有多少战斗天使，同样也没有人知道天使一族在上面有什么布局，总之一切都是未知。

    　　孤山矮人虽然没有天使一族那么神秘，但是他们的孤山堡垒同样也没有其他种族之人进去过。

    　　对于孤山矮人的利齿野猪骑士团，宁远倒是不怎么惧怕，可是如果攻不破孤山堡垒，他即便是正面击败了孤山矮人的大军也没有任何的作用。

    　　矮人们在孤山上经营了这么多年，他们肯定已经在里面储存了大量的食物，所以想要将他们围困到弹尽粮绝是非常的不现实的。

    　　以狮鹫们的食量，恐怕到时候最先坚持不住的会是宁远这一边，没办法，谁叫他们的主力是狮鹫军团呢。

    　　

    　　

