    易安原本松下来的一口气，现在顿时又提了起来，“您为什么会这么说，是不是我的诊断出了什么错误？”

    “那倒没有，只不过是一些莫名的心理预感而已。”

    维森特见易安如此紧张，安慰她说：“你也不用这么紧张，我的预感一向都是不准的，所以说，做不得数，你不用这么把它放在心上，我不过是随口一说而已……”

    易安这完全没有被安慰到，勉强的笑了一下，她说：“是吗，但愿是这样吧……”

    但愿这种预感不是真的。

    做了检查之后，路乔跟路迟在街上逛了一会儿，路迟接到了助理的电话，便匆匆的赶回了公司。

    路乔看着他急匆匆的背影，悠闲的抿了一口酸甜的果汁，有些幸灾乐祸。

    幸好她已经把这差事给卸掉了，不然的话，不知道什么时候才能够有自己的时间放松。

    现在看着路迟这么累，她不仅不同情反而还有些开心。

    在外面，逛了一会儿，觉得有些没有意思，她就回去准备继续祸害霍宴。

    霍宴不在公寓里，她坐在客厅里等了一会儿，也不见人回来。

    便动了些其他的心思，起身去屋子里晃晃。

    她本意是想要找出一些温然在这里生活过的痕迹。

    但是出乎意料的，这里完全就像是一个独居的单身男人的公寓，没有一点女人的痕迹，连一根比较长的头发丝都没有。

    不过转念想想也是，狡兔三窟，何况是霍宴这种人，肯定是房产无数，多的是地方安置温然。

    偏冷淡风的装修，再加上大的有些空旷的房子，显得格外的没有人气。

    她莫名就想起了她和霍宴以前的那个房子，并不是很大，装修也并不是很好，但是处处都透着温馨，有一种家的感觉。

    他们不常在那里住，但是每次在那边，都有一种特别幸福的感觉。

    可是现在这个地方，虽然比他们之前那个小房子要好很多倍，可冷冷冰冰的，让人一分钟都待不下去，只想要逃离这个地方。

    物是人非，沧海桑田，就是这样的感觉。

    身子重重地摔在柔软的沙发里，路将这些有的没的驱赶出去。

    过去早就已经不值得眷恋，多想无益。

    路乔在公寓里等了一夜，没有等到霍宴。

    忍无可忍，给他发了一条短信。

    “你去哪了？”

    霍宴倒是很快就回过来了信息，“回老宅吃饭，今晚不回去了，你如果要留在公寓的话就直接睡吧，不用等我。”

    原来是回家了。

    想起了司韵安，路乔从唇边溢出了一声冷笑，没有再回他的短信，收拾了自己的东西，离开了公寓。

    演戏没有男主角该怎么演下去，她本就是带着目的来的，如果没有人配合，她留在这里有什么意义还不如早点儿回去睡觉。

    毕竟这个地方，到处都是霍宴生活的痕迹，她是一分一秒都呆不下去。

    夜里十二点多，忙碌了将近半个月，跟秦溯回失联的靳沉，在给她打了很多遍电话，最后终于确定，她把他拉黑了之后，黯然的把手机收了起来。

