
　　听到这些，苏秦秦、段青等人顿时都大惊失色。

　　皇宫守卫森严、高手如云，居然会有刺客？

　　“这、这怎么可能啊。”苏秦秦有些不敢相信，但又有些庆幸地看了秦源一眼，心想幸好小秦子歪打正着，把大家引到了这里来。

　　这时，段青猛地跳了起来，连忙关好寝殿大门，不放心，还把一条长案挪过去挡住了门。

　　他这么一弄，三个小女孩就更紧张了。

　　“刺客还会杀到这里来吗？”一个小宫女问道。

　　段青一脸严肃地说道，“小心驶得万年船，万一他来了，咱们可都手无缚鸡之力啊。”

　　秦源想了想，说道，“对，现在天黑，刺客很可能会跑这来躲藏。不过他们肯定会进寝殿来查看的，一旦看到人就必然杀人灭口，所以躲这里没什么用，大家躲柴房去。”

　　几人觉得有道理，于是立马跟着秦源去了柴房。

　　“小秦子，今天幸亏你啊，要不然我们留在那，真不知道会发生什么！”

　　“是啊是啊，还好跟着你来了。”

　　三个小女孩在柴房挤作一团，胆颤心惊地说道。

　　获得五点星光。

　　秦源心下一乐，随后又说道，“你们在这呆着别动，我现在去寝殿。”

　　苏秦秦赶忙上前拉住秦源，急道，“小秦子你疯啦！万一刺客真的来了，去寝殿找你怎么办？”

　　秦老艺术家轻轻地按住了苏小妹光滑柔嫩的小手，只见他慷慨从容地一笑，眼中更流露出了宇宙间的大爱。

　　“呵呵，刺客看到寝殿没人，或许还会找到柴房来。只要我在那，他杀了我，就不会来柴房了。”

　　说罢，虎躯一震，傲然出门。

　　苏秦秦、段青等人都呆呆地看着秦源，看着那突然像山一样伟岸的身体渐渐走远。

　　“秦兄……一向是这样舍己为人的！”段青湿了眼眶。

　　“他，他虽身体残缺，却是真正的男人！”一个宫女喃喃道。

　　苏秦秦张着樱桃小嘴，没有说话，却是心中波澜翻腾。

　　没想到，小秦子竟然有如此勇气和情操……

　　唰唰唰，四个人总共二十多道金色星光冒出，直奔秦源身体。

　　秦源乐得牙不见眼。

　　心想这里虽然离事发地比较近，但刺客也未必会来，要是能白赚一大笔星光，倒是极好的。

　　不过，回到寝殿之后，他就立即将阿大和阿二招至身边，随后就端坐在台阶上。

　　之所以不进寝殿的原因也很简单，因为地雷只在外面有，所以万一刺客真的来了，要打也得在外面打，进了寝殿对他来说不划算。ŴŴŴ.23sk.com

　　院子里现在一片漆黑，只有一轮明月挂在天边，淡淡的银光洒在地面上，像是披了一层温柔的外衣。

　　秦源等了一会儿，也没发现什么动静，以为刺客应该不会来了，毕竟皇宫那么大，人家也不一定往自己这跑——没准跑后面的昭兰宫也说不定。

　　然而正当他这么想的时候，只见一个黑影猛地窜了进来。

　　秦源心下一惊，心想好家伙，还真的来了？

　　那黑影高高瘦瘦，虽是看不太清，但秦源见微知著的能力加持下，很快就看出那就是自己当初在赌坊门口，给过他钱的高瘦太监！

　　现在他明白了，为什么当初那货拼命借高利贷，眉头都不眨一下，合着他是已经做好了决死的准备。

　　高瘦男手持一柄长剑，显然也是个剑修，落地时悄无声息，但胸口滴着血，显然是受伤了。

　　“这位兄弟，还记得我么？”

　　秦源坐在台阶上，笑呵呵地说道。

　　手握这么多保命道具，说实在的，他紧张是有，但恐惧真没多少。

　　高瘦男定睛一瞧，顿时冷笑一声，“原来是那天送钱的傻子。”

　　秦源叹了口气，说道，“你啊，真的是一点良心没有，我好心送你钱，你非但不感激还骂我。”

　　高瘦男不屑一笑，“呵呵，你为狗皇帝当差，自当该死，我何必感激你？”

　　秦源皱了皱眉，好奇地问道，“咦，那你就是反贼了？看你还是个剑修……难不成是青云阁的人？”

　　青云阁盘踞陇西一带，阁主霍无名据说是二品大宗师，却与一品剑霸百里暮云、一品剑豪程中原齐名，并称为当代三大剑修大宗师。

　　他之所以有如此威望，是因为他虽实力不如两位一品大宗师，但在捉妖的本事上却远胜于那两位，如今天下妖孽四出，但是在陇西却几乎不见妖踪，便是他和他的青云阁的功劳。

　　加上他生平好行侠仗义，所以拥护者甚众，民间多有“若有青云志，当入青云阁”之说。

　　坊间还一度传得沸沸扬扬，说青云阁要造反，尽管青云阁多次辟谣，但朝廷还是在陇西屯了重兵，一副要随时攻打的架势，因而秦源也略有耳闻。

　　高瘦男微微一笑，“你一个将死的小太监，知道这么多何用？”

　　说罢，只见他朝秦源轻轻挥了挥手，随即一道细长的剑气朝秦源的心口呼啸而去。

　　这道剑气入心，只会产生一个极小的伤口，不会流什么血，却足以把对方的心脏击碎，这样的话内廷卫不会太早发现。

　　而根据内应消息，乾西宫的底下还有个少有人知的密室，只要在密室躲上一天，自然会有人将他接走。

　　正当他以为小太监必死的时候，却只见对方身影一闪，瞬间窜到了院子中央，轻松躲过了。

　　高瘦男大惊，脸上露出了见了鬼的表情。

　　这、这怎么可能？

　　自己可是五品宗师，一个小太监能有多少修为，能躲得过自己的“气针”？！

　　惊诧之下，他顿时沉声问道，“你是什么人？”

　　秦源现在已经完全放心了，从刚才对方的出手来看，好像也不过尔尔。

　　于是笑道，“我是代表爱和正义，专门惩罚你们这些没良心的人。”

　　高瘦男不再多言，只是再也不敢小瞧秦源，立即拔出长剑，脚尖一点，身体化出一道虚影，准备一剑毙了对方。

　　却在此时，只听“轰”地一声炸响，一条“青龙”从地底咆哮而出，炸出一大片翻飞的泥土的同时，又直接穿过了他的身体。

　　“地雷”炸了！

　　地雷其实早就可以炸了，只是秦源好奇他到底是什么身份，因而控制着不让炸，与他多聊了几句罢了。

　　高瘦男压根都没看清到底发生了什么，只觉得全身忽然一麻，随后传来阵阵剧痛，然后又似乎闻到了烤肉的香味。

　　更恐怖的是，他觉得体内正气开始紊乱、翻涌，大部分已经不受控制了！

　　这、这是怎么回事？！

　　刚刚发生了什么？

　　高瘦男心下骇然，但终归是五品宗师，他又拼尽全身力气稳住正气，然后低声一喝，“拿命来！”

　　长剑顿时离手飞至空中，唤起周边空气一阵涌动，仿似一个漩涡，于此同时他又脚尖一点地面，腾至半空！

　　坏就坏在脚尖一点上了，好好的瞎“点”什么呢，这下都不用秦源催动，第二颗地雷就自己爆了。

　　“哗啦啦！”

　　又一道闪电破土而出，就像串烧烤一样穿过了他的身体。

　　高瘦男在半空狠狠地打了个哆嗦，随后无力地从半空自由落体，掉在地上猛地一抽搐，顿时觉得一切都索然无味。

　　这次他看清楚，自己是被雷劈的。

　　可是这么好的天气哪来的雷啊？而且为什么要劈自己两次？

　　秦源看着衣衫褴褛，嘴巴、鼻子都冒着烟，头发被炸成卷发的高瘦男，反倒是有点懵了。

　　还以为是高手，两颗雷就弄倒了，别是个八品都没有的菜鸟吧？

　　何苦呢这是，就这么点修为还想入宫行刺？

　　就连阿大和阿二都一副垂头叹气的模样。

　　这破地雷好烦啊，他们都没上场的机会了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三十七章 五品宗师？别是个菜鸟吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 