    第966章  忍族秘术，血鬼术   

    “与他有些私人过节。”

    陈奇答道。

    

    菅田太一闻言，算是长长的松了一口气。

    

    若只是私人过节，那还有回旋的余地，他是担心，陈奇此次潜入日国，是准备对整个【天狗殿】出手。

    

    现在【天狗殿】对于陈奇现身于日国，还完全被蒙在鼓里，敌暗我明，若是陈奇发起疯来，试问谁人能当？

    

    回答了菅田太一的问题，既然从菅田太一这里得不到什么有用的消息，陈奇也不准备继续浪费时间，对朱雀点头示意。

    

    菅田太一昂首挺胸，“不必了，我自己动手！”

    

    说罢，却见菅田太一扬起右掌，一掌拍在自己额头之上。

    

    随着一口鲜血喷涌，菅田太一气息瞬间萎靡，而后直挺挺倒了下去，彻底没了生气。

    

    陈奇微微颔首，“此人，倒还有一丝军人的气节。”

    

    菅田太一任职【天狗殿】战将那些年，手上沾染过不少【龙神殿】将士的鲜血。

    

    如今的惨死，并不值得陈奇怜悯。

    

    但同为军人，他这副宁死不屈的军武精神，还是值得赞赏的。

    

    朱雀不以为然，“他只不过是自知死路一条，又不想背上骂名，被后人唾弃，才选择自行了断，仅此而已。”

    

    对此，陈奇摇了摇头，不置可否。

    

    而后，他将视线，转向了一旁，蜷缩在角落瑟瑟发抖的鲤夏花魁。

    

    陈奇轻笑一瞬，“鲤夏花魁，你躲在那里作甚？

    陈某又不是什么妖魔鬼怪，何必惧怕？”

    

    鲤夏花魁直接噗通跪地求饶，“龙神大人，求饶命，我事先并不知您的身份，还请您大人有大量，饶我一回……”   

    此时鲤夏花魁汗水与泪水交加，面上妆容已经花成一团，哪还有之前妖娆妩媚的身姿？

    

    她是既恐惧，又懊悔。

    

    她的确想过，陈奇可能是华夏那边来寻【天狗殿】麻烦的狠角色。

    

    毕竟【天狗殿】这些年与华夏【龙神殿】矛盾不断，双方私下底也在频繁交锋。

    

    她是想利用陈奇，铲除黑崎慎一郎这个大恶。

    

    不曾想，陈奇竟有着华夏龙神这个恐怖的身份。

    

    要是早知如此，她哪敢在陈奇面前耍这些小心思？

    

    “给我一个，不杀你的理由。”

    

    陈奇抿笑询问。

    

    但他这笑容，看在鲤夏花魁眼里，却如同深渊猛兽，在朝她龇牙咧嘴。

    

    好似她只要说错一句话，就小命不保。

    

    鲤夏花魁急中生智，“龙神大人，你不是想找到黑崎慎一郎吗？

    我可以帮你！”

    

    陈奇眉目一挑，“你？”

    

    “龙神大人，其实我有另外一个身份。

    我是【左须忍者村】族长的女儿，我们【左须忍者村】也十分痛恨黑崎慎一郎！”

    

    据鲤夏介绍，她原名叫做宫本鲤夏，是【左须忍者村】族长宫本武藏的女儿。

    

    【左须忍者村】，是日国北部边区，一个世代研习忍术的小村落。

    

    历史上，他们有过无比风光的年代，但到了近代，由于武道的兴盛，他们忍者这一行业，逐渐落寞，便悄然归隐，与世隔绝。

    

    但在大约五年前，黑崎慎一郎突然找到了他们，要求他们忍者村所有忍者，充当【天狗殿】的战力，替他们去前线卖命。

    

    【左须忍者村】已经归隐多年，当然不愿去淌这趟浑水。

    

    可黑崎慎一郎那个畜生，无所不用其极，各种施压，逼迫他们就范。

    

    最后甚至还动用了军队，围剿他们【左须忍者村】。

    

    当时负责带队的，正是菅田太一！   

    如今，【左须忍者村】残存的那些势力，偏居于一隅，筹划着报仇计划。

    

    而她宫本鲤夏，便是抱着这个目的，才会出现在这里。

    

    宫本鲤夏抬头说道，“据我所知，我们【左须忍者村】，已经掌握了黑崎慎一郎的大量情报。”

    

    “如果龙神大人愿意，我们可以无偿提供给你，只求你能够杀了黑崎慎一郎，为我们失去的那些同胞报仇！”

    

    听到这里，陈奇大概了解了宫本鲤夏这边的情况。

    

    “听你这么说，我如果与你们【左须忍者村】合作，的确有很多好处？”

    

    陈奇现在的烦恼之处，就是独自身在日国，想要调查黑崎慎一郎，却又面临这样那样的桎梏。

    

    倘若能够从其他人那里，得到一些现有的情报，倒是可以走不少弯路。

    

    宫本鲤夏重重点头，“嗯嗯嗯！我们有着共同的敌人，如同我们强强联手，一定可以杀了黑崎慎一郎！”

    

    陈奇瞥了宫本鲤夏一眼，“可是，我为什么要相信你？”

    

    宫本鲤夏面上笑容戛然而止，“什么？”

    

    陈奇冷笑一瞬，“我记得不久前，你打算将杀了菅田太一的罪名，嫁祸在我的头上，还想杀了我，来个死无对证！”

    

    “现在你又再次提出要与我合作，鲤夏小姐，你难道觉得我就这么好糊弄？”

    

    宫本鲤夏面露苦涩。

    

    没错，不久前她还不折手段，想着如何加害陈奇，以达成自身目的。

    

    即便有着这样那样的苦衷，可，人家为什么要相信你？

    

    谁能保证你不会再次中途反水？

    

    这就叫做，聪明反被聪明误！   

    陈奇掐灭手中烟头，缓缓起身。

    

    “虽然我很同情你们的遭遇，但我现在没空与你浪费时间。”

    

    “朱雀，把这里处理干净。”

    

    说罢，陈奇迈步朝门外走去。

    

    “等等！”

    

    宫本鲤夏突然叫住了陈奇。

    

    她咬了咬牙，好似做了什么重要的决定，毅然抬头。

    

    “我可以给自己施展血鬼术！”

    

    陈奇脚步微顿，“血鬼术？

    那是个什么东西？”

    

    “这是我们【左须忍者村】历代相传的秘术，施展之后，可以让自己与他人签订灵魂契约，从此沦为他人的奴隶！”

    

    陈奇眉头微皱，“什么意思？”

    

    这时，一旁的朱雀沉吟说道，“我好像曾经在哪本书上看到过这个忍术的介绍，施展血鬼术者，等于出卖了自己的灵魂，将自己的生死交由他人掌控，从此生命不由己。”

    

    “换而言之，如果这位鲤夏小姐，对龙主施展血鬼术，龙主可以随意掌控她的生死。”

    

    “哦？”

    陈奇顿时来了兴趣，“居然还有这种新奇的术法，我倒是很想见识见识。”

    

    宫本鲤夏抿了抿红唇，“如果我施展血鬼术，你就愿意相信我？”

    

    陈奇微微颔首，“如果血鬼术真像介绍的那样，我再信你一次，又何妨？”

    

    

