    宇宙中。

    以一千三百年为周期的循环轨道上，一只怪兽宛如被封印般陷在里面，正是被第一代罗布兄弟付出生命才暂时解决的怪兽，鲁格赛特。

    “这只怪兽……好像不太一般啊？”追羽打量着面前那团宛如气体云的黑暗雷暴，目光似乎穿透了进去而看到本质。

    这只怪兽，让胃口已经大破宇宙的黑暗圆环都有点蠢蠢欲动。

    难得遇到不是邪神也让它想吃的怪兽。

    那一定就是稀有品种！

    达克格点了点头，平静说道：“是用来清理宇宙垃圾的品种，但被改造之后，现在已经没用了。”

    追羽若有所思的说道：“跟布鲁顿挺像的。”

    四次元怪兽布鲁顿，这种怪兽也是专门吸收宇宙有害物质，维持宇宙运转稳定的存在，鲁格赛特和它本质差不多。

    而它们也和没脑子的格利扎相似，一个宇宙中只会诞生一个个体，如果消失了，在后续的时间中也会再慢慢诞生出新的。

    这是宇宙的自我修复能力。

    “照这个速度，大概还有两个月左右，就会到达地球了吧。”追羽对比了下移动速度和距离，挑了挑眉说道。

    那么这只怪兽，丢给那两个冒冒失失的奥特曼，真的没问题吗？！

    战士之巅的光芒选人还真是奇怪啊。

    该不会圆环就是知道自己的光不靠谱，所以才想着叫他过来看看情况的吧？

    追羽越想越深以为然。

    ……

    两人在宇宙逛了一圈回到地球后，那只被追羽随手丢出去的怪兽已经被解决了，绫香市的官方也正认命的在组织人手打扫战场中。

    追羽随意的探查了一下战场，没有发现怪兽水晶掉落的残骸，当下看向旁边的达克格：“你还有吗？”

    “没有。”达克格淡淡道。

    那个水晶也不过是他观察两奥战斗的时候，感到好奇随便捡来研究的，连着那个光水晶一起，都是从山旮旯里捡来的。

    “那哪里还有？”追羽再问道。

    “爱染科技。”

    绫香市最大的企业，搞宇宙探索与新能源开发的爱染科技，在这个城镇算得上是赫赫有名。

    可以说整个绫香市都是被这家公司带动发展的。

    然而实际上，他们的第一代社长是宇宙人寄生体，喜欢自导自演放怪兽当英雄，第二代社长，致力于把地球做成炸弹。

    达克格初来这个地球，就发现了埋藏于地底的光之轨迹，能量一旦启动的话，就会对地球造成难以承受的负担。

    但他并没有对其做什么。

    万一人家其实没想炸掉地球呢。

    不到最后的时刻，达克格并不想过多干涉这个地球上的事情。

    而这时，追羽已经兴致冲冲的来到了爱染科技门口。

    不干涉这里的事情？

    那是不可能的！

    反正出问题就全部推给那小圆环！

    爱染科技的大门口，此时不知道为什么聚集了一堆记者，熙熙攘攘的围着一个人，从他们的话语中不难猜出，那个人似乎是这个企业的前社长。

    说是前社长，原因是这个男人已经选择了离职，准备去浪迹天涯。

    但显然没人相信这个理由，还想问问他会不会再回来绫香市，以后继续接手爱染科技。

    所以最后在一群记者的穷追不舍的追问下，他不堪忍受的丢了句“地球是圆的”，就连忙踩着自行车跑了。

    看起来相当的有魄力。

    “那个人以前是黑暗欧布。”达克格看着他的背影说道。

    “黑暗欧布？”追羽挑了挑眉：“欧布之光也惨遭黑化了吗？”

    “不知道。”

    谁知道当初那个寄宿了这个人类的宇宙生命体，是怎么得到黑暗欧布的力量的呢，反正现在都已经结束了。

    创建了爱染科技的第一代社长爱染诚，如今不过是一个失去记忆，只想游走天涯的浪客罢了。

    但地球是圆的。

    也许到了某个时间后，他就又回到了绫香市的爱染科技。

    追羽没怎么在意这个世界之前发生的事，他大大方方的走进了爱染科技，那好奇的样子表现的就像是个第一次来参观的游客。

    然后慢悠悠地，晃荡到了爱染科技的高塔，这里似乎是什么特殊地方。

    其特殊性，不亚于当初玛伽八岐大蛇潜藏的东京铁塔。

    两个强大的存在，想要潜入一个地方而不被发现，这是轻而易举的，即使这栋建筑内也有智慧不低的人工智能存在。

    整座高塔安安静静，属于社长的专属办公室灯光昏暗。

    达克格看着直奔目标，打开密室后，非常恶劣的开始挑选别人的黑暗水晶的青年，面色难得有些古怪：“你偷这些东西干嘛？”

    “解决怪兽的事，怎么能算偷呢。”

    “就算你不愿意承认。”达克格面无表情：“你也是在拿别人的东西。”

    “那你的黑暗水晶从哪来的？”

    “捡的。”

    “我也正在捡呢。”

    “……”

    追羽挑挑拣拣的捡了几个状态还不错的怪兽水晶，然后就把盒子放了回去，再随手把这里恢复原样。

    拿完想要的东西后，两人又好像什么都没发生的平平无奇的离开了。

    追羽上下把玩着这些怪兽水晶，顺便用通讯器给极恶势力那伙人发了个坐标，让他们到这里来拿东西。

    像这些方便的道具，他都不介意弄过去研究一下。

    ……

    晚间的时候。

    外出追查了一番那个黑暗水晶由来的少女回到了爱染科技高塔。

    一进门，她就怪异的感觉有哪不对劲。

    “达令，今天还有人来过这里吗？”少女问道。

    「“除了您之外没有。”」随着爱染科技的人工智能出声，整个办公室都亮了起来。

    “是吗？”

    虽然得到了应答，但少女心中还是略感不安。

    她紧锁着眉头在办公室里仔细检查了一下，最后到了锁着黑暗水晶的箱子前，注视半响后，带着某种紧张的情绪，猛地打开。

    箱子里，静静躺着两个水晶。

    少女：“……”

    她呆呆的看着那两个仅剩的怪兽水晶，半响后，回过神来，整张俏脸迅速阴沉，浑身都在酝酿着可怕的黑暗风暴！

    “达令，你是不是，需要检修一下了？”

    抬头盯着前方的电子屏幕，少女声音冰冷，一字一顿的咬牙说道。

    虽然理智明白这根本不能怪人工智能，但少女心中，还是已经决定把它送去回一下厂了。

