    随着时间的推移，林放的生意是越来越不好做了。

    每天的进账明显少了很多。

    狐妖王最近很愁啊

    虽然现在已经赚了不少，但谁会嫌钱少呢？

    而且她还以为这生意不好，是她的锅，毕竟这块一直都是她负责的。

    林放给了她个神仙开局。

    却被她给搞砸了。

    狐妖王这能不愁嘛。

    可是林放对此倒是早有遇见，市场就这么大，不可能让你无限赚钱的。

    所以他并没有怪狐妖王。

    反而还安慰她。

    狐妖王心中那叫一个感动。

    于是……

    他们俩就进行了某种深入交流，最后双方之间有了知根知底的了解。

    嗯……

    一个知根。

    一个知底。

    咳咳！！

    懂的都懂，不懂就算了。

    然后就这样又过了几天，林放再一次将太乙真人给找了过来。

    “这次找我，又是要干什么？”

    太乙真人没好气的看着他。

    林放讪讪一笑：“我又不是不给钱，你看你这是做什么？”

    太乙真人脸色立刻古怪起来。

    这话说的。

    不知道还以为他俩之间有什么py交易。

    “你直接说事情吧。”

    林放笑容更加灿烂：“这有点小事打算商量。”

    “你看这南赡部洲的修士我霍霍的差不多了，也是时候考虑开辟新的商机。”

    “你看这还需要你的配合。”

    太乙真人：“再见。”

    他想都不想，站起来就要离开。

    开什么玩笑。

    一次已经够他受得了。

    再来一次恐怕真要搞得整个修士界乌烟瘴气，到时候元始天尊问起来，林放绝对是有多远跑多远。

    到时候还是他背锅。

    但林放却拦住了他。

    “先别急。”

    “你听我说说，我保证你会同意的。”

    太乙真人：“我不听，我不听。”

    林放无奈：“你好歹也是大佬，何止如此啊？”

    太乙真人则一脸得意：“对付你的最好办法就是不去听你说的话。”

    他这已经抛弃了信不信。

    直接听不听了。

    林放则叹了口气：“我这次本来是打算将目标放在西牛贺洲呢。”

    “打算好好赚那帮和尚一笔。”

    “可惜了。”

    “既然你不同意，那就没办法了。”

    林放一脸的遗憾。

    而太乙真人耳朵一动，心思也随之一动。

    “西牛贺洲？”

    “你打算将目标放在他们身上？”

    如果是这样的话。

    那倒也不是不能商量。

    林放则看了他一眼，叹气道：“你不是死活都不同意嘛，这件事看来是黄了。”

    太乙真人忽然一笑。

    “你这话说的。”

    “我刚才这不是不知道嘛，现在知道了那还能不同意吗？”

    林放则看了他一眼。

    “真的？”

    太乙真人点了点头：“当然是真的。”

    林放打量着他，见他彻底上钩，脸上笑容更加灿烂。

    还不听。

    你不听，难道我就不说了吗？

    “那行吧。”

    林放笑道：“那我就跟你说说这个计划。”

    太乙真人认真听着。

    “咱们这边不正好有谣言嘛。我打算直接将谣言传播过去，只要他们信以为真，那这灵石不还是源源不断的过来。”

    这个计划很简单。

    但十分有效。

    因为南赡部洲这边势头已经起来，林放不需要重新造势，只需要将势头推过去就行了。

    但太乙真人听完却十分疑惑。

    “这和我没关系吧？”

    势头都起来了。

    他自然没用了。

    总不能是要他亲自去西牛贺洲带货吧。

    等等……

    太乙真人忽然一愣。

    不排除这个可能啊。

    他看向林放。

    在他的注视下，林放点了点头：“我打算让你去推波助澜。”

    太乙真人：“……”

    “我现在退出还来的急吗？”

    林放摇头。

    “既然你已经将计划听完，那就必须做完这件事情。”

    “而且你不想赚灵石。”

    “不想西牛贺洲乱起来吗？”

    林放的话充满了诱惑力。

    西牛贺洲作为佛教的大本营，如果能乱起来，而且还能从中获得好处，无疑是一件开心的事情。

    太乙真人想了一会儿，最后还是同意。

    “好吧。”

    “我去西牛贺洲给你带货。”

    他站起身。

    可就在这个时候，林放在意了拦住了他。

    “别急啊。”

    太乙真人疑惑道：“还有事？”

    林放：“没事。不过你就打算这么过去吗？”

    太乙真人更加疑惑：“不然呢？”

    林放：“那西牛贺洲是佛教大本营，你出现在哪里势必引起佛教注意，再加上你行为怪异，很容易影响我们的生意。”

    太乙真人眨了眨眼睛。

    “那我该怎么办？”

    林放勾了勾手机：“很简单，这次你不是推广的人，而是收购的人。”

    “收购的人？”

    太乙真人：“我要这玩意做什么？”

    林放嘿嘿一笑：“知道买东西的人什么时候最冲动，最想买东西吗？”

    太乙真人摇头。

    林放：“当他们看到有人在买东西的时候。”

    太乙真人不解其意。

    但林放也不在乎他听没听懂。

    给太乙真人交代几句后，他就让太乙真人离开了。

    接下来的一段时间里。

    一只只商队从南赡部洲朝着西牛贺洲前进。

    自从佛教被大汉扫地出门后整个南赡部洲的佛教势力基本上被一扫而空。

    因此西牛贺洲和南赡部洲的联系被中断。

    越境商业受到严重打击。

    但商机也因此萌生。

    现在商队往来一次两洲所获得的利润翻了十倍有余，而风险也大了许多。

    但依旧有商队前赴后继。

    他们在带来南赡部洲商品的同时，也带来了一个消息。

    南赡部洲最近出了个宝贝。

    其中有大秘密。

    就连高高在上的仙师，也为这个宝贝而疯狂。

    一开始这个消息还只在凡人中传播，最多传给几个边境的国王。

    但随着国王拿着东西找上了和尚。

    那事情就不简单了。

    他们一开始在见到符石之后，还以为国王是被骗了。

    这东西虽然不算凡物。

    可也没用。

    不过他们也留了个心眼，偷偷去南赡部洲打探了一下。

    这件事不是秘密。

    所以他们很快就打探到了自己想要的信息。

    “宝贝，其中有大秘密。”

    “得之可成仙。”

    “得之可正道。”

    “据说太乙真人十分推崇此物，背后还有圣人的身影。”

    他们惊呆了。

