    男人可能自己也觉得提出这个要求有些唐突，忙解释道：“我比较喜欢收藏，看你手里这个花瓶不错，所以想仔细看一下。”

    玉器铺的老板听见男人的话也快步走了出来：“江兄弟，难道这花瓶有什么说道？”

    江成易点头：“感觉是个开门。”

    店铺老板听见他的话目光也跟着落在顾兴东手里的花瓶上。

    陈丽姝和顾兴东听不懂他们的行话，不过也知道手里花瓶应该是真货。

    尤其陈丽姝，心里更是激动，看来自己这次赌对了？

    听见几人的对话，不远处有好热闹的摊主也凑了过来。

    很快一行人重又进了店里，江成易和店老板手里拿着放大镜开始对着瓶子仔细研究起来。

    不管懂行或者不懂行的，大家的目光都紧紧落在那瓶子身上，有看见陈丽姝是在地摊上买的匀荒货，心里羡慕的要死，这才多长时间，这回肯定要大赚一笔了。

    “同志，这瓶子我买了，开个价吧。”江成易收了手里的工具，转头看向顾兴东。

    “这是我爱人的，她做主。”

    江成易目光落在陈丽姝身上：“三千怎么样？”

    既然是真品，陈丽姝也就放心了，她也不缺钱，所以并不准备卖。

    “不好意思，我不准备卖。”

    江成易皱眉：“五千？”

    在场的其他人全都倒吸一口气，尤其听到消息过来的那个摊位老板，他卖给陈丽姝才八百，这才多长时间，一转手就翻了将近十倍，感觉肠子都要悔青了。

    “同志，五千可不少了。”店老板帮忙劝说道。

    江成易：“我要是猜的没错这瓶子应该有一对，如果凑成一对价格肯定要再往上翻几翻，可你现在只有一个，价钱肯定大打折扣，我给的价位绝对不少，你不再考虑考虑？”

    陈丽姝笑着摇头：“不了，谢谢。”

    江成易听见她的话顿时有些失望。

    顾兴东拿起花瓶，陈丽姝拉着睿睿的手，三人一起朝着店外走去。

    “一万。”见人要走，江成易不甘心，一咬牙再次开口道。

    一万？

    众人彻底惊呆了。

    现在能有几个人出的起一万块？

    陈丽姝脚步没停，直接离开了店里。

    谁都没注意另一侧的摊主眼神中闪过的狠劲儿。

    “兴东，你还记得咱家炕柜上那个花瓶吗？跟这个肯定是一对，姓江的说凑成一对价格更高。”

    回去的路上，陈丽姝有些激动的说，以前她看电视，像这种珍品如果收藏的话，以后最少要百八十万吧。

    顾兴东夸赞道：“我媳妇真厉害。”

    “我妈妈真厉害。”睿睿仰头附和道。

    “好说好说。”陈丽姝笑呵呵的说：“这套瓶子咱谁都不卖，妈妈给你留着娶媳妇用好不好？”

    睿睿正是懵懂的年纪，听见她说娶媳妇，顿时不好意思的抿起嘴唇，同时一张小脸微微有些泛红。

    “两位且慢。”三人正往前走，斜刺里突然一个声音响起，紧接着一个黑瘦的男人从旁边的路口出来，身后跟着四五个男的，面色不善的看着夫妻俩。

    陈丽姝侧头，发现正是买花瓶的摊主，心里咯噔一下。

    顾兴东挑了下眉，将手里的花瓶递给陈丽姝，同时上前一步不着痕迹的将娘俩挡在身后，看着摊主笑道：“同志有事？”

    “是有点事。”摊主直接开门见山说：“瓶子我不卖了，这里是八百块钱，你们拿了走人，咱们各自相安无事，也算交个朋友。”

    不要脸的还挺理直气壮。

    顾兴东乐道：“这恐怕不行，已经定了要给儿子娶媳妇用了，既是朋友可不能为难人。”

    摊主顿时脸色一黑：“别敬酒不吃吃罚酒，这一片的规矩你不知道，伤了老婆孩子可不值当。”

    顾兴东虽然面上在笑，眼神却泛起冷：“这一片什么规矩我还真不清楚，不过在我面前就得按照我的规矩来。”

    看他态度明显是谈不拢了，虽说顾兴东一身军装看起来好像不太好惹的样子，可人为财死鸟为食亡，一万块钱的花瓶，况且本来就是他的，即便采取点别的手段也在所不惜。

    “兴东。”眼见对方四五个人，陈丽姝有些紧张，同时心里还有愤怒，这帮人实在胆大包天，青天白日的就想强抢。

    “没事，你先带睿睿去车里等我就行。”顾兴东说着将车钥匙递给她。

    “想走？先把东西交出来。”

    摊主看陈丽姝带着花瓶要走，面上闪过一抹狠色，朝着她就冲了过来。

    陈丽姝吓的一把将睿睿护在怀里。

    顾兴东抬起一脚直接将摊主踹倒在地，同时快速的出手，几个呼吸就又放倒两人。

    另外三个看见他的身手，及时刹车，一时犹豫着进也不是退也不是。

    “就这点能耐？”顾兴东脚尖踢了下那摊主：“我儿子都知道做生意要讲诚信，以后少出来丢人现眼。”

    说罢，转头拉过陈丽姝和睿睿一起朝着街口的车上走去，早已将满眼不甘的摊主丢在身后。

    “爸爸，你刚刚真厉害。”

    “儿子有眼光。”顾兴东毫不谦虚的说：“以后我要是不在你妈妈身边，保护她的任务可就交给你了，咱们家唯一的女士，务必不能让她受到一点委屈。”

    “是！”睿睿立马挺起胸脯一脸认真的说。

    很快三人上了车一路开回了学校对面的小区。

    另一头，陈丽媛再次被周会计训的抬不起来。

    “就让你做个报销单，你看看你就做成这个样子，你是猪脑子吗？就这都干不明白，我看你还是趁早滚蛋算了。”

    小刘走了，就剩下这一个毛还没长齐的丫头片子，她倒要看看她还能坚持多久。

    “我听说你跟石技术员在搞对象，这次他们技术组的报销单怎么多出来二十块钱？你是不是跟他串通好了想偏单位的钱？”

    原本陈丽媛一直默默的站在桌边听训，这会儿听见周会计的话，顿时惊讶的抬头：“我都是按照单据填写的报销单，不可能有错的。”

    “你自己看！”周会计气愤的将一摞票据扔到她面前。

    陈丽媛拿过来仔细对照了一遍，票据总额确实少了二十块钱。

