    两天后。

    金莲带领浩浩荡荡的高手弟子们来到了万魔岭下。

    走进万魔岭，只见这儿寸草不生，荒无人烟，看不见一点绿色，给人孤独忧伤的感觉。

    黑山黑石，半空中乌云盖顶，给人特别压抑的难受。

    金莲皱起眉头，默默吐槽：“破地儿，破山岭，破魔族。”

    一名叫陆云的弟子询问：

    “宫主，要不要上山？”

    陆云圣境一重天高手，是花焰宫内门弟子中修为最高的弟子。

    被金莲看中，一直当做核心领导弟子。

    金莲思索了下，抬手制止队伍前进。

    “敌众我寡，不能跟他们正面冲突，咱们绕道从后山突袭。”

    “好。”

    陆云把讯息传给后方弟子们。

    在金莲的带领下一路潜行绕道后山脚下。

    望着崎岖的山壁若有所思。

    带来的弟子平均都是登天境修为。

    只是一座千米悬崖，想来攀爬上去都不成问题。

    但在不知上方敌情的情况下还是别太莽撞。

    一个不小心可是要被千千万万魔人围攻的。

    金莲静静的思考着，睿智的双眼如一汪深幽的潭水。

    片刻之后，她的双眼一亮似是有了答案，紧皱的眉头松开。

    勾手叫来一名弟子。

    “小风你轻功好，先上去探探情报，摸清那帮魔人布局回来给我报道。”

    “是，宫主。”

    “注意隐蔽，不要大意。”

    “嗯。”

    叫小风的弟子，仰望面前的山壁，四下扫视一周寻找出最佳上山路线。

    魔鼠眼珠一转，走上前来主动请缨：

    “宫主，我陪风师兄一起去吧，也好有个照应。”

    金莲想了想随即点头。

    这莫鼠行事小心谨慎，为人也机警是个不错的搭档。

    于是同意。

    小风看了眼魔鼠，还感激的对其点了点头。

    一个人深入虎穴确实挺孤独的，带上一个精明能干的师弟还有个伴儿。

    对莫鼠挥手叫道：“师弟，随我来。”

    “好！”

    莫鼠眼角隐秘的露出一道凶光。

    随小风一起向山壁攀爬。

    不多时两人越攀登越高，已看不到人影。

    金莲只剩双手合十默默为两个先锋弟子祈祷。

    一炷香后……

    小风与魔鼠结伴而行登到山顶。

    藏身在一处隐蔽的地方，透过石缝观望。

    高处不胜寒，且魔族领地环境恶劣。

    阴沉沉的天，风冷冷地刮着，死死的刻着人的脸，似乎想要把人的皮给割下来。

    阳光早已把世界抛给魔族，只剩下满地的阴寒。

    树木耷拉着残缺不全的身体，得意的向人展示鲜血淋漓的伤口。

    翻滚着的阴云带着梦魇遮住仅有的一点点光。

    万物都在随风发抖。

    今夜，是死神的宴会。

    可以看到在众多荆棘和青苔的环绕下，矗立着一座古老的建筑，整体呈灰黑色似乎年代已经很久远了。

    高高的灰色城墙上爬满了暗绿色的蔓藤，如此之多，透出几分阴森。

    城墙之上有三五成群闲聊打盹的魔人士兵把守。

    小风压低声音凝重对一旁的魔鼠说道：

    “莫鼠，一会我去前面想办法潜入进去看看，你在这守着做接应。”

    魔鼠一转和蔼可亲的笑容，眉似远山，薄唇微抿。

    那人漆黑的眼中，射出一阵阵寒光，有彻骨的寒意。

    魔鼠把一只手臂搭在小风肩头，冷笑道：

    “师兄，还是我去吧，这里我熟。”

    “嗯？”小风露出疑问目光：“莫鼠你来过这里吗？”

    噗嗤！

    魔鼠以迅雷不及掩耳之势出手。

    一把寒光闪闪的匕首突然刺进了小风心口。

    “你……”

    小风惊愕的垂首看着捅在自己心口的凶器一脸茫然。

    剧烈的疼痛瞬间席卷全身。

    魔鼠阴冷的笑着，把匕首在小风心口来了个三百六十度旋转，彻底把小风的心脏搅烂。

    小风极其不甘，死死抓着魔鼠双臂。

    “你……为什么……要杀我？”

    魔鼠嗤笑道：“笨蛋，我告诉你了呀，这里我熟，因为我本是魔族的人呀。”

    小风得以释怀，嘴角露出苦笑。

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    空有一身本事，防不住小人在背后插刀。

    生命快速流失，手上力量渐渐消失，松开了手。

    瞳孔放大涣散，仰头倒地一命呜呼。

    最后一丝念想是想不到到头来死在了身边人手上，更料不到莫鼠竟然是魔族的奸细。

    魔鼠扛起小风的尸体，大大咧咧的也不隐蔽光明正大的向城门走了过去。

    守在城门的小魔人，厉声叫道：

    “什么人！”

    魔鼠也不废话，翻手召唤出来一枚黑虎令牌。

    “开门！”

    小魔人看清是魔鼠，急忙对下面打招呼把魔鼠放了进来。

    魔鼠扛着小风的尸体一路奔驰来到黑魔大殿。

    黑魔露出疑惑的眼神。

    心说也没通知让他回来，也没提前听魔鼠汇报怎么就回来了。

    而且肩头还扛着个死人。

    “魔鼠，你怎么回来了，你肩头抗的是谁？”

    魔鼠随手把小风尸体丢在地上，打了打身上的灰尘。

    拱手回道：“禀魔尊，这是花焰宫一名内门弟子，属下不请自来有要事禀报。”

    “花焰宫弟子？”黑魔神情充满了疑惑：“什么事要报。”

    “回魔尊，花焰宫掌门带五百弟子现在正在万魔岭后山千丈崖，策划偷袭我黑魔殿事宜。”

    “啊？！”黑魔惊的从宝座上站起：“他们怎么杀过来了，都有什么实力？”

    “回魔尊，里面最强者是花焰宫长老大春，其他弟子最高修为不过圣境一两重，大部分都只是登天境。”魔鼠如实汇报。

    黑魔脸上泛起忧愁。

    五百弟子倒是不在乎，怕就怕那个恐怖如斯的大春。

    一旁的毒夫人紧皱眉头，两眼眯成一条缝，顿时有了鬼主意。

    “魔尊，咱们想办法把他们兵分两路，然后先灭掉那群弟子，并及时通知魔族高手，待魔族高手来了，最后再把那大春合击干掉。”

    “好办法，就这么干！”

    魔尊一愣，随之哈哈大笑，拍手叫好。

    随即马上开始调兵遣将。

    “魔童，你速度快，去南一百里速速通知赤魔来协助；

    魔秀你带领一千黑魔精英从后山右侧骚扰；魔青你带领一千黑魔精英从后山左侧骚扰；切记打一下就跑把他们尽量分散然后围剿。

    魔鼠，你回去继续卧底，别露馅即刻。

    本尊就在这万魔岭带黑魔大军在上面等着他们，敢上来一个灭一个，必让他们有来无回！”

