
　　“团长，有人找你？”

　　杨锐与李大团长分家，单干之后，李大团长忙的不要不要的，他带回来的5000多二狗子，被旅长分走了大半，只留给了他1000多。

　　由于386旅的其他个团，都严重的缺人，唯独只有独立团是满编的，甚至利用说是超编。

　　这1000多，还是李大团长一哭二闹三上吊，旅长大大被他磨得实在是没办法，才留下的。

　　李大团长正在看张大彪、沈泉两个人训练李有财手下的人，许志友突然跑到他身边，满脸堆笑的道。

　　“娘的，谁找老子，你狗日的不会把人过来啊，没看见我在忙吗？”李大团长的心情，很不好，杨锐带着孙德胜等人离开，让他的心灵空落落的。

　　“团长，那个，这不太好吧。”许志友面露为难之色，开口道。

　　“娘的，这有啥不好的，他找老子有什么事情？”李大团长站了起来，伸手拍了拍屁股上的泥土，满脸不爽的道。

　　“应该是跟黑牛那家伙有关，她是从赵家峪过来的，具体什么事情，我也不清楚！”

　　来找李大团长的不是别人，正是李大团长未来的老婆，杨秀芹。

　　许志友只知道杨秀芹是从赵家峪过来的，却不知道杨秀芹找李大团长有什么事情，毕竟，杨秀芹点名要叫李大团长，许志友也不好问。

　　“娘的，那还愣着做什么，人在哪里啊？”听到“黑牛”两个字，李大团长顿时就来了精神，连忙催促道。

　　“我让她在团部等着的，……”

　　不等许志友把话说完，李大团长就已经大步朝着团部走去，他现在最关心的，就是杨锐那边的情况，毕竟，杨锐并没有做团长的经验，去的又是人生地不熟的赵家峪。

　　……

　　“人呢，人在哪里？”

　　李大团长人还在团部大门外面，声音就已经传入了团部里面。

　　“团长，人就在团部里面等你，快去吧！”在门口站岗的一名战士，朝着李大团长露出一个贱贱的笑容，伸手指了指团部会议室，开口答道。

　　“娘的，是不是黑泥他们出事了？”李大团长刚刚掀开门帘，连里面的人都没有看清楚，就开口问道。

　　“老李，有女同志在，你他，……，呸！”

　　没办法，跟着李大团长混的的时间长了，赵大政委也已经变成了出口成脏，他本来想说“老李，你他娘的能不能别说脏话！”

　　结果，话到一半，才反应过来，连忙把没有骂完的半句话咽了回去。

　　“嘿嘿嘿。……，那个……，你好，你好，我，……我……”

　　有一种情缘，见做一见钟情我，李大团长与杨秀芹余生对视的那一刻，他有一种被电到的感觉，连话都说不利索了，说了半天，也没有能够说出一句完整的话来。

　　反倒是杨秀芹，显得落落大方，她站了起来，几步走到不知所措的李大团长跟前，伸出双手，开口道：“李团长，你好，我叫杨秀芹是，是赵家峪妇女主任。”

　　李大团长的本能的想要伸出手去与杨秀芹握手，不过，他的手，刚伸出一般，就又缩了回来，没有办法，他的双手实在是太脏了，满是泥土、灰尘。

　　将双手在脏不垃圾的衣服上，用力的擦了擦，擦干净了双手上沾满的泥土，李大团长这才将双手伸出去，与杨秀芹的双手握在了一起。

　　“不，不好意思啊，那个，我不是故意的，见到你实在是太激动了。”

　　可能是李大团长实在是太激动了，握住了杨秀芹柔若无骨的双手之后，居然忘记松快了，感觉到杨秀芹试图抽回双手的力道之后，他才松开了双手，挠了挠头，有些腼腆的解释道。

　　“噗嗤！……”

　　杨秀芹在赶来杨村的一路上，想过无数种，见到李大团长时的场景，结果，真正见到李大团长时，与她想象的那些场景，完全都不一样。

　　见到威名赫赫的李大团长，犹如一个大男孩一般手足无措，还有点害羞的模样，杨秀芹终于没有忍住，“噗嗤”一声，笑了出来。

　　“老李，瞧你那点出息，还十里八乡的俊后生，你狗日的怕是没见过女子吧！”赵大政委见到李大团长的小模样，心中暗道。

　　“秀芹同志，听许志友说，你找我有事，啥事啊，是不是黑牛那个狗，呸，是不是黑牛那家伙，惹出了麻烦？”

　　李大团长毕竟是见过大场面的人，很快就缓过神来了，他看着笑得花枝乱颤的杨秀芹，开口问道。

　　杨秀芹看着李大团长，开口道：“李团长，杨团长他，他要攻打王家大院，我劝他，他根本就不听，估计，这个时候，他已经带着新三团的战士，在攻打王家大院了，你能不能带人过去帮一下他们？”

　　“王家大院？”李大团长脸上露出了茫然之色，脱出而出道。

　　“李团长可能你对赵家峪那边的情况不了解，我给你说一下，是这样的，王家大院是大汉奸王有德……”

　　杨秀芹见到李大团长脸上的不解之色，这才想到，李大团长并没有去过赵家峪，对赵家峪那边的情况压根就不了解，忙简单的给李大团长说了一下那边的情况。

　　“没事，黑牛那家伙能耐大得很，收拾一个小队的小鬼子，外加一个团的伪军，一点问题都没有，你放心吧。”

　　听杨秀芹说完，李大团长松了一口气，开口道。

　　杨秀芹并不知道杨锐的能耐，也不清楚人手一挺机枪的骑兵连有多强的战斗力，但是，李大团长却是清楚的。

　　在他看来，杨锐他们收拾一个小队的小鬼子外加一个团的伪军，简直不要太简单。

　　前不久，杨锐一个人就收编了两个加强团的伪军，更何况，这一次，杨锐身边可是带着孙德胜的骑兵连，另外还有周家兄弟、王喜奎三个枪法精准的狙击手，还有一个连李大团长都特别欣赏，足以独当一面的魏和尚。

　　“李团长，你是不知道情况，杨团长他是提前两天就把攻打王家大院的消息放出去了的，王有德是铁杆汉奸，小鬼子肯定是会出兵增援王家大院的。

　　两天多的时间，不只是清水县的所有小鬼子都能够赶到，连驻守在太原城的小鬼子，都有足够的时间赶到王家大院的。

　　杨团长他们全部加起来，也就只有100多人，肯定打不过小鬼子的。”

　　杨秀芹虽然只是妇女主任，却并不是一个军事白痴，加上赵成柱有特意给他分析过情况，她并不认为，杨锐他们能够拿下王家大院。

　　她担心杨锐这个哥哥上任的团长，求胜心切，会不顾一切的跟前来的支援王家大院的小鬼子，决一死战，这才连夜赶到杨村，来帮杨锐他们向李大团长求援。

　　在她想来，杨锐他们毕竟当初都是李大团长的手下，李大团长应该不会见死不救的，另外，她还有一点私心的，那就是见见李大团长。

　　“老李，情况紧急，我们要不要立刻将这件事情，向旅长汇报一下？”

　　杨秀芹这么一说，赵大政委坐不住了，别说杨锐他们曾经是独立团的人，就算不是，他也不可能听到杨锐他们很有可能被小鬼子歼灭的情况之下，无动于衷的。

　　杨秀芹的话音刚落，他不等李大团长开口，就看着李大团长开口问道。

　　“娘的，黑牛这家伙那真是，强龙不压地头蛇的道理，难道他不懂吗？刚刚去赵家峪，立足未稳就敢主动对小鬼子发动进攻！”

　　李大团长并没有回答赵大政委的话，而是喃喃自语道。

　　“李团长，杨团长他们曾经都是你手下的人，你可千万不能见死不救啊？”杨秀芹看着李大团长，哀求道。

　　“秀芹同志，不是我李云龙见死不救，实在是远水救不了近火，就算我现在带着人赶过去，也肯定是来不及啦！”

　　赵大政委是政工人员，打仗的事情，他是门外汉，但是，李大团长却是与他完全不一样，越是到了关键时刻，李大团长就越是冷静。

　　当他听到杨秀芹把情况说完之后，首先想到的，不是救不救的问题，而是怎么救的问题。

　　杨村距离赵家峪至少也得有将近二百里山地，这么远的的距离，李大团长就算是立刻带着独立团的兄弟，赶去赵家峪，至少也得一天多的时间，等他们赶到的时候，战斗早就已经结束了。

　　“老李，赵家峪周边有没有我们的队伍，能不能让距离赵家峪近一点的友军出手帮忙救援？”赵大政委心里是慌得一匹，忙开口问道。

　　李大团长一脸无奈的摇了摇头，开口道：“没有，旅长正是考虑到赵家峪一带没有咱们的部队，这才特意让黑牛去那里组建新三团的，咱们算是距离赵家峪最近的了。”

　　“那怎么办？杨团长他们不是……”

　　杨秀芹可不想新三团还没有组建起来，就胎死腹中，听到李大团长这般说，她绝望了，在来的时候，她心里想着，要是李大团长能够带着独立团的人，过去增援的话，杨锐他们应该还有救，却是忘记了从杨村赶到赵家峪，那是需要时间的。

　　“秀芹同志，你放心吧，黑牛那家伙贼的很，他既然敢攻打王家大院，肯定是多少有点把握的，他们就算是拿不下王家大院，全身而退还是没有问题的。

　　只要他们能够在被赶来增援的小鬼子包围他们之前，撤进大山里面，就会没事的，小鬼子知道是他之后，绝对不敢追进大山里面的。

　　退一步说，就算小鬼子敢追进大山里面，吃亏的也必然是小鬼子。”李大团长对杨锐还是有信心的，他并不认为，小鬼子能够将杨锐他们歼灭，最多也就是牺牲几个人而已。

　　“王家大院可是一块肥肉，绝对不能错过！拿下王家大院，独立团就能够过一个富裕年咯。来人！”

　　李大团长说罢，暗暗嘀咕一句，然后，朝着门外大喊一声。

　　“团长，啥事？”蹲在门外听情况的许志友，听到李大团长的喊声，一下子冲了进来，一脸兴奋的问道。

　　兵强马壮的独立团，已经将杨村附近的小鬼子收拾的服服帖帖的了，逼得小鬼子只能退守，搞得独立团都没有仗可打。

　　许志友听到李大团长他们的谈话，知道李大团长是要带着他们去赵家峪那边收拾小鬼子还有伪军，能不兴奋才是怪事。

　　“娘的，让一营跟二营紧急集合！”李大团长大声道。

　　“是！”许志友这个警卫连连长，一下子变成了李大团长的传令兵，他回答一声，转身跑出了团部。

　　李大团长御驾亲征，警卫连作为李大团长的禁卫军，有很大的可能，会陪着李大团长一起去的，许志友已经迫不及待了。

　　“老李，你想干什么？”赵大政委等着李大团长，开口问道。

　　“嘿嘿嘿，不干什么，就是带着一营跟二营出去拉练一下，老赵啊，守家的事情，就拜托你这个大政委咯。”李大团长想到王家大院里面那堆积如山的粮食，大肥猪，还有鸡鸭，心里别提多美了。

　　赵大政委看着李大团长斩钉截铁的道：“不行，你不能擅自行动，必须想旅部汇报一下情况，得到了旅长的同意，才能行动！”

　　“老赵，咱们可是说好的，在独立团，军事上的事情，我说了算，生活上的事情，你说了算。这可是一个发财的机会，咱能错过吗？”这一刻，李大团长已经变立刻一个人，甚至暂时忽略了杨秀芹的存在。

　　“老李，……”

　　“你不用说了，这件事情就这么定了。”李大团长大眼一瞪，用不容置疑的语气道。

　　李大团长决定的事情，赵大政委是没有改变的，这一点，赵大政委心里也很清楚的，他知道，就算他想旅部汇报情况，也肯定是来不及了的，“老李，到了那边，见机行事，不可强来，知道吗？”

　　“嘿嘿嘿，我的好政委，你就放心吧，咱老李从来不大没有把握的仗，也从来不做亏本的买卖，家里就交给你了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第788章初次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 