 杨天听到这话，倒是笑了，道：“我还用装么？

我不就是吗？”

“才……才不是呢！”

楚依依红着小脸，白了杨天一眼，道，“你可别自作多情，我可从没说过答应做你的女朋友。”

杨天嘴角一翘，一伸手，就用不提箱子的那只手搂住了她纤细的腰肢，将她往怀里一拉，道：“别忘了，你早就已经把自己卖给我了。

你现在本来就是属于我的，哪里还有答应不答应的说法？”

楚依依挣扎了一下，却也只是徒劳而已，还是被杨天拉入了怀中。

她小脸通红，微微嘟起嘴唇，道：“那……那个不作数的！”

“你这是要不认账？”

杨天故意板起脸，装作一副严肃的样子，道。

楚依依微微扬起下巴，道：“就不认账，怎么啦？”

杨天坏坏一笑，道：“那就别怪我暴力执法了哦。”

“你……你要做什么？

这……光天化日的，你可别乱来哦。”

看到杨天那坏坏的笑容，楚依依心里又有些发怵了，有些紧张地提醒道。

杨天却是嘿嘿一笑，稍稍一用力，将她轻轻地按在了旁边的电线杆上，然后一边发动咸猪手，一边吻上了她白嫩的脖颈。

楚依依顿时就有些懵了。

要知道，现在可真是光天化日啊！这里可是在医院外的街上啊！路人虽然不多，但也是有的啊！当众被杨天这样侵犯，她自然是一下子就羞耻到不行了！“诶……别啊……啊我错了，我错了还不行么……呃……嘶……别啊，臭色狼，别闹了呀……呀……”楚依依在杨天毫不停歇的攻势下，只能缴械投降。

可她很快就发现，投降了也没有用，所以……她想了想，只能喊道：“非礼呀非礼啊！”

然而……这样有用吗？

当然没有。

杨天可是天不怕地不怕。

看到少女这娇羞可爱又欲拒还迎的模样，他便忍不住要多侵犯她一会儿了。

不过……数秒之后……一道仿佛很正义凛然的声音，传了过来。

“喂喂喂！你这家伙在干什么呢！快放开那个女孩！”

一听就是个血气方刚的青年的声音。

而后，脚步声迫近，这人还冲了过来，试图将杨天拽开。

这下……杨天倒还真没法继续了。

他只能放开少女，转过身来，看了看这位试图把自己拽开的青年。

这人大概二十多岁吧，身形看上去还挺壮实的，此刻这样站出来，倒也挺有几分见义勇为好青年的态势。

不过……当他那双眼睛流转、落到楚依依美丽的面庞上的时候，那抹觊觎与贪婪还是暴露了他的真实想法。

他有些灼灼地偷瞟了楚依依好几眼，然后才转回头来，一副愤慨的样子，道：“你这个变态色魔，居然当街非礼良家少女，真是丧心病狂！我告诉你，只要有我在，就绝对不会允许你这样的色魔，伤害这位美丽的姑娘！”

这台词倒是挺标准的，很像是英雄救美中的英雄的台词。

一般，美女听到这样的话时，都会春心萌动，痴痴地看着英雄。

然而此刻……楚依依听到这话，尤其是听到杨天被骂作“变态色魔”的时候，她扑哧一声就笑了出来，笑得格外娇艳动人。

她这一笑……倒让那个青年有点摸不着头脑。

青年愣了愣，正疑惑着呢，但很快又被楚依依那动人的笑靥彻底迷住了，哪里还顾得上什么思考？

只想赶快把这场英雄救美的桥段给演完，然后邀请这位美丽的少女一起去吃个饭什么的……还不是美滋滋？

于是……他继续转过头，面对杨天，道：“你这个色魔，还不快滚？”

杨天听到这些话，倒也没在意，毕竟这人也算是受了楚依依话的误导嘛，救妹子的心还算是好的。

所以他笑了笑，道：“行了，兄弟，都是误会。

这姑娘是我女朋友，刚刚只是在打闹呢。”

青年听到这话，却是丝毫不信，冷笑一声，道：“女朋友？

呵呵！你这色魔，居然有脸说这美女是你女朋友？

要是她真是你女朋友，她刚刚会喊非礼吗？

这样的谎言你也能说的出口，真当我没脑子吗！”

杨天无奈地耸了耸肩，看向楚依依，道：“看吧，有人误会了吧，叫你瞎喊呀。”

楚依依听到这话，却是嘟了嘟嘴，白了杨天一眼，道：“你这分明就是恶人先告状嘛……谁叫你刚刚那样肆无忌惮的呀。”

不过，楚依依可不是杜小可那种闹事不嫌麻烦大的惹祸精。

她可不想在这里惹出什么大动静来。

所以她还是乖乖地转过身，对那青年解释道：“这个……不好意思，他……真得是我的男朋友。

刚刚的确是在打闹呢，给你惹麻烦了，不好意思。”

青年顿时一懵。

事情到这里，按理说应该就结束了。

但……这青年心中不甘啊！他当然怎么都不愿意相信这绝美的少女会是这个当众侵犯她的色魔的女朋友。

所以……他立马在心里否定了这个可能性。

然后……露出像柯南一般看穿了一切的眼神，冷笑一声，看着杨天道：“色魔，你以为这样就能瞒过我吗！这些话，分明就是你威逼这个妹子说出来的！我才不会相信呢！你分明就是当众侵犯良家少女的色魔，让我代替正义好好地教训教训你！”

说着，他便带着几分愤慨，朝着杨天冲了上去，还抬起了拳头，朝着杨天的脑门子上打过去。

在这之前……事情本来还挺有趣的，不算严重。

但这青年一动手，那性质自然就有点变了。

楚依依都是微微一惊，然后皱起了眉头。

杨天则是非常无奈，心想，这人怎么跟徐铭一个德行，面对不了事实，就来自欺欺人啊。

他无奈地叹了口气，随意地挥了挥手，像挥开苍蝇一样，把这青年给挥飞了出去，然后道：“年轻人，你要接受现实啊。”

而后……为了让这青年彻底明白事实真相，杨天搂住身旁的楚依依，轻轻勾起她的下巴，吻住了她的嘴唇…… 