    “当你的记忆里，能再次浮现我的身影时，你将重新想起我，将成为了我真正的麾下。”苏铭右手抬起，点在了岳宏邦的眉心上。

    岳宏邦的伤势立刻恢复，但他的双眼却是露出迷茫，渐渐倒在了地上。

    苏铭右手一挥，一股柔和的风以他为中心，向着四周即刻横扫开来，所过之处，若天地间没有丝毫地方可以阻止这风的蔓延，无论是山脉还是洞府，一切存在了修士之地，都如同虚设。

    但凡是被刺风卷过的修士，无论是什么修为，一个个都在瞬间身子颤抖，双目露出迷茫，他们记忆里有关苏铭的一切印象，都在这风中消散了。

    随着一个个修士倒地昏迷，转眼间，这山峦八方，唯一站着的只有苏铭。

    风，还在继续的扩散，以此地为核心，向着整个火赤星蔓延开来，这是一场抹去记忆的风暴，抹去一切有关苏铭的记忆，如苏铭在这火赤星，无论是现在还是当年，都没有存在过。

    甚至就连那些以前死气之人，飘散在天地间的残魂，也都在这风中，抹去了残破的记忆，成为了虚无。

    在这风暴卷动之下，向着四周不断地扩散之时，苏铭向着天空走出一步，这一步走去，他身子消失，当出现时，他站在了一座小山上。

    那小山顶，有一处茅屋，其内盘膝坐着一个老妪，这老妪此刻睁着眼，望着屋舍的门，神色黯淡，仿佛在等着什么。

    苏铭一步步走来，直至走到了茅屋外时，他之前掀起的风，已经横扫了大半个火赤星，约莫再有几息，就可覆盖全部。

    吱嘎一声，苏铭推开了茅屋的门，没有进去，而是站在屋外，目光与那老妪的双眼，对望。

    “你终于还是来了。”这老妪整是梅兰，也是四大真界抽取记忆，凝聚出血珠的根源所在。

    “来了。”苏铭平静的开口时，走进了茅屋，坐在了一旁的椅子上。

    “让我走的体面一些，谢谢。”老妪闭上了眼，说完这句话后，一动不动。

    五息后，那场风暴终于覆盖了整个火赤星，使得此星的所有修士，都在这一刻，记忆中关于苏铭的一切，都随风而散，这是一种不可逆的抹去，是无法恢复的。

    这火赤星是苏铭记忆中，在神源废地的一个初始，故而会出现了一些玄妙之处，比如通过此地之人的记忆，可以凝聚血珠。

    而苏铭离开火赤星之后，那些曾经看到过他之人，无法被人以记忆凝聚血珠，此神通涉及位劫之力，玄妙之处，无法言明。

    在风暴扩散整个火赤星，渐渐又散去后，当火赤星重新陷入平静，所有修士都在沉睡之时，苏铭走出了那茅屋，最后的看了一眼火赤星，他转身向着天空，慢慢走去。

    渐渐在他的身体外，赤红色棺木幻化，苏铭站在棺木上，走向虚无，有两道长虹从大地飞起，一道是赤火侯，一道是秃毛鹤，他们追上了苏铭，与苏铭一起……消失在了虚无里。

    “他鹤奶奶的，这帮该死的家伙，老子一共藏了一万七千多处，可竟然……居然……让我不敢相信的……有两处地方的晶石没了！！

    我恨啊，看来以后决不能再藏晶石了，不保险，容易丢，我心痛，苏铭，我很心痛！”秃毛鹤一副心痛至极的表情，看其神色不像作假，而是真的肉痛到了极致。

    这一心痛，直至苏铭已经离去，秃毛鹤一直还在愁眉苦脸，悲哀的摸样，仿佛失去了生命中最宝贵之物。

    在苏铭离开火赤星的十息后，第一个睁开眼睛的，是岳宏邦，他目中露出迷茫，仿佛之前发生了一些什么事情，但仔细去想是，却缺少了一个身影。

    这身影模糊，他怎么也想不起来是谁，低头时，他看到了手中赵广友的头颅。

    紧接着，陆续的有人苏醒，可全部都与赵广友一样，在他们的记忆里，少了一个身影，少了一个名字。

    一座小山顶上，茅屋之中，盘膝坐在那里的老妪，渐渐睁开眼，目中有茫然，片刻后她轻叹一声。

    “想不起来了。”

    她没有死。

    火赤星，依旧还有其特定的轨迹，在慢慢的运转中，还在继续，只是所有人的记忆里，永恒的被抹去了一些片段，如苏铭之前对岳宏邦虽说，如果岳宏邦能想起，那么他可真正的成为苏铭的麾下。

    若他想不起，则一切缘灭。

    ……

    星空中，苏铭盘膝坐在红色棺木上，闭目打坐，时间慢慢流逝，一年、两年、三年，直至五年。

    这五年中，苏铭向着黑墨星的方向，正快速的疾驰，时而借用阵法之力的挪移，使得速度更快了不少。

    如今已经几乎到了黑墨星外的边缘，约莫再有一些时间，就可踏入黑墨星的范围，在这时间上，要比苏铭预计快了一些。

    血珠已经失效，苏铭的踪迹在无法被人掌握，再加上封神阵被秃毛鹤的融入，使得这一个破绽也不存在。

    唯独能发现苏铭的，或许只有那掌缘生灭的意念，覆盖整个西环星域，不过苏铭这一路上没有遇到真卫，也没有听说过四大真界再次提起有关自己之事。

    这一切，苏铭内心有答案。

    阴圣真界镇守势力的一行，苏铭灭杀了道仁，展现了其强悍，更是在掌缘生灭的追杀中依旧还在，甚至引起了一场星空的轰动。

    他不信对方不知道自己是谁，即便是认出自己的道仁已经死亡，但那五丽子还在，阴圣真界必定知晓，自己，就是他们当年追杀的墨苏。

    “是默认了我的存在么。”苏铭睁开闭着的双眼。

    “还是在凝聚一场新的风暴……不管如何，我与四大真界之间的往事，都还没有结束。”苏铭神色平静，重新闭上眼。

    他虽说闭目，可耳边并非安静，这五年来，秃毛鹤的絮叨让苏铭了解了其强大之处。

    “我心痛……鹤爷爷心痛啊，苏铭，我好心痛，你说为什么我藏的好好的，就丢了两处地方呢……一共九个晶石，就这么的没了……”秃毛鹤的声音似在锤胸顿首般的传来。

    赤火侯赶紧闭上眼，装作没有听到。

    “可怜鹤爷爷我一生节省，一生奔波的搜集晶石，可怜我这些年的兢兢业业，可……可怎么就丢了呢……我无法接受这个现实，这是我第一次丢晶石，我心痛……”

    “苏铭，我都心痛成这个样子了，你怎么一点都没反应？”絮叨了半天，秃毛鹤也不觉得口干舌燥，眼巴巴的看向苏铭。

    苏铭毫不理会。

    “苏铭，我当年可是为了你燃烧灵魂，你欠了我一百万晶石，你你你……我都心痛的不得了，需要安慰，你竟不搭理我……我心痛……”

    “这五年，我已经给了你八十六颗晶石！”苏铭皱起眉头，睁开双目，狠狠地瞪了秃毛鹤一眼。

    见苏铭回应，秃毛鹤立刻精神抖擞，它不怕苏铭说话，就怕苏铭始终沉默，此刻不但精神抖擞，更是战意盎然，显然一副要与苏铭对口三千回合的样子。

    “那可不是一回事，你给我的算是你给的，可我丢的……那是永久的丢了啊，就算是日后鹤爷爷有一百亿晶石，但……我实际上应该是有一百亿零九块。”秃毛鹤捂着胸口，从它的神色上可以看出，这五年它始终在纠结这个问题。

    “那你去抢九块。”苏铭压下内心这五年的秃毛鹤折磨的烦躁，淡淡开口。

    “可抢来，我也是丢了九块啊。”

    “那去偷。”

    “偷我也是丢了啊。”

    “去捡！”

    “上哪捡？就算是捡到了，我也是丢了啊……”秃毛鹤哭丧着脸。

    “那你说怎么办？”苏铭长叹一声，他算是看出来了，这五年来它的确不是在无理取闹，而是真的被这个问题困扰，对于这出门不看见晶石就算是丢的秃毛鹤来说，真正的丢失了九块晶石，对它而言绝对是一场浩劫。

    “我们回火赤星，我要再寻找一遍，我发誓一定要找到是谁偷走了鹤爷爷的晶石。”秃毛鹤咬牙切齿。

    “我们已经快要到了黑墨星。”苏铭再次叹了口气。

    “我有预感，这次去黑墨星，我会损失晶石，这预感很强烈，非常强烈，越是接近黑墨星，就越是强烈的让我受不了……”秃毛鹤正竭尽全力去声色并茂的话语，它才没什么预感，只是此刻的它并不知晓，它这胡乱说的言辞，在不久之后，将会成为让它抓狂一辈子的心痛。

    “……恩？那个是谁，好熟悉的气息。”说着说着，忽然秃毛鹤一怔，轻咦了一下，可以融入封神阵的它，能感受到很远的范围。

    苏铭双目一凝，神识融入秃毛鹤的封神阵内，立刻这大片范围的星空，顿时在其脑海清晰浮现，在距离这里有些遥远的地方，苏铭看到了……一条身躯正在腐烂，可却没有死亡的蛇状凶兽，全身弥漫着死气，正挣扎的前行。

    看其样子几乎奄奄一息，已经油尽灯枯，怕是坚持不了多久便会死亡。

    在其身后，有近百修士，脚下踏着一只只飞蛾，正怪叫中追击，这些修士一个个穿着残破的衣衫，但双目的凶光却是闪动，当前者是一个女子，这女子瘦小，脸上有污垢看不出相貌，但她的速度最快，手腕有一串铃铛，每一次晃动都引起星空扭曲，让那前方的凶兽，发出痛苦的嘶吼。

    在看清那蛇状凶兽的一瞬，苏铭一愣。

    （未完待续）

