    这时，陆天铭等人呆呆地看着叶飞，就跟看神人一般，半晌说不出话来。

    叶飞走了过来，好笑地道：“哎哎，我说各位，你们这是怎么了，用不着这么惊讶吧？”

    “叶先生，你真的学会了御剑术？”

    陆天铭还是有些不敢相信地问了句。

    叶飞点了点头，笑着道：“的确是学会了，只不过，也许是我的修为还不够，所以还无法完全掌控御剑术。

    不过，学到这种程度，对于现在的我来说，已经是够用了，至少比我自己瞎琢磨要强得多……”

    “哈哈哈，好好好，那就恭喜叶先生了！”

    陆天铭开怀大笑，道：“今天真是双喜临门啊，实在是太好了！”

    一干长老和弟子们也由衷地位叶飞感到高兴，纷纷表达了自己的祝贺。

    毕竟，叶飞也毫无保留地指导过他们的剑术，让他们的剑术都得到了提升。

    而且，叶飞学会了御剑术，那足以证明，无量剑峰山壁上的御剑术并不是假的。

    也就是说，以后剑宗的弟子们也能学会这御剑术。

    不过，叶飞听到陆天铭的话，却是楞了一下，道：“陆宗主，既然是双喜临门，那第二喜又是什么呢？”

    “叶先生，你猜猜看。”陆天铭神秘一笑，说道。

    叶飞扫了眼在场的众人，目光落在了陆轻鸿身上。

    刚开始，因为人太多，他倒是没注意。

    现在一看，叶飞眼中顿时流露出无比震惊的神色。

    短短五天不见，他感觉得到，陆轻鸿的气质发生了翻天覆地的变化。

    而且，更让叶飞惊讶的是，陆轻鸿的修为竟然提升到了离尘小成境界！

    叶飞走上前，笑着道：“轻鸿，这几天你干嘛了，修为竟然突破到了离尘小成的境界？！

    不错嘛，我还以为你突破到离尘境还需要一段时间，没想到这么快！”

    陆轻鸿不好意思地挠了挠头，道：“飞哥，这事说来话长，待会儿我再跟你细细详说……”

    “对对对，今天是双喜临门的好日子，待会儿中午我们好好庆祝一下！”

    陆天铭乐呵呵一笑，道：“叶先生，待会儿你可要跟我们大家交流一下修炼御剑术的心得啊！”

    “行，这个没问题！”

    叶飞毫不犹豫地答应了下来，学了人家的功法，给人家分享一下心得也是应该的。

    中午时分，在剑宗的主殿大厅里摆了十几桌，桌上摆满了美酒佳肴。

    剑宗的长老和第二代、第三代大弟子们都到场，一起庆祝。

    叶飞则是跟陆天铭、陆轻鸿以及几个长老坐在了一桌。

    大家觥筹交错，场面十分热闹。

    通过了解，叶飞才知道，原来陆轻鸿是接受了剑宗祖师爷李太白的传承，才让修为得到了突破。

    这也让叶飞感叹，机缘对于一个武者来说，真的很重要。

    而且，叶飞也将自己修炼御剑术的心得跟大家交流了一下，并且还将无量剑峰山壁上的图案个画了下来，并且按照自己的理解，将那些杂乱无章的剑的图案给连接了起来。

    毕竟自己学了人家的御剑术，那自然要回馈于人家。

    直到下午两点左右，这顿午饭才结束。

    因为，叶飞本来这一次来的目的就是为了学习御剑术，也没有想过多待，所以就提出了离开。

    陆天铭一再挽留也改变不了叶飞的去意，便只好和几个长老们一起将叶飞和陆轻鸿送到了剑宗的山脚下。

    “叶先生，真的不在这里多待两天了？”陆天铭挽留道。

    叶飞叹息了一声，道：“陆宗主，最近这段时间，诸神联盟很平静，也正是以为这种平静，让我感觉到有些不安。

    所以，我得好好准备一下，随时准备与诸神联盟开战。

    等到这场大战结束了，如果大家都相安无事，那后面有时间，我会再来剑宗作客。”

    “好吧，既然叶先生去意已决，那我也不再挽留了。”

    陆天铭点了点头，而后看向叶飞，郑重地道：“叶先生保重，但愿我们还有机会一起开怀畅饮！”

    “一定会的！”

    叶飞笑着点了点头。

    随即，陆天铭又转头看向了陆轻鸿，道：“轻鸿，你要跟着叶先生一起，那我也不拦你。

    希望你能抓紧时间好好修炼，能在后面的大战中献出自己的一份力量。”

    “父亲，您放心吧！”

    陆轻鸿震声回应。

    随后，叶飞和陆轻鸿与陆天铭等人打过招呼后，便离开了剑宗……

    ……

    与此同时。

    太平洋某个角落，死亡之岛，诸神联盟所在地。

    此时，在岛上的羽蛇神庙中。

    诸神联盟中，以众神之王为首的十二大主神正盘腿坐在空中，吸收神石的能量。

    除了众神之王，十一大主神的身前则是悬浮着三块神石，他们伸出双手在神石上打出了属于各自的魔法能量。

    五光十色，绚烂夺目，将整个羽蛇神庙都给照亮。

    通过能量的交替，很明显的能看到，神石中的一丝丝白色的能量慢慢地转化成了魔法能量被他们给吸收。

    因为每个人的魔法能量太太过于强大，所以四周的空气都发生了强烈的扭曲，每个人的周围都卷起了一阵强大的气旋！

    呼呼呼！！……

    哗哗哗！！……

    一阵阵锐利的风声响起，时不时还伴随着阵阵雷鸣之声，动静十分恐怖！

    不过，如今，在每个主神的身前，已经有一到两块乳白色的神石变成了黑色。

    至于中间的众神之王，悬浮在他周围的神石已经几乎全部变成了黑色。

    唯独只有最后一块神石呈暗灰色，并没有彻底变黑。

    只见，这块暗灰色的石块中，有一缕缕能量缓缓地钻进了众神之王的身体里。

    随着能量被吸收，那块神石的颜色也变得远离越深。

    也就过了十几分钟，当最后一块神石彻底变成黑色后，众神之王双臂一挥。

    一股强大的空间魔法能量将他周围的所有神石包裹，而后便看到这几块神石全部被碾压，变成了尘埃，飘散在了空中。

    “呼……”

    众神之王轻吐一口浊气，而后站起了身，扫了眼盘腿坐在自己周围的十一大主神。

    当看到这十一大主神正在缓缓吸收神石的能量，没什么异样时，众神之王满意地点了点头。

    随后，众神之王没有开口说话，而是轻轻一挥手。

    只见，强大的魔法能量直接将空气给撕开了一道口子。

    然后，众神之王走进了这道被撕开的口子。

    等到众神之王进去后，这道口子才慢慢合上，就好像刚才什么都没发生过一样。

    不过，就在众神之王离开后，十一大主神右手抱胸，微微低着头，虔诚地异口同声道：“恭送众神之王！！”

    下午四五点左右。

    丹唛，奥胡斯。

    在奥胡斯边郊的田园地带，有一座村庄。

    这里竖立着一座座造型古怪的矮房，而且，每个矮房前面都有一个院落。

    此时，在其中一个院落中。

    穿着一身朴素衣裳，留着大白胡子，戴着一顶遮阳帽的白人老头正在院子里除草。

    这个老人，正是老众神之王，帕赫贝尔。

    就在这时，正在除草的帕赫贝尔忽然察觉到了什么。

    他放下了铁锹，拿着一股烟斗，站了起来，而后转过了身。

    突然间，在他的前方，空气出现了一阵剧烈的波动。

    紧接着，就看到空气被撕开了一道口子。

    一道身穿黑色法师长袍，戴着兜帽，个头不高，看不清面容的身影从这道口子中走了出来，正是新任众神之王，卡门普斯。

