
　　滋啦。

　　濛撕碎衣服缠绕在渗血的右臂上，他刚杀了一只翻过围墙的狼人。

　　处理完伤口，这个年轻的领矛手就只能发呆，因为漏过来的怪物少之又少。

　　肯恩几乎带走了部落中所有的战士，前去阻挡坵鸣古道外来犯的漆冰使徒，留下的守备力量只有寥寥几位射手和民兵。

　　“还不如带上我！”

　　濛吐出含在嘴里的草根，心怀不满地抱怨着。

　　这里是桑顿卡亚的最边角。

　　背靠山，直面墙，没有铺设陷阱的空间，更没有多余的人手设置岗哨，除了濛和洳狼——肯恩命令他们驻守在此。

　　雪花无声地落在冬松上，寒风吹摆，像是不断叠加的积郁。

　　濛很讨厌无所事事的安静，因为四壁清净的时候，过往的画面就会浮现出来，幸好，旁边还有能分享的同伴。

　　他抚摸着洳狼的毛发，骄傲地说：

　　“我的祭礼是个霜牙族人，他认为部落最重要的武器有两把，首先是领矛，也就是冲在最前面的……而我，曾经就是个领矛手！”

　　濛以前很讨厌神职口中的戒语。

　　但现在，时过境迁，他自己也会主动回想起那些古训箴言。

　　冬犄格部落的战士都极具好胜心，在每次竞猎和迎敌的时候，大家都抢着冲在最前面，夺取勇者的最高荣誉！

　　“一把是领矛，另一把武器是……”

　　话到嘴边，却突然语塞。

　　濛闭上眼睛，收起了微笑，美好转瞬即逝，熟悉的疼痛奔涌而来。

　　洳狼心有所感，立起身子望向主人。

　　它已经不是第一次看见这种场景了。

　　濛的眼前被黑暗覆盖，浑身开始发腻，像是沾满了血液

　　他先是冷，感觉身后缀满冤魂，那些鬼影伸出了密密麻麻的手，不断拉扯着他，想要冲到他耳边逼问。

　　濛从不敢转头，也不敢去听那些呢喃。

　　洳狼作为朝夕相处的同伴，却只能默默将其环绕起来，希望能给这个伤痕累累的孩子一丝慰藉。

　　许久之后。

　　濛才吐出一口气，说道：“好多了，兄弟。”

　　狼毛让他感觉身上微暖，头疼也慢慢淡去。

　　这种状况已经持续好几年了，渐渐的，濛在精神折磨下变得暴躁易怒，难以相处……

　　他枕着自己的手掌，仰望漫天飞雪，耳畔回荡着各种咒骂。

　　“偏激，疯子。”

　　“野狗不配拥有同伴。”

　　“你就是个单枪匹马的莽夫！”

　　……

　　濛在流浪途中的风评很差，孤身难立，他最终被丢进了奴隶囚笼。

　　冬犄格领矛手的骄傲，以及血海深仇，都让他成为了最桀骜不驯的商品，就连问价的人都越来越少。

　　濛本以为他会死在囚笼里，直到……肯恩·布维尔出现。

　　这个奇怪且富有魅力的男人在杜瓦部落招募了他，并且纳入麾下，成为直系部队“黑菈”中的一员。

　　濛浑身带着倒刺，早已不适应群体生活。

　　他对新的部落始终有种疏离感，即便经历了艰难的迁徙，整个桑顿卡亚，愿意主动靠近他的…也只有巨裔朗兹。

　　“呵，这样也好，没什么责任和负担。”濛自嘲地笑了。“我终究是要复仇的，随时可能曝尸荒野。”

　　洳狼没有呜鸣，只是甩开了尾巴。

　　哔——

　　突然，耕地北面又传来了哨音。

　　濛翻起身，顶着落雪攀上冬松高处，在视野开阔的位置拨开枝丫。天籁小说网

　　他足下的围墙被撞得震动，隐约可以看见被尖刺挡住的怪物：凶狠的狼人，成群结队，又开始疯狂地进攻。

　　它们的爪子一碰到木头，就被湿润的秘药烧得滋啦作响。

　　濛听说过相关的故事：

　　出卖灵魂，身负诅咒，被强悍畸变的力量抹去了意识。

　　它们会在人最放松警惕的时候出现，伴随着撕心裂肺的惨叫，用各种狠毒的方法收割生命。

　　桑顿卡亚周围的古道四通八达，漆冰使徒又喜欢在整个帕洛图斯比惹麻烦，所以谁都不清楚来袭的怪物到底是从哪儿出现的！

　　万幸，暂时还没人死亡。

　　事情发生的时候，村民和落难者早已蜷缩在了房屋里。

　　桑顿卡亚正门前面的村道上暗藏玄机，劳工们赶制了很多触发型拦马，奔腾而来的怪物没有提防，当即被钉死了好几只。

　　随后，箭镞和钢刺会从四面八方射过来，上面都涂抹过烈性秘药，捕鱼者贡献出来的配方得到了充分的利用。

　　濛抬起头。

　　从这个角度看过去，哨塔上面站着一个人。

　　伯克·巴特莱。

　　他居高临下，纵观全局，此时正指挥着诺林王国的学者们操作拉杆，在机关牵动之下，即便是麦格这样瘦弱的女士，都拥有了弄伤怪物的能力。

　　狼人终究是强悍且狡猾的。

　　它们在损失几名成员之后，开始在各种古怪的陷阱中乱窜，发出狂躁的怒嚎。

　　嗷呜——

　　哗，轰隆。

　　濛看见村道前面变得坑坑洼洼，壕沟里躺着好几头精壮的尸体。

　　伯克将怪物的心理拿捏得死死的。

　　他的陷阱布置几乎从不落空，精准无比，干脆利落，几乎没有浪费。

　　“诺林来的老头很厉害。”濛由衷地发出赞叹。

　　他是猎者，对于陷阱布置的门路……懂，却不完全懂。

　　肯恩在离开之前，将城防交给了伯克。

　　他在哨塔上席地而坐，下面传来欢呼和呐喊，利用陷阱击退怪物的喜悦似乎点燃了这群学者的激情。

　　学徒将铜壶放回取暖用的挂炉上。

　　他沏了杯诺林乡间的浓茶，问：“老师，情况并不乐观，对么？”

　　伯克不加掩饰地点了点头。

　　他扶着圆润的肚子，伸手端起滚烫的茶水吹出一口雾气，然后看着学徒心想——这孩子极具天赋，就是太懒惰和怕死。

　　学徒喉头涌动。

　　在见过下面那群狼人以后，谁能不着急？

　　“怪物能杀完么？”他问。

　　“当然不能。”伯克边喝边说，从容淡定。“实际上陷阱已经快用完了。”

　　学徒当即跳起来，他感慨自己的破运气，怎么每次都遇上意外，但他又满怀希望地望向自己老师：“我们为什么不跑？”

　　“没地方跑。”

　　伯克放下瓷杯，摊开手双手对着外面说：“我们只要撑到部落战旌回来就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0122：领矛手和陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 