    从逆乌托邦出来之后，或者说从这一天起。

    一种奇怪的事情，就发生在了格温的身上。

    且是那种难以说好坏的事情。

    约莫持续了三日，格温才感受到这种事情的存在。

    …………

    格温从睡梦中醒来，颤了颤身子，有点不习惯的皱了皱鼻子。他感受着列车的晃动，悄悄地, 悄悄地靠近发光的窗帘，伸出手轻轻一拉……虽然外面的光芒亮丽，俨然是一幅万物勃发，生机勃勃的样子，但天空中硕大的三轮月亮，却说明：夜到了。

    格温很确定, 这几天自己都顶多是两三点睡的。

    作为一个在武术上面稍微有点建树的前辈, 他虽然不说是内卷的每天八点起床打一万拳的程度，至少也是每天会做二十个俯卧撑的程度。每天睡觉时间会睡饱九到十个小时。在前世研究武学的人里面，不说是勤奋家吧，至少也是条响当当的懒狗。

    “但再怎么懒狗，我也不是一觉能睡十二个小时的铸币啊。”

    格温气鼓鼓的起了床，将睡衣短裤往上提了提，穿好了毛绒拖鞋，才打了个哈欠，推开了房门。

    基地中，能够看见烛光通明，基地里的三只威尔吉人都醒着，这种猫猫人种的特性就是喜欢在这种时间节点之中起来，可以说是‘夜猫子’，老实说, 鲁特人也是如此, 因此疑似鲁特的咒刃也在。但这四人都不是正常的种族‘模板’。

    暗猫比一般威尔吉人晚起和晚睡，因为她时间与红犬很重叠, 荣恩作为一种早上乐呵的种族，如果正常睡眠则是完全无法重叠，因此暗红西皮，格温看都觉得甜。

    兔狲则是混乱猫猫，睡眠时间从一个小时到十二个小时中随机挑选，活动时间基本都是‘醒了就得意洋洋’，基本来说，是把随波逐流表现的非常到位的威尔吉猫猫。

    火花是打鸣猫，基本活动时间就是凌晨到下午。

    早晨就开始做整蛊爆破时间，经常吵醒别的猫，因此被别的猫说是‘打鸣系能力者’，可谓是罪大恶极。

    最离谱的自然是咒刃。

    这个人在，那么离谱之王就轮不到别的人，即使兔狲和火花都已经足够离谱了，但跟真正的离谱之王比起来，仍旧未够班口牙。

    “咒刃到底睡不睡觉？”

    从这个流传在密侦内部的机密问题就可以看得出来，咒刃这松鼠离谱到了一个什么程度了。反正格温是不知道咒刃有没有睡觉的……

    甚至有时候，和咒刃相处的时候，完全没有感受到这家伙有睡眠这个概念。

    甚至来说，咒刃到底有没有睡过觉, 连那天跟她一个帐篷的红犬都说不出来，用一句话就是：“我睡觉时没见到她，我醒来时也没见到她。”

    ……

    “喵嗷~喵嗷！”

    基地中, 三只夜来疯型猫灯正在飘来飘去，这种智慧生物居然在玩下棋，虽然说一直以来都知道‘猫灯属于智慧型生物’，但以前这些猫灯还算是会装一装，没那么聪明。但在这种源力使者的基地中，可谓是装都不装了。

    明显表现出来：这种猫灯能够听得懂我们的语言，听得懂我们说的话，还会彼此用这只有两个词的猫语言进行交流。虽然不知道这些诡异的猫猫们会交流什么，但显然，猫灯确实存在着一个文明，甚至比乌托邦子民们还要高等的文明。

    格温迈步跨过正在因为‘似乎有猫作弊了！’而互相撞起来的猫灯，走到了正在反复加工报告的咒刃身旁。

    “咒……哈啊……”他张开嘴巴，就打了个哈欠。

    咒刃的松鼠耳机敏的颤了颤，她转过头，用一种奇怪好奇的眼神看着格温。

    “我不清楚你之前的人生是怎么样的……”

    咒刃一开口就是老谜语人了。

    事实上，此人确实有着能够随时切换状态的一个按钮从而轻易进入委婉的谜语人形态，用这个形态，她全程包揽整个小组的对外交涉与领导权利。比如说她现在正在加工的格温的报告，是进入谜语人状态之后进行加工的。

    用她的话来说：“务必一丝一毫情报都不能给当局拿到，特勤局是特别阴险的组织，它们会收集你的所有情报，偷偷的指定针对你的计划，非常的不大气。所以我们讲究一个，必须要把自己的情报给封锁。”

    这个谜语松鼠询问道：“…但我想，你之前应该没有这么的嗜睡。也应该没有这么的容易疲惫。虽然源力使者不容易得病，但你要不要考虑去一下医护车厢看看自己到底是怎么一回事？”

    “你说的有道理。”

    格温一屁股坐在了咒刃怀里，熟络的抢走了对方桌上摆着的蘑菇茶，才打了个哈欠站了起来，坐过去旁边的正坐在地上苦思冥想兔狲的尾巴上面，舒舒服服地踢掉拖鞋，活动了一下脚掌发出咔吧咔吧的声音。

    咕噜咕噜。

    喝了一大口暖烘烘的蘑菇茶。

    格温缓缓吐出一口气，运用自己的呼吸术的试着运行了一下自己的身体。

    身体、四肢……都完全没有问题。

    械心吗？

    格温感受着刚刚添加过‘红水’的械心的澎湃生命力，感觉自己应该能够一周只睡一天。

    于是晃了晃头：“没有问题，我的身体，我感知了一下我的身体状况，很完美。”

    “那么就是心灵层面上的问题了。”

    咒刃很有经验的转过身，对他询问道，“你最近心灵是不是多了点东西？”

    “呜喵！你是不是胖了点？”

    兔狲也扭过头问了一声。

    “胡说。”

    格温是肯定不承认自己多了点肉的。他的路子是与骨骼轻软化的咒刃完全不一样的，如果说咒刃是软骨，走一个轻如鸿毛的轻灵路线的话。格温就是硬骨，足够坚硬的骨头上面附着源力形成源力袋保护住五脏六腑，从而可以进行不可思议的【强化系源力】附着。

    他的原本源力能力是单目有火的公主，并非是强化系的能力，理论上来说，任何一个主要是强化系的源力使者都应该能够在强化源力上面超出他一截。但实际打起来，无论是怎么样的源力使者都必须要小心处理反震与冲击力的问题，因此强化身体内部也是必修课。

    而格温在硬骨化了之后完全不需要在意这种事情，只需要一个劲的强化自己的源力，硬骨形成的保护源力层就自然而然的可以保护内脏，并让他在一个不用担心反震与冲击力的环境下启动。

    同时硬骨也可以影响膝盖、小腿骨这些位置。

    格温的武术动作中，基本追求的都是爆发力，因此对于身体关节的损害其实是非常可怕的，前世他对此的缓解方法是用‘身发力’，用来节省宝贵的关节寿命。

    而在这个世界，源力就是很不讲道理的事情。

    格温可以尽情的增强自己的骨头重量与硬度，再用源力缓解关节的重力，甚至……可以幻想出更多的关节来发力——人体很奇妙吧？

    “似乎真的比过去胖了点？”

    火花也冒出头来，可可爱爱的憋着夹子音问，这一招还是格温教的。

    格温则思考一下要不要把两只猫挂在一起，看看他们能不能和猫灯一样漂浮起来。

    “……”

    “心灵多了东西也会影响到我的状态的吗？”

    “当然会。”

    咒刃转过身，同时笑道：“心灵风景之中的环境也会反映到现实的身体之中，昨天你不是让一个怪谈寄宿了进去么？这种情况是比较特殊的……”

    “很特殊。”暗猫从旁边的书柜里探头出来附和道。

    她最近似乎正在帮一些成绩不好的学生‘有效的提高作业成绩’，这阴暗的工作让她不得不躲在阴暗角落里面写。大伙都猜测，暗猫帮助的学生很可能是咒刃母校的学生，不然无法解释为何暗猫最近频频的躲开咒刃，即使同处一室，也表现出一副‘猫不想’的态度。

    不过咒刃讲课她还是会去听。

    她对于怪谈仪式的情报也稍微有点理解：

    “你准备的封印物不是碎掉了吗？”

    ——格温回来还是把事情跟她们说了，毕竟姐妹们好奇。

    暗猫猜测道：“有没有可能，你还能持有星期四这件怪谈遗物的原因，是你自身作为封印物封印了对方，对方其实就是被封印到了你的心灵风景之中，这导致了你的心灵风景产生了变化，变化引起了你本能的应激式睡眠，这是有可能的事情。”

    格温看向咒刃。

    咒刃面露思索的神色：“老实说这么奇怪的事情我是第一次见，但是暗猫说的没有错，很可能怪谈与怪谈之间有一条奇妙的吞噬链条。我们都知道有时候怪谈会吞噬另外一个怪谈，曾经有一次，一个叫做【镜中玛丽】的怪谈吞噬了另外一个叫做【红酒后的伤寒】的怪谈。”

    她思考了一下：“但结果告诉我们，它们彼此的吞噬，似乎并不是‘杀掉或吃掉’，因为后续封印它们的报告指出，它们两个怪谈就像是好姐妹一样的一起出动，并且只需要遵守玛丽的限制。这似乎和你现在的状况有点类似，不过嘛，你在那天之后有去过你的心灵空间么？”

    “当然去了。”

    格温每天都要修行源力，自然每天都要进去。

    但事实上就是。

    自己的心灵空间中，在主要的油画与猫灯树的旁边，多出来一个小小的房间截面，这就是狂野星期四-怀特小姐寄存进来的证明。怪谈在他的心中还是比较自由，似乎能够跟着自己心中的猫灯去往不同的平行世界。

    偶尔见到一次，对方还在呼呼大睡——对方的力量似乎分为了两个部分，一者以猫灯形态存活，一者则以人形态存活，但却是同时睡觉。

    “……”

    咒刃听完格温的描述之后，捏了捏自己的下巴，面露思索神色：“说不定就是她搞得鬼。”

    格温决定听咒刃的，闭上眼睛，进入到了自己的心灵世界。

    …………

    心中风景是舒适的中午时分，阳光猛烈，猫猫丛生。大量的猫灯也不玩游戏了，就趴在树杈上，趴在木桶上，以及湖中的落猫石上面，舒舒服服的晒着太阳呼呼大睡。

    而龙格温漂浮了出来，正在研究一个漂浮在空中的建筑物，是怪谈狂野星期四的那家咖啡店。

    不过这个建筑物很脆弱，应该是幻想系的源力与格温的记忆来进行构建的，龙格温正在钻研这个怪谈中的力量。

    见到了格温进入，她慢慢漂浮过来：

    “格温，你快来看这个模型，非常有趣，非常有趣……”

    格温看了一眼咖啡厅，想了想：其实这玩意儿还没有你能跟猫灯一样飘起来的这件事情要有趣呢。

    不过不好拂‘另一个自己’的面子，毕竟还有文书工作要做呢。

    “怎么了？”他木着脸问。

    “乌托邦人心中的安心之处的讨论。我们共享着记忆，但我们虽然每个人都有着‘生前的回忆’但我们不是‘本人’，我们只是幻影，只是吞噬了你一部分记忆而生成的幽魂。因此我们无法得知乌托邦人的习俗与想法，这个东西，这个建筑，说明了许多。”

    龙格温兴致满满：

    “乌托邦的基础子民们，似乎认为安心之处是个气氛柔和的地方，并且一定要有着硬木地板，这种刻板印象十分之有趣。唔，怀特她算是一个标准的集群思维怪谈了，所以能够作为一个显著的模型来使用……哦，格温，你突然进来是为了什么？找安娜丽么？还是找怀特。”

    格子的真名都被医生少年‘卡尔’与龙格温所知道了。

    这似乎是夺心魔格子最近开始能够与外界进行交流之后，不得不开始聊天了。

    猫灯与其他两个人都算是比较的善谈，再加上在这个地方，除了看猫灯们玩游戏之外，也就只能和‘狱友们’聊一聊了。

    “我来看看怀特在干嘛。”格温说。

    龙格温的面上突然闪出了一丝狡黠：“她在睡觉呢。在那边，你是想要修炼一下她的咒文？”

    “我只是……龙格温，你怎么突然对我这么关心？”

    “没什么。”龙格温偏开头，一副无辜的样子，然后又漂浮进入到空中的建筑物中，飘到了吧台，眯着眼睛在打量什么吗，“她就在她房间里面睡觉，你去找她吧。”

    这个鸟人似乎隐藏了什么？

    格温走向了湖的另外一侧，在边沿上面，同样漂浮着一个房间，截面中能够看见是个很舒适的个人客房，床、大沙发、大背头电视机以及落地灯与华丽的落地窗，虽然都处在一个奇妙的歪曲与倾斜的状态。但里面的重力似乎是完全不同的。

    怀特小姐抱着怀特猫灯躺在床上呼呼大睡，倾斜差不多70度角，但是却完全没有往下滑的情况，重力的方向确实是不太一样。

    不过这人呼呼大睡的话……

    格温又偷偷看了眼对方怀里的怀特猫灯，也在呼呼大睡。

    又有一个可能性被抹消了。

    如果只有怀特小姐在睡，而怀特猫灯消失了的话，也是有一定可能性是猫灯搞的鬼，甚至可能性更大。

    而现在双方都没有在做坏事……

    格温带着满脑子的疑惑去找了一下医生少年卡尔。

    卡尔小兄弟并没有玩三球法术，而是正捧着素描本画着睡大觉的猫灯。

    ……看上去也不像是这家伙在搞事情。

    格温没有找到可疑之处，只能无奈的退出去了。

    …………

    “怎么样？”

    火花在旁边关心的问了一句。

    格温揉了揉自己的太阳穴，摇了摇头：“没有找到奇怪的地方，说真的，真的和我的心灵空间有关系么？”

    他没有透露自己的心灵中寄存着大量猫灯的这件事情。

    “应该和你的心灵有关系。”

    咒刃说道：“我有个建议……”

    “……”

    “……”

    真的有效么？

    就在第二天的晚上，困意涌上来的时候，格温就抓住了这一丝强烈的困意，迷上眼睛，开始进入心中风景。

    ……

    此时的心中风景正是舒适的夜晚。

    格温一进去，那强烈的困意与一种强烈的负担感就涌了上来。同时眼前的一切都开始生机勃**来，大量的猫灯提留着……金黄色的炸鸡腿？金黄色的，脆香脆香的香炸鸡腿！

    咔嚓咔嚓。

    吃着炸鸡的猫灯们发出愉快的声音。

    而格温瞧见了罪魁祸首。

    怀特小姐穿着一件黑色的围裙，正在一个小房间里面炸着鸡腿。而这种行为，正在源源不断的汲取着格温的源力，同时，一个个小小的传送门打开，一只只猫灯拎着生的鸡腿溜了进来，然后塞到了写明【未处理】的篮子里面。

    “……”

    脑海中的负担越来越重了。

    猫灯们每次带着东西溜进来，格温的源力都要为之颤动一下。储存一点东西，就要花费一点源力，虽然说这些鸡腿很快就会变成金黄颜色的炸鸡被猫灯们吃掉，但是在消失之前，依旧相当于大量的‘无用数据’寄存在格温的脑海之中，拖慢了他的心灵反馈速度。

    从而让他变得嗜睡起来。

    就好像是电脑移动硬盘那10M每秒的传递速度与最多预存几个G的预存空间，面对超高网速的下载速度的时候，磁盘时常会进入‘99%繁忙’的状态。

    进入了这种状态的格温，自然而然的就会想要睡觉，停止自己外在的心灵活动，从而腾出大量的空间给这些家伙作为【储存鸡腿数据】的地方来用。

    怪不得……

    自己每次进来的时候，怀特人和猫都在睡。

    这两个鸟东西醒来就在炸鸡！

    格温脑袋都像是有人在里面敲鼓一般。

    “给我通通住爪！”

    谷槎

    格温单目燃火，喝止了传送门的生成。

    一层层的木板将传送门封了起来。

    咚咚咚——

    木板后面传来大量的猫灯叫声，以及猫灯们不满的乌托邦语：“快开门啊！喵嗷！”“快把门给猫打开！”

    可不能再给这些猫开门了。

    格温感受着自己的源力总算是平静下来了一些，就越过了还在吃炸鸡的猫灯们，揪住了正想要跑路的怀特小姐，将其拽了出来，顺便再如闪电般抓住了正在往湖中跳的白色怀特猫灯。

    ……

    一阵鸡飞狗跳之后，格温短暂的放出了差点睡迷糊了的夺心魔格子，让她帮忙维持猫灯秩序，让猫们有序的‘放下鸡腿入境’。

    格子可能想不到自己堂堂夺心魔怪谈第一件要做的事情居然是这个。

    但由于格子和格温的关系太过于近了，双方有着连接，相当于是姊妹磁盘，同一个盘里分出来的，这边受到影响，另外一边也会直接麻掉。因此，即使是夺心魔，为了保证清醒的头脑，她也不得不帮格温去管理一下猫灯们。

    ……

    “你们两个，到底在搞什么。”

    格温揉着脑袋，感觉到以往的清明后，才算是满意地点点头，转过头打量老老实实被吊在树上的怀特，与怀特猫。

    “哎呀，哎呀……”怀特小姐笑容有点僵硬，“…我这不是看你这里的源力比较多，而且怪谈空间中居然可以作为中转站使用，还有很大的处理数据的能力，所以就想试试做炸鸡了。”

    “喵嗷！很受欢迎呢！”怀特猫帮腔。

    “喵嗷，真的很好吃！”飘过来的几只猫灯也发出了这样的赞美声音。

    “很受欢迎你们也不能这样无底线的去做。”格温和这两个家伙讲道理，“我的心灵会因为你们这种行为造成堵塞，这样我现实中的身躯也会因为心灵上的堵塞而陷入睡眠状态。”

    “可…可你不是怪谈么？”

    怀特小姐面露好奇，“虽然说，由我这个人来说这一点有点奇怪。但是作为怪谈的你，真正应该待的地方不就是这里么？你在这里面的话，这些猫灯应该不敢随便进出才对……不过还有另外一个问题，作为怪谈的你我怎么没有感觉到你杀掉的人的源力的进入呢？”

    “我改变了我的风格。”

    格温用习惯成自然的格子说话的风格来对怀特和怀特猫说话。

    作为怪谈界的顶流，夺心魔自然是不必要对一个弱小的怪谈解释这么多。

    “是这样么，不愧是夺心魔啊，居然伪装成了那些家伙的一员……我很想知道，万一有一天，你能掌控一辆列车的时候，会发生什么事呢。”

    怀特反而颇受鼓舞，一脸愉悦的这样说道。

    格温则用莫名其妙的眼神看了对方一眼。

    神经病啊。

    他思索了一下：

    “以后你必须在我睡着了之后，才可以进行炸鸡，并且数目不可以太多。具体数目，你必须和龙格温与卡尔商量。”

    要完全禁止也不现实。

    这个家伙已经成为了被自己封印在心灵的怪谈了。

    虽然说能力感觉是挺没有用，但是格温的源力因为怪谈的入驻而开始慢慢地运转了起来，拥有了更加充沛的培育空间，相当不错。

    因此看起来，自己要稍微照顾一下这些怪谈的心情，才能够得到它们的反馈。

    当然，也有可能不是。

    但格温不喜欢去赌。

    就好像有的人偷偷说悄悄话：‘这个XX投资来钱来的很快的，放心，没风险的，进去赚一票就走。’

    一般这样说的人有三种。

    一种是坏，单纯的想要你的钱财；一种是蠢，上当了并认为是真的；还有又坏又蠢觉得把你骗进来后他就能获得幸福的。

    格温不是这三种人，所以是不会相信‘XX投资来钱快’的这个消息的。

    有一条自己能接受风险的道路，他就不会去冒风险，在自己不擅长的领域去寻找更光明的未来。

    所以，他宁愿给予怀特它们一些自主权，满足它们一些可以被允许的爱好，也不愿意去试试夺心魔在心中低语的‘把它们拆了，吃掉它们的怪谈，可以获得成长’，控制本能，特别是自己已经完全知道了怀特小姐的怪谈词条：可以说在进化之前，怀特小姐是不太可能能够杀掉无辜者的。

    后续进化了也很难完成条件。

    虽然她想要‘减少条件’去‘乱杀无辜’，但终究是个想法，并且在实施之前就被自己给制止了，那么自己还是能够给与一点关爱与宽容的。

    格温看着怀特小姐下来后，就小步跑向正在自己小店中疯狂乱吃的猫灯们，心中忽然意识到：

    这样也挺好的。

    他似乎出现了一个幻想，幻想自己不再是那个武力超群的人，更加合群，更加温和；他想做一个…额，当然不是想做摄影师，而是想要做一个小咖啡店的店长。在一个舒适的小巷之中，悠扬的小咖啡店，不需要客人，不需要人流，孤身一人享受着轻松简单的生活。

    或许这样挺好的。

    这个怪谈…不，这个人也过着轻松的生活。

    眉宇间的戾气，也消除了许多啊。

    格温的心情终于变得相当不错起来，路过雨夜屠夫猫猫的时候，从这个猫猫的盒子里面拿走了一个热辣的黄金脆皮鸡腿。

    “喵嗷！”

    “这是惩罚，让你作为我的咒文却不来提醒我。”

    “喵嗷！”

    “你说龙格温她们也没说？但她们也没有炸鸡吃啊。”

    ……

    从心中风景醒来。

    格温第一时间就看向了左手，上面果然多出了一个小纸皮袋，油脂在上面渗漏出来一些让纸皮袋的颜色变的比较深。同时一股热辣的香气冒了出来，有着一股令人安心的‘高卡路里’的味道。

    被这香味吸引。

    旁边打哈欠的兔狲忽然精神了起来，悄悄地往这边靠。

    格温将纸袋子护住，对她投以警惕的目光。

    “……我都还没开口呢！”

    兔狲一下子就破防了，呜喵呜喵的咆哮着。

    这也是这种渣猫惯有的招式了。

    通过‘我先怒了’给对方施加压力，只要对方有一丁点的愧疚之心，就会立马打出一套组合拳，篡夺战利品。

    格温面无表情的看着她，一点底都不漏。

    果然，过了大概两三秒后，兔狲也意识到这一招似乎不太好用了，就觍着脸往格温旁边挤了挤，用那肉感十足的大腿蹭蹭格温的大腿。

    “你叫了外卖？还是你去买了外卖？”

    兔狲眼睛闪闪发亮，同时好奇的询问。

    这一招的关键点在于对身体的利用。不得不说，兔狲的身体条件是相当好的，拥有着只在动漫中存在的胸脯又大又不胖还有肉感的那种程度的身体条件。

    这种一蹭，普通人肯定是顶不住的。

    格温所能利用的就是自己对于自身身体的掌握，以及那颇有欺骗性的外观。正常女人看见格温这种长得比她们还漂亮的类型总是会下意识的忽略掉‘对方的年纪也是血气方刚的时候’，因此，格温使用着自己的武学控制住脑海中逐渐混沌的想法，与控制着表情。

    “要吃自己去买。”

    格温转过身去，打开纸袋子，将热辣的炸鸡取了出来，咔吧咔吧的就吃掉了。

    一口下去。

    金黄的脆皮发出嘎嘣脆的声响。

    烤至金黄的油脂作为第一层缓冲，鲜嫩的鸡肉一下子进入口中，被牙齿切开，每一丝的纹理都透露着高温。香辣的味道顿时充斥口中。

    咔吧咔吧。

    美味。

    又很难用美味去形容，因为它超过了美味，超过了味道这个概念。

    它就像是一种安心感。

    一种学生上学，听见周四老师请假，周五是那种【三天假期中两天是双休日】的假日一样。虽然依旧实质上还是被人，被某种东西偷走了‘两天假期’，但心中却有一种安心感。

    就好像是上班之后，忽然走进了一家炸鸡店，那股香气，让吃了不像话饭菜的自己有点想吐，但想吐之余，又想着‘如果吐出来就好了，就可以买炸鸡吃了’的那种感觉。

    安心感的炸鸡。

    味道不差。

    五星给三星，扣一星‘店长在别人家里做炸鸡’，扣一星‘只有一个’。

    “呜喵！你这家伙！”

    格温已经吃完了，伸出舌尖舔着自己的手指，面无表情的还是吮吸了一下，一下子就让兔狲出离愤怒了起来。

    “下次别让我得到好吃的东西，不然一定不会分给你！”

    “你让我想起了当局。”

    “为什么？”兔狲气的鼓脸。

    “当局老是说‘下次运营财政状况好了，就给大家发子弹发福利，请各位支持无面人派系’，但一次都没有实现过。”

    这是个老笑话了。

    当局的政治体系有着优势派系与劣势派系的划分，然后执政派系的首相挑选内阁，这样的政治体系。因此这里也有着所谓的西方政治的常态，那便是政客说话不办事，许诺的福利能实现一项都算是老天保佑了。

    兔狲被逗乐了，颤着肉腿抱着肚子笑。

    “看在这个笑话份上，不和你计较啦，对了，我源力产生了一点进化，你要看么？”

    兔狲得意洋洋的表情让人有点好奇。

    如果格温此时说出‘不，我不看，我觉得很没意思’，会不会被兔狲施展夺命猫猫十八连拳。

    格温自然是不会做这么作死的事情。

    “好啊，让我看看吧，就在这里？”

    格温记忆里，如果记忆没有出错的话，兔狲的能力猫猫堡垒应该是个取用型的源力，在这里不应该能够使用。

    不过源力的事情，谁也说不好……

    “嘿嘿，就在这里。”兔狲得意地抱着胸脯，晃着猫尾。

    “造成的破坏你要自己赔钱哦？”

    格温提醒了她一句。

    “不会造成破坏的……”兔狲伸出手调动源力，“…泥猫堡垒，重盾形态！”

    一面由黄铜色的泥土组成的大盾出现在了兔狲的手上，格温看见了，兔狲整只猫的颜色都…褪色了？或者说，被一层黄铜泥土的颜色覆盖了。与此同时。大盾的后方正中心出现了一个小小的球，里面装着一个兔狲样子的幽灵。

    幽灵张开嘴巴。

    几乎毫无延迟，泥猫形态的兔狲也张开了嘴巴发出了声音：“怎么样？”

    “喔哦！”

    格温在咒文上面一窍不通，在能力的原理上面也一窍不通，但是，他对于战斗有着一种极其强悍的本能，且充满了一种极其敏锐的洞察力。

    “看起来似乎这个重盾后面的小球才是你的要害。外面的这个盾牌与泥猫的形象全部都是可以再生的源力泥土？唔，如果对方以为你是那种‘石肤术’的使用者，一门心思绕过盾牌攻击你的‘泥猫’，可能就会陷入苦恼的持久战，并且被你不断地偷到伤害。”

    “呜喵！”

    兔狲发出了尖叫。

    她的这种能力在乌托邦中显然十分的少有，或者说这个类型的能力还是挺少见的，但却被格温一下就点出了用法，这让她在惊讶之余，开始考虑‘格温是不是有什么预言能力’的事情了。

    “你只看了一眼就知道了？”

    “看一眼还不够么？”

    对于战斗的了解，格温可谓是经验丰富。

    “你的这种能力，你的这个‘驾驶舱’受不受到重力的影响？你在里面是怎么样的视角活动的？”

    “还是使用这个去看，即使盾牌晃的再激烈，也不会影响到我……这种简单的事情，我可是很早就想到了！”

    “真聪明。”

    格温毫无诚意的夸奖了一声。

    而兔狲则真的表现的得意洋洋起来，即使是泥猫形态也显得十分欠揍。

    “不过我倒是觉得，你这个弱点可以放到更加隐蔽的地方，放在盾牌上，别人打着打着就发现的可能性也是有的。”

    “好像有点道理？”泥做的兔狲面上生动的反应出了表情。

    让人好奇，捏上去是不是跟她本人一样，手感很好。

    格温想了下提出了自己的建议：“你有没有考虑将这个要害放到尾巴尖上面？”

    “嗯？”兔狲先是一愣，然后就像是要开喷一样的张开嘴巴。

    格温补上了一句：“然后把它用泥土裹上，做成一个流星锤的样子。”

    “有点意思…”兔狲推缓了开喷的节奏。

    格温说道：“一般情况，见到你这个形态的人都会觉得你是把‘泥猫堡垒’变成一个防护力稍微弱一点，但是能够直接增强个人战斗力的个体化武装能力。因此，你的猫尾巴上面多出一个流星锤也不会显得突兀。更不要说，别人见到你把流星锤苏甩过去，第一时间肯定是避开的……”

    “喔喔喔！”兔狲即使是泥猫形态也眼睛发亮。

    格温摊开手：“只要你一直保持着‘不太擅长尾巴攻击’，但一想起来就会用尾巴扫一下的欺骗性外观，对方肯定就不会想到你的流星锤是你的核心。同时，你可以用泥猫堡垒的形态做一定好看的王冠？或类似的东西，总之就是看上去特别显眼，特别像是‘一眼就看见的弱点’的感觉，这样说不定就……”

    “我回去琢磨一下！”

    兔狲身上的黄铜泥土颜色消失了，同时盾牌也化作了源力尘埃消失。

    她眨眨眼，晃了一下身子，一下子就跑向了自己的房间。

    格温对于这个源力的评价不算低。

    或者说，意识到了源力使者的无耻之处。

    虽然兔狲的源力形态1是一个极其刚猛的堡垒形态，保护着自身。其强化的也是‘不会漏风的射击孔’的能力。这是显而易见的一个刚正面的能力，格温甚至觉得让自己来处理，得起码半分钟才能砍破。因为泥猫堡垒并非是‘没有机动力’的能力，机动力甚至很强。

    因此，她能力的进化型可以说是相当明显的‘进一步强化这些能力’的形态，比如说拥有更强悍能力的同类型能力，比方说提高自己的攻击手段，又或是更加彻底的‘城堡化’……

    但没有想到是偏向于‘操纵型’的源力能力，虽然确实是拥有着‘泥猫堡垒’原本的能力特征，但很显然，这个能力的目标就是极其阴险的通过源力消耗对方的源力、体力与意志，如果找不到兔狲的本体，甚至可能会‘你可以打我打上一整天’，啼嘿。

