    
至此，太上周天感应篇的第二步，林飞修炼成了。

    实力，自然是增强了很多。

    这种向内探求己身，释放自身潜力的修炼体系，威力太强大了。

    接下来，林飞出关。

    “林飞兄弟，大军已经集结完毕，就等你这个主帅了！”

    大圣一见林飞，就嚷了起来。

    八石圣一个个跃跃欲试。

    他们八个本来都是好战份子，现在突破到了教祖级别的层次，更加是想找机会，打过痛快。

    “林飞，在仙陵联盟的十几个界面之内，已经是建成了数万座庙宇，全都是供奉那件道袍的。

    每一界面，都传下命令去，让界面内的普通生灵，时时参拜，诚心祭祀。”

    真苍老道对林飞说道。

    林飞神识力释放出去，感知那件道袍。

    发现冥冥中，有着无数丝丝缕缕的白色信仰之力，从虚空之中飘来，不断加持在那件道袍之上。

    “只要收集足够多的信仰之力，这件道袍，必将成为我们仙陵界的镇界大杀器。”

    林飞对真苍老道说道。

    “好了，我们出发！”

    林飞一挥手，带着仙陵联盟的大军，浩浩荡荡出发。

    这两三天时间，真苍老道早就派人，将现在星空中的具体形势打探清楚。

    地府人马，和星空大军，暂时是势均力敌，各自占据了一半的宇宙区域。

    “报！

    前方五十万里距离的星空外，发现有阴兵。

    看情况，那些阴兵人马，正在进攻一个叫荒天界的界面！

    荒天界不敌，用不了多久，就会被屠界。”

    仙陵联盟的大军，正在星空中行进，突然有探子来回报。

    原来，地府的人马，一边和星空大军对峙，一边还时不时派出人马，抽空屠灭一些界面，收集尸源。

    “好，全速前进，消灭这一批阴兵！”

    林飞一挥手，几十艘战舰，同时全速前进，如十几道闪电，闪烁前进。

    这几十艘战舰，仙陵联盟花了大价钱，向泰王界唐家采购的，是泰王界唐家那些顶级造舰师，最新的研究成果。

    无论是攻击力，还是速度，都十分惊人。

    此时，前方五十多万距离的星空中，荒天界之外。

    一场激烈的大战，正在发生。

    密密麻麻的阴兵，将荒天界围困了起来，正在展开大屠杀。

    荒天界，是一个中等实力的界面，界面中战力最强大的，是一个教祖级别的高手。

    此刻，这个教祖级别的高手，正在被两个黑袍人围攻。

    一番打斗之后，荒天界的这个教祖级别的高手，开始抵挡不住，身上多处被击中，血洞密布，鲜血像喷泉般激溅出来。

    “天要灭我荒天界啊！”

    这是一个灰衣老者，看起来，五十多岁的年龄，这个时候，开始陷入了绝望之中，心痛之极。

    他一边拼命抵挡那两个黑袍人的凌厉进攻，一边用神识力扫视着战场。

    荒天界的人马，根本就不是对手，开始节节败退，伤亡惨重。

    而且，更加糟糕的是，有大量的阴兵，已经是攻进了界面之内，开始对界面中那些弱小的生灵，展开大屠杀。

    显然，阴兵人马，是打算屠灭整个荒天界！

    “嘿嘿，老东西，你无谓抵抗了，乖乖引劲就戮吧。”

    一个黑袍人阴森森地笑道。

    “小心点，别破坏了他的肉体，这个老家伙的实力不错，是炼尸的上佳材料，日后，可能会成为我们的同伴。”

    另一个黑袍人提醒道。

    “老夫跟你们拼了！”

    荒天界的那个灰衣老者，此时深感无力回天，又是绝望，又是愤怒，厉吼一声，体内的所有元力洪流，滔滔滚滚奔腾而出，扑杀向那两个黑袍人，招招都是同归于尽的拼命打法。

    一时之间，那两个黑袍人，倒也是无法取胜。

    不过，时间一长，这个灰衣老者必败无疑。

    “拼命是没有用的。

    你还是省点力气吧。

    你们这个界面，所有的生灵，都将成为我们地府的尸源。

    这是改变不了的事实。”

    一个黑袍人用阴森的语气说道，带着无分戏谑。

    “我倒觉得，真正的事实是，你们这些地府的鬼物，全部即将被轰杀成渣。”

    突然，一道淡淡的声音响起。

    然后，附近不远处，某一处位置，空间扭曲，一个年轻人的身形，由虚幻而凝实，迅速出现。

    这个年轻人，正是林飞。

    随着实力境界的提升，突破到教祖级别的层次后，林飞自创的空间身法，已经是达到了一种出神入化的地步，种种空间神通，自发诞生。

    不但可以扭曲空间，还可以轻易缩短空间的距离。

    几十万里的距离，对于林飞来说，简直就是几步就可以来到了。

    无论是地府的那两个黑袍人，还是荒天界的那个灰衣老者，都是大惊。

    因为，林飞出现的方式，太诡异，太突兀了。

    以他们三个的实力，居然无法准确判断，林飞是什么时候来到这里的，到底是刚刚来到，还是已经来了很久。

    咻咻……

    远处的星空，几十艘战舰，气势汹汹而来，瞬间来到战场中。

    每一艘战舰之上，都插着一杆迎风疾舞的大旗，旗面上写着：仙陵联盟，四个大字。

    接着，每一艘战舰之上，都冲出来大量的人马，一个个战意高昂，杀气腾腾。

    这是一批虎狼之师，单单是那可怕的气势，就让人望而生畏。

    “杀！斩尽这些为祸星空的阴兵鬼物！”

    仙陵联盟的大军，发出震天的喊杀声，一涌而上，向阴兵人马围杀过去。

    仙陵联盟的大军，不久之前，已经有了和地府人马作战的经验，对地府的阴兵，有了较深的了解，对阴兵的恐惧害怕之心，早就消尽。

    这个时候，一个个奋勇杀敌，爆发出来的战力，十分强大。

    “仙陵联盟！你……，你是林飞！”

    那两个黑袍人望着星空中，那几十面迎风疾舞的大旗，突然省悟了过来，又惊又怒，对林飞吼道。

    “不错。我正是林飞。

    今天，我们仙陵联盟的大军，正式出征，讨伐为祸星空的地府阴兵！”

    林飞淡淡一笑。

