    第893章被打脸（3）

    这是他认识的那个陈老？

    可陈老平时不是都挺高冷的？

    别说是他主动请人吃饭了，别人想要请他吃顿饭，都困难得很，三请五请的都不一定能请到人。

    他之前就有件事情想请陈老帮忙，约他出来吃饭面谈，也是约了好几次，好不容易才等到陈老某天得了空，将人给约了出来。

    但那顿饭，也是吃得匆匆忙忙的。

    陈老还一边吃，一边嘀咕着他有事情，忙得很，赶着要回去。

    此时此刻。

    看着一次又一次主动邀请秦烟吃饭的陈老，又是这般热情的态度，张院长就觉得心里有些不是滋味。

    这待遇差别，真不是一般的大。

    “不好意思，今天还是没空。”秦烟拿出手机看了下时间，拒绝得挺干脆的，“如果还是想找我谈去国医院那件事，那没什么好谈的，我的回答和之前一样。”

    “我对国医院，没什么兴趣。”

    就在张院长还在心塞陈老对待他和对待秦烟的态度差别的时候，听到秦烟再次拒绝了陈老邀请她去国医院的邀约，张院长顿时感觉自己内心受到了一万点伤害。

    他做梦都想去的地方，却被别人一次又一次毫不犹豫的就拒绝了。

    拒绝的理由还是因为没兴趣。

    这让他说什么好。

    这就叫旱的旱死涝的涝死吗。

    他还是头一次见人拒绝国医院邀约的。

    那可是国医院啊。

    全国，乃至全世界都数一数二的医学机构。

    从来都只有国医院拒绝别人的，还有过国医院被人拒绝的先例。

    秦烟这……怕是有史以来的第一例吧。

    再次被拒绝的陈老更加心塞，但依然不肯死心，依然还在卖力的推销道：“我们国医院无论是薪资待遇，还是各方面的福利，都是非常好的。”

    “而且进了机构，时间上也很自由，不需要你朝九晚五的坐班。”

    “你现在还在念书的话，周末来机构随便做几个实验就行了。神医啊，我们国医院真的很不错的，你来了就知道了！你说说，你到底是哪里不满呢，或者是有什么别的要求，凡事都是可以商量的。”

    “你到底要怎么样，才能来我们国医院？！”

    “你有什么要求你都可以提出来！”

    陈老还是第一次如此卖力的跟人推销国医院。

    以前就没有过这样的事情。

    国医院这三个字，就是最响亮的招牌，根本就不需要去跟任何人推销的。

    每年申请加入国医院的医学机构人才，多不甚数。

    但最后能通过的，或许一个都没有。

    他们国医院，已经五年都没有添过新成员了。

    现在，他好不容易有了个看上的，主动跟对方抛出橄榄枝，却被拒绝了。

    接连被拒绝了两次，这让陈老有点怀疑人生。

    更怀疑他们国医院的名气和地位，是不是不如从前了。

    “秦小姐，我觉得你可以好好考虑下。”张院长看向秦烟的眼神里都是羡慕，“国医院不是谁都能进去的，申请加入的标准非常非常高，极少有人能达到。”

    “我从没有见过国医院主动邀请谁加入的，秦小姐是个例外了。”

    “秦小姐或许对国医院还不是很了解，我觉得你可以不必急着回复。等你了解清楚了，你再决定去不去。”

    张院长觉得秦烟肯定是对国医院还不够了解。

    虽然小姑娘挺有本事的，医术了得，可是毕竟还很年轻。

    考虑事情，还不够成熟。

    她可能还不清楚，她拒绝的是什么。

    以后迟早是要后悔的。

    “对对对，神医，你不要急着现在就回复我。”哪怕连着被拒绝了两次，陈老还是不肯死心，赶忙开口道，“等什么时候你有空了，跟我说一声，我来接你去我们国医院参观参观。”

    “等你参观完了，你要是还不喜欢，那我就不再勉强你了。”

    张院长在一旁听得心里更是酸溜溜的，不是滋味极了。

    恐怕能让国医院专家这么迁就的人，也只有秦烟了吧。

    这待遇……

    他师父刚入国医院那会儿，都没有。

    秦烟看着一脸期待的陈老，抿了抿唇，片刻后，才点头道：“嗯，以后再说吧。”

    她说这话，只是为了应付陈老。

    陈老却当了真，高兴得跟什么似的，赶紧的就拿出了手机：“神医，那你留个联系方式，以后好方便联系。”

    秦烟将手机号报了出来。

    陈老马上就将她的手机号存进了通讯里了。

    张院长也拿出了手机，将秦烟的手机号存了起来。

    等他们存好手机号后，秦烟将手机收了起来：“有人还在等着我，没什么事的话，我先走了。”

    秦烟说完，就转身走了。

    陈老和张院长就站在原地，目送她离开。

    身后不远处。

    唐曼张着嘴，目瞪口呆的，极为震惊的样子。

    秦致远也是震惊不已。

    他之前在医院门口看到的那个老头子，竟然就是国医院的陈老？！

    他是有猜测过对方身份不简单的。

    要不然，也不会让张院长那般客客气气的。

    可怎么猜，也没猜到竟然就是他们这次想求的那位陈老！

    所以说，他们还在托人找关系，想见陈老一面。

    秦烟和陈老，却早就认识了，而且看陈老刚才对她的那个态度，两人还不仅仅只是认识的关系。

    而且他要是刚没听错的话，似乎是陈老还想邀请秦烟去国医院。

    秦烟却拒绝了他？！

    国医院那个地方有多厉害，就连秦致远也是知道的。

    国医院的医疗团队，可是直接和总统打交道的。

    进了国医院，便相当于一只脚踏入了大半个政界，而且能接触到的还全都是政界上层的大人物。

    秦延和秦瑶之间要是有一个能进入国医院，他都会觉得是他秦家祖坟冒青烟了，是天大的喜事，是他要庆祝上三天三夜去跟所有人炫耀的大喜事。

    可秦烟，竟然拒绝了？！

    秦致远简直不敢相信。

    唐曼更是震惊到像是被五雷轰顶一样，脑子里空白了好几秒，整个人都呆掉了。

    秦致远刚才听到的那些对话，她也听到了。

    而且还听得很清楚。

    她之前还觉得秦烟不可能认识张院长。

    (本章完)

