    梁文月深吸一口气，压下心中的激动之色。

    神色间闪过一丝挣扎，她很清楚，自己与姐姐，只有一个人能够有机会获取这里面的规则之力，踏入圣人境。

    因为她们父亲留在她体内的神魂之力，只有一次出手的机会。

    一旦出手，便是无法再继续潜藏。

    这也是因为他父亲的实力比起九道宗宗主差的太远。

    那九道宗宗主当初出来，并且出了一指，最后与凌天谈和，又能回到古东明的意识海之中，也是因为其实力够强大，所以这一缕神魂力也是足够强，不算一次性消耗品。

    “算……”

    “文月，用父亲留给你的神魂力。”

    梁文月刚刚张嘴，想要说算了，可梁文音却是骤然开口，神色坚定。

    “不行，我年纪小，以后还有机会，这神魂力还是留给姐姐你吧！”

    梁文月摇头，神色认真，也是带着一丝坚定之色。

    她已经做出决定了，自己比姐姐小五岁，未来还有机会，可是姐姐若是错过这次的话，想要踏入圣人境，不知道得什么时候了。

    “傻丫头，你听我说，你资质比我优异，现在若是能够获得规则之力，踏入圣人境，未来成就未必就比那些宗门的天才低。”

    梁文音神色间闪过一丝暖意，也明白妹妹不是做样子，而是真的想要将机会留给自己。

    要说不动心是假的，但她很快已经将心中的那一丝涟漪给压制住了。

    自己的资质本就不如妹妹，不然的话，也不会现在还在同样的境界。

    所以她早已经做好了决定，机会给妹妹，自己的话，大不了多花一点时间，圣人境也不是不能踏入。

    但是妹妹不一样，她的资质优异，几乎不下于那些宗门的天才。

    若是能够提前踏入圣人境，日后说不定有机会成为决定强者，这可比自己强多了。

    自己即便现在得到规则之力，在三五年内踏入圣人境，那又能怎么样？

    未来撑死了，也就是一位超脱境的强者，这样的强者或许不算弱，但是对于家族来说，却并没有太大的用处。

    “姐，你不用劝我了，你既然说了我资质比你高，那你也应该明白，就算在这里没能获得规则之力，我迟早也能够踏入圣人境，无非就是多花上几年时间罢了。”

    梁文月也是疯狂摇头，神色坚定无比，丝毫不受梁文音的话语影响。

    “傻丫头。”

    梁文音摇头，看着妹妹，缓缓呼出一口气，继续道：“行了，你不用再谦让了，若是你真的为我着想的话，现在就用父亲留给你的神魂之力，夺取那规则之力，吸收炼化，想办法踏入圣人境。”

    “我不……”

    “别和我犟了，若是你不用的话，我也不会用的。”

    梁文音打断妹妹的话，冷声道：“若是你还认我这个姐姐，就赶紧的将规则之力夺取回来，若是你能够在短时间将其炼化吸收，即便不能在短时间踏入圣人境，到时候也能够将实力提升数倍，也就有资格替我夺取规则之力了。”

    梁文月听得姐姐的话，对上姐姐那严肃决然的神色，眸光稍稍迟疑，也满是挣扎之色。

    没有人不想获得这里面的规则之力，她自然也不例外。

    只是因为她更想将机会让给姐姐，她自己的资质比姐姐好，就算错过这次，未来踏入圣人境也不会太难。

    可此时姐姐的话语和神色也是让她明白过来，即便自己让了，姐姐也肯定不会答应的。

    深吸一口气，当家咬牙道：“好，我现在就去，我会尽快吸收炼化那规则之力的，到时候帮姐姐你夺取水之规则。”

    没有再去犹豫，身影直奔那死灵而去。

    与此同时，在她眉心之中，一道虚影骤然浮现。

    这道虚影上蕴含的力量，早就超过了一般的君王境强者，但却不如那九道宗宗主的模样灵动，更像是一具蕴含着强大力量的傀儡。

    即便只是傀儡，但刹那间爆发出来的实力，也是极其强大。

    那死灵在这道虚影之下，没有半点反抗之力，瞬间被击杀。

    一缕规则之力飞出，被梁文月抓住，瞬间收入道宫之中。

    身影盘坐在地上，飞快的吸收炼化，然后开始感悟那一缕规则之力。

    毕竟刚刚到手的时候，也是最容易感悟的时候，她可不愿错过这个机会。

    与此同时，在击杀了那死灵之后，虚影也是瞬间破碎，消散一空。

    凌天站在一旁，看着这一幕，倒是神色平静无比，从头至尾都没有任何的情绪变化。

    都在他的预料之中，这道虚影大概也就相当于圣人境两三重的实力。

    比起那天道宗宗主差远了，论实力的话，相差也就两个小境界，但是真说起来，甚至可以说完全没有可比性。

    一个带着自己的思想，能够多次使用，直至力量消耗完毕。

    一个只能爆发出一击，无论对手强弱，只要出现，一击过后就会消散。

    目光落在那梁文月身上，神色间带着一丝玩味，说实话这个女孩虽然战斗力一般，但是她的资质真不错。

    当然，凌天口中的真不错，与其他人的真不错完全不一样。

    一般的体质还真入的了他的眼，能够入得了他的眼的体质，被他夸上一句真不错，那就是真的很不错了。

    梁文月的体质有个名字，叫做半灵体。

    这种体质很难得，但是知晓的人也是极少。

    或者说最起码在圣域之中，这种体质根本没什么用处，只有在特殊的地方，便是极其牛逼的体质，可以说完全不逊于传说中的仙灵体。

    可惜她生错了地方，若是生在上界的话，此时怕早已踏入战神之境了吧！

    心中想着，凌天也没有再去多想，每个人都有她自己的机缘，也有自己的路要走。

    他也不会胡乱去插手，毕竟她们与自己也不过萍水相逢，欠的人情都已经还了。

    静静看着梁文月，他能够察觉的出来，梁文月对于规则之力的领悟还算顺利。

    此时大概已经领悟了一些皮毛，再过上几个月的话，说不定就能够彻底明悟，踏入圣人境了。

    旁边的梁文音也是看着盘膝而坐的妹妹，神色间满是紧张之色。

    毕竟不是得到了规则之力就能够炼化感悟的，有些人炼化不成，反被规则之力所伤的例子可不少，她可不希望这样的事情落在妹妹身上。

