    人族这边虽然占据优势，可还是有人战死的，只不过目前为止伤亡数量远远没有异世界阵营那么大。

    这还要归功于黎苍，要不是他一个人击杀了那么多金属生命传奇，人族这边绝对会伤亡惨重。

    因为那些金属生命的防御力都太强了，一般的真的打不动，根本就破不开对方的防御。

    而那些金属生命的战斗方式也是蛮横，靠着强悍的身躯硬抗伤害，然后不顾一切的攻击。

    也是因此，因此初次碰撞而没有和这个种族战斗的经验的人族，才会死伤剧增。

    终于，一分钟后，所有还活着的人，都撤到了距离空间通道千米之外。

    有人兴奋，有人战意沸腾，有人悲痛。

    黎苍一招手，牵引术将大量的残骸堆在废墟中，堆出了一座十米高，直径更是有二十来米的小山，然后落在小山上。

    附近所有人看到这一幕，都是眼神呆滞，膛目结舌。

    就连许多半神，都是一阵无言，他们之前都在对抗异世界阵营的半神，根本没机会击杀传奇，所以一点收获都没有。

    这时冥照落在小山上，看了一眼脚下的金属残骸，然后又看向黎苍，惊叹道：“好家伙，小师弟真有你的，师兄小看了你啊。”

    黎苍当即谦虚道：“大师兄过奖了，我也是运气好，我的闪电刚好克制这个种族。”

    冥照顿时斜睨他，心说你是不是当我眼瞎？

    之前你伪装成他人的时候，那是一掌一个啊，直接硬生生的将那些金属生命打爆，根本没使用那种金色闪电。

    不过话说回来，之前黎苍伪装的时候，他竟然都没认出来，还是赵樱点破之后，他才发现那个人就是黎苍的。

    原本他还以为人族这边又出现一个顶尖天才了呢。

    之后发现是黎苍，他才明悟，这种级别的天才，怎么可能如大白菜一样到处都有？

    瀚海市能同时出现黎苍和赵樱，已经是非常了不起的了。

    这时赵樱飞了过来，这一根筋的少女看也没看冥照，而是对黎苍说道：“你捡那么多垃圾做什么？”

    黎苍：“……”

    其他所有人：“……”

    黎苍无言道：“这可不是垃圾，这金属生命的残骸是活性金属，如果我所料不差的话，这种材料，应该能炼制神兵，价格不会太低。”

    “是的。”

    冥照点头道：“这种活性金属，因为至少都是传奇级别的金属生命的残骸，价格不会低于妖魔骨，只会更高。”

    赵樱恍然：“原来是这样。”

    “话说你也杀了两个半神吧，你没带回来？”黎苍问道。

    “三个。”赵樱说道，跟黎苍分开之后，她又杀死了一尊金属生命半神，那个半神多半是刚踏入半神境界的，被她一个人就打爆了。

    “厉害。你没带回来？这些可都是修炼资源。”黎苍问道。

    赵樱挠了挠头，看向战场上，发现已经有人族这边的强者安排人过去清扫战场了，于是道：“算了，反正我老师说给我提供修炼资源。”

    她对金钱一向没什么概念，只要有吃有喝就行，从小到大都是这么来的。

    就算只给她吃馒头，她也不会抱怨，而就算天天给她吃大鱼大肉，她也不会吃腻。

    这就是她，不一样的赵樱。

    黎苍：“……”

    冥照：“……”

    附近听到这句话的所有人：“……”

    不少人羡慕得简直心灵都要扭曲了，这像人话吗？

    不知道有多少人，为了一点修炼资源而拼死拼活。

    结果，赵樱却根本不在意修炼资源。

    这样的人，一般都是娇生惯养的。

    而赵樱……也差不多，她是长民县县长的女儿，虽然谈不上大富大贵，但她父亲从来就没让她受过委屈。

    这时一道七彩光芒洒落，许多受伤的人，身上的伤势快速恢复。

    就连黎苍，也感觉精神状态在增强。

    这是走辅助一道的神灵在施展状态加持法术，这种法术，不仅能治疗伤势，更能给人加持状态，让人精气神状态回归巅峰。

    毕竟，谁也不知道下一次战斗什么时候发生，得随时保持巅峰精力，否则一个不甚就会变成亡魂。

    黎苍看了一眼头顶，却发现七彩光芒是从乌云中洒落下来的，看不到是谁在施法。

    而那乌云，已经压到了千米低空。

    不用想也知道，千米高空之上的云端，肯定有许多神灵。

    之后黎苍又看向后方，发现还有人在源源不断的赶来，不过这时候赶来的，除了神途者之外，还有武者。

    那些武者，最弱的有普通武者，武师，武宗。

    最强的，他甚至看到了好几个气血如天地烘炉，并且周身磁场霁乱的存在。

    那几个人，多半就是武王了。

    武王，能操控磁场，飞天遁地，能压着一般的微弱神力神灵暴打。

    这些武王，身份地位不亚于半神。

    “战斗才刚刚开始，后面会有越来越多的人赶到，我们只是先锋军。”冥照见黎苍看向后方，当即解释道。

    黎苍点头，随即问道：“可以离开一下吗？我想处理一下我这些东西。”

    “当然可以，不过不要离开一百公里范围，在这此地五十公里外，就有神灵们建造的安全屋，那里有一些神途集团门店，专门收购异世界生物的各种材料，你可以去那里处理。”

    冥照说道：“需要我帮忙吗？”

    “不用麻烦大师兄，我一个人可以的。”

    黎苍说着，就要施展牵引术。

    “要我帮忙吗？”赵樱也问了一句，她走上大地母神神途之后，不仅自己可以施展缩地成寸，还能挪移物品，有点像是传说中的搬山神通，只不过她暂时没摸透这个能力。

    “不用。”

    黎苍腾空而起，一招手，就见下方一块块金属残骸飞起，随着他一起化作长蛇，朝着远方飞去。

    不少人看到这一幕，都惊得微微张嘴。

    “这……着得是多么强大的神魂之力，才能牵引得动那么重的物品啊？”

    “好家伙，这个黎苍，不仅是战斗力强大，神魂之力也完全不弱啊！”

    “神魂之力，本身就是战斗力的一种！”

    所有看到这一幕的人，都露出震惊之色。

    就连冥照，也是微微惊讶，他感觉，自己全力施展牵引术，能达到的效果，可能也就跟黎苍差不多了。

    这一刻他突然有些怀疑，到底谁才是大师兄？

    “这个小师弟……有点吓人了。我之前给的见面礼，是不是太轻了？”冥照心中开始怀疑。

    黎苍的战斗力太强的话，他给的全力一击，对黎苍来说根本谈不上多珍贵。

    这一刻，冥照甚至怀疑，连老师都未必清楚这个小师弟的真正实力，否则就不会说出让他照看这个小师弟那种话了。

    黎苍带着长达数百米的金属残骸组成的长蛇，一路朝着空间通道外面飞去。

    一路上，他遇到不少朝这边赶来的人。

    所有看到这一幕的人，都是眼神呆滞。

    有人甚至想杀人越货了，但想到这里还处在神灵们的注视下，便都忍住了。

    除了能够自己飞行的，还有一些半神使用神兵法宝变大，载着大量武者赶来的队伍。

    和异世界的战争，永远不是只能靠神途者，事实上武者才是底层的真正战士，神途者都是当精兵来使用，除了当先锋军之外，还能用于奇袭。

    之前是因为空间通道出现得太突兀，只能让速度最快的神途者先填上。

    到了后面，就是武者和异世界阵营的种族的拉锯战了。

    争夺气运，可不是一朝一夕能结束的，除非能击杀对方阵营的神灵。

    很快，黎苍看见了地面一长排的建筑。

    那些建筑几乎都只有一层，但却被一道无形的力量护住。

    那种力量，不仅防御物理攻击和法术攻击，还防止神识渗透。

    即便是黎苍的神识，也无法渗透进去。

    -------

    【明天和后天更新数量会增加。月底了，今年马上结束了，大家手中的月票记得投出来啊，不然过期了。】

