
        “楚天策，果然在此！”

    温崎神色一凛，深深凝望着楚天策。

    他能够感受到，虚空中尚未完全逸散的火焰剑气、弥散着一股远胜往昔的力量。

    相比于先前击溃平英、楚天策的战斗力明显得到了极大的提升。

    然而在他身旁，甘闳的目光、却是完全汇聚在山壁之上的裂口。

    准确来说，是裂口深处，轻轻摇曳着的碧色药草、以及四周缓缓荡漾的虚空波纹。

    地阶极品巅峰，虚空花朵！

    作为专研空间一道的半步琉璃金身，甘闳只感觉自己四肢百骸、一切毛孔都战栗起来。

    双瞳一瞬间变成纯粹的赤红，浓烈无比的贪婪，让他的呼吸、都变得颤抖。

    地阶极品巅峰的虚空花朵，至少可以让他晋升琉璃金身的时间、缩短七成！

    几乎可以说，只要得到这株摇曳着的碧草，突破瓶颈、凝炼琉璃金身，便是半生钉钉之事！

    “温崎，这就是你的依仗吗？”

    楚天策虚空踏步，长剑横空，颇为秀颀的身姿、却如同烈阳赤火、笼罩天穹。

    一时之间，平英甚至感觉自己的目光、都好似被这剑气遮蔽，根本看不清远处的灵药。

    “真武境巅峰，果然不愧是紫月宗的核心弟子。”

    甘闳双瞳骤缩，细长的剑锋倏然扬起、剑气勾勒，虚空骤然泛起丝丝缕缕的剑痕。

    方圆数百丈之间，真元如幕，纵横交错的空间气劲，如同众星拱月般、缭绕在剑锋四面。

    灰色的长袍无风自动，却并不显得凌乱，反倒是隐隐泛起一丝强韧的气韵，与剑锋共鸣。

    甘闳并非寻常的半步琉璃金身。

    他专修空间一道，更是常年游走于灵虚秘境。

    战斗经验丰富之极，只是一个刹那，身形便即完全与这零散的虚空碎片、几乎完美的交融在一起。

    温崎肩背一抖，黑袍撕裂，遒劲雄健的肌肉、闪烁着璀璨的光辉，宽厚沉重的大剑跃入掌中。

    一股强横霸道的威压，缓缓弥散开来，如同九地厚土，广远而博大。

    厚土剑魂第二境极限！

    恍惚之间，两道剑气便即彻底交织，厚重的土行剑气、好似固若金汤的城墙、包裹着轻灵翔动、锋锐凌厉的空间剑气，而这同样达到第二境极限的空间剑魂，彻底释放出了极致的速度与攻击力！

    “速速杀了这小子，然后强夺那株虚空花朵，其他的报酬、可以扣除这虚空花朵。”

    甘闳双眉一轩，眼底泛起一抹喜色。

    温崎的厚土剑魂、对空间剑魂的拱卫与守护，比他预期的要更完满、更坚实。

    “烈火霸剑！杀！”

    楚天策长啸一声，左瞳火焰跳跃，没有丝毫犹豫、戮血剑瞬间催动到极致。

    浩荡无垠的火焰长河，激荡着天炎龙怒的恐怖神威，瞬间向着两人汹涌而去。

    “真火剑魂第三境！这怎么可能！”

    甘闳和温崎几乎是同声惊呼，眼中尽是难以置信的惊骇和震撼。

    纵然是琉璃金身的强者，想要参悟第三境的真武魂魄、都绝非易事。

    可是现在，一个气息明显不超过一百岁、境界才真武境巅峰的年轻人，竟然参悟了第三境！

    “九宫土御！”

    温崎低吼一声，重剑陡然斩出，虚空中、九道剑芒纵横交织，化作一片天幕，瞬间笼罩。

    沉重浓郁的土行气息，如同浓雾一般、充塞在虚空之中，浩荡的火焰、瞬间凝滞。

    剑幕正中，冰晶般剔透晶莹的空间剑劲、倏然飞掠，突兀之极、直刺楚天策眉心！

    快！极快！

    这一剑，几乎完全超越了空间的桎梏与压制，倏忽去来、杳无痕迹。

    楚天策甚至还没有来得及反应、剑气已经直贯而下、眉心的肌肤、甚至在劲风下、微微颤栗。

    嘴角扬起一丝狰狞的冷笑，贪婪的目光、混杂着凶戾的暴虐，纯净的剑气、骤然染血！

    狮子搏兔，亦用全力。

    甘闳在灵虚秘境搏杀数百年，早已将这个道理刻在骨髓精血深处。

    在这个刹那，非但没有丝毫的懈怠，反倒是直接点燃精血、将力量催动到极致！

    “这就是空间一道的半步琉璃金身强者……”

    楚天策感受着眉心微微泛起的刺痛，心中暗赞一声，剑锋突然微微一沉。

    铮的一声，金铁交鸣之声乍起，气劲轰然席卷。

    这微微下沉的剑锋、精准之极的劈在甘闳剑脊之上，精准锋锐的剑气、瞬间断折，凌厉迅捷的攻击、更是瞬间溃败。这是精准之极的剑道精粹，随着楚天策大量阅读典籍，厚积而薄发，这本能般的剑招、逐渐化作真实的技巧、又重新融贯于精血魂灵深处。

    看山是山，看水是水。

    看山不是山，看水不是水。

    看山还是山，看水还是水。

    武道修行，无非是积累、运用、融贯，交错循环，升华蜕变。

    甘闳神色猛然一变，身形瞬间爆退。

    炽烈的火焰如同怒浪滔天，刹那间疯狂逆转，狂暴之极的气劲、直接将两人吞噬。

    “厚土乾坤，御！”

    温崎狂啸一声，七窍流血，手中的重剑似乎愈发沉重宽厚起来，剑气犹如雄山、猛然飞掷而出。

    只是下一个刹那，疯狂奔腾的火海深处，一道凶戾霸道的剑气、倏然扬起。

    犹如蛟龙出水、惊雷裂地，狠狠劈落在厚土剑幕之上，下一霎、惊天动地的爆鸣声中、大片大片的空间瞬间破碎，愈发混沌驳杂的空间力量，如同失控的波涛、向着四面八方疯狂席卷。bao zha中心，浓郁的血腥味瞬间炸开，一道浑身浴血、惨淡不堪的身形，倏然爆退。

    好似被投石机飞掷而出的大石，根本无法控制身形。

    嗤的一声！

    剑锋横掠，血泉如剑、直冲云霄。

    冲天而起的头颅，狰狞着惨厉的惊骇与决绝，来不及后悔。

    “好剑法，真是想象不到，紫月宗竟然有如此惊艳的剑道妖孽，剑鸣谷中、都寥寥无几。”

    甘闳的身形，在百余丈外、缓缓浮现。

    眉眼之间、交织着浓浓的震惊与淡淡的叹服。

    琉璃冰晶般纯净剔透的剑锋，血色尚未消弭，一缕锋锐的贪婪杀意，没有丝毫的削减。
  