
　　井下兵虽然躲开了第一剑，但是林羽的第二剑他还是没能够完全躲开，直接就被第二剑将衣服给划破了。

　　“呃……还有这么小的吗？”

　　林羽顺着井下兵破开的衣服一下子就看到了里面，一下子就看到了一件不该看的东西。

　　不过让林羽没有想到的是井下兵的哪里只有豆芽那么大，要知道哪怕是一两岁的小孩子都比这个大，一下子林羽都不知道该说什么。

　　“八嘎，小子，你惹怒我了，给我去死！”

　　刺啦一声！

　　井下兵就将身上的衣服给撕了下来，然后猛的丢向了林羽，提起手中的刀就是一刀切了过去。

　　“妈的，打斗就打斗，脱什么衣服啊？你那还没有豆芽大的东西真是碍眼，给我落。”

　　林羽怎么也没有想到井下兵竟然这么无耻，打架就打架呗，这突然之间脱衣服是什么情况，这不是要让他害眼的吗？

　　还好的是林羽聪明，在看到井下兵将衣服脱了以后就立马准备将井下兵的哪里给切了。

　　当然，林羽既然想要切他的哪里，井下兵当然没有一点儿办法了，就在他冲到林羽的面前时，还不等他劈出一刀，林羽就直接将他的哪里给切了，不过让林羽有一些疑惑的是，哪里都被切了，井下兵竟然都没有一点儿事儿，就好像哦里本来就没有东西一般。

　　“你真坚强！”

　　躲开了井下兵的刀后林羽为他点了一个赞，哪里都已经掉了，而井下兵依旧在战斗，这样的战斗精神可是他应该学习的。

　　“八嘎，混账小子，你就算夸奖我，今天你也一定要死，今天不将你灭了，我井下兵就不是男人。”

　　井下兵还以为林羽这时害怕自己了呢，不然怎么会夸他呢？

　　不过林羽可没有心情和井下兵在这里打口水仗，毕竟酒井法子随时都有可能会来，如果他不能够赶紧将井下兵解决了，到时候她想要跑还真的有一些麻烦。

　　“你看看自己的下面，你还是一个男人吗？”

　　林羽说完以后也不理井下兵，直接就攻了上去。

　　而井下兵这时候刚好低头看自己的下半身，这时候一个如果不仔细看就看不见的肉豆芽出现在他的眼中。

　　啊——

　　井下兵突然大叫了起来，甚至连手中的刀都丢在了地上，一下子就捂着下体蹲了下来，吓的林羽明明都已经快要碰到井下兵了，立马就又返了回去。

　　“这不是能够忍啊，这明显是太小了没有疼痛感，这时候才反应过的。”

　　林羽的嘴角抽了一下，他还真的没有想到这井下兵还是一个逗比。

　　不过林羽才不管井下兵是不是刚刚反应过来呢，再知道井下兵怎么回事儿以后立马就又冲了过去，在井下兵那恐惧的眼神之中直接就将他灭杀了。

　　“真不知道他是怎么修炼到真玄境的，这样的心理素质是怎么成功的？难道说他是磕药磕到真玄境的吗？”

　　林羽在斩杀了井下兵以后也没有立马离开，反正这里距离林兰所在的那一处森林已经不远了，哪怕是酒井法子赶过来他都不用害怕。

　　不过林羽留在这里可不是为了欣赏井下兵的裸体，而是想着该不该弄一个记号，让酒井法子一下子就能够猜到是他杀的井下兵。

　　“有了，可以留下这个东西，相信酒井法子就知道是谁动的手了。”

　　林羽突然想到自己斩杀赵康时该将赵康的武器给拿走了，而他又一直没有将那件武器送出去，所以这一件武器还一直在他的储物戒指之中。

　　赵康可是酒井法子的儿子，林羽可不相信酒井法子会不认识赵康的武器，所以只要将这一件武器放在这里就肯定能够让酒井法子知道自己的身份。

　　稍微的伪装了一下林羽就赶紧离开了这里，毕竟这里距离林兰所在的森林还有一段距离，他距离那一片森林的距离越近，就会越安全，而且这一路上他都是稍微的留下了一些踪迹，所以只要酒井法子不死傻子，就肯定能够顺着他故意留下来的那些蛛丝马迹寻找到自己。

　　樱花宫之中，酒井法子拿着赵康的武器轻轻的抚摸了起来，本来他是想要让赵康成为紫风国的帝王，这样他就可以去紫风国称帝。

　　谁知道赵康马上就要成功的时候突然冒出来了一个林羽，这林羽的实力还非常的强大，竟然将他们的计划一下子给打断了。

　　“说吧，这把武器是在哪里找到的，如果说的好，我会给你奖赏，如果不好，那我就送你去冥界见冥神。”

　　酒井法子虽然在问底下跪的那人赵康的武器是在哪里发现的，但是酒井法子并没有看那人一眼，就好像那人不存在一般。

　　“启禀大人，这把武器是在樱花城外面的富士坡发现的，除了这一把武器以外同时发现的还有井下兵大人的尸体。”

　　那人也知道酒井法子是一个喜怒无常之人，所以赶紧就将自己知道的东西都报告了上来。

　　“富士坡？看来是林羽那个小畜生来我们大太阳帝国了，不过他竟然敢出现在樱花城，看来是不想活了。传令下去，所有人都给有去富士坡寻找林羽那个小畜生，一旦发现那个小畜生的踪迹就立马报告给我。”

　　酒井法子挥了挥手，直接就让那人出去了，他则不停的抚摸着手中的武器，就好像是在抚摸自己的情人一般。

　　“小三，放心吧，父亲肯定会帮你报仇的，那个小畜生敢对你动手，就要承受我的怒火，这一次我一定会将那个小畜生碎尸万段，等着吧，到时候父亲一定会让他连怎么死的都不知道。”

　　酒井法子庄重的将赵康的武器收了起来，对于他来说，这一把武器就是耻辱，是他酒井法子的耻辱，自己的儿子死了，自己竟然连一个屁都不敢放，这让他的威望一下子降低了很多。

　　当然，这一切都是因为林羽，都是因为林羽，他酒井法子才会成为一个笑话，那些人虽然明面上不敢嘲笑他，但是在背后却一直在嘲笑他，说他是一个废物，一个胆小鬼。

　　说实话，他酒井法子并不怕别人说他是废物，毕竟他的实力在哪里摆着呢，如果他是废物的话，那么整个太阳帝国又有几个不是废物的呢？

　　但是他不希望别人说自己是胆小鬼，他可是酒井法子，乃是太阳帝国的守护神。

　　很快林羽留下的那些踪迹就出现在了酒井法子面前，没有一丝犹豫的，酒井法子直接就向林羽的位置追了上去。

　　不过林羽可不是那么容易追上的，虽然林羽也给他留下了不少踪迹，但是酒井法子想要找他，还是得花费一番功夫的。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百八十六章 愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 