    虽说要等待海帕杰顿幼年体突破封印，但那也不是什么都不做的，相对而言，面对海帕杰顿尚且属于他们的觉悟。

    但他们可不想在面对海帕杰顿的时候周边还有一堆其他的怪兽在碍事。

    海帕杰顿不是单独一个奥特战士能够解决的强敌，若是那个时候被众多的怪兽干扰以至于战场被分割，那可能是会被逐个击破的。

    所以大古他们现在做的，就是削弱周边那些怪兽, 也就是清理小怪。

    三位奥特战士逐一而去，每一次都能带走一些其他的怪兽的生命。

    这些被百特抓过来改造过的怪兽，已经失去了自我，成为了百特控制之下的战争机器。

    杀死它们，反而是为它们带去了解脱。

    虽说要清理小怪，但大古等人还是没有做的太过分, 每次也只是去一个奥特战士, 然后其他两个压阵。

    主要是为了避免刺激到百特。

    万一百特以为三个奥特曼一起出现，是准备发动大决战了, 那百特会搞出什么应激反应来都不为过。

    所以，他们只能稳着来。

    不过武藏倒是有一次捕捉到了跨越宇宙而来的百特星人的战舰，于是他和跟在他身边的大河打了个招呼，直接变身成为高斯飞上天穹就准备追杀百特。

    但等了许久，高斯也没看到赛罗变身。

    满头雾水的他只能降落到地面上，看着险些和帕拉吉手镯打起来的大河，一时间陷入到了无言中。

    因为这件事，武藏把大古他们喊过来，第一次正视了赛罗和大河之间的问题。

    因为他们化身成为奥特曼的时候，抬起手就能变身，所以压根没考虑到一心同体状态居然会有出问题的时候。

    若非因为这次，只怕他们还不知道, 赛罗和大河之间居然完全不相匹配，赛罗也没有办法变身。

    这下子可让他们几个麻爪了, 因为他们全都没有类似这样的经历。

    大古，在遭遇到迪迦石像的时候传承超古代基因的他就化作了光芒直接进入迪迦石像唤醒了这位沉睡的巨人。

    飞鸟…飞鸟他爹就是戴拿奥特曼, 飞鸟被戴拿选中难道是什么意外的事情吗？

    而武藏的话…武藏那独特且高洁的慈爱之心, 以及武藏从小和高斯缔结的羁绊都无可替代。

    他们三个都属于想变就能变的那种。

    而大河和赛罗, 鬼知道应该怎么解决。

    不过看大河在遭遇这个问题的时候，嘻嘻哈哈的脸色变得阴沉，甚至直接甩手扬长而去的模样，他们大概也知道，一心同体的问题，出在大河的身上。

    应该是对奥特曼，亦或者是成为奥特曼有着非同一般的抗拒吧。

    心结只有自己才能解，这个问题，也只能靠大河自己去解决。

    有来三位奥特战士在，百特已经很少过来针对这些女孩子们了。

    毕竟要是一不小心被围住的话，它可能也逃不掉。

    那些分散在海帕杰顿外围场地上的怪兽虽然正在逐步消失，被这些可憎的奥特战士们逐一消灭，但百特本就是要这些怪兽来送死，自然没什么心疼的。

    要不是一时半会儿没有办法找到更强的怪兽，从而控制在手里的话，百特实际上是还想要抓捕更多强力的怪兽过来的。

    而就在这些怪兽们逐一被消灭的现在，百特等待已久的，真正让它有底气和复数奥特战士开战的资本，终于要从漫长的时间中破封而出。

    再一次，以完美的姿态君临宇宙！

    海帕杰顿，要复苏了！

    ……

    谷仂

    “你说真的？”飞鸟从外面匆匆而回，立刻告知了大家今天他去日常消灭怪兽的时候看到的东西。

    “是的，包裹住海帕杰顿的封印已经布满了裂痕，细微的红光从里面透射出来，那家伙，要脱困了！”飞鸟是急匆匆赶回来的，就连本来应该消灭的怪兽都没管。

    和海帕杰顿即将破封比起来，区区小怪，已经不值一提。

    “哈哈哈！”

    就在大河想要补充着询问什么的时候，百特这独特且嚣张的笑声响彻在营地上空，让大古等人连忙跑了出去。

    出了大门以后，几人搀扶起因为百特星人突然出现从而陷入恐慌的孩子们，同时望向了天穹上属于百特的投影。

    “奥特战士们，你们的末日就要到了！”百特的投影之下，便是海帕杰顿的孕育地的投影。

    那布满裂痕的石块轰然爆碎，在无穷无尽的烟尘中，石化的卵壳褪去，黑金色的身躯在黯淡无光的世界里闪过狰狞的杀机。

    杰顿那独特的“嘟嘟嘟”的声音，就像是恶魔的低语在人们的耳边回荡，哪怕只是听着，都能感觉到一阵阵的畏惧。

    较之一般都杰顿而言更加庞大的身躯，不再是普通杰顿的相貌，反而更像是一个被孵化出来的虫子。

    如刀锋般的多节肢甲壳鏊足支撑着庞大的身躯，在大地上切割出道道裂痕。

    背部两个巨大的淡黄色结晶体，内部存储着海帕杰顿吸收的能量液，也可以作为下次进化的润滑剂。

    但实际上和原著比起来，这只海帕杰顿幼年体的体型，是稍微小了一些的。

    归根结底，还是因为奈克瑟斯的舍命封印，打断了百特后续的培养计划，导致海帕杰顿不得不以封印前的状态被孵化出来。

    实力和体格方面都受到了极大的影响，但也绝对超出一般的怪兽。

    “那就是…海帕杰顿…”赛罗在帕拉吉手镯内也看到了海帕杰顿的存在，这般模样的杰顿，和之前的那些完全不同。

    而伴随着海帕杰顿的破封而出，那个双手以光鞭拉住双刀的奈克瑟斯石像，也再度落入所有人的眼中。

    也让这些疑问源泉究竟去哪儿了的女孩子们，得到了答案。

    “真是服了奈克瑟斯了，拼着不要自己的命也要打断海帕杰顿的培育，导致海帕杰顿提前孵化，让我对它的培养根本没达到预期！”看似是在赞赏奈克瑟斯，但实则百特恨的咬牙切齿。

    本来应该是会更强的，结果现在…

    “哼！”海帕杰顿巨镰横扫，将奈克瑟斯的石像打飞出去，落到一旁的土坑中。

    大古眼睁睁的看着这一幕，眼中森冷的寒光已经满溢了出来。

    愤怒，不知不觉间已经积蓄在心中。

    “不过没关系，我已经有了更好的选择！”百特星人大手一挥，赫然已经找到了后续的培养方案，显然早就已经准备好了：“那个怪兽少女，就是唯一的可解！”

    “你在那痴心妄想什么！”飞鸟捏紧了拳头，大声说着：“看着吧，我们会阻止你的行为！”

    “呵，那既然这样，我就不妨给你们一个见面礼吧。”百特嗤笑着，丝毫不在意飞鸟的说法。

    海帕杰顿幼年体嘶吼着扭动身躯，背上的淡黄色结晶找准了位置，霎时间，一兆度火球裹挟着红色的破灭光线横空而出，跨越千万里的距离，直扑营地的所在。

    “大家，快跑！”武藏脸色一变，当即大吼出声。

    同一时间，神光棒，闪光剑也一并闪耀，三位奥特战士自光芒中现身。

    不同的光能之间产生共鸣，迪迦，戴拿，高斯，三者共同构建出护盾撑持在面前，准备抵挡马上要到来的攻击。

    也是为了保护身后这些女子，以及孩子们的生命。

    大战，于平静中骤起波澜。

