    林间小屋。

    风吹拂树林，沙沙弥漫，犹如海浪声。

    又或是从海岸线飘进隘口。

    木门无声打开。

    “喵——”

    蹲坐门边的优雅黑猫抬头轻唤。

    少女的轮廓站在门后，如猫般漆黑，如夜般幽暗。

    “我找到了办法……”

    少女落下眼眸。

    “他回不来了……”

    “但我会带他回来。”

    ……

    大姐头停下翻译。

    叙述很粗糙，大姐头尽力了，因为流淌之猫无法表达更多细节。

    安娜似乎随陆离沉入地底，同样沉寂二十四年。

    油灯投映着众人仿佛凝固的影子。

    流淌之猫也不知道她去了哪里。

    短暂默然，陆离询问神父维格小镇今日有没有发生怪异的事。

    “的确有一件……莫尼死去的女儿活了过来。”

    神父回忆半个月前主持的葬礼。

    ……

    “尊贵的流淌之猫庇护着我们的身体与灵魂。即使身体腐坏，灵魂也会不朽……”

    希勒维格山脉脚下，木板搭建的简陋葬礼上，神父于空地主持着仪式。

    “为山脉奉献一生的贝贝丝将被流淌之猫引导，踏上亡者安息之地……”

    维格镇人口不到一千，许多都是老人，年轻人稀缺而珍贵。

    但在今天，一个年轻的生命凋零。

    谁也不希望这种事情发生。

    除了贝贝丝的父亲和主持葬礼的流淌之猫教会，一些镇民围在空地边缘，低语死者的遭遇。

    “可怜的贝贝丝……她还没来得及品尝爱情的味道……”

    “她太不小心了，居然被肉毯接触到伤口……：

    “可怜的莫尼，他几乎哭瞎了眼睛……”

    细琐低语如沙沙风声飘散在林间空地。

    还有野猫的叫声。

    许许多多野猫围聚在周围，等待什么。

    “主的使者已至！”

    神父忽然抬起双臂高呼：“它们会带走她的灵魂——”

    那位叫莫尼的中年人哭得更加痛苦，甚至要教徒搀扶着他。

    人们被这份悲伤感染，无人留意火把照耀下，一道黑影优雅在遍布脚印的泥土间行走，钻入莫尼的影子。

    莫尼停止哭泣，搀扶他的教徒以为累了，却不会发现那双眼睛深处浮现惊慌。

    惊慌迅速融化，塞满眼睛，爬上脸庞，然后，莫尼发现自己恢复了身体。

    再然后，他看到躺在粗糙棺木里，如菌毯般裹满血肉的女儿睁开充满血丝的浑浊眼珠。

    神父与教徒也看到这一幕，他们从没遇见过这种事。但信徒身份让他们没有尖叫逃离，远处的镇民也看不见这边发生的事，没有扩散骚乱。

    “我是谁？”

    “我是莫尼。”

    “我不是莫尼……”

    “我是贝贝丝。”

    几句听起来含糊诡异的自言自语，头颅转向莫尼。

    “爸爸……”

    莫尼辨清了这一句，除了欣喜，还有更多的惊恐。

    “你、你是谁？！”

    “爸爸，我是贝——”

    自称自己是贝贝丝的尸体开始融化，一霎那变成含糊不清的咕噜声，在棺材里随成一团混合着红色与白色的肉泥。

    ……

    “莫尼不止哭瞎了眼睛，还疯掉了。维格镇一天里失去了两名镇民……”

    神父叹息，莫尼几乎是他看着长大的，还有小贝贝丝……

    陆离默然。

    窗外变得灰蒙蒙，天快亮了。

    知道陆离等人一整天没休息，神父为他们安排了几间屋子，不过被卡特琳娜拒绝，只要了一间大屋。

    神父亲自将他们送去镇子中心的大屋里，恭敬目睹流淌之猫跟随他们进入屋子。

    嘭。

    走在后面的卡特琳娜挂上门闩。

    卡特琳娜和普修斯他们有很多疑问，此时似乎可以开口问了。

    “你寻找的安娜就是少女之影……一只……位恶灵？”

    “嗯。”

    “人类也能变成恶灵吗……”

    “一直是人变的。”

    恶堕带着讽刺的刺耳声音响起。

    卡特琳娜忽视恶堕，看着陆离问：“神父说的葬礼……是她吗？”

    “也许。”

    那不像安娜的仪式——她不会留下一滩碎肉，而是融入影子，吞噬殆尽。

    “难以想象……”卡特琳娜低语一句。

    不知在说陆离寻找一只恶灵难以想象，还是对恶灵残忍难以想象。

    然后她忽然响起猎人小屋前，陆离将通灵枪上膛

    “那你……还要继续找它……安娜小姐吗？”普修斯问。

    “嗯。”

    “可她会去哪？”

    线索似乎断了，又似乎仍然有迹可循。

    如果贝贝丝事件里有安娜的影子，她不会就此停手。

    “维格镇上一站叫什么？”

    卡特琳娜忽然问道。

    “我找找……”

    普修斯要去翻找手提箱里的地图。

    “豪格镇。”陆离说。

    “恶灵……我是说安娜她也许去了其他城镇。”卡特琳娜似乎终于聪明了一回。

    可能性很大。

    不过蒸汽火车下午才会到来，现在是休息时间。

    怪异之雾悄然消退，他们躺在神父送来的几张单人床上，用疲惫洗刷赶路一整天与知道秘辛的震撼。

    陆离没有去睡，他还有些事要问流淌之猫。

    以及它是否要跟他们离开。

    流淌之猫拒绝了离开，它要留下来抵挡邪祟。

    昨夜在尼斯小镇见到的蛙鱼人。

    如果没有流淌之猫的阻拦，它们会登陆希勒维格山脉，占领这里，或许在某一天会翻过山到达维格小镇。

    铁路最末端将永久缺失一块。

    下午，沉睡的人们醒来，在蒸汽火车汽笛声中和流淌之猫与神父告别，登上空旷火车。

    今天的班列没有客人。

    等待片刻，蒸汽火车用比步行更慢的速度离开站台，站台员工正在铁路上赶走趴在温暖铁轨的野猫。

    卡特琳娜看了一阵，收回目光打着呵欠靠着柔软背椅，准备再睡一觉。

    陆离仍没去睡，他试图理解安娜在做什么。

    这对其他人来说并不复杂，甚至简单易懂：这只恶灵在进行它的仪式。

    临近中午，蒸汽火车停靠在远离希勒维格山脉的豪格镇站台。

    豪格镇比维格镇繁华一些，起码没那么死气沉沉。

    他们打听了镇子上最近是否发生过怪事，得到镇民的确认，而且与维格小镇发生的事相近——

    那似乎是安娜的存在在这里留下了足迹。

