    “AH-63阿帕奇武装直升机，士兵，请停止你的飞行，降落到地面，接受检查。”

    直升机内，响起通讯的声音。

    绿色的森林近在眼前，巴帝并没有回答，直升机继续朝着斯内克河前进。

    现在是在空中一千五百米左右，距离斯内克河仍然有十八公里左右。

    AH-63阿帕奇武装直升机，机头有一门M230 300毫米链炮，机身短翼上吊挂着反装甲导弹两枚。

    这辆阿帕奇武装直升机，还不是后世那个世界上武装直升机综合排行榜第一名的AH-64，只是它的前置版本。

    武器装备也少了很多，唯一能够和战斗机匹敌的，就只有反装甲导弹两枚，中之则好，不中估计要完。

    链炮在面对鹰式战斗机，估计讨不了好，射空会很正常不过。

    AH-63阿帕奇武装直升机，最大飞行速度：265千米每小时。

    F-15鹰式战斗机，最大飞行速度：1482千米每小时。

    相差七倍的速度，这个速度，鹰式战斗机简直是可以在他身边转几十个圈，M61A1航炮把阿帕奇武装直升机打成筛子，直升机都对它没有办法。

    更不用说鹰式战斗机还有着数量不少的AIM-7“麻雀”空空导弹、AIM-120先进中程空空导弹、AIM-9“响尾蛇”空空导弹。

    巴帝眉头紧蹙，心中不停的计算，看着雷达上显示的鹰式战斗机以每小时1，028的速度追赶过来，眼眸闪烁。

    F-15鹰式战斗机如一把尖刀从背后尖啸而来，在空中尾巴留下一道白色的轨迹。

    不过是眨眼的时间，鹰式战斗机就已经赶到阿帕奇武装直升机的上空，越过他，在前方天空上俯冲转了一个大圈，面对着阿帕奇武装直升机冲了过来，更是连接通信警告。

    “警告，AH-63阿帕奇武装直升机，报告你的士兵编号，停在地面接受检查，否则我将会开炮击落。”

    通信过来的声音厉然呵斥命令。显然是感觉到直升机的不正常之处。

    巴帝掠过一眼面前的绿意森林，视线注视在鹰式战斗机身上。

    巴帝果断的拉后打斜操纵杆，调整总距操纵杆桨叶，发射链炮。

    阿帕奇武装直升机如一只蜻蜓微微抬头斜飞，机头底下的300毫米链炮疯狂转动的爆发出巨大的噪声，火舌在天空中连绵疯狂吐出。

    战斗机的驾驶员显然很是老练，把角度卡在直升机300毫米链炮之上的位置，在直升机仰头的瞬间，就已经提起战斗机的身体，300毫米链炮的火舌从它的机底射击而过。

    同时，他也没有犹豫，鹰式战斗机上的M61A1火神机载航炮转管转动，轰然的喷发火舌，超过每分钟五千发的航炮火舌擦过直升机的机头，刚开始的几发子弹勉强擦过直升机，子弹便连绵不绝的射向地面，把森林的绿意射出一条毁灭长线，溅起泥土，绿曳溅飞，树木倾倒。

    森林瞬间被射出一条毁灭路线。

    巴帝感觉到机身微微一震，直升机的机头被子弹擦过，划出几道深刻的灼热的铁痕；也幸的巴帝在射击的时候，已经计算好战斗机的飞行射击轨迹，提前规避了，否则这一轮射击，就会把直升机射爆了。

    这一轮射击谁也讨不了便宜，但却是让战斗机确定巴帝驾驶的直升机是敌人了，巴帝也没有想要隐瞒的意思，到了森林，已经可以完成他所计划的，没有必要扯淡了。

    鹰式战斗机在他面前上升消失，巴帝眼眸一闪。

    他直接拉开驾驶舱的机门，高空中的狂风霎时就狂乱席卷而入，在直升机因气流错乱一晃之后，又被他稳妥妥的控制好飞行。

    鹰式战斗机的引擎声音比高空中的狂风还要巨大，飞行轨迹在巴帝耳朵中指明了道路，比眼睛看的还清晰。

    鹰式战斗机升高，在天空中犹如燕子般翻转，直接翻飞到直升机的头顶背后，M61A1火神航炮再度转动，喷发出火舌，一路射击而过，把地面的泥土，树木，绿叶，溅射得浪花四溅，又直射出一条树木倾倒的毁灭路线出来。

    然而巴帝早就在他翻转身，要直行射击的时候，就已经控制着直升斜飞避开。

    在连续几次这种常规的战斗机射击过后，把地面射出几条毁灭路线都没有办法射中直升机，鹰式战斗机显然改变了策略，不在用航炮射击，而是飞得远了一点。

    巴帝仿佛料知战斗机要做什么，全力的控制着直升机，以最高速度的16米每秒向上升，这个速度和战斗机没有办法相比。

    无论哪个差距都犹如天际，能够躲开机载航炮的射击，已经是令到鹰式战斗机的驾驶员震惊了。

    直升机拿什么来和战斗机斗？

    根本就是两个不同的机种。

    战斗机一直是空战中的主宰，它们飞得高，飞得快，动作敏捷，机动性好，探测设备先进，武器齐全，本身就是为了空战而生的。

    而武装直升机是为打击地面目标设计的，打击集群的装甲部队才是他们的特长，他们的速度和高度，机动能力都不如战斗机，而且是远远的不如。

    所以巴帝也没有打算真的用直升机和鹰式战斗机斗。

    鹰式战斗机翻转了一个大弯，再次在直升机的背后高空，两道带着尾焰的导弹从机身上发射而出，朝着不断升高的直升机喷射而出。

    巴帝目光闪过厉色，手脚并用，操控着油门，周期变距操纵杆，总距操纵杆，脚舵，连续动作快捷迅速。

    直升机顷刻竟然像是正在飞行的急停的小鸟，后仰飞高，露出肚皮。

    300毫米的链炮连绵发射，接着机翼又有两道导弹朝着鹰式战斗机的上空发射过去，看似是射岔了的，偏离目标似的。

    链炮准确无误的在空中射爆正在飞行而来的导弹。

    这一系列的动作，直接就把鹰式战斗机的驾驶员震惊得直叫上帝了。

    有谁可以把直升机操纵得像个小鸟似的？还有链炮直接就打爆两枚对空导弹，这种准确度太让人震惊了。

    而且发射的两枚导弹在战略来说并不算是打空，鹰式战斗机的驾驶员认为这导弹只是想要让自己从高空中下来，接受链炮的射击，当然这个是不可能射中的，战斗机又怎么可能被直升机简单的射中？

    不过这连续的阿帕奇武装直升机没可能做到的事情，让他震惊得异常。

    同为飞行员，他知道这个难度。

    是没有可能的！！！

    “我的天啊！你是谁？你是谁？？你就是谁？？”

    鹰式战斗机被头顶的导弹逼到下来，轻而易举的转了一个弯，避过直升机的链炮射击，便朝着直升机底下飞了过去。

    鹰式战斗机的驾驶员不停的大呼小叫，震惊得直叫上帝。

    这种操作，根本就没有可能用直升机实现的，这怎么可能会是能够操作得出来的。

    就在鹰式战斗机驾驶员震惊异常的时候。

    猛的，突然一个黑影沉坠在鹰式战斗机的机头，令到整个鹰式战斗机摇晃不止。

    鹰式战斗机驾驶员猛的用力拉动操纵杆，控制到飞机平衡。

    就见一个高大的身影挡住了阳光，似是魔神一般伟岸的身姿在耸立。

    驾驶员透过透明的机舱，震惊的瞪着眼睛。

    “这不可能！！！”