

    雅雀无声的会议室，楚溱突然开口，“这就是你们给我的方案？！”

    突然的声响，硬是让好多人惊吓了一大跳！

    “给你们足足一周的时间，你们就给我看这种狗屁东西！”楚溱将面前的文件直接推了出去。

    气氛更加僵硬了。

    “张主管！”楚溱声音很大，“能给我一个解释吗？”

    张正天，一个30多岁的中年男人，这一刻硬是被楚溱一个不到30岁的女人，逼迫得说不出一个字，涨红着一张脸。

    “这个方案我不可能要！”楚溱将文件直接扔给了张正天，“给你一天时间，明天重新拿一份完整的给我！”

    “是。”张正天接过来，只得认命的点头。

    “另外。”楚溱对着其他所有人说道，“新晋新人的PK马上要做第一轮的评估了，下周一上面会出考核题，和往常一样，三个部门的新人角逐，我不管以前这个部门怎么样，在我的手上，我就不允许任何人拖了部门的后腿，影响到我们部门的整体绩效。知道吗？三位新人！”

    宋知之和其他两位新人王强，李晟只得点头。

    “散会！”楚溱丢下一句话，直接走了。

    她一走，其他人才敢稍微说话。

    张正天将方案往会议桌上一放，“所有人今晚加班，通宵。”

    其他人抱怨了几句，但终究也不敢多言。

    所有人离开会议室。

    宋知之回到座位上。

    带她的老师周全对她说道，“刚刚主管有令，考虑到你们新人马上也要PK了，所以这次的方案你们也要参与。也就是说，今晚加班。”

    宋知之料到了。

    本来，今晚和季白间有约的。

    之前一周两次的约会，反而现在还实施得挺好。

    她无奈的给季白间发信息，“今晚加班，不能一起吃饭了。”

    “嗯。”那边无动于衷。

    宋知之真怀疑，她和季白间的感情分明就是她的一厢情愿。

    她放下手机，投入工作之中。

    这次的方案是要求做一个经济区的规划，目前的问题在于，三个部门给出的方案全部都是千篇一律的借鉴前期一个比较成功的案例，没有太多创新，上面不满意，自然就会施加压力在三个策划部门，而楚溱作为一个典型的工作女强人，凡是都想赢。

    倒也是，在她带领的这两年，策划二部门年年绩效优等。

    能力自然没得话说，加上楚溱的背景也不小，是第一财务长楚朝南的大女儿，高学历高门第，底下人几乎全部都信服她，即使才29岁。

    凌晨1点。

    部门所有人泡着咖啡继续埋头苦干。

    高压力工作下，经济区的规划策划也没能有太多的突破，所有人都眉头紧锁。

    更重要的是，楚溱也在加班，大家的压力更大了。

    宋知之伸了伸懒腰。

    目前她对这些都还在熟悉阶段，所以也提不出什么建设性意见。

    她起身去厕所想要透透气。

    路过楚溱的办公室，看着她坐在电脑前一直在工作。

    据她所知，楚溱已经结婚了，丈夫是炎尚国公职人员，职位还不低。可从她上班这么久以来，几乎天天看到楚溱加班，难道她都不需要回家陪爱人的吗？

    宋知之也不是这么八卦的人，就为了想要查到她家背后黑手，凡是都多留意了一点。

    她上完厕所，洗手。

    手机铃声响声。

    她看着来电，接通，“大半夜的不睡觉？”

    “还在加班？”那边没回答，直接问。

    “废话。”宋知之说，“通宵。”

    “下楼来。”

    什么？

    宋知之话还没说，电话就挂断了。

    她气呼呼的拿着手机，往公司楼下去。

    一下楼就看到一辆熟悉的黑色轿车停在大门口。

    她上车。

    季白间坐在车后座，手臂撑着自己的后脑勺，淡淡的看着她。

    “你发什么神经？”宋知之没好气的说道。

    大半夜的跑这里来干嘛。

    “过来。”季白间说。

    是因为宋知之保持了一点距离。

    宋知之无语，她听话的靠近他身边。

    季白间放下双手。

    宋知之以为季白间会伸手抱她，或者做一些亲昵的举动，然而，这个男人只是为了方便把身边的夜宵给她。

    她看着那盅粥，目瞪口呆。

    “拿去吃吧。”季白间说。

    “就这样？”

    “所以……”季白间笑，“你还想怎么样？”

    “我、想、轻、薄、你！”宋知之一字一句。

    季白间笑出了声，“宋小姐，心急吃不了热豆腐。”

    “我不怕烫。”宋知之很认真。

    “我怕。”季白间说。

    宋知之诧异，你一个大男人你怕什么。

    季白间突然靠近她的耳边，声音磁性，绵长好听的语调，“我怕，伤到你。”

    “唔。”脸，莫名一阵红。

    季白间什么时候也学会说这么，这么害臊的话了。

    两个人突然有些沉默。

    有些莫名的情愫在小车空间里，荡漾荡漾……

    “你们不会是想，就地解决吧！”车内，突然响起一个不合时宜的男性嗓音。

    宋知之猛的看向驾驶室。

    “嫂子，又是我这大灯泡！”殷勤咧嘴笑。

    宋知之眼睛瞪得更大了。

    “首先陪你家夫君给你炖了粥，然后给你家夫君当了司机，最后顺便被你们俩喂狗粮。”殷勤解释，他为什么在车上。

    “哦。”宋知之硬生生憋出三个字，“辛苦了。”

    殷勤继续笑。

    笑得宋知之毛骨悚然。

    宋知之打开车门，“不早了，你们早点回去吧。”

    季白间点头。

    宋知之下车的时候听到殷勤说，“嫂子，你记得多吃一点，这是季白间亲自熬的，这么大我从没看他下过厨，炖了一个晚上，炖坏了几盅，我连尝都没有尝到一口。”

    听上去，颇为委屈。

    宋知之内心，荡出了一朵朵粉红色的涟漪……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小剧场

    季大少：你对本少爷是不是有什么意见？

    作者君：不敢。

    季大少：那为何把本少爷幽禁如此之久？

    作者君害羞脸：不是因为什么推荐票评价票5星好评没够，哪敢惊动你？

    季大少：求个票都能这么不要脸！

    作者君：o(╥﹏╥)o