
　　他感应到了，脚下的这片大陆，好像就是他的东西。

　　“什么情况？”他问向莉达。

　　“你的宝库掉下来啦！”

　　莉达这时从库洛怀里出来，说道：“你被送回以前了，能力没受到控制，东西就掉下来了，加尔提亚已经没了。”

　　“没了？”

　　库洛愣了一下，“那人呢？”

　　“人...”

　　莉达刚要出声，忽然一愣，“人好像又出现了。”

　　不用她说，库洛很快就感觉到了，这大陆上，逐渐出现了人的气息。

　　而军舰上，也有一些居民的气息。

　　那是菲尔特还没来得及转移的居民，被克洛率领海军一同放在了军舰上，躲过了这一劫。

　　“这搞什么啊...”

　　库洛吐了口烟雾，有些莫名其妙，“那个老头死了？”

　　“死了。”

　　莉达点点头，把遇到菲尔特的行径，以及他的话都转述了一遍。

　　“兴趣使然？”

　　库洛听完之后，眉头一挑，古怪道：“还有人能说这话啊，这老头...还真是奇奇怪怪。”

　　他跑来这里，就是为了让自己回到过去，然后天之宝库掉下来把岛给沉了？

　　要是没这事，这岛不就没事了嘛，这算什么，搬起石头砸自己的脚？

　　还是说，历史大势惶惶不可改？

　　“打电话给G-5，让斯摩格派几艘军舰来，把这里的平民给接了，换地方安顿。”

　　但不管怎样，这岛的覆灭，他库洛也有份。

　　只能说，没有让人遭受到伤害。

　　说完这话，库洛又不耐道：“所以说，老子讨厌新世界。”

　　……

　　两天后，G-5的军舰前来，将附近的居民给接走。

　　这时候，库洛才伸手，将自己的宝贝宝库给升到天上去。

　　“你这家伙...”

　　斯摩格看着这能遮蔽到天空的东西突入云层，消失不见，额头见汗道：“到底搞了什么东西！”

　　他是真的惊讶，虽然知道库洛通过能力收藏了一些岛屿之类的，但斯摩格一直认为那些东西不算多，但是这遮天蔽日的算是个什么东西！

　　“一点小收藏。”

　　库洛摆摆手，“辛苦你了，记得把平民给弄到安全的地方。”

　　“这个叫小收藏？你自己考虑一下怎么和上面解释吧。”

　　斯摩格说道：“只是来一趟，一座群岛就没了，你到底遇到了谁？四皇吗？”

　　那种东西...

　　如果库洛战败的话，会再次落下来一次吧。

　　就那个面积的大陆，落下来一定会毁灭一个大国家。

　　这家伙，不知不觉已经有了灭国的战力了！

　　而且，还很容易。

　　“我说我遇到了海贼王你信吗？”库洛说道。

　　斯摩格一愣，“海贼王？草帽小子？”

　　库洛翻了个白眼，“你在跟老子开玩笑？”

　　“是你先的。”

　　斯摩格道：“总之你好像休不了假了，这座群岛，是属于世界政府的，你毁灭了它，还是想办法解释吧，有要帮忙的地方，告诉我。”

　　“这个你不用担心，我倒是不愁这个。”库洛一脸混不吝的说道。

　　他愁这个？

　　世界政府拿这个事纠缠他？

　　他还求之不得呢。

　　有本事给他调走，放回四海？

　　你们敢吗？

　　敢做他就敢承受！

　　这种降职和处分的风险，就让他来承受吧！

　　“算了，你有底气就行，人我就带走了，G-5要塞那边还是有不少没开发的岛屿的，可以让他们安顿下来。”

　　斯摩格道了一句，和库洛道别，带着人航向大海。

　　那些军舰当中，有不少人对着加尔提亚依依不舍。

　　“喂，菲尔特，你看什么。”

　　其中一人对着一个三十来岁的人说道：“再看，家乡也不会回来了。”

　　“也不算是家乡吧。”

　　名叫菲尔特的三十来岁之人回头道：“我们二十年前才在这定居的，只是时间长了，有些念旧而已，但既然没了，那就算了吧，正好，我也要完成我的梦想，去当一名了旅行家。”

　　“哈哈哈，你的梦做了十几年了，加油吧。”

　　……

　　斯摩格带着居民走了，库洛此刻也不能在停留下去了，他倒是想停留呢，但是本部那边给克洛打电话，让他们尽早回来，至于加尔提亚群岛的事，他们来解决。

　　很快，也就一天时间，库洛就收到消息。

　　加尔提亚的事情解决了。

　　世界政府的新闻报表示，加尔提亚群岛遭遇了特大地震，彻底消失，所幸居民没有受到伤害，被全部解救出。天籁小说网

　　库洛毁灭加尔提亚的事，是不能提起的，他是海军，是正义的化身，这种事爆出来就是在破坏海军荣誉，破坏世界政府的面子。

　　至于库洛所想的，世界政府处分自己这种事，当然是不可能发生的。

　　不提他现在在海军的名气，就算是没有，单凭可以毁灭群岛的战力，世界政府也不会做出这种砸自己脚的事。

　　真要能做就不是世界政府了。

　　更别提现在的库洛，还是海军重要派系的二把手，世界政府会考虑到这方面的因素。

　　别说他只是毁了群岛，就是他顺道把岛上的人都杀了，这事世界政府也不会放在他头上。

　　岛屿地震嘛，海洋世界的传统，哪都有，地震毁掉几个岛，不稀奇。

　　本部，办公室，黄猿打着电话，对电话虫模拟出的帅气脸庞道：“哦~库洛，你到底遇到了谁，连群岛都毁灭了，没受伤吧？”

　　那电话虫里传出声音：“差一点老子就没了，遇到个第六层的罪犯，给我送到了二十多年前，碰到了海贼王和他打了一场。”

　　“哦~那还真是可怕呢。”黄猿笑呵呵的出声，但听语气，好像一个字都没信。

　　这话放谁来都很难相信。

　　再说你毁灭的是现在的群岛，和二十多年前有什么关系。

　　“算了，那种事无所谓，你还是先回来吧，你的属下卡斯已经到了，还有个属下...嗯，叫威尔伯吧，已经把你的船做好了，不得不说，他很尽心尽力呢。”黄猿说道。

　　船做好了？

　　电话虫模拟出了一个挑眉的表情：“是按照我的要求来的吗？”

　　“似乎是呢，你的下属说是严格按照你的标准来的，老夫也出了一份力哦。”黄猿说道。

　　“行吧，我知道了，我在回去的路上，先挂了。”

　　咔嗒。

　　随着电话虫挂断，黄猿摸着下巴，“二十多年前...”

　　好像，当年是有个电话来叫他老爷子来着。

　　但好像又没这么回事，太久远了...

　　“算了，不重要。”

　　黄猿拿起桌上的指甲剪，剪起指甲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百八十四章 我遇到海贼王你信吗免费阅读。https://xs.23sk.com 