

　　    乔玉甄尚且还能克制住自己的情绪，没有第一时间就说什么，因为她知道以李克冉现在在香港的影响力，不是她可以对抗的。余芷青就没那么客气了，她直截了当的表达了自己的不满：“凭什么啊？我好不容易才买到手的，凭什么您说让给于家，我们就要让啊？”
　　
　　    李克冉看了余芷青一眼，很霸气的说道：“就凭这话是我李克冉说的。”
　　
　　    余芷青丝毫也没怵他：“我要是不同意呢？”
　　
　　    李克冉笑了起来：“我要是你，就不会说这种蠢话。这么跟你说吧，你要是不让，我有很多种方法来应对，比方说港交所可以着手调查这一次馨园集团和辉丽集团股价大跌的原因了，你们是怎么操盘的相信自己心中有数。就算是你们过了这一关，事情也不会就这么了结，李家会站出来支持于家的。到时候你可就要掂量一下你们够不够这个分量了来同时跟于家和李家作对。”
　　
　　    余芷青心里直骂娘，一个于家她对付起来就已经很吃力了，如果再加上一个更庞大的李家，她和乔玉甄还真是不够分量的。
　　
　　    “冉伯您倒是打得一手好算盘啊，先是想借用港交所这个公权力来对付我们，实在不行，才会动用自己的力量，”乔玉甄笑着说，“我能请问您一下，您为什么非要这么帮于家吗？”
　　
　　    李克冉说：“原因很简单，于思丽当年在李家困难的时候，帮过李家一个大忙，让我度过了难关。现在于思强找到了我求我帮忙，这个人情我必须要还，所以我必须要出手。”
　　
　　    三人不免有些腹诽，这老家伙真是够精明的，他居然要用他们的利益来还人情。办公室内就出现了一个短暂的静默状态。停了一会儿，傅华看着李克冉问道：“冉伯，您刚才说，这个还是你让我们做的第一件事情，还有其他的吗？”
　　
　　    “这第二件事情就需要麻烦傅先生了，你和你的朋友手里应该买了不少的馨园集团股票，我希望你和你的朋友将其出售。于家正处于一个动荡不安的时期，需要一段时间休养生息，我不希望看到你们继续在馨园集团身上做于家的文章了。”
　　
　　    傅华听到这里倒是一愣，李克冉这话透漏了一些很微妙的信息给他，似乎馨园集团现在的情况很不稳定。他和万红梅所持有的股票很可能会威胁到林喆以及馨园集团内部的安定的。
　　
　　    原本傅华反手收购馨园集团的股票，并没有太多的打算，只是因为当时馨园集团股价大跌，他想从中赚取一定的差价。因为事情很明显，林哲在股价大跌之后，一定会想办法修复股价的。但现在李克冉所说的，倒好像是他和万红梅所持有的股份会影响到馨园集团的稳定。进而影响到辉丽集团的股价。这可就有趣了。
　　
　　    李克冉这话起码表明了一件事情，那就是馨园集团和辉丽集团已经没有余力对付外敌了。所以于思强才不得不请出李克冉来跟他们交涉，想用李克冉的威望压服他们三个人。这似乎是给了他们一个可趁之机。现在不但不应该让出股份，退出控制权之争，反而应该更进一步，投入更多资金，买进更多的筹码。
　　
　　    傅华看着李克冉，他心中已经没有了那种朝圣的感觉了，很显然他现在面对的只是一个在利益上斤斤计较的商人，并不是什么需要他仰视的神。他笑笑说：“冉伯，如果说馨园集团这些股份我不想让出来，您要怎么对付我啊？”
　　
　　    李克冉楞了一下，他没想到傅华会对他这么强硬，随即就笑了起来：“年轻人，你别那么狂妄，我已经这把年纪了，见过很多比你还狂妄的人物，可结果怎么样呢？我李家在香港还是屹立不倒，但那些狂妄的人却早就不知去向了。”
　　
　　    傅华笑了：“您是不是搞反了啊？刚才一直都是您一直狂妄的在要求我们做这个做那个的。您才是那个狂妄的人啊。”
　　
　　    “是，我是在要求你们做这个做那个，但我可以说李家有这个实力，有实力做支撑的要求，就不能说是狂妄的。”
　　
　　    傅华呵呵笑了起来：“冉伯，您真的非要跟我们对着干吗？”
　　
　　    “我没有退让的余地的。”
　　
　　    “我们也没有什么退让的余地，我明确的跟你说吧，您就算是再牛也不能逼着我们认这壶酒钱的。”
　　
　　    “那你就是逼着我跟你们硬碰硬了，年轻人，你掂量一下自己的份量，你够格跟我这么硬碰吗？”
　　
　　    “我怎么觉得您这话这么好笑啊？你的心里现在是不是很害怕啊？”
　　
　　    “笑话，我会怕你？当年比你更狠的角色我都没怕过，今天又怎么会怕你啊？”
　　
　　    傅华冷冷的看了李克冉一眼，“您当然要怕了，当年你被那些大老板欺负的时候，他们是瓷器，您是瓦罐，硬碰硬的话输赢的机会是一半对一半的，而且他们身价比你高，顾虑比你多，所以你可以不怕他们，因为你赢了就赚大了，输了也没损失多少。这笔账怎么算是怎么合算的。”
　　
　　    “但现在您是瓷器了，您觉得你的身份地位都要比我们三个高很多，你心中的顾虑更多，所以您除了虚声恫喝我们之外，并没有使出什么更多的手段了，恐怕真的不敢跟我们硬碰硬了。”
　　
　　    李克冉冷笑了一声：“我是不是虚声恫喝，你试一下就知道了。”
　　
　　    “我不用试也知道您没这个勇气了，您看您现在这个样子，身边的保安措施做到了极致，办公室里还摆着这些莫名其妙的风水阵。这些是为什么啊？还不是要因为您怕失去现在所拥有的东西吗？”
　　
　　    “再说了，您以为现在的香港还像以前那么威风吗？您以为您现在在香港还是那么影响力巨大吗？就算是您在香港还有那么点影响力，也不可能说您说什么是什么的。最简单的，我们就是不按照您说的把股份转让出来，而是找内地有背景的公司接手，我就不信您还可以这么像现在这样命令那些公司。”
　　
　　    傅华之所以会这么说，是因为他心中是有这个底气的，辉丽集团和馨园集团都是很能赚钱的公司，李克冉真要逼他们狠了，他满可以找胡瑜非或者苏南帮忙联系几家一般人惹不起的公司来接手他们手中持有的股份，到时候他们三人顶多是拿钱撤出罢了，但是于思强和林喆麻烦就更大了。
　　
　　    傅华说完就站了起来，对乔玉甄和余芷青说：“我们走吧，看来我们今天是没有办法跟冉伯达成一致了。”
　　
　　    乔玉甄和余芷青也站了起来，乔玉甄笑着说：“冉伯，那我们就先告辞了啊。”
　　
　　    李克冉看了一眼乔玉甄：“乔小姐，我看三人里面还数你比较理智，你可要想清楚了跟我作对的后果。因为据我所知，内地那边还有些人在追查当年的一些事情呢。”
　　
　　    乔玉甄就转头看了傅华一眼，因为内地那些事情傅华心里是最清楚的。傅华冲着乔玉甄笑着摇了摇头：“你放心好了，那些事情不会影响到你的。”
　　
　　    乔玉甄身上的那些事情确实是还没有了结，但是内地特别部门跟傅华乔玉甄之间是有一个默契的，那就是只要乔玉甄不回内地，他们也就不会再来追究乔玉甄身上那些事情的责任。
　　
　　    这也是特别部门当年为了感谢傅华和乔玉甄当年在齐隆宝事件上帮了大忙的缘故。所以傅华才不怕李克冉的威胁，因为就算是李克冉把事情闹开了，乔玉甄顶多也只是无法继续留在香港了，而特别部门却是绝对不会真的非要将乔玉甄抓起来的。
　　
　　    乔玉甄就对李克冉笑了笑：“冉伯，看来您对我还真是很上心，既然把一些陈年往事都翻了出来。行啊，既然您来人家这么有玩兴，我奉陪就是了。”
　　
　　    余芷青这时也笑着说：“是啊冉伯，我真没想到您老人家玩这些居然比我还溜，我如果不孝敬点什么似乎很不礼貌，也对不起黑寡妇这个外号的。正好我这几天听到了一些关于您小女儿的一些趣事，就奉送给您了。”
　　
　　    余芷青倒还给李克冉留了几分面子，并没有在傅华和乔玉甄面前就讲出了李克冉小女儿的趣事，而是去贴在李克冉耳边小声地讲了些什么。傅华虽然不知道余芷青讲的是什么内容，但从李克冉听余芷青讲话的时候，手攥紧了座椅把手这一点上，就知道李克冉对听到的内容是很生气的。
　　
　　    余芷青讲完，就和乔玉甄傅华一起出了李克冉的办公室。往外走的时候，看到傅华和乔玉甄都用询问的眼神看她，余芷青笑了：“我知道你们的八卦之心都想知道我跟李克冉讲了什么，但是我不能满足你们的好奇心，告诉你究竟是怎么回事。因为这件事情牵涉到了我一位朋友的隐私，所以你们就省省吧。”

