    进入无兮天境后，林墨和兮择交谈了起来，将在中域遭遇到的事情简单的告知给了兮择和冰武缘二人。听到林墨的述说，兮择和冰武缘神色变得凝重起来。

    “三大皇朝的前身居然是乾族……轩辕皇朝的九皇主修为绝对在轩辕命之上……若是他复苏的话，恐怕会是一大麻烦。”

    冰武缘说到这里，望向兮择道：“你们无兮天境必须得尽快解决这件事，不然等三大皇朝那些皇主复苏，恐怕无兮天境会有更大的麻烦。要不，干脆就趁现在，派人前去灭了三大皇朝算了。”

    “灭了三大皇朝？你想得太简单了。”

    兮择摇了摇头，“如果真这么容易的话，昔年修罗域六大天早就联手了，也不至于让三大皇朝遗留到现在。你可知道为何三大皇朝还能遗留？那是因为昔年轩辕皇朝的第十一皇主和其余两位皇主以性命为代价，封锁了整个出入口。大帝尊层次以上的人物根本无法进入。”

    “昔年，修罗域曾派大帝尊前往联手剿灭三大皇朝，但最终却是损失不小。三大皇朝表面看似退居中域，但实际上留存的底蕴有多少，没人清楚。要知道，三大皇朝时代，可是他们在统御鸿蒙大陆，就连修罗域都被彻底压制了。你以为，四百多年前的青璃帝尊出手，引动七大绝地的力量，真的覆灭了三大皇朝么？”

    兮择说到这里，缓缓说道：“以轩辕命的为人，虽然青璃帝尊出手毁了三大皇朝，但说不定也可能是轩辕命等人故意借助这一次事件，退出修罗域的视野。不管如何，要灭掉三大皇朝并不容易，除非破开封印。”

    听到这里，林墨和冰武缘才意识到事情没这么简单。

    “这件事我会告知给无兮天境的境主，至于该如何处理，那是他们的事了。现在我们要做的是，尽快提升自身。说不准什么时候，修罗域就要变天了……”兮择说到这里，神色透着凝重。

    “修罗域要出大事了？”林墨望向兮择。

    “是可能要出，具体是否如此，我也不清楚，这只是我的预感而已。前段时间有消息传出，修罗域第七大天要出现了。这段时间，无兮天境派了不少人前往第六天的边缘查探。有消息传回说，第七大天已经出现了一些裂缝，可能要开始浮现了。”

    兮择沉声说道：“根据所得的情报推断，恐怕这第七大天的出现，可能会引发争端。毕竟，第七大天从上古时代就已经消失了。如今重新出现，说不定会有诸多无上至宝出世。到时候，各大天都可能会前往第七大天搜寻，甚至争夺第七大天。”

    修罗域六大天已经稳定很多年了，第七大天出现，必然会引发六大天顶级势力的争夺，这是无法避免的事。毕竟修罗域六大天的区域虽大，但修炼资源始终还是有限的。占据第七大天，甚至瓜分第七大天的资源，对于壮大自身有着莫大的好处。

    无兮天境不会错过这个机会。

    自然，其他古老天境也一样不会错过这样的机会。

    未来天地变幻，谁都不知道会发生什么，唯有尽快增强自身才行。

    “这是你要的东西，如果不够的话，我会派人去搜集。”兮择取出了一堆的玉简，这些都是历代无兮天境的人物成帝的景象。

    当然，有一部分兮择没拿出来。

    像葵水阁主和境主二人成帝的景象，兮择是拿不到的，一旦泄露出去，说不定会有人专程利用这些来针对这二人。毕竟，他们可是大帝尊，而且还是顶级势力的执掌者，万一有个什么意外，必然会影响到无兮天境的稳定。

    随后，兮择和冰武缘纷纷离开了。

    二人都需要恢复和突破，兮择更是需要，毕竟他现在只是人皇境而已，他必须得尽快恢复自身，才能在未来更好的解决更多的事。

    “雷曦……我……”林墨有些愧疚的看着雷曦，他原本打算陪雷曦安静的待一段时间的，可兮择都那么说了，他也不敢耽搁下去。

    “无需担心我，反正我也要闭关炼制帝塔。我和帝塔的联系还不够紧密，若是能将它彻底炼化，威力能够再提升不少。”雷曦微微摇头说道。

    “等到一切事情结束，我会带你游历整个鸿蒙大陆，到时候我们想去哪就去哪。”林墨承诺道，因为雷曦当年提及过，她最大的愿望就是四处走一走，看看别的地方的风景。

    然而这个想法对现在的林墨和雷曦而言，是最大的奢望，因为他们若是不继续修炼下去，迟早会受到更大的威胁。林墨的威胁其实更大，因为他是候选者。

    经历了祝融御和东皇太一的事后，林墨很清楚在奴神教总教那边还有一个更可怕的对手，这个家伙就连祝融御都感到难以抗衡。

    祝融御和东皇太一，都是对方的养料……

    那自己呢？

    是沦为养料，还是让对方变成自己的养料？

    林墨自然要选择后者。

    当即，林墨心神投入到了神域碎片空间内。

    紫玄和冥卫等人此刻正在里面。

    一共有十人，除去冥卫外，其余八人是紫玄原本所在时代的手下，对她极为忠心，算是心腹。林墨在去营救魔无祭的时候，通过祝融御的神魂找到了紫玄所在之处。

    祝融御已死，紫玄等人自然是成了无主之人，林墨直接接收了过来。

    能如此顺利接收，林墨知道是因为自己在和东皇太一的对抗中侥幸获胜的缘故，不然紫玄等人最终必然会被东皇太一收走。

    “少主！”紫玄带人纷纷躬身行礼。

    当初林墨能耐不强的时候，紫玄自然不会臣服，如今她却完全臣服了，因为她知道，林墨已今非昔比，执掌两亿里的神域碎片空间，蕴含的天罚力量，足以震杀他们所有人。

    “关于你们原本身份的记忆，你们还知道多少？”林墨问道。

    “回禀少主，我等的记忆并不多，只知道自己的来历身份，关于昔年发生了什么事，我等却是不清楚……”紫玄无奈摇头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

