    “呦，来的很快嘛。”星野风戴着雾隐很常见的水流川字面具，倚靠在一棵红树上看着单独一人赴约的满月。

    虽然星野风没有说要他单独一个人来，反正多少人他也跑的了，不过鬼灯满月为了降低他的警惕，还是明面上自己出现，暗部甚至于水影都在暗处伏击着，将整个红树山都围了起来。

    而星野风旁边则是被束缚住动弹不得但还能开口的鬼灯水月。

    “大哥救我！”

    星野风一把将水月提溜了起来，对着鬼灯满月说道：“我要的爆刀呢？”

    “放下水月，你要的刀在这里！”鬼灯满月说罢将背上背着的爆刀卸了下来，给星野风展示道。

    “抛过来。”

    “你先放了我弟弟！我无法信任你。”

    “麻烦，我只想那把刀而已，和你弟弟又没有仇。”

    星野风懒得扯皮，这种信任危机根本无法进行有效的交换，直接把水月抛给了他。

    “他身上有我的封印术，我这里不释放他这一辈子都用不了查克拉，现在把刀给我！”

    鬼灯满月慌忙接住了自己弟弟，也确确实实看到了他身上密密麻麻的蓝色纹路。

    水月也是说道：“确实是，不光查克拉调动不了，甚至于身体的行动都很困难。”

    “嘁！”鬼灯满月满脸不爽，只得把刀抛给了那人，反正他也必死无疑，不如让他先解除了弟弟身上的封印术。

    星野风单手一握，稳稳的接住了这把传说中的无限制造起爆符的爆刀飞沫，没有迟疑，直接神级百炼开始化物，顺手抹除了通灵这刀的标记，省的他用的好好的，鬼灯满月回头又给通灵了回去。

    “现在可以解除我弟弟的封印了吧！”

    “没问题，我是一个信守承诺的人，开！”星野风装模作样结了几个印，像是在解除封印，其实只有最后的子印是解除了封经符和困仙符的效果。

    鬼灯满月看到他弟弟身上的花纹褪去，身体也能正常活动了，顿时放下心来。

    “是个守信的人呐，祝你黄泉路上走的顺畅些吧！”

    话说到一半星野风就感觉到后面劲风袭来。

    星野风一把扯开爆刀上面的卷轴，拉出一长片附着起爆符的布片环绕星野风身周，上面的起爆符迅速一一点亮，然后巨大的爆炸气浪席卷大地。

    “轰！”

    几名暗部落在了鬼灯满月身边，“嘁，这种爆炸他自己不死也残。”

    “不，这家伙会土遁，小心吧！”满月还是抱有警惕。

    “秘术，切雨！”

    剑结印，利用水之国潮湿的空气和终年不散的阴云，施展针雨，烟雾被迅速消融，而且还能消磨对手的查克拉，只不过对星野风不起作用罢了。

    不过爆炸过后，里面的星野风毫发无伤，身上金光一闪而逝，这是他临时制作的护身法器，效果一般，自动触发，而且不能自动修复，还会附带颜色。

    手上的扳指也裂了开来，反正是一般货色，一次性的，用完了也就没用了。

    “诸位，这可真是一把优秀的刀啊！”星野风对这把刀的喜爱之情溢于言表。

    “再最后多摸摸它吧，今天你必死无疑。”鬼灯满月扯开他的通灵卷轴，单手一按，双刀鲆鲽被他握在手中。

    “呵，杀我？做得到吗？”星野风再次从中扯出一大卷起爆符，看的那边的雾隐暗部都以为这家伙要跟他们同归于尽了。

    “嗖～”

    布条在星野风的控制下分成了好多条犹如天女散花的绸缎一般直射鬼灯满月而去。

    “平目鲽，骨刺！”

    大量查克拉灌注，鬼灯满月双手一拉将两片刀分离了开来，其上附着的查克拉显形，伴随着鬼灯满月十字连斩，化作了一道道尖锥脱刀而去，刺向这些起爆符，将其提前引爆。

    “这两下子嘛，爆刀不错，可是极限也就这样了啊，真不知道把它做成刀的人，到底是在想什么？”星野风先天之炁灌输而入，其上的起爆符迅速浮现而又剥离下来，漂浮在他面前。

    “爆刀还有这样的用法？”鬼灯满月用了这刀这么长时间，也没少见无梨甚八使用，可是这样的使用方式他还是头一次见，而且似乎比拿刀砍人效果要好啊。

    “去！”

    星野风举刀前劈，密密麻麻的起爆符也飞向了鬼灯满月和一伙暗部。

    “秘术，切雨！”

    剑还想使用这招把起爆符的查克拉削下去，让它失去引爆能力。

    但鬼灯满月率先发现了不对劲，“切雨无效，快挡！”

    “水遁，水阵壁！”

    旁边的鸥迅速反应过来，制造水墙环绕，挡下这些起爆符。

    “轰轰轰…”

    爆炸声连绵不绝，水墙被炸的也难以为继，不过争取到了闪避的时间。

    “水遁，水激鞭！”

    趁着星野风施术，其他六个雾隐暗部同时使用水鞭将星野风给套了上去，束缚住了双手，连带脖子也被套牢。

    “雷遁，感激波！”

    接着就是借助水流的导电性用雷遁将他麻痹。

    “啊～”

    “yes！就是这样，对！电死他！”远处观战的鬼灯水月激动的握拳加油，这一下也算是狠狠地报仇了。

    可是渐渐的暗部发现不对劲，这家伙中了雷遁可是还没有倒下是怎么回事？

    “哈哈，骗你们的！雷遁对我不起作用！”星野风突然停下了叫喊，转而言语间戏弄那些暗部。

    “呃…”，在一旁鼓励加油的鬼灯水月显得无比尴尬，不过好在还有那些暗部陪着他一块丢人。

    星野风有神明灵在，这些简单的查克拉遁术对他不再起效，全都被他解构成了原始而无害的雷遁查克拉消散在空气之中。

    “嘁，鲆鲽，解放！”鬼灯满月看暗部雷遁不起效果，趁着还束缚着他，满月打算直接杀了他算了。

    一条长长的查克拉匹练对着星野风当头劈下，星野风随意扯断了被分解了忍术的水激鞭，抬头轻轻一碰，接触到他手上表面先天之炁的查克拉光刃便像融化一般被分解掉，没有对星野风照成任何伤害。

    鬼灯满月看到他引以为傲的鲆鲽攻击就这样被人轻描淡写地化解了，不由得瞪大了双眼，满脸不可置信：“这究竟是什么鬼东西？”

    

