    刚才，那些吓坏了的人，看到眼前这一幕，直接尿裤子了。

    老天，求求你，我刚才看到的都是假的，老天，我今天看到的一切都是在做梦而已。

    这个人，他刚才居然把龙少给打飞了，而且，听龙少嘴里叫嚷的，龙少的一只手臂被这人给废了！

    太可怕了。

    现在，他们全都战战兢兢的站了起来，脚步蹒跚的朝着奶茶店的门口走去。

    就连自己的裤子裙子是湿的都不在乎了，现在的他们，脑海里只有一个念头，那就是赶紧离开这里，离开这个是非之地。

    再不走，那可真就是完了！

    这人打了龙家的人，龙家会善罢甘休？

    这人也是倒霉，居然惹了龙家的人，这人在他们眼里，已经是个死人了。

    但是，这人临死前，千万别拖累我们啊！

    迅速逃离出去的人，丝毫不顾路上的人嘲笑他们，现在，他们只想逃离，逃离的远远的。

    “卧槽，这奶茶店里出来的人可真是有意思，你看看他们，个个的裤子都是湿的，这是尿裤子了吗？”

    “多大的人了，还尿裤子，真丢人！”

    此刻，整个奶茶店里，除了这个龙少的哀嚎声，其他声音，一点都没！

    就连那个正在给众人忙着做奶茶的服务员都停了下来。

    此刻，他们的脑海里就一句话，那就是：龙少居然被人打了！这怎么可能？这人怎么敢？

    但是，龙少确确实实是被这人给打了。

    这件事，要怎么办？

    这些女人的心中想：龙少这是怎么了？他居然说他的一只手臂断了？

    这怎么可能？

    龙少不是无敌的存在吗？可现在龙少居然疼痛的叫唤，这也太扯了吧！

    有几个女的反应过来后，快步跑到龙少的身边。

    “龙少，龙少，龙少你怎么了？”

    “快，送……送我去医院！”

    龙少也知道，现在，他的这个伤势，要是不去医院的话，那他以后就是个废人了。

    这对于他来说，那绝对是这个世界上最为痛苦的事情。

    此刻，他根本就没有再继续找茬的念头了，这些能与自己的未来重要？

    只要自己恢复了，以后有的是时间找回场子。

    “好，龙少，我们送你去医院。”

    这几个女的把龙少扶起来，然后准备送龙少去医院，可是，就在这时陈九鼎开口了。

    “站住，我说过让你们走了吗？”

    众人听了这话，脑海里齐齐发出一个疑问。

    嗯？

    这人不仅敢打龙少，而且，打完龙少居然还这么嚣张？

    谁给他的胆子？

    此刻，龙少忍着疼说：“你……你想怎样？”

    “打翻了我喝了两口的奶茶，就想这么走了？真当我是好惹的？”

    龙少大喊一声：“服务员！”

    那个服务员立马跑了过来说：“龙少，您有什么吩咐？”

    “他喝的什么奶茶，再给他来一份，钱算我的，拿去刷卡。”

    “是，龙少。”

    陈九鼎也没想到，这个龙少居然这么上道，于是，他也没有再说什么。

    毕竟他们也没多大的仇。

    这一切，其实都是因那个女人而起。

    龙少作为京都龙家的人，脑子可不傻，以前，他仗着自己是一流高手的身份，可以在这京都的绝大地方横行霸道。

    但是，今天，在与陈九鼎的拳头撞上后，他知道，自己今天招惹的这人他打不过！

    他能在二十多岁成为一流高手，已经是天赋很高的了，可是，眼前这人明显超出了一流高手的范畴。

    看这人的相貌，估计也就二十多岁，但是，此人却已经超越了一流高手的范畴。

    这意味着什么？

    意味着他也不知道啊！

    为什么这人就能超越一流高手呢？

    但是，无论你是一流高手还是超越了一流高手的人，但只要你惹到我们龙家，那你绝对是死定了。

    今天，我打不过你，但是，等我回去后，我会带着能打过你的人来找回场子。

    我要让你知道，惹了我们龙家之人的后果与下场是什么！

    回去后，一定要弄清楚这人的身份。

    等到那个服务员把一杯新奶茶端上来的时候，陈九鼎一看，这奶茶不是自己最初点的那一杯啊！

    这能忍？

    “站住，我刚才点的，是这个吗？给我重新做。”

    “这……”

    龙少带来的那些女的，全都愣住了。

    因为，这人太嚣张了！比她们心中无敌的龙少还要嚣张！

    龙少听了陈九鼎说的，气的牙痒痒的，再加上手臂处传来的疼痛，好，你狠？

    他只好咬着牙说：“重新做。”

    刚才，那个服务员也是吓坏了，所以，导致他做出来的奶茶压根就不是陈九鼎点的那一杯。

    十几分钟后，一杯与陈九鼎最初点的一模一样的奶茶被拿了上来，陈九鼎看到后，伸手摸了一下说：“这杯比我之前点的那杯温度高，重新做！”

    龙少听了陈九鼎说的话，差点气炸了，合着温度不一样也得重新做？加一块冰块不就完事了？

    这不明摆着故意整人吗？

    你狠，你够狠！我看你能狠到什么时候！

    可是现在，他又打不过这人，能怎么办？当然是只有忍了。

    那个服务员赶紧再次忙活起来。

    这期间，龙少疼的满头大汗。

    好在，这一次服务员拿上来的奶茶陈九鼎没有说什么。

    这个龙少看到这一幕，也算是松了一口气。

    随后，他冷哼一声说：“我们走！”

    当这个龙少与他带来的女人离去后，那个服务员也算是将提在自己嗓子眼的心沉了下去。

    呼……太好了，谢天谢地，幸好这龙少没有叫人来，这要是叫人来的话，那这个奶茶店可就保不住了，他的工资也就没了着落。

    龙少他们出了门，龙少在外面瞪了一眼陈九鼎说：“你给我等着，这件事可不会就这么算了的！”

    陈九鼎坐在里面，看着外面的龙少说：“你不会就这么算了的？好，我等着！不过，你最好祈祷不要再次招惹到我。

    京都龙家，好的很，我记住了，一个随随便便的人都是这种姿态，那这京都龙家也不是什么好玩意。

    机会，我给你给过了，如果再有下次，可就不是一只手臂那么简单了！”

