    如果是陈辅在这，一定会被楚宁给恶心到，就算不敢表现出来，心里也肯定觉得楚宁这样非常不地道。

    这他喵的不是得力便宜还卖乖吗，当然就算心底的想法是这个意思，也不会影响陈辅对楚宁的崇拜，这才是真正的运筹帷幄！

    明军之前的两次冲锋，并不是简单的冲锋试探这么简单，他们就是利用这两次骑兵冲锋的机会，用大量的骑兵扰乱奥斯曼和帖木儿人的视线。

    然后自己在路上布置地雷，同时埋伏点火手，在数万大军之中，做这样的事，就算是明军这种装备了望远镜的军队，如果不是专门盯着，也很难发现，更不要说帖木儿人和奥斯曼人了。

    至于那些隐藏起来的点火手，几万大军别说藏起百十人来，就算是上千人，也显不出什么动静来。

    就算是正常作战，也经常有跑错路，掉队的事情发生，所以，就算是他们看到了明军那些点火手，也根本不会放在心上！

    这样，利用了人类视线、感官上的盲区，楚宁成功地在自己进攻的路上，布下了一个庞大的地雷阵！

    对于这样的‘骚操作’，陈辅肯定会佩服的五体投地，至于楚宁的话，陈辅自然会当做语气助词，根本不会放在心上。

    李铁山就不一样，他现在的眼里只有作战，至于楚宁的话，除非是作战的军令，否则其他的这家伙都能完美滴屏蔽掉，这也也算是李铁山的一种‘特异功能’了。

    李铁山很快就来到大军之中，他抽出腰刀，也准备像楚宁一样，发表一番鼓舞士气的话，可是组织了半天，最终还是放弃了。

    这个还真不是他能玩得来的，“弟兄们，冲！”最终，千言万语化作这么一句，李铁山抽出身边的马刀，对着前方猛地一挥，五万大军齐刷刷朝着对面的敌军冲去。

    此时明军对面，不管是帖木儿人还是奥斯曼人，都已经乱成一锅粥了，没办法，早在明军发动之前，他们就将自己手中所有的弓箭手调集到大军最前方。

    而奥斯曼人则无比庆幸，他们留下了一半的火枪兵，这样一来，虽然也会有一些损失，但不会像帖木儿人一样，被乱军直接给冲垮了。

    虽然现在那些受惊的战马还没有冲过来，但是可以预见的是，帖木儿人根本没有办法阻挡那些疯狂的战马。

    他们现在也顾不上照顾盟友了，就算他们有火枪和火炮，可是面对受惊的战马，他们也不知道到底能不能坚守住。

    很快，在奥斯曼人的阵前，枪炮声接连不断响起，这更让那些战马惊慌，好一点的是，随着他们的发射，那些受惊的战马开始调转方向，躲避奥斯曼人。

    虽然已经失去了理智，但是战马还是下意识地选择没有枪炮的地方转移。

    这样做的代价就是，奥斯曼人携带的弹药被快速大量消耗，一下就把他们这次出征携带的储备，消耗了差不多一半！

    不管是穆罕默德二世，还是萨哈迪，都心疼的不得了，要知道，这次出征，他们可是把从大明进口的弹药带来了一半，想想价格，不由得他们不心疼。

    可即便如此，还是有不少失去理智的战马，冲入奥斯曼人的军阵，虽然数量不多，但也给他们带来了不小的混乱，不过，相比于帖木儿人，奥斯曼人这边就要好的太多了。

    此时的帖木儿大军已经彻底乱套了，虽然他们集中了数万弓箭手，可是弓箭对于受惊的战马来说，无论是杀伤力，还是威慑力都远远不能和火枪还有火炮相提并论。

    很多战马，即使身上扎满了箭矢，不仅没有停下来，反而更加疯狂地继续狂奔，除非直接一击毙命，否则，这些弓箭很难阻止发疯的战马。

    就在这个时候，明军却已经冲了过来，他们好像没有看到奥斯曼人一样，直接绕过奥斯曼人的军阵，直接冲向了帖木儿人的大军。

    这也难怪，毕竟明军出动的只有五万骑兵，现在如果想要同时对付帖木儿人，和奥斯曼人还是有点困难的，尤其是，现在奥斯曼人虽然也有点混乱，可他们受到的影响却非常低。

    尤其是奥斯曼人还装备了火枪和火炮！

    如果对他们发动进攻，明军也不是没有胜算，只不过相比较于已经彻底乱套的帖木儿人来说，明军自然知道怎么选择。

    何况，这还是楚宁专门吩咐过的，李铁山只要是可以提刀上马冲锋陷阵，他才不管对方是谁呢。

    虽然对面的帖木儿人有十五万大军，可是现在别说十五万，就是五十万，也没有一点抵抗的能力了。

    一开始，自己的十万先锋大军，被明军一下给炸没了，之后又是一大群失控的战马冲过来，就在他们拼尽全力阻止战马冲过来的时候，却发生了一个让他们哭笑不得的场景。

    原本有三万匹战马是冲向奥斯曼人的，可是奥斯曼人一顿疯狂地轰击，那些战马竟然开始朝着他们这边转向过来，这让原本就有点力不从心的帖木儿人，就更加雪上加霜了。

    可即便如此，奥斯曼人那边也兵部轻松，毕竟这些受惊的战马，没有丝毫组织性可言，他们完全是被恐惧支配，所以依然有不少战马冲入奥斯曼人的大军之中。

    虽然没有像帖木儿人那样恼火，可是想要让他们出兵增援一下帖木儿人就有点不现实了，尤其是他们的步兵，被战马冲击的混乱无比。

    这可是他们对付受惊的战马最大的依仗，还好他们已经‘阻止’了绝大多数的惊马。

    而恰在此时，明军的骑兵也已经杀到了！

    这他喵的别说是雪上加霜了，这简直就是雪上加雪崩一样！

    果然，随着明军的到来，原本就已经濒临奔溃的帖木儿彻底溃败了。

    米尔扎这下彻底没有办法了，他虽然知道奥斯曼人现在也是自顾不暇，可是看到他们还算整齐的阵型，已经自己面前如狼似虎的五万明军，米尔扎想哭。

    这不是欺负人吗！

