    众人这表情搞得李盛一阵心慌。

    我靠这又是什么鬼，难道最近有刺客刺杀我，我自己都不知道，被老李他们知道了？

    还来了好几次，没见到人也要找自己……

    难不成真是这样？

    李盛脸色微微发白，这也太哈人了。

    不过反过来，对面的老李等人倒是个个脸上露出松了口气的神色……

    李盛定了定身，心说或许也没那么恐怖，自己还是不要胡乱联想的好。

    但是接着呢，老李等人便不约而同的纷纷小声自言自语道，

    “还好还好……”

    “公子在家无事，总算是放心了……”

    “终于见到公子了，不幸中之万幸……”

    李盛刚刚劝说自己冷静下来，这下一刻就见到这群人一个个的说起了一堆虎狼之词。

    什么叫总算放心了，什么不幸中之万幸。

    这……这是真有刺客？

    李盛懵逼了。

    真有点懵逼，要不要这么刺激，难道自己最近闭门不出还真奏效了……只不过这种误打误撞的奏效，有点毛骨悚然啊。

    “老李，你们几个这是……怎么回事？”

    “你们说话我好像……听不太懂？……”

    李盛不由得疑惑的问道。

    当然了，即便到了这个时候，李盛还是尽量告诉自己，这波呢应该是想多了，一天天的……哪来那么多刺客嘛。

    但是……

    李二，魏征等人闻言，齐刷刷的都是一愣，接着脑海里立刻意识到失言了，不由纷纷讪笑着道……“不不，公子误会了，没有什么意思！”

    “真的没有！真的没有！哈哈哈哈哈！”

    众人这么一安抚，李盛这下真慌了。

    妈耶，这是真有刺客？！

    古代可不比现代什么都实名哪里都有摄像头，法治社会不容侵犯，那是一个完全不同的世界。

    当年秦始皇死后，某项姓著名非政府组织民间活跃人士，整了大活之后，靠着有人庇护，居然还能躲到秦国腹心之地好吃好喝招摇过市。

    NGO头子事发之后居然可以继续招摇过市，你敢信。

    当然，那个时候的秦国已经和之前的大秦不同了，自商鞅一通变法搞了二次分配释放出潜力之后，多年的开拓征伐下来，当初无数受惠于商君变法的新贵族已经变成了谋害商鞅的贵族们，包庇反贼这种事他们是干得出来的。

    当然，这也可以看出古代的政治治理不易，许多在现代看来必不可少的人民权利之类，在古代都是不可思议的奢侈品——根本没有条件去完成。

    项氏是有人庇护，所以可以招摇过市。

    那么虽然没人庇护，但却可以落草跑路的，还有多少？那就不知凡几了。

    关二爷，当年那可不就是……

    李盛在幽州这种边城，还是郊区位置一代度过了这么久的时间，当然知道肯定得有这类事情，自己亲眼见过的跑路的亡命徒就不知有多少。

    总之，这个治安是相当堪忧的。

    这种情况下，李二等人这幅表情，李盛顿时鸡皮疙瘩就起来了，这……想过点安生日子也是太难了。

    但李二等人这时候可没工夫研究李盛的脑补了，现在他们几个心神不宁，已经好几天没睡着觉了，个个都有些黑眼圈。

    虽然这幅黑眼圈渐渐被李盛所察觉，更感觉可疑……不过毕竟是老友到访，李盛和这几个家伙尬聊了一阵，没能套出什么话来，但还是准备了晚饭。

    到了晚饭上……

    李二和魏征等人交换了一下眼神，全程眼神私聊。

    “你们感觉怎么样？”

    “应当是差不多了，殿下好似很有聊天的欲望，没有赶人的意思。”

    “那便好，不怕别的，就怕殿下没兴趣管这事……”

    “现在好了，殿下还是顾念情谊的，陛下当可放心！”

    李二等人啥也不怕，就怕李盛不管这事——

    本来李盛的野望就是当闲王，这个李二是非常清楚的。

    可是到了最近众人来找的时候，李盛府邸……也就是这片小院居然宣布主人家闭门谢客。

    这就让李二等人心里发慌了。

    现在是红薯土豆已经推广开来，而南海经略也已经上了轨道。要是这个时候说李盛要功成身退归隐卸甲这搞不好真有可能。

    这特娘的怎么能行了，那肯定得小心行事了啊。

    当然，李二觉得如果给个皇位那李盛应该还是会回长安主持大唐局面的，不过现在这不还没到那个时候么。

    没有这个理由，李盛不想理人，尤其还是这次这看起来有些虚无缥缈的问题……那就还真挺合理的。

    此刻到了地方试探着尬聊了一番，众人终于感觉李盛好像也无意归隐，只是看上去莫名有些神神叨叨的好似在紧张什么……

    不过李二也想不出李盛有什么可紧张的，比起这个，还是先聊正事要紧……

    “哈哈，公子这菜肴，风味似乎有了一些变化……更胜往昔啊！”

    李二此刻注意到这一点，便也从这里切入开始聊天。

    李盛哈哈一笑，有些意外这老李对吃的品味还真不错，比较敏感，居然吃出了口味变化。

    没错，李盛出身现代，什么网红佳肴都吃了不知多少，口味当然不是一般的刁。虽然穿越之后条件有限，李盛也不是吃不了苦的人，但还是持续不断的在优化自己的膳食配置。

    没想到老李居然尝出来了，李盛还是有些意外的。

    “老李你眼光不错啊，比老魏他们几个光会吃的强多了，这都没吃出来。没错！”

    “这菜谱的确是优化过，其中的变化主要是用了我最近搞的芝士……不对，奶酪。这个奶酪呢……”

    李盛开始不厌其烦的讲述奶酪的制作，毕竟这玩意配烤肉之类的东西那简直是一绝。

    不过此刻的李二等人并无心情听李盛讲这个，因为……

    而就在李二提问，李盛讲答之时，一旁的魏征等人也自然会意。

    房玄龄鬼点子多，很快便轻咳一声，顺着这个话题继续说了。

    “……呃，公子有此烹饪良方，何不卖给酒楼，也是不无小赚。”

