    秦小鹏很满意，自己只要把握好船头方向，自然有下面的人去完成。

    　　到了一个阶段，听听影卫或者下属的汇报，做做批示，提提要求，纠正一些错误，说一些自己看法，就非常Ok了。

    　　毕竟他有前世的经验，知道历史的车轮怎么滚动。

    　　之后公司招募过来工作的人才，就会发挥自己的能力，会很好的执行秦小鹏的战略方向。

    　　人才对于小公司可能会严重缺乏，但他的公司，永远都不会缺乏的，

    　　因为公司规模足够大，名气、福利、待遇、足够施展一身“武艺”的平台、向上晋升的机会，都是吸引他们来这里的点。

    　　比如前世的阿巴，腾腾，缺人才吗？相比较下还是不缺的，能加入到他们公司的人都引以为傲。

    　　看到这里可能有人会抬杠。

    　　要说，怎么会不缺人才，哪个公司不缺乏人才？但什么事都是相对的不是吗？

    　　秦小鹏的公司人才数，超过全世界百分之九十的公司，这就算不缺了吧！

    　　有一句话怎么说的？

    　　“栽得梧桐树，引来金凤凰”。

    　　现在权御集团就是那棵梧桐树，让各大名校的毕业生过来工作，也不要太轻松。

    　　一家世界级跨国公司，更容易获得人才的青睐，他们也更愿意去那里施展抱负。

    　　好比同学聚会时候，我在某私人企业公司工作，总经理职位，月薪五万。

    　　这个人说我在跨国公司上班，月薪两万，才是个小主管，不过我有很大的上升空间。

    　　相比之下谁会更让人高看一眼？

    　　秦小鹏和影卫01的谈话还没有结束。

    　　他继续问道：“我之前交代的，获取精密机床资料，办的怎么样了？还有罗斯柴尔德家族调查出什么结果了吗？”

    　　“是这样的主人，精密机床太过复杂，技术资料保密等级很高，获取难度颇高，还需要一段时日搜集。

    　　目前咱们在美帝的秘密实验室里，汇聚了二十几位专家在攻克这些技术，已经拆了三台机器做为研究，进度完成了大概百分之十五左右。”

    　　“嗯，很好，再接再厉，继续说。”

    　　“是主人，罗斯查尔德家族起初调查起来，遇到了相当大的阻力，一开始只派出了五个影卫分别调查。

    　　以我们的实力，竟然会被对方察觉到了，遭到对方的袭击，他们想要抓捕影卫们，虽然没有伤害他们的人，但也闹出了很大动静。

    　　知道对方实力强大，随后才把他们重视起来，紧急动用二十名影卫，幸不辱命，在多个国家搜集的资料统计分析，就单单罗斯柴尔德一个家族财团，富过八代，两百年屹立不倒。

    　　保守估计达五十万亿美刀的资产，相当于一千个主人的资产，家族其中一个庄园，单单花园就占地十二万平米。

    　　日不落罗斯柴尔德银行，存着世界上最多的金条，拉菲是他们家的，那个钻石恒久远，一颗永流传的戴比尔斯是他们家投资的。

    　　印和国百分之八十的铁路，也是他家族建的，他们也是美帝储背后的七大家族之一，当年日不落买下苏忆士运河的钱，是他家借的。

    　　他们家族低调到世人感受不到他的存在，控制着港口，航空，纺织，贸易，军火，银行，高科技，医疗，人们生活的方方面面等等，都有暗中掌控。

    　　在30个国家拥有分支，现任罗斯柴尔德集团的领导者是伊文利，丽莎·罗斯柴尔德是家族首脑之一，杰母斯·罗斯柴尔德的女儿，汇报完毕。”

    　　秦小鹏惊讶的下巴子都快掉了，五十万亿，美刀！

    　　卧槽，累觉不爱了。

    　　没有奋斗目标了！

    　　之前还觉得自己几百亿美刀的身价，是无敌的，世界都是自己的，想怎么玩就怎么玩，就没有自己得不到的做不到的。

    　　也没有谁能惹的起自己的，知道西方财团牛批，但也没有任何担心，自己的财富怎么也与他们半斤八两，差不多少吧！

    　　岂知，自己连人家一根指头都比不过，就这点资本还想着立马站在前台，让世界知道自己、认识自己，觉得自己行了，没有什么怕的。

    　　如今一看，太小觑了这世人！

    　　五十万亿美刀，那可是相差一千倍啊，别说赚了，就哪怕想想都让人望而却步。

    　　秦小鹏此时此刻的心里，被深深的打击到了，两者间的距离如天堑般，如云泥之别。

    　　一次牛市加大股灾，才赚了将近五百亿，如果按照这个节奏，一千次牛市加股灾能赚到同等规模资产，我去你大爷的吧！要疯了。

    　　虽然资产都是越滚越大，但是再大也不可能把一千次，缩短到在几次大风浪里，就能赚到那么多钱吧？

    　　绝望！无力！迷茫！

    　　感觉挣扎也没有多大意义了，还是做不到跟顶级财团掰手腕的地步。

    　　大部分人都是因为有希望、能实现，才会去奋斗努力争取。

    　　可是现在的秦小鹏感觉此生无望了，他失去了希望。

    　　他仅仅知道三十多年的世界历史轨迹，之后的便不再知道。

    　　但又如何能赚到几十万亿？

    　　目前赚的钱，足够用几十辈子都花不完，又何必再去费心费力去努力工作，赚钱呢？

    　　秦小鹏几近崩溃。

    　　抱着头痛苦的蹲在了地上。

    　　为什么会这么严重？

    　　是因为他的信念理想崩塌了，才导致他这样痛苦。

    　　“主人您没事吧？”

    　　影卫只是影卫，根本不懂得秦小鹏心里在想些什么？

    　　当然也没办法安慰到他。

    　　正在此时，行政套间卧室门被缓缓打开了，原来是工藤静香突然醒了。

    　　“啊！！小鹏君你怎么了？”

    　　本来睡眼惺忪的她，当看见秦小鹏一脸沮丧的坐在地上，没有丝毫犹豫就跑了过来。

    　　工藤静香就是典型的传统大和女人，以自己男人为重心大过天，还非常恭敬，在乎另一半胜过了在乎自己。

    　　见秦小鹏没有回应，着急地继续呼唤他道：“小鹏君，小鹏君，喂，你没事吧？振作点，你怎么了？是生病了吗？

    　　你快说话呀？

    　　小鹏君，喂，你不可以吓我。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

