    ……“唉！”

    乾坤门主心情烦闷，锦紧皱眉头，背负着双手慢悠悠来到小妾的院落。

    最近的事发生太多，让他有些心烦意燥。

    宝库失窃，接连两次，损失惨重。

    亲传弟子柴向阳，自己与他联络，竟然没有回复。

    不知道怎么了。

    明日再联系不上，就派人出去找找。

    不会出事了吧？

    这种念头有过，但仔细想想又不太可能。

    柴向阳怎么说也是神圣境，自己一手培养起来的，一般人真能加害的了他？

    恐怕多虑了吧？

    转着转着，就来到了小妾的居住之地。

    小妾心中有事，见到门主前来，忽然有些胆怯。

    这是做贼心虚。

    “老……老爷，您过来了啊。”

    小妾打了声招呼。

    “嗯，给我准备点饭菜美酒。”

    “行，我让下人去做一些。”

    “我想吃你做的了，麻烦夫人了。”

    “那还不好说，妾身这就去。”

    小妾回应一声，急忙离开。

    “等等！”

    “怎么了？”

    “感觉你今天不对劲，是不是生病了？

    还是哪里不舒服？”

    “没有，我那个来了。”

    小妾隐晦道。

    那个是哪个？

    相信大多数男人都懂。

    乾坤门主一把年纪了，自然也了解一些女人的事情。

    又不是幼稚小孩。

    乾坤门主闻言，想转身就走。

    来此为了干啥？

    无非男人的心思……对吧？

    来事了，岂不是落空？

    但怎么说也是自己的女人，这样走了太伤人心。

    来此就为了那个？

    为了自己私欲？

    不知道说说话聊聊天？

    关心一下？

    体贴一下？

    实则，小妾巴不得他走。

    下毒的事虽然决定好了，也打定了主意，可当真正下手的时候又不太敢。

    忐忑不安，心脏砰砰直跳，紧张到不行。

    小妾下厨，不一会时间就端上来四个小菜，一壶美酒。

    小菜色泽鲜艳，香味扑鼻，加上美酒搭配，小小的喝上一杯，简直美滋滋。

    若是再搂着美人入怀，潇洒一番，那就完美了。

    “门主，妾身给你倒酒。”

    小酒倒上，荡起一丝酒花。

    “好！”

    乾坤门主端起酒杯。

    门主小妾紧张的坐在一旁，一双小手紧紧的抓住衣角，呼吸都发生了变化。

    是的，她趁机下毒了。

    四个菜，一壶酒，都有毒。

    而且一下放完了，倒的彻彻底底。

    别小看那一小包药，威力不凡。

    东方白掌握的毒千千万，不管是闻的，吃的，喝的，皮肤沾染的，各种各样，千奇百怪。

    并且无解！他有这份自信！这次门主小妾下的药必须入口，只要吃下，乾坤门主就是按板上的鱼肉，任人宰割。

    神皇又如何？

    其余毒可以抗衡，使用高深的修为化解，甚至一般的毒对他起不了半点作用。

    可东方白的毒，他没有抵挡的能力。

    “夫人，你是不是很难受。”

    乾坤门主把酒放在嘴边，又停下了。

    “没什么，女人嘛，门主了解的。”

    小妾笑的很尬，很勉强。

    似乎在假笑。

    “要不我让门派中的炼丹师给你看一看？”

    “不麻烦了，又没事。”

    门主小妾拒绝，真来看了就都露馅了。

    “门主不必为了妾身而打扰自身的雅兴，喝酒吧。”

    “行，既然夫人说不用，那肯定没事，若是痛的厉害，别忘了让下人去请炼丹师。”

    “知道了。”

    乾坤门主随之一饮而尽，“好酒。”

    门主小妾看到此等情景，一颗心放了下来。

    只要喝下了就好，大功告成了。

    现在就拖时间，等药效发作。

    “我再尝尝夫人做的菜。”

    门主小妾手艺不错，一般人做不出她的味道。

    简简单单的小炒，十分可口。

    “嗯～，夫人手艺不减，老夫依旧十分喜欢。”

    乾坤门主赞不绝口。

    “门主喜欢就多吃一些。”

    小妾闻言，拿起一双筷子夹了起来，放在对方碗中。

    “好！”

    乾坤门主一边吃一边喝，美滋滋一片。

    四道小菜转眼间下去大半，心情也有所好转。

    “门主，刚才见你来的时候唉声叹气，门派中是不是出了什么事？”

    “确实有点，不过来这待会好多了。”

    “怎么回事呢？

    跟妾身讲一讲？”

    “宝库失窃。”

    “没找回来？”

    “别说找回来，连是谁也没搞清楚，专门派人去调查，至今无果。”

    乾坤门提及，又有些生气，“不说了，说多了控制不住脾气。”

    “门主，咱不生气，继续喝酒。”

    “嗯！”

    “咦？”

    乾坤门主疑虑一声。

    这一声把门主小妾吓了一跳，手一哆嗦，筷子差点掉了。

    “门主，咋了？”

    “我身体好些有些不舒服。”

    “不舒服？

    哪里？”

    乾坤门主坐在座位上一动不动，眉头越皱越深，脸色越来越难看。

    随之他站了起来，向门外走去。

    “门主，你去做什么。”

    门主小妾眼珠子一转，急忙追上去。

    “你别过来。”

    乾坤门主制止道。

    “到底咋了？”

    门主小妾故作不知，一脸懵逼，装的那叫一个像。

    不做戏子可惜了。

    “不是你做的对吧？”

    乾坤门主问道。

    外人听到，必然一头雾水。

    门主小妾那是揣着明白装糊涂。

    “门主，你说清楚。”

    “老夫该不该相信你？”

    “啥意思？

    倒是说啊。”

    门主小妾着急道。

    “我中毒了。”

    乾坤门主说完这句话，便坐在了地上。

    “啊？

    中毒？

    什么毒？

    谁干的？”

    小妾一连三问。

    “不要惊动任何人，赶紧去大殿，带点人过来。”

    乾坤门主紧急吩咐。

    “我……”“按我说的做，快去啊。”

    “哦，好！”

    这娘们是叫援兵吗？

    不是！他是去喊四长老，如今大功告成，接下来看他如何做。

    刚走出大门口，四长老就出现了。

    门主的一举一动最近他都派自己的心腹盯着，今天到了小妾那里，四长老在第一时间得到了消息。

    估算着时间差不多了，四长老悄悄过来查探情况。

    他一直在外潜伏，不敢进去。

    见门主小妾出来，他心中有底。

    “吓死我了，你怎么没一点声音。”

    门主小妾拍了拍胸口。

    “怎么样了？”

    四长老急切问道。

    

