    几乎一模一样的话，直接还了回去。

    苏羽顿时眸中闪过怒色。

    周围八名紫府弟子，也是齐声怒吼。

    苏羽的境界，虽然是紫府境二重，但却因为是仙一宗长老的亲传弟子，实力要远胜同阶修士。

    此时的他更是身怀大气运，是仙一宗重点培养的弟子之一。

    而这个时候，他们眼中的“魔修”，不过才区区刚入紫府境，就如此大言不惭，挑衅自己。

    真是不将他们这一众仙一宗紫府境门人看在眼里！    手掌一探，苏羽背后光轮绽放，瞬息之间，方圆数千里的灵气，浩浩荡荡，汇聚而来，形成一个漩涡。

    漩涡之中，霞光绽放，每一道霞光，都如天神利剑，无比锋锐，朝着楚言悍然斩落。

    与此同时，周围那八名修士，气息连接在一起，化作一个硕大的光轮，透出无比厚重的味道，仿佛可以禁锢天地、岁月、时空，向着楚言狠狠镇压。

    “哈，以多欺少，还以大欺小？”

    楚言脸上笑容更盛，但是语气之中，却透出叫人心悸的森寒。

    他手掌虚空一抓，顿时弑戮魔枪在手。

    锋锐的光芒，骤然一闪。

    唰唰唰唰！    躺在他身边的那几个修士，一条手臂立刻飞了起来。

    楚言枪尖再一点。

    砰砰砰砰！    条条手臂，当空炸得粉碎，仿佛是血雨一般倾盆而来。

    “混账！”

    半空之中，苏羽怒吼连连。

    轰隆！    无数的剑光，随着那光轮一起镇压下来。

    整个大地，顿时就被横扫。

    数千里范围的森林，一瞬之间，就灰飞烟灭。

    地面沉沦，变成了一片泥浆。

    所有的空间，都仿佛被捣碎了一般，毫无秩序可言。

    楚言的气息，也在一片混芒中消失不见。

    但是还不等这几人露出轻松的表情，楚言的身形，猛然拉出一道长长的光芒，出现在那姓岑的弟子背后。

    “岑师兄小……”    对面那弟子话还没有说完，姓岑的弟子有所感应，头顶浮现出一座小塔，光芒落下，笼罩自身，同时手中方天画戟向后猛烈横扫，卷起一片大江大河，好似天河倒灌。

    “太乙离火刀！”

    楚言手掌挥动，火焰光刃瞬间拉长，直插入地，向前一冲，就将那天河从中间一剖两半，狠狠斩在方天画戟上。

    方天画戟在那姓岑的弟子手中剧烈颤抖，上面两条怒吼的巨龙，光芒骤然黯淡下去，身形也缩小了许多，咔嚓一声，甚至出现了一道裂纹。

    “哇！”

    眼见宝物受损，姓岑的弟子顿时心疼得喊了出来。

    但是这个时候，更多的还是心惊。

    早有预料对方很强，但是没想到，竟然强到这个地步！    而这个时候，楚言手中的弑戮魔枪，已经猛地刺杀了过来。

    这一枪，快得叫人都看不到影子，在距离这姓岑的修士大约一尺的时候，枪尖突然像是像是在了虚空中一般。

    下一刻，枪尖就凭空出现在对方头顶小塔的面前，铛的一声，刺得那小塔猛烈摇晃。

    一声声震荡之中，小塔表面，就像是破损的瓷器一般，出现道道裂纹。

    随着楚言一声轻喝，小塔立时炸开。

    而枪尖也在这个时候，重新出现在姓岑的修士面前，噗的一声，洞穿对方胸膛。

    “放肆！”

    眼见楚言不仅躲过自己一招，此刻更是在自己眼皮底下杀人，苏羽怒气冲天。

    他一抬手，头顶光轮顿时光芒万丈。

    光芒照到的位置，一只只瑞兽出现了。

    有龙、凤、麒麟等等的虚影。

    这些瑞兽，朝着楚言悍然飞来，龙吟之声，震得天穹摇摇欲坠，凤羽扇动，道道流火如陨石雨一般朝着楚言倾泻。

    楚言手臂一抖，将那姓岑的弟子绞得四分五裂，然后向后一步，一拳打出一片震荡崩溃的缺口。

    “碧月幽魂洪流！”

    轰隆隆隆！    空间顿时崩塌下来，滚滚洪流奔腾而来，洪流之中，无数的冤魂厉鬼，骨骼魔兽，怒吼连连，和那瑞兽祥云猛烈撞击，炸得天穹掀起万丈惊澜，朝着周围狠狠冲击。

    苏羽脚下的白鹤，此刻也受到惊吓，急忙朝着远处飞去。

    而楚言这是身形一动，出现在另外一个修士面前。

    他的指甲嗡一声伸长，道道锐利的光芒环绕其上，仿佛光芒都要被切割开来。

    伸手向前一划。

    嗤啦！    一条条手臂顿时就飞了起来。

    剩下的七人，顿时就有六人的手臂在瞬息之间，被楚言切断，惨叫着朝着地面落去。

    苏羽此刻好不容易稳住白鹤，眼见这一幕，目眦尽裂。

    而剩下的那个修士，此时见到楚言朝自己望来，急忙涌动灵气。

    “护心道旗！”

    “神炎枯闵盾！”

    青色和红色的光芒一闪。

    两件上品灵气，其中一面旗子，迎风猎猎，交织出条条玄奥的道纹，将这修士围拢在中央。

    另外红色的光芒中，一面小盾，却给人万法不侵的感觉，拦截在楚言面前。

    这小盾里面，仿佛蕴藏了一方小世界，透出无尽的气息，仿佛所有的威胁，都会被消散在其中。

    楚言冷笑一声，正要出手。

    就在这个时候，他突然心念一动。

    “怒龙盘绞杀！”

    这一刻，楚言突然施展出来了武技。

    在修士眼中，只有真武境才会施展的武技。

    嗡嗡嗡嗡！    但是这一次，却是出现了不同的情况。

    随着楚言手臂挥动，这一片空间的光线，都像是被拉成了丝状，朝着他的五指汇拢而来。

    道道锐利的光芒，在他的指尖急剧浓缩、跳跃。

    无尽的龙吼，炸得天上出现了一个个密集的气爆。

    这一瞬间，金戈铁马，气吞山河，打得天地沉沦，日月无光。

    举手投足间，各种大道法则，互相伴随，好像根本没有人能够和他抗衡。

    唰！    轰！    仅一下，神炎枯闵盾内的小世界，就崩溃瓦解，整个盾牌也炸得四分五裂。

    道道流光，从楚言指尖射出，穿透虚空，虚空深处，都传来了如同战鼓擂动的声响。

    随着那修士满脸的惊恐神色，护心道旗的光芒一下子就被打得飞散，像是乱射的流光，瞬间湮灭。

    而楚言的五指，掏心挖腹，直接穿透了他的胸膛，从后背探了出来。

    

