    大宁战兵从破开的城门攻了进去，这本就不是一场难打的仗，和几百年前唐匹敌以四万多人进攻十余万人的那一战相差甚远，所以沈冷和孟长安都没有亲自领兵的兴趣。
    就算是随便交给一个合格的将军，只要是将军，哪怕只是刚刚称得上将军的五品勇毅将军也一样，素质，战术，临战指挥，都足以应对这样一场战争。
    甚至，在孟长安眼里，这都算不上是一场战争。
    从攻入城门开始这一战就没有了悬念，乙子营将军黄然上来的时候正好看到这一幕，所以他也没有继续看下去的兴致了。
    “两位......”
    黄然看了看沈冷，又看了看孟长安，犹豫了一下后说道：“两位大将军，这是怎么了？”
    沈冷把围巾往下拉了拉让黄然看了看那青了的左脸：“他打的。”
    孟长安哼了一声，扭头。
    黄然也料到了孟长安遮着的脸也好不到哪儿去，笑了笑道：“你们好久不见了，难免难免。”
    沈冷：“你这话......”
    城墙上，水匪的尸体一具一具的被扔下来，一面烈红色的大宁战旗插上了城墙。
    大概半个时辰之后，谢九转从城门里大步出来，俯身一拜：“两位大将军，已经击败水匪，杀敌大半数，剩下的都在城中被俘。”
    沈冷嗯了一声，看向陈冉：“让他们把首领都指认出来，只留首领，我还要查案。”
    “是。”
    陈冉应了一声，带着亲兵队跟谢九转回到了石头城里。
    “不进去看看吗？”
    黄然抬头看着石头城：“几百年前，大将军唐匹敌就是在这一战打出威名，开始横扫南疆，八千悍卒，打了几年之后变成了三十万大军。”
    “再过多少年......”
    黄然叹道：“也不会再有一个人能够超越唐公了。”
    这话其实说的没有什么问题，哪怕就如沈冷孟长安这样为大宁开疆拓土的功劳，也比不上唐匹敌的开国之功，那是真真正正的开国之功，因为唐匹敌开始为太祖打江山的时候，太祖皇帝还在北疆。
    那时候，太祖皇帝在中原北部，眼看着就要打下来最后一座楚军控制的坚城，就在这时候黑武人趁虚来犯，楚国边军做出了当时最重要的选择......可以把城都让义军抢了去，但是边关绝对不能丢，一寸国土也不能落在黑武人手里。
    率军围攻冀州的太祖皇帝在得到消息之后，在眼看着就要攻破冀州的情况下，毅然率军奔赴北疆抗击黑武。
    这是大宁百姓们到现在都知道的事，那是很壮阔很让人热血沸腾的一战，但也有让百姓们愤慨之事。
    在太祖皇帝率军支援楚国边军的时候，另外几支所谓的义军却猛攻太祖大军背后，负责率军保护太祖皇帝后路的就是唐匹敌。
    他率军逐个击败，一战一战的打下去，让太祖皇帝身后无忧，打垮了所有想偷袭太祖皇帝的军队之后，他向太祖皇帝请命带兵南下。
    当时太祖皇帝对他说，我最多只能给你两万兵力，黑武人还在猛攻边疆，实在分不出更多。
    唐匹敌伸出六个手指，太祖皇帝当时楞了一下，笑道我最多给你两万人，你跟我要六万。
    唐匹敌说......八千。
    太祖皇帝说那你为什么比划个六？
    唐匹敌说再加每人六个馒头。
    他从太祖皇帝手里带着八千悍卒，每人的口粮是六个馒头，就这样离开了北方，打过澜沧江，打过南平江，靠着缴获十三盟水匪的战船，顺着大运河突袭了一千二百里外的泉亭城，一举击败楚国两卫府兵。
    唐匹敌似乎就是那个年代无解的一个存在，兵法说，孤军不可千里奔袭，他就干了。
    还大获全胜。
    “人心是会变的。”
    沈冷想到了那段历史，忽然间发出这样一句感慨。
    “什么意思？”
    孟长安问。
    “楚国末年的时候，人心如野兽，都在争雄，所以不说什么正邪，连对错都不管，太祖皇帝率军抵抗黑武，那些所谓的义军就大举进攻太祖皇帝的背后......”
    沈冷沉默了一会儿后继续说道：“那时候这样的事多如牛毛，人心是坏的，大宁立国数百年后，人心变了。”
    他转头看向一队一队被押出来的水匪俘虏，摇了摇头：“所以谁想破坏了这来之不易的人心，都该死。”
    两千多颗人头落地。
    不谈判，也不赦免，甚至不会把俘虏带回去。
    只剩下大概二三十个水匪的首领被押着带到沈冷面前，其中就包括那个叫郭亭的人，他肩膀上被砍了一刀，伤口还裂着，能看到血肉中的白骨。
    “宇文小策在哪儿？”
    沈冷问。
    “如果你找到宇文小策的话。”
    郭亭自知必死，所以反而没有了什么恐惧，他看着沈冷的眼睛说道：“麻烦你帮我也砍他一刀，往他的嘴上砍，那张嘴真的能骗人啊......”
    他抬起头：“我们都是弃子。”
    七日后。
    重安郡郡治，沈冷和林落雨等人走进重安郡天机票号分号库房，粮食就是在这被换走的，林落雨已经又追查了七天，可还是没有那些失踪之人的任何消息。
    “陈三阳可能还活着。”
    林落雨道：“我一开始以为他被人收买了，后来有觉得他是已经遇害，现在看来又回到了我最初的判断，他就算没有和宇文小策在一起，也早就已经逃远了。”
    “留下的人会继续查找他们的消息，咱们得先回长安了。”
    沈冷往四周看了看：“票号不能倒下，尽快安排人把分号重建起来。”
    林落雨嗯了一声。
    门外，陈冉手里拿着一个信封快步走过来：“京畿道送过来的军报，是甲子营澹台将军让人以千里加急送过来的。”
    沈冷伸手把军报接过来，火漆还封着，他用匕首把火漆挑开，取出里边的信纸，内容很短，可是沈冷看完之后脸色大变。
    “怎么会这样？”
    林落雨看向他：“出了什么事？”
    沈冷道：“之前孟长安抓到那些人招供出来，一部分私兵在大开山，一部分在燕山，我让人调兵攻打大开山，给澹台草野送去加急书信，让他趁着燕山的人还没有防备，立刻率军进剿。”
    林落雨：“没找到人？”
    “我觉得不可思的恰恰就是......找到人了。”
    沈冷把那封信递给林落雨：“连以为不可能找到的都找到了。”
    与此同时，长安。
    皇帝看了一眼亲自赶回长安的澹台草野，刚刚澹台草野的话连皇帝都觉得有些不可思议。
    “臣在得到安国公派人送来的消息和那两名俘虏之后，让俘虏带路，立刻带着甲子营围剿燕山中的匪寇，那些匪寇确实没有防备，一时之间大乱，臣率军攻破他们的营寨之后才知道......薛城死在营寨木墙上了，还有他身边最亲信的一个人，叫常月余。”
    澹台草野继续说道：“臣立刻审讯了俘虏，那些俘虏说，薛城是大概一个月之前到燕山的，臣推测，就是在安城县的时候他逃脱了，然后躲进了燕山他们的营寨中，那个常月余也是在安城县假死，辗转回到了燕山。”
    “薛城怎么死的？”
    “说是被我们攻城的时候杀死的。”
    澹台草野道：“俘虏的口供如此，臣检查过薛城的尸体，他是被人一刀捅死的，刀口正在心脏位置，一刀毙命，包括常月余也是如此，但是常月余的刀伤应该是被人从背后一刀刺进去的。”
    皇帝皱眉：“确定是甲子营的士兵杀了薛城？”
    “臣问过，确实是甲子营里的一名校尉，他一刀捅死了薛城后才认出来那人是谁，当时在场的士兵说，校尉王朗杀了薛城之后愣在那，结果被贼寇一刀砍死。”
    澹台草野说道：“臣让甲子营里的老兵认了尸体，确定那就是薛城，在他的前胸上还有一道伤疤，臣不放心，找了更多的人来认，那就是薛城无疑。”
    皇帝长长吐出一口气：“怎么就这样死了呢？”
    他看向澹台草野：“那个宇文小策找到了吗？”
    “他不在燕山。”
    澹台草野道：“臣审问俘虏，说是前阵子常月余带着人护送薛城到了燕山营寨，然后常月余就走了，就是去了江南道，在臣率军攻打燕山匪寇营寨的前一天常月余刚刚从外边回来。”
    他看了看皇帝：“臣怀疑宇文小策还在江南道，他没有回燕山，藏起来了。”
    皇帝嗯了一声：“朕刚刚收到沈冷派人送回来的奏折，大开山水匪一共六千余人已经都被剿灭，也没有找到宇文小策。”
    所有的视线都盯着那些大人物，比如薛城，也比如前太子李长泽，谁会想到一个县衙的师爷居然会翻出来这么大的风浪。
    鹿城。
    一家客栈中，信王看了看身边倒下去的护卫，长长吐出一口气：“没想到最终还是你。”
    宇文小策笑了笑：“王爷，我说过要送你上路的，男人说话要算话，要讲信用，答应过的事就得做到，所以我昼夜兼程的追你，追了将近十天才追上，好在提前故意放了个假消息说鹿城这有一味能治你夫人的药，不然的话我还得多追一阵子才能追到你。”
    信王点了点头：“我已无话可说，动手吧。”
    宇文小策嗯了一声，然后说了一个字：“好......”
    他手中长剑在这个好字出口的时候刺进了信王的心口，他往前迈了一步，长剑穿透信王身体。
    他在信王的耳边轻轻的说了一句什么，信王的脸色骤然一白。
    “你们......好大的胆子！”
    “确实很大。”
    宇文小策抽出长剑，信王倒了下去。
    “真是抱歉，本该让你去和王妃见最后一面的，可是我不喜欢这种结局，太团圆了，不好......其实你死不死无关大局，我只是想让你死。”
    宇文小策擦了擦剑身上的血，转身往外走。
    走到门口后吩咐了一声：“去报官，让朝廷知道信王死了。”
    他走出客栈。
    抬起头看了看天空，身边的人把两具尸体从外边抬进客栈中，那是两个之前被他们杀死的人，重安郡天机票号分号的伙计，失踪的人其中两个。
    “这才有意思。”
    他自言自语了一句，迈步离开。
