    第57章 为啥我感觉是汐宝指使的狮子？

    “姐姐，那你说～”

    “汐宝家里安不安全呀？”

    汐宝歪着脑袋，用手摸了摸狮子毛绒绒爪子，说道。

    安不安全？

    家里养着如此多的超级猛兽，能不安全吗？

    随便一只动物，都可以轻易将外人撕碎！

    这样的“防御系统”，哪个坏人不开眼，敢来这里行凶？

    “安全！”

    “非常的安全呐！”

    叶宁悠如同小鸡啄米般，不停的点头。

    看着狮子面无表情，张开血盆大口的样子，叶宁悠重重的点点头，表示汐宝家里非常的安全。

    “小赛几（狮子）估计也吃饱了叭～”

    “吃饱喝足，就该带着小宝宝锻炼一下身体！”

    “快去一边玩去吧！”

    “汐宝还要和姐姐一起，去看看其他小动物呢！”

    听到叶宁悠的话，汐宝满意地点点头，用肉乎乎的粉嫩小手，拍了拍狮子巨大的脑袋。

    “嗷呜～”

    “嗷呜～”

    然而，狮子就在叶宁悠的注视下，合上了一直张开的血盆大口。

    狮子嗷呜地叫了几声，拍了拍小狮子的前腿，就带着小狮子慢悠悠地离开了这里。

    见到这一幕，叶宁悠忍不住的嘴角抽搐了一番。

    没办法，谁让叶宁悠承认汐宝家很安全之后，就带着小狮子离开了这里。

    这就意味着，两只狮子悄无声息的来到叶宁悠身后，并稍微吓唬了她一下，就是想告诉叶宁悠，要谨言慎行，免得祸从口出。

    【难怪狮子会在众目睽睽下，悄无声息的出现在这里，原来是过来警告叶宁悠的呀！】

    【我去，这么通人性的可爱狮子，上哪儿去找？】

    【有两只狮子看门，哪个不开眼的盗贼，敢来汐宝家行凶，真是不要命了呀！】

    【突然觉得，学了这么多年的生物学，为啥还是不懂动物。】

    【这特么真是小刀割屁股，开了眼啊！】

    【等我有钱了，也要买几只凶狠的野兽养在家里看门，我看蛇就不错。】

    【好家伙，我一直很喜欢研究狮子，看到眼前这一幕，突然感觉，白学了这么多年啊！】

    【看着两只狮子大摇大摆，消失在视野中的场景，真是又可气，又想笑啊！】

    【为啥我感觉，汐宝家里的动物都成精了，一个比一个通人性。】

    【哇啊啊，真想让小狮子继续待在这里啊，真的太软糯的，老夫的少女心都被萌化了。】

    【让直播再说一句，汐宝家里不安全，母狮子肯定就回来了。】

    【叶宁悠：你们看热闹不嫌事儿大，我还要小命呢！】

    狮子带着小宝宝，消失在众人视野中，离开的那一刻，狮子深情的看了汐宝一眼，就离开了。

    “小赛几，再见呐！”

    “等过一会儿，汐宝再来找你们玩儿。”

    汐宝对着远去的背影，招了招手，轻轻喊道。

    “汐宝～”

    “你不对劲哦！”

    “刚才两只狮子突然出现，估计是你指使的吧！”

    叶宁悠突然回想起刚才发生的一切，突然感觉到不对劲。

    汐宝跟家里养的凶猛野兽关系这么好，所有猛兽都害怕汐宝，所以汐宝指使它们出现在叶宁悠身后，稍微吓唬一下，也不是不可能！

    没办法！

    谁让刚才叶宁悠质疑汐宝家里养着如此多猛兽，说她家里不安全的话呢！

    (本章完)

