    众位道长的超度方式，实在是太凶残了！

    杨帆看得眼皮直跳，脑海中想起了少林寺十八铜人阵。

    不过就在道长们群殴飞僵的时候，远处天空中的身影始终未有动静。

    难道是在酝酿什么大招？

    “道长们，快回来！”

    天空中的身影动了，瞬间就出现在一位道长的身前，被杨帆的动态视力所捕捉到。

    “嘶……唰！”

    游尸身前的道长被洞穿胸膛，突然整个人被撕扯成了两半，血液喷洒在半空中，爆开一片红雾，画面极度血腥。

    虽然杨帆已经在第一时间大喊，但这位道长还是没能躲过攻击。

    不是快速移动！

    他可以肯定，这具游尸的移动方式并不是依靠速度。

    应该说游尸的移动方式和自己非常相似，都是突然消失。

    据记载，游尸可以自由出入阴阳二界，上游九天，下游幽冥。

    恰好天眼捕捉到，游尸消失的地方爆出大量阴气。

    是通过特殊能力穿梭在阴阳两界吗？

    杨帆目瞪口呆，这游尸的移动方式从原理上来讲，跟自己一样！

    “快退开！”石坚目眦欲裂，那是茅山派的师弟。

    他发现游尸出现，周身再次蹿出雷龙。

    游尸甫一出场，就用这种极端暴力的方式，让一位道长惨死当场。

    “游尸来了……”

    “快走……”

    “躲开……”

    众人看见游尸的凶残行径，顿时亡魂大冒，飞快的退出战场。

    各位道长虽然已经在第一时间脱离战场，但是游尸的杀戮却并没有停止。

    每出现一处，必定掀起一阵血雨，眨眼之间几位道长就当场身殒。

    当游尸再次出现的时候，一道金色的剑气席卷而过，而石坚也拍马赶到，与后发先至的剑气同时轰击在游尸身上。

    “轰！”

    游尸遭受合力攻击，马上消失在原地。

    “中了！”杨帆兴奋的挥拳。

    他的眼睛铺捉这次攻击的所有细节，昌元长老的和石坚的雷电确实击中了游尸。

    在其消失的那一刻，杨帆清楚的看见雷电对于游尸身体的破坏。

    只要攻击有用就行，众人还有一线希望，不然只能等待团灭。

    “师兄，我们上！”突如其来的杀戮画面，让四目怒火翻腾。

    “师兄们别冲动，乘现在你们赶紧想办法，要能克制住他才行！”

    杨帆伸出双手一把拽住两位师兄，阻止他们下场。

    面对这样的情况，下去就是送菜，不能直接硬莽。

    “这个气息还真让人讨厌，还要继续打吗？”

    在这种极其紧张的时刻，杨帆身边幽幽响起一道声音。

    “他可以穿梭阴阳两界，你不知道？这还怎么打？”杨帆回头疑惑的看着举父。

    举父就住在他的空间里面，对于空间多少有些理解，应该也能看懂游尸的移动方式。

    “可以打。”举父淡淡的说。

    “？？？”

    他没有理会懵圈的杨帆，而是突然展开双臂，捶打起自己的胸膛。

    “呜……哇……呜！”

    举父抬头朝天狂啸，就像只大猩猩，只是声音更加的浑厚。

    每捶打一次，他的手臂上就会有一股奇异的能量扩散开来。

    手臂上逐渐浮现出复杂莫测的图案，像是某种纹身，最后发出的越来越亮。

    这是要变身了？

    超级赛亚人变身？

    杨帆理解不了举父的这番举动，不过大致能猜测举父在完成某种仪式，因为他能清晰的看到手臂上的纹身图案浮现。

    游尸被石坚和昌元长老攻击，瞬间变幻了出现的位置，从地面又再次回到空中。

    “怎么办？他可以任意穿梭阴阳两界！”

    昌元长老大急，他年轻的时候与各位叔伯遭遇过游尸，现场没有人比他更明白游尸的恐怖。

    现在若是想不到办法限制游尸的行动，只会被逐个击破，也许无人能够幸免。

    游尸的攻击他倒是不怕，但是他出现的方式防不胜防，无法及时救援其他道长，只能眼睁睁看着他们惨死。

    “大家聚到一起，龙虎山弟子组金光大阵！”元星道长高喊。

    刚才一切发生的太过迅速，根本无法组织起有效的防御。

    此刻游尸暂时被击退，元星道长马上开始组织龙虎山弟子。

    金光咒乃道家八大神咒之一，是龙虎山的基础课程，防御力也是顶级。

    作为道家神咒，也并非只有龙虎山的弟子会用，比如四目就学过。

    “天地玄宗，万炁本根。广修浩劫，证吾神通。金光速现，覆护真人，急急如律令！”

    众位道长的阵型迅速收拢，口中吟唱，接着一道白色的屏障瞬间展开，散发出耀眼的光芒。

    “四目师兄，金光咒不应该是金色的吗？”

    看到的金光咒散发出的颜色，杨帆有点懵圈。

    “谁告诉你金光咒是金色的？”四目更懵。

    重点不应该是游尸吗？

    你管球他金光咒是个什么颜色！

    “你不就是吗？”杨帆奇怪的反问。

    这其实是源自杨帆自身的误解，因为穿越前某国漫大火，将金光咒带出了圈，结果把里面的金光咒和现实中的金光咒混为一谈。

    “那是因为他修行不到家，当然不一样。”旁边的林九突然插刀。

    “……”

    四目哑口无言。

    游尸仿佛有些忌惮石坚和昌元长老的联手攻击，在空中停留，迟迟没有动作。

    飞僵被众人围歼的时候，他看在眼里，各位道长的实力高低也同样看得清清楚楚。

    他已经具备普通人的灵智，自然是懂得挑软柿子捏的道理。

    所以从一开始，他就把目标锁定在实力最弱的几位道长身上。

    除去石坚的雷电攻击能让他受到伤害之外，其他人根本不值一提！

    “唰！”

    游尸突然闪身到金光大阵的上空，一击拍在白色屏障之上。

    “轰！”

    屏障剧烈的抖动起来，不过并没有破碎。

    而一直在与游尸对峙的石坚和昌元长老，也从侧面杀到，剑气雷龙合击游尸。

    “唰！。

    游尸的移动方式跟杨帆很像，再次突兀的消失在两人眼前，骤然消失导致两人的合击落空。

    石坚此刻早已是双目通红，他这次带出来的师弟都是茅山的中坚力量。

    【作者题外话】：二更送到,感谢各位客官老爷的支持

