    地下很大。

    那个洞穴入口包括向下的百米深度，都只是个入口。

    而在经过了这个入口后，则是复杂到了极致的道路，每隔几十米都会有一个十字路口，而每条道路上都会布置着机关、陷阱。

    有的是箭矢。

    有的是酸液。

    或者，干脆就是地雷。

    但不论是什么，上位邪灵都能够想象得到正常进入这里的人、怪异们会面对什么困境。

    每一步前行都是无比困难的。

    而这还只是开始。

    当上位邪灵再次向下后，它就看到了密密麻麻的虫子。

    充斥在视野中，让它感到很不舒服。

    而且，这些虫子还在不断的相互吞噬，然后，产卵死亡，尸体直接成为了虫卵的养分，令虫卵只需要短短几分钟就能够孵化长成成虫，接着，再次开始吞噬死亡。

    如果说之前看到复杂、满是机关陷阱的密道，上位邪灵还有些犹豫的话，那么，这个时候，上位邪灵已经确定了这里并不是匆匆建成的。

    而是提前就建好了！

    也正因为这样，维克多才会在环城失败后返回这里。

    不！

    不对！

    就算是返回这里，也不应该这样的大张旗鼓。

    除非……

    声东击西吗？

    上位邪灵习惯性的眯起了眼。

    那模样与秦然有着几分神似。

    毫无疑问，在秦然身边待着时间长了，耳渲目染下，上位邪灵的一些小习惯不知不觉就朝着秦然靠拢了。

    当然了，不单单是习惯。

    还有思考的方式！

    就如同这个时候，在心底出现了疑惑后，上位邪灵以更快的速度向下了。

    一层又一层。

    无视着一切。

    化为虚无的上位邪灵就如同是融入大海的水滴，直接来到了最底层。

    然后，它看到了‘维克多’。

    这个时候的‘维克多’闭着双眼，呼吸悠长，仿佛是睡着了一般。

    但是，上位邪灵却敏锐的感受到对方体内正蕴藏着一股力量。

    只需要稍稍触碰，就能够爆发出来。

    上位邪灵绝对不想要成为这样的人。

    它是不死没错。

    但不代表它乐意去死。

    能够活着，不好吗？

    又不是喜欢受虐的变态。

    上位邪灵飞快的离开了这里，没有原路返回，它直接的返回了艾城，当它从一处阴影中走出来的时候，天空已经彻底的暗了下来。

    上位邪灵抬头看了一眼夜空，嘴里发出了低低的呼喊声。

    类似咒语，却又不是咒语。

    只是巫蛊精通神秘知识中的一些小技巧。

    阴冷的风逐渐的吹了起来。

    深秋本就寒冷的温度，再次下降。

    当一层浓雾出现的时候，这种气温更是变得滴水成冰的程度。

    雾气中一道道虚幻的声影随之出现。

    它们只是没有神志的幽灵。

    也是上位邪灵平时‘收集’起来的战利品。

    要知道，每天完成了例行公事的巡逻后，上位邪灵大部分的时间都用来收集‘手下’了。

    没错，就是手下！

    做为秦然的随从，上位邪灵无比清楚拥有一个好用的手下，会是多么重要的事情，尤其是在这个副本世界中。

    它相信自己的Boss会做好身为顶尖战力应做的一切。

    而剩下的？

    自然是交给它了。

    打探消息、收集战利品、跟踪盯梢等等，都是它要做的。

    那么，它收集一些手下又有什么不对？

    这是为了更好的完成Boss的吩咐罢了。

    更何况，那些巫蛊之人对知识的保护实在是太差了，它一开始不想看的，但是那些人总是在它跟前晃。

    不仅嘴里念叨着，还时不时的拿出笔记来记录着。

    它为了打发一下时间，顺便学习一下，有什么不对？

    这还是为了更好的为Boss服务。

    它，一心就是为了Boss。

    绝对不是为了偷懒。

    哪怕收集的有点多，也是正常的。

    看着雾气中上千的幽魂，上位邪灵低声吩咐着。

    “找到这个家伙。”

    上位邪灵的手中出现了维克多的画像，彩色、高清。

    这是它刚刚在某个怪异身上摸来的。

    当维克多的事情败露后，有关维克多的画像早已经成为了紧俏货，很多异人、怪异都在购买，只不过大部分都是模糊不清，这种彩色、高清的算是上等货。

    上位邪灵见了自然不会放过。

    毕竟，它的任务也是要找维克多。

    浓雾中，上千幽魂齐齐的向着上位邪灵行了一礼后，迅速的消失在了黑暗中。

    随着幽魂的离去，温度开始恢复正常，浓雾也消散了。

    上位邪灵伸了个懒腰，也不嫌地上脏，就这么的窝在了角落里。

    它不担心自己Boss的惩罚。

    因为，它很清楚自己的Boss是怎么样的一个人。

    赏罚分明。

    哪怕有点小气，但只要把事情办好了，一切就好。

    而对此，上位邪灵很有信心。

    维克多既然把吸引目光的地方放在了艾城附近，那么只能说明对方真正的目的也是在艾城附近。

    至于在哪？

    它相信它的属下。

    就如同它的Boss相信它一样。

    它从未让它的Boss失望过。

    而它的那些数下，也没有让它失望。

    仅仅是十几分钟后，就有了发现。

    “下水道？”

    上位邪灵轻笑了一声。

    如果说对艾城，它哪里最熟悉的话，下水道绝对是其中之一了。

    而且，它的大部分属下就是来自哪里。

    维克多竟然会在那！

    真的是太好了！

    一个翻身，带着笑意的上位邪灵就消失不见。

    ……

    维克多感到身上更冷了。

    ‘替身’接连的死亡，再加上那个‘临时据点’最后的手笔，已经让他变得油尽灯枯了，即使是之前借用了【贤者之石】的核心力量也是一样。

    此刻的他必须要再次拿到【贤者之石】核心才行。

    但这并不是一件容易的事情。

    为了让【贤者之石】核心‘安全保存’，他可是下了大工夫来布置这里的。

    想要打开这间密室，不仅需要相应的咒语，还需要配合手势和钥匙，三层保护下，缺一不可。

    钥匙，维克多一直在这具真正的身体上，咒语和手势更是烙印在了脑海中。

    现在需要的是完整的念出咒语、摆出手势，解除密室的伪装和警戒，然后，拿钥匙开门。

    只是，他此刻的状态，冗长的咒语变得极费精力，尤其是配合手势时，更是让维克多感到了生命的透支。

    寒冷，如蛇般缠绕着他。

    让维克多感到整个身躯都麻痹了。

    尤其是接触着污水的脚掌，更是有了种痒的感觉。

    维克多知道，他必须要加快速度了。

    不然，他的一双脚在污水中会保不住的。

    “zazasi……”

    “x.zazasi……”

    最后一节咒语完成，维克多放下了，抬起的手臂。

    咔！

    一声类似机簧的响动。

    眼前平整的墙壁，马上浮现了如同是水幕般的波纹。

    接着，一枚红宝石出现在维克多的手掌中。

    他握着红宝石，将手伸到了水幕中。

    下一刻，水幕消失了。

    只剩下一扇门。

    很平常，就如同是公寓中的木质门一样。

    维克多抬手就要推开这扇门，但是在他的手掌即将触碰到到公寓门的木把手时，他的整个手掌就这么掉了下来。

    猩红的身影出现在了下水道的尽头。

    这位骷髅的眼眶中灵魂之火迅速的跳动着，嘴中传来了笑声。

    “维克多，我的合作者。”

    “你真的以为能够摆脱我吗？”

    “还是说，你太高估自己的能力了？”

    猩红骷髅缓缓的问道。

    手腕处传来的疼痛，令维克多脚步踉跄，只能是依靠着墙壁，才没有让整个人倒地。

    “之前的药剂？”

    维克多问道。

    “嗯。”

    “之前的药剂。”

    “我的药剂可不单单对身体起作用，对灵魂也有一点效果。”

    “虽然不太大，但是足以用来跟踪你了。”

    猩红骷髅很干脆的一点头。

    “不是我干的。”

    维克多沉声说道。

    “到了现在，你认为你说这些，我会相信吗？”

    “你这个毁了我百年计划的混蛋！”

    “我恨不得把你扒皮拆骨！”

    “放心！”

    “我会这么做的！”

    猩红骷髅一边说着一边再次抬起来那骸骨般的手，对着维克多一挥。

    嗤！

    维克多的另一只手臂就这么跌落。

    接着是维克多的双腿。

    然后是某个凸起物。

    最终，维克多成为了一个人棍。

    就这么面朝下跌倒在污水中。

    冰冷的污水冲刷着维克多的面部和伤口。

    疼痛、愤怒早已让他那张英俊的脸变得扭曲。

    而更深层的屈辱感则让他灵魂都要扭曲了。

    做为一个男人，当自身的男性象征被割掉后，即使原本不是变态，也有几大的几率变得变态。

    维克多想要怒骂对方，但是他没有张嘴，他紧紧的咬着牙，闭着眼，因为，他很清楚，他一张嘴只会被污水灌入嘴中。

    维克多清楚。

    猩红骷髅更清楚。

    它，是故意的。

    它要把维克多给与它的屈辱，一分不落的还给对方。

    只有这样，它才能够出了这口气。

    因此，眼前的局面，就是一个开始。

    它之后还有更多的法子羞辱对方。

    现在并不是时候！

    拿回环城的财富才是最要紧的事情！

    伸出骸骨的爪子，一把抓起了维克多的衣领，将对方拎起，挡在身前。

    然后，猩红骷髅推开了门。

    密室不大。

    甚至，准确点说是很小。

    仅有一个平方左右。

    毫无疑问，这里与其说是密室，不如说是一个保险柜恰当。

    但是，在这个保险柜里却什么都没有。

    最先看到这个情形的是维克多。

    他看着空无一物的密室，整个人都瞪大了双眼。

    【贤者之石】核心呢？

    为什么会没有？

    我明明放在了这里！

    就在维克多心底一片震惊莫名的时候，猩红骷髅看清楚了眼前的一切，它伸出另一只骸骨的手掌，在这小小的密室中来回摸索。

    当确认这里空无一物时，猩红骷髅眼中的灵魂之火开始急速跳动了。

    它揪着维克多的脖领子，骸骨的头颅顶着对方的头颅，一字一句的问道：“说，你把环城的宝藏藏到哪了？”

    听到猩红骷髅的威胁，维克多笑了。

    震惊早已经被他掩饰的无影无踪。

    剩下的就是讥讽。

    他不知道是谁捷足先登，但至少没有落到对方的手中。

    这对他来说，就是一个好消息。

    “你真的以为，你能够找到我？”

    “还是说……”

    “我会这么容易就露出破绽？”

    “这也只是我计划中的一部分！”

    “至于为的什么？”

    “你应该是独自前来的吧？”

    “三王不知道吧？”

    “你说如果三王发现你独自前来了，你那些小把戏，三王还会相信吗？”

    维克多脸上的讥讽越发的浓郁了，他用言语疯狂的刺激着猩红骷髅。

    这一切虽然不是他做的，但他就想要让对方认为是他做的，因为，只有这样才能够让对方感到挫败，才能够报复对方。

    看着猩红骷髅眼眶中灵魂之火的变化，维克多心中升起了一丝快意。

    接着……

    他心脏中埋藏的某些东西开始启动了。

    这是他最后的手段。

    不算是底牌。

    却极为好用。

    下一刻，猩红骷髅直接将维克多扔了出去。

    砰！

    半空中，维克多的身躯就直接爆炸了。

    血肉横飞间，好像是成吨的烈性炸药。

    整个下水道直接被炸塌了，路面更是成为了一个深坑，正在巡逻的警车迅速的拉响了警笛，向着这里驶来。

    猩红骷髅愤恨的站在原地。

    “我会再找到你的！”

    它带着低吼，消失在原地。

    而在罗森牧场的地下深处，做为‘饵’的维克多睁开了眼。

    原本是‘饵’的他，这个时候已经变为了真正的他。

    这样的逆转，再次伤害到了他的灵魂。

    虽然没有死亡，却让他的神智变得混沌。

    一些事情开始遗忘。

    包括极为重要的事情。

    甚至是，自己的名字。

    他静静的坐在那里，抬起头看着天花板，思考着。

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    ……

    同样的，从上位邪灵手中接过【贤者之石】核心，看着其属性介绍的秦然也在思考着。

    【名称：贤者之石（核心）】

    【类型：奇物】

    【品质：Ⅴ】

    【攻击力：无】

    【防御力：Ⅴ】

    【属性：等价交换（1/1）】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：这是古代炼金术的巅峰之作，虽然它并不完整，但是它依旧拥有着令人惊叹的力量】

    ……

    【等价交换：付出多大的代价，就能拥有什么样的收获。】

    （标注：等价是一切的核心，超出将会变得不可预料！）

    ……

    秦然轻轻的敲击着桌面。

    这枚核心……

    似乎大有可为。