    说真的，李承乾真的是将自己这皇帝老子的脾气秉性吃的死死的。

    甚至连对方会说什么话，会做什么事情都能算的清清楚楚。

    也是在他的一番安排之下，李治跑去找李世民。

    随后，李承乾也是料到李世民一定会来找自己算账，故而早就想好了说辞。

    一番直击心灵的爆怼之后，果然让李世民松口。

    而且李承乾也相信，因为这件事儿，李世民回去肯定会好好思索，他是否已经遗忘了自己的初心。

    不得不说的是，这老头子直到现在也还不知道，自己被自己的儿子给算计的明明白白了呢。

    但这些都不重要。

    让李治入学仅仅只是第一步而已。

    当下李承乾要去做的事情还有很多呢。

    比如，学院的选址问题。

    李世民明文要求过，李承乾不得将九年学院建设在长安城之内。

    而这显然是有些故意为难李承乾的意思了。

    毕竟，失去了长安城这个巨大的人力资源库，李承乾的九年学院就很有可能会在未实施之前就破产。

    旁的不说，光是上下学就是个问题。

    要知道，这时代的交通可没有后世发达，更没有可没有汽车作为交通工具。

    若是将学院开设到距离长安城较远的地方，肯定会失去很大一部分学生资源。

    毕竟，所有学生总不能都住在学校里面吧？

    可是这显然难不倒李承乾。

    他依旧我行我素，既然不让开在长安城，那就干脆将学院建设地点定在了长安城十里外的前要村。

    之所以选择这个地方，没别的原因。

    只因这里的土地，大多数都是李世民赏赐给他的田产。

    他大可以趁此机会，在李世民手底下进行一笔变现操作。

    至于前要村本来的村民，李承乾也是一口气全都给迁走了。

    而且这些人还毫无怨言，走时候全都是面带微笑走的。

    当李世民得知这件事儿的时候那也是颇为惊奇。

    他直问面前给他汇报消息的周公公道：“按理来说，百姓都留恋故土。”

    “之前咱们搞建设的时候，就算是许以百姓重金，百姓都不愿意离开。”

    “可这次，这小子一声令下，那些百姓竟然全都搬走了。”

    李世民直揉着下巴说道：“我倒是很好奇，这小子究竟怎么做到的？”

    “这个……”

    周公公苦笑一声道：“或许，殿下才知道什么叫投其所好。”

    闻言，李世民不由挑了挑眉。

    他道：“你这话是什么意思？”

    “老奴只是看着殿下的操作有感而发。”

    “殿下先是将后要村的土地买下来一部分，修葺了不少民宅。”

    “而后要村本身就是卢国公的田产所在地，殿下从他的手里买来了千亩良田。”

    “随后，殿下便以一间民屋换一间民屋，还白送十亩良田的方式与百姓购得了全部的房产。”

    周公公摇头苦笑道：“其中其实也有几个不肯动地方的钉子户，但后来都被殿下游说着离开了。”

    听到这里，李世民也就明白是怎么回事儿了。

    前要村与后要村本身距离就不远，百姓就算留恋故土，也可以偶尔回去看看。

    而用房产换来地产加房产，这显然是稳赚不赔的买卖，有几个百姓会不愿意接受这样的交换呢？

    李世民轻笑道：“这小子在对付百姓方面，果然是有一套啊。”

    “是啊。”

    “殿下之聪慧，亘古难寻。”

    “而这一下，殿下的九年学院建设起来，便是时间问题了。”    

    周公公抬头望向李世民道：“陛下，难道还不觉得，殿下的培养人才之策是正途吗？”

    “我怎么会不知道，这是正途？”

    李世民轻笑一声，道：“只是，有些人应该站出来，独自面对一些阻力了。”

    听见这话，周公公不由一愣。

    随即，他满面惊讶的看着李世民道：“所以，陛下您一开始，就是同意的？”

    “不然呢？”

    “如果我不同意，你觉得他能做得起来？”

    “如果我不同意，长孙无忌会跑上门说永远支持他？”

    李世民哼笑一声，缓缓起身道：“只是有时候，我不想解释那么多罢了……”

    说到底，还是心疼儿子，又不想让人看出来呗。

    周公公忍不住摇头苦笑，心中暗道：“这对父子呦，可真是一对欢喜冤家……”

    一个宠爱对方不说出口。

    另一个，总觉得自己聪慧无敌，算计来算计去。

    可他哪里知道，其实连他自己都在他老父亲的算计当中。

    ……

    接下来的两个月之内，李承乾都没有去上朝。

    他完全沉浸在了自己的新身份，也就是包工头的这个身份当中无法自拔。

    因为学院是孩子用的，又是历史上第一座九年义务教育学校，李承乾可不想学院有一点不完美的地方。

    故而，李承乾对于所有的事情都是亲力亲为。

    包括建造教学楼以及打造座椅板凳方面，他都是面面俱到的去做。

    甚至，孩童成长的速度他都算到了。

    所以一年级到九年级的所有座椅板凳都是按照不同规格去打造的。

    至于在学校中教学的老师，李承乾也是早就有了人选。

    这日一大早，李承乾便来到了甘露殿。

    见到这家伙过来，李世民就知道准没好事儿。

    他直没好气的问道：“怎么着，你过来干嘛？”

    “当然是跟父皇借几个人啊。”

    李承乾满脸堆笑的说道：“不过父皇放心，我不是借您的大臣。”

    听见这话，李世民稍稍松了口气。

    不过马上他就紧张起来，直道：“那你借的是什么人？”

    “是父皇手底下那国子监当中的人才们。”

    也不等李世民说话，李承乾便道：“我想着在国子监新增添一门课程，那就是言传身教。”

    “本来国子监的学子们是两年毕业，如今增添到两年半。”

    “而剩下的半年，就必须要到九年学院里教书，将自己的一身技艺传授给下一代。”

    李承乾面朝李世民，满脸市侩的笑道：“物竞天择，学以致用，这些人反正也是闲着，反正也是父皇养着，与其白养着他们，还不如让他们干点活呢，您说对吧，父皇？”

    听见这话，李世民险些被气笑了。

    这小子可是打的一手好算盘啊。

    李世民沉了口气，随即道：“这事儿，你想也别想，门都没有，想要老师，自己去找去……”

