    夜深。

    贺兰山城城中一处，不大的宅院内。

    黑鹰身穿黑袍戴着的斗笠走进大厅之内。

    院内大厅之中已经有三名身穿黑袍戴着面具之人端坐在中间。

    这三人正在盘膝修炼。

    正是前一段时间被苏浩所抓控制的赤暗三人。

    经过一段时间丹药的调养，三人身上伤势已经完全愈合。

    见到黑鹰前来，三人起身行礼：“见过副堂主。”

    “主上，马上就到，这是七星刺血大法，乃是主上所传武学，三位可以记忆一下。”

    黑鹰从怀中掏出三本七星刺血大法的秘技，丢给三人。

    今晚一战，可能用到。

    三人迅速的查探，而后用掌力将其震碎。

    “这是三颗丹药，使用后务必服用。”

    黑鹰从怀中掏出三颗先前苏浩为他准备的丹药。

    “多谢！”

    三人谢道。

    呼！

    就在他们出声谢道的时候。

    一道身影陡然从外面疾驰而入，出现在了屋内中央。

    三人面色大惊，立刻警惕起来，但是在看到来人后。

    立刻上前行礼：“见过主上。”

    至于一旁的黑鹰神色一直平静，黑鹰是召唤人物，苏浩到来的时候，他是能够知晓的。

    “黑鹰，那边有动静吗？”

    “霍木登和西门家人已经贺兰山城，应该很快会前来我们这里。”

    黑鹰回道。

    “好，后面来人直呼我为堂主。”

    苏浩开口道。

    这次他要让他们【天门】威严更盛一层。

    与此同时

    另外一处。

    一座灯火通明的宅院之中。

    何无为和柳阴直两人端坐在大厅之中。

    “柳阴直，没想到你竟然会跟六扇门还有西门家合作？”

    “西门家合作还算正常，但是跟六扇门合作，你就不怕被坑吗？”

    “如今我们血河派跟朝廷可是有些仇怨的。”

    何无为看着柳阴直道。

    “我不是跟朝廷合作，而是跟霍木登合作，你可能不知道霍木登在上次拔刀之后，实力已经踏入了融魂境。”

    “而且还不是融魂境初期，而是一举达到了融魂境中期，这样的实力，你说我用不用。”

    柳阴直轻声的说道。

    “霍木登实力达到融魂境中期，这？”

    听到这个消息，何无为有些惊讶。

    “没想到你竟然连这个消息都打探到了，看来我是小看你了。”

    “何副堂主，我可不会小看你。”

    柳阴直道。

    “大人，六扇门的霍木登，还有西门家的西门离前来了。”

    这时候一名下属禀告道。

    在他汇报完后。

    一名侍从正带着两人朝着大厅而来。

    柳阴直和何无为立刻起身，迎接两人。

    此时，在霍木登的身旁，跟着一名中年男子。

    中年男子样貌平常，但是一双眼睛犹如鹰隼一般，发出一道道寒芒。

    西门离，西门家三大法相境巅峰高手之一。

    传闻就差一步的能够踏入融魂境。

    虽然血河派一战出现了不少融魂境和融魄境高手，但是法相境，其实还是各大势力的强力战力。

    “几位，时间要紧，我们的动身吧。”

    霍木登开口道。

    他心中杀意凝聚，莫狂生今日要死于他的刀下。

    踏入融魂境他还是第一次出刀。

    “那咱们就动身！”

    柳阴直点头，四人立刻离开府邸。

    此时，在不远处。

    戮行川和郭魁的身影出现。

    “没想到霍木登竟然一步踏入融魂中期，他这是磨刀磨出来的意志吗？”

    戮行川嘴中喃喃的说道。

    霍木登跟他们是一辈的人。

    “走，我们也跟上去吧！”

    两人跟在四人的身后。

    夜深街道上无人，四人的速度极快。

    不一会的时间，就出现在苏浩他们所在府邸之外。

    “这就是天门组织在贺兰山城的据点。”

    柳阴直看着面前院落道。

    这院落不算大，也不算小，在这一片不算特殊。

    “走吧，我们就进去吧，不知道这里有什么人。”

    何无为看着院落的大门沉声的说道。

    院落内。

    大厅中，灯火依稀，苏浩和黑鹰他们正在商讨事情。

    当然这是做样子的商讨，他们是在等人前来。

    呼！

    就这时候，四道急促的劲风出现在院落之中。

    他们四人见状，神色一变，黑鹰四人瞬间暴射而出。

    “这次收获很大吗？竟然有五名法相境高手在这里，看来是在商讨什么重要的事情。”

    柳阴直看着大厅外的四人。

    还有一名在大厅内未出来之人，顿时脸上露出笑意。

    这一次前来，没想到一下子抓到了大鱼。

    “柳阴直，西门离，何无为，霍木登，你们竟然能够找到这里！”

    “但是你们四人，想要拿下我们，恐怕很难做到？”

    黑鹰看向四人道。

    听到黑鹰的话，四人神色平静。

    “我们不远而来，难道几位不介绍一下吗？”

    “在下黑鹰，天门天败分堂的副堂主，这三位是我天败分堂护法。”

    黑鹰开口道。

    这些东西说出去就是壮大声势，今天过会。

    这名声就出去了。

    “副堂主，那里面的那位就是堂主了，是莫狂生吧！”

    柳阴直看一眼后面大厅沉声的说道。

    黑鹰没说话，但是霍木登等人已经知晓，厅内就是莫狂生。

    “这四人是纯粹的杀手，身上杀意很浓，先解决掉这四人，再杀那莫狂生。”

    霍木登开口道。

    身为禹州第一捕快，霍木登的感知本来就强，再加上他已经踏入了融魂境。

    他能够清晰的感知到这四人身上杀意。

    这四人是存粹杀手，必须先决，不然的话，可能一不小心就被对方重创。

    杀手，何为杀手，出其不意，逆境杀人，乃正常之事。

    在他说话的时候，其他三人已经动手，这是他们加入天门第一战，必须要做好。

    先前灰袍的赤暗，出手对付的是西门离。

    西门离法相巅峰，也只有他能对付。

    至于季流沙还有黑武则是对上了何无为和柳阴直。

    剩下的霍木登则是由黑鹰对上。

    远处。

    黑鹰眼神凌厉，他感知到这霍木登的不简单。

    就在这时候，两道身影从空中落下。

    正是戮行川和郭魁。

    “霍兄，那黑鹰的实力，在法相境，你出手有些杀机用牛刀了，郭魁，你去解决他。”

    戮行川对着身旁的郭魁道。

    说话间，那郭魁踏步前行，眼神紧紧的盯着黑鹰。

    “没想到，戮行川你也来了，看来你也对这个莫狂生感兴趣。”

    “那我们见见这个莫狂生吧，莫堂主，我们都现身了，你也该出来了吧！”

    霍木登看着大厅道。

