    哼！

    你要是不信的话，我真能把你打哭！

    生病的人，心理上往往会有些娇气，但往往本人却根本就意识不到这一点。

    比如，现在的王昊，就完全没有想到，现在的他和以往比起来，究竟有着什么样的不同。

    诊所生意火爆，排队的人实在太多，王昊懒得在里面等，直接一转身，就站在诊所外面临近大门口的位置，默默的抽起了烟。

    而他这么一出来，姜茶当然也紧随其后，跟在了他身边。

    毕竟，今天是王昊过来看胳膊，她姜大小姐健健康康的，什么毛病没有，没事在诊所里排什么队？

    有工具人阿三在排队，这就够了！

    外面的天气，说好不好，说坏不坏，虽然有阳光照在身上，但是却不见什么暖意，因为这一丝丝的温暖，都被一阵阵深秋的微风给轻轻带走。

    同时，也正是因为这一阵阵飒爽秋风，王昊叼在嘴里的那根烟，任凭他左手那只打火机左点右点，愣是没能点着。

    天地间的这股秋风，实在太过讨厌，每次打火机的火苗才刚刚窜出来，立马就被当场吹灭。

    王昊转了大半圈，用墙、用身体挡着，试图点个烟，但他的举动全部都失败了。

    而恰恰也就在这个时候，只听啪的一声，一股任凭着萧瑟秋风怎样吹拂，也始终无法熄灭的火苗，就这么送到了他面前。

    因为，姜茶手里拿的这只打火机，是防风的！

    呼呼呼！

    火苗在空气中燃烧着，看了一眼姜茶，也不知道是不是自己的主观意识太过强烈，王昊总是觉得，她好像是在嘲笑着自己。

    这张嘲讽脸，真讨厌！

    但是，不管心里再怎么腹诽，在沉默了短暂的两三秒钟之后，王昊最终还是把头探了过去。

    他嘴里叼着的那根香烟，终于点着了。

    “你为什么不买个防风的打火机？”

    “你管我啊？”

    才刚说完这句话，发现姜茶的手，就这么朝自己的口袋伸了进去，王昊顿时没好气的翻了个白眼。

    因为姜茶从他的口袋里，把他的烟给掏了出来，接着就好像没事儿人似的，掏出来一根儿点着了。

    眼看着这家伙不止抽自己的烟，还把剩下的大半包烟都塞进了她的口袋里，王昊感觉到自己似乎正在被冒犯。

    还真不拿自己当外人啊？

    “那是我的烟！”

    “一包烟而已，干嘛这么小家子气？”

    姜茶默默地回敬了王昊一句：“你这样，很难找到女朋友。”

    嘿！

    故意抬杠是不是？

    然而，恰恰也就在王昊准备杠回去的这一秒，他的眼角余光，却是看到有个大概10岁左右的小孩儿，正一边拍着篮球，一边跟在看模样应该是他母亲的女人身后，沿着路边走着。

    这种情景，本身也没什么可说的，因为实在太常见了。

    但偏偏也就在王昊扭过头的这一刻，他却正好看到那只篮球，从那个小孩的手里被拍飞，直接朝着马路中间滚了过去。

    眼看着那小孩想都不想，本能的就朝马路上跑，王昊的眼皮顿时猛地一跳。

    因为，前头正有一辆小轿车朝这边开了过来。

    危险！

    一瞬间，王昊的心里就给那个小孩儿打上了一个标签儿－－熊孩子！

    但问题是，要是没见着的话，他也确实无能为力。

    可如今他就在路边站着，管还是不管这个问题，都还没来得及想明白，或者说是压根就没有去想，王昊整个人就直接窜了出去。

    直到要伸手的时候慢了半拍儿，才想起来自己这条右胳膊不听使唤，王昊连忙抬起左手，一把抱住这只熊孩子。

    但也正是由于这个动作比较仓促，身体重心失衡，王昊也在地上摔了个跟头。

    不过好在，连着滚出去两圈后，两个人双双平安。

    吱呀！

    随着一阵令人牙酸的刹车声，在马路上拖出两条长长黑印的轿车停在路边，王昊也呲牙咧嘴的拽着那明显被吓懵了的熊孩子，从地上站了起来。

    “小宝，小宝你没事吧？”

    熊孩子的母亲跑了过来，一把就抱住她家的熊孩子，眼看着小孩身上没受伤，后怕瞬间转变成愤怒，二话不说就要直接动手。

    但也就在这个时候，王昊却哼了一声：“孩子已经被吓坏了，别骂他！”

    “你……”

    好歹也是救命恩人，这位母亲刚想对王昊道谢，但谢谢这两个字还没来得及说出来，她就小心翼翼的朝王昊问了句：“你……大兄弟，你要不要紧……”

    “我能有什么事？”

    说话同时，王昊面无表情地朝自己左胳膊看了一眼。

    这会儿，他的袖子已经被淌出来的血给染红了一大片。

    看着自己左胳膊上嵌着的几块碎玻璃，王昊仿佛一个不知疼痛为何物的机器人似的，随口说了句：“像我这种硬汉，流点血算什么？没事儿，谢谢什么的就不用说了，赶紧带孩子回家，给他弄点好吃的安慰安慰。”

    “大兄弟，真是谢……”

    “我都说了不用谢，赶紧走，我还等着看病呢，别耽误我时间。”

    说完，王昊一扭头，就朝着长青诊所的方向走了过去。

    在路过那辆差点肇事或是被肇事的小轿车时，他也顺便朝那个正在犹豫，要不要下来的中年司机说了句：“没事儿了，该干嘛干嘛去。”

    “……”

    重新走到诊所门外，见全程目睹了自己英勇事迹的姜茶，这会儿正用一种异样的眼光看着自己，王昊没好气儿道：“看什么看，没见过好人好事啊？”

    “不是，我只是……”

    看了眼王昊那只被马路上不知道谁扔的碎玻璃，给扎的鲜血淋漓的左胳膊，姜茶耸了耸肩膀：“你这会儿怎么又不怕疼了？”

    “谁说我不怕？刚才人太多，大庭广众的，我不要面子的吗？”

    王昊瞪了眼姜茶，低声说了句：“我快疼死了，赶紧去给我加个急诊，快！”

    姜茶：“……”

    就你这样的，也好意思充硬汉？

    你这种人，简直就是丢光了所有硬汉的脸……

