    718、灵吉菩萨上榜

    猪八戒这一西游劫难，顺利得让灵山有些不敢相信，多番测算之下，吃真正松了口气，那观世音传来的消息也显示猪八戒看得出太乙真仙修为，不像昊天棋子沙悟净那般明目张胆装傻。

    由不得佛门不紧张，可以说，现在的佛门将八成往上的注意力都集中到西游路上，几乎全天候的监视着，不敢有丝毫分心，此前黑风洞劫难不过一个时间差，就使得三百多罗汉丧命，哪还敢有丝毫懈怠？

    西游取经，八十一难是佛门规定的定数，佛门巴望佛法东传，为此付出了巨大的代价，地仙界高层皆知的事，可露在外头给底层看的，却不能这么搞，巴望着送上门去，哪有被人历经劫难求取来得珍惜，因此，才搞出这么一个八十一难的套路来。

    这些劫难，除去唐三藏个人身世之外，都在西行路上，沿途设立而成，也是定数使然。

    收服了猪八戒，再往前，就会途径黄凤岭，佛门为了这一劫难的顺利进行，早早就派遣了伽蓝比丘打杀了几头老鼠精混入其中，为的就是就近监视，就近怂恿。

    黄风怪，和西牛贺州许多妖怪不同，真分阵营，他属于佛门妖怪，灵山脚下得道的黄毛貂鼠，因偷了如来琉璃盏内清油，怕被金刚捉拿，逃到黄凤岭为妖。

    然这又哪逃得脱灵山观测，分明是‘钓鱼执法’，早安排好的一切，近在灵山掌控之中? 如来安排灵吉菩萨监管? 本就有着克制能力，早在此前积雷山大战之时? 黄风怪也没去参与? 心中对佛门恐惧之心不小，哪敢参与其中。

    说起来? 这黄风怪也是对佛门向往之辈，若非如此? 以佛门个性? 又哪会容忍他在灵山脚下修道？

    长安茶馆，通天和刘浩说起这些，也是存了询问之心。

    重启封神，然此次与此前不同? 前一次封神大战? 依托的是商周变更，有迹可循，这次则不然，虽有西游劫难，可参与者也就那些? 大势又在佛门，地仙界势力根本不会乐意去凑这个霉头? 这使得重启封神没有依托，十分空泛? 三清就是想要布局，也不知从何做起。

    通天这些日便是此间? 测算不得? 心情有些烦闷? 又到了刘浩茶馆喝茶来了。

    前次封神，截教惨败，通天如何能够甘心，这么一个光明正大的报仇机会，最不想错过的就属他了，无迹可寻，但西游之路，还是可以算计算计的，可想来想去，还真没有一个隐蔽而又能让他开心的方式，这才又了对刘浩的问计。

    “如此说来，那黄风怪当何灵山十分熟捻才是？”

    “然也！”

    “那黄风怪，心中定然存了再入灵山修行念想吧？”

    “必定如此，他本就不是北俱芦洲妖族出身，也难以融入北俱芦洲之内，又出身灵山脚下，长久受佛门熏陶，也唯有灵山才是他心中修行圣地！”

    “不若如此这般如何？”

    “大善！”

    通天听了刘浩计策，哈哈大笑起来。

    这日夜晚，黄风岭之中，黄风怪大摆筵席，喝得醉醺醺沉沉睡去，迷迷糊糊之间，来到一处山清水秀之地，一条小路通幽，好奇之心，他循着小径前行，过不多时，就看到一尊菩萨在前，惊得他转身就想逃离，可刚有动作，就发现身体已然僵硬，丝毫动弹不得。

    “休要惊慌！你偷吃琉璃盏清油不过小事，此番前来，却是有一机缘与你！只叫你循吾命令去做，只需如此这般，来日便引渡你折返灵山修行，吾座下金刚尊位有你一尊！”

    “多谢我佛！小妖定叫佛祖放心！此事易耳！”黄风怪听了大喜，赶紧匍匐在地，朝着一尊金光佛像大礼跪拜。

    “此贴赐予你行事，以便你能成事！”

    “多谢我佛！”

    “去吧去吧！”

    黄风怪见金色大佛朝着自己挥挥手，只觉得天旋地转，瞬间惊醒过来，迷糊的脑袋懵懂片刻，自嘲一笑，只觉得自己必定是太思念灵山圣地，才有了这番梦境，伸出毛茸茸大手想要抓抓脑袋，却发现自己手中拿着一张符贴，一看就不是凡物，顿时哈哈大笑起来。

    却说另一头，唐三藏带着孙悟空何猪八戒一路西行，过了高老庄，一路倒也无事，这一日，兜过一个弯道，就到了黄风岭位置，这却是灵山在捣鬼，空间转换使然，否则，以唐僧脚力，非得走上个十年八年不可。

    他们这边一到，黄风怪就得了扮做小妖的伽蓝比丘上报，开始行动起来。

    领着一群小妖，黄风怪还真没将孙悟空等人放在眼里，以他的说法，地仙界人物，除了灵吉菩萨，他还真不怵任何人，这话虽大，但也有些说法，他‘黄风’了得，除去克制他的‘定风珠’之外，还真少有惧怕之物。

    面对孙悟空猪八戒二人，黄风怪也懒得多搭理，挥挥手，就让一群小妖一拥而上，将他们围堵起来。

    孙猴子也是天不怕地不怕之辈，一群小妖又哪会将之放在眼里？一个看起来不怎样的黄风怪何他大闹过的天庭相比不过尔尔，他吩咐一句猪八戒护好唐僧，抡起金箍棒就朝着一群小妖打杀而去。

    这倒是苦了几个扮演小妖的伽蓝比丘，这时机，只得硬着头皮何孙猴子对抗，可伽蓝比丘不过仙阶，又哪是太乙金仙孙悟空的对手，三下五除二，几个伽蓝比丘还未来得及高呼，就生生送了性命，使得灵山一帮监视的佛门面面相觑，不知如何是好。

    那黄风怪嘴角一扯，意思不屑在嘴边发起，这里头几个卧底，若非梦中佛祖相告，他还真不知晓，如今借刀杀人，倒也畅快。

    眼见孙悟空快要将手下一群小妖打杀干净，黄风怪寻了个机会，一道怪风吹过，将孙悟空等人吹得迷了双眼，等怪风过后，场上哪还有唐僧身影，分别已被妖怪抓了去。

    说来，这还是孙悟空见得唐僧第一次妖怪抓去，说不惊慌也是假的，好在猪八戒知晓唐僧可不是那么好死的，一番安慰之下，也让孙悟空冷静下来，二人兜兜转转，到了黄风岭，寻得黄风怪洞府。

    又是一番对战，猪八戒打个酱油，黄风怪没有和孙悟空死拼的意思，打杀几十个回合之后，再次分开，说一句明日再战，孙悟空也没有办法，自家师父被人抓了人质，束手束脚也是难免。

    眼见如此，孙悟空倒也聪明，趁着黄风怪关闭洞府之际，化作一只蚊子钻入洞府，寻将起来，三转两转，找到唐僧，可惜找到容易，想要将唐僧安然带出，却十分艰难，此前黄风怪一阵怪风吹过，就拿了唐僧，无法悄然离开，难保还要被黄风怪再次捕获，只得作罢。

    孙悟空这下感受到了西行的艰难，护送这么一个啥也不会的凡人去西天取经，保姆保镖一肩挑，简直比大闹天宫还要难受。

    也好在孙悟空五百年监禁生涯也不是白过，知晓这是佛门大事，不需要自己逞英雄一肩挑，充当充当前锋即可，也是这般想法，孙悟空化作的蚊子之身安抚了唐僧，转头就朝着黄风怪飞去。

    那黄风怪如今也没了吃唐僧的想法，心中分明惦记着佛祖任务，拿了唐僧，等于完成近半，自然要大宴一番，过不多久，又喝得迷离起来，吹水开启。

    三界六道，只怕那灵吉菩萨之言，给等待了许久的孙悟空听得，这下孙悟空安稳了，高高兴兴飞出洞府，安排了猪八戒之后，朝着灵吉菩萨道场飞去。

    他一番动作，却在黄风怪注视之下，得了佛祖安排，早知孙悟空能力，岂会不注意这些，分明是借着醉意故意透露给孙猴子罢了。

    孙猴子一走，黄风怪就清醒过来，哈哈大笑起来，抄起武器，捏着佛祖赐下的‘符贴’，两只小眼睛灵动的转动起来。

    孙悟空的动作很快，不过半日时间，黄风怪就听得呼喝之声，他暗笑一声，取了披挂，提起钢叉，点了一众小妖，冲将出来，余光扫过天空，锁定其中一朵白云，嘴角微微一扯。

    “那猴子，前翻放过你等，又来送死，当真不知死活！”

    “妖怪看打！”

    孙悟空龇起牙齿，一个跳跃，抡起金箍棒就朝着黄风怪打杀下来，两人你来我往打了数十个回合不分胜负，黄风怪抽了个机会，朝着孙悟空三味神风就吹将起来。

    孙悟空前翻虽被黄风怪怪风迷了双眼，却也小瞧了黄风怪，只以为守住双眼就没其他事端，哪知道，这‘三味神风’岂是那般简单？

    原著之中，这‘三味神风’吹起，地仙界可受了震荡，引得众多妖怪下凡，此间，虽不少妖怪已经下得凡尘，漏网之鱼倒也趁机逃脱，比如那观音菩萨的金毛吼，就趁机除了南海，下界作妖起来。

    孙悟空第一次经历这般神通，加之黄风怪来得突然，灵吉菩萨祭起的‘定风珠’只来得及守住自身，一下就将孙悟空吹得不知哪去，天空白云之上的灵吉菩萨也露出了身形，朝着黄风怪冷漠俯视而下。

    “孽畜！前翻偷吃了灵山琉璃盏清油不说，如今更为祸人间，今日定要将你捉拿灵山问罪不可！”

    灵吉菩萨也是失了面子，孙悟空将他请来，一路上也从灵吉菩萨口中知晓了黄风怪来历，更是一路抱怨，原本以为黄风怪性格，吹起‘三味神风’之时，定要吹嘘一番再做，哪知黄风怪根本不按常理出牌，说吹就吹，根本不给他丝毫准备的时间，使得他这下面子跌大了，孙悟空日后不得暗恨他才怪。

    须知，一旦孙悟空取经完成，功德加身之下，补天五彩石功德就会牵引而出，大罗金仙修为也是必定，到了那时，他灵吉菩萨是不是孙悟空的对手都十分难说，今日让孙悟空受了大罪，日后也休想在孙悟空身上讨要面子，这让灵吉菩萨如何不恼？

    黄风怪心中暗笑，等的就是你这菩萨，若非佛祖亲自托梦，自己岂能知晓你这菩萨分明是在吃里爬外，只是苦了灵山，没有证据，需得借着本大王之手了解于你！

    那日托梦者乃是佛祖，但却不是如来佛祖，而是未来佛佛祖弥勒佛，可以说，在灵山，太子一般的存在，且是唯一的继承人，黄风怪好歹在灵山脚下修道良久，又岂能不知弥勒地位，这可是真正的圣人弟子，嫡系之中的嫡系，地位在灵山绝对是尊崇得不得了的，根本不是一个区区菩萨就能比拟的，黄风怪岂能信不过？

    手中捏起的‘符贴’就是最大的例证，为的就是等待灵吉菩萨的到来。

    眼见灵吉菩萨将‘定风珠’悬浮身前，掏出‘飞龙杖’，黄风怪立马将手中的‘符贴’朝着灵吉菩萨抛出，只见那‘符贴’一出现就化作一道佛光，瞬息就贴合到灵吉菩萨身上，将之死死定在空中，黄风怪等的就是这个时机，身形一纵，手中钢叉就朝着灵吉菩萨头颅叉去。

    一声脆响，犹如西瓜爆裂开来的声音，红白之物飘洒天空，散落到黄风岭范围之内，一声长笑传开，也将灵山监控查看的佛陀、菩萨们目瞪口呆之中惊醒过来。

    “哈哈哈，灵吉，休要以为你背叛佛门之事无人知晓！今日本大王奉了未来佛旨意斩杀与你，好叫你死个心服口服！”

    ‘符贴’自然是一次性的，灵吉菩萨一死，‘符贴’就彻底消失不见，一点信息也没有留下，黄风怪也不以为意，顺手抄起‘定风珠’，又将‘飞龙杖’抓在手中查看一番，只觉得这武器更适合自己，又是一阵哈哈大笑。

    “孩儿们！将那唐僧请出，摆上宴席，本大王今日好好招待圣僧，等那猴子返回，再送他们西行！本大王再过不久，就是未来佛座下金刚！哈哈哈……”

    黄风怪这番言语在灵山激荡开来，一众佛陀、菩萨俱是将双眼看向弥勒佛，连带如来也带着疑惑的神色，分明是要弥勒做出一番解释来。

