    南管家轻轻一笑道:“公主抱歉，属下已经通报过了，但主子的命令是……不见。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “不可能！煜哥哥怎么可能不见我！”珍月公主气的俏脸通红，眼中满是怒色，“肯定是你这个老头没有说清楚，你快进去，再给我通报一遍！”

    南管家眼中闪过一抹厌恶与鄙夷，面上却仍是和气道:“珍月公主，您还没有听明白吗？主子的意思是，他这几天谁都不相见，任何人……都不见，当然也包括你和三皇子殿下！”

    珍月公主闻言先是一怔，随即柳眉倒竖，指着南管家大骂:“狗奴才，谁给你的胆子如此敷衍怠慢我们。信不信我回去就禀报父皇，让他砍了你的狗头！”

    上官珍月也是皇后所出的嫡公主，自小就性情骄纵任性，不学无术，却喜欢舞刀弄剑。只是她本身没什么天赋，即便皇帝和皇后给她找来了不少天才地宝，也只让她勉强晋级到练气中阶。

    她自小就崇拜强者，在皇宫后花园见到南宫煜后惊为天人，吵着闹着要嫁入冥王府，只可惜冥王哪里又看得上这样的草包，所以这几年，这位身受皇宠的嫡公主，成了燕京城里不少人的笑话。

    南管家脸上依旧无喜无怒，只是眼中有了明显的蔑视，淡淡道:“公主请便。”

    珍月公主“唰”的拔出腰间佩剑，就要冲上去教训这个无礼的老头，却被三皇子一把拦住。

    “珍月，不得无礼。”三皇子的脸色也有些阴沉，但他不是无知任性的珍月公主，所以很清楚和冥王府杠上是什么样的结果。哪怕再生气，他们也必须忍下来，否则就会妨碍到皇兄的夺位大计。

    三皇子转头对着南管家，露出个宽容大度的儒雅笑容:“珍月年幼不懂事，请南管家不要跟她一般计较。我们代表皇上和太子过来，是为了探望冥王殿下，而不是来闹事的，只是皇妹性急，所以冒犯了南管家。请南管家一定要把我们的善意传达给冥王。”

    南管家微微一笑，点头道:“那是自然。公主千金之躯，老奴岂敢计较。”

    他说着谦卑的话，言语神态中却没有一丝一毫的恭敬卑怯之意，眉宇之间自然流露着属于冥王府之人独有的傲气。而围观众人见到这一幕却也只觉得理所当然。

    那可是能独自击退魔兽大军的冥王殿下，就算是皇城来的公主皇子又如何？没有冥王的守护，别说是金陵皇族，就是整个金陵国都早已被魔兽覆灭了。

    纥溪心中感叹着南宫煜在金陵的独一无二地位，脚下微动，缓缓走上前去。

    南管家眼角余光撇到纥溪，脸上公式化的笑容马上变成了热情的惊喜，快步走上前道:“王……”

    纥溪一个眼刀砍过去，聪明的南管家立刻改口笑道:“王爷已经在水榭楼等候多时了，请公子跟我来。”

    纥溪点了点头，就要跟上，却听身后传来三皇子有些阴沉的声音:“等等！南管家，你不是说冥王殿下不见客吗？为什么这个小子……”