    “看来，也就是这样了。”

    脑海中，丹青子的声音响起。

    “什么意思？”

    陈恒有些好奇，下意识反问。

    “这小子来历神秘，的确对这处遗迹有些了解，但也就是这样。”

    脑海中，丹青子的声音继续响起，似乎在笑：“这处遗迹并非只有两层，而是三层。”

    “三层。”

    陈恒心中一动。

    “那小子，不知道从哪里知道了这处遗迹的隐秘，但也不清楚这处遗迹的真正价值所在。”

    丹青子开口解释道：“这处遗迹的外围两层，的确有不少东西，但也只是寻常的东西罢了，对于我万朝剑宗而言，并不算什么。”

    “纵使是那几件法器，也只是刻意留下来遮掩耳目的。”

    “最核心与珍贵的东西，在第三层。”

    他轻轻开口，如此说道。

    “第三层，里面有什么？”

    陈恒望了望前方的宋启，开口问道。

    “一些珍贵的灵丹，还有其他传承之物......”

    脑海中，丹青子的声音接着响起。

    陈恒若有所思。

    前方，宋启转过身，正欲从这片区域离开。

    陈恒望了他一眼，没有多说什么，直接跟上。

    有了自遗迹中获得的芥子袋，他们得以将此前获得的收获带走。

    当然，芥子袋的容量有限，这片遗迹之中所遗留下来的东西又太多，不免需要多走几趟。

    对此，陈恒主动请示，欲前往遗迹中，将剩下的东西带回来。

    对此，宋启没有多想什么。

    前世的时候，他所获得的消息，也仅仅只知道那处遗迹中有着两层。

    至于最核心的第三层，他并不知道，也没有收到过类似的消息。

    因而，他自然也想不到陈恒此刻要去做什么。

    那一处遗迹之中的东西，此刻也已经基本被他们搬空? 剩下的那些? 也只是些边角料。

    因而，处于对陈恒的信任? 他并未说什么? 直接笑着让其离开了。

    他们约定好在某个地方相见，随后暂时分别。

    陈恒继续前往那处遗迹? 随后在丹青子的指引下，来到一处地方。

    眼前是一片平地? 四周摆着一些石质雕刻? 还有些莫名奇妙的符文刻画，看上去像是个祭祀所用的场所。

    陈恒望了望四周，不由开口：“就是这里？”

    “不错。”

    脑海中，丹青子的声音响起? 在他脑海之中回荡：“这里就是进入第三层的入口。”

    “可是? 没有门户。”

    陈恒皱了皱眉，开口问道。

    “当然没有门户。”

    丹青子笑了笑：“遗迹第三层，是一处独特的秘境，唯有掌握独特法印的人才能够进入。”

    “除此之外，外人根本没办法进去。”

    话音落下? 陈恒正想开口说话，却不由一顿。

    脑海中? 一篇法印涌入脑海之中，大量的讯息不断涌现? 让陈恒的身躯不由一僵。

    这是进入第三层的法印，需要以灵力为引? 形成符文? 才能与此地潜藏的法印勾连? 将门户开启。

    陈恒大致试了试。

    这篇法印并不复杂，只是片刻后，陈恒便睁开眼，望了望身前。

    伴随着法印结成，他身前有寸寸余光展现，与眼前的祭坛形成了共鸣。

    四周，那几处雕刻绽放光辉，其上有点点微光浮现，在身前结成了一道门户。

    “好了！快点进去！”

    脑海中，丹青子的声音响起：“这门户持续的时间有限，必须尽快进去，不然很快会消失。”

    陈恒点了点头，迈步走入其中。

    当他走入这道门户的时候，四周的场景变化。

    眼前的景色迅速变幻，从此前所在的地方，变成了另一个地方。

    “真是神奇......”

    望着这一幕，陈恒下意识开口，心中涌现出浓厚的兴趣。

    尽管已经转生好几次了，也不是没有接触过其他世界的力量，但如眼前这般迅速将一个人传送离开，从一个地方传送到另一个地方的手段，他还是第一次见。

    此前的时候，不论是骑士还是武者，他们的力量固然强大，但似乎都可以归结为强大一些的人，所使用的手段，也都是看得见摸得着的，不是用拳头，就是拿刀砍。

    但是眼前这幕，却似乎有所不同。

    而且，还有空间。

    若是如丹青子所说，眼前这一片地方，其实是一片独立的空间。

    这片空间是怎么形成的？又是怎么找到，乃至于捕捉利用的？

    修士的力量，能够做到这一步么？

    在这时候，陈恒对于这所谓修士的力量，涌起了深深的好奇。

    于是，他脸上露出惊叹之色，尝试着套话：“这是......”

    “只是一瞬间，就从外面到了这里，这是怎么做到的？”

    他双眸睁大，脸上露出震惊之色，像是没见过世面的乡巴佬一般。

    “只是最基本的挪移手段罢了。”

    如陈恒所期待的那般，丹青子给出了答案：“那片祭坛之上，有真君事先预留好的纹阵，只要激活其中的力量，可以通过那片纹阵，做到这种地步。”

    “纹阵？”

    陈恒敏锐意识到这关键词，脸上浮现出憧憬之色：“我能学么？”

    “自然可以。”

    丹青子笑了笑，对于陈恒的上进并不排斥，反而十分赞赏：“事实上，本门之中，但凡弟子都要学习纹阵，就算达不到真君这地步，至少也要做到一些基础。”

    “你就算不说，在此之后，我也要让你试着尝试刻画神纹。”

    他的声音显得有些欣慰，似乎对陈恒的上进好学十分满意。

    随后，一篇法诀迅速涌入陈恒的脑海之中，大量的讯息不断组合，在陈恒的脑海中不断重组，演化。

    “这是神纹密藏，里面记载着本门收录的五千八百枚基础神纹。”

    脑海中，丹青子的声音继续响起：“日后，你可自行修行，有不懂之处可以过来问我。”

    “是。”

    感受着体内涌现的大量知识，陈恒嘴角一抽，突然不知道该说些啥。

    他只是随便套话而已，却未曾想，这便宜师父直接就晒塞一大堆干货过来。

    这还真是大凯子，不钓一钓都觉得有点可惜了。

    陈恒心中闪过这个念头，这时候还真有些不知道该说些啥。

    不过随后，他便回过神，继续开口套话：“那这片秘境，也是那位真君大人所创造的？”

    “是，但也不全是。”

    脑海中，丹青子继续开口：“自虚无中创生秘境，这其中所需的力量太大，纵使真君也无法独自办到。”

    “秘境的创造，是一个大学问，从创生到演化，再到稳定，都需要漫长的过程。”

    当着陈恒的面，他给陈恒认真讲解起了一片秘境创造出来所需要的流程。

    首先，需要有大神通者以大法力，自虚无中开辟出秘境雏形，随后再以特殊纹阵将秘境固定，最后再以法力蕴养，在蕴养过程中将神纹铭刻在秘境之中，将其固化，最后经历一系列流程，才能让一处秘境真正成型。

    这其中的流程之复杂，所需要使用的技术之高超，令陈恒都听得一愣一愣的。

    “这么复杂？”

    他下意识闪过这个念头。

    受前世小说得影响，他还以为所谓的修士，就是剑仙纵横，强者一言改天灭地呢。

    “就是这么复杂。”

    脑海中，丹青子十分肯定的开口，如此说道：“这还只是一片小型的秘境。”

    “如果是那种大型的，还要更加复杂。”

