    第三百七十八章带着吉尔去度假

    天空号小镇这个概念真的很吸引人。

    一座云上的小镇呢，站在小镇的边缘，看着滚滚的云海，看着大地山川河流，这是多少人的梦想。

    而且，天空号小镇也已经不只是一个概念，所有理论上的条件都已经达到，只需要一边组装，一边生产剩余的部件，等到全部安装完成了，就可以进行飞行试验。

    如果试验成功了，天空号小镇的就真的成功了。

    这就代表着，天空小镇的发展迎来了一个新的分支，飞行纪元。

    甚至，如果科技发展到了最后，进入太空之中，成为绕地飞行的太空城市，甚至真正的飞入到太空之中，令地球成为星际文明的可能。

    这仅仅是周扬的遐想，但并不是没有可能实现。

    而且，如果这一座天空号钢铁小镇如果真的飞起来了，就真的对应上了天空镇的名字。

    最后，也是最重要的，还是能够支撑飞行小镇的那些技术，技术是可以应用到更广泛的科技武器之中去的，对于小镇和周扬实力的提升有非常的意义。

    “只是小镇如今的人口还是太少了，对于小镇的发展制约太严重。”

    阿方索最后感叹一声。

    现在，不足三百人的小镇人口，无论是高端的人才，还是低端的劳动力，都是非常缺乏的！

    不然，小镇有着周扬从其他世界带回来的黑科技融入，小镇的科技产出，应该会更多，迭代更快才对。

    “老板！”

    有人带着安全帽去上工，见到周扬连忙恭敬的打招呼。

    周扬和吉尔，阿方索等人走到了小镇的东边。

    傍晚的天空，并不安静，不过正在扩建的小镇所发出的噪音，并不令人感到心烦，反而因为文明和秩序的回归，而令在末日中提心吊胆生活的人感受到无比贴心的安全感。

    不少人就跑到小镇外面，看着布鲁克带领着他的施工队，开着大型施工器械正在施工建设新的区域。

    周扬和吉尔走过的地方，是东方小镇的规划区域。

    这里的房子设计，是李阳操刀，建筑普遍带有东方古代建筑的风格。

    等到东方小镇建设完成后，西方古文明小镇也会开始建设。

    至于外星文明的城镇，几不需要布鲁克带人建设了，等以后会由外星人自己来建设。

    “走，去你的警局看看。”

    周扬和吉尔告别了阿方素等人，两人亲昵的在一起，朝着小镇警局走去。

    警局最终建成的是一座三层的白色小楼，和行政楼距离不远，建筑样式也相差不大，是典型的罗马建筑。

    如今的警局中，只有一个金发碧眼的小妞，小妞的皮肤很白，在白人的族群之中，算的上是细腻光滑。

    虽然脸上长了一些小小褐色的雀斑，不过也并不影响男人被她性感火辣的身材所吸引。

    她穿着一身黑色的制服，更令人感受到血脉喷张的诱惑。

    她就是警局之中除了吉尔之外，唯一的警察，也兼任着吉尔的秘书。

    现在小镇的人每天连轴转，忙得不可开交，根本没有精力来发泄自己业余生活。

    治安事件，基本上没有，即便偶尔有一两个冲突，也会立即被拉开——

    一共不到三百人，几乎人人都认识。

    目前的情况，基本上用不到警察。

    不过，在警局外面的小广场上面，却热闹的很。

    以前在钢铁小镇的任务发布大厅，已经挪到了这里。

    一个大大的屏幕，就竖立在小广场上，上面循环播放镇府所发布的任务。

    任务大多是小镇所需要的东西，如果有人可以提供出来，就可以获得相应的积分作为佣金。

    还有一些如探索周围城市道路的任务，探索城市物资存放地点的任务等等，都可以得到相应的积分。

    而在小广场上面，新盖起来的一个超市之中，也有着不少紧缺的物资，小镇的人可以通过积分进行兑换。

    如今，小镇的交易，施行的是积分制，所有的积分都是由露西根据工作、任务等，进行统一分配。

    李阳交上的纸币计划，周扬并没有批复。

    这牵扯到一系列的金融问题，如今小镇的人数，也根本没有印钞的必要，而且以后科技飞跃发展，完全可以绕过铸币、纸币，直接进入电子货币的时代。

    有着露西的存在，这并不难以实现，和积分制其实并没有什么本质的区别。

    回到牧场别墅，

    吃过晚饭之后，周扬拿出了荷包里，小龙女送给他的钥匙，带着豆豆去了神雕世界。

    在神雕世界呆了两个月的时间，和小龙女一起领略了宋代河山风物。

    小龙女是一个闲云野鹤的人，即便有着超越了神雕世界一切的力量，江湖上却名声不显，只有手底下开的一家福来客栈，连锁了整个大宋甚至周边的金国、西夏等国，也是为了方便她在游览各地，和以前搜集秘籍及宝物的时候所建立的。

    等到周扬回来的时候，又带回来一些武功秘籍，这些秘籍虽然对周扬来说，已经没有什么意义，但可以充实在图书馆中。

    这一次，随身空间达到了1024立方。

    紧接着，周扬又拿出了“椿山课长的七天”世界邀请券。

    这一次这个度假世界，周扬除了带着豆豆之外，也带上了吉尔。

    “这个是哪里？异度空间吗？”

    吉尔惊奇的看着周扬在卧室一推门后，仿佛变魔术一样，打开的这个宽阔的，纯净白色的空间。

    “这里是我的世界。”

    周扬摸着吉尔的脑袋。

    “太神奇了！我亲爱的魔法师，你真的太神奇了！”

    吉尔兴奋的抱住周扬。

    她第一次被邀请穿越到别的世界，哪怕这个世界只是一个度假世界，她也可以因为这一次旅行，探知到亲爱老公的另一面，这令她感到无比的宽慰和开心。

    周扬笑笑，拿出一个青花瓷的小瓶子，递给吉尔说道：“吃了这个。”

    吉尔拔出瓶塞，倒出两粒药丸来。

    “这是养颜丹，它可以让你保持青春的面容，别的世界和废土的时间并不同步，吃下这个药丸至少不会因为在外界的时间过长，而令面容发生变化。”

    周扬解释说道。

    对于穿越者来说，如果长期困顿于低等级世界，无法解决自己的寿命问题，那时间将会变成毒药，即便能苟过一个个危险的世界，身体也会渐渐腐朽。

    养颜丹，虽然不能增加寿命，但对于穿越者来说，也是一种平凡时期的代替品。

