    这要是平时，曾纯芬这么提醒了，孙淡珍也能够听得出来，也会收敛一些的，她当然也不敢在崔将军的面前放肆。

    但是今天她是真的气得懵了头了，而且小腿是真的有点儿烫伤，一大片的红，还有小小的泡泡，痛得她到现在都火冒三丈。

    到了崔家之后，她是先让曾纯芬给她找了套衣服换了，然后又擦了烫伤药，这才又回到了客厅坐下了，开始控诉着刚才遇到江筱的事情。

    因为她在说这些事，崔夫人和崔明兰崔明珊也不得不停下了吃饭，在客厅听着她哭诉。

    今天这一顿饭真的吃得波折。

    孙淡珍虽然听到了曾纯芬说的这么一句话，顿了一下，便又咬牙切齿地说道：“这丫头还真是有手段，将军肯定是被她蒙蔽了！”

    崔将军出来一听到了这么一句话脸色顿时就是一沉，“你在说什么？！”

    孙淡珍没有听到他们出来的声音，现在蓦地听到了崔将军这么一句话顿时吓了一大跳。

    “那个，”她腾地一下站了起来，心里也有些发颤，“将军，我是说.....”

    她有些结结巴巴地说着，又看到了站在崔将军身边的江筱，这么一下有那么一点儿仇人相见分外眼红的感觉，她倒是想要好好地说话的，但是在看到江筱的时候根本就没有办法好好地说话了。

    尤其是江筱这个时候脸上的那种若有若无的笑意，在她看起来就像是一种挑衅一样的嚣张。

    “江筱，你怎么有脸来的？你是蓄意伤人你知不知道？怎么会有你这种狠厉的女孩子啊？”

    江筱还没有说话，崔将军听了她的话火气却一下子腾地冒了起来。

    “她怎么没脸来？这是你家？”

    他的声音沉了下来，看着孙淡珍的眼神带上了冷厉。

    曾父见势不对，猛地拽了妻子一把，差点儿就把她给拽倒了。

    “将军，是淡珍不会说话，她这是气头上没脑子，您别跟她计较。”

    “没脑子就在自个家里呆着，别出来了。”崔将军哼了一声，对江筱说道：“走，过去喝鸡汤。”

    去喝鸡汤？

    曾父和孙淡珍的眼珠差点掉了下来。

    所以江筱并不是一般的客人，也不是有什么事情来求着崔将军办的，而是真的是崔将军对她很好的那种？

    要知道，崔将军可不是那种很随和的性子，极少让客人上他们家的饭桌的。

    就连他们这样有亲戚关系的过来，也只是曾纯芬和崔夫人会请他们一起吃饭，但是崔将军是从来没有亲自开口过的。

    现在他却是主动地亲自开口招呼江筱过去喝鸡汤！

    单是这一点就可以看得出来江筱在崔将军心目中的位置了。

    孙淡珍背后一凉。

    她是瞬间不敢再说江筱什么话了。

    江筱瞥了她一眼，没有说什么，跟在崔将军身边去了饭厅。

    丁海景却是当真挑衅地对孙淡珍咧嘴一笑，然后也才跟了上去。

    崔将军一看到桌上的饭菜便问道：“都还没吃完？”

    “没有，淡珍他们过来说了一会话，就停了筷。”崔夫人说道。

    