
　　城主叹了口气，看着顾绾辞不由叹道：“我常常觉得你哥哥性子太倔，一旦自己已经决定的事情怎么劝都劝不回来，依我看，你的性子和你哥哥如出一辙，都是随了你们的爹爹了！”

　　顾绾辞闻言看着她不由浅浅勾了勾唇。

　　城主不由叹了口气，“当年有你爹爹在我身边相助，圣隐城在他的压制下无人敢生反骨，可惜当年我没能留得住他……”

　　见顾绾辞垂眸看着她，城主连忙扬起笑意，道：“罢了，不提这些了！既然你心意已决，那母亲就不拦你了，只是这件事情还需要仔细商议，且不能鲁莽行事。”

　　“是。”顾绾辞点了点头。

　　*

　　唐禹等人离开大殿，便向宫门外而去。

　　其中一位大臣回头看了一眼大殿，回想着方才殿中圣女所言，心中不由有些感慨，看着唐禹不由道：“唐大人，先前圣女殿下回城，我还曾经有过担忧，然而今日一见殿下风采，果真是我圣隐之福呀！”

　　唐禹闻言颔首，目光中微微含笑。

　　其余几人也不由齐齐附和，“是啊！观圣女今日所言，确为胸有沟壑之人，颇有当年城主和凌司主的风采。”

　　“是啊！”众人不由颇为感慨。

　　唐禹见状也说道：“遇事不急不缓，举棋有数，见解独到，与其说像城主，圣女倒是更像当年的凌司主一些。”

　　“凌司主当之无愧的少年英才，就是可惜……”一人说到一半便叹着气闭了嘴。

　　几人纷纷识趣的不提这一茬。

　　“倒是鲜少见唐大人这般丝毫不吝啬的夸赞人，听闻瑾珵长到这么大都没得到过唐大人一句夸赞，看来唐大人对圣女很是看好了。”

　　旁的人说这番话怕是没资格，但是唐禹却不一样，他曾经做过两任太师，看如今城主的意思，怕是想要唐禹接着教导圣女呀。

　　“圣女并非池中之物，犬子不过初出茅庐，才薄智浅，哪能和圣女相提并论。”唐禹闻言一笑，道。

　　几人闻言却摇了摇头，“唐大人过谦了，瑾珵近几年被誉为圣隐公子第一，文武皆是全才，且自幼受唐大人教导，如今城中世家公子们哪有人能与瑾珵比肩？”

　　“对啊，听说瑾珵和圣女之间还有婚约在身，将来若是和圣女结为连理，也不失为佳事一桩啊！”

　　唐禹摇摇头，“婚约之事不过是当初城主和凌司主随口一谈，当不得真，还望诸位莫要再提了。”

　　想起近日在家中精神颓靡的长子，唐禹心中微叹，他儿子如何他自然清楚，瑾珵的确出众，只是和圣女相比，还差得很多。

　　几人闻言便连忙点了点头。

　　到了午时，城主留顾绾辞在宫中一起用了午膳才命婢女送她离开。

　　顾绾辞走出大殿，便对城主身边的贴身婢女道：“止秋姑姑留步吧，我自己出宫便好。”

　　止秋随即向她一礼，“是！殿下慢走！”

　　顾绾辞微微颔首，旋即转身带着清渡向宫外走去。

　　走出宫门，乘着马车回到圣女府，清翊便立即上前向她恭敬地行了一礼，“主子！”

　　顾绾辞点了点头，清翊随即起身道：“主子，那人吐口了。”

　　顾绾辞眸光微动，旋即说道：“去看看。”

　　“是！”两人立即在她身后应是，跟在她身后向暗室走去。

　　来到暗室门前，门前的守卫便立即向她一礼，“主子！”

　　“起来吧。”顾绾辞淡淡点头，清翊便上前打开门跟在她身后走了进去。

　　暗室里安静许多，她径直走向最深处，停在了最深处刑架上绑着的那人面前。

　　那人听到动静，勉强睁开眼想要勉力看清眼前的人，却被眼睛上的汗水和血水模糊无力睁开。

　　顾绾辞看了他一眼，向清翊示意，清翊随即上前喂他吃了一枚药。

　　片刻后，刑架上的男子便抬起头看向了顾绾辞。

　　男子张了张口，半晌却没有说出什么话。

　　顾绾辞淡淡看着他，开口问道：“你是苏家派来的还是叶家派来的？”

　　男子一怔，没想到她竟然这么快便猜到了。

　　他微微敛眸，嗓音沙哑，“苏家。”

　　“若真是想要来刺杀我，应该不止你们这点人手才对，也不该只派死士，所以，你们的真实目的是什么？”顾绾辞接着问道。

　　圣女府戒备森严，只派数名死士前来，抱着的首要目的当然不是刺杀。

　　男子不由抬眸看向她，良久才点了点头，“你猜的不错，的确不是刺杀，最首要的目的是试探。”

　　试探？

　　顾绾辞目光动了动，“所以，派死士前来，若是所有人一去不返，他们便能心中有数，若是当真杀了我，那就是意外收获？”

　　男子低着眼睛点了点头。

　　顾绾辞凉凉一笑，“苏家还真是大手笔，培养一批死士不容易吧？”

　　男子不知她是何意，微微垂着眸没有回答。

　　顾绾辞看了他一眼，随即淡淡吩咐暗室中的隐卫，“给他治伤吧。”

　　隐卫点头应声，“是！”

　　刑架上的男子闻言一愣，见顾绾辞转身正欲离开，他看着她的背影骤然喊道：“等等，你、你不杀我？”

　　顾绾辞背对着他仿若未闻，脚步并未停顿，继续向外走去。

　　清翊和清渡旋即也跟着她走出了暗室。

　　待顾绾辞离开后，暗室中的隐卫随即便将男子从刑架上扶了下来，走出了暗室。

　　几日之后，城主命棂讯司所查的澜州相关的事情便有了一些线索，即便是以棂讯司的能力，也只不过查出了一些皮毛。ŴŴŴ.23sk.com

　　南妧带着絮未语一大早便出了府，低调地等在了长街一旁的拐角处。

　　不久后，便有一名身着官服的男子低头走上前向角落里的南妧行了一礼，“臣见过殿下！”

　　南妧点了点头，说道：“起来吧。”

　　男子随即起身，躬身问道：

　　“殿下一早等在这里，不知是否有何吩咐？”

　　南妧点了点头，旋即便低声道：“今日早朝上，母主很有可能会提到前往澜州平定世家的人选，我要你们届时，务必要向母主提议圣女前往。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第211章 当年凌司主的风采免费阅读。https://xs.23sk.com 