    神骸。

    神明的骸骨，虽然神陆这边的降临神明相比西比亚那边的神明要菜的多，但归根结底神陆神明也确实拥有了神性，即是降临大地被封印了力量，他们也一样拥有着些许非凡的能力。

    神明的重量就是其中之一。

    在神陆有一句谚语“没有人能够搬得动熟睡的神明，除了神明的同族”。

    说是重量其实也不对，已经有不少女神对这种说法颇有微词，并发表了抗议了，因为这种“搬不动”更像是一种规则：凡人无法控制神明。

    神陆女神大多都是很苗条的，一点都不胖，类似爱德华先前在神居见到的那位爱神小姐。除此以外的便是壮，女武神那一类的一个个是壮的吓人，拉出去参加健美比赛估摸着能赢个大满贯回来。

    在神陆，肥痴的神明已经绝迹，在黑雾的高压下，劣质的神明早就被残酷的现实给淘汰了，能带着神陆人类苟延残喘到如今的降临神明，都是精英。

    鹿人尸骸，到最后还是爱德华提了一手，爱德华抓着睡袋的一角抵消了鹿人尸骸的特异性，而后后勤队长便沉默的扛起了这封印着鹿人尸骸的睡袋。

    爱德华走在后勤队长边上，一只手搭在睡袋上，看着沉默的后勤队长心头便有了个猜想，于是当即开口询问道：“你知道它？”

    “鹿身、弓箭、神明，就这三个提示就已经能确认了，如果我没猜错的话，这尸骸的主人，就是三十五年前在诅咒之地中失踪的巡林之神亚格尼。”后勤队长叹了口气，介绍起了鹿人尸骸的身份。

    “巡林之神？话说诅咒之地不是神明禁地么，这位有着和我相似的能力？”爱德华眨了眨眼，有些惊讶的望了眼身前鼓鼓囊囊的睡袋。

    后勤队长摇了摇头，望着爱德华的目光中带着恭敬，说：“并不是，大人您这样的能力我是第一次见、也第一次知道会有这种能力。巡林之神能够进入诅咒之地，依靠的是一件高等级的神秘物品封印了他大部分的神性。”

    爱德华捏着下巴有些好奇的问：“这位巡林之神很强？”

    “在当时的众神之中，亚格尼大人处于中上游水准，他曾建立过一个庞大的家族。”

    “那你们不拦着他？这样的神明应该很珍贵吧？就这么让他闯进诅咒之地？”爱德华感觉有些稀奇，在神陆这些天爱德华是亲眼见识了巡护局、眷族对那一位位降临神明的保护，就拿爱德华他自己来说，要不是爱德华有一身本事，爱德华怀疑他上个厕所都会有五六个眷族贴身护卫……

    后勤队长苦笑了两下，说：“拦不住，那个时候，那位的‘心’死了。”

    有故事听？爱德华一呆，立即摆出了一副等着听故事的模样。

    “爱德华大人，您应该也知道，其实大城并不是绝对安全的地方，历史上大城被黑雾怪物攻破并不是什么罕见的事。巡林之神亚格尼，曾经隶属于第十二大城，他的家族就在那里……然后大城被攻破了，战斗中他的眷族死伤殆尽，只有他的眷族第一强者玛丽和他勉强活了下来。”

    “那一次战争过后，巡林之神亚格尼得了心理方面的疾病，对眷族的创造出现了抗拒。然后再一次特殊的任务中，玛丽迷失在了诅咒之地……”

    听着后勤队长的叙述，爱德华忍不住皱起了眉头。

    依照巡护局对降临神明的保护、珍惜程度，爱德华有些困惑，困惑巡林眷族玛丽为什么会在巡林之神精神出状况的情况下接到特殊任务，然后迷失在诅咒之地。

    巡林之神只剩下玛丽一个家人了，而就是这样的情况，巡护局却让玛丽折在了诅咒之地，爱德华都忍不住怀疑是不是这位巡林之神在巡护局内部得罪了什么“大人物”了，否则怎么会在最关键的时刻，巡林之神最后的一根救命稻草却被摧毁了，这里头肯定有问题。

    见爱德华狐疑的模样，后勤队长一愣，不过很快他就反应了过来，他连忙解释道：“三十五年前巡护局的理事会做出了一个让人诟病的决定。大人您知道的，那会十二城被攻破，流亡的人进入到了周边各城之中，本来就处于人口极限状态的各个大城，人口数量立时纷纷告急。”

    “为了保证每个城市的人口数量低于安全阈值，巡护局理事会通过了《人口迁徙与两城建设》的决定。”

    “两城？两座新城？”

    听到这里，爱德华一下子明白了。

    “这么说，还真不是巡林之神和巡护局出了什么矛盾。”爱德华捏着下巴，同时皱了下眉，“同一时间建设两座新城？那会儿巡护局的领导者这么膨胀的？”

    听到爱德华略带讽刺的话语，后勤队长苦笑着摇头说：“十二城会被攻破，原因其实就是因为人口膨胀造成的，那会儿城市发展不错，新生儿多，普通人的增多也间接的造成了眷族的增加。那年头，不少人称那会儿叫‘黄金时代’。”

    “然后呢？”

    “一座城建起来了，一座城建了一半被攻破了。”

    爱德华沉默了会儿，这事在他看到的那些资料中没有，爱德华想了想，估摸着是巡护局这边想要给自己留下点好印象，然后没提供这类有他们黑历史的历史资料吧。爱德华决定回去后就找巡护局那边的人说道说道，对巡护局敲打一二。

    对于隐瞒黑历史一事，爱德华并不会因此讨厌巡护局，毕竟，作为在黑夜中竭尽全力守护着自家文明的先驱者组织，就责任方面来说巡护局确实尽到了自己的职责，历史上一次次大战，巡护局和它麾下的战士用生命和鲜血赢得了爱德华对它的敬重。

    只不过隐瞒确实不好，爱德华主观上会更喜欢敢作敢当的家伙。

    就比如一些恶徒，敢作敢当，爱德华就很喜欢这类人，直接送上一朵圣火就万事大吉了，不像一些阴损的邪恶家伙，爱德华还要想尽办法先将他们从“老鼠洞”里揪出来。