    第44章小皮鞋约定

    李秀丽一个白眼翻过去，横了她一眼。

    “我让你喝血，你要不要啊？”

    家里几个小的都不缠着要。

    这么大的人了，好意思抢这一口吃的？

    不是才刚吃过肉吗？咋这么馋？

    也别说她偏心棠棠。

    她是棠棠的亲娘，不偏心自己乖巧懂事的闺女，偏心谁？

    周梅被怼的脸色讪讪，生怕被打地后退一步，扯着假笑。

    “不要，不要了，我身体好着呢，不用补了。”

    喝婆婆的血？她敢吗？

    说完，不等李母再说话，拎着锄头，就快步朝家里走去。

    走了一截。

    又想起好像忘了什么。

    扭过头，扬声道：“娘，你和棠棠慢慢走，我去帮大嫂做饭。”

    然后，人嘶溜一下，瞬间就跑远了。

    李秀丽瞧见周梅很快没了身影，小声嘟囔道：“……帮个鬼！”

    都这个点儿了，老大媳妇儿肯定都做好饭了。

    找借口都不知道找个好使的。

    林棠听到娘的吐槽，抿嘴轻笑。

    吵吵闹闹，才是生活啊。

    到家后，宁欣柔已经做好饭了。

    林家一众人洗了手，呼啦啦扒了饭。

    累了一下午了，也是真的饿了。

    桌上的拌野菜，黑窝窝，和红薯粥都好吃极了。

    一顿简单的粗饭，林家人愣是吃出了幸福的味道。

    吃过饭，周梅自觉去洗碗。

    众人在院子里坐着说说话。

    等会儿天色完全暗下去，就该回屋睡觉了。

    夜里是不点灯的。

    灯油也是要花钱的。

    这年头能省就省，不会浪费一分一厘。

    林家众人在说着话。

    宁欣柔起身回屋去了，取了这两天刚做好的圆领碎花衬衣，又出来了。

    把衣服递给林棠，她温柔地笑道：

    “棠棠，这是我给你做的衣服，你先试试。

    要是哪里不合适，我给你改改。”

    李秀丽一看这布料，嘴唇轻动，没有说话。

    这布料她记得很清楚。

    是青山修水利、下苦工挣了几个钱，找人换了布票，给儿媳妇买的。

    她一直以为欣柔早就用了。

    没想到居然一直留着，还给棠棠做了件衣服。

    林棠不知道这回事。

    她接过嫂子做的衬衣，满脸惊喜。

    “大嫂怎么想到给我做衣服了？真好看。

    谢谢大嫂，你的手艺真好。”

    小姑娘漂亮的眼睛弯成月牙，里面溢满星光。

    “我还有衣服，这布料放着也是放着，干脆就给你做了，你快去试试吧！”

    其实这布料她一直没舍得用。

    只是。

    这段时间大房占了小姑子不少便宜，她心里过意不去，就拿出来给小姑子做了件衣服。

    林棠欢快地点了点头，回屋子换衣服去了。

    李秀丽见闺女高兴的样子，望着宁欣柔的眼神越发温和。

    比自己被儿子孝顺都高兴。

    “辛苦老大媳妇儿了。”

    宁欣柔笑容温婉，摇了摇头，说道：“我就晚上做一会儿，没啥辛苦的，娘千万别说这种外道话。”

    对比村里的其他媳妇，她和妯娌日子过得算好的了。

    尤其是她，逃难来了，没嫁妆也没家人的，林家却没一个人看不起她。

    她知足了。

    能报答一二，她心里也能稍稍安慰一点儿。

    况且她都嫁人了，穿不穿新衣服都不重要了。

    但是小姑子不一样，快十七岁的姑娘了。

    花一样的年纪，正是需要好好打扮的时候。

    李秀丽听到儿媳妇的话，心里很舒服。

    对林青山严肃道：“老大，你媳妇儿是个好的，你好好对欣柔。

    要是让我发现你欺负你媳妇儿，看我不让你爹揍你。”

    这个儿媳妇娶赚了。

    识字知礼，人大度、会办事，实在很难让人不喜欢。

    “……我咋可能欺负我媳妇儿？我们好着呢！”林青山看着宁欣柔，眼里都是柔光。

    他媳妇儿这么好。

    他恨不得把这世上最好的东西都带到她面前。

    宁欣柔望向林青山，眉眼温柔如水。

    一双有情人对视间，寒酸的院子都染上了淡淡的甜。

    其他人还没说话，林青水只觉得胸口一疼，像是被什么刺中了。

    感觉有被内涵到！

    再一想到自家那个媳妇儿啥东西都没给过妹子，还占了不少便宜，他就觉得脸红。

    唉，娶媳妇儿不该只看脸的。

    周梅出来的时候，刚好看见自家汉子脸上的苦恼。

    “孩子他爹，你咋了？饭太干了，你拉不下了，还是咋？”她大大咧咧地说道。

    林家众人：“……”

    林青水面露无奈，什么复杂情绪都没了。

    “没啥，你安安静静的，别说话了。”

    周梅当即就要反驳。

    但是被自家男人瞪了一眼。

    话到嘴边，又咽回去了。

    这是又咋了？

    说话都不让人说了，还有天理吗？

    就在这时——

    林棠换好新衣服出来了。

    “爹，娘，哥，嫂子，你们看我穿这件衣服好看么？”

    众人看去，眼前一亮。

    眉眼如画的小姑娘两根乌黑的辫子垂在胸前。

    上身穿着一件碎花圆领衬衫，下面穿着黑色裤子，比那城里人都漂亮。

    她眼睛如星，长长的眼睫在眼睛下方覆上一层淡淡的暗影。

    唇色红润，如沾着露珠的春花一般，娇艳好看。

    林棠身材比例好，就算是穿着满是补丁的衣服，也娇俏的不像话。

    这会儿穿着新衣，像是换了一个人。

    “好看！”林禄看着闺女，怔了一瞬，反应过来说道。

    李秀丽起身站起来，点头道：“是，是好看，好看得都不像咱们农村的姑娘了。”

    林青木一脸骄傲，“那必须的，我妹子是最好看的姑娘……”

    说着，他看着林棠脚上穿的旧布鞋，抿了抿唇。

    “……等三哥挣了钱，也给棠棠买一双小皮鞋穿。”就像那县里的女同志一样。

    他妹妹这样好看，穿着小皮鞋肯定更好看。

    林棠抿嘴轻笑，望着三哥的眸子，带着不自知的小欢喜。

    “好，那我就等着三哥买的小皮鞋了！”

    一副对林青木很有信心的样子。

    林青木看着妹妹娇俏的样子，高兴得扬起嘴角。

    心里惦记起山上的好东西来。

    今年一定要多抓些蝎子蝉蜕什么的。

    要是运气好，能碰到好的草药，就更好了。

    (本章完)

