    第16章 今晚我陪你睡

    “我想你。”叶玄轻叹了一口气，自顾自的说道，在这样黑暗的夜里，语气显得极其温柔。

    林婉儿的脸羞的通红，连忙说道：“你胡说些什么！？”又思索了片刻，声音中带着一丝嘶哑：“你知道的，我已经许配了人家。”

    “范闲，我知道的。”叶玄冷冷的说道。

    林婉儿想着与少年的一切，心中感慨万千，想到那首人生若只如初见，她的心就像打碎了五味瓶一般难受。

    自古以来都是父母之命，媒妁之言

    身为皇家子女，享受着世人艳羡的荣光。

    可是，在这份荣光的背后又有多少的无奈与辛酸！

    说不定，一道旨意下来就让你去和亲，根本没有半分反抗的余地....

    半响儿，林婉儿才缓缓开口道：“你走吧，我就当今天的事从来没有发生过一样。”

    叶玄看着林婉儿伤心的样子，心中莫名感到一阵疼痛。

    “你放心，婚约的事我想办法。”

    林婉儿听到这话，心中像吃了蜜一样甜，毕竟这世界上，能遇到一个自己喜欢的人不容易，遇到一个自己喜欢，对方也喜欢自己的更不容易。

    突然，一阵细碎的脚步声响起！

    叶玄耳尖一颤，听到了楼下有人似乎正要往楼上来了，眉头紧锁：“有人来了！”

    林婉儿也是惊慌失措，一张小脸吓得惨白，自己是有夫之妇，万一被人瞧了去，清白就真的不保了，“你赶紧出去！”

    脚步声愈来愈近，突然一阵清脆的声音传来过来！

    “婉儿，你睡了吗？”

    声音清脆悦耳，正是在林婉儿家借睡的叶灵儿。

    叶灵儿听说林婉儿生病，自告奋勇前来给自己闺蜜解闷儿。二人聊得太晚，叶灵儿便在这里睡下了。

    林婉儿看着夜幕中的叶玄，十分紧张的说道：“怎么办？是灵儿！”

    叶玄心想自家那位姐姐，要是看到林婉儿与自己这样，凭她大大咧咧的性格，肯定会把所有人招过来。

    门外的声音愈发急促，清脆的声音再次传来。

    “婉儿，我怎么听到有别人的声音，里面有人吗？”

    一阵阵敲门声的响起，让林婉儿不由得想起她和叶玄的第一次见面的尴尬场景，大声道：“没事，就是刚才自己和自己说话。”

    “需要我进来给你解闷儿吗？”叶灵儿再次询问道。

    说罢，就要推门而进。

    林婉儿精致的俊脸上，流漏出一抹恐慌，“你还不快走！我....”

    她后面的那句话，没有说出口，叶玄直接躲进了林婉儿的被窝里。床很大，被子也很大，房间里又没有点灯，若有人从外面来看，还真是看不出异状。

    发现叶玄钻进了自己的被窝，林婉儿大惊失色，却来不及再做什么，只能稳定下情绪，想着如何骗过叶灵儿。

    一旦被发现，那岂不是....

    想到这里，林婉儿的心中还有丝丝的甜蜜。

    “婉儿，我进去了。”门外，叶灵儿动听的声音传来。

    林婉儿连忙收拾情绪，急声说道：“灵儿且慢！”

    正准备推门而入的叶灵儿，顿时一怔：“婉儿，你怎么了？不要紧吧？我怎么感觉，你说话的声音有些奇怪。”

    “没，灵儿，我只是有些难受，你回去睡吧！”

    “什么？！难受？”叶灵儿声音急切，“那我更要看看你了，现在还难受不难受？”

    “吱呀！”

    大门，竟直接被叶灵儿推开了！

    林婉儿心脏，似乎骤然停顿了一般，一双美眸紧紧的盯着眼中自己这位最好的闺蜜。

    楼上的响动，也吸引了院中巡逻的侍卫，一阵阵急促的脚步声传来！

    不到半刻钟的时间，就全部集结到了楼上。

    “你们在门外等候！”叶灵儿对众侍卫命令道。

    侍卫没有说话，只是一个个紧紧盯着，只有里面有一点儿异样，就马上冲进去。

    叶灵儿一步步，朝林婉儿的卧榻走去。

    入目的，是林婉儿躺在榻上的画面，身体之上，还盖着一个又厚又宽的被褥。

    “婉儿，你怎么了？”

    叶灵儿纳闷，看着林婉儿俏脸上的表情问道：“是不是那里难受，你告诉我，我马上派人去请太医。”

    “不是。”

    林婉儿心中紧张，口中却不敢含糊。

    对于自己的这位好闺蜜，她从来没有说过半句谎话，可是事到如今，也只能说谎了。

    叶玄.....

    都怪你！

    “灵儿，我没事。就是刚才胸口有些发闷，估计是今天吹了风，现在没事了。”

    林婉儿故意把自己的病，说得很轻，目的就是为了支开叶灵儿。毕竟，自己被窝里还有一个男人。

    过了一会儿，叶灵儿才缓缓开口道：“好了，都下去吧！郡主无事！”

    听着门外窸窸窣窣的脚步声，林婉儿心头大镇，心中的紧张也放下了大半。岂料，叶灵儿的下一句话，又让她的心从新提到嗓子眼。

    “要不，今晚我陪你睡吧。咱俩好久没在一起睡了。”

    (本章完)

