    阿苏罗连真灵都已溃散，娑婆圣树自然已成无主之物。

    刚刚周皓已见识过它的力量。

    连自己的地阶极品法宝‘镇龙桩’和秘术‘灭绝神光针’都直接被打爆，如此宝物，若还不取，那就真成傻子了。

    哗~~~

    日光大手一下将娑婆圣树抓住，但是这株大树扎根虚空，周皓的法相大手竟是一下拔之不动。

    而且娑婆圣树虽成无主之物，可尤有几分灵性，突然凭空暴涨至数千丈，枝叶疯狂的长着，要撑破周皓法相大手的束缚。

    “哪里还由得了你！”周皓双眼青光一闪，先前突破血雾结界剩余的青花之力涌入自己法相之中。

    就见日光大手也呼地变大数十倍，将疯狂挣扎的娑婆圣树牢牢攥在手心。

    嘣！嘣！嘣！嘣！……

    一连串根须被崩断的声音响起，娑婆圣树扎根的那方虚空也犹如镜子般碎裂。

    滋滋，滋滋滋滋...............

    高达数千丈的娑婆圣树，在周皓汇聚了青花之力的法相大手中，终于被压缩得寸寸缩小，最后化成一株十二丈九尺六寸的宝树，被法相大手收进储物法宝中。

    此时，笼罩青木飞舟的血雾也越来越淡，露出了其中霓裳仙子等四人。

    就见他们好像中了定身法，被定住了似的，尚还保持着先前的神情动作。

    呼！

    云雨婵身上光芒一闪，突然打破了那股时光封禁。

    四人中，竟是她第一个恢复过来。

    “嗯？”云雨婵看着身旁一动不动地三人，一时有些反应不过来。

    她此时的记忆，还停留在先前被血雾结界笼罩的那一刻。

    “是时光停止！”云雨婵眼中浮现骇然。

    将一刹那的时光，凝固停止，在时光大道中都是最为高深的几种奥妙之一，比她领悟的时光延缓高出太多太多了。

    甚至比大道真意与大道域境之间的差距，还要大的多。

    云雨婵急忙转头看向先前阿苏罗所在的位置，就见娑婆圣树、阿修罗神果、巨人阿苏罗都已不在，唯有古朴的千丈巨鼎，还有周皓……

    “长生师兄？”云雨婵惊诧，“你是什么时候挣脱禁制的？”

    “比你早一会。”周皓微笑道，“阿苏罗已经真灵溃灭，娑婆圣树、阿修罗神果也都被我收取了。”

    清冷如云雨婵，此时也忍不住好奇，追问道：“怎么回事？”

    “等会霓裳师姐他们都恢复了，再一起说。”周皓看向云雨婵身旁的三人。

    这会血雾只剩薄薄一层，他话音刚落，林寒师兄便恢复过来，跟着霓裳师姐、柳玉也先后恢复。

    “这么说，那头阿修罗神数万年的谋划，娑婆圣树和阿修罗神果不是都成了给长生师兄准备的了？”

    柳玉听完周皓讲述，先是一脸震惊，跟着又为他兴奋。

    能让一头媲美天仙的返虚阿修罗神谋划如此之久，还搭上了一枚乾阳真雷，一件地阶极品法宝，以及十万修罗的精血，光是想想，就能知道这两件宝贝有多么珍贵。

    霓裳师姐和林寒师兄也艳羡地看着周皓，心中俱是惊叹。

    这一座碎片小世界，除了凉氏的仙阶法宝‘九雷鼎’外，最珍贵的便是娑婆圣树和阿修罗神果，如今周皓一人独揽，霓裳仙子取到九雷鼎，还要再给他一件地阶极品法宝或是十万斤元液。

    毫无疑问，周皓才是此行的最大赢家。

    霓裳仙子、林寒两人相视一眼，心中都浮起了同一个念头。

    “真不愧是超级妖孽，果然有大机缘大气运。”

    她和林寒师兄两位真传弟子，来到这座小世界后，风采也全被周皓压过，如今最大好处也被周皓取得，也是人家凭借实力所得，不得不服。

    周皓能摆脱时光封禁，赶在阿苏罗恢复实力前，先一步夺下阿修罗神果，让他数万年谋划成空，这也算是救了众人一命。

    不然，等到阿苏罗恢复到全盛时期，就算有大挪移道符，都未必能有机会用出逃命。

    周皓见霓裳师姐、林寒师兄两人久未发话，也不觉奇怪。

    毕竟虽然说好了，个人所得全凭机缘，可眼看着身旁同伴得到天大好处，还能无动于衷，毫不羡慕的，那不是圣人，就是傻子了。

    好在霓裳师姐、林寒师兄两人眼中都只有羡慕之色，倒是没有其他不堪情绪。

    “师姐，这座小世界马上要崩毁，你先将九雷鼎收起，我们离开此界。”周皓看向霓裳师姐。

    ‘娑婆圣树’，与其说是法宝，更像是一件奇珍，他收取时虽有抗拒，凭借青花之力催动的法相大手压制，还算顺利。

    ‘九雷鼎’却是件仙阶极品法宝，不到地仙散仙境界，根本无法炼化，鼎内的法宝之灵更是能催动九雷鼎的部分威能。

    仙阶法宝即便是少许威能，也不是一般万象真人所能企及的。

    而且这方世界没了娑婆圣树后，空间崩塌的速度便越来越快，经不起众人再与九雷鼎器灵争斗了。

    “收。”霓裳师姐扬手挥出一道符篆。

    哗~~~~

    那道符篆在空中化作一个由雷电组成的古朴‘收’字，直接印入到千丈高的九雷鼎中。

    接着便见九雷鼎越缩越小，直到变为普通香炉铜鼎那般大小时，被霓裳仙子扬手收起。

    “成了。”霓裳仙子对周皓四人笑道，“这次有劳诸位师兄弟，我答应的法宝元液，回宗门后便给诸位送去，现在我将大家先收进避魔神梭内，然后施展大挪移道符离开，大家不要抵抗。”

    “好。”周皓四人都点头。

    不断厮杀数日，以周皓神魂之强大，都感觉有些疲乏。

    终于结束了。

    ……

    时空变换。

    等五人从避魔神梭中出来时，已是身处宗门传送塔阵所在的那座山峰脚下，面前不远便是愚行峰。

    “宗门内各峰都有护山大阵，整个内门也是一座巨大法阵，我便直接挪移到这里来了。”霓裳仙子对众人笑道。

    能顺利将九雷鼎取回，霓裳仙子显然心情极好。

    “我们先去见过掌教，诸位师兄弟再各回洞府休息。”

    青木飞舟冲天而起，向着愚行峰一侧绕开，往宗门内飞去。

    五人站在船头，看着前方。

    “咦？愚行峰上怎么这般热闹？”柳玉突然开口。

    热闹？

    他们这届的外门弟子，应该不剩多少人了，怎么会热闹？

    周皓等人也看了过去。

    就见他们先前住过的竹林西院，正有一名内门青衣弟子，带着二十余名年轻男女同样从愚行峰上飞出。

    那名内门青衣弟子是名圆脸男子，道号‘长乐’，周皓柳玉前几日刚跨入内门时还一起饮宴过。

    “长乐师兄。”柳玉遥遥招呼。

    “原来是柳玉师弟。”长乐真人操控飞舟往周皓他们这边而来。

    “霓裳师姐，林寒师兄”长乐真人先对两位真传弟子行礼，又对周皓三人拱手，“数十年未见，周皓师弟，玉蝉师妹，你们这是与师兄师姐一道刚回宗门？”

    数十年未见？

    五人一怔。

    这才分开几日，怎会数十年未见？

    “长乐师弟，你这是？”霓裳仙子疑惑问道。

    “师姐，十年前燕洵师兄有所领悟，离开宗门外出闯荡磨砺去了。如今由师弟引领新入宗门的外门西院弟子。”长乐真人微笑道，“这些师弟师妹刚刚立下入门血誓，我正要带他们前往主峰万相殿。”

    说着，长乐真人回头对飞舟法宝上二十余名年轻男女介绍道：“这是宗门真传弟子，霓裳师姐和林寒师兄。这三位也是内门弟子，先前我和你们讲的，尚在外门便斩杀元神夜叉的周皓师弟‘长生真人’，就是他了。诸位师弟师妹，还不见过师兄师姐。”

    “见过霓裳师姐，林寒师兄，周皓师兄。”二十余名年轻男女纷纷行礼，唯有一名魁梧青年怔怔地看着周皓。

    “铁峰师弟？”长乐真人眉头微皱。

    这个来自玉龙宗的铁峰师弟，先前他还印象颇佳，怎地如此不知礼？

    哪知道那魁梧青年恍如未闻，盯着周皓的双眼满是激动，脸都血色上涌一片通红。

    “周皓叔，你是周皓叔？”魁梧青年呢喃道，“周皓叔，我是柱子啊。”

    周皓叔？

    众人都望向周皓。

    周皓也是豁然一惊。

    “柱子！？你说你是柱子？”

    “是我啊，周皓叔。”魁梧青年连点头，兴奋道，“你一走便是七十年未回香草谷，我资质不好，直到一年前方才将《赤明九天图》跨入紫府境界，被元元祖师安排来上宗。祖师说我到了上宗便能见到周皓叔，祖师果然没骗我。”

    七十年？

    天啊！

    周皓他们五人勃然色变，就算云雨婵隐有察觉碎片小世界的时间流速，比外界要缓慢。

    可在听到如此夸张的时间变化，五人都只觉头脑一阵发懵。

    “柱子……”周皓看着比自己还要高出一头，魁梧雄壮的青年，这不活脱脱又一个铁牛，哪还有当初小小稚子时的可爱样子。

    倒是五官仔细看的话，依稀能看到几分他姑姑香草的影子。

    这就七十年过去了？

    那岂不是原著的剧情就要开始，或是已经开始了？

