
毕竟就算是人牙子来，也只认丁籍！

这二十两虽然花的杨夏月肉疼，但杨夏月还是觉得值得的，以后可以高枕无忧。

杨夏月把丁籍拿在手中，脸上终于带起了几分笑意。

这只是二十两，杨宜文欠下的债还差三十两呢！

万江沉了脸：“我今日拿了二十两，可以容你们一日，剩下的三十两，我明天来的时候，你们要是不拿出来，那我就要剁杨宜文的手指头了。”

说到这，万江冷笑了一声：“对了，别想跑。”

说着万江直接摆手，让两个壮汉留下来守在了杨家的外面。

万江一走，杨婆子终于绷不住，哭了起来：“这是造了什么孽啊！让我们杨家摊上这样的事情！”

“都是杨夏月这个扫把星的错！要是没有她，我们杨家就不会有这样的灾祸！”杨婆子不满的看着杨夏月。

杨夏月面色不善：“杨宜文赌钱还能懒得上我？改明儿，你上茅房拉不出来屎，是不是也得是我错的了？”

这是一句有味道的话。

柳玉娘轻笑了一声：“可不是么！我就没见过这样的人！”

说到这，柳玉娘还似笑非笑的看了一眼，这会儿才姗姗来迟的宋氏：“哎呦，你亲家出事儿了，你才来啊！”

“摊上这样的亲家也算是你倒霉！这种卖孩子的事情要是传出去了……对你家赵庭的名声也有影响呢。”柳玉娘继续道。

宋氏早就知道发生了什么事情，这一个村子里面住着，嚷嚷了好长时间，宋氏怎么可能不知道？

只不过宋氏不想搀和这件事，故意回避罢了。

如今宋氏听了柳玉娘的话，脸上的神色也有一些不悦，柳玉娘说的没错，有这样的亲家，早晚会拖累到庭儿！

马氏看到宋氏的时候，却像是看到救星一样。

“宋嫂子，你可算是来了！你要给我做主啊！我们家宜文让那放高利的人给勒索了，赵庭不是很有本事吗？你让赵庭帮忙摆平这件事吧！”马氏理所当然的说着，似乎觉得这是一件和吃饭喝水一样简单的小事儿。

宋氏的脸都黑了！

别说赵庭现在只是一个得罪不起的人书生了，就算是现在赵庭有权势了。

那也不可能为了这么点小事儿，就去仗势压人。

不是为了别的，赵庭是有远大前途的人，可以走的更远，不能被这样的小事绊住脚步！

而且杨家人明显是属于那种贪得无厌型的。

这次要是帮了忙，那就还会有下次。

这一次又一次的，这些人的篓子也只会越捅越大，然后到没办法收拾的地步。

宋氏如今是肠子都悔青了！早就不应该同意赵庭和杨巧玉的事情！

宋氏面无表情，一板一眼的回了一句：“这件事我帮不了，欠债还钱，天经地义。”

马氏不满的看着宋氏：“宜文以后就是赵庭的大舅子，这点小事儿你们都不愿意帮吗？”

宋氏道：“我家庭儿往后就算是当了官，那也会是一个清廉公正的好官，怎么能做仗势压人的事情呢？”

“这件事，我无能为力！”宋氏继续道。

再说杨夏月，这会儿看着白昌道：“白公子，刚才的事情谢谢你。”

白昌的语气淡然：“算是还了欠你的，往后两清了。”

杨夏月听到这，恍惚了一下，白昌啥时候欠她的了？说的不会是在药庐里面她帮白昌施针的事情吧。

这件事在杨夏月看来，也是小事儿，白昌这样报答，的确是厚报了。

她连忙道：“不管怎么样说，我还是很感谢你。”

白昌挑眉看了看杨夏月，心中暗道，若是杨夏月知道所有的真相，大概就不会这样说了。

等着白昌走了，杨夏月就领着妹妹们去了柳家。

柳家的门开着，柳程忻坐在门口的位置，虽然看不到杨家发生的事情，但也可以听到。

此时他见杨三妮低头走进来，眼神之中也难得的带起了几分宽慰的意思。

不过杨三妮并没有注意到。

杨三妮什么话都没说，一头就钻进了屋子里面，没多大一会儿，里面就传来了断断续续的抽泣声。

杨夏月听的心中涩然。

杨三妮到底是一个十岁出头的少女啊，她这样被当父亲的抛弃，心中怎么可能一点难过都没有？

那杨顺安平常再不好，也是她们的爹啊！

杨夏月没有进去劝，这种事情没办法劝，也只能让杨三妮自己发泄一番才会好一些。

比起杨三妮来，杨四妮就显得懵懵懂懂了。

她这会儿，脸上已经带起了傻兮兮的笑容，仿若什么都没有发生一样，只不过她变得沉默了不少。

杨夏月拿了丁籍，也不拖拉，摆脱柳玉娘照看一下三妮和四妮，直接就奔着县府去了。

刘县令知道杨夏月来了，把手头上的事情都放下了，直接就来见了她。

杨夏月如今拿了丁籍，再把妹妹们的名字挂到自己的户头下，就显得简单多了，所以刘县令没有一点推辞的，就吩咐属下去办这件事。

杨夏月想着今天工人们帮着拦着那万江了，所以回来的时候，去集市上买了几条大鱼，用背篓装着拎了回来。

这鱼是挑着大的买的，品种不一样，有草鱼鲤鱼各两条，还有一些稍微小一点的鲫鱼。

回来的时候，已经下午十分了。

杨夏月把鱼给了刘婆子，刘婆子瞧见之后，惊的眼睛都要掉下去：“你咋买这么多鱼？”

“一会儿用豆腐和茄子炖在一起，给大家改善伙食。”杨夏月笑着道。

刘婆子的脸上也满是笑意，这帮人做饭这活儿，就怕东家不拿东西出来！那巧妇难为无米之炊也是有道理的。

杨夏月舍得往出拿肉拿鱼，这做饭也就简单了不少。

大家早就知道杨夏月这的饭菜好，但是等着晚饭上桌的时候，众人还是吃了一惊。

桌子上放着大盆，盆子里面装的都是大块的鱼肉！里面还有白嫩嫩的豆腐，以及炖的很入味的茄子。

之前杨夏月还准备了肉，今日虽然炖了鱼，杨夏月也没有把肉省下，而是用来做了梅菜扣肉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030088"  chaptername="拿到丁籍">加入书签</a>
</div>
