    这还真是离奇的很。

    沐夏摸着下巴道：“有点奇怪啊，天问山专精真假法则，对神梦界应该是九方势力里最了解的。”

    “怎么会不明不白地全死在了里面？”

    秦予夺正捧着小盆栽放到窗台上，准备给儿子晒晒太阳。

    生命空间里什么都好，就是没阳光。

    “如果好奇，去神梦界问问就是了。”他闻言笑道，走过来将她抱到膝上。

    “唔，是要问问的。”沐夏便找了个最舒服的姿势窝着，抱着他腰道：“正好也要去一趟，上次界灵说过，他有办法送我去仙域。”

    “我这次一并问清楚，如果能从其他的途径上去。”

    “神链之顶，能不去还是不去的好，太危险了。”

    老皇是何等老牌的大乘境。

    还有老皇之父。

    沐夏和秦予夺就算再自信，也不认为现在的自己能比得上那两位。

    “那就明天。”秦予夺点头道：“明天我送儿子去天阴海，感悟日月齐升，你去神梦界，出来后我们汇合。”

    “也好。”

    沐夏笑眯眯点头：“那现在呢？”

    “现在啊……”他黑眸幽深：“小沐扬想要妹妹了。”

    将她打横抱起来。

    公主抱的姿势让沐夏洒下一串大笑，两个人进了房间中。

    窗台上的小盆栽：“？”

    谁？谁说我要妹妹了！

    粑粑！麻麻！

    叶子伸的老长老长……

    可怜小盆栽孤零零伸着叶子，在窗台上沐浴完阳光沐月光，第二天早晨那房间的门才打开，走出一脸餍足昂首阔步的秦予夺。

    “粑粑，妹妹是怎么出来的？”小盆栽发出灵魂拷问。

    秦予夺步子一顿，嘴角一抽。

    “嗯……是我和你麻麻爱的结晶。”

    “那我也是爱的结晶吗？”

    “是。”

    “那你们都有了一个结晶啦，聪明又可爱，不需要第二个啦。”小盆栽叶子对叶子，像是点着小手指。

    秦予夺想了想，失笑着摸摸他小叶子：“不想要妹妹吗？”

    “不想。”

    “妹妹又软又香。”

    “真哒吗？”小沐扬声音惊奇，但是很快他叶子摆摆：“那也不要。”

    “妹妹又萌又甜。”

    “啊！”小沐扬更惊奇：“那……那……那也不要。”

    “妹妹会仰着脖子叫你哥哥，软软的头发，肉肉的手，嘟嘟小脸儿，一戳一个小窝。”

    “啊啊啊……要妹妹！要妹妹！”

    “乖。”

    秦予夺眉梢一挑，拎着儿子掠出小楼阁，直奔天阴海。

    房间里沐夏抿着唇笑的泪眼汪汪。

    “啊，傻儿子。”她眉眼弯弯的，盘膝坐下，挥手设置了一方结界。

    征召令中光芒涌出，顿时笼罩着将她带往了神梦界二层。

    甫一现身，沐夏便惊讶地挑起了眉梢。

    神梦界的第二层，比之第一层大了百倍不止，她的神识笼罩之下，只人群涌动的城池，就看到了好几座。

    每一座，都比一层的神梦城更大更热闹。

    神识继续扩散，竟是完全找不到尽头，直过了好一阵都没到外围的探索区。

    “你怎么来了？”

    身边一道身影降落，是界灵。

    沐夏笑着望向他：“上次多谢你了，帮了我大忙。”

    界灵撇撇嘴：“杀人越货之事，以后别来找我。”

    沐夏给他个白眼，能不能好好交流了：“我来问你两件事。”

    直接开门见山，将两件事一股脑说了。

    “我不知道。”

    界灵摇头道：“你也看到了，神梦界的第二层有多大，只有有人召唤我，我才会注意过去，并非无时无刻都在盯着界中每一个位置。”

    “所以天问山的人为何会死，我不清楚。”

    “我只知道，他们是死在这里。”

    话落界灵一挥手，两人现出在第二层的边际。

    这里灰蒙蒙的，一片荒凉。

    只有一条长长的阶梯。

    斑驳又沧桑的气息中，青石古路直延伸向天际去，云雾中若隐若现，不知通往了哪里。

    “上面是……”

    “仙域。”

    界灵两个字，让沐夏猛地回头，盯着他：“仙域？”

    “更准确的说，是仙域的神梦界。”界灵不意外她的反应，仰望着青石古路的尽头，笑着摇了摇头。

    “神梦界共有三层，一层面向三千星域，征召天赋过人的弟子。”

    “弟子入了皇域，可入第二层。”

    “皇域中闯过这段青石古路，可入第三层，直通仙域。”

    “是为了魔族之战？”沐夏顿时明白过来，有了瞿老的解惑后，再听这些往年密辛，她已经能很快串联出一条线了。

    “看来这段时间，你在外界知晓了很多。”界灵惊讶地说道，是默认了。

    “那现在这里……”

    “已经荒废了。”

    界灵摇头道，看了她一会儿，又点点头：“你的境界，差不多也能知道这些了。”

    “魔族之战结束，主人陨落，我自愿化为神梦界界灵。”

    “但却发现，神梦界的第三层，已被人夺走。”

    “我只能掌握住第一层的控制权，第二层勉强掌握，这段青石古路，上方的仙门彻底闭合，没有人能通过，渐渐地也没人再闯，此地也无人再来，早淹没在历史之中。”

    “至于那天问山的山主，连同七百位门下弟子，就是死在这条青石古路上。”

    “也许是有人无意间找到了此处，山主便集合门下弟子一齐来闯。”

    “山主死于仙门之前。”

    “其他人死在不同的阶梯上。”

    “待我察觉时，已经全部神魂俱灭。”

    “具体发生了什么事，我不晓得，也许是第三层的界灵，察觉到有人再闯青石古路，在仙门前杀了他们。也也许是他们不自量力，死于青石古路本身。”

    青石古路既然要闯，那么就和九重山等差不多，是有陨落的危险的。

    这一点沐夏能想到。

    但所有人全部死去，一个活口都没有，她不信。

    沐夏仰头望着上方云雾。

    那若隐若现的青石古路，延伸到灰色的云雾中，宛如一张噬人的大口张开，将之拦腰吞入。

    “有没有可能……”

    沐夏沉默良久，缓缓地转头：“上面有人……下来了？”

