    岩松义雄中将听完参谋长的计策，一脸的喜色。

    “就照你的计策行事？这件事要抓紧，越快越好！”

    楠山秀吉少将当即低头哈腰喊道。

    “嗨！”

    辽县的第36师团的第223联队的中队长益子重雄中尉，安化县的第224联队的中队长大川桃吉中尉，他们得到命令。

    当即各率领一支部队乘夜色从县城出发。

    这两支部队可没有穿着日军的军衣，穿着都是晋绥军的军衣。手里拿着也是中正式步枪，肩膀上扛着是捷克式轻机枪，几个人抬着的是二十四式重机枪，腰间挂着的是m24手榴弹。

    从脚到头找不到一丝日军的痕迹，从任何方面看都是十足的晋绥军士兵。

    路上，这两支队伍都是由宪兵队招揽的10多名中国情报间谍汉奸走在前头。

    随后的是翻译以及两个中队长，精心挑选的特别战斗队员。殿后的也是8个汉奸。

    在汉奸向导领导下，两支特别行动队对照非常详细的军用地图行军，向各目的地接近。

    第223联队的中队长益子重雄中队长在内的4名指挥官和102名士兵，另有宪兵队曹长雨宫宪兵率领的18名中国人特务和翻译，全队总人数为124人。配备了重机枪、掷弹筒、和小型无线通信机等精良武器。

    一路上他们不走大路，专门走小路来到一个村里。

    精通汉语的宪兵队曹长雨宫宪兵露着一脸灿烂的笑容，走进村里。

    看到畏惧的百姓，他和善地说：“老大爷不用紧张，我们是晋绥军358团的。我们没有恶意！”

    听到是358团的，眼前五十多岁的刘老汉放松了下来。

    “原来是晋绥军的军爷！有什么事吗？”

    雨宫宪兵和善地说：“没什么事，就是想讨碗水喝。走了一段路，水壶的水都喝光了。老大爷放心，我们就只是想打些水，装满水就走！”

    刘老汉不在乎地说：“还以为是多大事，不过就是打些水吗？进来吧！我叫人给你烧点热水。”

    宪兵队曹长雨宫宪兵忙客气地说：“不用！不用！井水就行！”

    “要的。要的。你们358团个个都是好汉，打鬼子不含糊。最重要的是不像其他的晋绥军，中央军一样，时常会骚扰百姓。能帮到你们358团，我老汉高兴！”

    “打扰了。感激不尽！”

    “多大的事！进来坐吧！”

    老汉去叫自己的婆娘去烧水，他从凉壶里倒出一碗凉开水递给曹长雨宫宪兵。

    曹长雨宫宪兵站起来，双手接过。他拿着碗坐下，问道：“老大爷，今年高寿了？”

    “老汉虚岁57了！”

    “这几年收成怎么样？”

    “不太好！今年雨水少，只怕要欠收了！”

    “会好起来的，有什么困难可以和我们说。能帮的，一定帮忙！”

    “也要谢谢你们358团和八路，赶走了鬼子。不然我们村就要遭殃了！”

    “八路！这里有八路吗？”曹长雨宫宪兵心中狂喜，终于打听到八路的消息了。

    刘老汉发现自己说错话了，忙说：“我是说你们358团和八路都是好样的。这里没有八路！”

    曹长雨宫宪兵忙压住心中的窃喜，说：“老大爷你不要担心。我们没有恶意！其实我们只是想知道八路的活动范围，也免得和他们起冲突！不知道大爷知不知道，晋绥军和八路有一段时间闹得不是很愉快。我们358团是打鬼子的，不想和八路闹得不愉快。”

    如果是其他人，刘大爷绝对不会多嘴的。

    不过对方可是358团的人，是楚云飞的手下。

    再说了眼前这个人有一团和气，根本不是坏人。

    刘大爷完全没有戒心地说：“哎，都是中国人。你们打来打去，最后得益的还不是日本鬼子！”

    曹长雨宫宪兵拍手喊道：“老大爷你说得太多了。窝里斗有什么意思。要打就打鬼子。你说是不是？”

    “是啊！是啊！打跑了鬼子，大家才能安稳地过日子！”

    “那老大爷你更要告诉我，八路大致在哪一代活动，这样我们也好避开他们！”

    “他们具体在哪里我也不清楚，不过他们大部分都在郭家岭一代活动！”

    “郭家岭一带是不是？好的，万分感谢。那一带我们就不去了。”

    曹长雨宫宪兵知道了重要情报，心里万分激动。

    不过他面上却是一脸平淡。

    继续和刘大爷闲聊着，从他的嘴里套出更多的话。

    刘老汉听到对方是355团的，根本就没有想太多。

    等到水烧好，给十几个‘358团’战士倒满水壶后，曹长雨宫宪兵还让那10来个个汉奸给老大爷干活。

    砍柴挑水，等柴劈好，水缸里的水挑满了。

    曹长雨宫宪兵才笑着脸和刘大爷挥手告别。

    从村里出来，曹长雨宫宪兵来到益子重雄中尉面前，点头弯腰地说：“队长阁下，消息打听出来了。八路在郭家岭一带活动！”

    “很好。你干的很好！立即出发。一定要趁着对手还没有反应过来，找到八路根据地，然后通知司令阁下！”

    “是！”

    益子挺进队己经大概知道了八路军根据地所在方向、当即向辽县东南偏南方向进军。

    他们为了不暴露行踪，专挑乡间小路行走，决不走大路，他们行踪鬼祟，常在夜间活动，为了更好地隐匿自己，他们也尽量不在村里借宿。

    都是在较隐蔽的山沟内宿营、吃干粮，如要行动，夜前开始整理好队伍上路。

    巧妙地回避迂回，成功地潜入了八路军抗日根据地郭家岭一带。

    荒山一处树林中，益子挺进队百来人正在休息。

    曹长雨宫宪兵疾步走了过来。“队长，发现前面村子里有几百个八路！”

    益子重雄中尉眼睛一亮，忙说道：“哪里？”

    “天门村！”

    “带我去！”

    上百个人悄然来到天门村不远的一个山包后。

    趴在地上，益子重雄中尉拿着望远镜观察了一阵后。

    “这里应该是八路的一个重要据点，立马给司令部发电报！”

    “是！”

    将电报发出去后，益子挺进队大摇大摆的地走向了天门村。

    他们一出现，很快就引起了门口负责放哨的新二团战士的注意。

    晋绥军？

    他们怎么会跑到这里了。

    一个战士忙回去向团长汇报，一个战士上前说：“停下！再靠近的话，我们就开枪了！”

    曹长雨宫宪兵忙高声说：“不要开枪，我们是358团的！”

    358团的？

    听到眼前的这些人是358团的，新二团的战士也放松了下来。

    新二团和358团合作过几次，还算愉快！

    “你们怎么会到这里的？”

    “别说了，迷路了！对了，这里是哪里啊？”

    “你们要去哪里？”

    “这是机密，我不方便透露。你们长官呢？我们有要事要找你们的长官。麻烦通传一下！就说我们是358团1营3连的！”

    “哦。你们等等！我找人去通知营长！”

    “好！你们快点，我有急事！”

    新二团2营营长温思军听到358团的派人来找自己。

    他当即带着几十个士兵，走出村口。

    “楚团长是有什么要事要我传达给我们团长吗？”

    “有！”

    “什么事？”

    “就是你们可以去死了！”

    温思军惊愕地看到眼前的358团的人都猛然抬起枪口，对准自己。

    砰砰……

