    药山之巅，悬空广场。

    神农老人、万火长老，魂虚子三人立于广场之上，呈三角形站立于三个角上。

    一双双充满期待的目光，汇聚在广场之上，就算是魂虚子此人，尽管道德败坏，但不可否认的是，此人一手炼药术确实炉火纯青。

    而万火长老，神农老人，更不用细说，前者可以代表药族出战，可见其炼药术之高。

    后者本就是有名的炼药宗师，现在更是有了生灵之焱，二者合一足以创造奇迹。

    “这次的大陆第一炼药师之称，不是最后被谁夺取？”

    “那还用说，当然是我们药族的万火长老！万火长老可是族长之外的炼药第一人。”

    “这可说不准，神农老人可有着生灵之焱，听说拥有这个异火不但可以延年益寿，更是可以完美催发药性……”

    “不就是异火，我们万火长老，同样身有异火，最后比拼的，还是炼药术的水平，论起炼药术谁敢说稳胜我药族。”

    “不是还有一个人……”

    “哦~魂虚子，此人也配与万火长老相比，要是此人夺得冠军，我绕着药山裸奔三圈……”

    “嘶~恐怖如斯！”

    ……

    这一番激烈的讨论声中，场中的较量终于开始。

    魂虚子冷笑一声，脚掌落地，眼眸深处，那漆黑深邃的火焰暴涌而出，铺天盖地，凝成一条巨蟒，对着其余二人嘶吼。

    诡异、不安之感，逐渐蔓延。

    四周见到这火焰的众人，顿时面露难看之色，之前的灵、石二族消失，以及联系虚无吞炎的特性，让雷、炎、药、古四族有一个匪夷所思的猜测。

    想着这个猜测，不禁令人遍体生寒，远古吞灵族……

    最上方的雷、炎、药三族族长各自对视一眼，可以看出对方眼中的决意，不惜一切代价，也要搞掉魂族！

    回到广场之上。

    魂虚子双手展开，头顶是肆无忌惮，仰天嘶吼的漆黑巨蟒，面上的表情是那般的阴森可怖。

    “药典冠军，我魂族要了！”

    “大言不惭！”

    万火长老冷哼道，袖袍一挥，呜呜的风声随之响起，一股极阴的气息弥漫，阴寒的火焰透体而出，向着天地发出咆哮。

    九幽风炎，异火榜排名第十，单论排名当然比不上虚无吞炎，可与虚无吞炎的子火相比，威力却是毫不逊色。

    盘旋在风中的火焰，发出狂风的咆哮，与那漆黑巨蟒隔空相对，亦是毫不畏惧。

    “呵呵，老夫也不能落后啊。”

    神农老人笑着抛起手中拐杖，拐杖上天，骤然爆发，碧绿的火焰骤然化为火海弥漫，却是并无炙热之感，反而是清新自然，让人如同置身苍翠的密林之中。

    三人爆发三种火焰，都是异火，立即将现场气氛推向小高潮，在三人的手中，这异火可焚天，亦可煮海，神威滔天。

    魂虚子眼中有贪婪浮现，九幽风炎不足以让他动容，但生灵之焱可以，有了这火焰，不但可以提升寿命，更可以拥有近乎无限药材，实在是炼药师最为心仪之火。

    ‘迟早是我的……’

    心中念叨一句，魂虚子结印，头顶的漆黑巨蟒前扑，一卧一缠，一尊漆黑药鼎就由巨蟒变幻而成，颜色深邃，久看之下连人心神都会被摄进其中。

    到了这一步，斗气可化万物，以精纯斗气凝聚的药鼎，比之天鼎榜上的天鼎都是不差，甚至亲密度更高，炼制丹药成功率也要更高。

    抬手挥动，纳戒光芒闪烁，就见到珍稀药材，纷纷从那袖袍之下涌现，好似无底黑洞，吞吐着无尽药材。

    很快的，那药材就铺满天空，汇聚成一片药材的海洋，数量怕是足有上万，让场外众人都是瞪大了眼睛，连呼吸都为之一窒。

    魂虚子面上冷笑着，手中印诀连连变幻，而那药材海洋则是接连不断，涌向药鼎之中，鼎中有漆黑火焰升腾，将药材吞噬殆尽。

    这般盛景，当然赚足了眼球。

    万火长老当然不能让药族举办的药典，被魂族之人占尽了风头，不甘落后，印诀变幻。

    火焰在风中盘旋，随着呜呜的风声，一尊九幽风炎凝聚的药鼎，呈现在万火长老之前。

    万火长老，袖袍一挥，那占据天空的药材海洋再度浮现，随着他手印变幻，药材在狂风之中消失了形体，被淬炼成精纯药液。

    再次引发一波惊呼，药族之人也是个个挺直胸膛，面带骄傲之色，不说其他，单论炼药之术药族不弱于任何人。

    神农老人就要淡定许多，只见其慢悠悠的取出一把种子，撒进了天空的碧绿火焰之中，就见到那些种子，在火焰之中很快地生根发芽茁壮成长。

    浓郁的药香飘散开来，嗅一嗅让人精神十足，若论其药性，绝对不亚于那些数百年成长的药材。

    生灵之炎神奇之处可见一斑，正是因此，慢条斯理，不争不抢的神农老人，反而是吸引了更多的人关注。

    就连柳席，也在其中。

    无他，就这一手直接催熟药材的特性实在是太香了，尽管柳席有富婆紫妍提供药材，可这生灵之炎谁不羡慕，谁不想要。

    药材直接就被催熟，接着又在生灵之焱里面被淬炼，弥漫着精纯能量波动的药液，就这么出现了，这简单的一幕，让现场炼药师都是大呼羡慕。

    凡九品之上丹药，需要淬炼的药材极多，经过三天时间的淬炼，三人终于是将初步淬炼完成，接着就是凝丹。

    就在凝丹这一步，魂虚子再次特立独行，脸上涌现出一抹自傲，手中印诀变幻，沉声道：

    “天地能量，听我号令，聚！”

    漆黑火焰冲天而起，一个火焰漩涡骤然间凝聚成型，天地能量尽被其所吞，十丈、百丈、千丈……

    范围还在不断扩大。

    这一幕让人震惊，不懂的惊讶魂虚子竟然吸收天地能量来炼药，就不怕丹药之中的药性被破坏导致炼药失败。

    而在懂得人眼中，特别是药族之中，懂得人就特别多，魂虚子……这是要炼九品玄丹！

    顿时，周围响起一阵倒吸凉气的声音，不要说九品玄丹，就是那九品宝丹，场中都没几个人有这种口福。

    见魂虚子发起挑战，万火长老与神农老人当然要接招，不然九品玄丹一出，这大陆第一炼药师之称就真被魂虚子给夺走。

    二人咬着牙，同时变幻手中的印诀，又是两股能量漩涡爆发。

    开始与魂虚子争夺天地能量，一枚九品玄丹要出世，需要的天地能量极多，随着天地能量被掠夺，药山之上的药材，逐渐呈现枯萎之态。

    这让药族之人颇为心疼，赶忙去将最为珍贵的药园，都郑重封印起来，免得其中药材被霍霍。

    而绝大部分人，则是十分紧张的观察场中的情况，现在三人都在炼制九品玄丹，谁的九品玄丹出世谁就是大陆第一炼药师！

    柳席则是深吸口气，仰头望天，别人还察觉不到，但他是帝境灵魂，已经可以察觉到，虚无吞炎来了。

    不是子火，而是本体，真正的虚无吞炎！

