    

    猪肉王看见钱管事这个小人得志的样，就气得青筋暴起，要不是不能在惹事，会给媳妇找麻烦，他娘的！老子恨不得把这乌**给拧断了。

    “钱管事，我又不是你家下人，好像没有义务迎接你吧！”

    好呀！这头猪还敢这么跟他说话了！钱管事气的吹胡子瞪眼，怒道：“好！你有本事是吧！”

    钱管事气冲冲的走到猪肉王准备的肉前面，用手捏了捏猪肉，再愤怒的摔在地上！

    “你个兔崽子！你敢拿这样的肉糊弄老子！”

    瞧见自己细心准备的上好猪肉就这样被人摔在泥地上，猪肉王顿时心疼了一下，也怒了！

    “你什么意思！我的猪肉不好？你去问问写镇上的人，看看谁说我家的肉不好！”

    “好？好你会被苏家的厨子打出来，说再问不用你家的肉了？”钱管事冷笑道。

    想起苏家的糟心事，猪肉王就更觉得冤枉了。

    “他家小主子不能吃猪肉，管老子什么事！老子又不是大夫！你怎么不说他家别人吃了都没事！”

    “哼！你可别忘了，要不是我们王老爷心地好，十五文收了你家的猪肉，你家还有活路吗？”

    玛德！说这个猪肉王就更来气了，本来他家肉苏家不要还有别家要，谁知道有人胡乱传出来，说他家肉不新鲜，害的他只能低价处理，这两年来猪肉都低价卖给了满香楼！

    钱管事瞧猪肉王不说话了，冷笑一声，继续得瑟的笑道：

    “我看你这两年日子是好过了，怕是没耐性继续过好日子了，居然拿这么次的肉给我们满香楼！

    “还想要十五文一斤？我告诉你今儿这儿猪肉你要不五文钱卖给我，我看这镇上还有谁敢收你家的肉！”

    薛氏听了，一下子就炸了。

    “五文钱一斤！你怎么不去抢呢！”

    “抢？有人五文钱卖给我，我为什么要抢？”

    钱管事得意的摸了摸山羊胡子，他今天就得挫挫这猪肉佬的锐气，看他以后还敢不敢跟他钱德忠叫板！

    “相公，不能答应啊！”

    薛氏看自己相公沉默不语，吓得她以为她相公真考虑要五文钱卖给满香楼，毕竟他相公之前签过契约，要是毁约就得赔一百两！这可是他们全部家产呀！

    猪肉王的确在考虑，不过他考虑的是李沐灵敢不敢接手他家的声音，毕竟要是接了，满香楼可能就会对她的那个小店下手了！

    “还愣着干什么？还不赶紧装车，免得误了你钱大爷的功夫！”

    钱德忠信心满满的掏了掏耳朵，他就不信这肉会不卖给他！

    猪肉王实在忍不了了，与其再让自己妻子跟着自己受这样的混蛋做生意，还不如博一次！

    迈着沉重的步伐，猪肉王走到李沐灵的身边，瞧着面前这有些瘦弱，还穿着普通衣料的姑娘，猪肉王开口了。

    “姑娘，你也看见了，我和满香楼这生意做不下去了，不知道你还敢收我们家的肉吗？”

    说完猪肉王有些忐忑，虽然他人长的牛高马大，但是他心细如尘，十分紧张的观察着李沐灵的微表情，生怕这姑娘露出一份怯意。

    谁知道面前这位貌美纤弱的姑娘居然轻松笑道：

    “你卖我买，有什么不敢的呢！”

