    黑榕王及时出手，抵挡住蒋茂真君的绝杀，蛮熊妖王乘机退走。

    蒋茂真君眼见着已经错过机会，难以再追杀，当下剑光一转，直接将进攻目标转向了黑榕王，与梁昭煌联手对战起黑榕王来。

    一道道剑光纵横而来，如罡风天降、如龙卷风暴，席卷大片黑榕林，攻向黑榕王的本体。

    梁昭煌得蒋茂真君相助，顿时稳住局势，两人联手终于阻挡住黑榕王的进攻、侵袭。

    他不禁眼中一亮，再次盯上黑榕王冠盖顶上高悬的绿日‘木源珠’。

    “若是有蒋茂真君相助，全力抵挡黑榕王的进攻，未必没有机会将‘木源珠’夺下！”

    梁昭煌心中意动不已。

    此前一番尝试，他已经顺利将‘木源珠’刷入‘五色神光’之中，只是神光挡不住黑榕王的强攻，方才被打破，以致被收入其中的‘木源珠’直接飞出、无法收取。

    但若是蒋茂真君助他，暂时抵挡住黑榕王的进攻，不让其攻击到‘五色神光’，也不用太长时间、只要片刻间梁昭煌就能将那‘木源珠’刷入‘五色神光’中收走。

    如此既能补全自己五行宝珠的天生灵宝之用，也能断去黑榕王一大底牌、根基，削弱其战力。

    岂不两全其美？

    当下，梁昭煌传讯蒋茂真君，言明自己有手段夺取黑榕王祭出的‘木源珠’，只是需要对方抵挡住黑榕王片刻的进攻。

    蒋茂真君自然也看到了黑榕王冠盖之上高悬的绿日，更是明白这‘木源珠’对于黑榕王的助力之大。

    若是能够夺取，断去黑榕王一大助力，说不得还真有机会将其斩杀。

    所以，蒋茂真君直接便同意了梁昭煌的意见。

    当下两人就配合行动起来，准备压制黑榕王，夺取‘木源珠’。

    只不过，不知道是黑榕王灵觉敏锐；还是蛮熊妖王败走，妖国妖族眼见着此番进攻难以见效。

    竟是没有再继续进攻，而是陆续撤退而走。

    黑榕王直接从梁昭煌、蒋茂真君的围攻之中轻易抽身退走，两人根本无力阻拦；倒是黄眉猿王、金冠鹰王分别被杨庭广、刘长元两位真君缠住，一时想退却难。

    但在黑榕王以及其它妖族相助之下，杨庭广、刘长元两人也难以久困两个妖王后期，只能无奈放手。

    妖国妖族撤退，扶摇城内外顿时响起阵阵欢呼之声，那是仙朝各家、各方势力修士、队伍眼见着成功抵挡住妖国妖族进攻的胜利欢呼。

    当然，虽然仙朝这边成功抵挡住了妖国妖族的进攻，但是梁昭煌等人很清楚，他们与妖国妖族之间的实力对比还是有着不小的差距。

    这一次能够成功挡住妖族进攻，更多还是依靠方宏真君以扶摇城为中心建立起来的方现，布置的诸多阵法、禁制的效果。

    且不说这些阵法、禁制，对于妖国妖王钻地、遁空等强攻的抵挡；也不说阵法、禁制在杨、刘两位真君与两头妖王后期大战中的作用。

    其实，方宏真君布置的这些阵法、禁制，发挥最多作用之处，还是在于元婴、妖王之下，仙朝各家战队与妖国妖兽队伍的厮杀、战斗之上。

    梁昭煌此番进攻琉州半岛、开拓新州，尽管他已经尽力拉拢仙朝之中门阀、东海之中势力；更有后面仙朝加大功勋、气运的奖赏，又招来一些郡望门阀队伍。

    但人数最多时，也不过是一万多修士，没到两万之数。

    前番花豹妖城败退，又死伤数千、退走一些，纵然后面又有一些人手从仙朝支援而来，却也是少数。

    到如今，各家门阀战队、仙朝战兵队伍等加在一起，修士数量也才刚刚一万出头，甚至不及此前拿下花豹丘陵后的全盛时期。

    而妖国妖族这边，琉璃虾妖族、青鹏妖族、赤焰狮族三大妖族的中低阶妖兽数量，加在一起就有近万之数了。

    再加上琉州半岛上一众中型部落、小型部落、零散汇聚、独行的妖兽等等，数量之众又岂止数万？

    即便这些妖兽大多散乱、不成战力，但是在妖国妖族派来三位妖王后期统领琉州半岛上的战争之下，这些散落琉州半岛各处的妖兽又岂能躲过。

    其中大半都已经被驱赶、汇聚而来，组成最基本、散乱的‘万妖战阵’，不断冲击着仙朝这边的防御阵线。

    其中妖兽数量，数倍于仙朝各家战队、战兵修士数量。

    纵然是‘万妖战阵’散乱、威力有限，但是如此数量之下，若非有着防御阵线诸多阵法、禁制的守护、相助，仙朝这边各家战队、战兵队伍也根本无力抵挡数倍于己妖兽的冲击、进攻。

    所以，此番打退妖国妖族的进攻，眼见着数万妖兽撤退而去，扶摇城内外各家修士、战兵队伍才会发出阵阵胜利的欢呼。

    但是，梁昭煌他们明白，想要离开防御阵线去追击撤退的妖国妖族也不可能。

    若是如此做，恐怕只会被妖国妖族回头一击，死伤更重。

    所以，梁昭煌等人也只能眼看着妖国妖族在一众妖王统领之下撤退而去，然后在千里之外重新汇聚、集结力量，准备下一次发起进攻。

    而仙朝这边，在短暂的欢呼之后，也开始忙碌起来，收拾战场、救死扶伤，统计战功、记录功勋，当然还有最重要的是修复防御阵线上各处阵法、禁制。

    忙碌异常。

    然后，五天之后，不等梁昭煌他们将扶摇城防御阵线的阵法、禁制全部修复好，妖国妖族又在一众妖王统领之下发起了强势的进攻。

    一场大战再度爆发。

    这一次，梁昭煌他们的战术有所改变，不再追求王对王、将对将的盯梢战术，而是将目标锁定在一个妖王身上，争取局部优势、围剿妖王。

    自然，最先盯上的就是黑榕王，梁昭煌与蒋茂真君联手，想要夺取‘木源珠’，削弱黑榕王的根基、战力。

    结果几次都没有成功，黑榕王灵觉敏锐、智慧不低，很快便发觉了他们的目标是‘木源珠’。

    因此，对方甚至以‘木源珠’为诱饵，设下陷阱，差点没有将梁昭煌困入黑榕林中斩杀。

    幸而梁昭煌发现不对，手下御兽、法相拼命相救，方才让他侥幸脱身而出，没有陷落黑榕林中，落入黑榕王的算计中。

    但如此一来，梁昭煌再想夺取‘木源珠’显然是暂时不可能了，目标太明确、容易被对方针对设计，只能暂时放下，再等时机。

    而后，梁昭煌与蒋茂真君等人将目标转移，试图斩杀一两个妖王存在。

    只是妖国妖族却也不会任他们算计，能够修行到妖王层次的大妖，一身经历、灵智、智慧也不会比之各位元婴真君差上多少。

    梁昭煌他们想要算计、围杀妖王，妖国妖族几头妖王同样也在算计着仙朝这边的元婴真君、防御阵线。

    双方之间算计对算计，实力对实力，不断交锋、碰撞着，围绕着扶摇城战线鏖战三月有余。

    在这三个多月中，妖国妖族先后发起十多次进攻，基本上每隔四五天就会发起一次进攻，进攻、战斗的时间也是又长又短，长则鏖战三五日，短则战斗半天就撤退。

    三个多月的鏖战中，梁昭煌等人算计过妖族妖王，曾将蛮熊妖王、穿山甲妖王重创，甚至斩去蛮熊妖王一双熊掌，但最后都被妖国妖族其它妖王救助而去，威能彻底斩杀。

    而同样，仙朝这边几位元婴真君，也在妖国几头妖王算计之中，出现过数次危机。

    不过总算众人救助及时，倒也没有元婴真君陨落。

    三月鏖战之中，元婴真君与妖王尚且各有重伤；下方妖族妖兽队伍与仙朝各家战队、战兵队伍的死伤就更为惨烈了。

    妖国妖族那边究竟死伤了多少中低阶妖兽，梁昭煌不太清楚，只能大致推算至少有三四千之数。

    而仙朝这边，死伤修士的数量，梁昭煌却是十分清楚地。

    每一次战后，仙朝这边都会清理战场、救死扶伤，统计战损与功勋，对于各家修士、战兵的死伤之数都有着清晰、明确的统计。

    三个多月鏖战下来，仙朝这边各家门阀、战兵队伍陨落的中低阶修士，共计有八百九十一人，但是受伤的却更多，有近两千人，为了治好这些受伤的修士，三个月中消耗的灵药、灵丹等物资也是巨量；而即便如此，还是有着近两百修士或是伤及本源，或是肉身遭受重创难以恢复，都需要极重的抚恤。

    更何况，还有着方宏真君不断布置、修复的各处阵法、禁制，更是消耗资源的大户，比之救死扶伤、奖功抚恤消耗更大。

    三个多月鏖战下来，若非有着其他各家门阀、以及仙朝的支持，梁昭煌很怀疑，仅凭自家的底蕴、资源，能否支撑得住这样的大战消耗。

    但各家门阀、以及仙朝中央的支持都是有代价的，现在接受的越多，后面打下琉州半岛、建立新州之后，需要付出的回报也是越多。

    不过，这些死伤、资源损耗都还不是大问题。

    真正的问题是经过三个多月的鏖战，梁昭煌他们依托扶摇城建立的防御战线，基本上已经到了极限。

    方宏真君布置的重重阵法、禁制，尽管每一次在妖族撤退之后都会全力修复，但根本来不及全部修复，三个多月战斗、厮杀下来，这些阵法、禁制基本都已经七零八落，过半已经不可用，剩下的也基本都到了极限。

    方宏真君掌控所有阵法、禁制情况，亲自下的论断，这些阵法、禁制，最多只能再抵挡妖族三次进攻。

    梁昭煌他们必须做出抉择了，是继续战斗下去、还是后撤？

