    小萱有些不好意思地低下了头，说:“其实我早就想回到二少爷身边了，只是大少爷那边不放人。”

    听到这话，我心中不禁暗道了一声，这丫鬟的演技厉害了，如果我刚才没有听到她和上官秋的对话，我肯定就信了。

    “这样好了，我明天过去跟我爹说一声，把你要过来，我爹开口，他总不能说些什么吧。”

    两人说着，竟然就上床了！

    我连忙收回了视线，顿时觉得有些无语。

    我就想不通了，上官叶为什么会喜欢一个小丫鬟呢？

    算了不管了，上官叶的城府也不浅，想来他应该能看出这当中的问题。

    当然，他要是对这个丫鬟是真心的，那就不好说了。

    毕竟面对感情的时候，很多人的智商都为零。

    我郁闷地往回走去，走到门口，发现房间里的灯是亮着的。

    我出门的时候，明明已经把蜡烛给灭了呀！

    难道进贼了？

    我赶紧冲进了房间，看到上官心坐在我的床上，正翻看着我的手机。

    这女人白天还伤心的泪眼汪汪，这么快就过来找我了，看样子是想通了。

    她看到我回来，并没有紧张，还拿着手机走过来，问我手机上的女人是谁，为什么跟她长得一模一样。

    我手机上怎么可能会有跟她一模一样的女人。

    我好奇地低头看了一眼，发现照片上的女人还真的是跟她长得一模一样，看照片上的扮相，应该是我之前碰到的林鸢。

    “奇怪了，我也不记得我的手机上为什么会有这个女人的照片。”

    我真的是一点印象都没有，都不知道这张照片是什么时候拍的。

    “你认识她吗？”上官心问我。

    “算是认识吧，不过不熟，都没打过几次交道。”

    或许是之前认识，但是我已经把她忘了。

    “在你们那个年代，像这样的画像叫照片吗？”上官心一脸新奇的看着我问道。

    我点了点头，然后打开了相机。

    因为我的手机快要没电了，我想在这之前，拍一张和上官心的合照。

    “对着镜头。”

    我搂着上官心的肩膀，和她一起看着镜头。

    我拍了好几张照片，看着手机里的照片，却莫名的难过起来。

    回去之后，就只能看着照片思念她了。

    上官心大概是感觉到了我的情绪，拉着我的手说:“苏川，你放心，以后不管怎么样，我都会找到你的。”

    我淡淡一笑，然后拿出了我刚在夜市买给她的簪子。

    “这是我特意给你买的。”

    上官心一脸惊喜的看着我手中的簪子，说:“好漂亮的簪子。”

    “我帮你戴上。”

    我把簪子带在了她的头上，东西美，人更美。

    恍惚间，我感觉，和她认识了好久一样，在我来这之前，一定跟她发生过很多事情。

    “好看吗？”上官心笑颜如花，娇俏可人的模样，让人不爱都难。

    我跟她聊了很久，不知不觉，已经到了凌晨。

    上官心本来想在我房间休息。

    我倒是没什么，只怕是到时候被人看见了，会惹来闲言碎语。

    因为我现在的身份是个七八十岁的老道士，如果被人看到上官心从我房间出去，还以为我使了什么邪法，把她勾引过来的呢。

    “我一个人睡觉害怕，尤其是最近府上发生了这么多事情，我几乎每天晚上都会做噩梦。”

    上官心一看恳求的看着我。

    “你睡我这里，明天被下人看到了不好。这样好了，我送你回去，哄你睡下之后我再回来。”

    我俩就因为这事聊了好一会儿，她终于同意回去。

    我送她回到房间，哄她睡下后，才回来。

    这么一折腾，天都快亮了。

    我回到房间，倒头就睡。

    幸好早上也没有人来打扰我，所以我一觉安稳的睡到了中午。

    可让我没有想到的是，我一觉睡醒，府上又有坏事发生了。

    今天凌晨，府上又死人了，死的不是别人，正是小萱。

    我得知小萱的死讯时，立马赶了过去。

    听下人说小萱死在后花园的水池里。

    我赶过去的时候，尸体已经从水池里面打捞出来了，因为泡的太久，尸体都发白了。

    小萱是死不瞑目。

    我第一个想到的人就是上官叶。

    因为昨天晚上小萱去了他那里，而且他住的院子离后花园很近。

    我扫视了围观的人一眼，除了下人，就只有上官无炎这一个主人了，还有就是昨天新来的道士。

    那两个道士看起来差不多年纪，估计都是四十出头。

    他们的道行也差不多，比清风道长还要厉害一些。

    “上官老爷，这丫鬟枉死，怨气很重呀！”站在上官无炎旁边的道士，表情严肃地开口。

    上官无炎黑着脸，估计他此时的心事，比在场的任何一个人都要奔溃，府上接二连三的有人死去，这事换了谁，都不会好过。

    “那你们打算怎么处置这件尸体？”

    “烧了，到时候再做场法事超度了。”道士回应道。

    这时，上官无炎看到了我，立马朝我走了过来，估计还是比较相信我的能力，问我该怎么处理小萱的尸体。

    我说按照这位道长说的做就行了。

    上官无炎轻叹了一口气说:“真是造孽，玄真道长，你在府上呆了这么久，就没有发现什么可疑的人，或者是奇怪的事吗？”

    我这几天发现的人和事多了，只是不想告诉他而已。

    因为都是他的亲人。

    “暂时还没有，因为我的注意力都在邪物身上，并没有注意其他的。”

    上官叶肯定没有跟他说刘翠娘的事情，要不然他不会像现在这样这么淡定。

    听我这么一说，他也没有说什么了。

    这时，上官叶突然走了过来。

    “爹。”

    他一出现，我的注意力便全程放在了他身上，我倒要看看他看到昨晚上还跟自己亲热的丫鬟死了，会有什么样的反应。

    上官叶瞟到小萱时，脸上闪过一丝悲伤，皱着眉头，有些不敢相信的说道:“小萱怎么会死呢？”

    看他的样子，不像是装出来的。

    难道我的推测错了，人不是他杀的？

