    第270章讲个笑话，席辞不是妹控

    微博发出后，吃瓜群众们简直乐疯了。

    更有娱乐博主在话题里发长文吐槽席辞，还大胆地艾特了他。

    @落星情报V：笑不活了哈哈哈！我以前真的没发现席辞是这样的人！嘴硬王者啊！！

    如果以后有人问我娱乐圈嘴最硬的人是谁？我会毫不犹豫地回答——席辞！

    哈哈哈席辞真的是铁证摆在面前也死不承认的那种！而且是一边啪啪自己打自己脸一边绝不承认自己的行径！

    今天新嘉宾麦栎一来了就发现了席辞的本质，一一细数席辞的行为，说他是妹控。

    结果上一句席辞还跟麦栎说妹妹是最可爱的女孩子，下一句就说自己不是妹控。

    哎呦，既然席辞这么说了，那就让我们看看不是妹控的席辞在节目中里是怎么对颜画的。

    平时呢，席辞就各种夸颜画好看，总是对着颜画温柔的笑，颜画困了能让她靠着肩膀睡一个多小时都不动，细心到连颜画手指上的小湿疹都能发现。

    更别提颜画被男嘉宾表白以后他一系列前所未有的打击行为，发现男嘉宾的不雅举动以后那火气隔着屏幕都能看出来。

    最逗的就是颜画为了帮他避免女嘉宾的追逐胡扯了他的择偶标准，他都帮颜画圆着，说他就是喜欢那样的，超级维护颜画的面子。

    今天颜画和席辞的浪漫晚餐就更别提了，特意空运了那么多心之水滴来装饰，因为他觉得心之水滴和颜画一样，美丽动人又纯洁清澈，不知道多少人因为那一幕嗷嗷叫好吗？！

    还有个细节不知道大家注意到没有，席辞和颜画讲话的时候语气跟和别人讲话比永远都要柔和很多。

    在海滩上两个人吵架那里，席辞一句“干嘛”被颜画说太凶了，而且从两人的对话里我们也能知道席辞是第一次那样和颜画说话。

    讲真，席辞和颜画生气时的那个语气，我觉得顶多是有点赌气+不耐，绝对称不上凶。

    不过既然颜画觉得凶，席辞还保证再也不会那样，那就是真的“凶”了。

    只是有点心疼今天被席辞回复的网友，在颜画眼里估计已经被席辞凶死了得注销账号吧[大笑]。

    所以，就是这样宠着颜画的席辞，愿意把一年赚的钱全给妹妹买礼物、会最好的东西给妹妹不给女友、要把整家店的衣服给妹妹买下来、警惕着妹妹身边所有男人、在网上暴躁回复给妹妹组CP评论的席辞——坚决拒绝承认自己是妹控！

    就问你们离谱不离谱哈哈哈！

    我只想问问席辞，都这样了，你不妹控谁妹控？就老实承认吧！@席辞V。

    粉丝和吃瓜群众看完博文纷纷发表自己的见解。

    @装嫩小黄瓜：【讲个笑话，席辞不是妹控。哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了！】

    @辞海遨游：【哭了，给我们辞哥留点衣服吧，扒得啥也不剩了，我们粉丝也是要面子的！！】

    @胡言乱语：【瞎说啥呢？！我来作证！席辞根本就不是妹控！他明明只是个宠妹狂魔罢了！】

    就连席辞的微博下面，粉丝们也都敷衍嘲讽着席辞。

    @席辞粉丝后援会V：【知道了知道了宠妹狂魔，排练那么累早点睡吧。】

    @蓝色小苹果：【明白了明白了，这位颜画死忠粉，请你早点休息，别再给我们粉丝丢脸了。】

    @我的小脚丫：【看来未来几天上班要学各位前辈转换成妹妹粉丝了，今晚睡前先给自己洗脑一遍，明天不能露馅】

    席辞看着网上的评论，见原来颜画和麦栎的话题热度已经降下去了，心情很好地轻轻哼起歌。

    正打算睡觉，手机忽然一震，原来是颜画转发评论了他的微博。

    @颜画V：哥哥说的都对。//@席辞V：再说一遍，我不是妹控。

    颜画的微博一出，吃瓜群众们都忍不住露出了姨母笑。

    @脸蛋最贵：【所以说，席辞变成那两个字真的是有原因的[斜眼笑]】

    @裤衩子破洞：【哥哥嘴硬怎么办？妹妹只能宠着他顺着他嘛，他说不是就不是咯】

    @握握手好朋友：【嗯，就算全世界都说你是妹控，你说你不是，我也相信】

    @头发快快长：【嗷呦呦~甜哭我了~妹妹这个宠溺感短短六个字就展现的淋漓尽致~】

    网友们嗷嗷叫着席辞颜画兄妹俩实在是太甜了，纷纷嚷着让席辞不用不好意思承认，他们太能理解席辞为啥会变成宠妹狂魔了。

    谁能拒绝这样美丽动人、可爱聪慧又维护哥哥的妹妹呢！？

    不能啊！

    就是她要星星也得给她上天摘下来啊！！！

    网友们感到这一天吃瓜吃得非常愉悦，放下手机后都是挂着姨母笑入睡的，被兄妹俩甜到了。

    ——

    新的一天又到来了。

    席辞和颜画早早就起来吃了早饭去舞蹈室了，舞蹈老师们已经到了，舞蹈室内只传出音乐声和踢踢踏踏的脚步声还有交谈声和喊节拍的声音。

    等席辞颜画再次出现在大众视野的时候已经上午10点多了。

    “辞哥早啊，你们一早就起来去排练了啊？”麦栎又奔了过来，一把揽住席辞的脖子。

    席辞看了看身旁的颜画，瞄了瞄她平静淡然的眸子，伸手扯开麦栎，一脸无奈，“你说话就说话，别老贴着人，离我远点，省得别人误会。”

    “误会什么啊？”麦栎有些疑惑地眨眨眼。

    “万一大家误会你喜欢我怎么办？天天这么黏糊。”席辞白了麦栎一眼。

    麦栎一听，立刻浑身一个哆嗦，瞬间跳到席辞两米开外的地方，摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩，一脸惊恐，“那不可能！不可能！我可是正经直男！就算你看上我了！就算我们关系这么好！我也绝对不会喜欢你的！也绝不屈服在你的淫威之下！”

    “滚！谁喜欢你了？！”席辞往前一步一脚踹到麦栎屁股上，这家伙瞎联想什么呢，恶心死了。

    颜画看着麦栎的反应，眨眨眼，原来真的是她误会了啊。

    看来她真的像席辞说的，是个小醋坛子。

    不过看麦栎不再缠着席辞，她又忍不住有些高兴。

    果然她没救了吧，连席辞朋友的醋都要吃。

    见客厅里嘉宾都在，颜画和席辞宣布了接下来的环节。

    “今天开始，我们别墅的泳池就开放了，我们的嘉宾里，有一半会游泳，另一半不会，接下来的任务就是七天内，会游泳的嘉宾要教会不会游泳的嘉宾至少掌握一种泳姿，能够无辅助游25米。”

    “大家有没带泳衣的，可以趁现在结伴出去买，下午2点泳池准时开放。”

    话音一落，大家就热烈讨论了起来，互相猜测谁会游谁不会。

    陆清野嘻嘻一笑，看着司甜嘲笑，“司甜肯定是旱鸭子！”

    结果司甜立刻反驳了他，“我虽然内陆长大没见过海但是我会游泳好不好！？而且我以前还是学校游泳队的！我看你才像不会游泳的，上次在海边那么怕水，靠近点拍照都不敢。”

    “……”陆清野一噎，别说，还真是这样。

    ?  ?哈哈哈，其实我还蛮喜欢吵吵闹闹的这一对~

    ?  

    ????  

    (本章完)

