    剑气，将周围的树林切开，大片的树木倒下，至少将周围一大片的树木给清理掉，清理出了一片空地。

    而在这几片空地当中，也有几道血迹，看样子，应该是敌人被月牙居合所产生的剑气给伤到了。

    “好！”

    大王子顿时一挥手：“护盾发动！”

    刚才吟唱了屏障魔法的魔法师高举法杖，一道魔力从她的法杖当中射了出来，从天空降下，在众人的身边形成了一面范围较大的护盾！

    就目前的局势来看，大王子还是压住了局势的。

    “趁现在，撤出树林！”大王子呼喊道。

    虽然风卷残云的持续时间已经用完了，但牛头怪物的行动速度很迟缓，在没有牵制的情况下，基本是无法追上众人的。

    移动速度快一点的蜈蚣则是被炸掉半边身体，现在一动不能动，就是不知道死没死透。

    周围那些释放触手的家伙应该也损失不小。

    不过，尽管将周围的树木给清理掉了，但敌人却并没有出现在那些地方，敌人移动的速度很快，大王子根本没有看到树林中的敌人有哪些。

    道路只有一条，周围都是树林，在这样的情况下，只能后退...

    而天空忽然划过一道阴影，吸引到了众人的注意力，大王子眉头紧皱，天空中的那一道身影不算大，但所过之处，洒下了些许粉尘...

    “那是...”

    大王子皱了皱眉，却是没能分辨出天空中的那一道身影到底是什么。

    “哥！”

    兔角惊呼一声：“前面！”

    “什么？”

    大王子向前方看去...却见不知何时，后退的道路居然是被堵住了！

    一面石墙拦在道路上。

    不仅如此，数台体积巨大的魔像也是走到了道路附近，每一台魔像都是从未见过的型号，身高更是在三米开外！

    战争型魔像，很多国家都有在研制。

    魔像的战斗力在正常情况下都是碾压人类士兵的，而且远程操纵...

    当然，因为远程操纵，魔像的开发也是一件相当困难的事情，每一台魔像上都会内置很多魔力水晶，已经设置很多的魔法，使用的材质也都不是普通的货色，必须皮实耐用。

    在这样的情况下，魔像的开发消耗的人力物力不在少数。

    不过尽管如此，各个国家还是会选择开发出魔像，不管是战争用，还是用作什么其他的用途，魔像都是非常好用的一个东西。

    但魔像这种东西，出现在这里，这着实是大王子没想到的。

    “这是...鼠之国的魔像吗？还是说敌人居然有开发魔像的科技水平？”大王子咬了咬牙。

    现在的情况就不太妙了。

    如果想要进入树林的话，那暗中看不见的敌人会非常的危险，而且魔法师的护盾也没办法在树林当中展开，进入树林，就必须要撤去护盾。

    如果不进入树林的话，前有魔像，后有追兵，不管是魔像，还是后面正在追赶众人的牛头怪物，那都是重量级的敌人...

    或许牛头会好对付一点，因为从刚才它们躲避风刃的情况来看，它们应该也会害怕刀刃的攻击...但问题就在于，越过魔像，再撤退一段距离就能撤出树林，到达开阔地带了。

    而朝着牛头那边突进的话，就只能选择直接冲进大社竹林了...

    就在大王子还在纠结的时候，五台魔像已然启动，朝着众人冲了过来！

    “不要散开！”

    大王子顿时喊道：“两名盾战士盯着后面的两个牛头怪物，剩下的人集火魔像，魔法盾集中针对魔像这边！”

    “明白！”

    举着法杖维持护盾的魔法师将魔力的偏向转移到魔像那边，盾战士在后方，大剑战士则是手持大剑，有些紧张的看向前方的魔像...

    他们这有两个A级的队伍和两名S级的守护者剑士，但在这样的情况下，要面对整整五台战争用魔像...那实在有点太勉强了。

    战争用魔像本来就是针对人类的，在这样的情况下，除非精准的攻击到魔像的弱点，否则人类可以对魔像造成的威胁微乎其微...

    而就在大王子等人准备迎击魔像的时候，天空中的那一道身影再一次出现了！

    那是一个格外结实的身影。

    它有着类似于狮子一样的四肢着地骨架，还有一对老鹰一样的翅膀！四肢肌肉类似于狮子，利爪为老鹰的利爪，头部也是鹰的脑袋...

    但问题就在于，这家伙的体长在三米开外，一对翅膀翼展至少在七八米开外！翅膀上覆盖有宛如钢铁一般的羽毛，看上去非常坚硬！

    简单的说，这家伙的身上既有狮子的特征，还有老鹰的特征...

    “这是...什么啊？”大王子看着上方落下来的那个家伙，眼睛差点儿瞪出来。

    而那一道身影发出了一声尖啸，随即猛的冲到了护盾的外面，它的那四只反复利刃一般的利爪猛的朝着护盾一抓！

    那原本至少能抗下魔像进攻的护盾，在这一头怪物的利爪攻击之下，居然是瞬间被抓破！

    “糟了！”

    维持护盾的魔法师手里的法杖一阵颤抖，维持护盾的魔力被迫中断！

    大王子脸色一变，牛头和魔像带着势不可挡的冲劲，朝着众人夹击，冲了过来...

    至此，大王子的应变能力便有些捉襟见肘了：“怎么办怎么办怎么办...”

    上方的怪物发出了一声尖啸，而在大王子开始慌张的同时，周围的树林中又是一大片的触手探了过来！

    “集中！秒牛头！”

    大王子情急之下，只能如此下令！

    在场的剑士当中挥舞着刀剑，艰难的应付着周围的这些触手。

    弓箭手瞄准了牛头的眼睛，射出了好几支箭...

    两名盾战士与大剑战士也在情急之下，朝着牛头冲了过去。

    不过...现在情况紧急，所有人都开始有点慌张了，行动上都有些乱。

    然而紧接着，上方的怪物扑打着翅膀，一阵阵狂风带着砂石干扰这下方的魔法师！怪物的尖叫声还能干扰魔法师的精神！

    战争用魔像降临了。

    战争用魔像直接将众人的阵型完全冲散！

