    日本的这次股灾，像极了清末的橡胶股灾，而那次股灾，就是美国人制造的金融骗局。

    1910年3月，

    美国兰格志橡胶公司，在上海交易所发行了一种橡胶股票，从最初的不足百两票面，一路疯狂上涨，只一个月时间就涨到了一千六百多两。

    他为何会上涨这么多，一是因为当年橡胶价格确实上涨不少，第二是这家兰格志橡胶公司，发行股票时承诺，每三个月分红一次，而且承诺有高额分红。

    如果以现在的眼光看，就是庞氏骗局，以高额回报引诱人们投资，和这次日本的股灾一样一样的。

    从庞氏骗局诞生之日，基本套路就没变过，无非就是操作过程有些细微调整，而其根本，就是利用人性的贪婪，以高额回报引诱投资者投资。

    你看中的是我的收益，我看中的是你的本金。

    那段时间，中国人全都在谈论橡胶股，所有人都知道只要买了橡胶股就能赚钱，整个社会全都浮躁了起来，中国的银行、钱庄、甚至大清朝的某些机构，都挪出钱来大笔购买橡胶股票。

    击鼓传花，股价越来越高。

    因为坐着赚钱，来钱又快，谁不喜欢呢。

    有人看到利润，在这段时间，又有三十多种橡胶股票上市，也是同样的操作，买股票分红利，很多人买不到第一家的股票，转头就购买这些新股。

    到了最后，已经卷进去几十家钱庄，还有十几万散户，资金额达到了六七千万两白银。

    可这种疯狂只延续到7月份。

    美国市场宣布限制橡胶价格政策，其他国家也因为橡胶价格过高，影响正常经贸，对橡胶价格进行了限制，橡胶股的股价应声下落，从高位的一千六百多两，直线下降到只有几十两，可这样依旧稳不住，股价还在下跌。

    投资的人们都傻了。

    没想到股市崩溃起来竟然如此惨烈，如此疯狂。

    那段时间，中国的银行、钱庄倒闭不计其数，市场一片哀嚎，有人要求政府救市，大清朝廷出手了，可根本阻止不了股灾，等到了8月，中国最大钱庄源丰润轰然倒塌。

    源丰润钱庄相当于大清的国库，这下相当于国库倒台了，在炒股时，有人挪支了川汉铁路350万两资金投入股市，现在血本无归没办法补上，最后引发了保路运动。

    可以说就是这次股灾，耗光了大清最后一点元气，引发了后面一系列的革命。

    而这次事件，背后的操作者就是GP摩根。

    这次的日本股灾，其规模不下于大清橡胶股灾，损失金额高达5亿美元，给了日本经济重重一击。

    更重要的是自信心的打击。

    他们从战争泥潭里，好不容易爬上来一点，刚摸到坑檐，自信心有一点抬头，却被汉斯制药一脚结结实实踹在脸上，一下又滚了下去，狠狠摔在坑底。

    估计想要爬上来，又要花不知道几年了。

    日本的事情结束。

    哈迪没有在日本多待，他接到美国电报，他订购的新私人飞机和游艇都已经弄好，请他去验收接货。

    早在两年前，哈迪就向道格拉斯飞机公司订购了一架DC-6，他现在的私人飞机是B-29，是用战机改造的，噪音相比客机要大不少。

    而DC-6是专业客机，布局更合理，内部空间也更大，哈迪让他们使用最奢华的装修，比现在的B-29要豪华的多。

    哈迪的飞机直接在道格拉斯公司停机场降落，总裁亲自过来迎接，“哈迪先生，真高兴见到您。”

    道格拉斯总裁约翰斯凯利热情的和哈迪握手。

    哈迪现在可是美国最知名的富豪之一，而且他还有自己的航空公司，道格拉斯飞机公司总裁，很想和哈迪拉近关系，让哈迪旗下的航空公司采购他们的客机和运输机。

    “也高兴见到你斯凯利总裁，我的飞机在哪里？”哈迪笑着道。

    “我这就带你过去，相信你一定会喜欢上她。”约翰斯凯利笑着道。

    机身是漂亮的亮银色，机身中间是金色条纹，显得很是奢华，机身上还有特有的签字。

    “Hardy”。

    代表这架飞机属于哈迪的专属飞机。

    机舱内的布局并非排椅，而是像酒吧包厢的圆形沙发，一共可以坐十几个人，墙壁上有酒柜，可以把酒插在里面，旁边还有一个小厨房，冰箱电烤炉一应俱全。

    在这里开一个小型派对完全没问题。

    后面则是一个房间，大床是这个房间最大的特色。

    哈迪对新飞机很满意，他决定今后在美国国内或者去开曼群岛，就开这架飞机，如果去日本或者香港、槟城马六甲，再开B-29，主要是B-29有飞行距离远的优势。

    中午约翰斯凯利邀请哈迪吃午饭，一边吃饭一边向哈迪介绍道格拉斯飞机公司的产品。

    甚至还邀请哈迪投资道格拉斯飞机公司，成为股东的意思。

    现在民航航空业不是很景气，美国的航空公司又多，道格拉斯的对手有更厉害的波音，还有洛克希德，后面还有一些小飞机公司追赶，市场就那么大，而且更新换代非常快，他们希望引进更多投资人。

    不过哈迪却没有投资道格拉斯的意思。

    后世这家公司倒闭了，至于原因他不知道，可只要知道他最后没能发展壮大，那就没必要投资他。

    自己投资洛克希德，投资波音不好吗。

    这就是穿越者的优势，即便不是很清楚这些公司出了什么问题，可只要知道后世他们不在了，就能避开很多雷。

    投资那些后世生存下来，壮大起来的公司，最起码有很大把握能成功赚钱。

    其实很多投资公司，投资一百个，能赌赢几个，等他们发展起来盈利，就已经非常不错了。

    而哈迪，

    却可以精准投资那些后世发展起来的公司。

    就算他现在什么也不做，只靠富国银行投资那些后世发展好的公司，相信他的资产今后也会达到一个天文数字。

    ......

    哈迪乘坐新飞机飞回洛杉矶，不得不说，专业客机的噪音小，坐起来就是舒服。

    他提前通知安迪到机场接他，不为别的，就是让他们看看自己的新飞机，炫耀是人之常情，即便哈迪已经30岁。

    带着安迪在飞机上转了一圈，哈迪笑着道：“安迪，你现在是哈迪集团的总裁，身家上亿，是不是也弄一家私人飞机？”

    安迪摇摇头。

    “我才没那么傻，花那么多钱买一架飞机，还要花很多钱养着它，一年恐怕也用不了几次，如果有用，我找你借不好吗，连油钱都省了。”安迪笑着道。

    看哈迪斜眼瞅他。

    安迪问道，“怎么，你不借吗？”

    哈迪冲安迪伸出一个大拇指，“你厉害。”

    “哈哈哈哈。”

    两人一起笑起来。

    游艇已经停在洛杉矶海湾码头私人游艇区，这里原本就有很多游艇，不过其中却有一艘巨大的白色游艇，异常吸引人们的眼球，很多人看着码头上那艘巨大的游艇指点交流。

    “这艘游艇是谁的？”

    “还能是谁的，自然是洛杉矶最有钱的那个人，乔恩哈迪。”有知情的人说道。

    “这艘游艇好大啊，足有四层，这是游艇吗，这是一艘游轮吧！”有人感叹道。

    “据说花了三百多万美元，只是内部装修就一百多万，门把手、水龙头都是黄金打造的，想想就知道有多豪华，真想上去看看啊。”旁边一人说道。

    “很简单，成为哈迪的好朋友，就有机会上去看看了。”有人调笑道。

    “如果我能成为哈迪的好友，还在乎上不上游艇吗，随便跟在他身后做点什么，都能成为一方富豪。”

    “哎哎你们看，有车队停在那边码头上......”

    哈迪带着安迪来到码头，巨大的游艇停在哈迪的私人码头里，几人随后登上游艇。

    游艇内部以高贵的冷杉和玫瑰色为主，有顶级会客室、餐厅、书房、烟吧、美容健身房，甲板还有宽敞的游泳池和休息区。

    主卧一个，客人房二十多间，可是同时供上百人在船上游玩，这艘船哈迪准备专门去开曼群岛的时候用。

    “怎么样，是不是很漂亮。”哈迪再次向安迪炫耀。

    安迪点点头，“确实非常漂亮，等以后我想要找妞，就开着它出去炫耀。”

    哈迪知道这家伙蹭定自己了。

    不过看在给自己赚了那么多钱的份上，用用就用用吧，其实就算送安迪一艘也无所谓，只不过安迪真的不是很在意这些。

    两人站在甲板上，哈迪爬在栏杆上看着远方大海，问道：“没打算再找个女人结婚？”

    安迪笑了笑，“你那么多女人，不也没结婚。”

    “我是女人太多，结婚更麻烦，你这家伙都快成清教徒了，这可不行，男人总要发泄一下啊。”哈迪道。

    安迪道：“只要自己觉得舒服不久行了吗，只是别人不理解而已，如果我想找女人发泄，肯定找的到对不对。”

    安迪这话没错，作为哈迪集团的总裁，如今身家也有上亿，怎么可能找不到女人。

    好莱坞明星。

    模特。

    富豪千斤。

    无数女人想成为安迪的女人。

    哈迪拍了拍安迪肩膀，没再说什么。

    人生不就是这样吗，只要自己觉得舒服就没问题，不是我找不到，而是我不想找。

    没毛病。

    ......

    安迪点上一根烟，对哈迪道：“开曼的建设进度不错，估计今年冬天就能全面开业，那边以赌场、购物、金融业务为主，你打算如何吸引客人过去？”

    “古巴那边的赌场已经开业半年多，听说很热闹，很多美国人从迈阿密去到古巴，在那边的赌场玩，亨利还调查到，很多黑道资金从那边走的，靠着洗钱就能赚不少，古巴赌场比开曼路途近一倍，肯定会影响开曼的生意。”

    古巴那边的赌场，就是美国黑手党巴西尼他们开的，经过一年多建设已经建好，今年年初开业。

    经过半年经营，现在生意不错，东海岸那边的城市，距离拉斯维加斯太远，很多到迈阿密的游客，顺道就可以到古巴。

    当初这个主意还是哈迪出的，被巴西尼他们抢了去，不过那个时候，哈迪是给他们挖了一个坑，而这个坑已经放了三四年，现在时机已经到了。

    哈迪轻轻笑了笑。

    “放心，我已经安排好了。”

    安迪看看哈迪，既然哈迪说已经安排好，那肯定就安排好了。

    好比这次的‘汉斯制药’，哈迪布局两年，通过这个局，他们总共赚到将近5亿现金，还有大批古董、黄金、日本的房屋产权和土地产权。

    最后还把汉斯制药弄到哈迪集团旗下。

    更关键的是，

    整件事情没有留下任何把柄。

    不知道哈迪对开曼赌场开业，还有黑手党赌场是如何布局的，安迪没有直接问，他打算自己看，一点点挖掘才有意思。

    ......

    古巴赌场。

    如今生意很兴隆，每天都有上千名美国人从迈阿密坐船过来，这里有赌场、有美女，还有各种毒品随意品尝。

    这里的赌场根本不禁毒，只要你有需要，找服务员问一声，他就会带着你找到卖货的人，其实就是赌场安排的，只不过不明说而已，而且货品非常全，可卡、海螺、冰、大麻应有尽有。

    很多人其实就是冲着他们来的，尤其是迈阿密当地人，每到周末就坐船过来狠狠享受两天再回去。

    赌场二楼商务室。

    巴西尼和十几个黑手党大佬站在大玻璃前，下面就是热闹的赌场，站在这里下面的情形一目了然。

    赌场内非常热闹，赌台挤满了赌客。

    巴西尼和十几位大佬对眼前的场景非常满意，巴西尼嘴里叼着雪茄，笑着道：“伙计们，我当初就说过，这里一定能赚大钱，开业半年来，你们知道赚了多少钱吗？”

    “巴西尼，别卖关子了，我有些迫不及待的想听赚了多少钱。”一个黑帮大佬笑着道。

    “哈哈，皮耶罗你的性子还是那么急，半年，赌场、毒品、妓女、洗钱，总共赚了二千三百万，在座的每一位，都能分到一百多万，这还只是半年的收入，你们当初的投资，相信用不了2年就能全部收回，两年后就只剩下赚钱了。”

    其实如果他们的赌场开在美国，根本赚不到这么多，赌场的收入，其实只有几百万，他们可没有电视开奖。

    大头主要在洗钱业务上，通过赌场可以把他们的毒资，还有其他一些黑钱洗干净，这才能赚到两千多万。

    这些黑帮大佬对这个收益非常满意，一个个不住点头。

    这时有人道：“那个哈迪，用拉斯维加斯赌场笼络人，又能怎么样，咱们在这里照样能赚到大钱，你们说是吧。”

    “对，这里更自由，咱们想干什么就干什么，对了，好像当初在古巴开赌场的主意就是那个哈迪想出来的，被巴西尼老大捷足先登了，还是巴西尼老大厉害，哈哈哈。”

    巴西尼听到这句话，脸上带着得意。

    不过想到那个哈迪，两年前他还和人家斗，可是两年过去，人家根本已经不在乎他了。

    报纸上经常能看到报道哈迪的事迹。

    人家的哈迪集团资产几十亿。

    人家在美国、欧洲、香港、日本都有大批产业。

    人家现在是开曼群岛总督，相当于一个国王，别管开曼多小，权利摆在那里。

    听说那个哈迪，把开曼弄成避税地区，这不就是用一个国家来洗钱吗，这种洗钱规模可比他的赌场厉害太多了。

    最近他又获得东南亚两块封地。

    现在他已经和人家没法比，估计现在人家早已经没有看自己的想法了，不过巴西尼却是想错了，哈迪从没忘记他。

    这两天正在惦记着他。

    ......

    几天后。

    一艘货轮前往古巴。

    在古巴码头有人接收货物后，很快放到货车上拉走，在古巴某丛林山村内，聚集着几百个青年，货箱打开，露出里面崭新的各式武器，年轻人们看到武器发出一阵欢呼。

    这些年轻人，准备武装推翻现在的古巴独裁统治者，而他们的领头人叫卡斯特罗。

    以前卡斯特罗在美国上大学，学习法律，认识了一个同学好友，别误会，那人不是切格瓦拉，而是一个南非法国裔白人，两人聊了很多关于民主自由的想法。

    原本卡斯特罗想要通过政治手段和独裁者斗争，在那位朋友的鼓动下，他渐渐觉得武装斗争才是正路。

    他们回到古巴。

    召集了一群追求自由民主的热血青年。

    他们没有武器。

    原本打算抢劫军营，可这个朋友觉得那样太危险，不如直接从美国购买。

    他们没钱。

    那位朋友家里有关系，可以弄来二手枪支，价格便宜，而且可以看在他的面子上赊账。

    当然，这笔钱是要还的。

    可对他们来说，

    欠账不贵，

    先拿到东西再说。

    就这样，他们得到了几百把步枪、机枪，还有大批子弹，初步建立起武装。

    大胡子青年站到台阶上，高举手里的步枪，大声喊道：“从今天起，起义军正式成立，我们要发动更多人，和我们一起战斗，向独裁者发起最猛烈的攻势。”

    “胜利~！”

    “胜利~！”

    “胜利~~！”

    台下的几百名青年，一起举着手里的步枪欢呼。

    回到指挥室，大胡子问自己的朋友，现在他们已经是亲密伙伴，“你觉得接下来咱们应该怎么办？”

    “第一发展更多人，第二制造声势，第三弄到一笔钱，第一批武器可以赊账，但咱们的人越来越多，需要的武器也更多，还有装备补给，咱们需要一笔钱。”

    大胡子皱着眉。

    “发展人好说，制造声势，我相信和政府军打一场，只要答应了绝对会制造出不小的声势，但钱从哪里弄来，去抢劫银行吗？”

    他的朋友摇摇头，“银行其实没有多少现金，除非首都的总行，我觉得有个地方，比股票最大的银行都有钱。”

    “哪里？”

    “美国人的赌场！”

    “那里有大笔的现金，而且在海边，远离城市，根本没有军队驻扎，防守非常松懈，就算有也只是美国人自己的保镖。”

    “咱们弄条船，带人去抢一把，几百万应该是有的，然后炸了赌场，制造的声势也足够大，借此对外宣布咱们的存在，可谓一举两得。”

    大胡子眼睛顿时放光。

    “这个提议好，就这么做！”

    他们的革命事业，

    从抢劫美国赌场开始。

