    国家大事，容不得拖延。

    尽管今夜上元灯会，朱能、朱高燧、徐辉祖三人，以及其他几位伯爷侯爷，离开乾清宫即刻去兵部等各部门办了手续，然后大家伙一起出发。

    平叛梅殷，是收获军功，这可是个香饽饽的差事。

    其中尤以朱高燧意气风华。

    若是平叛成功，那么大明储君的位置，他朱高燧也有提名的资格——提名就进入决赛，作为朱高煦的跟屁虫，朱高燧对那九五至尊之位，真没想法？

    哪可能。

    臣子们退下，朱棣留下了朱高煦和朱高炽，另有旨意：朱高炽坐镇六部，统一调度平叛兵马所需的辎重、粮草等后勤事务，朱高煦出应天，去总领江浙一带的卫所兵力，若是朱高燧那边稍微不对劲，朱高煦就要去支援。

    换句话说，朱高炽辅佐朱高燧，朱高煦给朱高燧擦屁股。

    上元节，朱棣忙了一天。

    黄昏也忙了一天。

    他不是专业电工，走线的问题其实很复杂，乾清宫和坤宁宫又不是一般的小院子，在节能的同时还得注意安全，所以这个测绘干得分外劳累。

    上元灯会如期而临。

    福建那边即将尸山血海，但在应天依然歌舞升平盛世繁华，恰好印证了宋代林升写的那首《题临安邸》，端的是讽刺。

    朱棣巡游上元灯会，带了不少人。

    徐皇后，小宝庆，黄昏夫妇，几个公主和驸马，反正就是朱家和徐家的亲戚，再加上几个朝中重臣，内阁几位辅臣也在列。

    只不过有亲疏之别。

    游灯会的目的其实只有两个：告诉天下人，我根本没把梅殷的叛乱放在眼里，再告诉应天人，头段时间的谣言毫无根据。

    所以黄昏夫妇一直跟随在朱棣身后游览灯会。

    走过场的事情很没意思。

    黄昏其实很不爽，他根本不想和朱棣一家来游这灯会，更愿意带着徐妙锦去单独游玩，享受婚后的甜蜜时光。

    期间倒有个小事。

    游到一半，徐皇后忽然回头对黄昏说道：“如果能让你做出来的那个光明神器遍布应天，该是一种何等旷世绝俗的美景。”

    黄昏笑着说其实有操作可能，不过当下受限于条件，需要再等几年或者十来年。

    徐皇后的想法其实很正常。

    不就是满城灯火。

    只要能建立一座水力发电站，就可以解决这个问题，话是这么说，以大明目前的工业水准，还做不到，最重要的一点，发电机这个玩意儿，自己暂时弄不出来。

    况且满城走线，靠瓷管是不可能的，必须弄出裹胶铜线，这就需要橡胶——大明目前还没有橡胶，需要下西洋。

    所以等个十来年就有可能。

    朱棣若有所思，“那能否让满足整个紫禁城？”

    黄昏眼睛一亮，“这个可以。”

    朱棣嗯了声，“花费甚巨？”

    黄昏看见了商机，两眼放光，“当然需要钱，不过还是划算，这样，待乾清宫和坤宁宫的弄好之后，陛下若是觉得还满意，愿意让整个紫禁城变成不夜城，微臣可以来做这事，花费么，到时候再和陛下商量。”

    这个招标可以去试一下，竞标又没有竞争对手。

    朱棣没表态。

    他现在需要钱，且刚坐上帝位，不能太过于奢侈，仅是坤宁宫和乾清宫两套就要两万里银子，整个紫禁城弄下来，怕是要数十万。

    这钱要是花了，会是被天下人骂死。

    ……

    ……

    上元节后，应天无风无雨。

    福建那边，很快起烽烟。

    因在大年夜，朱棣早就打了预防针，诸位藩王对朱棣的如意算盘心知肚明，可大家对此无可奈何，朱棣是在削弱他们的力量，可比起朱允炆来，这算是温和的了。

    况且没有第二个燕王，也没人有靖难的实力。

    只能忍。

    且都做了最坏打算：做个无权无势的富贵王爷。

    也比死了好。

    战事从一开始就如火如荼，朱高燧求胜心切，兵分三路，朱能率领部分兵力从广东方向杀入福建，徐辉祖率领兵力从江浙方向突入，朱高燧则率领兵马，直线行军，强势突入福建境内，直逼泉州。

    想要快刀斩乱麻。

    但他小看了梅殷。

    实际上，梅殷也没把朱高燧放在眼里，甚至也不在意朱能，梅殷小朝廷的兵力，重点在迎防从江浙一带突入的徐辉祖。

    是以朱高燧打了几场小胜仗后，有点飘。

    下令朱能和徐辉祖快速行军，迅速击破阻击敌人，赶到泉州府边境汇合，三线围攻泉州，争取在立夏之前班师回朝。

    军令如山。

    稳打稳进的徐辉祖无可奈何，选择迂回牵扯的朱能更是没办法，两人只能配合朱高燧，然而恰好中了梅殷的计策。

    很快。

    徐辉祖和朱能都吃了败仗。

    但朱高燧竟然一路畅通无阻势如破竹，接连攻城拔寨，率领大军抵达了泉州府边境，而此刻，徐辉祖和朱能离他很远。

    朱高燧终究不是庸人，很快反应过来，他犯了孤军深入的兵家大忌。

    可惜，梅殷没给他纠正的机会。

    就在朱高燧打算后军变前军，向后撤退一点等待徐辉祖和朱能的时候，梅殷悄然埋伏在侧翼的兵马走后路包抄，切断的朱高燧的后勤和退路，同日埋伏的兵力现身，将朱高燧围困在承宣府的大田。

    徐辉祖和朱能见状，急忙分兵去支援。

    然而又中了梅殷围点打援的计谋。

    分出去的兵马，很快溃败。

    此刻平叛陷入困局，朱高燧奢望的立夏之前班师回朝永远不可能了，甚至于他现在连脱困都不可能，且随着分兵被击溃，朱能和徐辉祖也已自顾不暇。

    得到八百里加急军报之后，朱棣没有犹豫，立即让朱高煦率领兵力，从江浙一带顺势而下，先去汇合徐辉祖，然后再以绝对兵力直奔承宣府的大田，去救朱高燧。

    同时，抽调各地兵力，让丘福率领，沿着朱高燧的行军出现，前去支援。

    但是——

    平叛之时，在二月，朱棣派出使臣要求与鞑靼通好，可鞑靼的大汗鬼力赤一概不予理睬，甚至将使臣拘留，因要平叛，朱棣没敢发作。

    然而鞑靼的太保枢密院知院阿鲁台不是个一般人物。

    这货很有眼光。

    实际上，阿鲁台才是鞑靼的真正主宰者。

    见大明内乱，觉得是机会。

    于是出兵直逼榆木川，欲要直逼大同、宣府两大重镇。

    局势更加紧张而复杂，大明王朝在走偏之后，迎来了第一个内忧外患的危机。