    第323章见面（3）

    知道自己身体恢复有望，雷明霁的想法立即变了。他主动握着楚瑛的手说道：“你明早就回洪城，等我身体好了就去洪城找你。”

    楚瑛没有睁开他的手，而是故意笑着说道：“刚才不是让我去找其他青年才俊，现在抓着我的手做什么？”

    雷明霁紧握着她的手，粗哑着声音说道：“我以为自己命不久矣不敢耽搁你，现在能治好我怎能让你嫁给别人。”

    楚瑛笑了下说道：“放心，我就是不嫁你，也不会嫁给其他人的。”

    她喜欢雷明霁并且也被他的品性与真诚给打动，所以才改变初衷的。否则，不管淮王跟楚锦怎么催她都不会嫁人的。

    雷明霁想着之前的事，有些委屈巴巴地的：“阿瑛，我一直以为你真不喜欢我。”

    主要是楚瑛真的一点都没表现出来的，以致他都有些不自信了，不得不说在这方面楚瑛隐藏得太深了。

    楚瑛现在也没顾虑，说了真心话：“你我不是一条路上的人，若众人知道你我情投意合对我们来说都是灾祸。只是我没想到我都表现得那般冷漠，皇帝还是对你动手。”

    只能说，皇帝不仅懦弱无能还心胸狭小没有容人之量。大楚有了这样一位君主，是百姓的悲哀。

    雷明霁轻轻抚摸楚瑛的手，轻声说道：“这么说，我还得感激他了。”

    楚瑛反问道：“若是没有这次的事，你觉得你会放弃这儿的一切跟我去大同吗？不可能的，你哪怕战死在这儿，也不可能背弃与你同生共死的袍泽。”

    雷明霁要去洪城放弃的不仅是身份与地位，还有昔日的同袍跟大同十万将士。这些人信赖他将性命交给他，以他的性子必定会用性命去守护。

    顿了下，楚瑛说道：“其实在见你之前，我都担心你会放不下他们。”

    “是放不下他们，但朝廷已经没救了。想要让他们跟百姓过上太平的日子，只有将昏庸的皇帝跟腐朽的朝廷推翻了才行。”

    以前背负的东西太多了，而且责任与信仰也无法让他踏出这一步。可皇帝这次要置他于死地，等于将他所信仰的东西给打破了。

    楚瑛也是这样想得：“福建跟湖南等地都遭了灾，我准备二月出兵福建，然后再将湖南给攻下了。”

    雷明霁想了下摇头说道：“不要二月出兵，改成三月。这灵液很有用，四个月的时间足以让我的身体恢复过来了。到时候，我替你将福建拿下。”

    楚瑛说道：“你要敢露面，不仅你爹整个雷氏家族都危险了。甚至与你交好的那些将领，都会被皇帝问罪。”

    雷明霁神色微顿。虽说雷连敬宠庶灭嫡，但他的叔伯都很好。这次他被害得差点没命，雷连敬还护着雷明濮，在军中的两个族叔跟五个族兄都跟雷连敬翻了脸。另外军中那些拥护他的将领，有好些个放话说定会给他报仇的。雷连敬的死活他不在乎，但不能连累了这些人

    想到这里，雷明霁说道：“我到时候用化名，不让人知道我的真实身份即可。”

    楚瑛知道他不仅责任心强还很重情重义。若那些族人以及袍泽因他受到迫害雷明霁一辈子都会内疚的：“那你到时候就扮成我的贴身护卫吧！”

    雷明霁很高兴，这样的话他们就能朝夕相处了。

    楚瑛与雷明霁说了火枪改造成功的事：“明达现在正在改造大炮。若是能将重量减轻到百斤之内，以后外出打仗带上的话战斗力就大增。”

    “你觉得成功的概率有多大？”

    楚瑛点头道：“肯定能成，就是需要多耗费一些时间。现在鞑靼跟瓦剌结盟我心里很不安，我也会腾出更多的时间参与进去，以期加快进度。”

    说起这事，雷明霁心情就很沉重：“鞑靼跟瓦剌联盟以后就开始收服周边的部落。等他将草原所有的部落都统一了，到时候他们倾巢出动，边成军抵挡不住的。”

    楚瑛对边城的情况了解颇多，她说道：“凭借天险，应该能守住吧！”

    雷明霁有些悲愤地说道“受不住的。你可能不知道，入冬前送到吉庆的御寒物资，那些棉衣里絮的竟然是发了霉的旧棉絮。士兵穿着新棉衣棉裤去巡逻，三十个人最后只五个活了下来，其他人都被冻死了。”

    楚瑛惊骇不已：“怎么会有这样的事发生？”

    北方深冬时节温度都在零下十几度，没有足够的御寒衣物很容易冻死冻伤。这些人连御寒衣物都敢弄虚作假，分明是不将将士们的性命当回事了。

    雷明霁恨声道：“连将士们御寒的衣物都能做手脚，还有什么是他们做不出来的。陈老将军上书要求严惩涉案的官员，折子已经送到京城三日，可到现在也没任何响动。”

    楚瑛颇为意外：“这可是动摇国本的事，竟不彻查？”

    若这事传扬出去，边城的将士都会寒心。军行动荡，再被有心人挑拨很容易出事。

    雷明霁摇头说道：“从兵部拨钱到御寒衣物分到士兵手中，这中间过了那么多道手却没一个人发现问题，这是明显不得正常。这里面牵扯到的人不知道几多，而他们背后的关系也是错综复杂，你看吧，这事到最后肯定会被压下来的。”

    楚瑛现在明白为何说边成军挡不住凶悍的鞑靼跟瓦剌大军了。就这情况就算士兵愿意豁出命守城，他们也守不住。

    楚瑛吐出一口浊气，说道：“我原本还想稳打稳扎，现在看来更得加快速度了。”

    “不用担心，哪怕鞑靼跟瓦剌攻占了京城，我们一样可以将他们赶回草原。”他们有天雷跟火枪，若是火炮再改造成功，鞑靼跟瓦剌对上他们也只有望风而逃的份了。

    若不是朝廷被细作渗透得太厉害，他将设计图送到兵器制造部。朝廷制造出大量的天雷送往边城，哪还会担心边城守不住。

    楚瑛一叹，说道：“咱们是可以将鞑靼跟瓦剌赶回草原，但那些老百姓又得遭难了。”

    (本章完)

