一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十章神灵现身

    亡灵神教一名修士，冷笑一声，朝着前方猛地击出一掌，一个幽蓝色的骷髅头应声而出，直接轰击在了浩浩的胸口，他猛地喷出一口鲜血，然后装在了自家的房屋上，瞬间便将房屋撞塌，将他埋了。

    这声巨响，也引的尽头村其他村民出来观看，当看见浩浩家的房屋倒塌后，全部疯一般的跑了过来，直接用手在疯狂的搬着废墟，一边搬着一边大喊着。

    三大教的众人看着这一幕，有的眼中露出一丝不忍之色，有的则是冷笑，而亡灵神教众人则是愤怒，就是这些人困住了他们这么久。

    所有人都是冲了过去，日神境修士面对普通人，完全是碾压。

    一招过去，便有数人死亡，其他人只要被劲风扫到，皆是重伤致死，短短几秒，这里的人全部都死了，然后更多的人出来，看到了这一幕。

    “你们干什么？”有人嘶吼一声，眼眸血红。

    “你们在做什么？你们为什么这么做？我们尽头村对你们还不够好吗？”

    “这些年我尽头村已经将你们当作是村子的同伴，你们竟然出手杀我村民，你们是魔鬼吗？”无数人在怒吼着，在嘶喊道。

    但是，三大教众人根本没有理会，直接出手，将这些人屠杀着。

    “快杀完了，怎么没有一点反应？”自然教主眉头皱着道。

    一分钟后，整个尽头村，没有一个村民站着，所有人都横尸在地，所有人都死了，包括老人，小孩，还有给他们经常送吃的的大婶。

    “怎么还没有破解？”亡灵教主盯着李墨道。

    李墨并未开口，只是看着这些尸体。

    当所有人都死去后，那些尸体赫然是开始化作了一道道光芒，朝着虚空之中飘去，每一道尸体都是一道光，这些光，落在了虚空之中，然后逐渐形成了一道刺眼的光芒。

    当所有尸体的光芒，全部集中在一起后，这些光又逐渐的暗淡起来，然后在虚空之中，多了一扇门。

    这扇门，正是他们之前经过的那几扇门，一模一样。

    所有人在看到这扇门的时候，皆是长呼了一口气，眼眸终于变了，变得激动振奋起来。

    所有人，都朝着这扇门飞去，然后将其推开，走了进去。

    眼前的景象再次一变，这一次，前方依旧是一处大殿，只不过在这大殿之前，有两尊无比巨大的雕像，其中一座雕像，是一个神灵手中提着一杆秤，秤上放着一颗心，似乎正在称量，另一边的雕像是一尊非常威武的神灵，手中拿着长矛，这神灵鹰首人身，头顶顶着一颗日盘。

    “太阳神拉，冥神奥西里斯！”动物教主顿时露出了恭敬之色，对着两尊巨大的雕像躬身一拜。

    “拜见冥神奥西里斯，太阳神拉！”亡灵教主亦是露出了虔诚之色，但他首先拜的乃是奥西里斯，他信奉的是亡灵，自然对于奥西里斯更加尊敬，但太阳神乃是古埃及最高的神灵，他亦是非常尊敬。

    “这就是我们冥神的法宝，奥西里斯之秤，这秤可称人心，善者可得安生，恶者下地狱！”一名亡灵神教的修士恭敬的说道。

    “嗯？我们的身体？”自然教主忽然惊讶的道，仔细的感受了一下身子，然后惊喜道：“我们的身体机能似乎在慢慢的恢复，根本没有耗损二十年。”

    此言一出，其他人也都是感受着自己的身躯，然后发现了这个事实。

    “果然如此，我们的身体损耗，与外界一样，根本不是那阵法中的二十年，只要出了那个阵法，便不受影响了，那么之前的那些人……”动物教主眉头一皱，露出惋惜之色，培养一名日神境强者，需要消耗的资源很多，他们动物神教也有一人自杀了，太过可惜。

    不过比起自然神教与亡灵神教已经好太多了，动物教甚至庆幸有这阵法，因为亡灵神教死了四人，自然神教死了三人，他们动物神教只死了一个而已。

    亡灵教主与自然教主的脸色，变得非常难看，若是那几人没有自杀，此刻出来根本无事。

    “罢了，这里应当就是神灵所在之处，我们进去吧，去迎接神灵！”自然教主叹息了一声，这种事根本没有办法，后悔也没有用。

    亡灵教主亦是沉着脸，朝着里面走去。

    这大殿之中，果然是没有了危险，众人徐步而入，很快便穿过了两尊巨大的雕像，然后走进了大殿之中，在大殿中央，有一喷泉，正在朝着周遭喷出泉水，形成了一个循环，流向远处，又流了回来。

    但所有人的目光，皆是看向了最里面，在那里，有一尊黄金座椅，熠熠生辉，极为的耀眼，似乎是纯金打造，奢华而贵气，这座椅雕刻着精美的花纹，这些花纹，充满了古埃及的风格，有象形文字，有金字塔的图案，还有一些人身兽首的神灵图案，给人一种说不出的神秘感。

    这黄金座椅，便在这座大殿的后方正中心处，在黄金座椅的前方，有数十个蒲团，这些蒲团似乎随意的仍在地上，并没有摆放的很整齐，三大教人都看不出任何异常。

    唯独李墨，从其中感受到了阵法的气息，这些蒲团的摆放，绝对是有道理的，而不是随意仍在这里。

    “这里应当就是最后所在之处了，神灵呢？”自然教主激动道。

    “我等恭迎神灵！”动物教主亦是开口高声呼喊一句。

    “请神灵现身，我等来晚了！”亡灵教主亦是躬身道。

    “恭请神灵现身！”三大教剩余所有弟子，皆是高声喊道，语气极为恭敬。

    只见，在那黄金座椅之上，忽然逐渐缓慢的多出了一道身影，开始是一道虚影，然后慢慢变得真实了起来，这是一个很高大魁梧的人，他穿着一身华服，风格不同于李墨见过的任何衣衫，身躯乃是人身，但他的头颅却是鹰首，手中拿着一柄细长的兵器，顶端是一个圆弧，鹰首之上，有一轮太阳正在散发着强烈的光芒。

    这番形象，正是古埃及神话中，太阳神拉的形象。