    第六十三章

    杨欢欢点了点头。

    “嗯嗯，知道啦，有什么情报我们第一时间互换哦，不打扰你了，我先走了。”

    说罢，杨欢欢起身离开了膳房。

    王生小心翼翼的探过脑袋，问到孙大志。

    “怎么了大哥，小情侣闹脾气了啊？”

    说完，又以一副过来人的语气说道。

    “不能这样的，大哥，虽然你回来之后杨师姐陪你的时间不是很多，但是你要明白，人家也是有事情要做的嘛，男人要大度，这么斤斤计较怎么能行？”

    孙大志哭笑不得，一个巴掌拍了下去，笑骂道。

    “我现在觉得门派的八卦都是你传出去的，都什么跟什么，八字没一撇的事情，我对她可没感觉。”

    孙大志这说的也是心里话，杨欢欢比他小了很多，常言道三岁一代沟并不是无稽之谈，俩人的聊天都没什么话题可说的，如果不是因为空间的关系，孙大志一定不会去和这种人搭讪。

    拓跋毅也在一旁痴痴的笑。

    “大哥，我作证，就是他传的，刚回来的时候就看见他在找各位师姐聊天，也只有他知道你的事情。”

    王生立马反驳到。

    “二哥，你别乱说，我那是去收集情报，就比如这次比武，我就知道了门派有位外门的狠人师兄回来了。”

    孙大志听完后十分疑惑。

    “狠人师兄？谁呀？”

    拓跋毅也被勾起了兴致，竖起耳朵凑了过来。

    看着两位哥哥这副好奇的模样，王生洋洋得意的说道。

    “看，你们还不是想知道，我就说了我不是去八卦，而是去找情报吧。”

    孙大志又一个巴掌拍到王生的头上。

    “别卖关了，赶紧说，不说我就把你去看表演的事情告诉俞师姐。”

    王生委屈的摸了摸头，满脸可怜的表情说道。

    “说就说嘛，干嘛欺负人家啦~”

    孙大志又抬起来手，王生立马求饶。

    “我说我说。”

    然后靠近两位哥哥，神秘兮兮的说道。

    “这个师兄叫做纪飞，他比我们要早上一届进入逍遥观，为什么要说他狠呢？”

    “因为他第一年的炼体完成，拿到功法以后，都没修炼，直接前往蛮族战场去了。”

    孙大志好奇的问道。

    “蛮族战场？我怎么没听说过蛮夷之地有战争？”

    王生一脸骄傲的说道。

    “你们当然不知道了，这也是我爹告诉我的，北方之前大哥你不是去过吗，那边有妖族圣地，妖族圣地的西边就全是属于蛮族。”

    “而且蛮族的人都是狂野的，他们没有具体的领导者，就像一盘散沙一样，分为每一个部落，而且那里物资匮乏，每年都会有人想越过天险关，到中原地区找寻物资。”

    拓跋毅接着问道。

    “天险关又是什么地方？”

    “天险关就是朝廷为了保护中原的安全，借着天险山脉的地理位置建设的关卡，正好隔断和蛮族之地的连接。”

    “虽然那里有重兵把守，但是耐不住蛮族的人多啊，他们仿佛杀不完一样，隔三差五就安排人冲关卡，当然大部分都是没有成功的。”

    孙大志又问道。

    “那为什么朝廷不派人前往蛮族之地占领他们的地界呢？”

    王生甩给孙大志一个鄙夷的目光。

    “大哥，首先那个地方没什么物资，人员又十分彪悍，而且不知道地图，进去之后还不够别人杀的，拿什么去抢啊，而且蛮族的人很多都是天生神力，他们每个部落都是有图腾信仰的。”

    孙大志考虑了一下，接着说道。

    “你刚才说大部分都是没有成功的，也就是说有人也成功的闯过关卡？”

    王生点点头。

    “是的，据小道消息，有几次确实有一些强者直接闯到了大陆中，但是也都被神机营的修炼者杀了。”

    “咱们言归正传，说一说纪师兄的事情，他直接去了天险关，从最低的士兵做起。”

    孙大志打断王生的话。

    “等会儿，去天险关当士兵？朝廷都不查身份的吗？”

    王生一脸的茫然。

    “查身份？查什么身份？”

    “就是纪飞不是属于逍遥观的吗。”

    “是啊，可是这又没关系，只要是中原人，朝廷是都要的，而且还是修士，那朝廷不是巴不得了么。”

    王生解释完又继续说道。

    “纪师兄一边在战场上奋勇杀敌，一边修炼功法，完全没修炼道法，一直等到等级到了新锐高阶，才回到门派修炼道法。”

    “然后他又继续前往战场上，不过这一次他只是把道法的熟练度提升上来，功法却不再去修炼。”

    拓跋毅问道。

    “他这样做又是为何？”

    王生左右张望了一下，神秘兮兮对的说到。

    “据说门内比武第一名，可以获得额外的道法技能，而且是专有哦。”

    孙大志听到后为之一振。

    “专有的道法技能？那就是说只有你会了？”

    王生点了点头。

    “是的，这是有一些祖师爷在飞升之前沿袭的低级道法，高等级修炼又没必要，批量临摹又没有那个境界，只能用来作为奖励发给门内的师兄。”

    “照你这么说，门内比武我一定要势在必得了。”

    王生看了看孙大志。

    “大哥，别的我不担心，可是这纪飞师兄你可要小心，他专门留在这就是为了要拿到那本专有道法。”

    孙大志听完王生说的话，面色冷峻的说道。

    “那又如何，事情本来就没有一帆风顺的，到时候谁胜谁负还不一定呢，现在下定论就过早了吧，而且强者自应当有强者之心，如果遇到危险就退缩的话，以后的成就也好不到哪里去。”

    拓跋毅也点了点头。

    “大哥说的对，这剩下一年多的时间，我就不出去了，我要在门内闭关。”

    说完后看了看孙大志。

    “大哥，这秘籍我就不跟你客气了，到时候咱们各凭本事。”

    孙大志看着拓跋毅，眼中燃起了斗志。

    “好，二弟，各凭本事。”

    虽然现在拓跋毅比孙大志的境界要低，但是人家是真正的天之骄子，不可小觑。

    三人收拾了一下，就接着回到练功房继续修炼了。

    还剩下一年半的时间，换算到外面世界也就是还有不到两个月的时间，现在如果出去任务的话有点太浪费时间了。

    孙大志干脆也就打算在门内多练习练习，毕竟刚到高阶，短时间内突破是完全不可能的。

    王生则是一副半放弃的状态，倒不是说他不努力，只是没像他两位哥哥那样拼，主要是知道这一届这么多优秀的竞争者，他别说第一了，前五都够呛。

    所以就照着自己的本心修炼，也趁着这个机会回家了一趟，告诉了父亲在正阳县发生的事情，倒不是跟父亲抱怨或者打小报告，王生没那么记仇，主要是听孙大志说的，想要问一问“乌”组织的情况。

    王生也顺带和替孙大志去看了孙富贵二老，当然在海定县有王县令关照，日子肯定不会太差，不过二老也不是虚荣的人，还是卖着豆腐，看到王生一口一个干爹干娘叫着，也当做自己的亲儿子一样对待。

    孙大志由于时间的关系，不想拉下太多修炼时间，也就没回去，不过打算好了门内比武结束以后，也回家一趟，一来感受一下家庭的温馨，二来则是给二老报个平安。

    王生回到了崂山后，把得知的信息跟孙大志和拓跋毅说了一下。

    因为是自己的亲儿子，王县令在以前还有些话躲避着儿子才谈，但是王生争气的进入了崂山逍遥观，而且现在也是快二十郎当的小伙子了。（门内和门外时间流速不一样，身体机能是根据门内时间走的，所以看着也是个大人了。）

    而且人情世故和思想也成长了不少，王县令也很是欣慰，也就对王生知无不言言无不尽了，再加上王县令职位的特殊性，知道的事情就比一般人多一些。

    据王县令的说法，“乌”组织的全称叫做乌云，蕴意是像乌云一样在大陆形成遮天蔽日的形式。

    当然，之前王生他们在正阳县遇到的是他们计划的第一步，而且一共有十一个县城中招了。

    不过除了孙大志他们搅乱的正阳县，神机营也就只发现了一个县城并剿灭了，剩下九个县城都是完成计划之后，他们才找到了现场，当朝廷的人过去之后已经人去楼空了。

    当然王县令也早就知道正阳县的事情是王生做的，陛下也是对王县令大加赞赏，可能是由于海定县附近有崂山的原因，乌云组织并没有在这里设下计划。

    当然他们也不会这么傻，这等于是摆明了上门给逍遥观刷经验的事情。

    所以，王县令在陛下心目中的位置因为王生的关系又提高了不少。

    王县令在看到自己的儿子之后也是一改往日的脾气，特地在晚上的时候跟王生喝了两杯，也是对儿子赞不绝口。

    王生哪见过这样的父亲，只觉得以后一定要跟孙大志和拓跋毅好好的学一学，不能再这么不思进取了。

    对了，忘记说了，王生也替拓跋毅给他爷爷买了点纸钱和酒菜，替着他孝敬了一下。

    跟两位哥哥交代完这些事情以后，王生也变得更加的勤奋，想要在这段时间内稳固一下修为。

    本章完

