    

    因为只是表演性质的活动，因此周挽柔一开始没打算使出看家的古典舞或者书法，但这会儿她突然改变了主意。

    ——今天出现的意外太多了，她必须做点什么，让大家忘记录音的事。

    当然，更重要的是……她没记错的话，当时她扫到的节目单上，谢羲和预报的就是书法表演。

    只要她能当着所有人的面用同一项才艺碾压谢羲和，那就可以在很大程度上证明她根本没有黑谢羲和的理由。

    后续就算周维钧查出了什么对她不利的证据，她也完全可以推说一切都是谢羲和自导自演想要陷害她。

    这么一想周挽柔更加坚定了自己的想法，将文房四宝一一陈列了出来。

    准备工作就绪，周挽柔将手中狼毫缓缓入墨，渐进渐入，渐入渐吸……

    这些步骤周挽柔从小到大做过无数次，即便是闭着眼睛也能完美的完成，因此趁着等待的间隙，她抽空朝先前注意到的谢羲和所在的位置扫了过去。

    这一看，却心头一堵，差点连手中润笔的动作都没能稳住！

    这个女人，居然在睡觉！

    在她拿出了最拿手的书法才艺的时候，在她下定决心要将谢羲和狠狠踩在脚下一雪前耻的时候，对方不仅没有如她所想的露出惊慌的神色，甚至连看都没往她的方向看一眼。

    就仿佛……她只是一个跳梁小丑，根本不值一提。

    赤裸裸的羞辱。

    被爆出录音的难堪，被捏断脚踝的痛苦在这一刻一股脑的涌上了心头，周挽柔只觉得仿佛有一股气在胸中震荡不休，让她急欲发泄。

    突然，她伸出了左手，再度取过了一支狼毫。

    “这……双手执笔，周挽柔这是想干什么呢？”

    “我听说周小姐幼年时曾跟随张老先生学过一段时间，难道说她竟然连张老先生的绝活都学到了？”

    “张老先生？你说的是那位‘双手挥毫，左右生风’的书法大家张衡水老先生？”

    “不错，就是他，看周挽柔这架势，八成就是了，看来今天我们能一饱眼福了啊！”

    “就是不知道她学到了几分老先生的本事，虽然只是一场临时的表演，但在场的记者也不算少，要是失败了对后续的比赛多少也会有点影响吧？”

    “……”

    此起彼伏的议论声传入了周挽柔的耳中，她捏着狼毫的手无意识的收紧。

    她练习双手挥毫已经有五年多的时间了，从一开的完全控制不住力道，到现在，十次里面已经能成功八九次了。

    而且写出来的字并不比单手的差太多。

    本是准备留着到决赛的时候再拿出来惊艳众人的，但现在……

    周挽柔的目光再度扫过人群外的女孩，低垂的眉眼间阴狠之色一闪而过。

    但现在，她已经顾不得那么多了！

    周挽柔猛的闭上了眼睛，再睁开之时，那双婉素端庄的眼中情绪尽消，只余沉稳。

    她提笔而起，按笔而下，手上动作时轻时重，时急时缓，在提按不断变化的过程中，一个个鲜活的字体跃然纸上。

    周挽柔目光更沉，手上动作再度加快。

    直到某一刻，她双手同时往上一勾，所有动作戛然而止。

    周挽柔看了眼自己这短短一分多钟的成果，眼中露出了满意之色，一边将手中狼毫搁在了笔山之上，一边冲周围微微颔首，笑容标准的道：“见笑了。”

    一片赞美之声。

    “不愧是张老先生的弟子，周小姐这一手双手挥毫的绝迹果然名不虚传，我等今日算是开了眼界了！”

    “周小姐这一手左手写出来的字竟然不在右手之下，且两者衔接完美，这少说也得下了十年的苦功了吧！”

    也有懂书法的，中肯的评价道：“完美不至于，到最后的时候周小姐的笔力有些跟不上了，衔接处略有缺陷，不过瑕不掩瑜，以周小姐的年纪，能以双手同时写出这样的一副字，当是上品了，只要肯继续下苦功，他日的成就即便及不上张老先生，也不会差就是了。”

    说话的人名叫王介卿，名声虽不及张老先生，但也算得上书法界的一位大家了。

    能得到他这一番评价，可见周挽柔确实是有真材实料的。

    众人的赞美声更盛。

    谢羲和是被一阵响过一阵的声音吵醒的。

    她拧了拧眉，缓缓的睁开眼睛朝声音传来的地方看了过去，一眼就对上了一双看似谦逊的眼睛。

    对方也在看她。

    见她望过去，立刻冲她微微一笑，谦逊依旧，但仔细看去便能发现眼底那压都压不住的得意。

    谢羲和：“……”

    所以，这又跟她有关系了？

    这会儿孟轲已经表演完回来了，大概是看懂了谢羲和的无语，忍不住扫了她一眼，道：“别看了，人家就是冲你来的。”

    她朝周挽柔的方向点了点下巴，目光冷了下来：“她之前预报的是古琴表演，但就表演开始前没多久，她以自己脚踝受伤为由，临时改成了书法表演，要说不是在针对你，打死她我都不信。”

    谢羲和总算明白了，忍不住“扑哧”一声笑出了声，道：“因为脚踝受伤把古琴表演改成书法表演，这么奇葩的理由，她是怎么想出来的？”

    孟轲：“……”

    现在的重点是这个吗，她不该先想想要怎么才能扳回这一局？

    谢羲和根本不用想，因为有人已经帮她想好了。

    就在大家赞美声稍歇的间隙，一道疑惑的声音突然响了起来，道：“对了，谢羲和呢，谢羲和去哪了？”

    周挽柔目光一闪：“先前好像在休息区那边看到过了，怎么了，你找她有事？”

    沈梦月立刻朝休息区看了过去，果然看到了谢羲和的身影，立刻重重的哼了一声，道：“谢羲和，之前你不是说挽柔姐买营销号黑你吗，你敢亲自证明一下吗？”

    谢羲和瞥她一眼，觉得挺有意思的：“你想我怎么证明，这样？”

    她说着，随手打开了手机，眼看着就要按下去了。

    周挽柔一惊，一边在心中暗骂沈梦月成事不足败事有余，好端端的又提这件事干什么，一边快步上前拦住了她，道：“羲和，梦月她不是这个意思，你误会了。”

    谢羲和“哦”了一声，配合的道：“那她是想我怎么证明？”

