    清虚洞天破灭之时，李征回到了壁画洞天的核心空间，然后重新化为本命法器，融入真身之中。

    李征的意识刚刚回归真身，睁开眼睛，突然，似有所觉的抬头望了天空一眼，不过什么也没有发现。

    “奇怪，刚才总感觉，有人在窥视我？难道，是我的错觉？”

    这里可是洞天之中，而且，他还是洞天之主，这怎么可能？

    在壁画洞天之中，怎么可能会有人可以做到跨界窥视呢？

    就算是妖界最强的妖皇，也不可能做的到。

    “肯定是我的错觉。”

    什么也没有发现，李征也就一笑而过，没有放在心上了。

    “这次的收获，可是太丰盛了。”

    李征开始清点此行的收获。

    首先是系统的收获，除了一些杂七杂八的小奖励，最重要的收获是冥气。

    冥气对于他来说，可是比仙气更加契合他的超凡能量。

    四百多万缕的冥气，可不是开玩笑。

    “这个量，绝对可以让我突破到一品了。”

    更何况，还有冥泉作为备用。

    突破一品，是最近最重要的事，也是首要达到的目标。

    之前的收获，大多已经消化了，只有忘川上人送的传承，谨慎起间，没有吸收。

    “哦，对了，除了我的传承，还有玄冥的传承，等我消化吸收我的传承，就给玄冥送过去。”

    李征当时初步探查了下，并没有问题，这次回到壁画洞天，以洞天之主的身份，借助壁画洞天的无上伟力，再次给此传承做了一次探查，果然，还是没有发现问题。

    李征这才放心的开始吸收这个传承。

    “诸子百家所有完整的传承！”

    这份礼，不可谓不重啊。

    若是让他收集，估计，会非常麻烦，都要收集好久。

    这一下，就收集齐了，给他省了多少功夫啊。

    真是没想到啊。

    不过，若是事后分析，忘川上人送他诸子百家的所有完整的传承，即在意料之外，又在情理之中。

    忘川上人是从上古仙道活到现在的人物，可是完整的经历过诸子百家时代的，那个时代，百家争鸣，传承非常开放，得到的难度并不大，只要有心，收集齐全并不难。

    忘川上人最后送了徒弟四人传承，再给李征时自然想的也是送他传承。

    不过，李征毕竟不是仙道中人，自然不可能给他仙道的传承，就算是仙道中旁门的传承也不可给他。

    这样的情况下，自然是给仙道以外的其它传承了。

    而其它的传承，在忘川上人看来，都是比不上仙道的，所以，忘川上人最后，干脆将诸子百家时代的所有完整的传承，打包一起送给了李征，作为最后的‘报酬’。

    李征消化完了诸子百家的完整传承，将其吸收纳入《混元真经》之中，直接将《混元真经》的品质提高了到了数筹。

    要知道，之前《混元真经》的品质，就已经是此界最顶级的传承了。

    而这再次提升数筹，《混元真经》的品质，那真的是……

    “绝对是此界最好的功法传承了。”

    李征心中做出了这样的判断。

    功法传承越好，底蕴就越是深厚，修炼之后，同级别的越是厉害。

    对于李征而言，《混元真经》的品质自然是越高越好。

    熟悉了一下新修订的《混元真经》，果然，也如李征所料，消耗也随之增加了。

    “之前四百多万缕冥气，感觉绰绰有余，而现在，感觉不保险啊。还好，有冥泉备用，不然就惨了。”

    到时候万事俱备，就差冥气，你说这得多闹心啊。

    李征越看新修订版的《混元真经》，越是心痒难耐，恨不得立刻开始修炼。

    不过，李征可是知道，这一闭关，最少十天半个月的，该有的安排，还是要提前做好的。

    李征随之身影一闪，到了广场之上，在玄葬等人的身前不远处现身。

    “李城主，您终于平安归来了？此行还顺利吧？”玄葬看到李征，赶紧上前关切的询问道。

    洞天破灭可是同样非常危险的，李征也是艺高人胆大，这才敢在洞天破灭中，捞取好处。

    “顺利。”李征虽然回了一句，然后取出玄冥的传承，递给了玄冥。

    “这是令师最后交给我看了保管，让我代为转交的传承。”

    玄冥一直等着这个猜测中存在的传承，事实也是它果然存在，玄冥患得患失的接过这个事关乎他的命运的传承，郑重的向李征道了一句谢，然后吸收了传承。

    吸收了此传承之后，玄冥一愣，这是……清虚道宗的最正宗的镇妖一脉的传承。

    玄冥随之，想到明白了其中因果。

    传承功法岂是可以随意改修的？

    玄葬三人的传承，因为根基已定，只能是在原来的基础上，给他们进行了修补和添加。

    而玄冥可是修为被废，根基已毁，反而因祸得福，拥有了重新修炼的机会。

    要知道，当初忘川上人收他们四人为徒，教导他们功法，可是心存不良动机，满是算计的。

    所以四人所修的功法，是仙道中旁门中的旁门，就算再修补和添补，也不可和正宗的仙道传承相比的。

    玄冥将自己之前修炼的传承，和现在得到的传承相比较，其两者的差距简直就像是烛火与皓月一样大。

    福兮祸所倚，祸兮福所伏。

    福与祸，只有到最后，才能揭晓啊。

    玄冥消化之后，沉吟片刻，也没有藏私，直接将得到的传承是什么，告知了玄葬三人。

    这毕竟是传承，是要往下传承下去的，而且，玄冥也想明白了师父忘川上人给他这个传承的原因了，不就是怕清虚道宗镇妖一脉在他这一代断了吗？

    这是要让将清虚道宗镇妖一脉传承努力的传承下去呢。

    果然，听了玄冥的话，玄葬三人虽然羡慕不已，感慨万千，不过也猜到了他们的师父忘川上人的良苦用心，都表示全力支持玄冥的工作，将这个传承，世世代代的传承下去。

    李征看这边的事已了，又做了此其它的工作，没有了后顾之忧之后，李征开始了再次闭关。

    目标，突破一品！

