    “什么？我们不是！我们不是啊！”

    凌度公爵急忙否认道。

    “你们不是？那你们是哪里来的？”

    锦衣卫冷声问道。

    “我们！我们是刚刚来到大明朝的，我们是瑞德法的使臣，是来求见你们的皇帝陛下的！”

    凌度公爵吓得心都提到嗓子眼了。

    他们怎么也想不到，会在这里被人认出来啊！

    “呵呵！我们的皇帝陛下，是什么人想求见都可以见到的吗？你们以为自己是什么东西，给我押入锦衣卫大牢去！”

    “来我大明朝的人，在边关处都要领取通关文牒，你们有吗？你们还说自己是时辰，瞅瞅你们的样子！”

    锦衣卫鄙夷道，然后将这几人押入了锦衣卫的大牢之中。

    锦衣卫北镇抚司，主管诏狱和保护皇帝，再加上还有满清十大酷刑，一番招呼下来，凌度公爵等人那叫一个凄惨啊。

    锦衣卫审问了他们大半天的时间，一人道：“奇怪，这些人的嘴巴是真的硬啊，居然咬死了说自己是瑞德法的使臣！”

    “这个瑞德法是什么国家？咱也不知道啊！”

    “这怎么办？要不，去问一问陛下的意见？”

    锦衣卫经过商量，决定将此事禀报给林凡，林凡听说瑞德法的使臣来了，心中多少有些震惊。

    这瑞德法其实就是后世的一个工业强国，军工业也不差，但是现在应该不是很强大，而且，他们应该在一百多年后，在来到大明朝的啊。

    难道是因为连城雪和连城武的原因，导致他们来早了？

    林凡可是知道，连城雪和连城武前段时间，专程去了一趟世界各国，去购买各种武器图纸，当然，买回来的图纸，大多都是垃圾，他也用不到。

    “居然是瑞德法的人，他们现在在锦衣卫的大牢之中？”

    林凡问道。

    “陛下，您知道瑞德法？”

    一名锦衣卫好奇的问道。

    “恩！这瑞德法啊，朕倒是听说过，也算是有些名气。”

    林凡沉声道。

    他让锦衣卫把人带来，凌度公爵等人，虽然被折磨的不成人样，最后的结果还算是不错，总算是见到了大明朝的皇帝陛下了。

    “你们就是来自瑞德法的使臣？怎么变成了这个样子了？”

    林凡看到凌度公爵等人，一脸嫌弃的问道。

    这些人，一个个衣衫褴褛，身上还都带着伤，像是乞丐，却不像是使臣。

    凌度公爵瞬间就哭了，将这一路上的遭遇都给说了一遍，林凡听到之后，不仅没有可怜他们的意思，还觉得他们活该。

    “尊贵的大明朝皇帝陛下啊，我们这一路上可谓是历经了艰难险阻啊，能见到您，那都是我们运气好啊！”

    “皇帝陛下，求您了，求求您给我们一条船，让我们回去吧！”

    凌度公爵大哭着说道。

    “你们当真是活该啊，在菠萝岛的时候，难道不知道小赌怡情、大赌伤身吗？居然把自己的家底都拿出来赌！”

    “第二，你们在面摊吃饭的时候居然不想付钱，这要是放在以前，我大明朝的律法还不健全的时候，你们被打死都是有可能的！”

    “第三，越狱可是重罪，要抄家灭族的，不过，念在你们是瑞德法的使臣的份上，朕就不和你们计较那么多了！”

    “说一说你们来这里的目的吧，还有带来了什么礼物？”

    林凡一边说着，一边坐在了椅子上。

    凌度公爵跪在地上，说道：“尊贵的陛下啊，我们在来的时候，不小心把给您带的礼物，都输了！”

    “额……好吧，那你们来这里的目的，是什么？”

    林凡问道。

    “尊贵的皇帝陛下，我们来这里的目的，是希望能够和贵国建交，永结友好啊！”

    凌度公爵笑着说道。

    此时，他可是没有丝毫要侵犯大明朝的心思了，这要是两个国家对上了，他们死都不知道怎么死的。

    林凡先是点了点头，然后猛然坐了起来，沉声道：“不对呀，你们说你们是坐船来的，可是，你们走路就可以来啊！”

    “咱们这两个国家的陆地，是相连接在一起的啊！”

    林凡意识到，这瑞德法距离大明朝虽然有些远，可是陆地是连在一起的，走海上反而是绕远了。

    不过，细细一想也就释然了，这些人还没有世界地图呢，肯定不知道怎么来到大明朝，只能走海上的路线。

    “啊！咱们两个国家的陆地是连接在一起的吗？”

    凌度公爵等人被吓到了。

    这没连接在一起，大明朝都如此恐怖了，若是连接在一起，他们的国家，可就太危险了啊！

    “没错，是连接在一起的，不过，路途非常的遥远，你们提的建交的事情，朕同意了。”

    林凡说道。

    “多谢陛下，多谢陛下啊！”

    “陛下啊，既然咱们两国建交了，那么可否给我们一艘船，让我们回去啊！”

    凌度公爵再次提出要一艘船。

    林凡沉声道：“就你们几个这个样子，给你们一艘船，你们能开回去吗？在海上航行，小船遇到大的风浪，几乎没有存活的可能！”

    “所以，我还是给你们一辆马车吧，你们沿着陆地回去，速度可能比走海上还要快一些！”

    “这样一来，你们也能领略一下各地的风土人情啊！”

    ……

    林凡说罢，凌度公爵等人彻底的傻眼了，他们本以为大明朝的皇帝陛下，会大度的给他们一艘船的。

    没想到船没要到，只是给了一辆马车，这一路回去，估计不死在半路上，也要丢半条命啊。

    “怎么？你们不满意？”

    林凡问道。

    “满意！我们十分满意！”

    凌度公爵急忙说道。

    林凡见这几个人被锦衣卫审讯的太惨了，便让人把他们带下去，洗漱一番，然后给他们找来医者。

    然后，林凡便把瑞德法的事情放在了脑后，接下来，就是等着永南王来到，然后把她给拿下了。

    永南王府，永南王听到陛下要见自己，当时就愣住了。

    “陛下居然要见我，他这是闲的吧，我一个闲王，你没事找我作甚？”

    永南王看着诏书，忍不住吐槽道。

