 听到南宫辰维的话，谭一萱自己倒是差异起来，她松开了乔玉灵，有些不解。

苏锦华也差异的看着南宫辰维，两人都意识到了有问题。

南宫辰维走到主位上坐下，对乔玉灵招了招手，让她坐在另一边，乔玉灵走过去坐下后，他才看着两人道：“玉灵生病了，但是……到现在也没有查出来是什么病，现在她的记忆丢失了，已经忘记了你们。”

苏锦华嗷了一声，“为什么偏偏将我们忘记了？

我认识她的时间可很久了。”

南宫辰维抬眸淡淡扫了他一眼，“所有的记忆全忘了，不单单是你。”

苏锦华嘴角抽了抽，看向乔玉灵，然后又同情的看向南宫辰维，不再说话。

谭一萱无比单纯的看着乔玉灵，“玉灵姐姐生病了，那我给玉灵姐姐看看，如果我看了不行，那就让我父亲过来给玉灵姐姐看，他可是很厉害的哟。”

有一丝丝希望南宫辰维都不会放弃，所以现在谭一萱说了，南宫辰维便看向了乔玉灵，他尊重她的意见。

乔玉灵眨了眨眼，没说话，而是直接将自己的手腕露了出来，放在桌上。

谭一萱笑呵呵上前，伸手搭在了乔玉灵的手腕上，细细为她把脉，一会皱眉，一会松开，好一会她才收回自己的手，一脸疑惑，“玉灵姐姐的脉象，看起来好像没什么问题，可是……细细探，似乎不那么简单，可是具体问题……”她又说不上来。

南宫辰维看着谭一萱来了精神，他送老院长出去的时候，老院长便说乔玉灵的脉象与正常人无异，他也说不上来其他，需要去翻医书。

他之前听乔玉灵说过，谭一萱在毒术上有很高的造诣，甚至比她爹，毒医谷谷主还厉害些，现在她能感觉出来问题，便有一丝希望。

不等她开口，谭一萱自己主动开口道：“玉灵姐姐，我能要你一点点血吗？”

说完她生怕乔玉灵不同意，还特意强调了一下，“一点点就可以了，不需要太多，我想看看你血液里有没有什么东西。”

乔玉灵知道自己生病了，很多她都不记得了，现在有人想试试，她自然是乐意的，“好。”

谭一萱立刻就笑了，她伸手在自己斜垮的小布包里掏啊掏，终于掏出来一个小瓷瓶，然后还有一个小刀。

看着乔玉灵，她还是有些不放心的说：“玉灵姐姐，你别害怕，我就划一个很小很小的口子。”

“没事儿来吧。”

乔玉灵倒是相当大方的说。

谭一萱重重点头，上前在乔玉灵伸过来纤细的食指上轻轻一划，血瞬间就出来了，谭一萱慌忙用小瓷瓶接了起来，在她感觉到差不多的时候，她又摸了摸，摸出一个小药瓶，然后将里面的药撒在乔玉灵的伤口上。

几乎是立竿见影血便不流了。

乔玉灵还挺好奇，在前世她可是没有见过这样的药，撒上立刻就不出血了。

谭一萱见乔玉灵投过来好奇的眸光，她甜甜一笑，“玉灵姐姐你失忆了，这药还是我们两个人一起捣鼓起来的，可是相当好用呢。”

乔玉灵听到她提自己还有些不好意思。

苏锦华道：“怎么就失忆了呢，我还想让她给我提提意见呢。”

南宫辰维扫了一眼苏锦华，不愿意让苏锦华累着乔玉灵，“你自己搞定。”

苏锦华看到南宫辰维的脸，就知道想找乔玉灵帮忙是没戏了，他似小媳妇般幽怨的小眼神看着乔玉灵，满满都是控诉。

乔玉灵感受到苏锦华的眸光，抬头看他，苏锦华忙收回自己的眸光，假装若无其实的喝茶。

“走吧，我想研究一下玉灵姐姐的血，快点。”

谭一萱催着苏锦华，苏锦华还想多坐会呢。

南宫辰维倒是开口对谭一萱道：“其实你可以留在我府上，有什么需要会随时有人满足，你也可以直接提，这样方便又省事儿。”

谭一萱听了很乐意，“好呀好呀，我现在就去研究血。”

南宫辰维对门外的影风摆了摆手，影风亲自带着谭一萱去安排了。

苏锦华看看南宫辰维又看看乔玉灵，突然……不知道该说些什么，但还是对两个祝福道：“大难不死必有后福，你们没消息那几天，一萱那丫头可闹着呢。”

南宫辰维揶揄的看着苏锦华，“什么时候成亲？”

“什么什么时候成亲？”

苏锦华被问的一脸懵。

南宫辰维道：“与你谭一萱。”

苏锦华惊的从椅子上站了起来，“别开玩笑了，一萱只是个小丫头，我怎么可能与她成亲。”

南宫辰维却不相信一般看着苏锦华。

苏锦华是真有苦无地方说，看了乔玉灵一眼开始抱怨，“哎，你可别提了，因为你的女人，让我将她送回家，我就去了，可是谁知道这丫头就跟狗皮膏药一样，沾上就下不来了，非说要跟着我去看看外面的世界，不要回毒医谷。”

“我倒是想甩开她呀，奈何……她一身都是毒，给了吓了点药，我就带着她走了，等我正真清醒的时候，都已经走了好些天了，我还能怎么办？

只能是带着她继续往前走了。”

“你是不知道这丫头鬼得很，遇到不爽的人就直接下毒，因为这个我没少给人家赔礼道歉，还有她是真的什么都不懂，最后她一直闯祸，我只能将她不断的带在身边，就怕出什么问题，可是给我找了一个小祖宗。”

南宫辰维没说话，乔玉灵倒是凉凉的说：“你们很般配。”

苏锦华一口老血差点吐出来，“我们怎么般配了，我看我们一点也不般配，真的不般配，也不合适。”

南宫辰维起身，不想理会苏锦华，都说当局者迷，旁观者清，苏锦华是还没有认清现实。

乔玉灵也跟着南宫辰维起身，一个人说话三句不离一个人，不是喜欢是什么？

还说自己与她不般配。

“唉，你们两个去哪里呀，能不能听我说完了呀……”苏锦华不满的在一边喊着，南宫辰维与乔玉灵却不是理会，直接离开了。

 