    诸葛瑾有点古怪，也才忍不住转头看了一眼张绣。然后很是客气的对虞海躬身一礼，说道：“将军还是直接与大司马说吧。”

    说到这里，诸葛瑾站了起来，立在一侧。张绣当仁不让的坐了下来，抬起头对虞海笑道；“识时务者为俊杰。虞将军真俊杰也。孤向来赏罚分明，必保将军一个富贵，就算是继续领兵，也未尝不可。”

    虞海与副将皆是震惊，然后整个人都不好了。虞海心中翻江倒海，刚吃下去的酒菜，差点当场喷了出来。他脸色煞白，伸手哆哆嗦嗦的想指张绣，却又不敢，吃吃道：“足下便是大司马、骠骑将军、鲁阳侯张公？”

    “然也。”张绣微微一笑，说道。

    虞海与副将宛如膝盖中了一箭，当场便跪倒了下来，整个身子抖如筛糠。

    张绣天下无敌，如今竟然不知不觉便来到了他们的面前。若是他们刚才没有选择投降，恐怕便已经是张绣的剑下之鬼了。

    而以张绣身份之尊贵，竟然单船而来。

    其胆魄，常人可及焉？

    “大司马，明公。真天神也。”虞海哆哆嗦嗦了一番，艰难的拱手一礼，叩拜在地。

    张绣笑着微微摇头，不愿在这件事情上多说，只说道：“靠岸吧。”然后，张绣抬起头目视副将。

    副将打了一个激灵，随即醒悟，连忙走出了船舱，下令战船靠岸。至于虞海，自然要在张绣的视野范围之内的。

    河岸上。

    华雄等人见到战船靠岸，顿时都是呼出了一口气。尽管他们相信张绣的能力，但是这一遭，却也是险恶。

    若是张绣有个三长两短，简直不敢想象......

    “大司马真所向无敌。”华雄随即呼出了一口气，忍不住对四周众人感慨了一声。

    人比人气死人，货比货得仍了。

    牛辅与张绣一比，无异于天上的飞龙与地下的爬虫。牛辅想建立战功，与张绣抗衡，简直是痴人说梦，愚不可及。

    不久后，虞海的战船先靠岸。虞海、副将二人先登岸，二人站在岸上之后，膝盖一软，差点扑倒在了地上。

    倒是被华雄鄙夷的不行，真没胆量。

    张绣先行来到岸上，诸葛瑾紧随其后。

    “贤弟。真是行。”华雄对着张绣露出了一个大大的笑脸，竖起了大拇指道。

    张绣微微摇头，然后对典韦说道：“立刻派人去告诉吴匡，让他火速来到蒲坂渡。再派人去洛阳，传告我已经登岸的消息。既是稳住洛阳人心，也需要三辅一带，供应我粮草。”

    粮草本是由洛阳负责，现在他们在左冯翊对岸，洛阳运粮路途遥远，可以就地取材。

    “诺。”典韦应诺了一声，立刻下去布置了。

    “传令，养精蓄锐，休养生息。等步军来到之后，我们再行攻战。”张绣环视了一眼众人，下令道。

    “诺。”

    众人齐齐轰然应诺。之后，张绣也给了虞海面子，在中军大帐内，设置酒宴，为虞海接风洗尘。

    一日后，吴匡率领太史慈、张辽、高顺以及一众小将，在蒲坂渡登岸，到达了河东地界，与张绣汇合了。

    河东震动！！！！

    这日上午。阳光明媚，初夏渐暖。

    杨县城外，几乎立下一座大城，套着杨县城池。张扬率领十万兵马将杨县团团围住。

    除了围起徐晃等人之外，张扬也没有闲着。乃是让大将们整编人马，操练精兵。

    尤其是收降的牛辅等人败军，已经渐渐消化掉了。

    局势看起来还不错。

    南方大营，中军大帐内。张扬与麾下谋臣李兴一起在帐内小坐吃酒。张扬的气色不错，不时的饮酒一口。

    又饮了一口之后，张扬放下酒杯，抬头对李兴说道：“虽说是张绣领兵。但是南岸大营被眭固拦着。蒲坂渡口又有虞海率领战船阻拦。张绣马上天下无敌，水中却也未必行。”

    “我们保持原来的计划。阻挡张绣在外，只要困死了徐晃。大局便可以定了。”

    张绣领兵消息传来之后的震惊已经过去，此刻的张扬恢复了少许的豪气。

    “主公所言甚是。”李兴也觉得局势发展的方向不错，笑着点头说道。

    便在这时，一匹快马从营门外驰骋而入，不久后到达了中军大帐外，与帐外的亲兵一番交涉之后，一名亲兵脸色大变的走了进来，禀报张扬道：“主公。蒲坂渡传来消息。大司马张绣从龙门渡河南下，轻骑一万五千人到达蒲坂渡，守将虞海不敢交战，归降了张绣。”

    “如今吴匡率领的步军，正在蒲坂渡河。”

    张扬正要举杯饮酒，右手一抖酒杯碰一声落在地上，美酒撒了他一身，他却一点也不在乎了。他只是愣愣的看着亲兵，说道；“你说什么？”

    张扬的脑袋昏昏沉沉的，没有反应过来。

    亲兵无奈，只得再说了一遍。

    “张绣竟然渡河了！！！！！！”张扬第二遍才听清楚了，豁然站起，双眸充血，声音颤动，也不知道是震惊，还是恐惧。

    张绣，那个天下无敌的张绣到达河东郡了！！！！

    而且不仅是步骑，连水军都有了。

    “快，快召集军中大将，商议此事。”张扬已经彻底慌乱了，哆哆嗦嗦的下令道。

    说起来他也是并州一条好汉，但是面对这样的张绣，谁能不怂？

    孙坚是好汉吧？还不是被撵到了襄樊，依托汉水自保？

    商量？商量个屁啊。

    张扬召集了所有领兵大将之后，迅速的达成了共识，先撤兵回去安邑屯扎再说了。

    张绣天下无敌，如今步骑都有，杨县城中还有徐晃等三万左右步军。

    他们十万兵马，只能算是普通。如今又分作四部，将杨县团团围住，不撤兵难道还要等着被张绣逐一攻破吗？

    不过张扬退兵，倒也不是溃败。乃是有组织有纪律的优雅撤兵。他们白日里不动声色，等到了晚上，才开溜了。

    木头什么的也不要了，直接带上帐篷，粮秣溜走了。

    待第二天天亮。徐晃穿着甲胄，登上城墙巡视的时候，只见前方张扬设立的土墙上，已经是空荡荡的，没有一个人影，旌旗都被拔走了。

    “徐将军，一定是大司马渡河了。张扬吓破胆，不敢交战，便退保安邑城去了。”

    胡珍一脸喜色道。

    张扬十万大军围困杨县，却起了外围土墙。他们是一个探子也派遣不出去，内外消息不通。

    虽说城内粮食还充足，士卒也还有士气。但是久而久之，着实也是郁闷。如今终于是拨开云雾见天明了。

    天啊。大司马来到河东了。

    一定是这样的。

    徐晃也是点了点头，雄毅严肃的脸上露出了少许的笑容，转头四顾道：“若非大司马，谁也不能这么吓唬张扬。”

    顿了顿，徐晃却又严肃了起来，说道：“但我们也不可高兴的太早了。需得派遣探子出城，打探一下情况。如果张扬真的退兵回去了安邑城。我们便派人清理城外的这些土墙。迎接大司马入城。”

    “诺。”

    众将心中一凛，然后轰然应诺。探子很快派出去了，消息很快回来了。确实是张绣来了，而张扬等人倒戈卸甲，回去安邑城了。

    杨县城中，不管百姓、士卒、将军、文官儿，都是一片欢喜。

    徐晃派人先清理了城西的土墙。

    又过了一天，时间来到了下午。张绣率领步军、骑兵三万余人，到达了城西。张绣让吴匡领兵，占了张扬留下来的控制大营，进行修改，让步骑屯扎在外。自己率领典韦等少数人，进入城中。

    “明公。”

    徐晃率领了胡珍、樊稠等将军，罗列在城门两侧，恭迎张绣。

    “哈哈哈。大兄。”张绣很给徐晃面子，立刻翻身下马，哈哈大笑着扶起了徐晃，随即又笑语不断道：“大兄真是雄将。当年与大兄分别，我牵挂至今。如今再与大兄相见，真是幸甚，幸甚。”

    徐晃闻言不由感动，但是他言语相对粗苯，一时间不该说什么好了，只是一脸感激看着张绣。

    当年他就很感动了，要不是母亲病重，早就跟着张绣去了。如今张绣已经官拜朝廷上公，感动顿时加倍。

    大司马真礼贤下士也。

    张绣与徐晃一番谈话之后，他又关切道：“大兄，伯母近况如何？”

    “谢明公挂怀，家母渐渐康复。”徐晃吸溜了一口气，沉声说道。

    “哈哈哈。好，好。好啊。”张绣哈哈大笑着，不断的拍打着徐晃的肩膀道。四周的将军包括胡珍、樊稠都是眼热。

    大司马这态度，可真是非同凡响啊。

    张绣随即环视了一眼众人，发现牛辅不在。他也不在意。

    胡珍、樊稠等人见此连忙上来请罪，齐齐单膝跪下，说道：“大司马。我等损兵折将，落得如此下场，劳烦大司马舟船劳顿前来营救，实在是罪该万死。”

    张绣连忙也扶起了众将，笑着宽慰说道：“诸位将军言重了，胜败乃兵家常事，我怎么会责怪诸位将军呢？”

    “至于士卒折损？”说到这里，张绣笑语道：“正所谓千军易得，一将难求。只要诸位将军在，何愁没有士卒？不必在意，不必在意。我们先入城。商量一番，如何对付张扬、王匡以及白波群贼。”

    张绣宽仁的很，众将心中感激，不由轰然应诺。

    “诺。”

