    第2521章 神魔无相功

    人能以阳神的姿态存活么？

    答案是能，只要修出阳神，那就不怕，哪怕肉身毁灭，同样强大无匹。

    所以，此刻的老乌龟，没准备继续沉睡了，他得自救。

    身外化身有身外化身的命运，老乌龟虽然不想承认韩非说的话，但是如果韩非说的是真的，那么他觉得自己可能真的是别人的一具身外化身，而且是那种非主体神魂创造的身外化身。

    这种身外化身，一旦融入本体，相当于就是没了。必然会以主体神魂为主导，就算之前的种种记忆，也会变成主体神魂的一段经历。

    可是，老乌龟现在既然出来了，就不想回归，那么他就只能变强。摆脱主体的最好的一个办法，就是自己变强，强到主体不敢融合的地步。

    而且，老乌龟还得塑造真身，光凭阳神，他没法走通自己的这条修行之路，完美的平衡之道，也就是魔道，需要一尊强大的肉身。

    只听老乌龟道：“韩非，我知道你之前就走平衡之道，我还建议你走过极限平衡之道，你是否还记得？”

    老乌龟一直在沉眠，不知道韩非其实已经感受过极限平衡。

    韩非闻言，不禁点头，然后心头一凛：“你是说，你将这种完美的平衡之道修行法给带出来了？”

    韩非从没想过，老乌龟的本体，会让老乌龟将这修行法给带回来。按理说，这不可能啊！一旦老乌龟发现自己只是身外化身这件事，那肯定会想办法重塑肉身。只要能重塑肉身，突破到化星大圆满几乎分分钟的事情，未必没可能证道。

    一旦老乌龟证道，那他的本体还有把握融合他么？

    只听老乌龟道：“你想到了？我也猜到了，有可能是他故意的，故意将这修行法存入我的记忆。如此，我就可以在外界修行，变强，甚至证道。但他敢给我，似乎就不怕我证道，所以，如果我是身外化身，那本体可能早已是帝尊级别的龟了。”

    韩非咂舌：“你现在是阳神之体，你知道想要练就与你阳神媲美的肉身，有多难么？”

    老乌龟点头：“我知道，但是，其实是有机会的，无垠矿区里，有的是异宝，甚至我有可能找到契合的矿妖，总之，无垠矿区有很多重塑我肉身的条件。”

    韩非闻言，不禁错愕：“卧槽，这也是你的本体给你设计好的？”

    老乌龟面色凝重：很有可能，他知道你会把这事儿告诉我，我肯定会去无垠矿区，寻找重塑肉身之法。关键是，我记忆中，这件事……并不难。

    韩非忽然道：“那就先走一步算一步，不过你先把那什么完美平衡之道传我，我看看到底怎样可称完美。”

    虽然韩非也想过进入神魔之海，寻找这修行之法。但是当他感受过神魔之海的恐怖后，这个想法，暂时就打消了。他觉得，或许自己也不急，等化星大圆满了，实力更强了，再想办法去弄这完美平衡之道也行啊！

    但现在老乌龟赶巧把这修行之法都带出来了，自己岂能不要？

    韩非当即道：“我知道你的意思。但路要一步一步走，饭也要一口一口吃。如果此修行之法，的确是我想要的。你给我，我此行便给你弄出一具像样的肉身来。”

    老乌龟对韩非太了解了，这家伙是真正的天才，一路从一个小世界，到暴乱沧海，到海界，成长得太快，潜力也是极大。

    而老乌龟倒也不藏着掖着，只听他道：“在传你这门修行之法前，有件事我必须跟你说清楚。那便是，凡是修行了这完美平衡之道的，统称为魔。外界，对于魔道修行者，便如对待极道者那般，甚至有过之而无不及。”

    韩非早就知道这个消息了，于是摆手道：“无所谓，你觉得我会怕入魔？”

    且不说青莲师姐和红莲师姐，走的就是这条路。自己体内双灵脉这种事情，从来也没感觉有什么大用，但当韩非听说有着完美平衡的修行之法时，他就知道，自己或许终将走上这条路。

    因为，这条路太强了，强到让韩非直接忽略什么魔道不魔道的，他不在乎。

    而且，如果人族至尊神术能和完美平衡之道同修，这意味着，自己瞬间就打破了噬星神术的僵局。

    老乌龟见韩非眸中出现些许狂热，就知道韩非的确是不在乎。再说了，韩非他从来就不是一个好人，除了身为人皇身份，需要善待人族之外，这厮哪儿看都像是个魔头。

    长久以来，建立的信任，使得老乌龟没有有保留。

    只听他喝道：“不要抵挡，受我一滴魂念传承。”

    因为这个时候的韩非，哪怕阳神之体，都不比老乌龟弱，所以，当那一缕神念没入自己的眉心后，他立刻就接收到了诸多信息。

    最终，信息汇总，在脑海中形成了一种全新的修行功法。

    《神魔无相功》【开天神品】

    介绍：神魔无相功，一种追求极致和完美平衡的万族功法，此功法适应万族，可兼容诸天万道。修行此功法，可使得神魂和体魄，同体而修，同脉而转，彼此相互融合，相互纠缠，相互转化，达到神魂和体魄的完美平衡。但此修行法过于惊世骇俗，与天意相违，万族天生孤脉，难承双法并容，故而修行此法，极易导致性情大变，身体异变，神魂异变，更甚者彻底沦为魔物。此功法，不入沧海万族榜。

    推演：《魔神之体》

    推演消耗：100万仙灵之气

    效果：神魂和体魄的完美平衡，完美契合天之道，化身天道，借用天道，纳为真我。

    弊端1：完美契合天道，关隘之时，必受天道反噬。

    弊端2：万族孤脉，难容双法，强修此法，极易发生异变，坠入魔道，万劫不复。

    备注1：修行此法，须有极为强大的精神意志，否则必入魔道。

    备注2：此术始创者，身具神魔两相。

    当韩非只是初步了解这神魔无相功之时，不禁就深深地吸了口气。果然，真正的极品功法什么的，都会有不少弊端。

    此功法最大的问题，其实在于万族孤脉的问题，使得神魂和体魄无法在同一灵脉里同修。

    至于天道反噬，这个韩非倒不是很在意。本来证道什么的，就已经是九死一生了。其实不论是辟海，开天，还是证道，所经历的天劫，都是天道的反噬。

    你将他理解为反噬也好，理解为考验也罢，除了称呼不同，没什么区别。最多就是这神魔无相功引起的天劫啊什么的，要更强一些罢了。

    在见识过神魔无相功的信息后，因为看到了此术还可以往下推演，韩非就动了心思，100万仙灵之气固然不少。但是，功法有时候不是等级越高越好，在开天境内，开天境功法，其实才是最契合自己的。

    等韩非略一琢磨具体修行之法后，更是连连动容。其中，功法运转，具有独特的适应性，作为快修之法，在前面竟然告诫要打通功法运行轨迹，徐徐图之。

    这就更告诉韩非，现在还并非推演《魔神之体》的时间，如果自己连神魔无相功都扛不住，那去接触魔神之体，那就是找死了。

    正当韩非这边在琢磨神魔无相功的时候，忽然感受到有力量波动传来。这力量波动来得太快，他猛然看向巨鲸堡垒的那个方向。

    “嗯？谁会来这个地方狩猎？”

    “老元，走！”

    ……

    话说，周鲸鲸和洪越他们在等待韩非，虽然不知道韩非要做什么，但显然是不想让他们知道。

    可就在他们停留不久，突然之间，就有一道破空梭，一闪而至。

    没等周鲸鲸和洪越和樱月等人反应过来，只听有人哈哈一笑：“没想到，在这里竟然遇到了海怪堡垒，当真是不知者无畏。”

    来人其实不多，破空梭里，只出现来了五人。但是，这五个人的实力，却都不弱。其中，竟然有一尊化星大后期，其他四人都是化星后期的强者。

    一个照面，其中两个化星后期，就朝着周鲸鲸他们杀去。

    洪越低喝一声：“樱月，退下。”

    樱月他们刚刚开天，境界都不稳，不可能抵挡得住对面这几人。但他不同，潜修多年，虽一朝开天，但实力境界，可辟海化星，其体魄更是有不凡，估计化星后期强者，都不敢说一击而灭。

    然而，在面对那人的时候，就是一瞬间，洪越就被洞穿了身体，小半边身体都被轰爆。

    周鲸鲸比洪越境界高，实力强，韩非也赐过大术。一个照面，与对方以伤换伤，竟与那化星后期斩了个平分秋色。

    说时迟，那时快，周鲸鲸直接祭出了血煞傀儡。

    血煞的出现，使得另外两个试图拿人的化星后期，爆退而去。

    只听她喝道：“谁敢再犯一步，杀。”

    ?  ?第二更……求票……明天三更……

    ?  

    ????  

    (本章完)

