    轰！

    空间震颤，劲气席卷而出。

    一时间，土石肆虐，尘埃飞扬。

    良久，一切才归于平静。

    而原本正厮杀的双方，此刻则全都彻底呆愣在了那里，一个个满是震撼的看着苏宇。

    那几个天魔殿的强者，全都是法相境的大能者啊。

    就这样被青年一掌轻松给全灭了？

    如果不是亲眼所见，他们绝不会相信，会有人如此强大。

    至少，这样的存在，绝不会轻易出现。

    最重要的事，除了那几个天魔殿的强者外，刚刚的那道掌印并未伤到其他任何人。

    可想而知，青年对掌印威能的控制，是何等的完美。

    更可怕的是，他刚刚出手的时候，似乎显得非常随意。

    很显然，他并没有动用全力，甚至可能只是很随意的一掌。

    即便是丹辰子、林宝儿、阿那叶、王擎煦四人，眼中也是不禁露出了丝丝震惊之色。

    他，似乎又变强了！

    倒是一直被苏宇抱在怀中的妲己，显得比较平静，她已经是见怪不怪了。

    反正在她的眼里，苏宇早就已经是一个大“变态”了。

    【检测此处为道蕴浓郁之地，宿主可每天重复签到一次！】

    而此时的苏宇，则接收到了系统的提示声。

    果然，天魔殿这等势力的山门所在，自然少不了道蕴。

    “系统，签到！”

    苏宇没有迟疑，直接心中默念道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得镇魔碑，增幅为炼魔池！】

    在将系统给的信息全部吸收后，苏宇只感觉自己这次的签到，似乎有些不一样了。

    这炼魔池既不是法器，也不是异宝，而是一件特殊的奇物。

    他只需将妖魔投入这炼魔池中，便可不断汲取他们的力量。

    妖魔身上的煞气业力越重，他能汲取到的力量便越强。

    他可以一次性将妖魔瞬间炼化，也可以持续性的长久炼化。

    妖魔池中的妖魔越多，他能汲取到的力量自然也会越多。

    苏宇抬目看了一眼广场上密密麻麻的各族妖魔，额滴，都是额滴！

    “你是人族的半步王者？”

    此时，一个脸上布满了黑色鳞甲的异族，朝着苏宇沉声问道。

    随着他的话音落下，众妖魔均是不禁面色大变。

    而人族一方，则是纷纷面露欣喜之色。

    若真是人族的半步王者亲至，天魔殿的这些妖魔，末日便算是到了！

    只不过，据他们所知，整个凌云府人族的半步王者，加起来也不会超过两位数，并且无一不是修炼了数百年乃至上千年的老前辈，而眼前的这位半步王者，如此之年轻，莫非是来自大夏府这等人族顶级势力的强者？

    在云岭，人族共有大夏府、大炎府、大汉府这三个顶级势力，以及其它大大小小各府的普通势力。

    而他们所在的凌云府，便是其中一个普通势力，半步王者便已经算是最顶尖的强者了，并且，如此年轻的半步王者，基本不可能存在。

    但不管如何，只要这位半步王者是人族强者，那对他们来说，便是莫大的幸事。

    “半步王者？”

    苏宇心中暗暗摇头，他若爆发出全部力量，就算是法身境的王者，也未必就不能击败，乃至是彻底灭杀。

    不过，他也完全没有要解释的打算。

    不是因为他想要扮猪吃老虎，而是根本没必要。

    “不是天魔殿的人，全都离开吧，这里交给我就行了。”

    苏宇的目光转过，朝着人族一方说道。

    “前辈，我们想留下来帮忙。”

    有人族强者开口道。

    虽然这位人族强者的年纪，看起来要比苏宇大不上，但他依旧心甘情愿的喊一声前辈。

    对于修士而言，年纪根本不重要，修为实力才是根本。

    “不必了，你们立刻离开，就已经是帮我的忙了。”

    苏宇直接道。

    听到他的这话，众人一阵沉默，虽感觉有些羞辱，却又无可辩驳，他们留下来的确帮不到这位半步强者任何忙，甚至反而会拖后腿。

    当即，众人相视一眼后，便纷纷转身离去了。

    而几乎在同时，天魔殿的那些妖魔，也都没有任何迟疑，同时朝着人族修士扑了过去，速度极快无比。

    只不过，他们的目标，并非是要杀死人族修士，而是想挟持他们，用来威胁苏宇这位人族的半步王者。

    只可惜，苏宇根本不会给他们这个机会。

    大摘星手，第六重！

    借助不断签到获得的各种宝物资源，苏宇终于在三个月前，将大摘星手修炼到了第六重。

    就算是法相境的大能者，乃至是即将破入法身境的半步王者，他也能凭借这第六重的大摘星手轻松将其擒住。

    几乎在刹那间，那些天魔殿的妖魔，便只感觉自己的身体，好似被一股无形的强大力量，给彻底包裹住了。

    下一刻，他们的身形，便不受控制的向后倒飞而去。

    紧接着，地面上竟凭空出现了一个闪耀着五彩光芒的池子。

    而这些妖魔直接纷纷如下饺子一般，掉落在了池子中。

    无论他们如何扑腾和挣扎，都无法从池子里冲出来，甚至反而越陷越深，最后整个身体，全都沉入了池底。

    看到这诡异的一幕，丹辰子四人均是不禁目露震惊之色的相视了一眼。

    这样的宝物和手段，简直闻所未闻！

    “苏宇，你这池子我能进去玩玩吗？”

    妲己却是一脸好奇的朝着苏宇问道，跃跃欲试。

    “不行，这池子对你这样的存在，并不怎么友好。”

    苏宇直接拒绝道。

    虽然这池子名为炼魔池，但他也不能保证，妲己进去后一定不会有事。

    “女子口巴！”

    妲己撇了撇嘴，小声嘟囔了一句“小气鬼”。

    “你要镇压他们一辈子吗？”

    妲己看了一眼池中那些依旧在扑腾的妖魔后，又朝着苏宇问道。

    “那就要看他们，能有多少东西让我榨取了。”

    苏宇笑了笑，说道。

    榨取？

    妲己满眼疑惑，什么意思啊？

    苏宇没有解释，他直接将炼魔池收起，然后朝着王擎煦说道：“老王，我恐怕不能去你王家了。”

    “小友，你打算留在这里了？”

    王擎煦目露异色的看着苏宇，问道。

    “恩，这里的妖魔都已经被我收服了，我打算将这里当做我在中神洲的临时居所。”

    苏宇点头道。

    这里的道蕴耗光之前，他是不打算离开了。

    何况，还有一池子的妖魔，等着他汲取力量。

    “小友，这里只是天魔殿的分殿所在，一旦天魔殿的总殿得知了这里被毁的消息，必定会有强者前来，你确定要留在这里？”

    王擎煦有些担心的说道。

