    这一刻，群星战场内外，无论是参战的天阶地阶成员们，还是仙殿广场前的无数万星域成员，都望向那一座世界战场中的两人。

    在各自宫殿、居所观战的大能者们，同样望着观战。

    积分榜上，羽鸿真君绝对强势位列第一，无需多言。

    云洪和古胤并列第二。

    这一场直接对决，对两人的最终排名，无比重要！

    “若古胤赢，加上他之前击败白魔、陨轲，只要再击败飛雪真君，最终肯定就是第二名。”

    “嗯，若是云洪能赢，大概率就能杀入前三。”众多大能者暗中传音着，都无比紧张。

    “胜算上，应该是古胤更大。”

    “不过，古胤之前已经爆发神毁秘术，神体受限，倒也不敢说十拿九稳。”

    虽对古胤真君寄予厚望，且按之前双方的表现来看，古胤真君大概率能够获胜，但众多下注的大能者，依旧颇为紧张。

    没法不紧张。

    ……

    “云洪师弟，一定要赢！”宁烟真君、东宸真君他们这些东旭一脉弟子，都紧张无比望着。

    东旭一脉杀入万星共尊战的一共是四位，但白魔和云洪的实力明显更强大，更有希望。

    尤其在白魔真君败给古胤真君后，云洪，可以说是东旭一脉唯一的希望。

    即使知道胜利希望渺茫。

    东宸真君他们仍在默默祈祷。

    ……

    “云洪。”白魔真君同样望着，这一轮对决他恰好轮空，得以观战：“希望我的预感是对的。”

    ……

    “云洪，赢下来！”

    “赢。”仙殿前的广场上，同样还有一大批颇为特殊观战者，他们或许来自不同大千界，不同星空大陆、生命世界。

    但他们都有一个共同的身份——新晋成员！

    这一次的万星战，他们几乎都是惨败，原先玄阶的全部掉入黄阶，原先黄阶的全部被横扫入千星岛。

    虽然这是早就能预料的，虽然这是万星域无尽岁月的惯例。

    但是，这批新晋成员都充满着不甘。

    谁甘心沉沦？谁愿意去千星岛上沉沦千年？甚至直到离开都无法重返？

    因此，当云洪在地阶排序战上创造奇迹，一举拿下第一时，向天阶发起最终挑战时。

    大批新晋成员，自发来到了这里观战。

    虽然。

    云洪是特招成员，并非是通过洲选进入星宫的，但是，他们仍算是同年入星宫，且所有新晋成员都不会忘记昔年论道战上的一幕。

    ‘今日论道之战，接下来，就交给我一人！’这是云洪当年的铿锵之语，最终不负承诺，创下了一番论道战传奇。

    “论道战上，你铸就传奇。”千斧真君默默望着：“这万星战上，我相信你一样能够创造神话。”

    沿着竹天道路的路走下去，这是云洪曾喊出的豪言。

    而今日今时，众多来观战的新晋成员，遥望着光幕中的衣袍烈烈手持战剑的身影。

    他们心中都只剩下一个期望——云洪，赢！

    ……

    广阔的世界战场上。

    云洪和古胤真君分别站在两顿，一个手持战剑，一个戴着拳套，遥遥相对。

    在看似平静的神情下，都是毫不掩藏的对胜利的渴望！

    或许，天阶第二和天阶第五、第十都没有本质区别。

    各种资源待遇都是相当的！

    但是，更高的排名，本就是对自身的一种肯定。

    追求更强，这是强大修仙者的本能。

    古胤，乃是公认的天阶成员前三存在，刚刚更击败了自己的宿敌‘白魔真君’，正是志得意满之时。

    而云洪，修炼岁月短暂，以无比可怕的姿态强势崛起，完成了十七连胜，豪情万丈！

    两人的气质也截然不同。

    古胤更仿佛一尊好战魔神凶戾滔天，云洪则是一名高高在上俯瞰人世间的剑仙！

    “进入星宫不到百年，就冲入了万星共尊战，拥有和我交手的姿态。”古胤真君低沉道：“云洪，你的确是天赋绝世，之前是我小觑你。”

    “不过，你的十七连胜到此为止，连白魔都败在了我的手下，你觉得你是我的对手吗？”

    古胤真君的话语中，蕴含着空前的自信。

    “不久前，冥泽也在我面前说过类似的话。”云洪平静道：“饕狼也说让我见识下真正的天阶实力，但他们都败了。”

    “白魔师兄输，那是一时大意，这不代表你能赢我。”

    古胤真君脸色微微阴沉。

    云洪和冥泽的一战，冥泽在战前放下大话，随后惨败，更输掉一万仙晶，堪称是星界一脉的耻辱一战。

    “徒逞口舌之利。”古胤真君冷漠道：“这一战，拿出你的全部实力来，可别输了找借口。”

    云洪只是扬起了手中战剑，滔天战意弥散开来，没再多言。

    轰！轰！

    几乎是同时，两人直接动了，尽皆化为了巍峨万丈的战体，雄浑的气息尽皆弥散开来。

    但总的来说。

    依旧是云洪神体气息更可怕。

    可以说，到目前为止，云洪就没有碰到过神体神力能够比自己强大的世界境，连参悟生命规则的羽鸿真君都不行。

    更别说古胤真君。

    “认输吧！”古胤真君眼眸中满是寒意，双拳的拳头上泛起了令人心悸的黑色火焰，凶猛无比。

    ‘轰！’几乎同时。

    以古胤真君为中心，浩浩荡荡的血色气流笼罩方圆十数万里，直接冲击向了云洪。

    这是他所修炼的一门领域秘术，虽不及一些逆天神术可怕，但同样远超掌道领域之威能。

    “输的是你。”云洪体内神力汹涌，背后浮现神力浮现，速度顿时飙升到极点，直接冲入了浩荡的血色气流中，速度仅慢上一成。

    “去死！”古胤真君怒吼，一拳轰来，携带着万千道血色气流，引动毁灭规则之力，威能大的不可思议！

    一拳砸下，天地炸响，空间层层破碎。

    “杀！”云洪眼神冰冷，毫不犹豫挥剑迎了上去，一剑耀眼剑光在重重血色气流中亮起。

    “铿！”“铿”“铿！”

    拳如锤，和战剑接连碰撞，可怕的威能幅散，令交战中心周围的空间完全崩溃。

    这般硬碰硬，云洪瞬间就陷入绝对下风。

    “果然，我虽神体神力占据绝对上风，但道的感悟终究有差距。”云洪心中明悟：“在星狱能正面击败幽九王，还是靠了法宝上的巨大优势，如今万星战，法宝威能却相当。”

    云洪很清楚，自己在道法感悟上的进步速度虽快的惊人，但终究修炼时间太短暂。

    真要说起来，其实也就和饕狼、寒玉真君他们相差无几，靠着神力威能才压过他们。

    但和古胤相比，差距就大了。

    若是正面实力差距不大，可以一心防守反击打消耗战。

    可若实力差距太大，神体一旦受损神力消耗是无比惊人的，扛不住！

    “云洪，爆发你的时间之道吧，否则，你必输无疑！”古胤真君大笑着，一拳威势胜过一拳。

    每一拳，都如苍天压迫，砸的云洪连连后退。

    “白魔师兄输了，这一战，我必须赢！”云洪眼神变得冷冽，低吼道：“古胤，我说过，今日，要输的是你！”

    在万星域中从来没显露过‘星宇领域’的云洪，终于第一次爆发了。

    且一上来就是全力爆发！

    “轰！”

    云洪胸膛上浮现了一道道神纹虚影，神力灌注，九大法则同时引动，一缕缕紫色光芒直接爆发。

    “轰隆隆~”一瞬间，浩荡的紫光就幅散冲击向四面八方，威能大的不可思议，和古胤真君的血色气流领域碰撞在一起。

    两大领域，如同两座世界在碰撞爆发。

    不到一息时间，原本将云洪重重束缚的血色气流领域就被完全轰散。

    茫茫天地，只剩下那凶猛澎湃不可阻挡的紫光，将古胤真君都直接淹没，令他的领域都无法离体超过千丈，就仿佛凡俗行走在汹涌的大河中，飞行速度锐减三成。

    束缚力大的不可思议！

    “领域类仙器？不！不对，是星宇领域！”古胤真君震惊无比。

    开始时，他本能以为是某种强大领域类仙器。

    但只一瞬间，他就认了出来。

    是逆天神术《一念宇宙生》，且绝不是刚修炼入门这么简单，能令他都受到如此束缚。

    至少是第二重！

    这是堪称威能最强的领域秘术，但为何只在领域类秘术中排名前十？就是因为修炼起来太难了。

    九道同修，何等不可思议，想要修炼到高深处，近乎不可能。

    “云洪，如此强的领域手段，你哪里来的时间修炼？”古胤真君怒吼道。

    这领域之威能，令他心颤。

    “别问了。”云洪声音滚滚，背后羽翼震颤，携带着领域之威，直接冲杀向了古胤真君。

    “滚！”古胤真君怒吼，挥动双拳，滚滚血色气流竭力抵挡着四面八方冲击来的紫光。

    星宇领域虽强，但也只能做到束缚削弱古胤真君的一部分实力。

    只是。

    对云洪来说，这已经足够了。

    有了领域加持，云洪无论是飞行速度还是攻杀威能都得到了大幅提升，而古胤真君则受到了削弱。

    一增一减，令双方实力迅速接近。

    “杀！”云洪的速度快的可怕，瞬间杀到古胤真君面前，手中战剑高高举起，恍若开天辟地般，直接斩向了古胤真君。

    ——

    ps：第二更，求订阅！求月票！

    下一章会是大章，直接将这一卷写完，估计要到一两点去了，大家可以明早起来再看。

