    奥斯卡的判断是有一定依据的，首先，植物对光的敏感性的确可能比人眼更强。其次，此时副本中的时间可能是夜晚。即便有光在山洞经过多次反射，来到了他们附近。他们也很难观察到。

    除此之外，很重要的一点就是，钟乳石的生长速度十分慢，正因如此，即便是极为微弱的影响。日积月累下，也会对其生长造成一定影响。

    因此，即便在伸手不见五指的洞穴中，弯曲的钟乳石也很大概率是受到了光的影响。

    一行人沿着钟乳石弯曲的方向，崎岖前行竟然一路都没有撞进死胡同里，走了一会儿，三个人基本也确定了自己思路是没错的。

    另一边，亚克一组正在迷宫中横冲直撞。能够走直线就是为所欲为。不过，能走直线并不意味着能出去。一开始他们挖女的过程中时不时还能挖到中空的洞穴。

    这至少证明他们还身处迷宫之中，但后面好长时间什么都挖不到的时候。用脚之后想也知道他们是干过头了。

    已经超出了迷宫的范围的方向，却不是出口的方向。

    不得已，他们只能向回折返，重新选择一个方向打洞沿着迷宫的边缘前进。

    双方的速度说不上谁更快一点。按照正确的路径走迷宫。往往也要七拐八绕，走上好远的距离。未必会比绕着迷宫的边儿寻找出口快。

    “我说咱们还没找到出口吗？有没有可能这个迷宫是立体的？出口其实不在我们所在的这个平面。”亚克不怎么擅长迷宫这些东西，只能跟在后面瞎猜。

    秦明摇摇头：“的确有那种立体的迷宫。不过我们这个并不是，你可能感觉不出来，我刚刚挖掘的时候，其实有过倾斜向上或倾斜向下的尝试。

    尝试的结果是，上下两个方向都没有空洞。也就是说迷宫基本没有脱离了这个平面的部分。

    就算我们运气比较差，绕着民工挖一圈儿，应该也能找到出口了。”

    彭帅忍不住开口：“那有没有可能迷宫的出口其实是在迷宫的正中心？咱们要通过一个传送阵之类的东西才能出去。”

    “的确不能排除这个可能，不过终究出口设置在四周围的可能性更大。如果找不到的话。咱们再朝着迷宫中心搜索。

    我挖掘这里的墙壁几乎没有消耗，而且我发现这些山洞上面的那些尖石头里面，其实是蕴含有机物的，吸收他们不单不消耗能量。还可以为我的设备充能。”说话间，挖掘迷宫一向无往不利的吸尘器，突然像是卡壳了一般，发出吱吱喳喳的声音。就好像钻头碰上了坚硬的物体一般。

    “你的装备是不是故障了，这是怎么回事儿？”彭帅问。

    “不是故障了，只是遇到了非常坚硬的物体，应该是碰到了建筑或者岩石之类的东西。更换新的钻头的话可以破坏，不过我觉得没这个必要，我们遇到的应该不是更坚固的岩石层，更大的可能是遇到了出口附近的特殊建筑。”秦明拍了拍坚硬的黑色石墙，用自己的地形工具开始沿着这面墙进行破坏。

    与此同时，一直跟随着钟乳石前进的奥斯卡三人，也来到了黑曜石墙壁前。

    他们并不是通过挖洞的捷径到达了这里。因此看到了墙壁上的留言。

    虽然上面的文字他们根本不认识。但好在系统给予了翻译。

    “通过试炼之地的勇者啊！你们的勇气与智慧值得夸奖，你们将获得女神赐予的奖励，去吧！神的光辉与你们同在。”虽然经过了系统的翻译，但墙壁上的内容依旧显得神神叨叨。

    “女神的奖励应该就是隐藏任务的奖励了吧！我们通关了隐藏任务。应该就能在这场副本的比赛中获得一定程度的优势了。”唐三兴奋的朝着门口跑去。

    “虽然是这么说没错，但公平起见的话，系统也不可能只给我们发放任务才对。恐怕我们的对手也接到了这个隐藏任务。”奥斯卡虽然如此说，但还是快步跑向门口。不管对手是否也接到了这个任务，优先完成这个任务肯定是可以获取优势的。

    只是就在他们朝着门口跑去的时候。门口一旁的墙壁突然消失，紧接着三个人从洞穴中冲了出来，正是亚克一行。

    他们虽然没有看到墙壁上的字，但看到另外一队的人疯狂朝着出口那里跑。想都不想也跟着冲了过去。敌人想做的事。就一定要阻止。

    何况他们也接到了这个任务。只要脑子正常就能想到。离开迷宫绝对能获得某种程度上的奖励。

    唐三本来已经距离门口很近。奈何对面儿仨人从洞穴里钻出来的位置就在门口旁边，为了不让对方率先通过，他只得动手，好在他擅长的暗器很适合这种遭遇战。

    随手便将行囊中的雷霆回旋镖投掷了出去，灵能武器威力非凡，加上蝠翼轮回的强大技巧，发挥出的效果拔群。

    如果面对的是一般的对手，在他的偷袭之下一定会受忙脚乱。但很可惜，他这次面对的对手刚好克制他。

    亚克在解谜过程中很难发挥出多大的作用，但面对战斗它就毫不手软了。对手的暗器虽然犀利，但他最不怕的就是这种攻击。因为他的闪避是不可能出现失误的。

    唐三的暗器就算拥有bug的自动追踪能力，在这种几乎百分百闪避的变态面前，也是没有用的，除非他使用的是锁定技能。也就是那种释放之后，绝对会命中对手的技能，但没有暗器手法能做到这一点。

    这种绝对命中类的技能，只可能出现在系统的自带技能中。不可能由玩家自己锻炼获得，而唐三丢暗器的手法对于一般的敌人来说，和锁定技能基本没什么区别。因此他对这类的技能根本没有需求。身上一个都没有。

    导致他明明丢出去了不止一枚暗器，命中对手的却一个都没有，硬生生被亚克顶着密集的暗器冲到了迷宫门口。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

