    回到方家庄，婉婉小郡主正在因为找不到方醒而不乐，哪怕是小伙伴大妞都没能让她快活起来。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “方醒。”

    看到方醒进来后，婉婉就飞奔了过来，吓得梁中和几个侍从差点就心脏停跳了。

    方醒接住婉婉，笑着把她抱了起来，问道：“小郡主可是饿了？”

    婉婉看来身体素质还是增强了不少，所以呼吸平静的说道：“不，我只是想……去看鱼。”

    “看鱼？鱼不是在水池里吗？”

    方醒有些纳闷，可婉婉却指着外面，示意自己要去看被养在池塘里的鱼。

    池塘里的鱼也养不了多久，就得被放到稻田里去。而那些孩子们也在抓紧时间去喂鱼，搞得方家庄的虫子都成了稀有物种。

    看到方醒抱着婉婉过来，熊孩子们都夸着自己今天又捉了多少虫子来喂鱼。

    看完鱼，方醒就去了书房，他还得要继续授课啊！

    马苏对军营有些好奇，可目前他的任务很重，在方醒早上得去军营的情况下，他就得代替方醒去给那些学生上课。

    而柳溥是完全没兴趣，他老爹以前可是神机营的统军人物，他自己也在里面玩枪都玩腻了。

    方醒今天教了数学，柳溥依然是大半不懂，只得下课后去请教马苏。

    等方醒带着小郡主到了后院时，午饭都摆好了。面对妻妾的等候，他不禁感叹道：“果然还是以前的日子舒坦啊！”

    张淑慧急忙劝道：“可不能这么说，您这还算是好的，以前我父亲和大哥，那才叫不着家，一年半载的都看不到人。”

    小白也是点头道：“少爷，您这不过是出去了一个上午，连午饭都能回来吃，比庄户们都轻省呢！”

    被她们这么一说，方醒也觉得自己以前的日子实在是太松散了。

    吃完饭，方醒一出去就被四个当官的学生给拦住了。

    姚平目光灼热的问道：“老师，弟子这段时间学下来，才感到算术一门当真是学无止境啊！不过在实际应用中，我们总觉得有些局促，还请老师带指点一二。”

    其他几人也急忙点头称是。

    方醒沉吟了一下，在地上捡了颗小石头，蹲下去开始划线。

    “我举个例子，你们看，一条横线和一条竖线，比如说你们是管理仓库的，那么就可以用这个直角坐标。”

    四名学生都蹲在地上，聚精会神的看着方醒画出了一个直角坐标。

    “你们看这里，下面可以等分设立时间，而时间可以是每日、每月，或是每年。”

    “而上面的呢，就可以列出数量单位，比如说一个等分就是一百斤，或是一千斤。就这样记录起来，随后我们用线条把每个时间单位出入的东西勾连起来……”

    方醒随手画了个简单的东西出来，再用线条连接，最后笑道：“这样是不是就很直观了？在你们的部门挂上这么一个东西，每日一见就知道物料的动向和异常，岂不比在故纸堆里寻找后计算的强？”

    “哦！原来还有这等用法啊！”

    等马苏和柳溥出来时，就看到这四人蹲在地上，就像是小孩子似的在玩泥巴，顿时就是一笑。

    可当他们看到地上那个粗糙的东西后，两人都如获至宝的记录了起来。

    而这个曲线图已经率先应用到了军营里。

    “每日的训练量，还有每日的物资消耗，都要做成表格或是这种曲线图。”

    方醒给辛老七交代道。

    “今天看来是练不成了。”

    看到那些军士们都在建造木屋，方醒就摇头道：“简陋就简陋一点吧，只要能保暖就行。”

    南方的冬天可不能小觑，刺骨的冷，这一点前世的方醒就已经领教过了。

    “还有一个。”

    方醒叫来了董辟，交代道：“每个百户缩减成一百人，给我抽出一百人出来，我单独训练。”

    缺人的方醒准备编出一支小部队，专门打造成类似于后世的那种侦察兵。

    就在方醒在筹备着这个还没成型的千户所时，英国公府也知道了此事。

    老夫人坐在上方，下面的两个媳妇都在奉承着。

    大夫人眼瞅着气氛不错，就找个机会笑道：“母亲您还不知道吧，咱们家的二姑爷可是从军了。”

    二夫人皱眉，然后就听到老夫人说道：“可是真的？那孩子不是读书读的不错吗，怎么不去科举？”

    大夫人隐蔽的一笑，然后说道：“说来有趣，听说二姑爷还是以白身进的军营。只是想着他手无缚鸡之力，媳妇就有些为慧妹妹担心。”

    “果真？”

    看到婆婆面露担忧之色，二夫人急忙劝道：“母亲别着急，我可听说这事是陛下亲自下的旨意，想来妹夫只是练兵罢。”

    “练兵？”

    大夫人的脸上带着冷笑：“可我怎么听说他上午去兵部闹了一场，要不是有我国公府的面子在，他早就被乱棍打出去了！”

    二夫人笑吟吟的道：“哟！姐姐说的这个我可是不明白了。要说咱们这位妹夫可不只是咱们家的女婿，他还有一个身份可是皇太孙的老师。难道皇太孙的老师就不能去兵部闹一闹？”

    老夫人在上面洞若观火的看着两个儿媳妇在暗斗，心中却是微微一叹。

    大夫人还称呼方醒为二姑爷，而二夫人却已经改口叫了妹夫，这就是矛盾啊！

    “好了！”

    老夫人轻喝道：“这事不是我们妇道人家能插手的，有辅儿在呢！”

    而远在交趾的张辅已经得知了此事，他对自己的幕僚笑道：“陛下难道是想让太孙殿下插一脚，成三足鼎立之势吗？”

    虽然在笑，可张辅的心中却是有些忧虑。既担心皇帝会在几个儿子的争斗中昏了头，也担心方醒夹在中间会被炮灰。

    幕僚探寻道：“国公爷，敢问那位方醒和宫里的关系如何？”

    张辅斜睨了他一眼，知道这个问题只是个开端，就说道：“太孙在他那里学习，陛下那里……估计会冷眼旁观吧！”

    而方醒的能力，这个连张辅也不知道，只记得当时在给庶妹挑选夫婿时别人的介绍。

    “那就是个天才，没有名师，没有人脉，可那么小就考上了秀才，据说他明年还要去考举人……”

    “天才吗？可皇家最看不上的就是天才啊！”

    自古做官当趁早，可甘罗十二为相这种事大概只能是绝响，成熟的政治体系不会允许再出现第二个甘罗。

    “祸福难料啊！”

    交趾的天空依然是布满了阴云，一队队的矮小交趾人在丛林中悄然接近。