    大宋。

    主世界中。

    此时，整个大宋主世界都发生了天翻地覆的变化，世界扩张了数十倍，天地间灵力越发浓郁。

    皇宫之中。

    此时正在大宴群臣。

    赵老大高坐在皇位之上。

    下方则是赵煦、赵德芳、刘培强、金先生、杨业、岳飞等如今大宋主世界的一众高层。

    而在这些高层下方，这才是大宋文武百官。

    当然，这次来的不仅仅是大宋主世界的官员，还有来自其他小世界的负责人。

    “诸位，如今我大宋已经步入四阶皇朝，就在刚刚，大宋主世界生灵，人均生命层次突破至三阶。”

    “今日朕设宴，大家不醉不归！”

    赵老大端起桌上的酒杯，开口说道。

    闻言，下方群臣也立刻端起酒杯，道：“陛下圣明，我等祝愿大宋国运无疆！”

    “好！”

    “众卿随朕共饮！”

    说完，赵老大当先一饮而尽，下方群臣也不敢怠慢，纷纷将手中的酒一饮而下。

    然而就在此时，所有人耳边都在此刻响起一个冰冷的声音。

    “大宋王朝进阶为四阶皇朝。”

    “成为诸天第一个步入皇朝的世界，特此奖励神晶矿脉十座，皇都一座，地府十座，三道三阶天地意识。”

    “哐当！”

    一声酒杯掉落的声音响起。

    继而无数人瞪大着双眼，看向上方高坐在皇位上的赵老大，眼神中有着一股狂热。

    “四阶皇朝，上神的奖励竟然如此丰厚？”

    “十座神晶矿脉啊，那可是神晶矿，有了这十座神晶矿脉，我大宋子民也能开采神晶。”

    “相对来说也安全了很多！”

    “地府十座，我大宋本就有地府，倒不是什么很西游。三道三阶天地意识，这些都是好东西。”

    “不过这皇都一座是什么意思？”

    一时间，所有人都开始围绕奖励开始议论纷纷，当然，讨论最多的就是那一座皇都和十座神晶矿脉。

    然而在众人讨论的时候，赵老大已经了解完了奖励的所有内容。

    看完这些奖励后，饶是赵老大也不由吸了一口气。

    半晌后，赵老大抬了抬手，群臣立刻停止议论，纷纷看向上方的赵老大。

    “诸位似乎都对上神奖励的皇城很好奇？”

    听到赵老大发问，群臣你看看我，我看看你，片刻后齐齐低下了头。

    “既然好奇，那朕就带你们看看，正好，这汴京皇城也该换一换了……”

    说完，赵老大手一挥，天地之力运作，群臣眼前景象跟着变换。

    再次出现的时候，众人已经出现在了半空之上。

    “多鱼，陛下刚才说要换了汴京城？”一朵巨大的白云之上，庄强有些不敢置信的看向王多鱼。

    闻言，王多鱼也看着下方活生生的一副清明上河图的变京城，狠狠吞了口唾沫后，这才道：

    “好，好像是是的……”

    “陛下，汴京乃是我大宋国都，不可换啊！”

    “如今诸天万界，都在流传着我大宋国都的画作，被无数人视作传世之作，如果我大宋国都没有了汴京，那岂不是要被诸天万界耻笑？臣恳请陛下收回成命！”

    “恳请陛下收回成命！”

    一时间，无数人上前劝着赵老大，劝他三四。

    就连金先生，刘培强等人也是皱着眉头，思考着是不是劝一下赵老大。

    毕竟这是大宋主世界，汴京是皇都，有着不一般的意义。

    与其他小世界的汴京不同，比如天龙世界的汴京城，直接来了一个大改造。

    主世界，汴京是大宋的象征，再加上清明上河图的影响力，被诸天万界很多世界所熟知。

    基本上就连其他世界，如今在万界城内提到大宋主世界，首先想到的便是繁华如画卷一般的汴京城。

    如果直接换了，任谁都不能接受！

    诸天六大王朝之一的大秦，长城就是大秦的标志，可听说过嬴政因为一统世界后，就推翻长城的？

    听着群臣的话，找老大却是不以为意的一笑，道：

    “诸卿误会朕了，上神奖励的皇城，是完美契合主世界皇城的特殊皇都。”

    “一旦使用，皇都会在原有的基础上数倍了扩增，但不会改变皇都的一切外貌，你们看下去便知道了。”

    说完，赵老大也不想多做解释，手中六道通天光柱出现，一道流光飞出，而后直接没入下方的汴京城内。

    嗡！

    一时间，整个变京城都在此刻，披上了一层柔柔的薄纱，而后融入整个汴京。

    轰隆隆——

    下一刻，一阵地动山摇传来，城中百姓一时间惊慌无比，不过很快，他们便在天地之力的安抚下明白了一切。

    脚下大街以肉眼可见的速度，阔张了数百倍。

    周围房屋街道，都在等比例阔张，再看那运河，更是被拓宽数百丈，河水更是在此刻变得清澈无比。

    就连行驶在河上的大船，也在此刻被放大数倍。

    天地间到处都充斥着凝为实质般的灵气浓雾，为整个变京城，笼罩上了一层神秘的面纱。

    再看天穹之上。

    一座座阁楼房屋，庄园，拔地而起，飘荡在天穹之上，一些眼尖的大臣瞬间便辨认出，那是他们的府邸。

    “那，那是老夫的官邸？！”

    “那，那是我家，我家上天了，难道以后老夫要住在天上不成？”

    “不敢高声语，恐惊天上人，当年李太白诗中所说，老夫尝尝向往不已，如今自己竟是天上人？”

    “……”

    一时间，群臣哗然。

    此刻，这些文人士大夫，什么时刻注重仪态，全都被眼前的一幕所震撼的忘到了脑后。

    官大的在暗中比较自己府邸高度大小。

    官小的则是在与同样大小府邸的同僚相互吹捧，同时暗中较劲，暗暗看着官大府邸高出的那么一线心生嫉妒。

    一时间，众生百态，好不热闹！

    “轰隆隆！”

    就在所有人为此而心生震颤，议论纷纷之际，只听天穹之上传来一声声轰鸣。

    在所有漂浮在天穹的府邸之上的云层深处。

    随着几道宛若仙音一般的钟鸣之声响起，一座金碧辉煌，横亘在天穹深处的庞大建筑群出现。

    一道道汉白玉天柱扎根，顶天而上。云层深处，殿宇相邻，错落有致，云层环绕间，不时有仙鹤灵雀冲出云雾。

    发出悦耳动人的啼鸣。

    大宋皇宫！

    “四阶皇朝，已经不在属于凡庭，虽不至于扎根九霄，但也是高高在上，这是皇朝的标识。”

    “此标识，不仅仅作用于主世界众生，它还映照诸天大宋，亿万众生，日后凡是想起大宋主世界。”

    “又或者是神仙居所，脑海中就会浮现出它的影子！”

    赵老大立在云端，看着头顶的皇宫，感慨不已，此时，饶是他擅长喜怒不形于色，此刻也是无比激动。

