    叶秋只觉得头皮一阵发麻。

    他怎么都没想到，林精致会在家里，此时他的身后还跟着秦婉呢。

    叶秋不禁在心里想，也不知道这两个女人碰面之后，会发生什么？

    她们会不会大打出手？

    应该不会。

    林精致和秦婉都不是那种悍妇，所以这个可能性根本不存在。

    互相讽刺？

    应该也不会。

    林精致只有遇到白冰的时候，才会嘴上不留情，言辞犀利。

    至于秦婉，本就是个温婉的少妇，不喜与人争锋，但是，并不意味着她不会吃醋。

    叶秋暂时还没有把自己的情况告诉秦婉，他怕秦婉一时接受不了。

    所以，无论如何不能让她们碰面！

    叶秋想到这里，下意识地看了一眼林精致，只见林精致坐在沙发上，低着头在玩手机。

    “幸好林姐没有看到我。”

    叶秋急忙后退，准备带着秦婉离开，谁知道，他的右脚刚拿出门外，就听到了茜茜的声音传了过来。

    “爸爸——”

    卧了个槽！

    叶秋差点一头撞在门上。

    听到茜茜的声音，林精致扭头，看到叶秋在门口，站起来笑着说道：“回来了？”

    事已至此，叶秋也不能装作没听见，只好硬着头皮说道：“嗯，回来了。”

    秦婉听到叶秋在跟一个女人说话，而且不是钱静兰的声音，立刻把头从叶秋的身后伸了出来，入眼，就看到一个天仙般的女人。

    这个女人长相绝美，身材极好，气质高贵，妩媚至极，比电视上那些女明星好看几百倍。

    瞬间，秦婉心里一紧，问道：“叶秋，她是谁？”

    在秦婉打量林精致的时候，林精致也在打量秦婉，暗道，这就是茜茜的妈妈？

    真是个熟透的女人，浑身上下，给人一种圆润的感觉，难怪叶秋会喜欢呢。

    昨天叶秋前脚刚走，林精致就来家里看望钱静兰，当看到家里有个可爱的小女孩时，不禁感觉有些奇怪，于是询问起来。

    林精致那么聪明的人，只是旁敲侧击地问了几句，就大致明白了是怎么回事儿。

    没想到，今天竟然遇到了秦婉。

    林精致笑道：“你就是茜茜的妈妈吧？你好，我是林精致，是叶秋的女朋友。”

    女朋友？

    听到这三个字，秦婉如遭五雷轰顶，脸色“刷”得一下变得惨白。

    “叶秋，她，她真是你女朋友？”秦婉问出这句话的时候，声音是颤抖的。

    这两天，是她这辈子过得最幸福最开心的两天，在回江州的路上，她还在脑子里幻想以后跟叶秋在一起的画面。

    哪里想到，刚进家门，就被迎头一棒，打灭了她所有的幻想。

    叶秋道：“婉姐，我……”

    “你告诉我，她说的是不是真的？”秦婉死死地盯着叶秋，希望叶秋说不是，然而，结果让她大失所望。

    “林姐是我女朋友，我们在一起有一阵子了。”叶秋低声道。

    轰！

    秦婉听到这个回答的时候，差点站立不稳，眼泪再也忍不住滚滚而下。

    “妈妈，你怎么哭了？”茜茜走过来，昂着小脑袋，满脸疑惑地问道。

    叶秋愧疚地说道：“婉姐，对不起，我……”

    啪！

    秦婉一巴掌甩在叶秋的脸上，怒道：“你个骗子。”

    “婉姐，我……”

    “茜茜，我们走。”秦婉抱起茜茜，匆忙下楼梯。

    叶秋看着她们母女的背影，嘴巴张了张，好几次想要开口，但最终还是没有说话。

    “出了什么事？”

    这个时候，系着围裙的钱静兰，从厨房里面走了出来。

    林精致笑道：“叶秋回来了。”

    钱静兰这才注意到门口的叶秋，笑道：“秋儿，你什么时候回来的？”

    “刚到。”叶秋挤出一丝笑容。

    钱静兰的眼神在客厅里面扫了一圈，问道：“茜茜呢？”

    “回去了。”叶秋说：“刚才秦婉把她接回去了。”

    钱静兰道：“这孩子，走的时候也不说一声，吃了饭再走啊。”

    “她们家里有事，所以急着走了。”叶秋解释了一句。

    钱静兰笑着对林精致说：“林姑娘，你可别走了，我做了排骨莲藕汤，待会儿你喝一点。”

    “放心吧阿姨，我来就是蹭饭的。”林精致笑道。

    “这就对了嘛。秋儿，你陪林姑娘坐会儿，我做饭去了。”钱静兰冲叶秋挤了挤眼睛，又进了厨房。

    “林姐，你先坐会儿，我去换身衣服。”叶秋说完，匆匆进了卧室。

    他有点心虚。

    毕竟，林精致才是他真正的女朋友，刚才他带着秦婉回家，所发生的事情全被林精致看在眼里，他相信以林精致的聪明，一定能看出了他和秦婉的关系。

    “也不知道林姐会不是生气？如果林姐也生气，那我可就真的麻烦了。”

    “叶秋啊叶秋，你看看你，干的都是些什么破事儿。”

    叶秋后悔得想抽自己两巴掌。

    就在他换衣服的时候，林精致进来了。

    “林姐该不是来兴师问罪的吧？”

    叶秋想到这里，贱兮兮地说道：“林姐，几天没见，我发现你更漂亮了。”

    林精致淡淡一笑：“怎么，带着一个女人回家，怕我生气，所以说点好听的哄我开心？”

    额——

    心思被看出，叶秋有些尴尬。

    林精致说道：“我听说，你去莫干村是为了调查传染病，怎么这么快就回来了？”

    “根本不是什么传染病，而是一个赶尸人害死了村民。”叶秋把莫干村的事情，简单地讲述了一遍。

    听完之后，林精致啧啧称奇，说道：“没想到，世上还真有赶尸人，我还以为是悬疑小说瞎写的呢。”

    接着，话锋一转。

    “叶秋，你居然敢把别的女人往家里带，你眼里还有没有我？”

    林精致脸上的笑容突然不见了，取而代之的是一脸冷漠。

    叶秋心里慌得一批，急忙说道：“林姐，你别生气，我……”

    “我现在很生气！”林精致说：“所以，你必须要向我道歉！”

    “林姐，对不起，是我错了……”

    “我不需要你嘴上的道歉。”林精致直接躺在了叶秋的床上，妩媚地对叶秋勾了勾手指，说道：“只要你能坚持两小时，我就原谅你，来嘛，老公~”

    【作者有话说】

    第二更。

