    “瑟瑟，今天是你二十岁的生日，爸爸祝你生日快乐！来，我们一家人一起干杯！”

    就是这一杯祝福的酒，让秦瑟突然失去了意识。

    再逐渐恢复意识的迷迷糊糊之间，秦瑟听到一个老男人猥琐的声音：

    “想不到秦勇那老家伙长得一副挫样，生出来女儿竟然这么漂亮！今儿能得这么个漂亮小美人，老子投给他儿子公司的五百万就算打了水漂也值了！”

    是谁？是谁在脱她的衣服？

    不，不行！

    意识到危险即将降临，秦瑟猛得睁开眼睛，正对上一张油头粉面的老男人的脸！

    就是这个老男人在脱她的衣服！

    他是谁？这又是哪里？爸爸妈妈哥哥妹妹呢？他们刚刚不是一起在饭店为她庆祝生日吗？

    老男人见她醒来，露出了猥琐的笑容：

    “醒啦小美人，别怕，叔叔疼你！”

    衣服被老男人恶心的糙手拨开，秦瑟惊恐，出于本能反应，她伸手摸到了床头的一盏台灯，便狠狠地砸在老男人头上！

    老男人惨叫着倒在了一旁。

    秦瑟趁这时踉跄下床，用她能做出的最快速度逃出了这个房间。

    “站住！小贱人！你爸妈已经把你卖给我了！你敢跑了老子就撤资！”

    刚刚跑出房门，秦瑟就听到老男人缓过来后暴怒着喊出的声音，她拼命往前跑，生怕老男人会追上来！

    “小贱人！还跑！你给我回来听到没有！”

    老男人真的追了出来。

    秦瑟跌跌撞撞在走廊尽头转弯，刚好看到一个套间的门没有关着，她来不及多想便迅速闪入那个房间，把门关死！

    大口喘着粗气，她回过头观察房间内的情况。

    房间很大，很豪华，里面也没有住人的痕迹。

    很好，暂且安全了！

    这时，外面传来一个严肃的男人声音。

    “8008总统套房收拾干净了吗？厉少有严重的洁癖，干活的时候都仔细点！”

    “经理您放心，每个角落都已经打扫消毒过了！就是消毒液的味道还有点重，正开着门散味呢！咦？门怎么关上了？难道厉少已经来了吗？”

    严肃男人的声音明显压低了几分，“知道厉少来了，说话还不小点声！小心吵到厉少，你们都吃不了兜着走！”

    然后是人的脚步声和打扫车匆匆被推走的声音……

    听到不是老男人追来的声音，秦瑟松了口气，但她的意识逐渐模糊，累得再也站不住，瘫软地坐在了地上。

    怎么回事，身上怎么像有一股奇怪的感觉像千万只蚂蚁再爬，该死！他们到底在她的酒里加了什么料？

    实在没有力气离开这里，秦瑟爬到套房内的大床上，打算休息一会儿。

    反正这里暂时还没有人入住，她缓一缓就离开。

    没过多久，套房外传来了一阵急促的脚步声。

    房门打开，一个戴眼镜的男人搀扶着一个高大挺俊的男人走进套房。

    “少爷，您……要不还是去医院吧？”

    “不用，只是些下三滥的药而已，去医院被人看到传到奶奶那里又是事。你先出去，没我的吩咐，任何人不准进来！”

    “是！”

    手下出去后，男人因体内的药力发作，倒在床上休息缓解。

    此刻，床的另一侧，秦瑟意识迷蒙抵缩在被子里蒙着头，努力抵抗着体内流窜的奇怪感觉，好难受……

    她难耐地翻了个身，谁知竟碰到了一个散发着冷意的物体。

    不知道为什么，当碰到那个物体的时候她的身体感觉到一些舒缓。

    于是，她本能地贴近，八爪鱼似的搂了上去。

    身体突然被人搂住，男人猛得醒来，眸光锐利，“什么人？！”

    秦瑟已经无意识地趴在了男人胸口，口中喃喃自语，“好热……”

    是个女人？她什么时候进来的！

    “你想干什么？”

    男人的声音低沉富有磁性，只是口吻十分森寒。

    厉赫鸣身上也中了药，药力正猛，正忍耐着静等药效过去，却被这个不知道哪跑来的野女人欺上了身，而他最厌恶这种主动爬上床的女人！

    听到男人的质问声，秦瑟意识清醒了一些，抬起头一看，怔住了，好英俊的一张脸！

    男人面若刀凿，清雅隽俊，精雕细琢的完美五官，妖孽般的狭长双眸洞若观火，眉宇间有浑然天成的贵气。

    明明属于禁欲系的长相，可那双因为不悦而冷冷抿起的薄唇，唇形极佳，却透着十足的诱惑。

    秦瑟咽了咽口水，她实在太难受了，面前摆着这么个俊美绝伦的男人，并且还像被人点了穴似的一动不动，实在是很难忍住不对他下手。

    江湖救急，总比那个猥琐的老男人好一万倍！

    衬衫的纽扣被解开，厉赫鸣脸色一沉，一双鹰隼般的俊眸微微眯起，泄出的危险寒光便足以叫人退避三舍，“女人，你最好马上从我身上滚下去，这样我还能勉强留你一命！”

    秦瑟眸光迷乱，神志不清，哪里还有理智去在意男人的警告。

    厉赫鸣看着秦瑟混乱的反应，忽然意识到，“你被人下药了？”

    秦瑟神智不清，迷迷糊糊盯着男人因说话时微微张开的美唇，不由得心神一动，只觉得口干舌燥，低头压了上去。

    男人瞳仁猛得一缩，这个女人竟敢……

    ……

    秦瑟醒来是一个小时之后，恢复了理智。

    看到被自己压在身下的陌生男人，混乱的记忆如潮涌，秦瑟意识后自己大概做了什么之后，深深地拧了拧眉心，脸上闪过尴尬的绯红。

    她好像把这个满脸透着阴森寒意的男人给睡了？

    该死！都怪那杯酒！

    厉赫鸣身上的药力仍在，躺着动不了，只是眯眸盯着醒来后赶紧给自己穿好衣服的秦瑟，冷声问道：

    “你叫什么名字？是谁给你下的药？”

    这种时候，傻子才会自报家门！

    秦瑟脸色难看，没有回答男人的话，穿好自己的衣服下了床就开始掏身上口袋，掏来掏去也没掏出一毛钱，想了想，便扯下了脖子上的项链，抛到了男人面前。

    那条项链是吃饭的时候，她那个好爸爸代表一家人一起送给她的生日礼物，还是继妹秦絮絮非常热情的给她带上的。

    而秦瑟现在明白了，他们那就是黄鼠狼给鸡拜年，只不过为了哄她喝下那杯加了料的酒，然后再把他卖给那个猥琐的老男人，获取更大的利益。

    这破烂玩意儿，赏给这位英勇献身的帅哥正好！

    厉赫鸣斜睨了一眼那条值不了几个钱的项链，沉眸问她：“这是什么意思？”

