
　　那崩玉好似受到什么召唤一般急剧的晃动起来，用大拇指与中指捏着它的琳感受到了那股力量的牵动，甚至于令她一时没有站稳。

　　“糟了！崩玉好像失控了，我得赶紧将它封印才行！”

　　柱间看到那崩玉骤然间放出光华，顿时提起了十二分的警惕，他迅速接过崩玉，然后用五根手指将它包裹住，五根手指的指尖处凝聚着查克拉，他要使用五行封印先对这颗宝石构成初始的封印术式，但却来不及了！

　　崩玉已经爆发出了独特的力量，在当初蓝染被分解杀死的区域猛然之间升起了一道通天的白色光柱，其中仿佛孕育着什么大恐怖，透过光柱，他们依稀能看到一个人形正在逐渐复原。

　　“怎么可能？！”琳有些无法接受，他双手捂着脑袋，双眼失神“难道，难道他真的是不死之身吗？！这绝不可能！这个世界上怎么可能存在绝对不死的人？”

　　柱间咬了咬牙，在琳说话之前他也同样意识到了，而且情况可能比想象之中的更加危险。

　　他的五行封印还没有施展出来便被挣脱了，崩玉就像是一个在外与家人失散了多时的孩子突然寻找到了自己的父亲一般跳动，这件神物本身蕴含的力量便不可小觑，哪怕是柱间也不能在短时间内将其强行封印。

　　“斑！”

　　柱间喊了一声在一旁皱眉盯着光柱的斑，想要他与自己一同联手封印。

　　不过他也知道希望可能有些渺茫，看蓝染这架势似乎不需要崩玉在身上都已经拥有了进化能力，他们该不会真的彻底融合在一起了吧？

　　可后者却没有回应，他啐了一口，然后一步逼近了琳，俯视道“小鬼，告诉我九尾人柱力在哪。”

　　“你……”琳不由的后退两步，他对宇智波斑有着本能的惧怕，这份惧怕并未因为他的实力增长而有所衰减。

　　“你还要执行那个疯狂的计划吗？”

　　斑有些不耐烦的说“听着小鬼，蓝染马上就会变得更加强大，能从他手上保下忍界的目前只有我你懂吗？只有我成为十尾人柱力，获得了六道之力才能对抗蓝染惣右介，你不想让这个世界毁于一旦的话就马上把九尾人柱力的所在告诉我！”

　　“斑，你要做什么？”柱间察觉到了一丝不对，他一只手拍在斑的肩上，审视着问道

　　面对柱间，斑的语气好上了不少，他强忍住不耐稍微解释了一下“我要像六道仙人那般成为十尾人柱力，只有那样我们才能获得与进化以后的蓝染惣右介同一层次的力量。”

　　“十尾人柱力……”柱间呢喃了两句

　　琳犹豫了片刻，如果可以她是绝对不希望斑能成就十尾人柱力的，因为那样的话或许就算能够击败蓝染，但那也只不过是一场新的噩梦到来的前奏而已。

　　可是斑说的很对，现在整个忍界能与蓝染相抗衡的只有成就了十尾人柱力的斑了。

　　所以，她最终还是将自己知道的情报说了出来“我只知道蓝染将漩涡玖辛奈大人用反膜之匪暂时的关押了起来，但想要打开反膜之匪只能用超高的灵压才能将其打开。”

　　“反膜之匪？”柱间与斑又听到了陌生的名词

　　“就是一种能将人封印在异次元之中的物质，是蓝染交给十刃用来处罚自己部下的道具。”琳简短的解释了一下

　　“涉及到了时空间术式……这就麻烦了……”

　　斑轻呼一声，下一刻他直接将外道魔像通灵了出来，轰的一声一个巨大的物质便出现在了他的身旁，他嘴角轻轻掀起，似是在冷笑与嘲讽

　　“暂时先将其他的两个人柱力吸收了吧，大幅度补全了十尾以后，我或许也可以用他们彼此之间的联系试着能不能用通灵术找到九尾人柱力的位置。”

　　说完以后，他便要动身，不过在临走之前他忽然来到了柱间的身旁，他一只手触摸到了柱间的后背，他利用轮回眼的力量向柱间传递相当一部分的查克拉。

　　“接下来就由你们两个继续给我拖住一些时间吧，可别就这么死了啊柱间，否则在你死后，木叶可就没有人守护了。”

　　柱间一愣，然后他也明白了斑要做什么了，可现在这种情况，他难道要因为这而与斑内斗吗？

　　不，斑有着轮回眼，即使杀死他们，将来也可以用复活自己的方式将他们复活！

　　接下来的敌人，果然还是蓝染！

　　他与琳一同看向了光柱，此刻里面蓝染的身形已经越来越清晰了，而且更可怕的是他明显是向着下一个次元开始了进化，就像他之前所说，他正在向着‘蝴蝶’的次元迈步！

　　那背后的光翼，那愈来愈强大的能量便是证明！

　　“火影大人，你回复的怎么样了？”

　　琳头也不转，死死的盯着光柱，嘴中却小心的问着队友的情报

　　“还行，使用八门遁甲对我身体的反噬问题不大，但燃烧了太多的生命力以及查克拉，幸好之前斑给我传输了相当一部分，否则我还真的会失去相当一部分战斗力。”

　　柱间的查克拉是相当庞大的，哪怕是战斗上个几天几夜他都不会感觉到查克拉不足，可八门遁甲这种是属于燃烧能量的玩法，哪怕有再多的查克拉也经不住他那么一会儿消耗的。

　　“那好，接下来由我攻击，如果能找到蓝染的破绽的话，就由您出手。”

　　琳一直都清楚自己与这三个人不是一个层次的，所以一直都在将自己放在辅助的定位，刚才想抢蓝染的人头也是因为认定对方已经走投无路油尽灯枯，否则她宁愿等到下一个机会。

　　对付蓝染绝不能心急，只不过看来她最终还是急了。

　　这么想着，她再次使用了【倒吊人】，这个能力看起来是无声无息，但只要对方注意镜面那么就很容易防备，当时她之所能够攻击到蓝染，更多的是因为他本身已经在千手柱间的攻击下身受重伤，而且本身的注意力也集中在了后者的身上。

　　“你真的是这么想的吗？”

　　就在她要发动进攻的时候，一个让她感觉无比熟悉的，虽然没有夹杂感情但却能让人好似走在寒风之中一般冷酷的，属于蓝染惣右介的声音！

　　“你这家伙！”

　　她猛然转身，发现蓝染惣右介竟然不知道什么时候已经脱离了光柱，更是不知道他到底是什么时候出现在了她和千手柱间的背后。

　　她没有察觉到也就算了，为什么连初代火影都没有察觉到！

　　她偏过头，看向了这位实力强大的忍者，发现他也是一脸的冷汗，看起来也被蓝染突然出现在身后感到相当的震惊。

　　“你难道真的以为，我会没有注意到因为千手柱间的攻击而导致的‘玻璃地面’吗？”

　　“你难道真的以为，我会在没有任何防备的情况下被你偷袭吗？”

　　“你又是凭什么认为，我对你的【倒吊人】全部的能力都不了解的？”

　　蓝染此刻的双瞳之上出现了一个好似第三只眼的缝隙，背后有着三对巨大的光翼，胸口上则出现了一个孔洞，不需要猜他们也知道这里应该就是存放崩玉的所在。

　　果然，随着蓝染的出现，崩玉彻底的脱离了柱间的掌控，它仿佛受到了一颗死去的恒星一般的牵引力迅速的与蓝染胸口上的空洞镶嵌在一起，令蓝染看上去再也不觉得有什么缺陷了。

　　他此刻以不知名的手法突兀的出现在了他们的身后，却和之前一样保持着淡然的姿态，完全没有想要将他们两个这之前对自己造成了重创的罪魁祸首杀掉。

　　“我要感谢你啊，野原琳。”他歪了歪头，淡笑道“千手柱间之前的一击的确是差一点点便可以将我杀死，但当我存活下来以后的一切其实都已经注定了。”

　　“凡是不能杀死你的，都会使你更加强大，这就是崩玉的力量。”

　　“但，那时候的我还有着弱点，那就是承受了一击以后的我太过虚弱了，哪怕千手柱间同样虚弱，但他可以用封印术式来将对付我，而这时候我需要一个更刺激的攻击手段来激活崩玉的护主手段……那就是死亡！一个能在现如今的崩玉承受代价之内的死亡！”

　　之前为了应对柱间那融合了八门遁甲，仙人模式，怪力的终极一拳，蓝染破格的融合了八大魔气将自己强行提升了力量，但哪怕是如此他同样感受到了真切的死亡威胁。

　　老实说融合了八大魔气以后，他确信自己的实力最起码达到了六道级中也算强大的程度了，可是柱间的那一击比之原著之中的迈特凯的那一脚威力要大得多。

　　哪怕是他全力抵挡，依旧承受了机会死亡的伤势，可即便如此，他却没有触发崩玉的下一步进化机制。

　　从破蛹期向蝶化进化，按照原著之中蓝染的说法便是要承受灰飞烟灭般的恐惧，在那股恐惧之下才能得以成功。

　　但柱间应该是不会给他那个机会的，这位掌握着繁多封印术的初代火影绝对会使用封印术将自己封印。

　　但野原琳的及时进攻终于将他没有在超越崩玉极限的情况下将其杀死，触发了崩玉的进化机制！

　　“那……就是我？但你的确是死亡了才对啊！”

　　琳用颤抖的手指了指自己，最后有些愤怒的说道“难道这一切都在你的计算之中吗？！”

　　“倒不如说你的行为方式太好猜了。”蓝染耸肩“你最好还是要记住一句话的好，那就是所有来自命运的馈赠，早已在暗中标好了价码。我让你成长到现在这个程度，从一开始便是为了这一刻。”

　　“没错，进化的过程总是丑陋的，它往往伴随着危机，死亡，但不经历那灰飞烟灭般的恐惧，生命又如何能得到成长？”

　　“仔细想想吧！人类能在这颗以亿年为单位的星球上存活至今，正是因为一次次的危机，才能一步步的进化到现在这个地步。要么死亡，要么得到擢升，这是铭刻在人类基因深处永恒不变的真理。”

　　“如你所见，现在的我经历了真实不虚的死亡，但已经令崩玉臣服了的我连死亡都可以克服，这就是‘超脱者’，这就是‘神’！”

　　“够了！你这个从一开始便胡言乱语的疯子！”琳双眼通红“不过是一个从地狱中逃离出来的亡灵，我要将你再送回去！”

　　她全力发动了【倒吊人】，只见在地面的‘玻璃’当中映照出了镜面世界的场景，野原琳的影子竟然在此刻分裂成了无数的分身，他们手中好似有一柄无形的利剑，几乎同时用剑尖指向了蓝染。ŴŴŴ.23sk.com

　　“琳！你冷静一些！”柱间游戏急了“现在的蓝染已经超出了我们的想象，我们不能像之前那般鲁莽进攻了！”

　　比起琳，柱间更能感觉到蓝染此刻的强大，那是一股超越了现有次元，达到了更高领域的力量，柱间曾经在八门遁甲之时感受到过那股力量，所以他比任何人都清楚那是怎样的恐怖。

　　其实他并不清楚，此刻的蓝染甚至已经放弃了八大魔气，否则他觉得自己甚至有可能不如血迹罗网的程度。

　　但哪怕是如此，蓝染的力量与之前比起来依旧可以用天壤之别来形容！

　　可暴怒之下的琳已经听不见柱间的劝告了，她现在想的只有一条，那就是杀死蓝染！

　　“万箭穿心而死吧！蓝染惣右介！”

　　琳操控着镜面空间中的影子们发起了进攻，那无数的黑影一同发起刺击，她们手中那无形的长剑似乎要将蓝染捅成马蜂窝才甘心。

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　下一刻，地面上的所有玻璃发出了一声清脆的破碎声，那不知道有多大的镜像地面轰然破碎，这象征着另一个世界的完全毁灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第一百一十一章 弑神·其七免费阅读。https://xs.23sk.com 