    

    秦问天依旧淡然而立，目光有神，隐有厉芒闪过，看向那侍女。

    他来此是为见魔帝，若是连一个侍女都敢叱喝于他，那么，他还如何有资格面见魔帝。

    “你放肆……”那侍女站起身来，盯着秦问天，双眸如同利剑，她身为方雪晴的贴身侍女，谁人不对他恭恭敬敬，礼让三分，何曾有人敢如此对她。

    秦问天冷冰冰的扫了她一眼，只一眼，瞬间让她坠入地狱，只感觉看到了一双恐怖之眸，陷入幻境地狱里面，她身体微颤，脸色难堪，她在公主身边多年，从未见过这般厉害的人物。

    “你说我不是你的对手，没有试过，你怎敢这般自信？”方雪晴倒是没有动怒，她静静的看着秦问天，声音平静。

    “不用试，昊天魔岛之中，魔台之境，不会有人是我对手。”秦问天平静说道，然而正是这平静淡然的声音，却是那般的傲然，甚至可以称狂妄至极。

    昊天魔岛，魔台之境，无人是他对手？

    这是多么的狂，方雪晴的美眸冷若利剑，锋利无比，看着秦问天道：“那我倒想试试。”

    说着，她身上气势爆发，这一刹那，天地间诞生出一股至极的寒冷和威压，极为强大，方雪晴好战，手下都是魔岛上极为强大的人物，她只挑选最强的人，否则今日之，也不会只留下秦问天一人。

    “轰。”秦问天身上，惊人的气势席卷而至，神魔般的躯体压迫而下，他手掌抬起，犹如神威，朝着方雪晴压下，扣灭一切，任何气息都要被压塌掉来，方雪晴脸色微变，随即便见这大掌印直接落下，那像是一双神灵手掌，根本无法抗衡。

    “砰……”狂风吹打在容颜之上，方雪晴长发狂舞飞扬，那手掌印在她的头顶上空停了下来，她的眼睛都微微闭上，周围诸强者倒是释放出极为可怕的气息，笼罩着秦问天，若是那一掌拍下，公主就得殒命。

    呼啸的风消散，方雪晴睁开双眸，看着前方淡然而立的秦问天，美眸中闪过一抹异彩。

    “你来我府中有何求？”方雪晴问道，如此人物，不该出现求一侍卫之职，必有野心。

    “公主聪慧，在下有一事相求。”秦问天开口道。

    “何事？”方雪晴目光一闪。

    “想面见魔帝，求公主引荐。”秦问天道。

    “所为何事？”方雪晴眼眸中的光芒夺目，此人，竟想要见她的父亲，好大的野心。

    “兹事体大，需见魔帝再言。”

    “哦？”方雪晴看着秦问天，冷淡的道：“我为何要帮你引荐？”

    秦问天看着方雪晴，他之前就在观察对方，知道方雪晴不是像传闻中的那样是个刁蛮公主，此女很不简单，因此开门见山而谈，根本没有隐瞒对方。

    “我能给你一个蜕变的机会。”秦问天开口道，方雪晴目光一闪，冷傲的眸子盯着秦问天，继续问道：“说清楚。”

    “公主带我面见魔帝，我自会说清楚，公主请看。”只见秦问天身上仙台绽放，不过却覆盖着魔气，犹如魔台，这魔台轮转，疯狂衍化，完美无瑕。

    “完美魔台。”方雪晴盯着秦问天。

    秦问天将仙台收起，点头道：“没错，我有一次机遇，方铸就完美魔台，若是公主让我面见魔帝，我自会将事情全盘托出。”

    “好。”方雪晴没有继续多言，直接点头，性格极为果断。

    秦问天面见她父亲又能如何，在她父亲面前，秦问天这样的境界太低了，根本没有他说话的份，对她而言，不会有任何损失。

    若是秦问天无法给她一个交代的话……相信此人如此厉害，不会这般愚蠢。

    “你随我来。”方雪晴开口说道，随即转身御空而行，她的侍女冷冰冰的扫了秦问天一眼，随即跟随于身后。

    秦问天只是笑了笑，一位侍女也敢这么大的脾气。

    脚步一踏，他跟在方雪晴的身后，左右方向，魔王境强者守护在那，若是秦问天敢有什么危险的举动，立即会毙命。

    方雪晴居住的公主府是一座府邸的宫殿府邸，她个性独立，没有住在昊天魔帝的魔宫之中，而是靠魔宫而居。

    昊天魔帝的魔宫，自然也是无比威严，大气磅礴，只是入口之地，守卫强者如云，魔王境的人物，随处可见。

    不过有方雪晴带路，畅通无阻，若是秦问天独身前来，别说面见魔帝，恐怕步入魔宫最外围的门就要被诛灭掉来。

    此行走了不少时间，方雪晴才带着秦问天来到了一座威严无比的帝宫之中。

    “公主。”有不少强者前来，对着方雪晴躬身。

    “父亲在吗？”方雪晴问道。

    “在的。”有人应道。

    “我要见父亲。”方雪晴平静说道，这时候，只听有声音传来：“雪晴，你身边的小家伙是你新收的侍卫吗，以前没有见过。”

    “父亲，我有事情见你。”方雪晴开口道。

    “你过来吧。”魔帝声音传来。

    “你们在这里等我。”方雪晴对着身后诸人说道，随即看着秦问天：“你跟我来。”

    说着，她只带着秦问天往前而行，走入了帝宫内的一处院落，一位中年强者正坐在亭前笑看着她，道：“雪晴，从未见你带人过来，看来你们关系不错。”

    “父亲误会了，此人他是来见你的。”方雪晴说道，魔帝目光一闪，看着秦问天，道：“见我？”

    秦问天打量着昊天魔帝，这位威震一方的魔帝人物，除了身上自带一股威严之外，并无气息外放，在自己家中见自己的女儿，他自然不会展露魔帝的威风。

    “晚辈秦问天，拜见魔帝前辈。”秦问天躬身喊道。

    魔帝看着秦问天，目光中闪过一抹异色，一位这么弱小境界之人面见他，竟然没有多少紧张之意，倒是让他颇为诧异。

    “你有何事见我？”魔帝开口道。

    “晚辈来自仙域。”秦问天身上仙威释放，这一次，他释放而出的是完美仙台，而非魔台，方雪晴目光一闪，盯着秦问天，这家伙，竟然骗了她。。

    “完美仙台。”魔帝眼眸中露出异色，忽然间有些兴趣了，他没有说话，静静的等秦问天说下去。

    “晚辈当年在天象境界之时，未铸仙台，但有一次奇遇，身体蜕变，踏入仙台境之时，铸就完美仙台，且肉身完美无双，经过洗练。”秦问天开口说道：“此奇遇，魔帝必然也有兴趣。”

    “什么奇遇？”昊天魔帝声音平静，确实也有些好奇，能够让人铸就完美仙台，是什么奇遇。

    “圣曦。”秦问天开口道，魔帝目光一闪，夺目之光射出。

    传说中的神物，上古圣曦之光。

    在传闻中，圣曦拥有神威，是一种神秘莫测的力量，凡是经过其洗涤，必能发生蜕变，让武命修士自身达到一个更加完美的地步。

    而且，这圣曦可无视境界，拥有不可测的力量，极为罕见。

    昊天魔帝虽身为魔帝强者，但也未曾遇过圣曦。

    圣曦洗涤之后的秦问天，身躯趋近于完美，随后在修行过程中铸就了完美仙台吗？

    秦问天的话夸张了些，他铸就完美仙台，可不仅仅是圣曦的功劳，然而昊天魔帝他不会知晓，而且，他不可能让魔帝知道圣曦就在他身上，否则，那是找死。

    “圣曦，在仙域？”魔帝问道。

    “在仙域一处秘境，只有我能够开启那里，我可以带魔帝以及公主前往，沐浴圣曦之光，甚至，魔帝若有其它子嗣，也可一道前往。”秦问天说道。

    “你要什么？”魔帝问道。

    “我需要魔帝前辈守护我十年。”秦问天开口道。

    昊天魔帝神色一冷，强大可怕的威压落在秦问天的身上，道：“你胆子很大。”

    “实不相瞒，我来万魔岛，是因一场战斗，有十年期限，若提前回去，必死无疑，必须还要等九年多的时间。”秦问天说道，昊天魔帝只是静静的看着他，威压依旧。

    “魔帝前辈，我知你可以找人以特殊的手段夺我之记忆，然而我发誓，那地方只有我能踏入，更何况，若是魔帝真要这么做，我自会一死。”秦问天决然说道：“这场战斗对我而言极为重要，否则，我也不会冒险前来面见魔帝前辈。”

    “我没空守你十年。”魔帝冷冷说道，这家伙，真敢开口。

    “那我请求前辈攻打堕落魔岛，另外替我寻找一些人，十年之期到达，我必遵守诺言，带魔帝前往仙域找到圣曦，魔帝若是不信，这十年可让强者监视。”秦问天躬身道。

    “狡诈的家伙。”昊天魔帝冷笑：“监视你？是保护你吧。”

    还有之前提出的十年守护，想必也是为了铺垫后面攻打堕落魔岛吧。

    “你要我和另一位魔帝开战？”昊天魔帝笑道。

    “我之前已经打探过，魔帝前辈比昊天魔帝只强不弱，若是魔帝不愿开战，那么只求魔帝为我强势撑腰，届时，我只需要堕落魔帝妥协一件事，他必然也不敢开战。”秦问天缓缓开口，说出他的目的。

    PS：第三更，求点票了！        

