    “卢会长看似漫不经心，但其实他是个很聪明的人，想必他已经猜到了你们会有这样的做法，所以他一定会想方设法的保护百里红妆，不会让她出现任何危险。”

    漆黑的眼眸闪烁着思索的光泽，童韵书在光明圣会呆了这么多年，对于卢宏维的为人实在是再了解不过，卢宏维是绝对不会犯这样的错误的。

    萧彦龙和君宏城对视了一眼，两人心里都已经有了默契。

    他们明白童韵书所说的一切都是真的，就算萧瑟舞不可能成为光明圣女，但只要百里红妆消失在这个世界上，也同样能够让萧瑟舞开心一些。

    百里红妆等人这一日无疑是非常高兴的，大家相聚在一起，把酒言欢，畅聊人生。

    直到酒过三巡，众人这才散去。

    夜里，百里红妆和帝北宸来到了帝煜绝的屋里。

    “父亲，你找我们有什么事吗？”

    瞧着眼前极为登对的二人，帝煜绝眼中尽是满意，他现在只觉得自家儿子的眼光真不是一般的好，儿媳妇也远超常人的出众。

    现在已经不知道有多少人羡慕他，找回了儿子，又带回了这么优秀的媳妇。

    “红妆，你今天的表现真的很惊艳。”帝煜绝夸赞道。

    百里红妆盈盈一笑，“父亲，我也是尽力而为。”

    “先前我没想到真的能成功，现在看来萧瑟舞一直以来顶的都是你的名头罢了，真正的光明圣女是你啊。”

    此时此刻，所有人都已经明白了这一点，先前只是因为百里红妆一直留在下层界，所以卢宏维才会错将萧瑟舞当成光明圣女来培养。

    “我说过我娘子很厉害吧？”帝北宸调笑道，“父亲，你根本不用担心的。”

    帝煜绝轻笑一声，“没错，就你说的对！”

    “哈哈。”

    一番笑谈之后，帝煜绝的面色也多了一丝严肃。

    “你现在成了光明圣女，已经在你身上的目光就会增多，日后出行都得要小心一些。”

    帝煜绝看向了百里红妆，“萧家和君家如今恐怕是对我们恨之入骨，萧彦龙一直都非常宠爱萧瑟舞，这一次萧瑟舞受了这么大的打击，他已经按耐不住了。”

    “父亲，你是说他们会想办法对红妆出手？”

    帝北宸声音中透着一丝紧张，倘若整个家族倾力而出要去对付红妆，那可当真是需要非常小心。

    “不是会想办法，而是已经出手了。”

    此话一出，百里红妆和帝北宸皆是一怔。

    “今夜你们在酒楼的时候，就已经有人跟来打探消息，只不过被我出手解决了。”帝煜绝缓缓道。

    “我虽然猜到萧家不会放过我，但也没想到他们的速度会如此之快。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着冷冽的光芒，森寒的话语中更是透着杀气。

    “之前的事情，萧彦龙都可以当做是小辈之间的打闹，但是这一次影响对萧家的声望也有很大的打击，所以他也就忍不住了。

    不过在我出手的时候，我发现光明圣会也有力量停留在这附近。”

