
　　“一年前。”

　　凌云有些无奈。

　　原本他的打算，是直接竟魏海棠抓起来审问。

　　现在魏海棠竟是魏慕晴。

　　尽管在荒古大陆时，他对魏慕晴印象恶劣，但那毕竟已是过眼云烟之事。

　　就目前而言，魏慕晴再怎么说都是故人，他自然不可能再粗暴对待。

　　听到两人的对话，陆瑶瑶顿时品出什么。

　　魏海棠是来自下界的炼丹师，这在天丹圣地不是什么秘密。

　　对魏海棠，没人敢轻视。

　　毕竟魏海棠炼丹天赋真的很惊人，加上魏海棠有个大靠山，论背景已超过绝大多数天丹圣地弟子。

　　但对其他下界武者，陆瑶瑶就不可能这么重视。

　　毕竟，像魏海棠这种天赋强大，又机缘好，被绝世炼丹师收为弟子的例子太稀有。

　　其他下界武者，在大罗上界的武者眼里，那就是乡巴佬。

　　眼前这个叫凌云的少年，分明就是昔日魏海棠在下界的故人。

　　区区一个下界武者，就和猪猡差不多。

　　平日里，这种人连给陆瑶瑶充当奴仆的资格都没。

　　杨逸同样想明白这点。

　　先前他还对凌云颇为敌视，担心凌云威胁到他追求魏海棠，现在眼里则只有鄙视。

　　“嘻嘻，那我比你的来得更早，对了，凌宗师，你怎么会来天丹圣地？”

　　魏海棠满脸雀跃。

　　四周其他人瞠目结舌。

　　平日他们眼里的魏海棠，那可是一个冰霜女神。

　　可今天，魏海棠简直就像一个俏皮小女人，这完全颠覆了他们的认知。

　　“我是特意来找你的。”

　　凌云直接道。

　　魏海棠脸不由一红。

　　难道凌云打听到她在这，所以专门来找她？

　　陆瑶瑶听得却是极为不爽。

　　在她看来，以魏海棠如今的身份，根本不是一个下界武者能配得上的。

　　“海棠，我们刚才可是答应了杨师兄，要去参加宴会的。”

　　陆瑶瑶当即开口，防止凌云和魏海棠继续聊下去。

　　“这……”

　　魏海棠一阵迟疑。

　　见到凌云，她是真不想再去参加什么宴会。

　　但陆瑶瑶说的没错，她刚才已答应要去，改口实在有些不好。M.23sk.com

　　这时，陆瑶瑶则看向凌云道：“你叫凌云？我不知道你来找海棠有什么目的，但我希望你能认清一个事实。

　　如今的海棠，早已不是昔日那个下界武者，而是我天丹圣地的真传弟子。

　　我看你的修为，用你们下界的标准来说，还是武帝，这放在你们下界是顶尖高手，但在我们天丹圣地，随便一个杂役修为都比你高。”

　　“是吗？”

　　凌云神色淡淡，丝毫没有因为陆瑶瑶的话而动怒。

　　现在的他，实力比肩中阶太虚，放在青域的顶尖大势力，也是长老级别的人物。

　　如陆瑶瑶这样的弟子，在他眼里就是一个小辈，他又岂能把陆瑶瑶的话放在心上。

　　他不在乎这话，魏海棠却是脸色一沉，恼怒道：“陆瑶瑶，你对凌宗师说这些话做什么。”

　　被魏海棠这样训斥，陆瑶瑶心头委屈。

　　魏海棠对她向来温和包容，可今天竟为了一个下界小子，对她发怒。

　　这让她愈发不喜凌云。

　　“海棠，你不要误会。”

　　陆瑶瑶当即道：“我没有其他意思，只是你也说了，你与你这位故人已经分别很久。

　　知人知面不知心，你现在身份非同以往，难保有人别有用心的接近我，我真的只是为了你好。”

　　“够了。”

　　魏海棠却愈发生气，“你不了解凌宗师，就不要在这胡乱臆测，凌宗师风光霁月，绝不是你说的那种人。”

　　像她这种平日不发火的人，骤然动怒反而比那些经常发脾气的人更具威慑力。

　　陆瑶瑶心头便不由一憷，很多想说的话，也不敢再说出来。

　　她只好改口道：“不说就不说，我还不是怕你上当受骗。”

　　魏海棠一阵无奈。

　　毕竟陆瑶瑶是她最好朋友，她尽管有些生气，但也没法因此就责怪陆瑶瑶。

　　说到底，陆瑶瑶并不认识凌云，会怀疑凌云也情有可原。

　　她便转头看向凌云道：“凌宗师，这是陆瑶瑶，我来大罗上界后，她对我照顾颇多。

　　她说话虽然不好听，但心眼并不坏，还望你能见谅。”

　　“我没空计较这些琐事，此次我来找你，是为了询问一些事情。”

　　凌云道。

　　“哈哈，这位凌兄弟，在下杨逸，是海棠的师兄。”

　　没等魏海棠回话，杨逸忽然笑道：“刚才海棠已答应我，要去参加我的宴会，你想要问海棠问题，不妨也参加宴会。

　　等到了宴会上，你们有的是时间说话，如何？”

　　对他来说，凌云就是个下界武者，他要整治凌云有的是办法，自然不会焦急。

　　当务之急还是让海棠参加宴会，如此他才有机会接近海棠。

　　等到了宴会上，那便是他的主场。

　　他有的是机会让凌云出丑。

　　到时魏海棠就会看到，相比这凌云，他杨逸是何等的优秀。

　　魏海棠一惊。

　　对凌云，她内心是很佩服。

　　但她也不得不承认，荒古大陆与大罗上界是不同的。

　　纵然凌云在荒古大陆很出色，如今到了大罗上界，同样不值一提。

　　当然，她相信只要给凌云时间，凌云迟早在大罗上界也能崛起。

　　可至少现在，凌云来大罗上界还不到一年，她不认为凌云能成长到什么地步。

　　而杨逸这群人，一个个都是大罗上界的天才。

　　凌云若去参加宴会，很容易吃亏。

　　不过，正当魏海棠要阻止此事时，就听凌云道：“可以。”

　　他现在，只有一个目的，就是找魏海棠询问叶见鹿的事情。

　　至于在什么地方，他真不在意。

　　见凌云已答应，魏海棠想要劝阻的话，也只能咽下去。

　　当下她只能在心中暗暗决定，等到了宴会上，一定要维护好凌云，不让杨逸等人有机会为难凌云。

　　随后，一行人就朝天丹圣地外走去。

　　桃花山庄，位于圣地外的天丹城。

　　山庄气派不凡。

　　当凌云等人抵达山庄时，山庄门口早有人在那接待。

　　迎接他们的，衣着和气度都不凡，一看便知是权贵子弟。

　　“杨师兄，魏师妹，咦？还有陆师妹，欢迎欢迎……”

　　一个风流倜傥的阴柔青年含笑道。

　　说到这，他忽然一愣，疑惑的看着凌云：“杨师兄，这是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第908章 参加宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 