    “嗯？”

    慕依依这么一说，孟凡也发现了，先前尉老是抓着慕依依进来的，这样的话确实是尉老也能触碰慕依依。

    “咦，算了算了老爷爷好凶，依依不问了。”

    慕依依瘪了瘪嘴，往孟凡的身后跺了跺。

    孟凡有些无奈，“依依你怎么找到这里来的？”

    要知道这里可是赤炎宗的议事阁啊，代表很重要的地方，他没想到慕依依竟然能找到这种地方来。

    “啊，因为九天玄玉，所以我就找过来了，不过大哥哥我是不是犯错了啊！他们的眼神看着都好恐怖啊！”

    慕依依戳着小脸，小心翼翼的问。

    孟凡扶额，慕依依这哪只是闯祸了啊，这是冲到赤炎宗老窝来了，也就幸好慕依依没什么坏心，不然的话即便是雷云宗之女，今日慕依依也得给赤炎宗一个说法。

    “左宗主，抱歉，依依是来找我的。”

    “对了，大哥哥，我先前听到你们在说什么百转玄冰花？

    我好像有诶，给你看！”

    说着，慕依依便从储物戒中掏出一朵带着玄冰的花朵出来。

    “是这个吗？”

    玄冰花孟凡并没有见过，至于是百转还是千转他更加是分不清楚。

    “千转玄冰花！”

    左景龙等人看见慕依依手上的东西后豁然起身，语气震惊道。

    “这就是千转玄冰花吗？”

    孟凡看去，只见那多冰蓝色的花上一共有两个圈，两个圈的颜色还不一样，第一个圈是白色的，第二个圈则是深蓝色的。

    “啊？”

    慕依依看大家的视线都落在她身上，眨了眨眼，低头看了眼自己手上的冰蓝色花，抿唇道：“千转玄冰花？

    我还以为是百转呢，大哥哥你是需要这个吗？

    送给你！”

    “送给我？”

    “嗯，对啊，大哥哥你现在可是依依最喜欢的人之一，既然大哥哥需要，拿去也无妨，这东西还是千年爹爹送给我的生日礼物，在我身上放了两年了，我也不知道拿它来做什么，我现在终于知道它的用途了，那就是送给大哥哥！嘻嘻。”

    慕依依纯真的笑着。

    孟凡犹豫了下，他从左景龙和尉老的语气中也大致听出了这千转玄冰花的珍贵性，没想到慕依依竟然会直接送给他。

    “臭小子还愣着干什么，赶紧收下啊！收下咱们就能去试试能不能吸收真火了！”

    金灵见孟凡不为所动，着急的呼了声。

    孟凡依旧没动，而是认真的看着慕依依：“依依你当真送与我？

    或许你不知道这东西的用途，但这株千转玄冰花很珍贵，你不再考虑考虑？”

    “没什么考虑的，珍贵也和我没什么关系啊，大哥哥既然你需要，我当然是总给你啦！哎呀快别犹豫了，赶快收下吧！嘻嘻你要是觉得心有不安呢，也很简单，大哥哥你附耳过来。”

    慕依依小手招呼了声，孟凡疑惑的将耳朵凑过去。

    慕依依嘻嘻笑道：“大哥哥要不你赶紧抛弃赤炎宗吧，去我们雷云宗多好啊，有我在，保证有源源不断的资源提供给你，大哥哥怎么样怎么样要不要考虑考虑！”

    慕依依嘟着嘴怂恿道。

    她一个人在宗门太无聊了，宗门上下没有一个人敢碰她，虽然大家都很喜欢她。

    可是大家虽然喜欢她，但她也能看出来大家都很害怕她。

    但大哥哥就不一样啊，她可以正大光明的拉着大哥哥玩，而且大哥哥也不会被她伤害到，这样多好啊。

    “咳咳。”

    孟凡尴尬的咳了声，他突然想起来之前答应过慕依依办完事之后就去雷云宗来着，《九州录》一事他必须要去趟玄天宗，只怕没有办法和慕依依一起去雷云宗了。

    只是这事他该怎么和慕依依讲呢。

    “大哥哥你咳嗽什么？”

    慕依依不解的问道。

    孟凡悻悻一笑，说道：“这事日后再说，我先把眼前的事情处理完如何？”

    “没问题啊，反正大哥哥你只要和依依呆在一起玩就好了，爹爹已经不关我了，我这段时间可以一直呆在赤炎宗哦！”

    孟凡微微一笑，没有再管这事，目前最为重要的是真火一事。

    孟凡已然收下慕依依给他的千转玄冰花，之后尉老和左景龙又将他们准备好的东西递给孟凡。

    这一切的准备全都是为了真火一事。

    将其交与孟凡之后，大家便朝着真火处赶去。

    太阳渐渐高升，眼见着即将到达正午时分。

    大家的神情都渐渐地紧张起来。

    左景龙吼了声：“大家做好准备！真火结界要开了！”

    左景龙已经提前说了真火结界破开之时的情景。

    会有热浪席卷而来，这个时候必须要运起灵力保护罩，否则很容易被热浪灼伤。

    轰隆！就在左景龙吼完之后，孟凡便感觉所站之处一阵涌动，波动极大，众人的身体都晃来晃去。

    “小心！”

    一声大喝，一股极为炙热的气浪便从地下喷涌而出。

    众人早已有所警觉，在这股热浪冲上来的瞬间，整个人便腾空而起，与此同时灵力倾泻而出，凝聚成灵力保护罩笼罩在众人身上。

    孟凡低头望着下方，说实话光是在半空中他便能够感受到这真火的恐怖。

    要是进入里面，里面的威力他简直不敢想象。

    但这条路既然是他选择了的，不管如何他都要尝试一下。

    “孟凡，三十个呼吸后你就可以进去了，记住，定然要将千转玄冰花服用，还有将冰蚕衣穿上，剩下的就看你如何使用了，真火会虚弱五个时辰，五个时辰后真火的威力会异常增大，不管你能否将其吞噬，都务必在五个时辰内出来！一定要切记！”

    左景龙语重心长的提醒了句，生怕孟凡记不住，一遍又一遍的说。

    “多谢左宗主！”

    孟凡抱拳道了声谢。

    “孟小子，千万注意小心！”

    尉老拍了拍孟凡的肩膀，神情也格外的担心。

    、“如若承受不住便出来，一切以自己的生命为前提。”

    “大哥哥加油啊！”

    慕依依虽不知道孟凡究竟要做什么，但这并不影响她给孟凡加油。

    孟凡重重的点了点头，而后神情一凝，在左景龙喊出那句时间已到之际便以最快的速度冲了进去。

    

