    “孙姑娘误会了……”

    焦公礼皱了皱眉，对方咄咄逼人，胡搅蛮缠，着实让人心中厌恶。

    这场酒宴，是他和闵子华双方解决恩怨的。

    现在华山派的人却反客为主，把双方的恩怨丢到一旁，不断的挑刺找麻烦，如果是外人知道，还以为和金龙帮有仇的人是华山派呢。

    “焦帮主！”

    不等焦公礼出声解释，一道清朗的声音传遍大厅，众人转头看去，只见那位锦衣青年站起身来，走到了众人当中。

    金龙帮的众人和闵子华一方的众人下意识的分开，在中间露出一个空地。

    风元在一旁观察情况，发现按照这种情况发展下去，华山派的三人继续胡搅蛮缠，闵子华一方和金龙帮少不了要火拼一场。

    他在一旁看的实在是心里不舒服，直接站出来，准备快刀斩乱麻，把华山派的人放到一旁，先去解决闵子华这些人。

    “和你有恩怨的是闵子华，不是华山派，何必和他们解释！看这位孙姑娘的性格，就知道你再说下去，也不会有什么结果！”

    “朱公子说的是！”

    焦公礼拱了拱手，按照风元所说，不再和孙仲君多说。

    在场的众人，除了金龙帮的众人和袁承志，其他人都心中生出一丝惊疑。这突然出现的年轻人，到底是什么身份？

    他站出来之后，郑起云、十力大师这些人都能看到，包括焦公礼在内的金龙帮众人，都隐隐把这年轻人当做主心骨。

    “这位闵兄，你这次来，不就是想要为大哥报仇么？如果你想知道真相，就先请这几位华山派的朋友不要再胡搅蛮缠！”

    风元又把目光转到了闵子华身上，淡淡的说道。

    “小子，你说什么？”

    孙仲君勃然大怒，正准备再出手，却被师兄刘培生拦住。

    “师妹，咱们是来帮忙的，不是来捣乱的，先让他们解决恩怨！然后再说他们冒充华山派弟子、出言不逊的事！”

    刘培生眼睛露出一丝精芒，目光在风元、袁承志和焦公礼的身上扫了一眼，淡淡的说道。

    他是归辛树门下大弟子，性格还算稳重，所以他一发话，孙仲君咬了咬牙，暂时偃旗息鼓。

    等到华山派的三人不再说话，大厅内立即恢复了秩序。

    “不要多说废话，我只想知道，我大哥到底是怎么死的！”

    闵子华双目发红，握着拳头，冷声说道。

    “哎，以我之见，闵二爷想要知道真相，最好还是回去询问黄木道长，毕竟……”

    焦公礼微微叹了口气，有些犹豫。

    “焦帮主，吞吞吐吐的算什么好汉，有什么话，就直接在众位朋友面前说！”

    闵子华有些不耐烦的说道。

    “焦帮主，你给仙都派留面子，对方可没有给你留面子，闵子华这次下山寻仇，仙都派的人不可能不知道！”

    风元淡淡说道：“仙都派不和闵子华说出真相，任由对方寻仇，这是准备把你和金龙帮当成牺牲品，你现在又何必给他们脸面？”

    “罢了……”

    焦公礼摇了摇头，目光环视众人，开始说起自己当年遇到闵子叶的事。

    “当年我在双龙岗开山立柜，接到消息，说是一个道台卸任带着家眷路过，油水不少！在绿林道上吃的就是打家劫舍的饭，遇到贪官污吏最好不过，于是我下山去踩盘子，免得上好的肥羊被别人先吃了！”

    “下山之后我才发现，护送道台的就是会友镖局的总镖头闵子叶……”

    在焦公礼说到这里的时候，闵子华眼中陡然冒出杀意，咬牙道：“不错，当年大哥就是会友镖局的总镖头，我大哥果然是你杀的！”

    “……不过我在踩盘子的时候，发现了一件气炸肚子的事情，原来闵子叶贪花好色，看到道台的小姐长的漂亮，就定下计谋，暗中和飞虎寨的张寨主约好，让张寨主下手抢劫，他假装奋力抵抗！”

    “最后道台的家财落入张寨主手中，他闵子叶孤身犯险救下小姐，那小姐家破人亡，无依无靠，又感恩图报，自然会下嫁给他……”

    焦公礼看了闵子华一眼，神色淡淡，声音却没有停止。

    当着大厅内所有人的面，言语清晰的把当年所发生的事情，一五一十的说出来。

    刚才风元的一句话，让焦公礼下定决心不再顾忌仙都派的脸面。

    当初他可是把闵子叶的事情，一五一十的给黄木道长和仙都派的众多弟子说过。

    现在闵子华听信他人的挑唆前来寻仇，仙都派的人却无动于衷，任由他陷入如此境地。

    如果没有别人相助，他焦公礼全家上下，今天必然性命不保！一想到这点，焦公礼的心中就浮出冷意。

    “胡说八道！我大哥怎么可能是这样的人！”

    闵子华对自家兄长向来敬佩，哪里见的对方如此污蔑？当即忍耐不住，飞身上前想要对焦公礼出手。

    他催动掌力，刚上前，眼前突然一花。

    随后感觉到一股不可抵抗的力道传来，轰的一声向后倒飞数丈。

    “小心！”

    万里风见状，飞身上前托住了闵子华的后背，结果同样抵挡不住，两人狼狈的向后退了好几步，这才止住身形。

    “好强的力道！”

    一旁的郑起云、十力大师、仙都派的洞玄，还有太白三英等人，目瞪口呆，看着风元突然上前，一掌就把闵子华、万里风两人击飞。

    “话还没有说完，何必着急呢！”

    风元没有使出多少力道，把对方挡住之后，摆了摆手，说道：“焦帮主，你继续说！”

    “是……当时我也没想到，那闵子叶身为名门正派的弟子，江湖上名望不小，身为总镖头，却干出这般勾当！”

    “后来我看到张寨主带人前来抢劫，闵子叶却装腔作势和对方演双簧，看不过去，就跳了出来和他动手，闵子叶的剑法了得，本来我不是他的对手，但我叫破了他的诡计，把他的阴谋一五一十的说出来，他沉不住气，最终露出破绽被我一刀砍死！”

    焦公礼把隐瞒了多年的事情说出来，终于长长的松了一口气。

    “这就是当初我和闵子叶之间的恩怨，闵二爷，你大哥的确是我杀的，不过这件事，你师父、还有你仙都派的众位师兄都清楚！”

    “要不然，我杀了仙都派的高徒，他们岂能坐视不理，容我活这么久？”

