    　　“姑娘……”唐糖脸色瞬间就黑了。

    　　你才是姑娘，你全家都是姑娘！

    　　“老犀牛，还不带我们进去，难道要我们在这里喝西北风不成？”老泰坦急忙喝问了一句。

    　　这老犀牛关注点不对啊！

    　　咱们是来聚会的，你牛眼睛一直盯着人家二少看干什么！

    　　“这不是见这位姑娘长得清秀出奇，好像似曾相识嘛，着什么急，少不了你们吃的。”牛皋冷哼。

    　　虽然看着唐糖有些眼熟，但一时之间，也不知道究竟在哪里见到过，再加上老泰坦在一旁催促，牛皋也只好作罢。

    　　“走，咱们先回去，你最喜欢的烈酒，我可是早就给你准备好了，今天晚上咱们兄弟不醉不归，谁先趴下谁就是软蛋。”牛皋一头当先的在前面带路。

    　　“老子会怕你？哪次喝酒不是你先喝趴下！这么多年，你什么时候喝酒赢过我！”老泰坦笑呵呵的跟上。

    　　唐糖和泰隆，以及几名力之一族的弟子，则亦步亦趋的跟在两人身后。

    　　“嗯，对了，另外那两个老家伙来了没有？”老泰坦当然没有忘记唐糖此行的目的，自然极力想要帮衬两把。

    　　“还没呢，每次聚会就数你最积极，这距离约定的时间还有多几天呢。”牛皋摇了摇头。

    　　“那咱们不管他们了，把好酒全都拿出来，先让老夫喝个痛快！”老泰坦哈哈一笑。

    　　正如老泰坦所言，御之一族内的建筑，和力之一族几乎一模一样，一股熟悉的味道扑面而来。

    　　一路去到大厅，老泰坦和牛皋落座上首位，相互攀谈着。

    　　唐糖坐在了宾客席位上，泰隆坐在了他的下手方，至于其他几名力之一族的弟子，则站在两人身后。

    　　大厅里本来就没几个人，这一行径，立即就吸引来了牛皋的注意力。

    　　“我说老猩猩，这位如花似玉的姑娘，究竟是谁啊？老牛我一直看着很是面熟。”牛皋有些忍不住了，看向了旁边的老泰坦。

    　　他根本就不相信唐糖是力之一族的人。

    　　老泰坦这种大老粗，怎么可能生得出这种细皮嫩肉的小姑娘来，这不是开玩笑呢么！

    　　“哦，这是我孙子的同学，一个学院毕业的，这次就是人家想出来见见世面，我就带着一起来看看了。”听到牛皋的询问，老泰坦面不红心不跳的说一句。

    　　“？？？”牛皋。

    　　一个学院出来的人，你说带来就带来了？

    　　牛皋不信。

    　　要知道，单属四宗族的聚会，只允许四宗族自己的人参与，外人可不允许参加。

    　　就算这个人是老泰坦带来的，也不行！

    　　“老猩猩，兄弟平日里待你如何你自己说？和我老牛还藏着掖着？”牛皋瞪眼，还有没有把他老牛当兄弟了。

    　　“牛爷爷，你就别逼我爷爷了，还是我来说吧，这位是唐糖，唐二少。”泰隆介绍道。

    　　“要你多嘴！”老泰坦怒目圆瞪。

    　　泰隆悻悻一笑，没敢言声。

    　　唐糖见状，知道自己在不站出来是不行了。

    　　“牛皋爷爷您好，我是唐糖。”唐糖站起身，朝着牛皋微微行了一礼。

    　　“咦，姓唐！”牛皋一愣。

    　　“我爸爸是唐昊。”唐糖轻声开口道。

    　　“什么！”牛皋悚然一惊，随即大怒。

    　　直接从自己的座位上站了起来，原本满面和风的脸色，也瞬间阴沉了下去。

    　　唐昊，昊天宗。

    　　这两个词他已经很久没有听到了。

    　　但丝毫不影响牛皋对唐昊，对昊天宗的怨怼和恨意。

    　　“老猩猩，你这是几个意思？我们单属四宗族的聚会，你带一个昊天宗的人来，难道当年发生的事情，你已经忘记了吗？”牛皋语气沉凝。

    　　“老犀牛，你冷静一点，当年的事已经过去了，人不能只活在仇恨里，我们得向前看。”老泰坦眉头一皱。

    　　他没想到，听到唐昊和昊天宗的名字，牛皋的反应会这么大。

    　　“你叫我怎么向前看？亲人的惨死，昊天宗的毫不作为，你让我怎么向前看！”牛皋大怒。

    　　“都一把年纪了，能不能稳重一点，这么大声音干什么？生怕别人听不见？”老泰坦脸色逐渐变得难看起来。

    　　“准许他昊天宗做初一，还不许我拿出来说了？这是什么道理！”牛皋倔脾气又上来了。

    　　“当年的那些事，和二少有什么关系？他还只是个孩子啊。”老泰坦也怒了。

    　　闻言，牛皋轻轻撇了唐糖一眼，一时间没在说话。

    　　只是脸上的神色，却缓和了不少。

    　　老泰坦话糟理不糟，当年那件事儿，确实和唐糖没啥关系。

    　　良久，牛皋似乎恢复了一些。

    　　“我只是对事不对人，老猩猩，今天没动手我就是给你面子，你赶紧让他给我滚蛋，老子这里地方破，容不下他这尊昊天宗的大神。”牛皋语气生硬道。

    　　“好好好，连这点面子都不给我是吧？你这哪里是破地方啊，你这简直就是金銮殿啊，我们待不起，既然要走，那我和二少一起走，今年的聚会，我们力之一族不参加了。”老泰坦怒从心头起。

    　　他也不是什么好脾气的人。

    　　对于唐糖俩兄弟，老泰坦是非常看好的，否则，也不会让力之一族举族加入唐门了。

    　　他和唐糖此刻就是一条船上的人，一荣俱荣一陨俱陨。

    　　既然牛皋这么不给面子，那还待在这里干什么？

    　　拿热脸贴人家的冷屁股，他老泰坦还没那么下贱。

    　　看着大步离去的老泰坦，牛皋脸色都变了。

    　　大家这么多年的兄弟，对彼此也非常的了解，他知道老泰坦这是做出决定了。

    　　在四宗族的友谊和唐糖之间，他选择了后者。

    　　可话赶话都到那儿了，作为一族之长，说出去的话，就像泼出去的水，哪里有能收回来的道理。

    　　他牛皋不要面子的吗？

    　　轻轻踹了泰隆一脚，唐糖朝着老泰坦的背影打了个眼色。

    　　泰隆会意，急忙上前几步，一把拉住了老泰坦的手。

    　　“爷爷您消消气，牛爷爷他不是那个意思，他的脾气您还不知道嘛，消消气消消气。”泰隆一脸苦笑。

    　　搞成现在这个样子，早知道就不来了。

    　　躲在家里睡大觉不香吗？

    　　都怪他爹泰诺。。

    　　说什么四宗族的年轻姑娘多的是，这次来说不定能泡一个漂亮媳妇儿回去。

    　　什么姑娘都是骗人的，糟汉子到是见了不少。

