    砰！！

    一道闷雷之声响起！

    叶飞的拳头，则是重重地轰在了七长老的胸口之上！

    “啊！！”

    七长老痛呼一声，枯瘦的身体如炮弹一般，拔地而起，然后飞了出去！

    噗！

    在空中，七长老就喷出了一口鲜血！

    是以，叶飞刚才一拳，就把他打出了内伤！

    蹬蹬蹬！！

    七长老忍受着五脏六腑传来的疼痛，施展轻功，落地之后，踉跄着稳住了身体。

    这一刻。

    在场的所有人都被震撼住了！

    这小子到底是什么人，也太厉害了吧？！

    三拳两脚打趴了轩辕乘风，一拳打伤了秦家七长老……这……也太逆天了吧？！

    他才多年轻啊！

    七长老见自己被叶飞给一拳打伤，直接震怒了！

    以前被自己揍得半死不活的小子，今天竟然变得这么强悍了！

    这根本就是在打他的脸！

    赤果果的打脸！

    七长老怒火攻心，一声狂啸，直接将全身上下的所有力量都给调动了起来！

    风浪席卷，须发飞舞！

    他那身宽松的长袍被吹得猎猎作响！

    啪嚓！！

    七长老直接踩碎了一块大理石，眼眸中带着愤怒的火光，脚下如同装了推进器一样，身体一跃而起，朝着叶飞呼啸而上！

    “给我去死吧！！”

    七长老怒吼一声，直接一拳朝着叶飞的脑袋轰了上去！

    这一拳，宛如泰山压顶，轰然砸了下来！

    然而，叶飞只是淡漠地看着七长老打过来的一拳，左手一抬，直接就扣住了七长老的拳头！

    “你！！！”

    七长老心中大惊，正要抽身后退，可已经来不及了……

    下一秒，他感觉到一股凶猛的，狂暴的，骇人的血腥杀意朝着他席卷了过来，让他感觉浑身的血都凉了！

    “死！！！”

    叶飞爆吼一声，他右臂那如同钢铁般的肌肉怦然鼓起，携带着一股毁灭之意，再一次轰向了七长老的胸口！

    “七弟！！”

    不远处的五长老顿时察觉到了叶飞这一拳的恐怖，他大喊一声，双腿猛地一蹬地，就要冲上来去帮七长老！

    可是，当五长老赶到的时候，叶飞这一记石破天惊的重拳，已经轰在了七长老的胸口之上！

    砰！！

    叶飞这一拳砸上去之后，拳势不减，直接一拳砸碎了七长老的胸骨，砸穿了他的皮肉！

    噗嗤！

    不减的拳势直接将七长老的胸口给打出了一个洞！

    “呃！！——”

    七长老沉沉地惨嚎一声，鲜血不断地从他的胸口流淌了下来。

    他的目光开始涣散，浑身的力量被抽空，生机也在慢慢消失……

    叶飞一脸冷漠地看着七长老，声音中带着一丝苍凉，淡淡地说道：“老东西，当初还真的多亏了你在我身体里打出了一道真气……

    要不然，那个时候我也不会突破……照这样说来，我还得感谢你呢……”

    “哇！！——”

    听到叶飞这句话，七长老直接吐出了一大口鲜血，将他的衣裳都给染红了一大片……

    随后，叶飞没再多看七长老一眼，直接抽出了拳头，带出一道血水。

    七长老重重地倒在了血泊里，他睁大着惊恐和不甘的双眸，直接断了气。

    叶飞甩掉了手上的血水，然后缓缓抬头，盯住了五长老。

    此时，叶飞的脸上和身上都溅上了血水，他表情麻木，脸色冰冷，瞳孔跳动着黑红色的火焰，整个人犹如一头从深渊地狱中爬出的恶魔。

    不知怎的，看到如今的叶飞，五长老竟感觉到了恐惧和慌张，额头上都不禁冒出了冷汗。

    这个小子之前差点被自己一掌打死，可如今，他竟然成长到了这种地步！

    他到底是个什么样的妖孽？

    不仅是离得较近的五长老被吓到了，就连在场的其他人也都被吓到了。

    这些古武门派的人，以前也没少杀过人，可从来没有像叶飞这样，杀人如麻！

    这根本就是恶魔杀人……不对，是吃人！

    “呵……”

    叶飞苍凉一笑，说道：“老家伙，那个时候，要不是你和这个老家伙，我就不会与梦岚分别这么久……

    我就不会承受这么多日日夜夜的相思之苦……你们知道么？这么多天我是怎么度过的？

    呵呵，你们心中有情么？你们知道什么是爱么？不，你们什么都不知道……因为，在你们眼里，也只有利益吧……

    我知道……那个时候的我，不如你们，只能被你们踩在脚下……

    但是，我告诉你们，我叶飞从来不怕失败，更不怕被打倒！只要杀不死我的，必定会让我变得更加强大！

    我没日没夜的修炼，我不停地去战斗，只为增强实力！我的手上，我的身上，我的脸上……我的全身上下都沾满过鲜血……

    每当被鲜血洒满全身，我就知道，我离梦岚就更近一步了……我离手刃仇人就更近一步了……”

    此时此刻，看到叶飞身染鲜血的模样，听到叶飞的这番话，秦梦岚直接哽咽着哭出了声。

    她感受到了男人对自己深深的爱，如果不爱，他大可不必以身犯险，跑到这里来。

    既然男人选择来，那他就已经将生死置之度外了……

    这时候，就连向来冰冷无情，憎恶男人的静慧师太都被叶飞的话给触动了。

    她根本没想到，眼前的这个淫贼，竟然是一个至情至圣的男子！

    他只是世俗界的一名普通人，但他因为有深爱的人，所以义无反顾地闯了进来，闯进了这个他从未来过的陌生世界……

    他来了，不顾一切的来了，就算身染鲜血，也要带走自己的爱人！

    为爱痴狂！

    至于那些小道姑，虽然不是很懂，但还是忍不住流下了眼泪。

    这时候，秦望天已经怒火冲天了，他死死地盯着叶飞，呵斥道：“臭小子！你只不过是世俗界的一名普通人！

    竟然癞蛤蟆想吃天鹅肉，简直是妄想！我的女儿生来就是秦家人，生来就是高贵的，岂是你这样的癞蛤蟆能染指的？”

    “父亲！！……”

    秦梦岚眼泪婆娑，凄凉地冲秦望天喊了一声。

    “你给我闭嘴！都是你这个不孝女，竟然给我招惹了这样一个废物！”

    秦望天冲着秦梦岚吼了一声，语气冰凉，不带一丝感情。

    “秦家主，既然你的女儿和那个小伙子是真心相爱的，那你为何要棒打鸳鸯呢？”

    这时，姬茹月实在是看不下去，站出来说了一句。

    “姬小姐，这是我们秦家的事，还希望你不要插手。”

    秦望天客气地回了一句，而后冲五长老喊道：“别等了，直接杀了他！”

    “是，家主。”

    五长老点了点头，然后盯上了叶飞。

    叶飞双拳一握，双目黑红色火光跳动！

    他冷冷一扫，震声道：“今天，我来这里，就是为了带走我的女人！你们谁要是敢阻挠，我就杀谁！！”

    “臭小子，你太狂妄了！想要带走大小姐，你得先过我这一关！！”

    五长老怒喝一声，直接将全部实力释放了出来！

    他那头白色长发飘飞而起，一身长袍也随之舞动！

    “臭小子！拿命来吧！！”

    五长老双目一睁，脚踩轻功，带起一阵狂风，高高跃起，起码都有四五米高！

    在逼近叶飞的一刹那，五长老猛地抬起一只枯瘦的右掌，朝着叶飞的头顶打了下去！

    “金麟大手印！！”

    一声大喝响彻而起！

    轰！！

    只见，五长老这一掌打下来，金色的真气竟然瞬间形成了一个巨大的金色手掌，就好似如来打出的一掌！

    金麟大手印！

    以气化形！

    叶飞一眼就认出了五长老这一杀招！

    因为，那一天晚上，自己就是差点死在了他的掌下！

