    “行吧，我吃！”方凡随即点了点头，便将手中的三颗全部吞进了肚子里。

    反正既然说了没有副作用了。

    那怕什么。

    再说，就算是有副作用，也不一定会伤到他。

    就在方凡将三个丹药全部放到嘴里的时候，院长张了张嘴，想要说什么。

    但是却没有来得及。

    院长微眯这眼睛，看着方凡咽了口口水。

    喃喃的说道：“这是一颗一颗吃的！”

    院长头一次有一种后悔的感觉。

    为什么不早点开口？

    这回，刚找到的试药人就这么没了！

    这个大成丹比起当年大巫为了增强自身体质服用的那些天才地宝更为强悍。

    毕竟这是提炼出来的丹药啊！

    再说了，人类的身体素质根本就不能和大巫相比。

    一颗大成丹就算是大巫吞下都会痛苦万分。

    更何况是人类了！

    否则这种能够快速增强身体强度的方法，詹宏辉怎么可能在尝试了一次之后死活都不愿意再尝试第二次。

    可是没有想到这个小子竟然能够毫不犹豫的将三颗全吃了！

    院长满脸的担心的看着方凡。

    这小子，能不能扛过去呢？

    方凡没有看到院长的表情，在吞下三颗药丸之后，便盘坐在一旁。

    他闭着双眸，体内的三个药丸在快速的融化，并且跟着血液在不断流向身体的各个地方。

    方凡眉头一皱，无法吸收？

    这是怎么回事？

    这种感觉就好像是一张网，但是药物没有办法通过一般。

    “看来，还是得用太阳真火啊！”

    方凡深深的叹了口气。

    眉头紧紧的锁在了一起。

    双拳紧握。

    随即，一咬牙便低吼一声：“太阳真火！”

    此时，太阳真火百年出现在了方凡的体内。

    将被拦在外面的药融化和炙烤。

    “恩？怎么温度还变高了？”

    院长的眼睛一亮，便直接看向方凡。

    随着温度不断升高，院长一步步的远离方凡。

    但是却始终没有将目光从方凡的身上挪开。

    万一方凡和詹宏辉一样，出现过激的反应，便也可以向詹宏辉一般催吐。

    上一次，詹宏辉吃下了一颗大成丹，将近一周生不如死。

    还是他想了一些办法，让詹宏辉吐出一半，这才堪堪保住了他的性命。

    方凡这种不要命的吃法，院长的神情也慢慢变得凝重。

    “小子，你可不能怪我啊！”

    “你根本没有听我说话啊！”

    院长喃喃的说道。

    身子不停的再向后面退了退。

    随着时间的推移，方凡身上的温度在不停的增加。

    让院长莫名有些害怕。

    “炼化！”

    “给我烧！”

    方凡不断催动着身体内的太阳真火，心里也在残暴的念叨着。

    火焰越来越旺盛。

    就好像一个炼丹炉一般。

    方凡的五脏六腑都好像承受不住这太阳真火的炙烤，纷纷朝着两边躲去。

    只有心脏依旧坚强的跳动着。

    此时，所有的药液全部都汇聚在了心脏处。

    但是却依旧没有被吸收的迹象。

    “这么难？”

    方凡有些着急，此时他的身体十分痛苦，就好像千万个小刀在不停的割肉挖骨一般。

    “给我烧了他！”

    方凡大声吼道。

    那三个大成丹已经化开了，可是没有想到却丝毫没有想要进到血液中的迹象。

    而是全部包裹在方凡的心脏上。

    这样下去，迟早心脏会停止跳动！

    方凡会死！

    “滋滋滋！”

    太阳真火烧的更加旺盛了，没有想到竟然从方凡的头顶冒出来了！

    顿时整个实验室就好像一个蒸笼一般。

    火光刺眼、炙热。

    靠近方凡的所有草药、丹药、仪器，又或者是一切瓶瓶罐罐全都一肉眼可见的速度融化、燃烧。

    “这个小子到底是什么怪物，这个火好像与普通的火都不同！”

    院长从来也没有见过这种火。

    所以他是真的被吓到了。

    浑身都是汗水。

    一边向后跑，一边将自己能够拯救的药材全都王身后运。

    转眼间，半个小时过去了。

    方凡已经成为了一团火。

    尽管院长已经距离方凡有二十多米远了，但是他还是能够感受到方凡身上这种异火的威力。

    实验室的棚顶已经被方凡烧穿了。

    而且方凡盘坐的地方已经烧出来了一个大坑！

    周围的徒弟都变成了焦黑的颜色。

    “我的天，这个小子不会将我的实验室全部毁掉吧！”

    院长已经开始有些想要哭的冲动了。

    院长看着心爱的药材竟然这么被烧，心疼的不行。

    但是想要上去救火还不能靠近。

    这个异火真的是太强大了。

    强大到院长不知所措，只能心疼。

    “马上了！马上了!”

    方凡不同于院长的焦急。

    而是兴奋的感受到心脏上包裹的黑色药液已经变成了白色。

    甚至还出现了一种奇异的香味。

    那七彩的溶液从心脏上滴落，但是滴落的白色液体却在解除到血肉的一瞬间就被吸收了！

    顿时，方凡就感觉身体好像被注入了超级多的能量。

    这种充盈的感觉，真的是太舒服了。

    尽管太阳真火的炙烤使得方凡痛苦万分，但是得到了这种力量却又使得方凡好像飞起来了一般。

    这种感觉真的太矛盾了。

    没有预兆的，方凡睁开了眼睛。

    两个眼珠就好像是火球一般，闪烁着火焰。

    “哈哈哈！啊！”

    方凡大笑着，声音震耳欲聋，就连已经快要到达至高仙尊的院长都已经经受不住了。

    “如果这个小子不死，日后必有大成就！”

    院长忍不住退后，震惊的看着方凡。

    这一刻，尽管他的表情很痛苦，但是眼睛中透露出来的却是很亮很亮。

    这种药，带来的强大的痛苦，他受不了。

    詹宏辉受不了。

    恐怕是整个天武大陆都没有几个人能够受的了的。

    但是方凡不仅能够承受住，甚至觉得舒服！

    舒服的大笑！

    这小子真的不简单啊！

    院长虽然表面不太正经。

    但是他对待这种修炼的人却从来不主动夸赞。

    方凡是少有的让他这么夸奖的人。

    做实验的人，从来都不觉得被人会比自己强。

    但是如果他们真的遇到了强者，会从心底里发出赞叹。

    方凡的笑声极大！

    大到整个金光学院都能够听到。

    原本就不怎么放心的张渝、刘勇以及郁雅馨等人都没有离开。

    看着实验室熊熊的大火，便知道这是方凡的太阳真火。

    随后便听到了方凡的大笑。

