    “嗯。”

    第一次叶天心觉得他握着她的手是感觉内心都是暖的，不管前方有多大的困难险阻，只要两颗心能够两个在一起，她都觉得不怕。

    两人不由自主的相似一笑，也许就是默契吧！

    随后，墨北冥便命人去通知了薛宁，也许到了这个时候，他能相信的人也只有她了。

    薛宁其实这个时候已经到了皇宫，毕竟她也得知了自己姐姐遇害的消息。

    当她听到这个消息时，都还显得有些不可置信，她姐姐这么精明的一个人，怎么可能会遇害呢？

    姐姐千算万算，终究还是算错了吗？

    薛宁原本以为自己会高兴，可是在得知这个消息时，并没有想象中的那么高兴，相反她反而还觉得十分的伤感。

    她的姐姐死了，居然死了！

    她心里都有些抓狂了起来，她怎么还比自己要先死呢？

    还有好多事情她都没来得及证实，姐姐，怎么可以死去呢？

    她突然很想知道到底是谁谋害了姐姐。

    甚至还想替她报仇，或许这就是骨肉至亲，永远都无法割舍的情谊，哪怕是他们之间的关系再不好。

    可是在得知到她姐姐死去的那一刻，心中一切的恨和过往都随之而消散。

    相反她还有些悔，后悔没在最后的时间里好好的陪陪她，但现在都已经来不及了。

    正当她匆忙，来到宫里的时候，却不想正好看见了墨北冥和叶天心。

    “冥儿，天心，没想到能够在这里碰见你们！”

    薛宁一看到他们俩就忍不住对着他们两人招呼着道。

    其实看到叶天心回来，她心中很是开心，这一对苦命鸳鸯总算是团聚了。

    薛宁原本也是看着他们经历的那些事情，也深知他们俩所经历的那些不容易。

    且在她低头的瞬间也看到了他们身旁的孩子，看着他们俩的孩子，她心里更加是欣慰了。

    姐姐，虽然你以前并不想要他们两人在一起，但我知道你还是很喜欢孩子的，这就是你的孙子啊？

    你唯一遗憾的事情也有了着落，冥儿他也后继有人了。

    墨北冥正想派人去寻她过来，岂料恰巧在这个时候撞见了。

    听到薛宁的叫喊，叶天心和墨北冥都感到很惊喜，“小姨是你来了。”

    “嗯，你们母后的事情我也已经听说了，唉，真没有想到姐姐她居然会遇到这种事情。”

    薛宁面色平静的说着，似乎想要努力的压抑着自己的情绪。

    墨北冥自然也看出了她难受的情绪，开口安抚着她道：“小姨，我知道你也很难过，可是这种事情已经发生了，现在我们只需要好好的把凶手调查出来，让他绳之以法，替母后报仇。”

    “是啊，冥儿但我觉得这件事情可能没我们想的那么简单，一般人怎么可能敢刺杀当朝的太后！要么就是意有所图，要么就是筹划已久，不管是哪一个都是不好的结果，只怕这矛头很快就会指向你们。”

    薛宁曾经也在宫中呆了不少的时间，这宫里是什么样子，她自然很清楚。

    何况，她也得知叶天心是才回来的，还没来得及看望一下她没想到就发生了这种事情，形势真的是迫在眉睫。

    “小姨，我们知道，不过我们也不怕事，身正不怕影子斜，没做亏心事就不怕他们。”

    叶天心不卑不亢的说道，眼中也闪过了一抹坚毅之色。

    “说的也是，天心，我相信你和冥儿一定会处理好这件事情的。”

    薛宁对叶天心和墨北冥的相信是打从心底里信任的，当初他们两个连瘟疫的事情都处理好了，想必这件事情一定也不在话下。

    墨北冥闻言，一脸正色的看着薛宁道：“小姨在此之前，我们有件事情想要拜托你。”

    “冥儿，有什么事情你就直说，在我面前不需要拐弯抹角的，如果我能帮得上忙的地方，一定会尽量帮助你们的。”

    “嗯，我们小姨只是想麻烦你这段时间帮我们带一下孩子，因为宫里的事情实在让我们有些不放心把孩子带在身边。”

    墨北冥对着薛宁一脸坦然的说道。

    薛宁听到这话，低头看了一下这两个孩子，看起来都挺乖巧，但其中一个他认识。

    那一个他的身份他也知道的，其实就是墨北冥当初救下的那个孩子，应该是叶天雪和墨子麒的孩子。

    没想到孩子都已经长这么大了，另外一个就让人觉得十分的眼熟了，简直就是墨北冥小时候的翻版。

    她一眼就认出了这个孩子，应该就是他们是亲生的孩子了。

    一看到这两个孩子，薛宁的心里，确实挺开心的，其实对于一直没有过孩子的她来说，她是很喜欢孩子。

    所以她这个时候没有丝毫的犹豫就答应着道：“好，孩子交给我，你们就放心吧，我们去办好你们的事情，替姐姐查出真凶，也好让她安息。”

    “小姨，那就多谢你了！”

    “冥儿，你难道跟我还这么客气吗？我们可是一家人，不必跟我见外的，姐姐的孙子自然就是我的孙子，我膝下没有子嗣，那两个孩子我会把他们当作自己的一样看待。”

    叶天心和墨北冥听到这话也感到很放心，叶天心，这次赶紧叫两个孩子过来，“子逸，晨儿，这也是你们的皇奶奶，快来叫人，你们两个这几天就由皇奶奶照顾了，要听皇奶奶的话哦！”

    “好的，娘亲。”

    “皇奶奶你好。”

    “晨儿见过皇奶奶。”

    叶子逸和墨晨，这时候也显得很乖巧听话，大概他们也知道自己的父母要去做什么事情了，所以才会把他们托付于人，他们看着薛宁也觉得十分的亲切，就和皇奶奶是一样的感觉。

    薛宁听着他们甜甜的叫声，心里也觉得十分的动容，连忙就笑着答应道：“嗯，乖孩子。”

    墨北冥见薛宁答应了，随后也对着她道：“小姨，现在皇宫内或许不是很安全，我知道你想去看母后的最后一面，只是现在情况特殊，你现在可以带着孩子先回去，等待我们的消息。”

