    “轰！”

    一股无比强大的压迫，笼罩在了半月山庄的一号别墅之中。

    这一刻，众人只感觉到了一股无形的威严，从李万山的身上散发出来，让他们感觉到了非常大的震撼。

    而首当其冲的，要数苏彬了。

    苏彬的脸色煞白，他感觉到了心头之上，一座加大的青峰，此刻正压在了他的肩头，让他感觉到了致命的危险。

    此时苏彬的脚下发软，几乎要跪在了地上。

    虽然苏彬也得到了陈朽传授的一些修炼之法，甚至是吃了不少的灵药。但是苏彬年纪大了，并没有修炼的心思了，只是延年益寿了一些，至于修炼，他并不感兴趣。

    所以，面对着李万山身上的那股威压，他没有丝毫的抵抗力，几乎要跪了下去。

    这一幕，被半月山庄之中所有人都看到了，此刻心底暗笑。

    苏彬一个小小的普通人，也敢和李万山这个泣血军叫板，这不是找虐呢吗？泣血军何等的人物，又怎么在乎一个小小的苏彬。

    当然，这一幕也被陈朽和袁滚滚看到了，此时陈朽的眉头，轻轻的皱了起来，脚步刚想要抬起来的时候，就被袁滚滚拉住了。

    “血主，这件事情交给我处理吧，泣血军的外围组织，出现了李万山这种败类，还真是给泣血军抹黑，等这件事情完事之后，我一定整顿一下泣血军第十军的纪律！”

    袁滚滚的脸上，带着一丝的怒气道。

    世俗之中的业务，本来就是袁滚滚在打理。后来袁滚滚进入了泣血军的第十军，这世俗之中的业务，也一并进入了泣血军第十军的业务之中，依旧是给予袁滚滚打理。但是因为世俗之中的业务太多，泣血军的人不够用，只能是招募了一批有潜力的种子修士，而李万山，就是其中的一个。

    但，袁滚滚万万没有想到，李万山竟然如此的蛮横，简直丢人到了极致，这一刻袁滚滚杀了他的心都有了。

    此刻半月山庄之中，剑拔弩张，一股淡淡的修士威压充斥了整个山庄，让这些老人感受到了心灵的惶恐，脸上露出了一丝丝的痛苦表情。

    就在这个时候，袁滚滚大步朝着一号别墅的高台之上走去，丝毫没有在意这所谓的威压，嘴角带着一丝讥讽的笑容。

    本来这大厅之中静谧无比，但是袁滚滚突然之间出现之后，众人的眼神立刻被袁滚滚吸引了过来，此时眼睛睁得大大的。

    张启龙和李万山都是修士，而且都是背靠大势力的修士，这种人物在场，任谁都得巴结几分，不敢随意的乱走动，以免引得这两位修士的不快，惹火烧身。

    但是，现在竟然有一个黑黝黝的胖子，根本没有在意台上两个天骄的威压，径直的走向了高台之上。

    其实当袁滚滚出现的那一刻，张启龙和李万山就发现了袁滚滚，他们惊讶的发现，这个黑黝黝的小胖子在他们的威压之下，没有任何的不适，反而是朝着他们冷笑不已。

    “你是？”

    李万山的眼神之中满是疑惑，虽然此刻袁滚滚表现的如同一个普通人，身上没有任何的力量，但是他心里明白，此刻袁滚滚在两个人的威压之下，没有任何的反应，这就证明了袁滚滚不是一个简单的人物。

    听到了李万山的声音，袁滚滚心里这个气啊！

    他才离开多久？进入了泣血军第十军，恐怕还不到半年的时间，底下的人已经不认识他了，在这种场合之下公然挑衅，实在是有些窝火。

    震怒之下，袁滚滚一个箭步踏上了高台，眼神之中带着一丝的杀意道：“你的顶头上司是谁？是谁给你们胆子过来骚扰的？”

    “顶头上司？你有资格过问吗？”李万山上下打量着袁滚滚，语气之中有些鄙夷道。

    “妈的，你敢和老子这么说话？”联想到刚刚李万山和张启龙无比嚣张的一幕，竟然想要将一号别墅占为己有，还要将苏彬一家从一号别墅之中赶出去，这一刻袁滚滚再也忍受不住怒意，一巴掌就朝着李万山的脑袋打去。

    如同老鹰抓小鸡一般，李万山都没有反应过来，就被袁滚滚一招制住，单手将李万山提了起来，让李万山悬浮在了半空之中。

    “放下他，你特么找死！”

    当见到袁滚滚一招将李万山提起来之后，张启龙都愣住了，但是很快就反应过来，一拳朝着袁滚滚的背心击去。

    这一刻，无尽的威压充斥在了整个半月山庄，恐怖的能量流动，一个初入地仙境的修士威势，对于普通人来说，是难以承受的。

    然而，就在众人在这股威压之下胆战心惊的时候，让他们目瞪口呆的一幕，再次出现了。

    袁滚滚一手提着李万山，随后踢出一脚，正中张启龙的膝盖，只听到“咔嚓”一声，张启龙就惨叫着飞了出去，撞在了一号别墅的大门上，顿时将半米厚的铁板，撞击成了一个大坑。

    这一刻，全场都寂静下来了。

    高台之上，只有袁滚滚一个人，正满脸鄙夷的望着手中踢着的李万山。

    “妈的，你小子把我们泣血军的脸面都丢尽了，到底是谁把你招进泣血军来的？”袁滚滚的脸上带着怒容，眼神猛睁，大声质问道。

    “你是泣血军的？我是慕容羽少爷带我加入的，你最好不要惹我，慕容羽少爷和泣血军的血主的关系可不一般！”

    这一刻，李万山的语气色厉内荏，他有些不爽道。

    不过，因为他和袁滚滚之间的绝对的力量差距，他倒是没有反抗，因为那样只会让自己吃苦头。

    “给慕容羽打电话，就说血主来了，让他赶紧滚过来！”袁滚滚这一刻脸上淡漠的对着李万山道。

    李万山半信半疑的望着袁滚滚，拿出了通讯器给慕容羽拨通了一个电话将眼前的一幕说出来，就听到了慕容羽无比激动的声音，在问明了地址之后，立刻就挂断了电话。

    而李万山则是呆若木鸡。

    “血主？如果真的是血主，我这次闯的祸就大了……”

    这一刻，李万山连死的心都有了。

    而这个时候台下的许多老者，脸上变得精彩无比，此刻正一脸怪异的望着老李头和老张头。

    这两个老头大话已经说出去了，带个年轻人的背景如何的雄厚。

    但此刻却被一个黑黝黝的胖子举手投足之间就镇压了，众多老者都想要看看，这两个修士，该如何解决。

