    除了技能，还有1500点盗墓点。

    似乎从下墓之后，盗墓点的奖励也增多了，从1000点变成1500点。

    这妥妥的意外之喜呀。

    “啧啧，老林，胖哥我这辈子还没服过谁，你丫的是头一个。”胖子感慨起来。

    “哥几个，别愣着啦，咱们赶紧进去吧，里面的宝贝还在等着咱们呢~”老胡咧了咧嘴笑起来。

    “不要着急。你们看看里面的情况……”

    林毅拿着手电筒照了照‘暗室’里。

    里面那里是什么密室呀，而是一条漆黑的暗道，暗道悠长不见尽头，也不知道通向哪儿。

    “奇怪，这密室后面，怎么还要一条道呀？看着似乎不像是墓道。”老胡讶异的望着暗道，心中十分的疑惑。

    “别管他什么道儿，我们进去看看不就知道了嘛！大粽子我们都烧了，还怕个什么？！”胖子毫不在意的回答道。

    英子望着林毅，静静的等待林毅的安排。

    林毅故作沉吟，片刻后，说道，“英子，把瓷器给我，我给放到上边去。”

    胖子闻言，连忙迎合道，“对，对，对，老林说的对。瓷器多金贵呀，要是磕着碰着了，那损失的都是钱呀！”

    “好的，林大哥。”

    英子毫不迟疑，将怀里抱着的四五个瓷器递给林毅。

    林毅带着瓷器，走出后室，反手就将瓷器收入储物戒中。

    随后，对着阴沉木棺椁一抬手，手指上的储物戒散发出乳白色的光晕，将整个阴沉木棺椁笼罩，片刻后，整个棺椁消失不见，进入了储物戒中。

    然后他又走到不远处的棺材盖旁，将棺材盖收进空间戒指。

    顺手还把那一尊吓人的镇墓兽给带走了。

    打扫完主墓室，他三两步来到耳室。

    耳室里都是瓶瓶罐罐或者生锈的古兵器，虽然没什么价值，林毅也不会放过。

    既然来了，当然要全带走了！

    “系统回收！”

    林毅心中低声喊道。

    很快，在他的面前，跳出一个淡蓝色的水幕。

    水幕之上，浮现一行行文字和图案。

    上面的内容全都是他空间戒指里的东西的名字。

    林毅一一筛选，将能让回收的全都回收了。

    “叮，恭喜宿主回收30个陶罐，共获得600点盗墓点。”

    “叮，恭喜宿主回收镇墓兽一个，获得500点盗墓点。”

    “叮，恭喜宿主回收完整阴沉木棺椁一副，获得2000点盗墓点！”

    好嘛！

    这一口气，就赚了3100盗墓点！

    比得上打两次卡了！

    这时候，林毅也感觉出来系统商城盗墓点兑换RMB有多坑了！

    阴沉木棺椁，明显比瓷器更具有价值，却只能获得2000盗墓点，兑换成RMB，相当于两万块。

    但是，一个瓷器，可比阴沉木棺材卖钱多多了！

    幸亏自己把瓷器留下来了，要不然血妈亏。

    把金国大将军清扫完，林毅转身回到了军备要塞入口。

    一行四人，进入黑暗的甬道。

    走进去后，四周的墙壁和古墓中的墙壁，有着明显的不同，充满了近现代化的痕迹。

    上面还有红色的路标，以及一排大字。

    【满蒙黑风口要塞地下格纳库】

    胖子和老胡对望一眼，“小鬼子的关东军要塞？！”

    英子惊讶的说道，“这就是小鬼子在黑风口秘密要塞？”

    胖子眉飞色舞的说道，“老林，老胡，咱们可是奔着这地方来的呀，却进古墓里，然后找密室，又找到这儿来了！哈哈，真的天助我也，命中注定，胖爷我要发财呀！这一趟，咱们可没白来呀。”

    林毅微微一笑。

    什么命中注定。

    还不是林爷我未卜先知！

    要不然，就单凭丫的老胡和胖子，遇到那么变态的粽子，怎么死的都不知道。

    小鬼子也是万万没想到，他们挖的地下要塞，只和金国大将军的古墓，有一墙之隔。

    要是他们在往里面挖半米，这古墓可就要被他们给嚯嚯喽。

    当然，也有可能红毛大粽子把他们给霍霍了。

    “嘿嘿，这一趟，我们可不得把关东军要塞给搬空了！”

    哎呦，怎么一不小心把心里话说出来了。

    胖子摩拳擦掌的应道，“对，这地下要塞若真宝贝，胖爷还真就把它给搬空了！”

    老胡而迎合道，“对，喊上屯子里的乡亲们，一块搬，带领乡亲们发家致富，脱离贫困。”

    英子连连点头，“嗯嗯，俺替老支书谢谢你们啦。”

    甬道走了没多远，就看到一个十几公分厚的生锈半开着的大铁门。

    估计关东军当年撤的匆匆忙忙，铁门没有上锁，经过三十年，轴承已经生锈的不成样子了。

    在大铁门的一侧，有一副地图。

    这一幅地图描绘的很详细。

    交通壕、仓库、藏兵洞、淋浴室、兵舍、休息室、粮秣库、排水管、发电所等辅助设施。

    至于炮位、通气孔、反击孔、观察孔、作战指挥室、隐蔽部等重要的位置则并未注明。

    黑风口处于边境，是当年俄国入镜的必经之路，小鬼子建立伪满洲国政权后，就在这里打造了关东军要塞，把整座山都掏空了。

    在山丘的内部，要塞还分为三层，其结构之复杂、规模之庞大，可见当年关东军对这处军事基地的重视程度

    不过，并没有什么鸟用。

    最后还是抵挡不住俄国的军队，在小鬼子投降后，死的死逃的逃，只剩下这座空荡荡的要塞了。

    “我们先去发电室，看看发电机还能不能用。”林毅提议道。

    现在军备要塞黑灯瞎火的，和古墓没什么差别。

    但是发了电，那就不一样了！

    “来，这边。”

    一行四人，拿着手电筒，摸着黑，拿着地图，前往发电室。

    发电室内，林毅找到几桶柴油，密封的严严实实的，时隔三十年，虽然吸收了些水分，被稀释了，但还可以拿来发电。

    林毅将柴油桶打开，老胡拿来长嘴加油桶，到了满满的一桶，然后又倒进了发电机里。

    胖子在旁边的机器上，发现了摇把，塞进发动机，马步一扎，双臂用力，发动机呼呼的转起来。

    哒哒哒！

    不一会儿，发动机被启动了，开始燃烧柴油工作。

    林毅看到发电机也正常运转，走到电器总闸，稍稍用力，将总闸给搬上去。

    哗！

    眨眼间，发电室的灯泡闪了闪，发出了亮光。

    看到灯光，所有人都感觉好极了，心里面也算是彻底踏实。

    “光明来到人间啦！”

    胖子看着周围灯火通明，忍不住感慨起来。

    “呼！”

    英子沉沉的松了口气，精致的脸蛋上，仅有的紧张，也消散一空。

    林毅淡淡的笑了笑，说道，“走吧，我们去找点防身的家伙，说不定还会碰上什么邪事儿。”

    说不定？

    这绝对会碰上邪事儿啊。

    接下来的事儿，要是没点家伙事儿，还真的不好办。

    武功再高，可以一打七，一打十，可以一打百么，一打千么？

    要不说，关键时候，枪才是解决问题的关键呢！

    “林大哥，你不要吓我，还能有什么邪事儿！”

    英子见林毅这么说，原本平静的心，又被吊了起来，咬了咬嘴唇，多少有点不安。

    “英子，你别听他瞎说，这一路上，他就一直吓唬胖爷我。咱们这不还安然无事的到这了么！你就放宽心吧！”

    胖子胆子大，就连大粽子这种邪乎事儿，他都遇到了，还怕什么邪事儿？！

    军备要塞又不是古墓，总不能还有鬼？

    “不过有备无患，说不准吃咱们矮马的野兽，就是拿这地下要塞当老巢呢。我们先去弹药库，看看有没有什么趁手的家伙事儿。”老胡素来谨慎小心，十分赞同林毅的想法。

    “嘿嘿，这么说来，胖哥我可好几年没有摸过枪了呀！现在还真有些手痒痒。”

    胖子小时候就是个枪迷，提起枪就心血来潮，而且喜欢好枪，像英子手里拿得猎枪，他压根不放在眼里。

    老胡和胖子一马当先，林毅在他们身后，英子被林毅这么一吓唬，变得蹑手蹑脚，一双眸子望着四周，生怕真的出什么邪事儿。

    就在她的目光扫到右侧的一个走道时，在昏暗的灯光下，她忽然看到了一个形似小孩的白色影子一闪而过！

