    目前来说。

    张铭见到的厉害修士越来越多。

    最厉害的，自然是父母了。依照蚩尤说法，母亲的实力已经在合体境，距离大乘境也不远了。而父亲修为也不弱，和母亲相差不大。而除此之外，张铭见过最厉害的，目前就是白战天了。

    白战天，分神巅峰，如果是合体境，那刚好附和蚩尤的要求。

    蚩尤嘀咕道：“你这么一说，白战天的确是个很好的人选。要是我们能想办法让他突破合体境，再想办法击破他的神魂，那就完美了。特别是刚刚突破合体境的肉身，对我来说最好吞噬。”

    想办法帮着白战天突破合体境！

    这想法要是说出去，恐怕会让人啼笑皆非。

    张铭却是嘀咕道：“前辈，有办法吗？”

    “突破合体境，不是没办法，只是要做一些准备。”蚩尤迟疑道：“实在不行，我们也可以等等。等到他自己突破合体境，不过这恐怕要猴年马月了。修士境界越高，往往越难突破，有些人卡在一个境界数十年，数百年都有可能。比如你母亲，恐怕卡在合体境也有些年头了。”

    张铭微微点头道：“那我们就得想办法让白战天突破分神境。”

    “是得想办法。”蚩尤回应道：“不过，要想突破合体境，最重要的还是他能感悟道天地法则。如果刀法能够入道，白战天要突破合体境就会简单的多。小子，我倒是有个想法。”

    有办法了？

    张铭连忙道：“前辈请说。”

    “你找他练刀。”蚩尤笑着道：“你的刀法已经感悟其中的天地法则。而白战天在这方面，显然有所欠缺。只要你尽量让他感悟到你刀中的天地法则，或许他很快就能感悟到自己的刀道，从而突破进入合体境。不过，白战天实力太强，你要找他练刀，还需要做好完全准备。我们先把白鱼云鳞甲炼制出来再说。”

    张铭笑着道：“行。正好，母亲他们也说将白战天留给我自己解决。我就先将白鱼云鳞甲穿上，然后找他挑战去。”

    白鱼云鳞甲材料都准备好了，但是修复起来却没那么容易。

    花费了几天时间，张铭一步步学习阵纹，正好也借此时间恢复了身体。

    在经过十多天的修复之后，白鱼云鳞甲终于成型，虽然没有达到仙器的品阶，但是却也达到了极品灵器的范畴。至于那只铜鸟，张铭也修复了，只是还没有使用。除此之外，还有一些兵器，太过复杂的法宝，张铭还没时间去修复。

    风萧萧看着面前拜访的十多件兵器，眼神都变了。

    “少主好本事啊。这一下修复了十多件。”风萧萧满面笑容，开口道：“有了这十多件兵器，下面的弟子也得积极一点了。”

    张铭笑着道：“这些兵器都给你，不过有一件东西，我要了。”

    “少主，这都是你自家的东西，什么要不要的。就算你都拿去，老奴也不能拦着啊。”风萧萧笑着道：“对了。少主，到底什么好东西啊？”

    张铭乐呵道：“去外面就知道了。”

    两人走到宝库外面。

    张铭取出铜鸟，运转劲气，就将铜鸟放在了地上。

    铜鸟落地，化作翼展五十多米的巨鸟，鸟身之上还有一个船舱一样的封闭空间。

    此刻铜鸟两翼的尖端都是银白色了的，张铭为了好看，便将另一只翅膀也用上了和修复材料一样的颜色。

    “这……这是飞行法宝！”风萧萧惊呼开口道。

    张铭点了点头，飞身落在铜鸟的舱室之中，随后左右看了一眼，来到了控制铜鸟的头部。风萧萧跟在后面，一同进了铜鸟，里面空间很大，宽度大概十几米，但是长度得有三十多米。

    撞下十几二十个人不成问题。

    铜鸟头部的双眼是透明的，可以看见外面。

    “少主，这太神奇了。”风萧萧惊叹道：“这东西，似乎是先生早些年在天神山里找到的。”

    天神山里找到的？

    看来天神山还真是一个宝地啊。

    风萧萧又开口道：“少主，这东西怎么飞啊？”

    张铭指了指身边的一个铜炉一般的东西道：“就是这个，要往里面放灵石或者灵髓。我们试试看。”

    张铭将一块极品灵石放了进去。

    铜炉瞬间散发出光芒，灵石也开始不断挥发成灵气。

    张铭看着铜炉上方的法阵，只是将手放在上面，运转了一下劲气，随后铜鸟便自动升空而起。

    “起来了。起来了。”风萧萧急声道：“飞起来试试，看看有多快。”

    张铭点头，便驱动着铜鸟前进。

    呼。

    铜鸟飞出，速度极快，比起张铭在地面施展身法还要快上几分。不过，张铭现在有双翼了，加速之下，比铜鸟要快上许多。

    “很快。蜀都不错。”风萧萧大笑道：“少主，这可是好东西啊。有了这东西，以后赶路再也不用骑妖宠了，在天上飞，要快的多。”

    妖宠速度其实不慢。

    但是，两点之间，直线最短。

    翻山越岭什么的，妖宠要爬上去，可是有了铜鸟，飞过去就是了。

    而此刻，山谷里的人都发现了巨大的铜鸟。

    就在张铭也感叹的时候，铜鸟却是突然停了，开始缓缓下落。

    “灵石消耗完了。”张铭看了一眼，苦恼开口道：“这铜鸟看来消耗灵石很快啊，这才飞了两三分钟，一块极品灵石就消耗光了。要是这么算，十万灵石，也只够飞个半天啊。”

    风萧萧愣了一下，嘀咕道：“这消耗也太大了。十万灵石，才半天！”

    十万零食，五六个小时。

    虽然飞的距离足够远，但是张铭还真有点肉疼。

    铜鸟落地。

    龙若雪和张文清等人都赶来了。

    张灵溪冲进了铜鸟，看着张铭就问道：“哥。哥。这是什么啊？刚才在天上飞啊？好厉害啊！”

    “一件飞行法宝。”张铭笑着回应了一句。

    张文清走进舱室，看着眼前一切道：“好东西啊，这就是一家私人飞机啊。”

    “是啊。”龙若雪点头道：“铭儿，这东西哪找出来的？”

    张铭回应道：“母亲，是宝库里找出来的。风伯说是以前父亲在天神山里得到的，不过坏了，我修复起来了。”

    “这个鸟啊？”张文清点头道：“我记得，是在一个废墟里找到的。当时我看着，断了半截翅膀，也没什么用，还给灵溪当玩具玩了些时间。没想到是一件可以飞的法宝。”

    张铭无奈道：“只可惜，这东西消耗的灵石太快。十万灵石，大概只能飞六个小时。”

    “十万灵石六个小时？还算可以了。”张文清笑着道：“咋们祖龙宫灵石还是有不少的，再说也不是经常出去飞。这东西，也就偶尔用一次。铭儿，你先收着，回头你去仙缘福地也方便点。还有天神山狩猎，天神山地界也大，这东西带着，关键时刻赶路逃命都有用。”

