    “这可真的是好东西啊。”李傕毫不遮掩自己对于安达卢西亚马的渴望，一副口水都快要流出来的表现，让塔奇托不仅没觉得李傕对于自己有恶意，反倒觉得池阳侯当真是良善之辈。

    毕竟这等将自己想法摆在面子上的人，有啥说啥，一般来讲就算有兴趣了，也不会像伪君子一样暗中下手。

    “池阳侯若是喜欢，我还有近百匹后备的战马，一同送给池阳侯作为礼物。”塔奇托笑着说道，罗马其实是不怎么爱惜这玩意儿的，他们并不缺少好马，对于这种东西的传播和限制也没有什么感觉。

    故而塔奇托在见到李傕如此神情，当即拍板送给李傕几十匹，就当是来看望看望曾经最大的对手的。

    李傕闻言瞳孔微缩，生于中原，本就缺少好马的李傕，很难理解这种大气，不由的拱了拱手，然后笑的很是牵强，“这个无功不受禄，拿别人的手短，要不起，要不起。”

    李傕说这话的时候，完全不掩盖自己眼中的渴望之意，一副你再说两句我就要了，虽说这种拿别人礼物的行为有些出格，一般李傕要啥东西都是自己抢的，毕竟凭本事抢来的东西，肯定属于自己。

    别人送的东西多少是要讲点人情的，不过这一般也是要看看送的东西，就像塔奇托现在送的安达卢西亚马，李傕可以摸着良心表示，只要你送，我就敢收，不过面子还是要的。

    “哦，这样啊。”塔奇托闻言点了点头，对着李傕拱了拱手，“池阳侯品性高洁倒是我有些出格了。”

    直爽的罗马人是没有办法理解华夏人那种委婉的说法的，尤其是李傕拿渴望的眼神，说出这样拒绝的话，更是让塔奇托认为李傕真乃品行高洁之辈，差点让李傕一口老血喷出来。

    至于说一旁的郭汜和樊稠，这个时候已经憋不住笑了，李傕居然都能算上品行高洁，这世间怕是没有恶人了吧。

    “笑什么笑！”李傕板着一张脸，颇为不爽的对着郭汜和樊稠说道，心下则是暗骂塔奇托不懂事，你再说两遍，我就接受了，品行高洁什么的，我总觉得你在骂我。

    “走了，既然到了我的地界，没别的，多少得请你两顿。”李傕凶巴巴的对着塔奇托说道，而塔奇托则是笑着点了点头，再他看来李傕虽说凶巴巴的，但人还是很不错的，者还请他们吃饭呢。

    塔奇托也没有怀疑，就这么跟着李傕一路前往葱岭，将战马留在下面之后，李傕亲自带路请塔奇托前往他们曾经的驻地，也就那个战斗力不足的家伙，根本上不去的地方。

    对此塔奇托及其麾下并没有明显的反应，虽说随着往上走，士卒出现了些许的疲累，但是对于三天赋而言，这并不是什么不可忍受的事情，故而很轻松的就爬上来了。

    “这地方挺奇怪的，以前走这么远，还没有什么感觉，没想到这地方让我都有些呼吸困难的意思。”塔奇托登上五千米，看着前方的小城，一脸好奇的说道，回头看了看士卒，也多少有些疲累。

    本来对于第九西班牙这等级别的军团，这点距离的行军根本不会造成任何的问题，然而这一次却明显感觉到身体的沉重，哪怕依靠着自身可怕的素质，能将这种感觉压制下去，但各项战斗力明显出现了下滑，扭头看看西凉铁骑，完全没有区别。

    “这地方是个训练场，这么说，我们现在住的地方，都还罢了，那座山看到没有，到了雪盖之上，就算是我们也会感觉到疲累。”李傕对于这一方面倒是没有什么掩盖，“越往上越困难，曾经我带着麾下爬过一座大概八千米的高山，除了极少数人基本都无法上去。”

    没有登山器材，没有氧气管，李傕带着一群西凉铁骑爬到了七千五百多米，最后愣是上不去，体力的流逝，极寒，大风，缺氧等等都严重制裁着西凉铁骑。

    唯心在那种地方依旧能使用，但是所有的唯心意志都是依托于身躯，在身躯受到各种制裁的情况下，意志也许依旧能爆发出等于巅峰的状态，但是维持的时间会大幅减少。

    以至于西凉铁骑最后折戟于七千八百米，愣是没冲上去。

    说这话的时候，李傕带着一种感慨，而塔奇托则像是见了鬼一样看着李傕，居然上不去，要知道单说素质的话，西凉铁骑比他麾下的士卒更为恐怖，居然冲不上去。

    “实际上我们最近正在思考将西凉铁骑的营地迁到六千米那个山头上。”李傕笑着说道，“在这种高度，每一次呼吸都是对于身体的锻炼，哪怕不强，也颇为有效。”

    “非常感谢池阳侯的指点。”塔奇托对着李傕非常恭敬的一礼，在塔奇托看来，这种东西就像是西凉铁骑的训练宝典一样，居然就这么和他们罗马人进行分享。

    “指点？这算啥指点，这是人尽皆知的事情，我告诉了很多军团，但是能做到的没几个。”李傕无所谓的说道，能按捺住性子，住在这种地方持续不断进行训练的军团没有多少。

    就算是羌骑也没有多少士卒愿意待在五千米以上的地方，他们之中优秀的骨干带着一批人待在四千米的位置，别看只降了一千米，但各方面的生活条件比这边好了太多。

    “可不管如何，您都是愿意和我们分享这种我们完全不曾知道的秘密。”塔奇托笑着说道，“更高的地方，需要更强的素质吗？”

    “反正你可别跑到非常高的地方去，也别压着自身的极限，上一次我们在七千米的位置强行进入奇迹化，强冲八千米，结果好多人还没抵达的时候，眼前一黑，直接滚了。”李傕瞟了一眼塔奇托，反正该说的他都会说，这也不是什么不能告知于其他人的事情。

    既然带着塔奇托上来，对方肯定会发现相比于其他的地方，这地方自己累得更快，到时候稍一思索也就会明白，与其让对方自己想明白，还不如直接告诉对方原因。

    “池阳侯，你居然将塔奇托将军带到了这里？”蒯越看着塔奇托有些奇怪的说道，他是认识塔奇托的，当初锤爆安息都城，蒯越是在那里看到最后的，而且也是由他转递诏书的，正是因为这些手段从法统上坐实了汉室对于安息帝国的权益。

    “这家伙整个军团晋升三天赋，能跟着来到这里，所以我就将他们带过来了。”李傕一副无所谓的表情，“让后勤准备酒宴，好不容易来一趟，得请他们喝个够。”

    蒯越不明所以的看着李傕，什么时候李傕也开始当人了，这家伙不一直是牲口吗？这次对塔奇托这么好，该不会是有什么想法吧。

    毕竟整个葱岭的内政都靠蒯越支撑，所有的情报和内务蒯越都是要过手的，虽说蒯越的心思没在这一方面，但仔细回忆一下，也想起来塔奇托现在的情况下，三天赋是没什么的，至少对于李傕这群牲口而言是没有什么区别的。

    反正绝大多数的三天赋都打不过李傕这群人，这群疯狗虽说脑子不怎么拎得清，但是战斗力确实是非常可怕。

    也正因为这种恐怖的战斗力，很多时候，很多麻烦的问题对于李傕等人而言反倒很好解决，毁灭永远是一条解决问题的正确方式。

    【居然打对方战马的主意，这可就有些不太妙了。】蒯越脑子里面转了一圈就明白了，蒯越是不大想要在这个时间点和罗马发生冲突的，一方面是意义不大，另一方面也是因为罗马的战斗力实在是强。

    【算了，这仨玩意儿做事是没办法阻止的，我还是想想善后的方式吧。】蒯越摇了摇头，然后冷淡的对着一行人回礼，就这么离开了。

    “他是不是心情不好？”樊稠问出了塔奇托想问的问题。

    “谁知道呢？”李傕翻了翻白眼，“走走走，喝酒去。”

    “老樊，去问张医师要点酒中精华，我们这个级别喝酒是不可能醉的，塔奇托还是个内气离体。”李傕拍了拍樊稠的后背，给樊稠了一个眼神，樊稠笑着离开了。

    “张医师居然在这里？”塔奇托敬服的询问道，张仲景在罗马挂机了一年，华佗去了之后，张仲景寻思汉室得有一个靠谱的医生坐镇，于是就回来了，最近在葱岭休息，顺带研究出来了高原药。

    “是的，他最近在这边研究抗之前那种情况的药，好像是制作出来了。”李傕随口说道，他不懂这个。

    “张医师真乃天人。”塔奇托颇为佩服的说道。

    另一边樊稠正在问张仲景的徒弟要麻沸散，对此张仲景的徒弟也没有什么怀疑，这东西需求量不低，麻醉之后进行开刀，是目前极其科学的方式，于是给了樊稠一大包提纯之后的玩意儿。

    “这东西劲足不？”樊稠捏了一点问道。

    年轻的徒弟不明所以的看着樊稠，什么叫劲足？

