    “杨昭，什么情况？什么不是这个天地间的生灵？”灵星好奇无比。

    能让杨昭惊呆那么久的事，可想到底有多么的震撼。

    “灵星，天地之外，我们所知的是无边混沌，然而混沌之中还有另外的天地，这家伙，就是来自于另外的天地。”杨昭重重道。

    “什么...”听见杨昭的话，灵星也直接陷入惊呆。

    相比灵星的好奇，青儿则是若有所思，“不是这个天地间的生灵么？可是，若不是这个天地间的生灵？怎么会这么弱？”

    “青儿姐姐，看来你知道另外的天地。”听见青儿的话，杨昭道。

    “他如何来的？能穿越无尽混沌，怎么可能只是天王境？”青儿语气转变，也好奇起来。

    “他不是通过混沌来的，按照他那边的说法，好像是叫什么穿越，总之和瞬移类似，只不过比瞬移快的很，远的很，一瞬间从这个天地到另一个天地。”杨昭道。

    “他那个世界很神奇，说的不是武道，而是科技，青儿姐姐，他那种能力，名为纳米技术，用极其微小的微粒，衍化一切。”

    “他自身，就是纳米。”

    “如果他继续发明，他都能将灵魂转化成纳米。”

    “那时候，就真的无敌了。”

    “说的不是武道，而是科技，还真是一个神奇的天地...”青儿感慨道，“那么，你能不能得到这种能力？”

    “不能，这不是修炼，青儿姐姐，他之所以能成为那，是在特殊的机器中锻造的，而我们这天地，无法制造那机器。”杨昭摇头。

    “他不是会发明么？让他发明不就行了。”

    “青儿姐姐，他所发明的，只是最简单的科技，若要制造那样的机器，非得数以千计，万计的那个天地的人。”杨昭道。

    “那真是可惜了...”

    “不可惜，青儿姐姐，最起码我知道了还有另外的天地，也见到了另外天地的力量，而且，李蝎现已被我控制，在这里，凭借他自身是纳米，凭借他能创造出的东西，足以震撼这里。”杨昭兴奋道。

    “他，将会是我最得力，最可怕的帮手。”

    “青儿姐姐，他的脑子，加上矮人族的锤炼技术，一定会让我们有意想不到的收获。”

    “你这么说，还真是期待...”

    随后，杨昭通过命魂控凡彻底控制李蝎，并且在李蝎身上种下数种诅咒术，因为纳米技术太厉害了，一旦李蝎的灵魂也达到那种程度，未必不能挣脱命魂控凡。

    所以，杨昭必须确定自己彻底掌控李蝎。

    李蝎的肉身，三魂七魄，五脏六腑，皆被杨昭种下诅咒术。

    就在杨昭要离开这黑寡妇沼泽上空的时候，他眨眼那一瞬间，整个空间发生变化，血光忽然激增，刺射着他的双眼，他感觉天地在倒旋。

    等双眼再看清的时候，他发现自己已掉入黑寡妇沼泽。

    呜呜呜！

    哭声更加强烈，更加凄惨，是泣血花的。

    “泣血花发力了。”青儿道，“泣血花可能需要更多的鲜血，泣血花的力量改变了你们这里所有武者先前的状况，让他们全部处在危险之中。”

    “接下来的每一步，都务必小心。”

    “明白！”杨昭回应。

    这时候，四周无数黑寡妇已包围而来，全部口吐寡妇毒丝，眨眼间让杨昭所在之处好像变成了毒素源头。

    滋滋滋！

    可以看见，杨昭的肉身已开始溃烂。

    这也就是杨昭的肉身，如果是其他武者，此刻会连感觉都没有，早化成一滩脓血了。

    杨昭赶快催动无限肉身。

    但杨昭发现，无限肉身的恢复，竟然有点赶不上寡妇奇毒的侵蚀。

    “可怕啊，这毒素！”杨昭重重感慨，双手结印，紫薇之气凝聚屏障，暂时抵挡四周黑寡妇的逼近，身后衍化大禹人皇影，紫薇之水生机弥漫。

    绿色的光芒绽放，是神通紫薇生机源。

    紫薇生机源加上无限肉身的恢复，才赶上寡妇奇毒的侵蚀。

    “黑寡妇之毒之所以能被称为奇毒，就是因为它这么恐怖，天地间，几乎没有什么生灵能凭借力量彻底挡住这毒素的侵蚀。”青儿道。

    “冲出包围，赶快离开这沼泽深处。”

    “我明白，青儿姐姐。”杨昭心中回应，双脚之下，纵云梯之影衍化万千，一道道梯子延伸至四面八方，欲带着杨昭冲出黑寡妇沼泽。

    但庞大的阻碍力镇压了杨昭，即使杨昭催动一瞬无边，眨眼一看，他几乎还在原地，照着速度，没有几天他根本无法离开沼泽深处。

    而几天，足够四周这些黑寡妇吞食他千万次了。

    “是泣血花的力量在阻止我离开这里，我感受到了。”杨昭重重道，“泣血花的力量非常血腥。”

    “我说了，泣血花开始发力了，其需要更多的鲜血。”

    “抛开泣血花的功能不说，泣血花绝对是天地间最血腥，邪恶的花之一，泣血花，也算是天道抛却自己的一些邪恶部分吧。”青儿道。

    “看来只能和这些黑寡妇一战到底了。”杨昭狠声道，“不过很庆幸了，庆幸在这泣血花发力之前，找到了梦儿姐姐她们。”

    噼里啪啦！

    九霄魔雷从杨昭身上涌出，汇聚在身后。

    “啊！”杨昭的咆哮声几乎都震动了那些疯狂的黑寡妇，九霄魔雷为杨昭在无形中打开裂缝，让杨昭召唤九霄魔雷星辰。

    “出来吧！”

    九霄魔雷星辰瞬间显现，不断变大，冲击着沼泽泥水，碾碎着疯狂的黑寡妇。

    但黑寡妇太多了，多的无法想象，而且这里的沼泽泥水，是被黑寡妇掌控着，它们开始涌动泥水，淹没九霄魔雷星辰。

    “你的星辰还不够大！”灵星说道。

    “我知道，所以从一开始，我就用最极限的力量去召唤。”杨昭重重道，全身膨胀好似要炸裂，一滴滴精血从眉心溢出，没入星辰之中。

    轰轰轰！九霄魔雷星辰在得到杨昭精血之后，达到了以往从来没有过的巨大。

    “碾碎这些毒物吧！”杨昭大口喘气的说道。

    就这样，杨昭控制不断增大的九霄魔雷形成在沼泽深处和无数黑寡妇来了一场旷世大战，当战斗停止时，杨昭奄奄一息，就那样飘荡在沼泽泥水中，四周，全是黑寡妇恶心的血肉，骨骼。

    “凭借巨大的九霄魔雷，你彻底消灭了这里的黑寡妇，真是不敢想象...”灵星重重道。

    “主要是因为我不惧怕毒素，否则...”杨昭道。

    杨昭还没有说完，沼泽深处，血色的光芒忽然加剧，再一次刺激着他的双眼，让他什么都看不见，等他再次看见时，他所在的沼泽深处，出现了两座血色巨桥。

    血色巨桥在无形中，哭声仿佛来自于血色巨桥的尽头。

    “这是什么？”杨昭疑惑道。

    灵星也非常疑惑。

    “泣血花真的发力了。”青儿重重道，“这两座血色巨桥，你该能感受到，一座只有生机，另一座生机和死亡共存。”

    “这是生死血桥！”

    “只有天道深处和泣血花能衍化的东西。”

    “何为生死血桥？”杨昭道。

    “我说了，泣血花能衍化你想象不到的意境，虚幻，从泣血血光弥漫到整个紫薇之阴地域的那一刻，整个紫薇之阴地域就成了泣血花的虚幻意境。”青儿道。

    “泣血花需要血，会让所有生灵陷入危险，四周死亡生灵的血，但泣血花也蕴含天道意志，天道还是很公平的，所以泣血花会留给所有武者一定的生机。”

    “你先前之所以能击败那些黑寡妇，根本原因是这。”

    “否则，泣血花中的天道之力直接镇压你，你会在一瞬间被那些黑寡妇啃的什么都不是。”

    “真的公平么？我想现在在这里活下来的武者，不会超过十分之一的。”杨昭道，“其中绝大部分的死亡，都是因为泣血花。”

    “那这能怨谁？是天道和泣血花让他们进来的，不是！”青儿道，“而且，他们哪一个心中不想得到泣血花。”

    听见青儿这么说，杨昭只是无奈回应一声，“好吧，我想多了。”

    “生死血桥，就是天道公平的展现。”青儿再语，“只有生机的血桥，通过之后，会走出泣血花之意境，但泣血花和他们再无缘。”

    “至于生机和死亡共存的血桥，只要你足够强，运气足够好，就能得到泣血花。”

    杨昭想都没有想，踏上了能见到泣血花的血桥。

    “泣血花，终于要见到了么。”

    “还早，你能不能见到，还是未知数。”青儿道，“因为泣血花自己发力了，证明这里的这朵泣血花不简单。”

    生死血桥看似无限，但行走于上，犹如穿梭空间，几个跨步，杨昭就走出了沼泽，到了上空，这时候，能看见很多一样的生死血桥，而每一座生死血桥上，都有人影。

    具体是什么人，则看不清。

    “看见没有，即使已面对过一次生死，他们最后还是选择了泣血花，所以他们死的时候，不用有什么感慨，而他们每一位，都是你的竞争对手，生死竞争对手。”青儿道。

    “武道的残酷，到底有多深啊！”杨昭不由感慨。

    他继续前进，终于到了血桥的尽头，当然，只是他这座生死血桥的尽头，也只是初步尽头，因为后面还有生死血桥。

    这初步尽头，是和另一座生死血桥的交叉。

    一位武者到来。

    是一位青年女子。

    看服侍，不是反朝盟之下也不是域府之下的。

    看见是杨昭，女子神色明显害怕，警惕起来。

    “放心，我不会动手的，你我相安无事继续前行就行了。”杨昭道。

    女子没有吭声。

    杨昭也不再理会，跨过血桥交叉处，继续前行。

    随着他一跨过，后面的生死血桥迅速消失，青年女子那还敢再犹豫，连忙跨过，但当青年女子跨过之后，生死血桥上的哭声忽然强烈起来。

    这声音震动着杨昭和女子的内心，身躯的每一处。

    这种震动，杨昭和女子根本无法抵挡。

    哭声中，更有一种声音，那就是让他们杀了对方，只有杀了对方，哭上才会停止。

    “何为生死血桥，两者相遇，一生一死。”青儿道，“你想要活着通过，就必须杀了她，否则就是你死。”

    “即使她和你无冤无仇，即使她是善良的，在这里，你只要想活，就必须杀了她。”

