    距离慕子安几个山头的一片树林之中。

    两大先天级别的妖兽，还在激烈碰撞。

    可这时，像是察觉到了什么，一直白色的雪貂忽的抬眸，望向了一个方向。

    在那，竟是有着一道肉眼可见的灵光，冲天而起。

    磅礴的灵力，宛如实质。

    “吱吱，吱吱...”

    忽然的嘶鸣间，这一只雪貂竟是猛的调头，朝着灵光升起的方向，激射而去。

    它来此，本就是寻找异宝。

    奈何碰见了生平大敌。

    俗话说，‘仇人见面分外眼红’，它自然和青蟒厮杀了起来。

    至于异宝，它们只是没有察觉到。

    若是察觉到，它们又怎么会在这里厮杀。

    而现在，冲天的灵光升起，它自然不会客气。

    依仗极为可怕的速度，它率先冲出。

    “嘶嘶...”

    满是愤怒的嘶鸣，震动了小半个大山。

    那是青蟒在怒吼。

    它灵力涌动间，竟是全速朝着雪貂精的方向赶来。

    只是，它速度再快，哪里又比得上依靠速度吃饭的雪貂精。

    仅仅片刻间，它已是消失在青蟒视野的尽头。

    ...

    “看来灵物对于妖兽的诱惑比我想象的还要大。”

    这般想着，慕子安已是早已遣散了众多妖兽。

    独自扎根于古兰寺。

    众多妖兽留在身边，很容易让雪貂精乃至青蟒警惕。

    而且，到时候，慕子安和它们动起来来，动静可能不小，容易波及它们。

    “我一树足以。”

    一声轻笑间，他埋藏在大地深处的无数树根，都微微一颤，似在蠢蠢欲动。

    时间缓缓流逝，转眼数分钟过去。

    远远，

    “唰...“

    只听一声破空，一抹白影掠过树林，极速冲来。

    这是雪貂精。

    它眼眸微凝，警惕的扫视着四周。

    不知为何，它越是靠近，心头的不安就越发强烈，好似有着什么危险一样。

    “吱吱...吱吱...”

    连连的嘶鸣间，在慕子安愕然的目光之中，这一只雪貂精竟是放慢了速度。

    它仿佛在等待着什么？

    时不时望了一眼身后。

    灵物虽好，但也需要有命享受才行。

    “这成了精的雪貂比我想象的还要聪明。”

    慕子安远远的看着停在一处枝头，小心观望四周的雪貂精，也是头疼。

    这雪貂精，估摸着比一般的人类还要聪明。

    竟是在这等关头，放慢了脚步。

    这要是其他妖兽，乃至人类，怕是早已红了眼，冲了上来。

    不过，算了。

    这也是他的锅。

    要知道，现在的古兰寺灵光冲天，却没有几个动物来到此处。

    周围的动物，早已尽数埋于古寺深处。

    坟头草都已然数米高。

    而这，自然会引起雪貂精的警觉。

    灵物出世，却是没有兽潮掀起。

    原因很简单。

    要么这附近有着极为强大的妖兽守护，要么这个地方凶险莫测。

    无论哪一种，都不是雪貂精愿意遇到的。

    “你真的能够挡住灵物的诱惑嘛？”

    笑了笑，慕子安周身的灵力已是涌动。

    “轰隆...”

    陡然的轰鸣之中，他整个树身都是一震，淡绿色的光芒闪耀而起，照耀了整个古寺。

    ...

    而这时，古寺深处。

    一棵看上去数米之高的柳树，竟是迎风而涨。

    更是闪耀起了耀眼的光芒。

    这光芒，绿中带蓝。

    蓝色的光芒是水属性灵气汇聚。

    浓郁的水属性灵气，汇聚，令空气都潮湿了起来。

    它的一根又一根柳条也是先后亮起，泛起了莹莹绿光，轻轻摆动了起来。

    夕阳的霞光，和这柳树闪耀而起的光芒，交相辉映，令这一片古寺都是显得格外神圣。

    只是，这还不是结束。

    莫名的香气，于空气中弥漫开来，向着远处飘去。

    远在数百米开外的雪貂精，忽的鼻子嗅了嗅，身躯猛的一震。

    本身些许疲乏的精神，竟是亢奋了起来。

    连带着体内的灵力都是活跃了起来。

    更为重要的是，一股莫名的渴望已是从它心头升起。

    想要。

    它想要吞噬这个灵物。

    它有种感觉，它若是能够完全吞噬这一株灵物，甚至有望冲击第三境妖将。

    “这还能按捺得住？”

    静静的看着，慕子安都是麻了。

    这家伙警惕性这么高嘛？

    灵物近在眼前，宛如一个倾世佳人，宽衣解带，它竟是能够坐得住？

    只是，就在慕子安头疼的时候。

    “嘶嘶...”

    忽然的嘶鸣，从远远传来。

    寻声望去，一头青色巨蟒已是宛如一道绿色的闪电，极速的穿梭于树林间，朝着古寺方向赶来。

    没有犹豫，更不敢犹豫。

    这一头青色巨蟒冰冷的蛇瞳都是泛起了一抹人性化的焦急之色。

    这灵物成熟的时候，散发的香气，远隔数里之地都能够闻到。

    更是能够让它精神一震，恢复了几分。

    这若是吞噬了，岂不是一步登天。

    而在之前，雪貂精早已快它一步赶去。

    焦急，愤怒。

    这一头青色巨蟒已是如同发了疯一样，部分的巨石，挡在身前，它都是不闪不避，直直的撞了过去。

    至于什么危险，见鬼去吧。

    若是让雪貂精抢先吞噬了灵物，那才是最大的危险。

    “雪貂精，你若是敢抢我的灵物，我定然和你不死不休。”

    冲天的怒吼，响彻了小半个大山，也是让不远处藏于枝头的雪貂精懵了。

    只因，在她一个愣神的功夫，青色巨蟒已是赶到了古寺不远处。

    “吱吱吱....”

    忽然的嘶鸣间，本来还在警惕着周围的雪貂精，极速的向着不远处笼罩在光芒下的奇异古寺冲去。

    青色巨蟒，实力强它一线。

    真若是让青蛇巨蟒抢夺了灵物，它可没有那个实力抢回来。

    而这时，于暗中窥视两头先天妖兽的慕子安，却是笑了。

    “这一头青色巨蟒来的真是时候。”

    轻声的呢喃之中，慕子安也是极为感激这一头青色巨蟒。

    没有它，估摸着雪貂精还会犹豫，还会警惕。

    可它到来，一切都不一样了。

    而现在，是时候收网了。

    埋藏在大地深处的无数树根，缓缓蠕动了起来。

    树根在收缩。

    它们如同触手，不断向着古兰寺的方向汇聚。

    本来，慕子安的分树根，纵横交错，覆盖了数千米。

    但这时，有着强敌，这些分树根自然需要收回，迎接强敌。

    哪怕慕子安没有能力一起操控它们，也需要它们埋藏在古兰寺附近，等待着慕子安的催动。

