    被人兜头捧了一句，季樱虽是心下有些不安，脸上却也露出一丝笑模样来。

    在陆星垂跟前，她也不来谦逊有礼那一套，理直气壮地点点头：“嗯，那是当然。可话虽如此，毕竟这事儿可大可小，我心中有点担忧，那也算是十分正常的吧？”

    陆星垂也颔首，唔了一声，顿了顿：“你将你大伯那事说了出来，蔡广全这人的嘴究竟靠不靠得住？”

    “既是要走他这条路子，这事儿铁定是不能瞒他的，说出来，至少他便晓得轻重了。”

    季樱倒是不大担心这个：“他这人虽然奸狡，但你也瞧见的，他满眼只认得那个钱字，只要有那个字在前头扛着，他便是全天下最识时务的人。他替我办事，说来也快小一年了，自当晓得我是什么样的人，况且先前我让他查的那些事，他不也一直好好儿地闷在肚里？”

    所谓用人不疑，如此说来，倒也的确是不错的，陆星垂再无异议，也没与她多说什么，只站在马车边，陪她安安静静地等。

    约莫一盏茶的工夫，蔡广全从那酱醋行里出来了。

    鬼鬼祟祟地左右瞧瞧，依然是小跑着回到窄道之中，对上季樱投过来的视线，脸上便添了些许“老子今天可算是办事得力了”的笑容，喜滋滋凑上前：“三姑娘来得巧，这暗赌坊今日开了，我那同村，眼下正在里头呢。”

    他说着搓了搓手：“总算是还看我两分面子，我将事情说了之后，他便也痛快答应，与三姑娘您见上一见，那咱们现下就进去？”

    紧接着又往四下里瞧，冲季樱飞快地一抡胳膊：“您快下车快下车，这会子酱醋行门前没啥人经过，咱们脚下利索点进去，包管没人瞧见您的！”

    季樱叫他一迭声催促得也有点发急，果真就从车上跳了下来，脚步匆匆地就要往那酱醋行门前去，叫陆星垂给拽住了一条胳膊。

    “走慢点，这许多人挡着你，原本也没人瞧得出你是谁。”

    他转头去唤桑玉也来，几个人将季樱围在中间，果真打外边儿瞧，连个裙摆都看不清，一路进了那酱醋行中。

    昨日季樱只在远处看季渊和季海争执，过后也只是从这铺面门前经过时略瞟了一眼罢了，压根儿不知里面是何情形。如今进来了才发现，里面实实别有洞天。

    这铺面原是个前铺后宅的格局，前头做买卖，后面是个供人居住的小院，被一扇门给隔开了，平日里那门常年紧闭着，半点瞧不出后头有何玄机。

    一行人在酱醋行中目不斜视，径直来到那扇紧闭的门前，蔡广全便上前去轻轻叩了叩门板，片刻，那门开了条缝，从里头探出个脑袋来。

    想是已得了东家的吩咐，那脑袋的主人将面前的蔡广全细细打量了一番，点点头，这才把门开大了点，放了他们进去。

    这情形看得季樱好奇，禁不住转身去问陆星垂：“他们这样谨慎，昨日你同阿偃，究竟是怎么进去的啊？”

    “出来再说。”

    陆星垂简短地道，不动声色抬手，将她往自己身侧护了护。

    季樱从未来过这样的地方，其实心里也紧张，人便乖乖往他那边靠，穿过那扇小门，一抬眼，却见是个不大的院子。

    也不知是为了掩人耳目还是平日里甚少打理，这院子里横七竖八堆了不少杂物，只留出来一条仅供单人行走的小道儿来，通往各个方向，打眼一瞧，活像是走迷宫。人往院子里一站，便能听见从周遭的屋子里传来的说话声、叫好声和叹息声，混合着哗啦哗啦推牌九的动静，嘈杂得叫人耳朵和脑仁一块儿疼。

    季樱原以为，从那道小门进来之后，便可窥得这暗赌坊的全貌，这会子才发现，即便是已身处这院子里，对于那些在赌桌边奋力搏杀的人们，却仍是只闻其声不见其人。院子里大大小小总有五六间房，也只有窗户上那些个摇摇晃晃的人影，能证明每间房里都人满为患。

    “如此才是最好的。”

    仿佛是猜到季樱心里的想法，蔡广全回头来对她道：“哪能进了这院子便门户大敞似的任人观瞻？到底是见不得人的生意，如此隔成一小间一小间的，分散些，若有个什么事儿，能跑掉的人也多一些。”

    他一边说，一边指了指右前方一间不起眼的屋子：“喏，听说您要过来，我那同村便进屋等着了。”

    “好。”

    季樱转头看了那几间屋一眼，有点欣慰，又有点失望。

    人总归是有好奇心的，这种不能大大方方世人的生意，她也想见识一下究竟是何情形，瞧不见，多少觉得不甘。但与此同时，这样被隔开，也恰好避免了她与那些个赌鬼们直接打照面，不必担心自己今日跑来逛赌坊的事会走漏风声。

    思索间，蔡广全已是将右前方那间屋子的门推开了，压低了喉咙唤她：“您快来！”

    季樱抬脚走上前去，进了屋门，抬眼就见到了坐在桌后的人。

    是个瞧着与蔡广全年纪相差不大的中年男子，生得矮胖，相貌平平无奇，手里搓着一串瞧着成色不错的沉香珠子，也正瞪了一双三角眼来瞧她，眼神中透着精明。

    看了季樱两眼，他又偏过头去看了看陆星垂，眉头倏然皱了皱。

    待得再瞧见站在后面的阿偃，他立时恍然，将手里的沉香珠串一撂，滚圆的珠子落在桌上，发出一串细碎不断的声响。

    “哦，我说看起来眼熟，你们昨日便来过了，嗯？”

    这人的嗓音是那种荒腔走板的嘶哑，仿佛随时都在破音的边缘反复试探：“昨日我便觉着蹊跷，原来你们也是为了这事儿来的？”

    如蔡广全所言，此人镇日在他的赌坊里坐镇，昨日见过陆星垂和阿偃，那简直是一定的事。他主仆二人也就没了否认的必要，客客气气冲他拱了拱手。

    这人倒是也懒得追究，噱笑一声，眼珠子又转了回来。

    “季三小姐找到了我这里来，是想打听什么？”

    他笑容未达眼底，挑着眼皮道：“府上季大爷，的确是输了点子家当在我这儿，但那是他自个儿掏出来的，可不是我抢的，何况，这点子东西于你们季家而言不过九牛一毛。赌坊的道理就是愿赌服输，您该不会是想把东西讨回去吧？”

