    “你说他是九心海棠家族族长的侄儿？亲的？”

    听到宫女的话，千仞雪不禁顿时一愣。

    “嗯……听说是亲的！”

    宫女想了想，回答道。

    林天叔叔的妻子好像就是九心海棠家族族长叶芷兰的妹妹，林夜是叶芷兰的亲侄儿，姓林……

    一瞬间，脑海中仿佛闪过了一道闪电，让千仞雪不禁顿时一惊。

    等等，那这个林夜难道是林天叔叔的儿子，那岂不是我的未婚夫了？！

    想到曾经还小的时候，在武魂殿被林天叔叔教导功课时。

    林天叔叔曾经半开玩笑地提起这个婚约，自己当时还信誓旦旦地保证，以后一定不会退婚，而是会将未婚夫当成是亲弟弟爱护。

    千仞雪脸色不禁有些发红起来。

    自己……自己还真有一个未婚夫啊……

    而且长得还挺帅的，不过就是长得有些不太像林天叔叔。

    应该是更像林天叔叔的妻子吧，不过可惜自己没见过……

    “太子殿下，您怎么了？”

    看到千仞雪脸色有些发红，宫女不禁有些疑惑的问道。

    “没什么，你出去吧，我交待你办的事，记得不要说出去。”

    强行镇定住心情，千仞雪装作无事地摆了摆手，说道。

    “是！”

    怀着满腔的疑惑，宫女再次微微行了一礼，然后退出了宫殿。

    ……

    另一边，天星高级魂师学院。

    在林夜和原天星战队一战，将原天星战队击败后，林夜得到了院长程无敌的认可，获得了组建新的天星战队的资格。

    对于新组建的天星战队，林夜招收了原天星战队的辅助系魂师叶娜和控制系魂师苏魅。

    前者作为正式的队员，而后者作为新组建的天星战队的替补。

    至于剩下的还有两个已经决定好的队员，那自然是朱竹清和孟依然。

    不过这样的话，正式的队友不算林夜，也才只有三个而已。

    还差四个队员，才算是组成了一个完整的魂师战队，可以展开训练。

    不过对于要选择的正式队员，林夜也是有要求的，那就是最少也应该是魂尊级别才行。

    在一阵思考后，林夜突然想到了四个很合适的人选！

    “竹清，依然，你们两个在这里跟叶娜和苏魅好好熟悉一下，我有事要离开一段时间。”

    “记得待会儿跟程院长说一声，看看学院里有没有独栋的院子，如果战队组建好了，我们以后就在天星学院训练了。”

    因为程无敌和孟蜀已经离开了，让林夜三人跟叶娜和苏魅好好熟悉熟悉，因此在准备离开前，林夜对着朱竹清和孟依然说道。

    在说完后，林夜便快步离开了天星学院。

    从天星学院离开。

    在学院外，金鳄斗罗正盘坐在马车上闭眼冥想着。

    感知到有人靠近，在睁开眼看过去后，金鳄斗罗顿时看到了林夜。

    “公子，竹清和依然小姐呢？”

    看到只有林夜一个人出来，却没发现朱竹清和孟依然，金鳄斗罗不禁开口问道。

    “她们两个还在学院里，现在带我去一趟九心海棠家族，还记得路吧？”

    林夜一边解释着，一边上了马车，并说道。

    “记得。”

    金鳄斗罗点了点头。

    “那公子，我们现在就出发了！”

    得到了要去九心海棠家族的命令，金鳄斗罗顿时调转过马车的方向，再次向着位于主城区外的九心海棠家族驻地驾车驶去。

    马车在宽阔的天斗皇城大道缓缓行驶着。

    在一路驶出了主城区后，缓缓向着九心海棠家族的驻地位置驶了过去。

    一路行驶了许久，终于来到了熟悉的九心海棠驻地的入口大门前。

    在金鳄斗罗停下了马车后，林夜从马车上走了下来，然后走向了九心海棠家族的驻地入口的大门。

    “这位公子……”

    看到林夜，一名守卫顿时觉得林夜很是熟悉，刚准备询问，却被另一名守卫一巴掌拍在了脑袋上。

    “什么公子！这是我们九心海棠家族的表少爷，呆子！”

    另一位守卫呵斥完，顿时满脸谄媚地看向了林夜。

    “表少爷，您是来拜访族长的吗？”

    “对，打开门吧，我要进去！”

    林夜点了点头。

    “是是是！”

    听到林夜的话，两名守卫连忙打开了驻地的大门，让林夜进去。

    而在进了九心海棠家族的驻地后，林夜沿着熟悉的鹅卵石大道，快步向着大姨叶芷兰所在的府邸走了过去。

    在走了十几分钟后，林夜终于来到了那座熟悉的府邸前。

    “笃、笃、笃……”

    站在府邸前，林夜敲响了大门。

    “来了！来了！”

    府邸里，在一阵清脆的声音后，伴随着一阵脚步声。

    大门被“嘎吱！”一声打开，一个穿着青色长裙的熟悉侍女出现在了林夜面前。

    “表少爷，您怎么来了！”

    看到林夜，侍女绿萝不禁顿时很是惊喜。

    “我有事想要找一下大姨，泠泠现在在家吗？”

    林夜走进了府邸里，一边解释着来的原因，一边随口问道。

    “小姐现在还在天斗皇家学院修行，还没有回来，一般都是每隔五六天才会回来一次。”

    绿萝一边关上了府邸大门，一边解释道。

    “走吧，表少爷，我带您去找夫人。”

    在侍女绿萝的带领下，林夜一路来到了书房前。

    书房里，大姨叶芷兰还在桌案前用羽毛笔批改着族内的一些公文。

    身为九心海棠家族的族长，叶芷兰每天还是需要处理许多家族的日常事务，以及许多重要的大事。

    “夫人，表少爷来了！”

    在将林夜带到了书房前，绿萝敲了敲书房的门栏，提醒道。

    “嗯，小夜来了吗？”

    听到绿萝的话，叶芷兰不禁顿时一惊，连忙放下了公文，起身走了过来。

    “小夜，你怎么来了，是特意来看你大姨我的吗？”

    看到林夜，叶芷兰美艳的脸上不禁露出了笑容。

    “嗯，对，一个月没见大姨您了，我很想您，所以来看望一下您，顺便我还有一些事情想要和您一下。”

    虽然并非是特意来看望，但是林夜还是很会说话，小嘴跟抹了蜜一样。

    而听到林夜的话，叶芷兰不禁笑了起来，脸上更加高兴了。

    “走，一个月没见了，让大姨好好看看你瘦了没。”

    对于林夜的来意，叶芷兰当然知道林夜不是特意来看望他。

    但是人总是喜欢听好听的话，林夜既然能这么说，有这份心就好了。

    “大姨，在和您说我这次来想和您说的事情前，我想告诉您一件事！”

    被大姨叶芷兰带到了一间静室里，在绿萝上完茶水和点头离开后，林夜看着叶芷兰，不禁深吸了一口气，他准备和大姨摊牌了！

