    罗勇光明殿内，罗永峰。秋瑞为副军师。冯大丰秋认为大明国富军事协助，为争取茂公等处理军政要务。同时还加封邱瑞为产品，为安乐王。算是给了他一点补偿。裴元庆有些不服气道。黄兄，黄兄，这老头村，这老头刚刚投降，你就直接封他为王，这有些说不过去吧。罗永笑道，皇帝你有所，皇帝皇帝你有所不知，求王爷他可是。他可是看一下有名的志向，成熟。曾效命过男子。从纵横天，这算天下无人能及，况且他主动投降，不但使我军增强了兵力也大大，也避免了两军厮杀所带来的损耗。施工机组可疯狂了。以他的功绩和身份足可封王。裴元金虽有，所以有些不服，但最后还是退了下去。秋水倒是没什么，都是没什么反应，依旧满脸笑呵呵。在给邱瑞安排了王府以及上次以及赏赐了一些经营后，大摆庆功宴宴请求人入伙，敬请加入宴请邱瑞加入大明国。阳城内阳光知道秋瑞投降的消息后，气的是大发雷霆。语文话题倒是很高兴，毕竟此，毕竟自己的三儿子成功，平安无事的回来了，而且邱瑞这个。而且邱瑞走后自己在朝中，真的可以说是一人之下万人之上。阳光大码秋瑞，一通后便定。便命令。宇文成都率领小果为查抄昌平王府王府内的。将王府内的管家丫鬟下人全部处斩，可当宇文成都带兵赶来到王府时，王府早已空无一人。原来邱瑞在出征之，在出征当日便已遣散了王府中的所有人。宇文成都扑了个空。也没敢，也觉得无所谓知己，将昌平王府茶摘摘编封门之后，便回去向阳光禀报了。春去秋来，不知不觉又是一个月过去了。由于有邱瑞的加入，这一个月的时间里。挖坑，打民国的军事政治都有了不？政治等方面都有了不小的提高。这秋日不愧是世间难得的题材，无论是治国理政还是。还是行军布阵，他都10分在行。就连徐茂公和魏征也经常向他请教，治国理政之策，行军布阵之法。求人也很是乐意向他们向这些年轻人讲述自己的心得。罗永剑，秋瑞果然，本事不俗也经常去向他讨教兵法。邱睿自然也是认真的网络用讲述解答。很快，邱锐便以自己渊博的知识依据以及快乐随和的性格陶与大家与瓦当一大明国的众人融为了一体。这一个月的时间内，罗勇也搬了新家，他直接搬到了齐眉王抚触，这样不等，他直接将自己的家搬到了其梅王府隔壁。这样既可以。一元，请随时切磋也可以。让裴翠园和家人待在一起，他想会什么时候回娘家就可以，什么时候回娘家，可以说极为方便。某日午间。罗勇，练完舞后闲来无事，便决定去厨房指导一下小梅的厨艺。这一个月以来，小梅的厨艺也有了很大的进步。不但将罗勇交给他的才学去了大半，还还自创了一些，还土还自创了一些新奇的菜式。我用刚一进厨房，灶房的大门编辑便闻到了一股怪异的味道。便看见桌子上放着，放着几盘菜上面还扣着用大碗扣着。小梅见罗永来了也蛮高兴的，公子您来了，快来尝尝我做的新菜如何？我又笑了笑，随后便来到了竹子小棉衣，第1张餐盘上的大碗给拿开，可以揭开。一看里面的菜，罗永疑惑道，这是这都是什么菜呀？小妹做的菜确实挺奇怪，反正罗勇是没见过，小沫笑道，小妹笑着介绍她，想微笑着介绍给一盘炒蛋，这一盘叫做麻辣鱼鳞鱼鳞，这鱼鳞能吃吗？当然能吃了，我试过味道不错唉。接着他说完他又让，他就让你不用尝了，一口肉用长了之后皱了皱，表情有些痛苦，这个菜怎么说呢，里面带了点心，反正里面带了点，心里面又带了点儿苦。还好没吓到，这就是这道菜的精髓，公司成立直接猜到了这道菜的精髓，我摇头道，什么精髓简直难吃的要命。小妹见了电话。要么安慰道，公子别生气，再尝尝这盘菜说完他又端上了一盘这什么东西，红烧胖大海，胖大海红烧。接下来小妹又分别接，介绍了苏打小。疼，汤水蛋花汤酥炸小黄瓜，炭烧母猪蹄儿，反正反正没一个正常的菜，你好YOYO，尝了两口都快吐了，他连忙摇头小妹呀，你以后别别再研究什么新菜，就老老实实教我，我说把我那些菜学会了就行了，知道吗？见罗勇这般。痛心疾首，看来小妹也认识到自己的菜，小妹嘟着嘴道，哦，知道了工资，我以后说完还有些失落，虽然罗勇不想让少梅失落的表情，但他也实在受不了小妹说做做的新菜，所以只能忍，所以只能狠下心来扼杀了她，创造出创造彩视的天赋。到了晚上，罗勇正要和裴翠云上床休息，就在这时。小妹突然说，裴元庆来了。裴翠云很是无语的。而且要说要找罗勇来比武，裴翠云很是无语的。元庆最近真是练舞练疯了，大晚上还跑来找你比武。我用尴尬的，姐说的，那个其实是让我让我叫他来的，昨天今天早上今天早上今天白天一直在和秋王爷讨论兵法，梅梅去找，元庆比武，高的原因很不高兴，所以我就让他晚上来找我比武了。裴元庆培训一天，很是气愤道。实现。你怎么实现？就算你要找他比武，也不能大晚上找他来呀，真是打扰我们夫妻休息。我又连忙道歉道抱歉了，翠月就这么一次啊，我让以后我们一定白天去，晚上绝不让他来。就这么一次好不好？我求求你了，裴翠云嘟着嘴道，哪有，你哪有一点求人的样式，样子呀。样子，难道你让我跪下求你这不好吧，男儿膝下有黄金啊，正说正在说的时候，队员竟突然推门而入，然后直接跪到裴裴翠云面前道，姐姐你就姐姐，你就原谅姐夫吧，我就跟他比一比，以后绝不晚上绝不来打扰你，好不好？见到裴翠云这样培养清正，翠云只好无奈的答应了随后边收拾被褥到到隔壁睡去了。临走时他嘱咐的，你们两个比我小声点，别把我吵，别吵到我知道吗？二人自然是点头保证。见裴翠云走后而人力吗？摆开架势打了起来。裴翠云来到隔壁，隔壁是小翠儿，是小梅住的地方。<br/><br/>