    “神话战队这边上路没视野，男枪还在野区刷野，这一波剑姬危险了啊。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”看着挖掘机来到上路，解说席上的米粒大声的开口喊道。

    “不对，剑姬手中的大红药还没磕，这一波剑姬很可能反杀两人的，你注意看剑姬四级的时候升级的是什么技能，二级，只要技能能够反弹一下对方的伤害，加上大红药增加的攻击力，以剑姬的输出是绝对可以秒杀眼前的巨魔的。”因为知道玩剑姬的是谁，所以林雅楠看到这一幕之后倒是显得非常的激动。

    不过她话音一落，却是现一旁的米粒用一种稍稍有些懵的眼神看着他。

    直播间里的众人在听到林雅楠的话也是有些懵，一个外卡赛选手在4分钟就想1v2反杀对方两人，这就算是换了魔术师他也不能做到吧。

    “雅楠女神今天这是怎么了，怎么竟说一些胡话呢。”

    “233333333333，外卡赛选手4分钟击杀世界大师组上野，对不起我信了，让我在笑一会，哈哈哈哈！”

    “米粒没有声音了，估计此刻他也是一脸懵逼，接不上话了。”

    直播间里的众多国内的观众都在那里笑着打字说道。

    而这个时候林雅楠也是反映过来，貌似自己对一个外卡赛战队这么自信确实有些不对劲，难怪米粒一脸懵逼，不过这也不怪自己啊，毕竟她是知道玩剑姬的可是如今的世界区大师组13名的楚南。

    场上，看到剑姬在看到自家的挖掘机出现在线上居然不退反进后，巨魔也是跟着愣了一下，不过此刻他知道自家是两个人，所以愣过之后，便是举起自己手中的棒子对着剑姬击打了过去。。

    对于这个送上门来的人头，他还是很乐意接受的，弄不好自己这个万年被放养的上单这一局就要无敌netbsp;   不过当他一棒子打在剑姬的头上的时候，如同之前的一幕再次出现了，剑姬的身上一道透明的光盾在那里保护着他，巨魔的这一棒子愣是没有打掉剑姬丝毫血量。

    而且因为这个时候剑姬的技能已经升到了二级，这个时候反弹的伤害直接让巨魔掉了一大格子血量。

    早在自己q技能出手的一刹那，楚南的目光便是紧紧的盯着自己的屏幕，在巨魔举起棒子的时候，他的无名指便是已经敲击在了键位之上。

    平a，e技能重置普攻，二段q紧随其后，最后再次打出一平a。

    一瞬间楚南的手中便是打出了一套剑姬的伪一秒五刀，而这个时候场上的巨魔才仅仅只是打出了自己的第二下普攻，第三下普攻的动作刚刚举到头顶。

    而且因为巨魔的出门装是药水，并没有做出多蓝盾这件装备，所以剑姬的这套连招的伤害打在他的身上还是非常的可观的。

    那就

    等到这一套连招结束后，巨魔的血量已经是不足百血，看到自己的血量刷刷刷的往下掉，巨魔一时之间也是没有反应过来。

    要知道这个时候算上q技能，他也仅仅只是打出了两下普攻，第三下普攻还在半空中，可是这个剑姬的伤害也有点太bug了吧。

    如果不是知道这款游戏基本上不会有外挂什么的，可能这个时候巨魔就要举报剑姬了。

    下一刻，等到巨魔的普攻击打在剑姬身上的时候，楚南手中的剑姬因为e技能的提供攻击度的缘故，他手中的剑姬再二段q结束后的第二普通在第一普攻刚刚结束的时候便是已经击打了出来。

    蒋念的一套操作快到巨魔都没有反应过来，就已经被直接秒杀在了原地。

    “Firstb1ood！！！”

    当系统那女汉子的声音通过现场的音响传递出去，当大屏幕上显示出剑姬击杀了巨魔的时候，所有关注着这场比赛的观众都懵了。

    而一旁刚刚钻地洞冲过来的挖掘机，此刻倒像是成为了陪衬一般，在那里静静的看着剑姬。

    “卧槽，这个剑姬的伤害怎么那么高，巨魔就这么被秒杀了？”

    “妈妈问我为什么跪着看直播！！！”

    “剑姬绝对单身3o年，这手真的绝了。”

    “66666666666，被剑姬圈粉了，别的不说，单就论剑姬这个操作是真的可以的，外卡赛大兄弟击杀世界区单杀世界区大师组的选手，这个可以吹一年。”

    国内直播间里的众人纷纷在那里打字送着弹幕，在叶帝的教导下，如今国内的玩家就算是没打出过剑姬的一秒五刀，那也是听说这个这套s级技巧的连招的。

    不过国外的观众此刻却是一脸懵逼，因为之前华夏区排名十分的弱，倒是没有什么玩家来这里打游戏，这也就导致了许多技巧并没有流传到国外去。

    而等到华夏实力提升上来的时候，等到国外的玩家来到华夏区体验的时候，众多玩家早就是已经开始玩起了叶帝教导他们的其他套路了，所以剑姬这个英雄倒是真的不被国外的玩家所熟知。

    要不然单论一秒五刀这个s级技巧，恐怕就要引得无数玩家的争相玩耍了。

    场上楚南在击杀了巨魔之后，并没有选择逃跑，刚刚巨魔三棒子砸到了他的头上，而且q技能的撕咬的那下攻击还被他给格挡掉了，此刻楚南手中的剑姬血量倒还是维持在半血以上。

    看着眼前的挖掘机，楚南手中的普攻一下一下朝着对方的身上击打过去。

    而这个时候看到楚南这个时候顶着自家的兵线，血量已经快要掉到半血了，挖掘机的心思倒是活络了起来，自己现在还剩下四分之三左右的血量，有着小兵的输出，这一波说不定还真的可以击杀对方。

    下一刻挖掘机便是钻出地面，对着楚南的剑姬输出了起来。

    剑姬的身体被高高的顶起，不过落后后便立刻恢复了过来，看着挖掘机的血量，楚南的目光也是渐渐的凝了起来，手中的普攻一下一下的击打着对方。

    这个时候他手中的e技能还没有结束，剑姬的攻击度还是非常的快。

    两人拳拳到肉，血量都是飞快的下降着，不过可以看的出来剑姬的每一普攻都会带走对方一大格血量，而挖掘机的伤害倒是要小上一些。

    眼看着两人的血量越来越少，众多关注着上路这波战斗的观众一个个目光也都是凝重了起来。

    而就在这个时候，叶帝手中的男枪也是已经在众人没有察觉的时候，悄悄的来到了对方的上路三角草丛那里，只不过这个时候他却是没有支援上去，只是静静的站在草丛中，倒更像是一个看戏的。

    ps：这一章接近23oo字，差17oo字就够下一章了，怎么样够意思吧！

    (本章完)