    男人低下头，用阴凉地嗓音道：“一切都是奴才的错，小公主若是不开心，奴才任由小公主打骂，任由你骑着奴才玩。”

    　　尾音还带着一点微微的低沉。

    　　苏瓷见那双琉璃般的眼眸盯着自己，脸颊有些微微发烫，小手抱了过去，软声软气道：“本公主勉强原谅你。”

    　　裘千秋稳稳抱着少女，微偏过脸，在她耳边道：“既然公主出气了，那应该好好回答一下我的问题。”

    　　钱罐子精看了过来，露出一个迷惑的神情。

    　　裘公公捏着人的下巴，垂眸，嗓音阴凉：“十三公主，愿意嫁给我吗？”

    　　苏瓷的耳朵尖微微发红，点了点头。

    　　裘千秋在人耳边道：“那轮到奴才生气了。”

    　　“公主刚才在殿中，又惹了一些桃花，这可如何是好？”

    　　苏瓷垂着眼眸，脸颊微微发红，握紧了小拳头，软软道：“可是我不喜欢他们，只喜欢千秋一人。”

    　　“奴才怎么知道，公主说的是真的还是假的？”

    　　裘千秋用略微怪异的声音回道。

    　　苏瓷眨眨眼眸，有些茫然，忍不住微歪着脑袋：“可是，千秋不是最清楚了吗？”她微微抿唇，收紧小手道：“千秋只是瓷瓷一人的夫君。”

    　　裘公公倾身，将唇送了过去。

    　　低低道：“那就看公主对奴才有没有诚意了。”

    　　被摔下去的小黑，好不容易爬了起来，刚抬起头，便看到对面的裘公公抱着主人，在亲她。

    　　忍不住眨了眨那绿豆大小般的眼睛：“嘶~”他真的是十三公主的夫君吗？

    　　小不点：“嘶~”还能有假吗？

    　　小黑发出一声惊叹：“嘶~”想不到裘公公竟然是日月国的国师大人，他真厉害！

    　　小不点酸溜溜地说：“嘶~”他厉害，难道我就不厉害了吗？我还是天下第一毒王呢。

    　　小黑一脸茫然：嘶”就你？

    　　小不点一脸恼怒：“嘶！”你这个不识货的蠢货！老子是天底下最厉害的蛇！

    　　小黑一脸鄙夷：“嘶~”最厉害还不是被这个男人给抓到皇宫里来了。

    　　小不点：“............”

    　　小黑一脸向往：“嘶~”什么时候，我也能有一条愿意跟我繁衍的蛇。

    　　小不点忍无可忍，用尾巴把它给卷了起来：“嘶！”不准看！

    　　小黑哼哼唧唧：“嘶!”我就要看！

    　　最后两条蛇又打到了一块。

    　　赢了的小黑一脸鄙夷：“嘶”还说自己是天下第一毒蛇呢，连我都打不过。

    　　小不点黑着脸心想。

    　　蠢货！要不是他让着他！一口就能把他毒死！

    　　-

    　　自打裘公公走了以后，奴婢隔天就问一次：“十三公主，你说裘公公什么时候会来迎娶公主呀？”

    　　苏瓷一脸认真地喂着她的蛇蛇们，摇摇头：“我也不知道。”

    　　可谁知，这话音刚落，便传来了消息：“十三公主接旨，奉皇上旨意，日月国国师大人的人马已经在京城外，不日迎娶公主！”

    　　奴婢吓了一跳，算算日子，这才过了多久。

    　　裘公公...是不是来的太快了一些。

    　　少女抬起小脸，眨了眨眼眸。

    　　阅读网址：

