    那老爷爷是学院院长？

    有没有搞错啊！

    你不在办公室坐着，大冬天的坐个轮椅出来瞎溜达啥啊！

    在人事处找江好人？

    说是为了给发小奖章啥的我都不信呐！

    订完了车票！

    江南心一横，一就都没机会了，那老子还怕个屁？

    就当是来旅游的好了，还能蹭一天饭，不亏！

    一行人登完记，直朝着面试大楼走去！

    而操场上，不少学院的老学员都跑来看热闹！

    有几个小姐姐直勾勾的盯着江南！

    “我的天呐！你们看！这个学弟太帅了吧？”

    “我闻到了！这一定是恋爱的味道！我的菜！”

    “一个人怎么能好看到这种程度啊，360无死角的帅气！好像跟他合影哦！”

    “跟他一比，咱班的那些男的就是水泥！粪土！”

    “呀～不行了！我回去叫姐妹们过来！”

    汇聚而来的小姐姐越来越多！

    从江南刚进操场直至走到半程，前来看帅哥的小姐姐从五六个增加到四十多个！

    江南走，她们就跟着走！

    “欸～我看这只学弟有点眼熟哦！”

    “江南！南神啊！这届高中全明星的mvp！我可是他的小粉丝！”

    “真人比视频上帅多了啊！”

    “特别能打！南神！看这里吖！”

    有人尖叫！

    “呀！他看过来了！哇！还朝着我笑！”

    “小学弟加油！一定要通过测试啊！学姐们在这里等你呐！”

    江南笑的可灿烂了！

    一旁的秦授默默咬牙，为啥江南到哪里都是最受欢迎的一个啊！

    不禁酸道：“有颜怎么了？一个人是要看内在的啊！”

    “哪里像是我秦授？表里如一！”

    杜月撇嘴：“嗯！你内在也是个禽兽！”

    鱼青青：噗……唔～

    一旁的钟映雪和夏瑶看江南笑的灿烂根本一点醋都没吃！

    你们以为这个男人笑的这么灿烂是想跟你们交朋友么？

    不！根本不是！

    江南现在一定是在想怎么让你们都买他的裤衩啊！

    江南神情激动！

    商机！商机啊！老子哪怕面试不成功也要在这里摆个十天半个月地摊再走哇！

    江南出现在操场上属实引发了一场小轰动！

    那帮老学长实在是看不下去了，一个个跟喝了20坛老陈醋似的！

    “本来就狼多肉少！新人还想来插一脚？”

    “这小子就那个空间系的江南吧？玉龙小镇的时候表现很抢眼！小女生不都喜欢这个么？”

    “啧！这货颜值的确有点儿能打啊！”

    “豁！他旁边那两个女孩子太漂亮了！简直完美啊！”

    “那个银头发的！好野性的感觉啊！还有马尾！给我一种初恋的冲动，极品！真正的极品！”

    “琛哥！你瞧着咋样？”

    只见一留着刘海碎发，容貌清新俊朗，星眉剑目的青年微微一笑，目光炽热！

    上身穿着飞行夹克，下身工装裤马丁靴，绝对是能让人眼前一亮的那种！

    “呵！我的了！”

    说着直奔江南所在而去！

    那帮学姐自然注意到了！

    “一班的林琛？他去干嘛？”

    “还用问？肯定是去钓妹子了啊！”

    “花心大萝卜一个，玩儿完就甩，看他就恶心！”

    “人品问题先不说，林琛实力在一班里绝对算得上前列的了！”

    “林琛“森罗”么？话说一班哪个不强？一群怪物！”

    “小学弟怕是要吃亏喽，那两个女孩子明显是跟他一起的嘛！”

    只见林琛跨过人群，几乎吸引了所有人的注意！

    径直来到了钟映雪身前！

    满眼的神情：“在人群中第一眼看到你的时候，我的双眸就再也离不开你了！”

    “就像鱼儿离不开大海一样，我林琛也离不开你！”

    只见林琛一伸手，手心里竟凭空生长出绿芽，最后化为花骨朵，绽放为一朵雪莲！

    被他递到钟映雪面前！

    “我觉得这朵花比较符合你的气质，有兴趣认识一下么？小姐？”

    钟映雪神色冰冷，半睁着眼睛冷冷的看了林琛一眼，像是高高在上的女王！

    理都没理的躲到了江南身后！

    ?|?'-'?)

    江南双眼微眯！

    林琛的表情陡然僵住，随即一笑，手中花瓣飘散！

    转眼看向了一旁的夏瑶！

    “你在我眼中像是一只山巅独自啸月的孤狼！”

    “我愿做那天上明月！让你不再孤独！你愿意么？”

    夏瑶满脸嫌弃：“我不喜欢你看我的眼神！很不喜欢！”

    “所以！别来烦我！”

    林琛眯眼道：“只是认识一下，你很不给面子啊？”

    夏瑶：“可我并不想认识你！”

    林琛轻笑道：“我懂！像你这种野性的不太喜欢我这种柔和的方式！”

    “我可以再……”

    江南冷道：“你踏马有完没完？没听到她们说的么？”

    说话间一把将夏瑶搂进自己的怀里，另一只手拉着钟映雪的小手！

    “给老子滚！远！点！”

    夏瑶懵了，突然被江南搂进怀里的她有些不知所措，心跳快到不行！

    而钟映雪的耳垂儿都红透了！

    林琛挑了挑眉：“我做什么，似乎用不着你管吧？”

    “你是她们什么人？这有你说话的份儿么？”

    “小老弟！别拿自己太当盘菜了！”

    “全明星赛mvp？空间系？别逗了！这里是先驱者学院！”

    “是龙你给我盘着！”

    江南满眼的不耐烦，小手直接从异度空间里掏出一瓶夺命大绿棒子！

    轮起来对着林琛的天灵盖就是一酒瓶子，动作行云如流水！

    一气呵成！

    “是虎你给我……”

    “砰！”

    一时间玻璃碴子四溅，酒水飞散！

    林琛话还没说完，就被江南开了瓢！

    两眼一翻！两腿一蹬！整个人像是块木头板子一样直挺挺的倒在了地上！

    周遭响起一阵惊呼！

    夏瑶和钟映雪都是一脸见了鬼的样子！

    动手了？

    要不要这么果决？

    话说这林琛的等级是黄金8星吧！

    一啤酒瓶子就给放倒了？

    就连一旁的叶星河，鱼青青他们也懵了！

    这战斗还没开始就结束了？

    这么快的么？

    你这个操作已经超出了我们的理解范围啊！

    啥时候给黄金8能让啤酒瓶子给撂倒了？

    江南撇着小嘴：“烦死了！嘟嘟嘟的说个没完！呸！”

    “雪雪狼灭！走！不管他！”

    说话间拉着钟映雪和夏瑶就往面试大楼走！

    那些个学姐一个个两眼放光！

    “不是不是！我没看错吧？一班的森罗林琛被江南开瓢了？“

    “而且还是一酒瓶子撂倒？”

    “就动手了？这么硬的么？想都不想？”

    “哇！小学弟好凶啊！我稀饭！”

    “大新闻！大新闻呐！森罗林琛被还没入学的新人开瓢了啊！”

    “哈哈哈！让他撩妹！挨揍了吧？”

    一时间整个先驱者学院的老学员听到这个消息，脑瓜子都是懵的！

    有没有搞错？

    林琛那几个兄弟眼珠子差点没瞪爆了！

    连忙冲下去，晃着林琛！

    “琛哥！你醒醒！醒醒啊？你踏马咋整的啊？”

    “起来啊！别晕了！丢不丢人呐？”

    “哎哎哎！醒醒！”

    “掐人中！扇他嘴巴子！后脖颈子里塞雪！赶紧给整醒！”

    然而人中扣出血，嘴巴子扇到飞起，林琛还是毫无反应！

    夺命大绿棒子可是强制击晕！对铂金级的安德烈都能晕十几秒！

    只有黄金的林琛……

