    第1690章 我对你的心意   

    糖糖只想着哄她不生气，道：“真的，不然我怎么知道你成绩好呢，都是他跟我说的。”

    

    沐沐嘟囔道：“那他为什么叫我小妖怪？

    他自己才神经兮兮的整天不做好！”

    

    年级第一没个年级第一样，一得空就带着一帮同学躲在角落玩游戏，要不是成绩好，估计早就被学校罚示众了！   

    糖糖努力地想为果果圆一下：“emmm……你不觉得‘小妖怪’是个很可爱的昵称吗？”

    

    沐沐忿忿地道：“他跟别人说我是怪咖少女，这就是小妖怪的由来！”

    

    糖糖：“……”   

    原来是这样～   

    她想笑又想敲果果的脑袋，还得咬着唇憋笑不让沐沐发现，好辛苦～   

    两人等了几分钟，果果就拎着新买的奶茶过来了，递给沐沐：“哪，给你买回来了。”

    

    沐沐接过，白了他一眼，转头继续和糖糖聊天。

    

    然后3人朝着商场里面走去。

    

    两个小姑娘自然是看到自己喜欢的店铺就逛进去，第一家进去的就是精品店。

    

    男孩子进精品店太诡异了，果果在店门口迟疑了下，朝店里张望，没看到同性，便站在外面等。

    

    等了十几分钟，见她们还没出来的意思，他待不住了，将最后一点奶茶喝完扔掉杯子，走进店里，靠近正在挑选发夹的糖糖，小声道：“姐，寒哥有说什么时候过来吗？”

    

    糖糖头也未抬：“他还很忙呢，怎么，你饿啦？”

    

    果果：“我很无聊，你们买的东西我又不感兴趣。”

    

    糖糖撇撇嘴：“就算他来了，也是陪我挑东西的，你以为会理你吗？”

    

    果果一脸不敢置信：“你别告诉我寒哥会有耐心陪你逛街买东西啊。”

    

    他想象中寒森翊陪自己姐姐逛街也应该是无聊到快发疯的反应吧，就像他这样。

    

    糖糖睨了他一眼：“所以他是大佬，你不是。”

    

    果果委屈了：“大佬跟逛不逛街有什么关系……那他到底什么时候来啊？”

    

    糖糖看了一眼身后背对着她在挑选别的东西的沐沐，道：“你去跟沐沐道个歉，她要是跟我说原谅你了，我就让森森哥哥马上来。”

    

    果果看她一脸认真的样子，无奈只好转向沐沐，凑在她耳边用更小的声音问道：“嘿，你还生气吗？

    别生气了吧？”

    

    沐沐被他的声音吓了一跳，转头一看，看到一张放大在眼前的俊脸，正专注地看着自己，瞬间就脸红了，结结巴巴地道：“什……什么？”

    

    果果：“我姐说你还在生气，生奶茶的气吗？

    奶茶也没做错啥呀，就算你生它气，不是也把它喝了一半了吗？

    原谅它吧，行吗？”

    

    沐沐顿时无语，咬牙瞪他：“我什么时候生奶茶气了？”

    

    果果盯着她水漾漾的眼睛看，发现自己居然移不开目光，他舔了下唇角，笑道：“逗你呢，知道你是生我气，你看，”抬手指了指她手中还剩一半的奶茶，“你之前买的奶茶里面只有珍珠，可是我给你买的这杯，特地让老板添加了布丁、红豆、爆爆珠，你不觉得料充足了很多吗？

    里面可满满都是我对你的……心意啊～”   

    

    

