    马车停下，曹睿的六姨太小心翼翼地从马车上下来。年轻人伸手搭了一把，回头嘱咐车把式在此等候，不要走远。

    六姨太刚落地就崴了脚，吃疼声中，皱着眉头道：“怎么在这里？”

    年轻人笑着道：“姐，人家可是高人。这高人，自然得住在荒山野岭、餐风饮露。”

    随手一指：“瞧见没？那高人就住在前面的破庙里。”

    六姨太顿时打了退堂鼓，说道：“这深一脚浅一脚的……莫不如请高人下来商谈？”

    “啧，姐，你怕是把高人当成骗子了吧？要是能请出来，那还叫高人嘛？”顿了顿，年轻人说道：“我可是瞧得分明，好家伙，二十几号汉子围攻啊，其中还有人动手手枪，这高人就一把剑，杀了个七进七出，二十几号汉子全都身首异处。”

    “瞎！这高人这么凶？”

    “咳，为民除害嘛。我听说那帮汉子全都是弘扬教的，此前在胶澳犯了事儿，引得高人一路追将过来，百十号人给杀得只跑了几个。”

    六姨太叹了口气，想起曹睿的吩咐，便不情不愿的往破庙里寻去。

    也是赶巧，这破庙便是当日费景庭与张乐瑶斗过一场的河神庙。进到庙宇里头，六姨太便瞧见破衣烂衫的道人趺坐在房顶，呼吸吐纳间，隐隐有白虹喷出。

    刚要张口招呼，便被自己弟弟止住，于是只能不情不愿的在一旁默默等候。

    足足过了大半个时辰，那人缓缓吐出一口浊气，睁开眼瞧了眼二人，便皱起了眉头。

    “又是你，这回又是什么事？”

    此人开口便是粤东腔，辨听起来很是费力。

    年轻人赶忙道：“高人，嘿嘿，这是我姐，亲姐姐。这回不是我，是我姐有事儿请您出山。”

    那人冷哼一声，径直从房顶上轻飘飘的落下来，提着手中长剑便要进大殿里。

    “高人留步，三千，三千大洋！”

    高人的确留步了，不过却转头说道：“我可不会助纣为虐，干一些伤天害理的事。”

    “这话说的，怎么就伤天害理了？这是我姐，她家丢了好些钱，找人算出了是谁拿的，可那位本事太大，我们惹不起。”

    “讨债？”

    “是追回钱款。”年轻人说话间赶忙胳膊肘碰了碰六姨太，六姨太陪着小脸，掏出一叠厚厚的银圆券，递将过去道：“我也是实在没办法了，您就看我一个妇道人家不容易，帮帮忙吧。”

    那人犹豫了一番，问道：“只是追回钱款？”

    “对，只要钱款回来，回头我们定然重谢高人。”

    扫了眼二人，那人接过钱款，说道：“好，我接了。”

    ……………………………………

    费景庭将出书的事儿丢给范文澜，自己落了个无事一身轻。

    这一日蚀刻好了几枚聚炁、吞罡的玉牌，吃罢了午饭，费景庭便央着符芸昭带他寻一处高坡，好吸纳天罡之气。

    天罡之气在高空流转，此前在天目山上修行，因着山峰高企，费景庭吸纳天罡之气虽然缓慢，可好歹好有些效果。

    津门地处平原，费景庭吸纳起来事倍功半，总要比在天目山上耗费更多的时间。

    要说津门城里高的地方不少，旁的不说，租界里火电厂的烟囱就挺高，可烟熏火燎的，蹲在上面要是让人瞧见，一准会生出不少事端。

    所以，干脆吧，在城外找一处高的地方。

    符芸昭每日里野惯了，这津门城里、城外熟得不能再熟。津门何处最高？开玩笑，地处平原，便是高又能高到哪里去？北面二百里开外的山区倒是高，就算骑着摩托也不可能一天功夫跑个来回。

    符芸昭眼珠乱转，琢磨一番，当即应承下来。俩人骑了自行车，直奔城西。一路上费景庭问了好几回，每次符芸昭都说快到了。

    眼前前面一片树林，符芸昭陡然喊道：“到了到了，就这里了。”

    “哈？”

    林木稀疏，濒临河岸，倒是比旁的地方高上一些，可顶多只能算个土坡吧？

    心知符芸昭又在作怪，狠狠揉了揉符芸昭的脑袋，责怪道：“胡乱指路，下次不问你了。”

    “我错了，可是津门又没有山，哪里来的高处？”

    此前两人都是腻在一起，虽不见得时时刻刻说上一些什么，却总会默默相伴。从大王庄回来之后就不一样了，倪秋凤、关熙怡全都搬了进来，无形中符芸昭与费景庭便少了独处的机会。

    也是因此，符芸昭才作怪将费景庭诓出了城。

    想通此处，费景庭便没法儿责怪符芸昭了。捏了捏挺翘的小鼻子，费景庭便说道：“这次就算了，我收纳天罡之气，你多等等。”

    符芸昭便道：“景庭哥哥，你能把烧烤架子拿出来吗？”变戏法一般，符芸昭晃了晃收中提着的袋子，里面装着的是上好的木炭。

    “呵，行。”

    费景庭应了，挥手间烧烤架子、肉食、菜品一股脑的出现在身旁，交代几句，费景庭找了一棵树，纵身便跳上了枝头。

    摊开手掌，便有一枚玉牌从空间里取出，微微握紧，以真气引动法阵，略略感知，便察觉到法阵引得气机变换。天空中游离的天罡之气，打着璇子飞旋下来，绕在费景庭身旁，缓缓被玉牌吸纳。

    成了！

    费景庭长出了口气。修炼剑仙之术，吐纳金煞最危险，吸收天罡最繁琐，如今有了吞罡阵法辅助，想来日后修行事半功倍。

    他将玉牌挂在枝头，跳将下来，行出去半里，找了个大树又跳上去，引动法阵，待其运转，便又去寻下一处地点。

    吞罡蚀刻在玉牌里，吸纳虽然缓慢，却连绵不绝。单个或许比不上费景庭的修行速度，可叠加起来却是远远超过。

    如此，费景庭接连布设了七块玉牌，这才返回来与符芸昭汇合。

    小姑娘早已吃得满嘴流油。雪花牛排被她切成了小快，串在了竹签子上烤炙，只怕识货的见了定然会说上一嘴暴殄天物。

    “景庭哥哥，这串好了，你来尝尝？”

    费景庭接过来吃了一块，赞叹了两声。四下观望，只见黄叶随风簌簌而下，深秋萧瑟之意已浓。

    刚要接替符芸昭来烤制鱿鱼，费景庭隐有所感，停下身形转头观望。沙沙声中，一个身影从树林里走了出来。

    杂乱的头发随意挽了个发髻，身上破衣烂衫，脚下是一双漏洞的布鞋，腰间系着麻绳，手中提着一把鲨鱼皮的长剑。

    费景庭略略讶异，自修行天目术以来，还是头一次有人靠近到了十丈之内他才发觉。

    开启阴阳眼全力感知那人身上气机，可那人却好似一块石头一般，周身什么气机都没有。

    符芸昭微微皱眉，已然从褡裢里取出了九节鞭。可惜为了与费景庭独处，她将小白蛇留在家里看家了。

    费景庭冲着那人晃了晃手中的鱿鱼：“相逢就是有缘，朋友，一起吃点？”

    那人沉吟着说道：“你拿了别人很多钱？”

    官话中夹杂着粤东发音，听着有些别扭

    “此话怎讲？”费景庭问道。

    “我只问你是也不是。”

    “是又怎么样，不是又怎么样？”

    “不是的话，我扭头就走；是的话，交出来、还回去。”

    费景庭乐了：“如果我不还呢？”

    那人没说话，一双眼睛变得锐利起来，好似一把蓄势待发的宝剑。

    随手将鱿鱼递给符芸昭，费景庭找了纸巾擦了擦手，交代道：“也不知谁请你来找我麻烦的，说来说去还是要动手。仁兄既然擅长剑法，那我就以剑法应对，如何？”

    那人拱了拱手，没言语。

    “景庭哥哥……”

    费景庭回头报以笑意，可符芸昭却前所未有的严肃。费景庭能感知到眼前这人不好对付，符芸昭又怎么会感知不到？

    毫无察觉的踏入十丈之内，若这人阴险一些，只怕二人已经遭了偷袭。

    回身伸手，便将空间里的长剑握在了手中，费景庭前行两步停下：“在下费景庭，仁兄如何称呼？”

    “山野之人，名字粗陋，咱们还是打过再说话吧。”

    “也好……请！”

    “请！”

    话音落下，费景庭刚刚拔出长剑，便见青光一闪，心中暗道不好，费景庭赶忙低头，一道青芒擦着头皮划过，径直将一旁的小树斩断。

    “剑芒？”

    费景庭不敢大意，宝剑出鞘，单刃剑与对方的长剑纠缠在一起，剑随身走，略略纠缠两招，费景庭反手便是一道青芒斩击过去。

    那人也吓了一跳，匆忙闪避间，半截袖子被斩了下来。

    “剑气？”

    费景庭长剑一荡便又与那人纠缠在一起，嘴里纠正道：“是剑芒啊。”

    费景庭使的是三十六路天罡剑法，此剑法刚柔并济，贴合道门路数；反观那人的剑法却有如羚羊挂角，无迹可寻。

    有时看着像是要出剑刺击，偏偏在绝无可能之下反手横切，跟着便是一道剑芒袭来。

    有时明明拉开了距离，不伺机发剑芒斩击，却偏偏要揉身上来纠缠。

    打了一阵，费景庭有了些明悟。这人的剑芒好似有固定的间隔，每三十息左右才会放出剑芒杀伤。而且这人将剑法与剑芒完全融合，其剑法的路数比费景庭更纯属。

    有鉴于此，费景庭哪里还肯跟着对方的步调走？

    当即拉开距离，剑芒不要钱一般，一道接着一道斩了过去。

    嗤~

    青芒疾速逼近，锋利无比，便是半空的落叶也被斩得一分为二。那人刚刚避过，转眼又是一道袭来！

