    当战桃丸将消息带回海军本部后，立刻整个海军本部都掀起了轩然大波，所有得到消息的海军都觉得难以置信。

    黄猿大将竟然战败了？而且还被人给俘虏了？

    并且打败黄猿大将的，还是十多年前在海军本部，击杀天龙人的那个天宇？

    谁都想不到，区区十多年的时间，天宇再次出现的时候，实力竟然如此强大，连大将都能够战胜！！！

    更加恐怖的是，对方居然再次杀死了天龙人..........

    这是公然挑...衅世界政...府啊！

    ............

    海军本部的一间办公室当中。

    “你说什么？天宇那个小子出现了，而且还打败了黄猿小子？”

    办公室当中响起了粗犷的嗓门，连门外都能听得见。

    能够有如此嗓门的，整个海军本部当中，就只有一位人物——英雄卡普。

    “又杀了一个天龙人吗？天宇这家伙..........”

    听到消息的卡普脸色非常凝重，开口问面前的上尉：“你是说这次去香波地群岛的舰队，就只有战桃丸一个人回来了，带回了查尔罗斯圣的人头？”

    “是，是的，卡普中将！”上尉结结巴巴的说道。

    “那可真是个大麻烦啊！”卡普喃喃自语：“战国那个老家伙应该会很头疼吧”

    他说的没有错，此刻的战国元帅何止是头疼，在战国的办公室当中，他正在大发雷霆。

    “波鲁萨利诺那个家伙，居然输给一个晚辈，真是丢尽了海军的脸！”生气之下，战国都开始胡言乱语了。

    甚至他身上都出现了隐隐约约金色光芒，随时都会变成大佛形态。

    在战国面前报信的中校，吓的低下头，瑟瑟发抖。

    “战桃丸呢？”战国问道。

    中校立刻说道：“元帅，战桃丸队长负伤了，正在军医处治疗。”

    “让他立刻来接我，向我汇报岛上的事情！”战国也顾不得让战桃丸治疗了，这件事情必须当面了解才可以。

    此刻天宇在香波地群岛上击杀了天龙人，而且将海军派过去的大将给活捉，并且全面向海军宣战。

    估计要不了多长时间，这个消息就会传遍整个大海了。

    如果海军没有立刻行动起来的话，到时候人民会如何看待海军？

    想到这个可能性，战国就感觉不寒而栗，这已经不是一般的挑...衅了，而是直接在动摇海军的根基啊。

    除此之外，这个世界上最不缺少的就是海贼了，当他们看到海军面对天宇的挑...衅时，无动于衷，恐怕所有的海贼都会蠢蠢欲动起来。

    以海军的实力，依靠威慑可以镇压所有海贼，但是当他们的威慑力不在，所有海贼都暴动起来的时候，海军不可能完全镇压整个大海。

    到时候这个世界的格局会发生什么变化，就连...战国都想不到，或者可以说他不敢去想。

    “明，明白！”中校得到命令，逃也似的离开了战国办公室。

    战国坐回主位上，看着手中的最新报告，忍不住咬牙切齿：“天宇！！！”

    ..........

    从路飞暴打天龙人开始，香波地群岛就进入了无数大势力的视眼当中。

    因为大家都知道，伤害了天龙人，就会引来海军大将的攻击，所以香波地群岛上出了这么大的事情，消息早就像风一样传了出去。

    很快，不只是海军和世界政...府，就连其他势力也都得到了消息。

    “天宇？”

    一间巨大的屋子里面，四皇之一、外号大妈的夏洛特玲玲，一边疯狂的吃着食物，一边开口问道：“居然能够打败黄猿那个猥琐的家伙........哪里冒出来的人物？”

    糖果大臣夏洛特佩罗斯佩罗闻言，开口笑道：“妈妈，还记不记得十几年前，海军本部发生了一件大事，一个海贼在海军本部杀死了天龙人，被悬赏二十亿贝利........那个人就是天宇！”

    “原来是他！”

    夏洛特玲玲将一大块蛋糕塞进嘴里，含糊不清的说道：“继续关注这件事情！”

    ..........

    鱼人岛，一艘巨大的船只上面，一个男人正在开怀畅饮。

    这个男人高马大，堪称巨人，即便是年龄看上去已经很老了，浑身的肌肉依旧极为发达。

    最让人注目的是，这个男人的鼻子下面，长着月牙一般的白色胡子。

    他就是白胡子爱德华·纽盖特，四皇之一，被公认为世界最强的男人！

    此刻的白胡子看上去似乎是生病了，身上挂着一瓶药水，不过这一点都不妨碍对方的豪迈，哪怕是生病，依旧在大口的喝酒。

    “老爹，您悠着点儿.........”白胡子海贼团第1队队长马尔科，忍不住劝说道。

    “古拉拉啦啦，马尔科，区区疾病要不了我的命，还是说说那个叫天宇的小子吧，我喜欢这个家伙！”白胡子的声音就像是雄狮一般，充满了厚重。

    马尔科无奈，只能继续汇报：“根据情报，天宇俘虏了大将黄猿，占据了香波地群岛，在他的手上还有两个天龙人人质.........对了，听说冥王雷利也在天宇身边，似乎在帮助天宇。”

    “雷利？没想到那个家伙也耐不住寂寞了吗？”白胡子哈哈一笑，说道：“都半只脚跨进棺材的人了，还要出来凑热闹，这可真不像是雷利呀！”

    就在这个时候，忽然一个海贼来到甲板上，向白胡子汇报道：“老爹，外面有一个新人想要求见您，他说他带来了天宇的话！”

    “哦？”白胡子惊讶的说道：“让他进来！”

    海贼听到后立刻就退了下去，很快，特罗法尔加·罗，就被带到了白胡子面前。

    白胡子性格爽朗，直接开口问道：“小鬼，天宇那小子让你带什么话给我？”

    看得出来，罗在白胡子的面前似乎有些紧张，主要是白胡子的气场太强大了，这可是全世界最强的男人！！！

    听到白胡子的问话，罗立刻说道：“白胡子前辈，天宇大叔要我来告诉您，现在是拯救艾斯阁下的最好机会！”

    “嗯？”白胡子的脸色忽然一变，眼中露出摄人的精光。

    ...........

    对于这些事情，天宇虽然早有猜测，但他并不是很清楚，也没那个心思去注意。

    此刻的他，正在观看选召空间为他安排的身份和来历。

    虽然之前大致看了几眼，但对选召空间安排的身份来历，他并不是完全清楚。

    这一路上发现很多人都认识自己，天宇多少也有些好奇。

    随着他的观看，天宇逐渐无语了起来，因为选召空间为他安排的这个身份，真的是十分遭人记恨啊。

    在这份来历当中，十几年前海军进行招兵，他混了进去。

    并且通过了各种封基地的测试，来到了海军本部，进入海军学院学习了一整年。

    在这一年当中，他的实力有了很大的进步，恰好海军举办大比，天宇直接报名参与，并且一路过关斩将，夺得了当年第1名。

    随后在颁奖台上，天宇看到了一个天龙人，在所有人都没有注意到的情况下，毫不犹豫地下了杀手，取下天龙了的头颅。

    趁着海军还没有反应过来之前，天宇直接逃出了海军本部。

    海军顿时勃然大怒，追杀无果后，对天宇下达了20亿贝利的悬赏。

    虽然这里面有些牵强，比如他的实力凭什么能够逃出海军本部这件事情。

    但选召空间这么安排了，所有人脑海当中都自动忽略了这个破绽。

    “呼！这个身份是真的有点坑人啊，幸好这个任务还能利用一下身份背景！”

    哪怕是天宇，此刻也不得不感慨一句了，如果换一个其他任务，他利用这个身份背景，估计会被人直接打死。

