    眼前的少年还真是姚柏之，虽然看着比画上还年轻，至多十五岁，不能再多了。

    娃娃脸，脸颊肉呼呼的，像个奶团子一样。五官精致，眉眸柔和，嘴角挂着浅浅笑意，给人第一眼如沐春风。

    当然，他深色的瞳仁没有奇怪的打量，或许王秀都会心生好感。

    只可惜……

    “小姐，你的红薯包好了，你不要吗？”

    姚柏之见老板将油纸包好红薯递过去，王秀却还在看他，便不由地说了这么一句。

    没有人察觉，他说这句话的时候，声音都是颤抖的，带着小心翼翼地试探。

    可王秀以为他是害羞，一把接过去，抿着唇笑道：“叫什么小姐，我是你师姑！”

    倏尔间，姚柏之愣住，眼里的那点光悄然猝灭，只余身体僵硬地站着。

    “师姑？”

    他呢喃，嘴角扯出了一抹苦笑。

    前面的张嘉许都停了下来，转头一看。

    只见和姚柏之说话的女子梳着垂髻，实则头发都挽起来了，第一眼看着像是位未出嫁的姑娘，可仔细看便知道不是。

    她带着珍珠制成的珠花，斜鬓边插着一只金步摇。头饰委实不多，耳环是珍珠坠子，带着个珍珠垂挂项链，想来应该是一套头面。

    简单，大方，虽然不华丽，却给人眼前一亮。

    一袭霓裳，浅绿色镶了杏色的花边，素雅中又透着精致，看款式正是京城现在最时兴的。

    再细瞧样貌，清丽动人，容色上佳，眉眼间是和王司业有些相似。

    张嘉许询问道：“是陆大奶奶吗？”

    王秀点了点头道：“算你还有点眼力劲。”

    说完，拿了碎银子给老板。

    老板连说找不开，只是几个铜板的红薯而已。

    王秀就道：“不用找了，连我这师侄的一起付。”

    “那怎么行，还是我请师姑吧。”姚柏之掏钱的手有些抖，铜板落在了地上，叮当作响。

    王秀给他捡了两个，还给了他。

    姚柏之伸手来接，王秀看见他手心都掐起了指甲印。她诧异地抬起头，只见姚柏之把头垂得低低的，却隐隐像是红了眼眶。

    这……

    知道自己说不成媳妇了？

    王秀觉得这个姚柏之太奇怪了，她道：“我是长辈，我说了算。”

    说完，拿着红薯走向陆云冉，还调皮地朝陆云冉使了个眼色。

    陆云冉早就站不住了，因为张嘉许不仅停了下来，还问她道：“姑娘，陈家是在这儿吗？”

    陆云冉点了点头，喏喏道：“是的。”

    张嘉许得知答案后却没有离开，反而等着王秀和姚柏之上前来。

    他对王秀行了一礼，恭敬道：“陆大奶奶，在下泰州张嘉许，承蒙王司业看中，收在座下教导，以待将来报效朝廷。”

    一板一眼！！

    王秀突然感觉，她五哥的绘画也很有天赋。

    他真的是把他这两个徒弟的精髓都画出来了！！

    王秀点头道：“我知道了，你们进去吧，我们还要在外面待一会。”

    张嘉许看向陆云冉，又看了看姚柏之手里拿着的红薯，当即分了一半过去，挨着陆云冉吃了起来。

    王秀：“……”

    姚柏之：“……”

    陆云冉：“……”！

    过一会，诡异的画面开始了。

    张嘉许：“在下姓张，名鹏。嘉许是先生赐的字，陆姑娘还可以叫我张三，因为我在家中排行老三。”

    王秀：“……”

    姚柏之：“……”

    陆云冉：“……”！！

    张嘉许：“家中兄长都十分温厚，嫂嫂们亦十分贤德，故而不曾吵闹，一家子和睦，是可靠之选。我虽然年龄大些，但我处事周全，定会护你一生平安。”

    王秀：“……”

    姚柏之：“……”

    陆云冉：“……”！！！

    张嘉许：“聘礼之事，你若有什么想法尽管提，我一定尽力办到。若我办不到的，那定是我不中用，我定会好好反省，再接再厉。”

    “嫂嫂.”陆云冉顶不住了，这都什么人啊？

    一上来就说这些……她从前也没有见过这阵势啊！

    别说陆云冉没有见过，王秀其实也没有见过……

    但在现代，多少还是有些耳闻。比如相亲桌上的……

    “咳咳。”

    王秀咳嗽，看了一眼姚柏之。

    姚柏之啃着红薯，红着眼睛，抬头看了一眼王秀，想说什么却说不出来。

    王秀着急啊，提醒道：“柏之啊，你是不是应该要说点什么呢？？”

    姚柏之一脸苦相，像个深深受挫的纯情少年，难过道：“我姓姚，单名一个玉字。我字也是先生取的，所以先生习惯称呼我为姚柏之。”

    “陆……陆姑娘，我知道我不配，对不起……”

    王秀：“……”？？

    “没了？？”

    姚柏之点了点头，继续啃红薯，好像还有一滴眼泪落在了红薯上。

    王秀：“……”

    心好累，这泥不仅扶不上墙，还搅不浑水！！

    真是稀奇了！！

    不过“姚玉”……，这名字有点耳熟啊。

    算了，一会再想。

    王秀吃完了红薯，拍了拍手，转头看向一本正经的张鹏道：“嘉许啊，你是男子，男子跑到未出阁的姑娘面前说这些是很失礼的。今天当着师姑的面，那就算了，你先进去吧。”

    张嘉许拱手作揖，恭敬道：“嘉许绝无冒犯之意，只是匆匆从京城赶来，一路辗转无锡又到木渎，深知男女大别，这些话怕是不能说给陆姑娘听。”

    “谁知天赐良机，竟然在陈家的门口遇见陆姑娘，心想若是不说，恐会后悔一辈子。”

    说完，面朝陆云冉行了一礼，这才继续道：“对不起了陆姑娘，我知道是我鲁莽，万望你见谅，不要与我这粗鄙之人计较。”

    陆云冉听说他从京城赶来，又去了无锡扑了空，心里已经微微动容了。

    再见他行礼，想着他说的话虽然唐突，但都据实以告，心里便没有什么不舒服的。

    她道：“张公子客气了，快请进去吧。婚姻之事，媒妁之言，自然是要长辈们做主的。”

    也就是说，她没有断然拒绝。

    张嘉许听了，面色一喜，眼里也有了光芒。

    他抬起头来，这一瞬间到像个得了糖果的孩子，哪里还有半分稳重可言。

    只听他道：“不是司业找了我，是我找了司业，求司业做的媒。”

    “姑娘或许不记得了，当初陆状元还在国子监时，你曾来过几次……”

    许是不能再透露更多了，陆云冉正诧异呢，一抬头，只见张嘉许匆匆地走了，看那背影，倒像是落荒而逃。

    王秀见陆云冉红了的脸颊，心想这张嘉许怕是有戏。

    “走吧，我们也进去吧。”

    王秀道，她迫不及待想看看，张嘉许会不会做点别的博取陆云鸿的支持，毕竟事关妹妹的婚事，陆云鸿也有很大的决断权。

    可就在这时，姚柏之突然拉住王秀的手，失望而又痛苦道：“你真的不记得我了？”

    下意识甩开的王秀：“……”？！！

    震惊脸！！！兄台，你谁啊？？

