    ps：还欠一更。

    “咻”

    “乓”

    白光耀动，朝着中左外野的方向疾驰而去，在中外野处的刘涌猛的快的跑动起来，一边跑动着，一边还对着左外野的结城将司大声的喊道。

    “这一球我来！！！”

    这一球的打点十分的巧妙，固然偏离了中外野的大部分的核心位置，也是朝着左外野的方向飞去，却并没有达到三垒边界线的那个地步。

    仍旧还是处于左外野靠近中外野的位置，在这一场比赛里，刘涌所处于的位置，都一直是靠近左外野的位置上的，右外野的守备，刘涌是很信任白州健二郎的，人家都是右外野手的老将了，在这一点上，是绝对没有问题的。

    而凭借着刘涌的判断，这一球的打点的度和落点的位置方向，可能会有些出现偏差的地方，这样的一球，既然自己努力一下可以接到的话，就最好不要让结城将司来处理了，一旦出现失误的话，现在可是三垒有人的局面的，再被市大三高追加得分的话，那就乐子大了呢。

    在原著中，也是由于经验略微有些不足的缘故，结城将司就在市大三高的这一场比赛里，漏接了一球了，当然，那也有降谷略微控球力出现问题让市大三高打者抓个正着的缘故，却也掩盖不了结城将司在守备上仍旧显得有些稚嫩的事实。

    在刘涌的这一声喊出来之后，原本准备动身的结城将司也就老老实实的待在了原来的位置上没有动弹了，在这一点上，结城将司还是属于那种比较实在的选手的，不会因为自己的表现**而强行逞能或者什么。

    并且两场比赛开始前，片冈监督都已经三令五申，外野守备听从刘涌吩咐了。

    刘涌的目光紧紧的盯着头顶之上的白光，在其将将要落地之前，刘涌猛的一个飞扑，纵身一跃，伸出的左手手套稳稳当当的将落下的白色小球接入到了球套之中。

    “啪”

    “出局，三出局，攻守交换！！！！这局固然市大三高仍旧是有人踏上了三垒的垒包，在青道高中的坚如磐石的守备面前，保证o失分结束了这一局市大三高的攻击！！！双方仍旧是以着1比o的态势进入到了中盘战斗里！！”

    可恶，魂淡家伙，就知道这一球肯定要出事了，在打击区上的市大三高的打者脸上露出了一丝不爽的神色来，就是稍微偏内了一丝，就被这个家伙接到了。

    果然就是一个守备狂人啊，市大三高的打者摇了摇头，无奈的走下场去了。

    “干得漂亮，刘！！”

    “完美的守备！！！”

    “刘！！！！！”

    在接到了这一球之后，刘涌呼出了一口气，将球递给了过来的垒审裁判之后，便小跑向自家的板凳席里了。

    开局以来，这已经是双方的三局的攻防战了，不得不说，在局里没有从天久光圣的手中拿下分数来，这是对青道高中的一种极大的损失的。

    第二局上半的攻击里，天久光圣固然拦不住御幸一也，被敲出了一击有右外野前的安打，在市大三高的右外野手和一垒手都苦于处理那一球的时候，御幸成功的踏上了二垒的垒包。

    可随后的六棒前园健太，七棒结城将司，八棒的降谷晓依旧被天久光圣三振拿出了出局数来，第三局上半的攻击里，同样也是如此，基本上可以这么说。

    在这一场比赛的开场三局里，天久光圣和降谷晓都是苦于控球力的问题，无法很好的将变化球投入到好球带当中。

    多多少少都是给了双方的打线一些有机可乘的机会。

    在这个方面上，相对来说，天久光圣处理就比降谷晓要好太多了，安打有，却能控制在合理的范畴之内，而降谷晓在这三局里都是被频繁的敲出了安打。

    二三局没有丢分，与其说是降谷晓的球威压制了市大三高的打者，还不如是青道高中的坚实的守备拯救了投手丘上的降谷晓，面对这样的情况下，板凳席里的片冈监督却始终没有任何的动静。

    这让刘涌在内心里有些隐约的急躁起来了。

    “降谷的球还是有些不稳定啊。”

    “是啊，这一局又差点丢分了，如果刘刚才没有守下那一球的话。”

    “球威是有的，可是这样的投球，不就是和只靠蛮力的去年夏天一样了么？”

    “唉，说实话，有些失望啊。”

    “说真的，的确是这样呢。”

    一般的观众或许看不出多大的精妙地方来，在他们眼中，顶多就是降谷晓的球有些暴走而已，没有那么精准罢了，可在明眼人眼中就不一样了。

    眼下的青道守备就感觉是在走钢丝一般，随时随地都可能翻船。

    “第四局上半，青道高中的攻击，三棒，二垒手，小凑君。”

    刘涌蹲坐在了打击准备区里，看着踏上了打击区的小凑春市，刘涌深吸了一口气，这一局里，一定要拿下分数，降谷的这个状态，随时都可能出问题一般。

    如果无法在降谷的状态崩坏之前拿到比赛的主动权的话，后果就会和前世一模一样的样子了，说老实话，在原著中，对于在市大三高的比赛里的片冈监督的指挥，刘涌内心是有些抱怨的。

    明明在赛前还说过，既然想要称霸全国，那就要拿下眼下的所有比赛的胜利，却在市大三高里，为了看到降谷晓的振作和展现出真正的王牌姿态，在继投上却犹豫了。

    错失了继投的最好时机，导致青道高中在半决赛里战败，输给了市大三高。

    讲道理，那一场比赛里，在刘涌看来，降谷晓的丢分是直接责任人，而片冈监督则就是第二责任人了，或者说，从全局的指挥上来说，片冈监督应该承担战败的最主要责任了。

    在明知降谷晓状态不佳，在落合博光明确指出让泽村的情况下，仍旧坚持了自己的看法，还延误了继投的时机。

    或许有些人认可片冈监督的做法，认为这是培养王牌的必经之路，加上春季大赛也谈不上多重要的比赛，认为片冈监督的选择是合理的。

    可最起码在刘涌这里，刘涌个人就不认可了。

    队伍是一个整体，队伍的胜利绝对不可能单靠一个人的。

    然而这些永远都只能是刘涌的个人想法罢了，因为他也仅仅只是队伍内的一个选手而已，哪怕他的地位极其重要，也无法影响到了片冈监督在这个方面的决断的。

    刘涌自身也是很清楚这一点的，那么仍旧还是为了赢下这一场比赛的话。

    唯一能够做到的便是竭尽自己的全力，去为队伍的胜利开辟出一条道路来！！！！

    刘涌望着那空旷的球场，双眸之中掠过了一抹坚定的神色！！！