    “老师，经过昨日的事情，朕是深刻的认识到了自己的不足啊，所以，朕决定微服私访，去各地体察民情。”

    林凡沉声说道。

    嗯！

    听到林凡所说，在场的大臣们全都傻眼了，这个节骨眼上，你这个皇帝，居然要去微服私访？

    你私放就算了，还在这里说出来，你就不怕这里站着的还有奸细，你刚出皇宫大门，就被人弄死吗？

    “陛下，这微服私访的事情，是不是有点太急了，不如等过段时间再去吧！”

    叶向高沉声说道。

    经过宋铁事件之后，官员们的心不稳，此时皇帝若是再离开京城，不知道会发生什么惊天的大事呢。

    林凡却是笑着说道：“老师，这微服私访可不能挑时候啊，您想一想，我若是现在不去，朕要微服私访的事情，定然会传出去，那时，各地的官员就会提前有所准备，那朕这私访，还有什么用？”

    “陛下，您说是这么说，可是，如今我大明朝局势不稳，您在外若是出现了任何意外，这……我们这些大臣可怎么办啊！”

    叶向高沉声说道。

    “老师，这个你不必担心，我这次外出，自有魏公公保护朕的安全，东厂和锦衣卫的人也会跟着一起去的。”

    林凡沉声说道。

    额……

    叶向高听完，直接无语了，不仅仅是他无语，在场的大臣也都无语了。

    微服私访，肯定是要隐秘，你丫的把东厂和锦衣卫的人都带去，你这是微服私访？

    “陛下所言极是啊，您此次微服私访，有锦衣卫和东厂的保护，绝对万无一失，若是叶阁老觉得不稳妥，我可以在陛下沿途经过的地方，提前通知，让各地的官员，为陛下扫清一切隐患。”

    魏忠贤沉声说道。

    叶向高听完，真想骂娘啊，你提前通知，那还不如不去呢，各地的官员岂不是更能早早的做好准备了。

    “陛下，此事一定要三思啊！”

    叶向高沉声说道。

    “老师，此事不必再议，朕已经做出决定了，况且，这次整个北镇抚司都会跟着朕一起去，暗中保护朕，还有谁能伤害到朕？”

    林凡沉声说道。

    “整个北镇抚司都跟着一起去？”

    叶向高问道。

    他本以为陛下所说的是锦衣卫调动部分精英，东厂也出一些精英，结果，居然是调动两千人跟着去。

    “对呀！朕乃是当今天子，九五之尊，不说别的，出门带着锦衣卫北镇抚司，应该不过分吧？”

    林凡回道。

    “咳咳！不过分，陛下您就算是带着锦衣卫四司一起去，也不过分啊！”

    刘一憬沉声说道。

    “还是刘阁老明白事理啊！”

    林凡笑着说道。

    “不过，陛下您想过没，您若是带着北镇抚司的人都去了，这沿途动静又这么大，还能起到微服私访的作用吗？”

    刘一憬问道。

    “对呀！陛下，您若是悄悄的去，的确是可以起到体察民情的作用，但是，那样太危险了，划不来啊！”

    “若是您这么大动干戈的去，沿途经过的地方，官员定然会造作准备，你去了，看到的也只能一片祥和的景象啊！”

    “这去不去，意义不大！”

    叶向高劝道。

    “陛下，意义不大，还是别去了！”

    官员们急忙劝道。

    林凡却是说道：“爱卿们，你们想的是错的，若是因为朕的一次出行，能够让各地的百姓享看到哪怕一天的盛世景象，那都是值得的！”

    这下子，官员们都开始拿白眼去看林凡了，这说的都是什么胡话？

    你去逛一圈，就为了让官员们装装样子一天，让百姓们看到一天的繁华？

    你这纯属是脑袋被驴踢了啊！

    “陛下英明啊！”

    魏忠贤在一旁夸赞道。

    “陛下英明，我等佩服啊！”

    魏忠贤都跟着哭啦，阉党这一派的官员，自然是跟着夸，别的官员，一时间倒是不敢在提出反对的意见了。

    “既然爱卿们都同意了朕微服私访的事情，那魏公公你就去着手准备吧，朕这一路的安全，就靠你了！”

    林凡说道。

    “陛下放心，老奴这一路上，绝对会处理好一切的隐患的，保证陛下您看到的，只有美好！”

    魏忠贤笑着说道。

    “恩！朕看到什么不重要，只要百姓们能够体会到片刻的幸福即可。”

    林凡点头说道。

    叶向高本想再出言反对，却被刘一憬拉了拉衣角，他疑惑的看向刘一憬。

    刘一憬却是沉声说道：“陛下，您微服私访离开之后，这皇宫，由谁坐镇？”

    恩！

    刘一憬说罢，叶向高也是眼前一亮，对呀！陛下微服私访离开了，那皇宫谁来执掌？自然是他们二人，至于那个顾炳谦，年纪大了，争不过他俩。

    而他们执掌大权之后，完全可以半步几道正确的措施，将陛下这段时间胡乱所做的事情给弥补一下。

    妙极啊！

    “陛下，老臣和刘阁老，愿意承担此大任！”

    叶向高沉声说道。

    林凡却是微微一笑，这俩人显然是想要在自己离开的时间里监国，而且，看他们这么主动，定然是没憋好事。

    “老师、刘阁老，监国之事可不是小事啊，你们二人年事已高，若是因为此事日夜操劳，累坏了身子可就不好了！”

    林凡沉声道。

    “陛下，臣等不怕累！”

    二人齐声说道。

    “那好吧！监国之事，就由两位阁老、太子洗马刘乘风，还有我四叔一起，你们四人暂时监国吧！”

    林凡沉声说道。

    叶向高和刘一憬思想太老套，他们监国，很可能要把自己先前所做的事情给否定一遍，这样，自己又要重新来一次了。

    让刘乘风这个搅屎棍夹在中间搅和一下，他们就无法将自己先前做的事情给否定掉了，至于四叔，这也是林凡深思熟虑之后决定的。

    一般来说，监国都必须是皇家血脉，所以，这监国必须是要有一个朱家人在的，四叔好面子，他来最合适。

    “咳咳！陛下，四王爷来监国自然是没问题的，只是，那刘乘风是不是……”

    叶向高干咳了两声说道。

