
        第558章  收留还是放弃

    嗡嗡嗡……

    守护兽们全部在两千米的边界线上消失，像是一头撞上了神秘而透明的空间，没有留下任何踪影。

    秦命他们长长舒出口气，擦了擦冷汗，短短几息而已，却好像跟死神擦身而过。那数百头守护兽如果集体扑过来，他们可能连反抗的余地都没有，就会被撕成碎片。

    童璇惊魂未定，太特么刺激了！好多年没这么闹过了，这一刻她都感觉自己是真的年轻了。

    秦命收起霸刀，双手捧着时空晶石‘编织’的巢，放下心来仔细观察着：“你们说……这些时空晶石是保护它横渡时空长河的，还是孕育它的？”

    童璇忽然问道：“你不打算放回去了？”

    秦命捧起神秘的玉蛋，举在半空中看着里面的娇俏的影子：“都拿出来了，还有必要放回去吗？”

    “它是什么？它从哪里来？为何而来？你什么都不了解，你不怕引火烧身？你在地下可不是这个态度，怎么，被它迷惑了？”童璇反正不想碰这东西，更不想把它带回族里，稍有不慎就可能是灭族的大祸。

    “你考虑清楚。”葬海幽魂都提醒秦命，虽然确定这不是什么时空怪物孕育的，可是来历更复杂更神秘了，甚至可能牵连到某种极度隐秘而危险的事件。试想，一只从时空长河里漂流而来的纸船，染着鲜血，载着蛋？这到底是载来了一个生命，还是送来了一场劫难，不管是从遥远的万古，还是从未知的未来，都让人不寒而栗。

    秦命捧着神秘的玉蛋，像是在对自己说，又像是在对他们说：“它既然已经靠岸了，就会停留在这个时代。不管我们带不带它出来，它都会破壳而出，在这个时代苏醒。”

    童璇严肃道：“它是停靠在了万岁山，万岁山不属于这个时代，不属于任何时代。如果它真是个灾难，会被扼杀在万岁山。对，就是这样，万岁山镇守时空长河，就是为了提防这样的事情发生。

    不管是谁想改变命运，逃避未来发生的事或即将发生的事，还是出于什么目的，要横渡时空长河，都会被万岁山困住。

    古往今来，或许还有类似的事情发生过，有人要扭转命运，就把希望送入时空长河，要漂流到未来或是过去，结果都会被万岁山吸引过来，并囚困在这里。你如果把它带出万岁山，就等于破坏了时空规则，会遭到天谴的。”

    “你分析的好像很有道理嗳。”马大猛诧异的看着童璇，这娘们脑袋瓜真好使，说的好像真是这么回事。

    葬海幽魂若有所思的道：“它不是自己漂过来的，是万岁山把它吸引过来的，要把它镇压在这里，直至毁灭。”

    童璇道：“或许这个所谓的晶石巢都是万岁山缔结的，要把这颗神秘的蛋封印，把它彻底湮灭在时空力量里。”

    秦命被她这么一提，也犹豫了。天道有天道规则，万岁山就像是时空天道的掌控者，如果真像童璇说的那样，强行带走它岂不是破坏了规则？以后会发生什么？那些守护兽突然的集体暴动，会不会就是因为我们拿到了不该拿的东西？

    “放回去，它不属于我们这个时代。” 童璇再三劝阻。

    小龟跳到玉蛋上：“能被送入时空长河，它肯定不简单，不管是逃命来了，还是肩负着使命，未来成就肯定不可限量。我倒是觉着，扔了太可惜，先留在身边看看。一个小丫头而已，从小洗脑，女儿养成。”

    童璇反对：“如果它被封存了很多记忆呢？或是什么妖女转世重生呢。你再怎么洗脑，都洗不掉那些属于它的使命。”

    小龟嘿嘿笑道：“那就得看你洗脑技术怎么样了。”

    “小祖，收起来。”秦命做出了决定，管它什么来历，我还怕麻烦吗？至尊白虎、修罗刀、慌神三叉戟，哪个捅出去不是惊天动地的大事件。如果他只是要闯荡天下，真不想带着这么个危险品离开，可是想想将来要登临天庭，要增援修罗殿，它说不定能帮上忙。何况它还没有破壳，还是个婴孩，如果认真培养，将来定会跟他有感情，就像妖族杀神白虎。

    马大猛忽然道：“黑蛟战船的主人唐龙，会不会就是因为拿了不该拿的东西，才被万岁山疯狂追捕。你确定要带它离开？”

    “应该不是一个原因吧？哪有那么多不该拿的东西。”秦命坚持着递给小祖。

    小祖坏坏的笑了笑，把神秘玉蛋收进了龟壳。它是唯恐天下不乱！

    童璇严肃劝阻，连葬海幽魂都不断提醒，这东西太神秘了，神秘到让人害怕。结果他们争论了半天，秦命死活不肯撒手，随便你怎么说，我要定了这颗玉蛋。

    童璇无奈，只得道：“就一个要求，如果登上黑蛟战船，上面的秘密跟玉蛋有关，或者是类似，立刻把蛋扔出去。”

    “这个可以。”

    “我们还去拿时空晶石吗？”马大猛对这件事无所谓，也都习惯了，认识秦命这么久了，他一直在向他诠释一种独特的人生态度——不怕天，不怕地，更不怕死，简称，作死。

    “有这么多时空晶石了，还需要进去拿？”秦命捧着晶石巢，这宝贝起码由上千颗晶石组成。

    “不去了。”童璇坚决摇头，那群守护兽明显不想他们带走玉蛋，如果再回去，岂不是等于自己送上门了？

    “别那么悲观，说不定它单纯是来逃难的呢？我救人一命，也算积德了。还有，今天的事希望你们能替我保密。”秦命把晶石巢收起来，离开这里再分。“我们走吧，去找郭雄他们，尽快集齐五艘船艇，召唤黑蛟战船。”

    “但愿郭雄拿到海魂号了。”马大猛扛起巨斧。不知不觉，竟然半月了，时间过得真快啊。

    葬海幽魂道：“我们分开行动，你们追查海魂号，我寻找烈风号，这样节省时间。”

    秦命点头：“我们拿到海魂号后到第一次见面的那三座骨山等你。”

    在秦命追寻时空线的半月里，已经有其他人想到了黑蛟战船的异常，也生出了集合五艘船艇的念想，并开始悄悄地寻找。

    起初的时候，这种搜捕还算隐秘，尽量保证秘密进行。

    直到五天前，黑蛟战船的秘密突然间被公布，引起了山呼海啸的巨大轰动。

    万岁山就像是个死囚牢，食物匮乏、环境阴森，没有希望、没有未来，很多人已经崩溃，如果不是因为他们是武者，能通过吞纳灵力补充体能，或许早就已经死了。如果，一旦有机会逃离这里，他们愿意付出一切代价，哪怕放弃自我。

    所以，这种轰动的开始等于无形之中释放了魔鬼。
  