
　　大雨如注。

　　大雨疯狂地击打在甲板上，船舱上，发出了爆裂无比的击打声，那声音之大，哪怕是近距离说话都有些听不清楚。

　　黎久就站在这大雨里看着海面，老约翰站在一旁，给他撑着伞。

　　海面也被大雨所笼罩,但已经能看到那一片正在缓缓靠近的巨型帆影了。

　　那是一整个舰队，犹如一堵墙一样，在从海面上徐徐而来。

　　大雨，狂风，雷电，还有雷电里墙一样压过来的舰队，这样的气势，已经堪称惊人。

　　最关键的是，雷电闪过，映照出了那个舰队大半个清晰的样子，可以看到，那些船悬挂的都是黑帆。

　　这是一支纯粹由海盗组成的舰队。

　　海盗向来独行，而这些海盗却联合在了一起，组成了舰队，这只有一个原因，就是他们的身后有一个共同的意志在指引统合着他们。

　　在卡拉比斯海域，只有一个意志有这种能力，就是，纳索。

　　这是来自纳索的攻击。

　　该来的，总算是来了。

　　随着那支黑云般的舰队靠近，黄金圣杯号和古瑞德号的船员们能更清楚地看到那些船上的情况，那是黑压压的海盗群。

　　有本身已经是超凡者的船员视力出众，甚至能看到那些海盗脸上凶悍的横肉，还有眼中无限的贪婪。

　　古瑞德号上，很多人以前本来就是海盗，只是他们是跟铁手伯特的,铁手伯特在图特，因斯矛斯那一带还有点名气，放在卡拉比斯海域就完全什么也不是了。

　　但他们却对海盗很熟悉，能清楚分辨那支舰队里，统一悬挂的黑帆之后，那些分属于不同海盗团的旗帜。

　　旧日公爵，黑胡子，狂欢，枪火与毒药，今晚去抢劫，比斯巨兽等等等等著名的海盗团，几乎都在其中。

　　今天的这一片海面，完全是海盗大聚会，卡拉比斯海域排名前三十，乃至前五十的海盗团，海盗船都来了。

　　这种场面放在从前，古瑞德号的船员们怕是已经吓得都要尿裤子，别说战斗，不马上跪下求饶就算是他们还有点节操了。

　　然而今天，他们却内心坚韧，不知道为什么,一点也不害怕，只是坚定，甚至有那么一点点渴望，想要和这些名声响彻卡拉比斯海域的海盗船一争高下。

　　哪怕他们本身只有两艘船。

　　可，他们的船长是因斯·福克啊！

　　那可是一艘船击溃过一个舰队的男人，他们相信他，崇拜他。

　　相对于在一整个海盗联合舰队面前一点不慌的黄金圣杯号和古瑞德号，其他人却没有那么淡定。

　　这个其他人，自然指的就是一直暗中跟着黎久他们的，也是从洛伊特赫来的船了。

　　这些船隶属于洛伊特赫的掌控者，西堤恩斯侯爵大人。

　　当然，肯定不是他的主力。

　　毕竟黎久已经悬挂起了审判庭的旗帜。

　　审判庭是一支完全由占星者组成的恐怖超凡者队伍，虽然在西海的势力很弱很弱，可在已经明确有一位审判官级别的成员出现，且有两艘船悬挂着审判庭的旗帜出海的情况下，要是，真的出了事。

　　那么，绝对会有人来查，审判庭想查，是真的可以回溯时间去查的，查过往，查命运。

　　到时候，若是查出了明确的和西堤恩斯侯爵有关的东西，无敌舰队可不是吃素的。

　　所以他派出的自然不是嫡系，而是平时给他干脏活的，根本看不出和他有半点关系的一支人马。

　　这支人马叫做深海沉船佣兵团，是一支在洛伊特赫，以及洛伊特赫以北的海面上很有名的佣兵团，整个佣兵团拥有五艘战船，配备的武器，训练，都几乎和洛伊特赫的正规军一模一样。

　　但绝对不会和西堤恩斯侯爵有半分关系。

　　这都是巧合。

　　总之，这支佣兵团的战力绝对不弱，真要排的话，也能排进卡拉比斯海域前十的行列。

　　只是面对此刻海上黑色风暴一样的海盗联合舰队，哪怕是历经风浪的深海沉船佣兵团众人，也都是觉得腿肚子有些发软。

　　这怎么可能打得过，都不用打，只要碾过去，那两艘船就要覆没。

　　不过深海沉船的团长海格特却是拿着望远镜很开心，因为这样一来，就不用他们出手了，虽然这一次要是得手，可以分很多钱。

　　可这次的目标不好对付的，那是审判庭的人。

　　别人或许对审判庭没什么概念，他却很清楚审判庭的能量有多大。

　　他常年跑北线，有时候也会去中央海和西海接壤的地方客串一下，是遭遇过好几次审判庭的。

　　在中央海，审判庭就是天。ŴŴŴ.23sk.com

　　他清楚的记得有一位在雇佣兵界很有能量，本身也实力出众，已经快要能晋升第五阶龙血战士的佣兵团长，就因为在一次任务中没有非常好的配合审判庭的调查，准确来说，是在审判庭上船搜查的时候，抱怨了一句。

　　然后当场被轰成了焦炭。

　　那支在中央海和西海交界地带已经称得上霸主的雇佣兵团，当天就没了，直接导致那一片的雇佣兵界大乱。

　　要不是他本身是西堤恩斯侯爵的私军，还要回洛伊特赫听从调遣，他都差点加入到抢地盘的行列里。

　　那种一言不合就随意杀人，灭人全团的恐怖威势，给海格特留下了极其深刻的印象。

　　所以他知道审判庭惹不得，哪怕人家在西海没什么势力，可这里到底还是卡斯蒂亚王国的境内。

　　真要查起来，侯爵绝对会把他们当成替罪羊的。

　　能不动手，就不动手吧。

　　“注意隐蔽，我们看完戏就走。”海格特由衷感谢这些纳索的海盗们，平日里他们是多有摩擦，这个时候却是友军。

　　赶紧干掉他们吧，然后就可以收工了。

　　海格特并不觉得这件事会有什么意外，那是整个纳索的精锐海盗们，而目标就两艘船，哪怕听说之前战胜过黑胡子，又怎么样？

　　今天来的是十个，二十个黑胡子。

　　没有胜算的。

　　深海沉船的船员们也都是这么想的，除了可惜没钱拿了，就是期待，期待一会一瞬间的毁灭。

　　这种场面可不多见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter211 【暴雷狂雨之海（一）】免费阅读。https://www.23sk.com 