    蓝蓝路看见风焱的瞬间，风焱也看见了他，风焱在打量蓝蓝路的时候，蓝蓝路诡异一笑，他停止做动作，十指飞快的活动了一下，接着手型一转，手中多出一把银色手枪，顺势就对准了风焱。

    风焱见状立刻开始做蓝蓝路专属动作，并且随着动作开始喊着：蓝~蓝~路~蓝~蓝~路~表情极其的虔诚，不带一丝做作，他已经完全把这个动作当成邪教仪式了。

    见状屋内蓝蓝路奇怪的偏了偏头，手型再转，手枪消失不见，脸上露出开心的表情，踩着红色大头皮鞋左右滑稽的晃了晃身子，对着风焱招了招手，显得十分高兴。

    风焱不敢怠慢，一边继续做着动作喊着口号，一边进入餐厅内部。

    “蓝蓝路！蓝蓝路？蓝蓝路。”

    小丑好像不会说别的话，只会这三个字，一连说出三遍，每一遍的语气又都不一样，可以理解的是他这段话中有惊叹有疑问也有肯定，正常人一般是无法猜到其中含义的，但风焱他不是正常人。

    “见到你同样很开心，我也喜欢蓝蓝路，你说的没错，我也很喜欢麦当老。”

    依旧不停的做着动作，风焱心道，很好理解的对话嘛，你这三句话的意思不就是：见到你很高兴！你也喜欢蓝蓝路？那你一定也很喜欢麦当劳了。

    别问风焱是怎么猜到的，正常人做不到的事儿，他都能做到，事实上他的猜测完全正确。

    蓝蓝路听完高兴的点点头，拉着风焱就要朝厨房走，天知道他想干什么，但风焱却明白，绝对不能让他带着自己去他想去的地方，谁知道进了厨房会不会玩儿火烧藤甲兵啊。

    风焱强行止住脚步，蓝蓝路拉不动他疑惑的回头看着他，趁着蓝蓝路还没有因为他停止动作触神经病f1ag的时候，赶紧从行囊中拿出了已经打乱顺序的四阶魔方。

    蓝蓝路一见四阶魔方脸上露出惊奇和高兴的神色，他一把抢过魔方把玩了一阵，但最终还是挠挠头，苦恼的尴尬一笑，递给了风焱说道：“蓝蓝路？（这个怎么玩？）蓝蓝路。（教教我吧。）”

    闻言于此，风焱笑的比他还灿烂：“不会玩吗，没问题，我教你。”

    说完风焱就施展四阶魔方复原**，事实上复原四阶魔方对他来说，实在是太简单了点，和在上校面前复原魔方的时间差不多，风焱只花了21秒就完成了复原。

    蓝蓝路见状惊讶的使劲鼓掌，接着雀跃的伸出了双手，这回他没有抢走魔方，而是做了一个请求风焱将魔方交给他的动作。

    风焱将魔方再度打乱，接着交给了蓝蓝路，蓝蓝路接过魔方飞快的转过身，背对着风焱开始复原魔方。

    嘭~

    就在蓝蓝路转身的瞬间，风焱没有丝毫的犹豫和顾虑，直接从行囊中拿出上校的拐杖，一棍子狠狠的就敲了下去，快准狠，蓝蓝路应声而倒，显然是拐杖的特效挥作用了。

    见状风焱也不去看蓝蓝路昏厥成什么样了，赶紧冲到后厨飞快的找到了一把锋利的餐刀，接着快步跑了回来，将餐刀背咬在口中，蹲下后迅的开始搜蓝蓝路全身，搜完上半身没现任何东西。

    “你姥姥的，戏法儿变的那么好，一件装备也不给，啊？刚刚的手枪呢混蛋！”

    心中虽然万般的不爽，也明白游戏中小丑这样的设定，从他身上变出来又变回去的东西八成是不会让玩家搜出来的，但他手上搜寻的度依旧没有减慢，并且手法极其熟练以及仔细，搜到下半身裤子口袋的时候风焱总算找到了一件他想要的东西。

    【名称：定位追踪器】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【攻击力：无】

    【特效：可查看不同楼层二次元生物的所在地点以及实时移动路线】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：无论是追踪还是反追踪，这都是一件非常棒的高科技电子产品】

    “说明是提示接下来在我面对剩余6只Boss的时候，可能会陷入被追踪的地步吗？”

    心中一边想着手上的动作却不曾减慢，搜索完蓝蓝路全身现再无其他物品后，心中骂了一句谢特，风焱拿着拐杖对着蓝蓝路的头部又狠狠的敲击了一下，接着双手抓住蓝蓝路的红色头，粗暴的将他朝外拖行。

    之所以这么做是因为刚刚风焱忘记问上校敲小丑脑袋后致其晕厥的时间是多少，万一只有十几秒怎么办，所以保险起见风焱用最快的度搜身，搜完后不放心又补了一棍子，他准备在干掉蓝蓝路之前每过1o秒就补一棍子，确保万无一失，另一方面毕竟设备正常的时间只有1o分钟，从刚刚风焱见到蓝蓝路到将他敲晕也花费了几分钟，一旦设备坏了，还怎么向老板展示虐杀的过程呢，时间宝贵，经不起浪费。

    粗暴的将蓝蓝路拖行到门外后，风焱注意到两边乃至附近所有的摄像头方向都转向了他这边。

    也许是知道监控室的老板已经看到他的举动，正准备欣赏他的表演，风焱脸上露出兴奋的神色，将蓝蓝路拖行至最近的摄像头下，又敲了一棍子后，他用另一只手取下一直咬在口中的餐刀，抬起头对着摄像头一点头，接着做出了中式、欧式、美式、日式四种表达敬意的动作，因为他不知道老板是哪国人，出于尊重，就都做了一遍。

    第四棍子下去之后，风焱将餐刀举过头顶，神经病般的狂笑三声，接着大声喊道：“为天下小丑恐惧症的孩子们！！！正名！！！”

    喊过之后他用手中的餐刀利索的在蓝蓝路的两边腮帮子各划一刀，他的动作很娴熟，用力也非常均匀，最重要的是餐刀锋利无比，好像早就知道他用这把刀干什么似的。

    仅仅两刀下去，蓝蓝路的腮帮子就被割开，呈一个笑脸状，因为他记得刚刚和老板通话时老板的‘特意交代’。

    “我无比憎恨他举起双手大喊‘蓝蓝路’的样子，帮我让他成为蝙蝠侠中真正的小丑，你应该明白我的意思。”

    是的，是个人看过蝙蝠侠都会知道里面的小丑造型，那是一个极度疯狂的家伙，用刀给自己的脸上开了个笑脸，老板这么说的意思正是让风焱给蓝蓝路也开个口子。

    你不是喜欢扮小丑吗？那就让你扮一个比自己更出名的。

    说实话，老板没有说出这个条件之前，风焱就有这么干的打算了，有够变态。

    蓝蓝路的脸上被开过口子之后，风焱看着正滴着血且让他过分意外锋利的刀口，舔了舔嘴唇用餐刀快的连捅蓝蓝路三刀三个部位，分别是腹部肝脏、颈部动脉以及心脏，这三刀极准，而且非常利索，风焱俨然一副经过器官研究的冷血杀手范儿，鲜血喷射了一地及风焱一脸，这时地上的蓝蓝路却以一个极快的度满满淡去，只剩一双红色长筒皮鞋留在原地。

    【4号蓝蓝路：get√】

    系统快弹出了一条提示后消失不见，风焱打开系统界面，现此时蓝蓝路的名字已经变成了灰色。

    “搞什么，才三刀，我还没捅起兴呢，这就完成任务了？”

    风焱不满的擦了擦脸上由于刚刚捅蓝蓝路时溅到的一堆血，此时他的大半张脸都被鲜血溅射到，身上也不同程度的遭到拔刀时飞溅出来的鲜血污染，白色背心尽数被染红，此时他这幅模样看上去极其恐怖，特别是他的手中还拿着完全被染红的餐刀，真正的白刀子进红刀子出。

    【检测到您的外观遭到污染，是否需要清理，yes/no】

    “啊，真是人性化的设定，没体验过呢，试试吧。”

    想着风焱就选择了yes，接着仅仅一眨眼的功夫，风焱对着旁边的玻璃照了照，现此时自己的白色背心已经焕然一新，身上的血迹也全部消失，就连餐刀上的血也不见了。

    【清理完毕，以后需要清理外观请直接打开系统界面申请】

    “真不错，这种系统设定以后说不定会派上大用场呢。”

    心念至此，风焱将餐刀和蓝蓝路的鞋子收进了行囊，再度祭出小红马溜溜车，准备仔细的搜索一下2楼，这座商场资源丰富，虽然在1楼风焱一无所获，但他并不认为每层都会像1楼那样所有的东西都不让他碰，刚刚在麦当老后厨房找到的那把餐刀就是最好的证明。

    谁知正准备开路的时候，商场的广播传出机械的电脑女生。