    因为事先安排好了，秦少烟被送过来就直接检查，许苒给她做了全身检查才发现其实她只是最近身体比较虚弱，睡眠质量不好导致的。

    她还没醒，许苒坐在床边看着秦少辰，希望他能表个态。

    秦少辰许久都是沉默不语，似乎还是不肯松口，她有些失望，“为什么，到了这个份上，你还是不肯收手，这是你亲姐姐，为了她你都不肯吗？”

    秦少辰看着她，沉声，“等老爷子的手术成功，我再给你解释。”

    许苒本想说什么，可她也了解秦少辰，一定有什么原因，他才会死咬着不肯放，只是看到秦少烟这样，她还是有些责怪他。

    秦少烟难过纠结的事是什么，他们两个都心知肚明，都到了这个岁数，婚都离了，谁会不希望儿子能陪着自己呢？

    见许苒不说话，秦少辰闷了一会儿，才说道，“今天早上林若虚约我，本以为你不会起那么的早。”

    简短的解释，却让许苒心里也舒服了一些，原来他不是因为昨晚的事。

    她嗯了一声，两个人之间的气氛便一如之前，谁都不说话了。

    小白进来就感觉到了低气压，看看爸爸的脸色，又臭又硬，再看看苒苒，也一脸不开心，俩人不会是吵架了吧？

    他戳了戳许苒的胳膊，“苒苒，你不高兴吗，怎么脸色不好看？”

    许苒勉强一笑，“我没事，就是有点累，你别担心。”

    他闻言立马质问秦少辰，“爸爸，苒苒累了，你怎么不抱她去休息，还让她照顾病人，你怎么这么不称职？”

    秦少辰被他这天降奇兵给问住了，看了许苒一眼，眼底划过一起尴尬。

    许苒也看着他，两个人不知道该怎么说。

    秦小白突然戏精上线，苦着一张脸，“你们……你们该不会是吵架了吧，要离婚了吧？我又要变成没妈妈的孩子了？呜呜……”

    许苒最看不了孩子这样，立马就把他抱了起来，“怎么可能呢，我和爸爸怎么会吵架，更不可能离婚了，不要乱想，我永远都是你妈妈，知道吗？”

    小家伙抽噎着，泪眼婆娑的看着秦少辰，“那你累了，爸爸为什么没有抱着你，哄你睡觉？”

    许苒无言以对，反倒是秦少辰二话不说，直接把她横抱了起来，“我送你去休息。”

    小白抽抽搭搭的看着他们两个离开，这才把小脸儿一抹。

    许苒被秦少辰抱着，听着他有力的心跳声，不知道为什么，心里的气没出息的消了大半。发现了这一点，她暗骂自己这就是没出息。

    她沉浸在自己的情绪里，没发现有人正在观察着她的脸色，见到她的脸色好转，秦少辰终于也忍不住勾了勾唇角。

    “这段时间事情太多，你太累了，等事情结束我再给你解释。”

    许苒漫不经心的嗯了一声，其实脸上已经阴转晴了。

    她并没有睡太久，起来之后还是和医院交涉了一下手术方案，依旧是小陈做助理，两人一起联合第二次手术。

    她倾注了不少的心血，这次的手术比上一次更加成功，乔老爷子只需要等待拆线，就可以回家修养，情况已经完全稳定了下来。

    这让那些所谓的专家，都刮目相看，S市的医院也专门请她开了座谈会，希望她可以分享一下自己的心得和思路，给大家开拓一下思维。

    一时间，她在S市的名气大振，不少的医院都请她去做专访，毕竟能靠自己的力量研究出一个新型的方案，且在第一次实践中就取得了胜利。

    再加上乔老爷子年事已高，这样的患者哪怕是小手术都有意外风险，许苒的这两台手术，都是大手术，这样都能成功，可见她的操作技术也是一流的。

    本想做完这个手术可以休息一下的她，现在却成了S市的红人和大忙人，甚至有的媒体专门为她做了专访。

    医学界的人看到她这样年轻，就有如此成就，都是佩服之至，甚至有几家医院高薪聘请她过去直接做主任，都被她一一婉拒。

    卫老听说了她在S市名声大噪，亲自前来祝贺，“这年轻一辈中，苒苒你可谓是翘楚，就叫你的老师当年想你这么大的年纪的时候，也没有你这番成就啊，哈哈！”

    许苒被他夸的都有些不好意思，忙叫人坐下来，“还是卫老帮的我，这个方案还是您叫我规避风险我才能成功的。”

    “哈哈，本来方案也是你想出来的，也是你执行的，苒苒啊，不用谦虚，在我面前谦虚什么，再说了，你都是M大的内定生了，骄傲一些也没什么的，只要不过了头就行。”

    许苒眨了眨眼睛，“卫……卫老，您说什么，我是M大的内定生？还能这样？”

    卫老开怀大笑，“这有什么不能的，你这个方案大部分都是你自己想出来的，新的思路，还不足以证明你的优秀吗？今天M大的负责人给我打电话了，他们很愿意你去那边深造，你的入学资格会给你一直保留着，希望不埋没了你这个人才啊。”

    她听的有些飘飘然，她竟然被内定了，做梦都没想过。

    “少辰，你听到了吗？我是内定的，你快夸我。”她像只开心鸟一样的围着秦少辰转，秦少辰赶忙把她拉住停下来，免得一激动磕着碰着。

    “你很棒，我很骄傲。”

    他的话从来不是长篇大论，但是这几个字很重，许苒感受得到。

    卫老的话已经送到了，嘱咐了几句让许苒继续努力，不骄不馁，就打算走了。

    秦少辰把他送出去，临上车他问道，“你帮她从中牵线，通过了M大的内定，以后不会后悔吧？”

    他笑了笑，“这有什么后悔的，她喜欢，我就帮她做到，她开心就好，我不会拖她的后腿。”

    卫老欣赏的拍了拍他的肩头，“那我就不多说了，放心吧，日子过得很快。”

    许苒的采访终于告一段落，乔老爷子也可以出院了，秦少烟修养了一段时间，早就回了A市。

    现在S市的事情处理完毕，许苒他们也就打道回府，刚到家里坐下不久，秦少烟就带着林若虚上门了。

    看到这两个人，许苒猜秦少烟大概是已经做出了决定，虽然她内心深处觉得林若虚做的那些不可原谅，但是也理解秦少烟。

    何况秦少烟每天闷闷不乐，秦少辰看到了也不会开心，所以相比之下，她倒也可以接受这个结果。

