
　　《诸天盗梦者》爱吃糖虫子著

　　这是一个入梦大千，证道求长生的故事。

　　【主角不黑暗，也不圣母。】

　　﹉﹉

　　《木叶之神通无敌》无线小道著

　　携带天书穿越火影，拯救宇智波。一页无字书，三千神通法。

　　秦空被一页无字天书携带穿越火影，只想和大蛇丸研究永生的他却被卷进时代的洪流。23sk.Com

　　“止水，你别那么天真好么?三代就是个骗子。”

　　“小鼬，你还小，脑袋都没发育完全，别考虑那么多行么?”

　　作为宇智波止水的幼弟，他很无奈。

　　﹉﹉

　　《签到天师宫，下山已无敌》世箜篌著

　　徐成激活“超神签到系统”。

　　在流云草庐签到，获得奖励【无极先天功】！

　　在天师宫大殿签到，获得奖励【天罡拳法】！

　　在藏书楼签到，获得奖励【白首太玄经】！

　　……

　　十年之后，祖师的布置终被看破，天下正魔齐聚天师宫要个交代。

　　“你们想要什么交代？”

　　被打扰到修行的的徐成冷着脸，从后山一步走出。

　　霎时间，天地变色！

　　天师宫最强天师下山！

　　﹉﹉

　　《我的谍战岁月》猪头七著

　　他是深藏敌人内部的红色‘火苗’。

　　他是身手敏捷、功勋卓著的红队队员‘陈州’。

　　他成功打入军统，是军统戴春凤的爱将。这是一个号称谍战史上的‘马甲王’的故事。

　　﹉﹉

　　《不想种田的法师不是好领主》差不多了著

　　他，不慎穿越，成为异世一名小小男爵，前途灰暗。

　　内忧外患，穿越人士如何化险为夷？

　　乱世将起，小小男爵怎样逆流而上？

　　“哇擦，哪有上来就点辅助技能的法师啊！”

　　看着脑海里的造食术，奥古斯默默的搓了一个面包，唔……真香！

　　【注：缘推】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，开个单章推几本书免费阅读。https://xs.23sk.com 