    第955章家有五个瘦猴

    孩子们喝完果汁后，不舍地舔舔唇，用渴求的小眼神看着李小玉，一言不发！

    那巴巴的小眼神，差点打动李小玉，最终还是理智占了上风。

    “不能再喝了，一会儿我们还有其他的东西吃。

    若是现在喝饱了小肚肚，就装不下好吃的肉肉了！”

    孩子们一听有好吃的肉肉，谁也不再提果汁的事儿。

    他们知道只有妈妈在家，才会有好吃的肉肉。

    妈妈离开后没多久，家里的肉肉就被吃完了。

    后来买回来的肉，他们兄弟几人都不爱吃，特别是三胞胎尝都不愿意尝一口。

    李小玉在家时原本胖乎乎的三胞胎，现在已经瘦了很多，看起来跟普通人家的孩子一样。

    他们都有好久没有吃到好吃的肉肉了，喜肉的他们一定不能错过。

    “妈妈，宝宝要吃好多好多肉肉，你看我的肚肚都没了！”

    铁豆一听有好吃的肉肉，馋得口水直流，捞起衣服露出他的小肚皮让李小玉看。

    李小玉见小儿子胖胖的肚子瘦成一层皮，身上的肋骨都露出来了。

    她心里猛地一痛，她不在家的这段时间，孩子们是怎么过来的。

    李小玉将小儿子抱在怀里，心痛地拍着他的背。

    “小五，你是不是没有好好吃饭？”

    李小玉很清楚她不在家，家里人根本不会亏待几个孩子。

    除了他自身的原因外，别无他想。

    “妈妈，肉肉不好吃，有味儿！”

    铁豆嫌弃的小脸皱成一团，趴在李小玉肩头不动。

    妈妈单独抱他一人，这样的机会可不多，怎么也得多赖一会儿。

    “妈妈，你别听他的，是他自己挑食，三胞胎都不吃从外面买回来的肉。

    你不在家的时候，他们天天哭，病了几回，身上的肉都给瘦没了。”

    大宝见妈妈眼里的泪水直打转，赶紧给她解释，只能怪三胞胎太娇气，是他们自己的原因。

    李小玉一听心里更难受，心中再次下决定，孩子们未长大前都不离开他们。

    “妈妈，我也瘦了！”

    “妈妈，还有我！”

    钢豆和铜豆都捞起衣服，露出肚皮给李小玉看，他们也想妈妈疼他们。

    李小玉往两个孩子的肚子上摸去，都跟铁豆一个样儿，她紧紧地将三胞胎抱在一起。

    她红着眼对双胞胎道：“你们俩也过来让我看看！”

    大宝和小宝不好意思地捞起衣服，露出小肚皮给李小玉看。

    双胞胎的情况要比三胞胎好一点，但也比她在家时瘦了一半。

    “对不起，孩子们，是妈妈的错！

    我保证在你们长大前，都不会离开你们。

    走，出去，妈妈给你们做好吃的！”

    几个小子一听有妈妈给他们做好吃的，立马欢呼出声。

    “哦~，有好吃的了，有妈妈做的好吃的了……”

    “妈妈，我们快点，肚肚好饿！”

    铁豆这下也不赖在李小玉怀里了，拉着她的手就想出去。

    一想到马上就有好吃的肉，五个小子的肚子唱起了空城计。

    “小灵，我们出去了，你在空间里给孩子做点磨牙的肉干，还有果干。”

    “姐姐，你快带小主人去吃肉，他们都瘦了好多。

    空间里的事我会看着办的，不用你操心！”

    李小玉的五个儿子，照看得最多的还是小灵，他对他们的感情不亚于李小玉。

    他见几个小主人都瘦了很多，也很是心疼。

    若不是因为他们年龄小，小灵都想直接给他们用最好、最滋补的药材。

    李小玉母子六人，手拉手地出现在她的房间里。

    三胞胎跑在前面，不时地回头看她跟上来没有。

    母子六人下楼时，家里所有的人都坐在楼下等着他们。

    他们在神龙山脉里经历的事，已经听简浩气和广曼讲过，其中的惊险让他们胆寒。

    也为李小玉的好运庆幸，若不然，他们怎么可能平安地回来。

    “小玉，你不是说有好东西送我们吗！

    我们都正等着呢，今天可是小年，你们走后我们可是跟着受累了不少。

    孩子们是天天哭，每天都要到门口去等你们，特别是三胞胎。

    每天这个点正是去大门口等的时间，三胞胎看不到人就哭，其他孩子也跟着哭。

    家里每天都要上演大戏，害得我们这些老家伙也想哭！

    几个孩子都病了几场，特别是三胞胎爱哭不说，还挑食，加上生病。

    他们就瘦成你看到的皮包骨的样子，我们是一点儿办法都没有。

    你爷爷夜夜守着孩子，连眼都不敢闭一下，生怕一闭眼孩子们就不见了。

    唉，你啊！孩子们都还小，以为还是别离开他们了！

    孩子们太可怜了！”

    简老头儿说到这里红了眼眶，声音有些哽咽。

    他的重孙还有舒茹云在家看着，而李小玉的孩子们虽然有他姐夫看着。

    但孩子们与李小玉的感情太好，离了她就跟丢了魂似的。

    当初走的时候，答应得好好的，可当发现找不到李小玉的人时，孩子们就崩溃大哭，谁也没办法哄！

    只有等他们哭累了，才会停下来，夜里睡着了做梦喊的都是找妈妈。

    “简外公，给你们添麻烦了，在孩子们长大之前，我都不会再离开他们的。”

    李小玉将坐在身旁的三胞胎搂在怀里，小家伙们确实瘦了很多，也更加的依恋她。

    以前在家的时候，他们会自顾自地玩，那是因为抬眼就能看到李小玉。

    双胞胎一人靠一边地靠在她身旁，睁着湿漉漉的大眼濡慕地看着她，母子六人深深地印在彼此的眼中。

    李小玉这次她没打算避着舒茹云，家里其他人都知道储物器一事，唯有她一人不知道。

    做为一家人，也该让舒茹云知道一些她的事，对外也好有个防备。

    李小玉将一头变异野猪、一头变异野牛、一头野牛放在院子里。

    舒茹云看到李小玉挥手间，几头庞大的野兽出现在院子里，吓得她后退几步。

    背后的简浩气扶着她，轻笑道：“胆子这么小，这些都是小弟妹弄回来的。

    别看它们长得丑，但肉质是超级好吃，而且对身体非常好。

    我们偷偷地让刘嫂弄点，给岳父母寄去，可好？”

    (本章完)

