    姚伯当喝道。

    “放屁，放屁，放你娘个狗臭屁！姑苏城难道还少得了丝绸锦缎？你睁大狗眼瞧瞧，眼前这几位美丽姑娘，那一位不会穿着衣衫？”

    司马林冷哼一声，道。

    “很臭，果然很臭。”

    姚伯当怒道。

    “你是说我么？”

    司马林道。

    “不敢！我说狗臭屁果然很臭。”

    姚伯当刷的一声，从腰间拔出单刀，叫道。

    “司马林，我秦家寨对付你青城派，大概半斤八两，旗鼓相当。但若秦家寨和蓬莱派联手，多半能灭了你青城派罢？”

    司马林脸上变色，心想。

    “此言果然不假。我父亲故世后，青城派力量已不如前，再加诸保昆这奸贼已偷学了本派武功，倘若秦家寨再和我们作对，此事大大可虑。常言道先下手为强，后下手遭殃。格老子，今日之事，只有杀他个措手不及。”

    当下淡淡的道。

    “你待怎样？”

    姚伯当见他双手笼在衣袖之中，知他随时能有阴毒暗器从袖中发出，当下全神戒备，说道。

    “我请王姑娘到云州去作客，待慕容公子来接她回去。你却来多管闲事，偏不答允，是不是？”

    司马林道。

    “你云州地方太差，未免委屈了王姑娘，我要请王姑娘去成都府耍子。”

    姚伯当道。

    “好罢，咱们便在兵刃上分胜败，是谁得胜，谁就做王姑娘的主人。”

    周轩看到这一幕，到也觉得好笑。

    这些人自话自说了半天，根本就没有把别人放在眼里。要不是想让这些人多给王语嫣长些见识，他早就吸干内力抛尸水底了。

    司马林又道。

    “便是这样。反正打败了的，便想作主人，也总不能将王姑娘请到阴曹地府去。”

    言下之意是说，这场比拚并非较量武功，实是判生死、决存亡的搏斗。

    姚伯当哈哈一笑，大声说道。

    “姚某一生过的，就是刀头上舐血的日子，司马掌门想用这‘死’字来吓人，老子丝毫没放在心上。”

    司马林道。

    “咱们如何比法？我跟你单打独斗，还是大伙儿一拥齐上？”

    姚伯当道。

    “就是老夫陪司马掌门玩玩罢……”

    只见司马林突然转头向左，脸现大惊之色，似乎发生了极奇特的变故。

    姚伯当一直目不转睛的瞪着他，防他忽施暗算，此时不由自主的也侧头向左瞧去，只听得嗤嗤嗤三声轻响，猛地警觉，暗器离他胸口已不到三尺。他心中一酸，自知已然无幸。

    便在这千钧一发的当儿，突然间一件物事横过胸前，哒哒几声，将射来的几枚毒钉尽数打落。

    毒钉本已极快，以姚伯当如此久经大敌，兀自不能避开，可是这件物事更快了数倍，后发先至，格开了毒针。这物事是什么东西，姚伯当司马林都没看见。

    周轩到是看的很清楚，而且早在那人接近几十米外时就已经发现了。他知道那人会出手相救，所以也就没有多费功夫。不然的话，他肯定是要救上一救的。姚伯当要是死了，那几十年的功力也就浪费了。

