    “子林，你看！”

    苏母见到众亲戚对三叔的女婿客气，她心中既嫉妒又失望，同为苏家的女婿，但是林辰与周文哪里有的比啊！

    “有什么好看的，吃个饭而已，谁让你比什么了，更何况，人家女婿做科长与你有什么关系，过好自己就行了！”

    苏父没好气道，他看似不在意，但脸色却极为不好，他现在最怕周文突然问林辰在哪工作，到时候就更尴尬了！

    果然，他想什么就来什么！

    “林辰，现在在哪工作呢？”

    周文与众亲戚客套之后，突然看着林辰笑道。

    林辰也没想到，话题突然来到自己身上了，他笑了笑，就想说是无业游民，但是，旁边的苏洛比他更快开口了：“他现在在金诚公司上班！”

    “金诚公司，我听说过，算是韶州发展势头极为不错的企业了！”

    周文客气笑道，但却没有继续问了，苏洛没有说做什么高等职位，意味着只是普通员工！

    说句不好听的话，这样的人，真没必要主动去结交，客套一下就差不多了，说不定，这林辰将来会求自己办事呢！

    而众亲戚早就知道林辰与周文没得比了，笑了笑，话题又回到周文身上了！

    “周文，小叔能不能麻烦你一件事！”

    就在这时，小叔客气笑道：“你婶婶身体一直不好，看遍韶州医院了都没用，我听说第一人民医院的华老医术极为不错，不知道你认识不？”

    “小叔，桂兰她的身体还是不行吗？”三婶皱眉。

    小叔叹气点头：“是啊，当年生完孩子后，月子没照顾好，落下了病根，走访了各路名师，各种补品也吃遍了，就是不见好，三头两日就感冒，经常躺在床上，我寻思着，食品监督局与医院有关，不知道周文是否认识华老！”

    “华老，名师啊，想找他挂号看病，真的很难！”

    有亲戚无奈道。

    “就是因为难，我才拜托小周，不过小周年纪轻轻就做科长了，人脉广，肯定有办法的！”小叔期待的看着周文。

    三叔一家顿时觉得不能丢人了，那三婶不由看着周文道：“阿文，你在第一人民医院认识人吗？”

    周文从容笑道：“华老，我认识，上次药品上报的时候，华老来过我们单位，我还与他吃过饭呢，这样吧，回头我打个电话给他试试！”

    “太好了！”

    小叔脸色一喜，他们一家子都站了起来，对周文道谢，让三叔一家再度长脸了！

    “老三，你这女婿真的很不错啊，华老的事就劳烦你了啊！”

    道谢之后，小叔又对三叔笑道。

    “一家子，说什么劳烦呢！”

    三叔故作谦虚道，心里是大大的满足了。

    苏子林一家见到这一幕，心情更加的不好了，特别是苏母，她都不知道这辈子是否有机会向三叔这样，让众亲戚客气的求助了！

    “苏叔叔，抱歉，来晚了！”

    就在这时，一名穿着阿玛尼西装，带着伯爵名表的青年到来，而他正是齐隆了！

    众亲戚皆是眸子一亮，从气质来看，他们都看得出这青年来头不小！

    “老二，这是？”

    大伯不由问道。

    苏子林这才感觉，现在的他才像个主人，他暗暗叹气，自己的女婿来了，众亲戚都无视他了，导致他们一家子也被无视了，反倒这齐隆来了，引起了众亲戚的注意！

    “齐隆，他爸是长齐集团的老板，他则是小洛的大学同学！”苏子林介绍道。

    众亲戚都目光一闪，虽然，他们都家境不错，但比起集团而言，终归还是有着巨大的差距！

    “小洛！”

    齐隆对苏洛打了个招呼！

    “嗯！”

    苏洛淡淡点头，虽然她对林辰很不屑，但她性子固执，既然林辰是她的丈夫，那她就不会随便丢掉！

    众亲戚却悄然看出一些什么了，估计这齐少是小洛的追求者吧，不过小洛都已经结婚了，齐少依旧没有放弃，看来是动了真心啊！

    他们不由看向林辰，皆是暗暗摇头，如果当初苏洛选的是齐隆，而不是林辰，估计苏子林一家现在会过的更好了吧！

    “苏叔叔，齐隆先祝你寿比南山，财源滚滚，心想事成！”

    齐隆在苏洛身上讨了个没趣，他顿时双手奉上一份礼品！

    “好好好，有心即可！”

    苏父开心大笑。

    “老二，人家小齐可是亲自赏脸来替你祝寿啊，你不看看这是什么寿礼？”

    大伯突然笑道，他见那礼盒极为的精致，很好奇里面装着什么。

    一干亲戚也很好奇，但又不敢表现的太过明显，毕竟这极为不礼貌，只好客气看着齐隆了！

    “也就寻常的寿礼而已！”

    齐隆谦虚笑了笑，先是看了眼林辰，上次，林辰让他丢了个大脸，这一次他是做足功夫来的，非但要洗去上次的尴尬，更要林辰这上门女婿羞的无地自容，最后主动离婚！

    他将精美的礼盒放在桌面上，一层层的解开，露出一个精致的木盒！

    “小叶紫檀！”

    小叔顿时惊呼一声，他做过木材生意，知道这种贵重的木材：“小叶紫檀，目前的市价是八百一斤！”

    这话一落，众人都是暗暗抽着冷气，只是装礼品的木盒就这么贵重，若是礼品呢？

    “小齐，过个生日也就吃顿饭而已，不要太铺张了！”

    苏父不由说了一句，他心里其实并不想收齐隆贵重的礼物，但见到众亲戚那样子，不知为何，他还是有着一股满足之感！

    “苏叔叔，礼物并不贵重，主要是在心，为了这寿礼，小齐可是用足了心思了！”

    齐隆笑着回道，将木盒打开，只见里面躺着一枚手指粗大的珠子！

    众人顿时狐疑了，用这么贵重的木盒，装一个小珠子？

    “天珠！”

    突然，林辰露出感兴趣的神色！

    “不错，有点眼光！”

    齐隆不屑的瞄了林辰一眼，淡淡点头。

    众亲戚得知是天珠后，脸上瞬间满是好奇，对于这有钱人玩的东西，他们都是听说过，可从未见过！

    “子林，我看看！”

    这时，苏父的一名好友走来，乃是一名白发苍苍的老者，他对齐隆笑了笑，拿起桌面的珠子观望起来！

    只见他拿着望大镜上下打量，一声惊呼：“这可是火供天珠啊，天珠之列排行第二，而且是六眼天珠！”

    “陈老先生，这天珠价值多少钱啊！”

    三婶突然问道。
