    平江市别墅。

    宁梦霞、宁梦云和陈南一起进了房间，而四名女保镖就守在门口。

    客厅里。

    张靓靓无聊的剥着葡萄，一点一点去皮，然后扔入口中，口齿轻轻一合，便有一丝晶莹的液体微微渗出。

    “这是在防备谁呢？”

    “带着俩人进屋了，还得让保镖守着的。”

    “哼！是不是把我当外人了？是不是！”

    张靓靓吃一颗葡萄嘟囔一句的，每一句都好像是在戳剩下两个人的心窝子。

    柳岸站在一旁沉默不语，暗暗的在心中念叨着：我是为了爷爷，我是为了报恩。

    而陈师梦就直接多了，她的一双眼眸如刀子般的射向柳晴雨她们，眼中的杀意忽隐忽现，似乎一时在思考着，要不要直接取了她们的性命，进屋看看陈南到底在做什么。

    柳晴雨：老板家里真可怕！

    她现在心里一直在打鼓，只能暗暗祈求着陈南早点出来。

    房间中。

    宁梦霞的超级大床派上了用场，如今，三人皆是盘坐在床上。

    宁梦云、宁梦霞两姐妹并肩坐在前方，而陈南则是伸出双手，以掌心抵在她们的后背上。

    人的背部，主要为任督二脉之中的督脉。

    灵气从督脉而入，行经过大椎、灵道、至阳、脊中、中枢、神道、哑门、风府、脑户、强间、后顶、一直到百会穴，便可以窥探到那血脉标记的存在。

    “陈南！你到底检查完事没！”

    宁梦霞感受着身体之中麻酥的感觉，心中升起一种奇异的感觉，随即，便是大声的叫喊着，以发泄心中的情绪。

    “完事了。”

    陈南收手。

    宁梦霞瞬间从床上跳了起来，抓起一旁的小镜子，照着自己的脸。

    嗯，还是这么美丽的面庞。

    只是，额头之上出现了一个拇指大小的黑蝴蝶印记。

    只要颜值够高，不管什么斑斑点点都只是装饰！

    比如这黑蝴蝶，便是给宁梦霞带来了一丝奇异的美感，将她原本片稚嫩的面庞，显出了一种稚嫩中的成熟。

    而宁梦云的额头上也是同样，不过，她的印记颜色稍浅一些。

    一直以来，宁梦云的美都是大家闺秀的那种美，这黑蝴蝶印记，到仿佛像是一只美丽的蝴蝶，想要挣脱束缚，冲破牢笼飞出一般。

    陈南开口道：“想要去掉这血脉标记有两种办法，第一种，是以纯阳之力去冲击。”

    “嗯？那就来呗。”

    宁梦霞瞬间躺平。

    陈南的灵气涌入身体之中，实在是奇怪的滋味，她这……绝对没有一丝一毫的期待！纯粹是为了早点去除掉这个狗屁的血脉标记，她才愿意的。

    宁梦云看着陈南那为难的脸色，便猜到了，所谓的纯阳之力冲击，恐怕并不简单。

    她声音轻柔地问道：“陈南，纯阳之力冲击是如何进行的？”

    陈南掂量了一下措辞，然后解释：“玄门修士的男子，只要能够保持童子之身，就会积蓄纯阳之力，这纯阳之力和纯阴之力一样，可以在双修之时成就对方。”

    宁梦霞：？？？

    她看着一旁的姐姐宁梦云那通红的面色，一时间直接抄起了枕头，一下子拍上了陈南。

    “流氓！”

    “姐，你跟他离婚！快点离婚！这男人谁爱要谁要！”

    “不就是额头上面带个黑蝴蝶吗？挺好看的，我不去除了！”

    陈南伸出自己的左臂，对那袭来的枕头进行格挡，然后无奈说道：“我不是说了吗？那是第一种办法，还有第二种呢。”

    宁梦云红着脸拉住了自己那气急败坏的妹妹，赶忙询问道：“还有第二种办法是什么？”

    陈南首先收走了床上所有的“凶器”，比如，枕头、抱抱熊，还有零食大礼包、装满了各种果蔬的果蔬拼盘。

    尤其是这果蔬拼盘，必须得藏好！

    里面居然有整根的黄瓜在，这玩意举起来不就是个棒子，可以打人的吗？

    将东西都藏好之后，陈南这才说道：“第二种办法就是时间，我探查了一下这个血脉标记的力量并不浓郁，只能够维持七七四十九天。”

    宁梦霞瞬间更气了。

    手边上没有可以扔的东西，她便是伸出手指，指着陈南说道：“等时间到了，自己消失，我还用你？！”

    “用。”

    陈南的声音斩钉截铁。

    “在这血脉印记没有消失之前，那些和兰胜超关系紧密的诅咒师，随时可能找上门来，我得负责二十四小时贴身保护你们。”

    嗯？

    宁梦霞好像突然气消了，她问着：“既然是二十四小时贴身保护的话，那你是不是要陪我一起去学校上课了？”

    “不。”

    陈南摇了摇头，然后说道：“你身边有柳晴雨她们四个可以二十四小时贴身保护你，我得负责保护你姐。”

    从陈南摇头那一刻开始，宁梦霞的脸色便是肉眼可见的变差着，而当陈南说要二十四小时贴身保护宁梦云的时候，宁梦霞的脸色已经差到了极致！

    窗外一丝月光渗透进来。

    陈南看了眼手机。

    已经22点了。

    “时间不早了，梦霞你早点睡觉，我让柳晴雨她们轮班进来你的房间打地铺陪你。”

    陈南作出安排之后，自然而然的拉起了宁梦云想要离开。

    而宁梦霞一瞬间心中警铃大作的。

    “等等！”

    她一个箭步向前，直接拦在了陈南和宁梦云的前头，伸开胳膊拦住了房门。

    随即，昂起头来直视着陈南，开口询问：“你让柳晴雨她们在我的房间里轮流打地铺，那你今天晚上准备干什么去？”

    陈南疑惑。

    “我刚刚和你说过了，我要保护你姐姐，所以，今天晚上我去她的房间之中打地铺啊。”

    宁梦霞听着这理所当然的话语，瞬间气不打一处来的，直接拉着陈南和宁梦云的手，将二人扯回房间里，然后，推倒在床上。

    “我不管！我不管！今天你们两个一个都别想走！”

    陈南微微皱了皱眉头，“现在可不是闹脾气的时候。”

    宁梦霞嘴巴一鼓气说道：“你的实力强！我也需要你的保护！今天晚上我们三个人一起睡，我和姐姐睡床，你打地铺！”

