
在隼人顺着提前派出的卡片精灵们的指引、向着他在决斗台时从人群中注意到的貘良追逐之际，他查看了一下更新完成的系统。

【系统补丁装载已完成，精灵之力已发送完成，心灵屏障已装载】

【检测到决斗者当前环境，dp获取规则已修改，欢迎继续使用本系统】

【已开放“黑暗游戏”模块，每次启用需500dp，具体请自行摸索】

隼人先是接受了那个“精灵之力”，虽然自己身上没有出现“突然毛孔冒出黑泥”之类的奇异现象，但是大脑清醒了不少，【彩虹栗子球】它们也说身体变强壮了许多，甚至具备了初步的实体化的能力。

卡片精灵的存在，大致上可以分为三个阶段——第一阶段，只能被特定人群看见与沟通，但是没法与外界寻常的事物进行交互；第二阶段，具备了简单的实体化能力，还是只能被特定人群看见，但也有了与外界交互的能力；第三阶段，可以完全实体化在人类世界，并自行使用各自的真正力量。

之前隼人的卡片精灵们都处于第一阶段，但是接受了这次系统补丁奖励后，【盖亚】与【彩虹栗子球】齐刷刷地升到了第二阶段，开始具备对现实的影响能力。而【扰乱】兄弟们虽然还是第一阶段，但是比起之前的状态自由了许多，甚至可以超远距离地离开自己居住的卡片。隼人就是这样让它们跟踪貘良了的。

“心灵屏障”这东西，隼人一个人没法测试，新开放的“黑暗游戏”功能需要花费隼人本就不多的dp点数，抠门的他根本不舍得做实验，所以他能去看的也就只剩下了那个修改过后的dp获取规则。

可看了没几下，他就有些想骂街。

按照系统的说法就是，隼人现在的决斗实力虽然还没成为系统想要帮助他达成的“赛  Q”，但是凭借卡组之中怪兽们的响应，已经基本凌驾于大半的决斗者之上了。所以，系统打算削刀妹——啊不是，是削弱他对于dp点数的获得。

原来哪怕是输了一场也能获得1000dp的保底，现在每场决斗获胜了也只能得到100dp，不过额外的加分项如使用魔法卡、陷阱卡或者是逆转反击这类的特殊条件被保留了下来。而且，系统还增加了一个“根据目标决斗者随机掉落卡牌”的能力。

举个例子就是，如果隼人跟海马决斗，就有一定几率掉落【敌人控制器】、【帝王海马】这些卡片，甚至还有【青眼白龙】；如果跟游戏决斗，就有几率获得【黑魔导】、【黑魔导女孩】这些卡片，而且无关胜负。

隼人感觉这个系统越来越像是某个手游了。

另外还有就是，在【商店】里面新加入了一个特殊的功能，那就是【字段】区域。隼人现在开始可以根据字段抽取相关卡片了。虽然限定了是隼人目前已经解锁的【字段】，但是比起去购买那个跟坑货没什么两样的【基础卡包】，隼人觉得还是抽卡比较适合自己。

隼人目前持有的10000dp并没有因为系统dp规则的更新而缩水，那么【商店】里卡牌的价格自然也没有。粗略看了一下，隼人目前所解锁的字段有【盖亚】【扰乱】【圣骑士】【哥布林】【灵神】【栗子球】那么几个。

看着对面有样学样戴上了被系统模拟出来的决斗盘、并将自己的卡组放入其中的貘良了，隼人打了个响指，在双方的头上各自出现了一个计数牌，数字齐齐来到了4000点的位置。

又有一枚印有乌加托之眼的硬币凭空出现在二人之间，隼人伸手一指：“来吧，选择哪一面在上吧？”

貘良了想了想：“正面可不太适合我，我选择什么都没有的背面好了。”

“那么，我是正面的乌加托之眼。”

硬币在无人触碰的情况下自行抛起，从空中落下在地面上转了几圈后倒下，露在上方的是印有乌加托之眼的正面。

见此，隼人抽出了五张手卡后，又额外抽出了一张卡：“那么先攻就是我的了。我的回合，抽卡！”

【隼人：4000LP，手卡6】

与貘良了交手，隼人的底牌就是系统刚刚解锁的“黑暗游戏”功能。虽然对于实际的效果如何还没有体验，但是就目前来看，系统的“黑暗游戏”甚至能够顶着貘良了的黑暗力量强制展开，效果应该也不会差到哪里去。

而且在这个系统版的“黑暗游戏”里，隼人获得了某些程度上的“心想事成”的能力，无论是决斗台、生命值计数还是决定先后手的硬币都是由他“造物”出来的，甚至不局限于造物，隼人还对地面进行了略微的修整，从之前的林荫小道变成了一片平坦的水泥地。

只不过很可惜的是，无论是哪方面的能力都被局限于决斗之外，刚刚抽卡的那个瞬间，隼人其实是想着神抽印卡出一手的塞巴多拉贡来着，但入手的依旧是自己卡组里原来的那些卡片。

“在我场上里侧守备表示召唤一只怪兽，然后覆盖一张卡片，我的回合就此结束。”因为是黑暗游戏，生命值的下降同时也意味着决斗者本身会受到真实伤害，隼人的第一回合没有像以前那样玩骚操作，稳妥地结束了自己的回合。

【隼人：4000LP，手卡4】

【里侧怪兽】

【盖卡】

“我的回合，抽卡。”

貘良看了一眼入手的卡片，阴笑着看了隼人一眼：“既然你也具备展开黑暗游戏的能力，那么游戏的规则也就不必多说了吧？我要召唤的怪兽是这一只，【纽特】。”

【纽特】【4☆/风】

【恶魔族/效果】

【1900/100】

“让我强大的恶魔对你施加蹂躏吧，隼人！【纽特】攻击那只覆盖的怪兽！”

蓝面的木偶恶魔提着手中的大斧，一个跳劈斩向了隼人覆盖的怪兽，那只里侧守备表示的怪兽被轻易粉碎送入了墓地之中，可还没等貘良得意地说上两句，隼人开口道：

“被你破坏的怪兽是【纽特】，因为他的效果，你场上的【纽特】的攻击力与守备力将会下降500点。”

“什么？！”

在貘良难以置信的目光下，隼人那张被粉碎的盖卡里冒出了一道虚影，模样与貘良场上的那只【纽特】一般无二。虚影【纽特】直接附身在了【纽特】上，导致其基本数值开始下降。

【纽特】

【ATK1900→1400】【DEF100→0】

“你这家伙，居然跟我召唤了同样的怪兽！”貘良戒备地看着一脸笑意的隼人，“你这家伙，难不成已经抢先一步从贝卡斯那里拿走了千年眼！？”

“谁知道呢？”隼人心里表示这真的只是巧合，自己抽到了一张【纽特】然后貘良居然也召唤了【纽特】，可嘴上他却不是这么说的，“说不定，我也看上了七神器可以打开冥界大门的效果、所以硬生生把千年眼从贝卡斯的眼睛里挖出来呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68519360"  chaptername="第三十四章  黑暗游戏">加入书签</a>
</div>
