    “咕咚咕咚……噗哈！爽啊！你们居然还有这么多的啤酒啊！”刘子民在谈判桌上畅饮，“不知道在学校里可不可以建立一个酿酒厂。啤酒还是可以酿造的嘛！啊，可以吗？”

    顾向北想了想，点了点头。

    “也不是不可以，学校位处一个瀑布围绕的岛上，酿造出来的啤酒想必很不错。”

    “哈哈哈，你们要酿酒？行啊，我们军队可以给你们支持，怎么样？优先供应给我们？我听说你小子很厉害？有腐败异能？”李晓宇大大咧咧的问刘子民。

    “哦！您是将军是吧？当然了，我可以很快生产一大堆的啤酒！给你八折哦。”刘子民嘿嘿笑着说。

    这双方那么肆意妄为的态度，有些令顾昊炎很是生气。

    但是，这场会议本来就不应该被召开，因为，刘子民是货真价实的SSS。

    一天过去，顾昊炎和他的儿子被送进了监狱，龙国正式宣布刘子民SSS级别的存在，这下可是直接将周围的国家都给吓了一跳。

    回去的路上，刘子民他们带回去了一堆的工匠。

    这些人将开始学习刘子民带来的高科技技术，接着就将应用这些东西把上个时代的东西全面淘汰掉。

    而刘子民他们呢，获得了一大批的可持续性发展的设施，还有更多同学可以有更多的选择。

    毕竟，学习到最后，是要找工作的。现在龙国如此动荡，正是各行各业的人才大量需求的时候。

    学校里，其实并不需要那么多的人。

    顾向北的权力？

    以父亲顾昊炎的全部身家为代价，获得了自己的地盘。

    没错，就是地盘。龙国这一片资源丰富的原始森林现在可都是顾向北的东西了！

    就这么过去了三个月，时间来到了盛夏和秋季的节点。

    “大家加把劲！”刘子民坐在怪兽核心拖拉机上，招呼后面的同学，“收完了粮食，我们就可以准备好过冬了！想想家里的亲人！还有美味的食物！”

    众人无语，老哥你是不是不知道，你才是这个学校里唯一一个要结婚的人啊？

    没错，现在的刘子民还是没有和樱子结成夫妻。

    原因也很简单，军方要求刘子民和刘樱两个人等三个月，说是要观察一下国际形势。

    反正在这个世界上，刘子民也不关心这些。

    但是，如果是要推迟婚礼的期限，那就证明，刘子民关心的事情，是他妈的真的！

    真的有什么人想要把学校给毁了，用核武器级别的东西！

    陈财现在每天扛着枪打猎。虽然说灵气复苏这些动物像是打不完一样，有吃不完的肉，但是他还是有些奇怪。

    为什么老大不卖呢？

    “老大。”中午饭上，陈财问，“我们现在地下粮仓都已经修建八个了。里面的粮食都要溢出了，为什么不往外卖啊？”

    “而且，有些肉类都被加工成腌肉，这是要打什么吗？”

    刘樱担忧的看了看刘子民。

    “放心吃！”刘子民咔咔的动筷子，“自己动手丰衣足食，我这不是小时候饿怕了吗？再说了，你嫂子的婚礼就在明天了，你就别发表这些会动摇军心的话了好不好？”

    “好好好，我错了。”陈财无奈的说，“对了老大，我突破S级了，这武器是不是也可以换了？”

    “啊？你突破了？”刘子民一愣，伸手搭在了陈财脑袋上，“还真突破了。不过武器你得等等，下一代的制作流水线要出来了，你的枪改造就靠那个了。”

    “谢谢老大！”陈财开心的笑了，“对了，媛媛的刀是不是？”

    “哎呀，吃饭呢！”刘子民不耐烦地说，“不都是统一升级的？现在咱们还在发展中，多屯点东西没有坏处，懂？”

    反正，这是大家约定好的，在这里打造一个可以给所有人生活的乌托邦。

    明日就将是婚礼了。

    午后，刘子民躺在躺椅上喝茶，刘樱走了过来，手上端着一个餐盘。

    “幸苦啦，这些是食堂阿姨送来的小零食，尝尝看。”刘樱笑着说。

    “啊~”刘子民张大了嘴。

    “自己吃啦！”刘樱嘴上虽然这么说，但是还是用筷子夹起了一块点心送到了刘子民的嘴巴里。

    这是两个人的日常，有说有笑，没有烦恼。

    樱子想要尽快回去看看自己的老家，刘子民也想，但是奈何婚礼不举办的话，他就没有任何立场去保护刘樱。

    “刘君，你说，我们明日的婚礼，会顺利吗？”刘樱喃喃道。

    现在刘子民居住的地方不是之前的教学楼了，三个月的时间顾向北将学校改造了很多，所有人都有了自己专门的居所，而学校的规模也扩大了很多。

    刘子民选了带顶层的房子，天天能上来晒太阳是不错，但是下雨了就不好了。

    “我在这呢，不会发生什么的。”刘子民嘿嘿说道，“我们不是约定好了吗？只要结了婚，把这里的事情安定下来，我就带你回家去看看。”

    刘樱点了点头。

    然后，猛然，危机感出现。

    刘子民猛地看了天空，只见一发钢铁大针，朝着自己飞了过来！

    这绝对不是战斗机发射的东西！这是……天基武器！

    “刘君！”刘樱面露惊恐，学校还没有发展到可以挡住这个东西啊！

    “啧……”刘子民第一次面露难色，站了起来，打算激发神格——

    嗡——

    一个庞大的结界展开，四圣结界！

    轰——！

    匹敌核武器威力的天基武器就这么砸在了结界顶上，冲击波直接破坏了收获不久的土地！

    “刘君，这些难道是？”刘樱疑惑。

    “嗯，是我那些朋友出手了。”刘子民点头，“没想到会直接向我们进攻……嗯？”

    看向校外，刘子民看到了一些直升飞机。

    上面那些人，根本不是龙国的部队。

    “靠，真是一点清闲时间都不给我！”刘子民拿起对讲机，“所有人注意！准备好战斗！准备好战斗！这次战斗的对象，是人类！”

    “樱子，你去底下的防空洞内，千万别出来！”刘子民说着，拿了刀，直接从楼上跳了下去。

    敢对我们的永乐园动手，直接打死你们！

