    “煎和熬都是变美味的方式...人生也同样如此。”

    看着手中的烤串，路鸣泽忽然心生感慨。

    他现在同样走在一条变“美味”的道路上，经历不同的事情就是撒给自己的调料，他相信不论是开烧烤摊，击剑课，还是动物园打怪，都将带给他值得纪念的成长体验。

    “不愧是我烤的，真好吃。”

    这种美味程度，路鸣泽觉得自己没有辜负那只牺牲的蛇蜥。

    虽然不知道现在吃的是不是自己亲手杀的，但总归同是蛇蜥，说不定就是下午那只的二大爷呢？

    两腮鼓动，路鸣泽大口咀嚼着肉，好吃是好吃，就是有点辣。

    这次他买的辣椒粉有点东西，这个辣度...5串肉的功夫，他都喝光半瓶水了。

    嗯...之后烤的串就不放辣子面了，孜然倒是可以多放点。

    他边想着边拿起油刷，开始往新一轮的烤串上刷油。

    在吃光5串蛇蜥肉后，他发现体内似乎有暖流涌过，肌肉也有变紧致的痕迹。

    看起来他的身体确实如“龙族炼体”法则所说，发生了一点点改变。

    要不是处在黄金瞳和天演全开的情况下，他还真察觉不出这点变化。

    “看来吃货之路，还有很长呢。”

    路鸣泽感慨一声，继续笑容满面地翻动肉串。

    他是真的高兴，靠食补增强体质是多么幸福的一件事！

    既安全还不用担心长胖，他记得自己上一次这么幸福，还是在婴幼儿时期，每天只用负责喝奶睡觉，长胖了还有人夸。

    ......思绪间，新一轮香喷喷的烤肉出炉！

    相比起第一波，这回火势更加稳定，肉串酱黄的色泽也愈发勾人食欲。

    路鸣泽轻车熟路地再点出5串，放在架子上，目光不经意扫过依旧满满当当的生肉袋，顿时生出一种实现撸串自由的喜悦感。

    是那种想吃一百串就有一百串的豪横，而且自己动手烤肉，吃起来会更香。

    美好的念头接踵而来，路鸣泽开始觉得独自出门历练似乎也不错！

    正吃着，他突然想到了什么，转过身体看向超市里的少女人偶，晃了晃手中带肉的铁签：

    “要来一串吗？可香了！”

    “不需要，谢谢。你的手艺不错，开个烧烤店会很赚钱。”人偶露出一个夸赞式笑容。

    “哈哈，那当然，回去我就能立刻到岗。”路鸣泽自信一笑。

    他还要在这里待几天呢，烤串的功夫铁定能练到家。

    所以唯一令他在意和忧虑的就是钱。

    他现在很缺钱，上击剑课要钱，买武器装备也要钱。

    之前几天他有尝试练过不同种类的冷兵器，像是刀、枪、棍、棒、剑等。

    但他觉得最适合自己的还是细剑，类似击剑的轻盈之剑。

    这是基于目前的身体素质得出的最优考量。

    路鸣泽很清楚自己不是天生巨力，后期也不可能练成形如超级赛亚人的变身状态，并使出超级界王拳...

    所以最适合他的方法，无疑是用最小的力气给予敌人致命一击。

    在天演的状态下，他有自信躲过任何符合科学的攻击，相应的他就需要具备一击必杀的本事。

    而在当前接触的领域中，击剑恰巧靠的就是反应力和出其不意的招式取胜，加之剑身又足够轻盈，所以很适合他锻炼自身能力。

    当然，在路鸣泽的设想中，枪是最完美的选择，但生在种花家...也拿不到这类防身武器。

    于是他将当前重心，放在了打造一柄细剑上。

    细剑完全可以伪装成击剑，再给自己立个击剑天才的人设，以后出去到哪随身携带都不会有太大的问题。

    这些信息，都是他和某中二教练企鹅聊天知道的。

    可惜，对方的动作只适合打比赛，实战还是差点意思。

    不过让路鸣泽没想到的是，打造一柄普普通通的剑，为什么要这么贵？

    他想起在来动物园之前，自己先去附近的镇上问过铁匠，他信心十足很有洽谈诚意地进去，听了对方的报价后灰溜溜地出来...

    能应对实战的剑竟然接近五位数...怎么不去抢！

    路鸣泽深感穷困，所以为了自己能有一把趁手的防身武器，烧烤店势在必行！

    不过主要还是...自己烤的肉确实很好吃啊！

    路鸣泽小幅度摇摇头，将烦恼暂且抛诸脑后，撸下了一块肉，脸上挂着享受。

    忽然超市内的人偶出声了：“1串肉1点数，是否售卖！”

    卖肉？

    路鸣泽好笑地转过身，想不到有一天他也能见着回头“钱”了。

    果然身为龙族吃货，是抵挡不住真正的美味。

    卖！当然得卖，不过...

    路鸣泽扫了眼塑料袋内剩余的肉，面色为难地说：

    “1点数，有点低吧，我这都亏本了。”

    少女安静了片刻，嘴角带笑：“未来处理食材算你半价，但每次要多留出10串肉。”

    “成交！”

    路鸣泽精神一振，将最后一块肉塞进嘴里，左手啪的抓起一把生肉串，在烤架上整齐的码作一排，脸上带着烧烤师傅特有的认真。

    烤炉中间的炭火较为旺盛，旁边两侧要稍小一些。

    他总是能恰到时机地将合适的肉串放在火旺的位置，并手法娴熟地辅以调料。

    这次同样没放辣椒粉，路鸣泽知道，路明非和他一样吃不了辣。

    于是在他的操作下，高温和肉串再次参与、发生着美拉德反应，让烤肉散发出摄人心魂的浓郁香气。

    “搞定！打包还是在这吃？”路鸣泽手举肉串询问。

    “装进打包盒，放在地上。”

    “了解！”

    对于这种打包扔地上的奇葩要求，路鸣泽已经见怪不怪了。

    毕竟之前，他可是亲眼看过一整只蛇蜥，悄无声息地沉入了地底。

    他忽然有点羡慕对方遁地的能力，这要是发展成外卖跑腿，岂不是赚翻了？

    按要求将烤串装进打包盒，再用塑料袋裹好放在地上。

    路鸣泽蹲在一旁，目不转睛地看着，神情认真又好奇，如同漫长的午后，蹲在地上看蚂蚁搬家的小男孩。

    脚下的地面开始轻轻颤动，在打包盒附近冒出一个足球大的小土包，像是雨后突然钻出的春笋。

    在小土包的包裹下，打包盒四平八稳地被卷入了地底，消失不见。

    紧接着，路鸣泽就收到了10积分到账的通知。

    “我能打听下，这是什么言灵吗？”路鸣泽语气羡慕的问道。

    难怪夕阳一上来就问自己，有没有觉醒地水火风中的一种。

    这控土遁地的能力，可比天演实用多了。

    “嗯...”对方犹豫片刻，似乎不想说。

    但又觉得刚拿到好处，不说点什么不太好，这才开口道：

    “言灵·审判，效果等同于言出法随，想要做什么都能实现。”

    在路鸣泽忙于烤串时，补给站背后的某处土坡上，早早坐着一道瘦小的身影。

    拿起蛇蜥肉啃上一口，皱了皱精巧的小鼻子，像是和自己吵架一般小声嘀咕：

    “早知道就不该说混血种大多只会一种言灵了！啊算啦算啦，反正这个世界不太可能再出现审判，怎么说都行。”

    “嗯~这味道真不错，每天都有口福咯。”

    “可惜，动物园里没有小黄鱼！”

