    在河洛帝国的所有将军中。

    程咬金不光辈分最高，打仗能力也是最强的。

    年轻时一人成军，单挑云中漠地兰陵王上千人而不死。

    远征云中漠地三千里。

    震慑宵小。

    成为一代军神。

    现在……

    就算是年老了，依旧是河洛最强的将军之一。

    当程咬金的大军，靠近长城的时候。

    按照惯例。

    属于程咬金的大军原地扎营，并未继续前进。

    而程咬金本人，则带着一队的亲卫，迎着花木兰的大军走了过去。

    在对面。

    花木兰看着老当益壮的程咬金，忍不住赞叹：

    “不愧是程咬金老将军……”

    “就算是过去了几十年，依旧有当年征战云中漠地的风采。”

    不光是花木兰。

    其他的将军，李信，沈梦溪，百里兄弟……

    他们都是第一次见到传说中的程咬金将军。

    不由得疑惑！！

    这个外表普通，胡子拉碴，不修边幅的老头子。

    就是程咬金将军？？

    你管这叫强者？？

    李信：“拜见程老将军……”

    百里守约：“拜见成老将军……”

    百里玄策：“……”

    ……

    虽然疑惑！！

    但是花木兰都率先行礼了，他们当然不敢不从。

    在对面。

    程咬金看着这些年轻的后辈，十分的欣慰。

    有这些年轻的小将在，河洛何愁不兴旺？？

    可是……

    程老将军？？

    不就是胡子有点白，头发有点白。

    染一染不就好了。

    这也算是老？？

    程咬金：“哈哈哈……有你们在长城守着，我也算是放心了。”

    他开怀大笑。

    当年，在长城守卫军还没有建立的时候，他也曾守过边疆。

    将上一代兰陵王，打得屁滚尿流。

    不知道这一带的兰陵王，是不是更强了。

    程咬金：“对了……我听说，这一代的兰陵王也很嚣张。”

    “三番两次，向长城守卫军挑衅。”

    “找个时间，让我去教育教育他。”

    说着。

    程咬金直接拿起三板斧，在半空中挥舞了一周。

    看似没有什么技巧，但是力量强大。

    破坏力也十分的恐怖。

    就算是同境界的高手，也很难接下他的三板斧。

    花木兰：“程老将军，我们已经准备好了酒菜。”

    “还请到大将军府邸，商讨对方兰陵王的计策。”

    她认真的说。

    本来！！

    花木兰带领的长城守卫军，已经将云中漠地的军队打得节节败退。

    但是……每当即将胜利的时候，都会有隐身的云中漠地战士出现。

    从后方袭击守卫军。

    虽然不能打败守卫军，但是来来回回的打。

    就很烦。

    每一次，都被云中漠地的兰陵王消耗了体力。

    无力再战。

    只好返回长城修养。

    程咬金一听要对付兰陵王，像是年轻了好几岁一样。

    开怀大笑。

    “啊哈哈哈哈……对付兰陵王，那还不好办。”

    “直接干就行了，要什么计策。”

    直接干？？

    花木兰：“呃？？？”

    百里守约：“额？？？”

    程咬金：“等明天，让你们看着，我怎么教育兰陵王。”

    可能是因为在北荒，与成吉思汗大战的时候吃了败仗。

    现在的程咬金很渴望一场胜利。

    突然！！

    正当商议，准备为程咬金接风洗尘的时候。

    一名守卫军战士突然来报：

    “禀报大将军，你禀报程老将军。”

    “那兰陵王率领数十万大军，又杀上来了。”

    “而且……”

    “他还说，没有了苏烈，他就是无敌的。”

    确实！！

    在之前，每一次与兰陵王大战的时候。

    出力最多的，就是最肉的苏烈。

    正是有了苏烈这个重坦，才能在一次次大战中战胜兰陵王。

    现在……

    没有了苏烈，恐怕更难对付兰陵王了。

    谁知程咬金一听兰陵王来了，立刻兴奋了起来。

    “哈哈，早不来晚不来，非要在这个时候来。”

    “这一代的兰陵王真是太不幸了。”

    “让我去代替花木兰将军，去给他一个教训。”

    说着！！

    程咬金立刻调转马头，准备去调集自己的部队。

    准备出征。

    看着程咬金意气风发的残老身影。

    百里守约有些担心：“大将军……程咬金将军已经老了，真的还能打败现在的兰陵王吗？？”

    “万一失败了……”

    “恐怕对程咬金将军来说，一定是一个惨重的打击。”

    “要不……咱们也集合兵马，一起上？？”

    数十年前，程咬金正值巅峰，才能打败上一代兰陵王。

    但是现在……

    程咬金将军头发白了，胡子白了。

    还刚刚经历一场战败。

    真的还能打败兰陵王？？

    花木兰：“百里守约，这是你第一次见到程咬金，你不懂。”

    “他之所以能成为河洛军神，自然有其中的原因。”

    百里手：“什么原因？？”

    花木兰：“你看着就知道了。”

    “别说一个兰陵王，就算是两个兰陵王一起上，都不可能是程咬金将军的对手。”

    两人说话的间隙。

    在另一侧。

    程咬金很快就召集了数万兵马，浩浩荡荡的出了长城。

    准备与兰陵王一决高下。

    可是……

    兰陵王的大军有数十万，兵力至少相差了三倍。

    这怎么打？？

    百里守约：“程咬金将军为什么只带了不到十万人？？”

    “这一次，他也太莽撞了。”

    花木兰：“哈哈，你看着就行了。”

    果然！！

    在长城之外。

    当兰陵王发现对方的队伍，只有不到十万人的时候。

    兰陵王立刻发起了冲锋。

    “杀……趁着这次机会，直接攻破长城。”

    “哼……就这，也想一统王者大陆？？”

    “真是做梦！！”

    说完！！

    接近三十万云中漠地大军，开始向程咬金的队伍发起冲锋。

    在靠近对方的时候。

    兰陵王才惊讶的发现，对方的主将是一个他从未见过的老年人。

    这是看不起他兰陵王吗？？

    竟然派出一个老将迎战，确定不是在送？？

    兰陵王直接怒了。

    “杀……直接杀上去。”

    接近三十万云中漠地大军，如同潮水一般，直接将程咬金的队伍淹没。

    但是……

    令人奇怪的人。

    这些战士的身上，都和他们的主将程咬金一样。

    全都身穿厚厚的装甲。

    任由云中漠地的士兵劈砍，都能做到毫发无伤。

    而且……

    兰陵王和程咬金两个主将，也遭遇到了一起。

    【作者题外话】：每天爆更，求每天来读呀，作者想你们。

