    

    安子溪不是不喜欢热闹，只是和不熟悉的人在一起，她想热闹也热闹不起来啊！而且她是一个冒牌货，李家那一大家子和原主在一个村子里生活了十多年，其中还有一个是原主曾经的同学，万一露馅就不好了。

    “大娘，我就不去了。”安子溪连忙拒绝，“那个，家里有吃的，我想在家里陪陪我妈。”

    阮桂花心软的毛病又犯了，觉得孩子肯定是想安美云了，看到别人家热热闹闹的，怕是触景生情，心里不好受。

    “去吧！家里人多，陪你好好热闹热闹。对了，还有静静，我小儿媳妇，你俩不是同学嘛！”

    她怕的就是这个好不好。

    “大娘，我真不去了！你不用惦记我！”安子溪怕她不死心，又道：“按过去的老令儿，我得给我妈守孝三年呢！身上带着重孝，大过年的去别人家不好！你们可能不在乎，惦记我是个孩子，可是我也不小了，不能不懂礼。”

    提起这个阮桂花还真犹豫了，安子溪心里一喜，又道：“大娘，谢谢你啊，你有这份心我就很感动了。”

    阮桂花叹了一口气，“那行吧，等会儿我给你送饭，你也不用做了。”说完转身就往家走，也不管安子溪答应不答应。

    “哎……”安子溪看着阮桂花风风火火的背影阵阵无语，这脾气也太急了！

    果然，没过多久，阮桂花带着小儿媳妇白静来给安子溪送饭来了。

    李家的年夜饭是真的很丰盛，有猪头肉，大棒骨炖酸菜，小鸡炖蘑菇，还有鸡蛋炒木耳。

    除此之外，阮桂花还带了两盘饺子，一瓶汽水过来。

    安子溪特别不好意思，吃人家的嘴短啊！她这咋还成香饽饽了！

    白静静本来还想和安子溪套套近乎，说说小时候的事儿，但是张了半天嘴，愣是不知道说啥！

    两个人的生活轨迹已经完全不同了，白静静已经嫁人为妇，而安子溪马上就要成为大学生了！

    大概是有自卑的心理原因在作祟吧！白静静在安家坐立不安，怎么待都不自在。阮桂花一见她这样，哪里还肯多留，扔下东西就跑了。

    回家的路上，她还在数落儿媳妇，说白静静猪肉上不了席，干啥啥不行，吃饭第一句。

    白静静也觉得委屈啊！

    “妈，不是我不想和她近乎，可是她从小就不好相处！我比她大好几岁，又嫁人了，人家可是要考大学的……”

    阮桂花道：“就是因为人家有出息，才让你和她多说说话，找找往日的情分嘛！过了年她也就再上半年学，就得考到大城市去了，多拉拉关系有好处的嘛，你倒好……”

    “妈，大过年的，你就别说我了。”

    婆媳俩吵吵闹闹的回家去了。

    安子溪哭笑不得的看着阮桂花送来的饭，人家一番好意，自己要是不吃好像有点不识抬举了。阮桂花这个人还是比较单纯的，估计笼络人心这事儿她也想不出来，估计是李久山的意思吧！

    他们料定自己是要飞出山窝窝的金凤凰，所以这是提前交好的意思？

    不管了，吃吧！

    安子溪吃了一个饺子，尝了尝，嗯，没下药。酸菜猪油渣馅的，味道特别鲜！李家的生活相比较于其他村民家，还是富裕一些，这一点从他家的伙食上就能看得出来。

    炒菜舍得用油，肉放得也足。

    吃饱喝足后的安子溪，将李家的碗盘都刷干净，打算过了初五再去还。

    乡下地方不大，但是讲究多。初一不出门，初二不拜年，初三，初四走亲方友，都不得闲。初五破五也不好走动，初六刚刚好。

    大概是吃得太饱的关系，安子溪忘了去空间里拿电视的事儿，直接在被窝里睡了过去。等她再次醒过来的时候，都是大年初一了。

    “一觉睡了一年！”安子溪打个哈欠，又往被子里钻了钻。

    炉子里的火已经熄了，屋里冷冰冰的，冻得人手脚冰凉。乡下的房子就这点不好，不保暖，四处漏风。安家这所房子，建了可有年头了，也是年久失修啊！

    以后有机会的话，把房子翻新一下吧，毕竟这里是原主离开的地方，也是她重生的地方，意义重大。

    安子溪钻出了被窝，把棉袄棉裤都穿好，把自己活脱脱穿成了一只熊。

    然后就是生火，烧炕，动作一气呵成，那叫一个熟练。

    随便做了一顿早饭，安子溪开始望着棚顶发呆了！

    太无聊了！

    大过年的，没有网，没有电视看，天气奇冷，哪儿也不能去！

    她要被憋疯了！

    呃……

    可以看看原主的课本嘛！

    反正还有半年就高考了，熟悉一下原主的课也不错！

    安子溪东找西找，总算找到了原主的书包和一摞高高的复习资料。

    把课本找出来一瞧，她傻眼了。

    这都什么啊！

    和后世的高三的课程比起来，这个年代的高三课程也太简单了点啊！

    英语也简单的不行！

    安子溪前世也是双商惊人，名校毕业的高材生，看了原主的课本和复习资料，顿时没了学习的兴趣。

    按照这个难度考，她能直接考到首都最好的大学去！

    安子溪对复习这件事失去了热情，干脆开始了一段混日子的生活，每天在空间里练功，打拳，吃空间里藏着的零食。

    初六那天，她去李家还盘子，还准备了花生糖做回礼。东西虽然不多吧，但好歹是份心意不是。

    阮桂花欢欢喜喜的收下，留她吃午饭，安子溪哪肯啊，只说初五包的饺子没吃完，一溜烟的跑回了家。

    在乡下，没出正月都算过年，直到过完二月二，春节才算是正式落下帷幕了。其实很多地方过完正月十五就算是过完年了，但是乡下都有猫冬的习惯，到了冬天能做的活就少了，闲着也是闲着，不如趁着这个机会好好休息一下，等开春了，就有得忙了。

    安子溪猫在家里半个多月，一直到正月十五这天，才出了门，想要到镇上买点元宵回来应应景。

    只是她没有想到，自己前脚刚到镇上，后脚就被人惦记上了！

    安子溪慢悠悠的在街上晃悠，脑袋里不由得萌生出一个问题：跟着自己这两货，到底是什么来路？        

