    魔胎魔身的力量，飞速被楚风眠掌控这。

    轰！

    就在这时，天空之上，那巨大的阵法，终于是支撑不住，凌空爆炸开来。

    六大先天神兽虚影，瞬间被毁灭，同时楚风眠都感觉到了，他身躯之中，六大先天神兽血脉的力量沉寂了下来。

    这六大先天神兽血脉之力，已经是暂时耗尽了。

    哪怕是楚风眠拥有永恒神体，一时间都无法快速恢复这六大先天神兽血脉所消耗的力量。

    那太初，混沌，宇宙，虚无四剑，也是缓缓飞了下来，落在了楚风眠的身边，整个阵法，彻底破碎，只剩下了建木神树的虚影，还在楚风眠的背后，缓缓支撑着。

    这建木神树的力量，都在飞速的削弱。

    梦魇魔眼，麟神将，这两位强者的实力，实在是太过恐怖了，梦魇魔眼，可是一位七阶仙帝，如果不是现在梦魇魔眼的力量，受到了刚刚那主宰阵法的削弱，只怕是这阵法，早就被梦魇魔眼打破了。

    那麟神将的实力，虽然不如梦魇魔眼，但是他凭借这海皇真身，近乎是一尊不死不灭的存在。

    哪怕是他的身躯被打爆一万次，凭借这无边无际的海洋，他都依然可以重生，这海皇真身，无边无际的海洋，才是他真正的本体。

    凭借这海皇真身，麟神将虽然不是仙帝，却足以跟梦魇魔眼抗衡。

    梦魇魔眼，跟麟神将，实力都无比强横，但是他们却是分为两方，纵然是他们都想要得到魔胎魔身，可也对对方，无比顾忌，他们二人攻打楚风眠阵法之时，都没有动用全力。

    都是怕对方占到便宜。

    可是如今看着魔胎魔身，已经是落入到了楚风眠的手中，他们二人也不敢丝毫留手了，一齐出手，便是打破了楚风眠的阵法。

    那梦魇魔眼，更是冲着楚风眠直接轰击了过去，数条巨大的触手，如同长鞭，凌空麾下，冲着楚风眠抽打而来。

    “剑！”

    楚风眠一步踏出，将那魔胎魔身守护在了身后，现在的魔胎魔身，正是被楚风眠炼化的关键时刻，不能够受到任何一点点的打扰。

    围绕在楚风眠身边的太初，混沌，宇宙，虚无四剑，同时飞入到了楚风眠的手心之中，四剑合一，被楚风眠握在手中。

    “九域！开天！”

    楚风眠握住灵剑，在他的身上，无尽剑意便是冲天而起，全然凝聚在了他的剑锋之中，一股狂暴的剑意，冲天而起。

    轰！

    一股蕴含着狂暴，纯粹极致剑意的剑光，直冲天际而上，楚风眠的剑意全部爆发，剑光所出了一刻，周围的空间，都是开始破碎。

    一剑开天。

    九域剑帝的第一式，也是楚风眠所创造出的剑术，这一剑所蕴含的，便是纯粹的力量，没有任何的花哨可言。

    剑光一闪，猛然冲入到天空之上，越发的庞大，最终化为了一道足有百万丈的剑芒。

    这一剑之中，蕴含着楚风眠近乎全部的力量，当施展出这一剑之后，楚风眠甚至都感觉到了一种虚脱的感觉。

    这一剑承载着楚风眠全部的力量。

    面对身为七阶仙帝的梦魇魔眼，楚风眠不敢不全力应对。

    不过很快，楚风眠身上的力量，就在快速恢复这，楚风眠拥有这永恒神体，力量近乎无穷无尽，只有当这般，一瞬间将力量抽空之时，才会觉得有些虚弱感。

    剑光冲天而起，凌空之中，便是冲着那梦魇魔眼的触手斩杀而去。

    嘶拉！

    只见剑光所过，这其中的两条触手，都是被这剑光所破，被撕裂开来，凌空斩断。

    “吼！”

    天空之上，梦魇魔眼都是发出了一声愤怒的吼声，这两条触手，可不是他的化身，而是他的本体。

    梦魇魔眼已经是不知道多久，没有人可以伤到他的本体了，在他的愤怒之下，巨大的眼睛猛然冲着楚风眠看了过去，只见天空之上，无数的魔焰落下。

    这一团团的魔焰，如同太阳，数十个太阳，一同落下，所有的目标，便是一个，就是楚风眠。

    “这就是梦魇魔眼真正的力量？”

    楚风眠脸色骤变。

    这梦魇魔眼的力量，超出了楚风眠的想象。

    这一团团魔焰中蕴含的力量，都不亚于刚刚抽打而下的触手，但是这一次的魔焰，却是足足有着数十个之多，这任何一团魔焰，落入到一个小世界之中，都可以轻易摧毁一个小世界。

    这种力量，还是梦魇魔眼受到压制之后，爆发出的力量。

    数十团魔焰同时落下，楚风眠都感觉到了一种巨大的威胁。

    几乎是与此同时，那麟神将，也不知道什么时候，出现在了楚风眠的身后，他的手中，握着一把三叉戟，猛然冲着楚风眠的背后刺去。

    “剑！”

    楚风眠手中灵剑再次一动，冲着背后的麟神将斩杀过去。

    可就在这时，一股异样的感觉，出现在了楚风眠的脑海之中。

    他感觉到，他的身躯，仿佛是不在受到他的控制，他想要控制手中的剑，可是他的身躯，却是停止站在了那里。

    “这是？”

    不知不觉间，一抹银光，已经是充斥着楚风眠的胸口。

    这银光，已经是占据着楚风眠的胸口，一枚枚银光化为的银线，已经是遍布着楚风眠的整个胸口。

    “虚无之力！虚无印记！”

    楚风眠眼睛瞪得豆大。

    他知道这银光，到底是什么东西。

    虚无之力，虚无印记之中的力量，居然是不知道什么时候，遍布在了楚风眠的胸口，现在甚至是延伸到了楚风眠的四肢上，楚风眠现在的手脚，甚至是他的脸庞上，都是出现了一条条银色的细线。

    这虚无之力，已经是遍布了楚风眠的全身。

    这虚无之力，突然充斥在楚风眠的身躯之中，令楚风眠都没有想到。

    虚无印记，应该是被好好镇压才对，怎么会？

    突然间，楚风眠想到了刚刚他力量虚弱的时刻，刚刚面对这梦魇魔眼的攻击，楚风眠调动了几乎所有的力量。

