
　　“给你机会你不中用啊！”

　　秦鸣手持破败王剑，霸气的说完这句话!

　　并且立刻对绿皮蛤蟆出手!

　　他就是想拿五杀，才让了3条龙。

　　不然干嘛不早点赢?

　　R技能大招痛贯天灵先手减速，直接斩掉皓哥三分之一的血量。

　　AQAA一秒释放小连招!

　　浩哥0/6的绿皮蛤蟆，原地去世!

　　“永失吾爱，举目破败!”

　　“凡有活物，皆为臣属!”

　　秦鸣直接掠夺绿皮蛤蟆的灵魂。

　　并躲掉了龙坑上，对面辅助和射手的大招。

　　夺舍成功。

　　秦鸣释放蛤蟆冲锋，直接冲上龙坑。

　　W技能铁舌鞭挞，舔在少妇的身上。

　　啊～

　　少妇被秦鸣舔的有点站不住脚。

　　血量也掉了三分之一。

　　但因为绿皮蛤蟆伤害太低装备差，根本扛不住对面四人的集火。

　　秦鸣只能再次释放R技能痛贯天灵。

　　抛弃对方脆弱的躯壳，变回破败之王。

　　一击落地，少妇被减速其余敌人被震退。

　　秦鸣AWA触发海妖杀手，在四人之中反手秒掉不要脸的少妇玩家。

　　[DoubleKill]

　　双杀的语音响起。

　　秦鸣再次夺舍了少妇的躯体，凯旋加上被动回血。

　　血量直接回满了。

　　QWE，精灵射手的三个技能被秦鸣释放。

　　再接痛贯天灵变回自己，W技能千载幽咽晕住黑暗刺客。

　　Q技能王者之剑一击刺中三人!

　　[TribleKill]

　　黑暗刺客原地蒸发!

　　秦鸣又一次夺舍黑暗刺客的灵魂，刷新大招。

　　痛贯天灵再度释放，融化怒火抢手!

　　[Quadrakill]

　　四杀!

　　“黑雾永不饱足!”

　　刷

　　秦鸣与怒火抢手融为一体。

　　刚刚对面五个人，现在只剩下一个残血辅助了。

　　因为被秦鸣前期卖过装备，这个辅助一直摆烂没节奏。

　　此时脆的跟纸一样。

　　而怒火抢手发育很好，伤害不俗。

　　秦鸣干脆直接用对方的英雄，追着辅助狂点!23sK.com

　　哒哒哒……

　　火焰子弹倾泻在辅助脸上。

　　没有伤害的辅助英雄，活活死在自己人的枪口之下!

　　五杀!

　　[PentaKill]

　　秦鸣钻石局一挑五。

　　对面五人此时面如死灰，五个打不过一个从来没有这么丢脸过。

　　他们纷纷发起了投降。

　　而秦鸣的队友，才刚打完大龙准备一波呢。

　　结果对面被他一个人全杀了，而且已经投降。

　　[Victory]

　　胜利的语音响起，秦鸣结束了这场游戏。

　　此时女主播洛音，包括直播间的观众看的激动无比。

　　”666666牛逼!”

　　“大神竟然一挑五?”

　　“这可是钻石局啊?”

　　“他的英雄是什么鬼?怎么感觉和今天的黑雾有关系。”

　　“杀了人之后还可以夺舍别人的英雄，这不是无赖吗？”

　　“什么无赖，这叫强大。”

　　“”就是不知道大神这个英雄的背景故事好看吗？”

　　“66666”

　　看到秦鸣五杀。

　　不少观众竟然给洛音刷起了礼物。

　　“歪歪歪，你们刷错了五杀又不是我拿的。”

　　女主播无语，这些人还以为是她拿了五杀呢。

　　“唉，要是我自己能拿一个五杀多好。”

　　“啊啊啊啊，秦鸣大神什么时候带带我啊！”

　　刷

　　秦鸣退回到对战房间，数算自己的奖励!

　　[恭喜玩家秦鸣获得了本场游戏的胜利，你获得了5000精粹]

　　[恭喜你获得了破败之王熟练度：500]

　　[恭喜你是本场游戏的MVP，各项奖励×2]

　　[恭喜你拿到了一次五杀，你获得一次破败之王皮肤设计权限]

　　秦鸣想到自己潘森皮肤还没设计呢，刚好可以一起画。

　　可就在秦鸣要离开对战房间时。

　　一道红色光芒突然将他笼罩，开始扫描。

　　原来是对面五人，集体举报了他。

　　“对面破败之王使用外挂，卖我的装备。”

　　“严查!”

　　看到秦鸣被红色光线扫描，对面五人幸灾乐祸。

　　“小洁看到了吧，不是皓哥不行。”

　　“是对面小子开挂。

　　“可恶这些人凭什么举报大神?”

　　“打不过就举报是吧?”

　　“大神是外挂，不可能吧。

　　洛音直播间，所有人都好奇想看看秦鸣是否真的开挂。

　　就连洛音也非常紧张，但她相信秦鸣是真厉害。

　　不是在使用外挂。

　　3秒钟，红色的扫描光线结束秦鸣恢复了自由。

　　[提示：玩家秦鸣未使用任何外挂行为!]

　　[提示：玩家秦鸣发现了游戏漏洞，漏洞修补后真人moba将给予奖励。]

　　[提示：检测到某位英雄导致本游戏存在漏洞，真人moba须立即进行修补。]

　　[10分钟后进入维护时间。]

　　[届时所有玩家将同时离开moba空间，返回现实世界。]

　　[维护时长24小时，24小时内无法登陆真人moba!]

　　[24小时内，精粹兑换功能无法进行!]

　　[如有需要请10分钟内完成交易。]

　　[给您带来的不便，敬请谅解!]

　　机械的金属音结束。

　　此时不仅是对战房间内的秦鸣，整个世界的人都知晓了真人moba维护的消息。

　　“维护?”

　　“真人moba怎么还要维护，我这辈子还是第一次听说?”

　　“上帝啊，秦鸣是谁?竟然发现了真人moba的漏洞?”

　　“秦鸣?我们美利坚有人叫秦鸣吗？”

　　“阿西吧!本来今天还打算上王者的，这个叫秦鸣的真是该死。”

　　“天皇陛～下，今晚冲榜世界第一了的任务完不成啦～!“

　　这一刻，全世界第一次听到了秦鸣的大名。

　　不过他们也没有太在意，只觉得那是一个走运的家伙。

　　……

　　“妈的，老子举报人你不封杀他，你维护?”

　　“你还要奖励他是吧?”

　　对面辅助破口大骂。

　　但真人moba依旧无动于衷。

　　秦鸣有点开心^_^。

　　幸好自己没有滥用游戏bug，不然他真就危险。

　　“艹你喵的。

　　“（叫我校长大人）是吧?你这个挂b给我等着。”

　　“你卖我装备这事，不能就这么算了。

　　“我要全平台控告你，让大家都知道你这54连胜是开挂赢得。”

　　秦鸣：“不不不，我已经55连胜了!”

　　噗!

　　对面辅助被气到吐血。

　　他好歹是钻石强者威震一方，何时受到过这等嘲讽?

　　“反正你给我等着!”

　　秦鸣选择无视对方，游戏有bug怪我了!

　　说得好像，我不卖你装备你能打赢我一样。

　　而这时，对面少妇竟然主动道。

　　“小哥哥给个好友位，维护结束一起上分啊～!”

　　“我经常一个人在家，练瑜伽呢!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百三十四章 一挑五 游戏被我搞维护了免费阅读。https://xs.23sk.com 