    二蛋咬着嘴唇，全身抽搐着扭动身子，强忍着全身带来的阵阵痛楚，就像是血管就要爆破一样。

    他挤出一句话：“赶紧将素素送回去休息，用血灵芝给她口服，可以救她一命，明天就会没事了”

    说完话，二蛋便晕倒在地上，一下子就像没有了呼吸一样。

    洞外面的张润生此时摸了过来，刚刚看到一个像极了自己的姐姐张思燕也赶过来了一样，吓得他当时就慌了神。

    “那是我姐吗？她这是要干嘛呢？”

    张润生虽然混蛋，也可以说是穷凶极恶，但是对这个亲生的姐姐，他是不会有任何的恶意。

    现在他在担心，自己就是要将二蛋整死，可是姐姐插手进来了，接下来怎么办？

    看到二蛋晕倒了，叶玉娇没有办法，立刻就替他把脉，顿时就显得极为慌张。

    因为二蛋体内的阳气此刻太足，洪素素的阴气不足以抵消，如果不让人消耗他体内的阳气，他二蛋就会挺不过今天晚上，至少二个小时内就会暴毙。

    她确实是慌了神，只是想到自己把张思燕叫过来了，而张思燕的年纪，与个性，与体内阴气是三个人中最合适的。

    本以为自己可以趁机和二蛋度过一点时光，可是眼前，这突发事件打得她一个措手不及。

    “思燕，刚才朱红跟你说了，现在没有办法，我不管你跟二蛋有没有关系，现在只有你能救他了”

    张思燕很担心二蛋，她的心早就给了二蛋，此时，咬着牙，相当着急地说道：“叶夫人，你就直接说吧！需要我怎么做，不管做什么，我都愿意”

    叶玉娇心里很不爽，但又无可奈何，只好咬着牙说道：“现在二蛋需要一个女人伺候他，而且是一晚上陪着他，无微不至，接受他，你能做到吗？”

    张思燕咬着牙，考虑了一下后，点头说道：“好，为了二蛋哥，我愿意牺牲自己”

    这个时候，叶玉娇点头说道：“那我告诉你，你一旦接受了，不管发生什么事情，你不能和二蛋分开，一定要和他紧紧地抱在一起，切记，就算是死，也要护住他，听到没”

    张思燕此时，心里异常的紧张，但想到可以救二蛋一命，她豁出去了，点头同意了叶玉娇的意见。

    叶玉娇将旁边的一床薄被子递给她，让她和二蛋盖上，不管发生任何事情，不能离开被子里面，被子能保温，至少能保证二蛋的阳气不尽亡。

    交代完后，她立刻和朱红背上洪素素便往何家村赶，她明白，洪素素是被二蛋超强的能力给震晕了，再加上这个石头的干扰，如果不用血灵芝救的话，很有可能就彻底完蛋了。

    而二蛋并不一样，他有祖先传承保护，根本就不会彻底死去，现在只需要张思燕陪他一晚上，将体内的阳气消除就完事了。

    洞外的张润生立刻藏了起来，看到叶玉娇和朱红背着洪素素离开了，于是便赶紧联系了艾梦。

    艾梦请示后，立刻告诉他，估计是李二蛋修练过程中出了问题，现在更不能有任何的打扰，所以现在正是他进去消灭李二蛋的最好时机，如果他能将李二蛋彻底消灭掉，给他二百万的酬劳。

    想到有二百万的酬劳，张润生当时兴奋不已，更让他没有想到的是三十万块钱瞬间就通过电子银行打进了他的账户，这让他顿时就惊喜不已。

    为了以防万一，张润生从旁边拿出一把匕首，慢慢地摸索了进去，心里头却一直在念着，千万里面那个人不要是自己的姐姐。

    但是当他走进去后，发现被窝里面的两个人正在缠绵时，他惊呆了。

    虽然有一床被子，但是那个正在趴在二蛋身上的女人，正是自己的姐姐张思燕。

    “姐，你在干嘛！”

    看到张思燕的张润生此刻愤怒到了极致，他是想不通，自己的姐姐，居然会做出这种伤风败俗的事情来。

    张思燕当时整个人蒙了，立刻就转过头来，看向了正站在不远处的弟弟张润生。

    “润生，你这是干嘛！还拿着刀，你想干嘛！”

    张润生非常的震惊，却又不敢置信，看到此刻正躺在地上，闭着眼睛，像是奄奄一息的二蛋时，他就越发的愤怒起来，拿着匕首指向二蛋骂道：“王八蛋，你居然欺负我姐，我要杀了你”

    “张润生，你要是赶走过来一步，我就饶恕不了你”

    “姐，你居然为了这个王八蛋骂我？”

    张思燕早就听二蛋说过了，只是她没有想到张润生真的从监狱出来了，而且还真的跟踪叶玉娇过来，现在要对二蛋进行伤害。

    “张润生，别以为我不知道你干的好事，我问你，刚才洞里面那个石头是不是你扔的，是不是你干扰了二蛋在这里修练”

    张润生此时只有姐姐一个清醒人，他并不害怕，所以也没有隐瞒，直接说道：“是的，我是跟踪过来，我的目标就是给李二蛋制造麻烦，而且现在是一个杀死他的机会，姐，你给我让开，让我杀了他，这样我就可以拿到好多的钱”

    看着弟弟那一双已经像是被魔化一样的眼睛，张思燕立刻就趴在二蛋的身上，将被子裹住他们两个人的身体，相当愤怒地骂道：“张润生，你还不知道悔改吗？你到底要错到什么时候呀！”

    二蛋其实跟叶玉娇说的并不是完全正确，他之所以晕过去了是因为最后一道阳气没有输出来，而导致自己晕过去了。

    因为他有叶玉娇身上汗血玉女的血液共存，他的自我保护功能强大，刚刚张思燕与他融合在一起时，他的身体就已经彻底释放出来了。

    现在他的意识已经慢慢恢复了，也听到了张润生与张思燕的对话。

    只是他在等待机会，因为他的心里已经向在山顶的大蛇小花发出了指令，小花正慢慢地从山顶下来，朝着洞口爬过来。

    “我错了吗？我只不过需要钱而已，如果不是因为你认识李二蛋，那个易芙蓉怎么可能会举报我，我怎么可能会去坐牢，你可是我的姐姐，你不帮我，还帮着一个外人”

    但是张思燕却狠狠地骂道：“你姐我早就是他的人了，你没大没小的在这里嚷嚷什么，他就是你的姐夫，你要知道，他是你姐的救命恩人，没有他，你姐早就死了”

    可是张润生却并不感恩，反而冷冷地怒骂道：“你的遭遇都是被他害的，你不认识他，你现在过的日子难道不更好吗？你不要自欺欺人了，成也李二蛋，败也李二蛋，为了钱，我今天必须要报了这一口恶气”

    “你敢，如果你真要动他，那现在就先杀了我”

    二蛋发现此时的张思燕正紧紧地护着他，根本就不让张润生过来。

    “姐，你别逼我，把我逼急了，那我就不客气了”

    张思燕知道自己弟弟心狠起来，可能确实会大义灭亲，所以将被子再次裹住她和二蛋，对着张润生说道：“好，如果你不想做张家人，连你的姐姐都不放过，我成全你，但是在你杀害二蛋之前，请把我一起给杀了，要死的话，我也要和二蛋死在一块”

    “啊，姐，你不要逼我”

    张润生拿着匕首，狰狞的指向张思燕，而此时的张思燕却将脸贴在二蛋的脸上，轻轻地抚摸着他的脸蛋说道：“二蛋，不要怕，有我陪着你”

    此时，大蛇小花慢慢地爬了进来，突然间，一把将张润生紧紧地蜷了起来。

