    回大厅的长廊，有很长一段路，墙壁上挂着各种画作。

    慕念走着，注意力被画作吸引了不少，一路都在欣赏这些画。

    忽地。

    一个男人迎面走来，慕念没注意，险些撞在对方身上，她立刻道歉道：“对不起，你没事吧？”

    她抬起头，还未看清楚男人的样貌，那男人手一挥，一股奇特的香气，闯进她的鼻腔里。

    慕念迷糊了一下，没太在意，只是揉了揉太阳穴，自顾自地继续往前走。

    那味道倒是挺香的。

    只是。

    慕念越走，感觉自己的步子越沉，呼吸也越来越重。

    她明明还可以操控自己的脑子，让双腿继续往前走着，可是，她的双腿没有任何动作。

    大脑越来越清醒，动作却越发迟钝。

    慕念察觉到不对劲，也猜到，那香味或许有问题，她下意识就想要往大厅里跑，想着见到哥哥们就没事了，可是她的速度越来越慢。

    到最后，她眼睁睁看着自己顺着墙壁倒下。

    无法控制的燥热，席卷她每一个细胞，她的身体扭曲着，整个人浑浑噩噩，又冷又热。

    远处传来声音。

    “傅总，这次你可算是捡了大便宜，这贺家的股价被压到这么低，你全部收了回去，等到它再涨的时候，您一抛，这可是一大笔的钱啊。”

    “股票随市场波动，与我无关。”傅斯年声音清冷，脚步沉稳。

    慕念下意识抬头看去，却只看到白茫茫的一片光。

    走在傅斯年身边的男人，听到这话先是一愣，随后哈哈大笑：“是是是，这当然了，市场是市场，您投机归投机，操盘是不可能操盘的，违规的事您是不会做的。”

    “你可以回去了。”

    “是，傅总，我这就回去。”

    声音渐远。

    慕念听不到任何脚步声了，只有自己的心跳声在‘咚咚咚——’剧烈响着。

    她难受到揪住衣领，想要把心脏挖出来扔掉，可手指上又没什么力道，这动作反而让她看起来格外诱人。

    傅斯年原本打算直接回大厅，但一想到那小女人故意躲着他，还和顾聿珩那般亲近……

    呵。

    他薄唇冷勾，没了回大厅的想法。

    等回到傅家以后，他定会好好‘教育’她一番。

    傅斯年顺着长廊往楼梯方向走，他记得二楼有个环境不错的空中花园，当时厉司爵提起时，还特定说明了，是找了城市规划级别的园林设计师，专门打造的绿植花园。

    如今，正好去看看。

    然而一个拐角，他就看到了倒在地上，眼带泪花，头发披散着，双手抓着衣领，姿势极其诡异的慕念。

    傅斯年只觉有一双无形大手，狠狠擒住他的心脏。

    他朝她走去，直接将她横抱起来，拥入怀中。

    他见她小脸潮红，眼睛无辜地瞪着，手扑腾着朝他搂去，嘴里却嘟囔着要他‘走开’的软语。

    她这是中了什么药么？

    “别乱动，我带你去找苏牧尘。”

    慕念此时已经不太清醒，她甚至不知道，抱着她的人是傅斯年，她的手不受控制，在他身上乱摸乱抱。

    傅斯年呼吸乱了。

    她若再乱动……

