    一架黑色轻型机甲从天而降，稳稳落在青芜面前，头顶金光闪闪的五个字，大写加粗，‘你没资格’，

    ……

    整个新手村，安静如鸡，随即，看热闹的人瞬间消散，挥一挥衣袖，不带走一片鸡毛，

    机甲上天：【快跑呀！机甲大佬来虐菜鸡了！】

    我的机甲女王：【活久见，竟有百级大佬看上新手村的经验值！】

    机甲单兵超帅哒：【到底是看上人妹子了还是看上经验值了？】

    人间清醒:【你以为都像你一样见妹子就发光，人家就是来享受虐渣快感的！】

    ……

    青芜尬在原地，原来是大佬啊，随即又觉得反正是游戏，理直气壮起来，

    【既然都是虐渣，干嘛就挑我一个渣虐？】

    对方都懒得回答她，举起手中的电磁步枪，青芜还没来得及转身，

    一声枪响，她成功拿到了六杀，被杀，

    “还有没有人性！！！”青芜气得捶大腿，

    办公桌旁的君临头听见系统播报，头都没抬，“某种方面来说你很优秀。”

    ……

    这意思是说她是他身边玩这游戏最烂的呗，哼，这算什么！

    青芜才不管，她今天是和这混蛋没资格杠上了，不死不休，不，死也不休，

    于是接下来，她不断上线不断被杀，成功得到了被杀榜单上的，‘十全十美’游戏徽章，漂亮地扣在她头顶的ID上，

    同时，她打破了拿到十次被杀时间最短记录，

    最后一次被杀，她竟然成功逃出了一步，不过‘没资格’大佬并不在意这点偏差，甚至是坐在树下，慢悠悠地给了她脑袋一枪，

    像是……拍死一只苍蝇，

    青芜气死，一屁股坐他对面理论，

    【兄弟，你啥意思！别的新人对你来说没有吸引力了吗？我到底哪里惹你注意了，我改还不行吗？】

    对方撇她一眼，淡淡打出几个字，【你的名字。】

    青芜一愣，一巴掌拍在他肩头，【嗨！多简单的事儿，我马上改！】

    她就知道，遇见墨妖女没有好事，如今连用她姓都倒霉，

    ⊙?⊙！

    阿勒？改不了，系统提示ID一旦生成，无法修改，

    天要亡我啊！

    青芜挪开搭在大哥身上的爪子，

    【大哥，这名字改不了了，要不你再给我一枪，以后咋们遇见就当做不认识，如何？】

    黑色机甲沉默一瞬，看了她一眼，

    起身，飞走了……走了……

    啥也没说，青芜觉得，看来自己啥也不是，大佬来这里就是散心，瞎玩玩的，

    世界和平了。

    “嗯？十全十美。”

    君临提前了两小时结束工作，青芜明晃晃的战绩闪亮在屏幕上，着实让人移不开双眼，

    他又说，“我以为，六杀就是鼎峰，你不错，短短半小时登峰造极。”

    青芜抽抽嘴角，“呵呵，是吧，我就说我根骨极佳，天赋异禀，是玩机甲的一把好手！”

    君临若有所思地点点头，“应该不会太差。”

    青芜绷不住了，这么不要脸的自己，她自己都害怕，

    咕噜噜…

    她的肚子很合时宜地叫了，

    君临拿过外套，问她，“想吃什么？”

    难得在外面吃，她高举双手，“我想吃海鲜！”

    君临表情一窒，随即笑道，“好。”

    星爵城最有名的饭店，位于第一要塞后方，临近郊区，七层楼高建筑，磁悬浮的匾额题名磅礴大气，

    【临江仙】三个字，铁画银钩，苍劲有力，格调非凡，立在这航道密布，要塞环绕的星际城市，竟然丝毫没有违和感，

    反而有一股打破一成不变，将历史与现代文明强强融合得别具一格，

    “真是一手好字！”

    以字观人，写这字的人一定是个狂放不羁，桀骜不驯，绝不墨守成规的人，

    君临顿住脚步，唇角上扬，“写这字的人，会很高兴听见你的夸奖。”

    青芜跟上他的脚步，“你认识他？”

    君临呲笑，“一个不知死活的糟老头子而已。”

    不知死活的糟老头子，青芜想到了唐.范雅诺星球，难道是执政官...

    军装笔挺，气度不凡的男人一踏进门口，自有人恭敬上前，将他带到了顶楼包间，

    青芜一身军装制服裙，比平时少了几分古典柔媚，多了些飒爽利落，眼里还有一丝尚未褪去的暴虐嗜杀，高挑挺拔跟在君临身后，想着刚才的字，脸上也不禁严肃了几分，

    领路的经理，大气不敢出，越加恭敬，

    而这一幕，刚好落在了晏缙眼中，他穿寻常管家服，对身旁的辰西略微倾身，

    “阁下，是否通知辰渊少爷换个地方？”

    辰西穿随意的休闲小西装，摘下了脸上的面具，视线落在青芜紧随君临而去的背影上，淡淡道，

    “不必。”

    青芜和总觉得身后有一双熟悉的目光，回过头去，却什么也没看见，觉得自己一定是饿傻了，越加期待她的海鲜大餐了，

    进了包间，刚一落座，她毫不客气地开始点单，“所有的海鲜全部来一份，速度要快！”

    “全部？”经理下意识看向君临，

    君临示意，“听她的。”

    经理毕恭毕敬，“是，长官。”

    随即眼睛在青芜身上滑过，踌躇一番，还是问道，

    “长官，请问您今夜是否也需要美人服务？”

    青芜端起的水杯的手一顿，很快装什么也没听见，继续喝水，只是明明是温水，喝起来怎么冰冰的，

    哦，原来是某个妖孽不高兴了，

    青芜瞥了一眼瑟瑟发抖，连忙退下的经理，心里为他默哀了一秒，

    真是不懂事的孩子，长官这点癖好被你当众揭穿能开心？长官不要脸哒？

    “咳咳，我去一趟卫生间。”

    青芜很懂事的，想来长官此时不想她在身边，借口溜走，关上门的瞬间，她还是好心提醒了一句，

    “您注意身体。”

    .......

    君临的脸更难看了。

    青芜觉得方才应该表现得难过一些的，最好争风吃醋不依不饶地闹腾一番，

    可惜，她满脑子都是等着吃海鲜大餐的愉悦，当真酝酿不出情绪来...

    向来爱复盘的她沉浸在自己的思绪中，拐弯时猛然撞到了人，一个趔趄，倒在了地上，

    “这位美丽的女士，你没事吧？”

    盯着对方伸过来的手，青芜见鬼似地白了脸......

