    “好。”无当圣母点头，转身去了。

    片刻后，闻仲、石矶、多宝赶来。

    “闻仲见过大师伯！”

    “石矶见过大师兄！”

    “多宝见过大师兄！”

    飞蓬摆了摆手，让他们坐下。

    在他们赶来的这段时间，飞蓬已经让云霄将信使接来，飞蓬指着身旁的信使，让信使把姜皇后的事情告诉他们。

    信使说完，闻仲愕然问道：“姜皇后？她怎么可能会派人杀大王？这一定是诬陷，你们查出是何人诬陷姜皇后了吗？”

    “唉，事发突然，我家大人还没来得及去调查，姜皇后就被抓了。”信使回道。

    闻仲正要继续问话，飞蓬挥手打断他。

    “吾已知晓一切前因后果。”

    闻仲连忙对着飞蓬拱手行礼：“师伯英明，接下来我们要怎么做？”

    飞蓬笑了笑：“你不叫我仙王大人了？”

    闻仲腼腆地挠了挠后脑勺回道：“那样叫不是生分了吗？既然师伯已经承认我截教弟子身份，我自然该叫你师伯。”

    飞蓬点了点头，一脸肃然的回到了话题上。

    “石矶师妹，这一切皆是你弟子妲己所为。”

    石矶脸上一懵。

    “妲己？她怎么了？”

    妲己是她弟子没错，但妲己并不在金鳌岛修炼，而是在轩辕坟一边修炼，一边照顾她那些妹妹，他们也许久没联系了。

    上一次见到妲己，还是跟随大师兄降临皇宫的时候，不过石矶怕误大师兄的事，并没有上前与妲己交谈，接下来也没等到机会就一起来了前线。

    说实话，看见妲己竟然会给纣王当妃子，石矶虽然疑惑，却也没有意见。

    也许妲己就喜欢凡人呢？

    况且纣王也不是普通的凡人，以他人皇的身份，妲己这还算是高攀了呢。

    面对石矶询问，飞蓬一叹：“姜皇后就是她陷害的，她暗中指使费仲派姜环刺杀纣王，目的就是为了诬陷姜皇后。”

    “什么？！”

    “这个逆徒！！没想到她竟然如此歹毒，大师兄你放心，我这就赶回去清理门户！”

    石矶一脸铁青的说道。

    飞蓬摆了摆手。

    “不用，你这徒弟本性不坏，之前一直老实在轩辕坟修炼，从未干过伤天害理的事情。”

    “这次也是受到女娲的唆使，才会犯下这等恶行。”

    “啊？女娲娘娘？”

    在场的众人更加迷惑了。

    飞蓬笑了笑，给他们解释道。

    “你们可不要小看女娲那个女人，她的心机可深着呢？”

    “轩辕坟三妖，正是受了女娲的命令，这才来到皇宫迷惑纣王，目的就是为了使商朝江山走向灭亡。”

    听到飞蓬的话，在场的众人都震惊了。

    他们万万没想到，事情的真相竟然是这样。

    “那……那我们该如何是好？”

    石矶惊慌失措的问道。

    此事，既然涉及到圣人，那就不是他能够擅自做主的了。

    说句不好听的话，受了女娲的法旨后。

    妲己现在就相当于是女娲的人。

    即便她石矶回去，妲己恐怕都不会再听她的话了。

    而且，她也不敢得罪女娲。

    飞蓬神色一肃。

    “商朝江山现在已经和我截教气运绑定，一荣俱荣，一损俱损，所以，我们绝不能坐视不管。”

    “妲己这个隐患，必须要解除！”

    “我打算亲自回去一趟，让妲己明白女娲在诓骗她，让看清女娲的真面目，然后倒戈成我们的人。”

    正好，元始天尊的弟子申公豹，也差不多要来纣王身身边搞事了，他可是妲己的好搭档。

    飞蓬打算到时候，一起把申公豹也策反了。

    虽然表面上，申公豹就是来和阐教做对的。

    但飞蓬知道，申公豹其实是元始天尊，安排在截教推动封神的关键棋子。

    一句道友请留步，不知道害得多少截教弟子丧命。

    可以说没有申公豹，封神就不会那么容易。

    封神榜能那么快被填满，申公豹功不可没。

    但申公豹同样是被元始天尊利用了，狡兔死走狗烹，这种人又怎会有好的结局？

    所以，飞蓬决定，能策反就策反，不能策反，这两个人，一定要除掉！

    他可不想，在前面对付阐教的时候，还要时刻担心后院着火。

    “现在，阐教还不知道我们截教弟子，已经出山来到了这里。”

    “所以，闻仲依旧要留在这里，让外界以为一直都是闻仲在出手。”

    “多宝，你带着其余弟子留在这里帮助闻仲。”

    “石矶，三霄，你们和我一起前往皇宫，一来救下姜皇后，二来，和妲己谈一谈，让她彻底成为我们的人。”

    “好！”

    所有人都点头同意。

    “既然如此，我们即刻出发，要是晚了，妲己那小娘们可就把姜皇后弄死了。”

    飞蓬耸了耸肩说道。

    “她敢？”石矶越发对妲己不满，要不是飞蓬告诉她可以让妲己迷途知返。

    她都想要清理门户了。

