    再次复制最开始时，连连躲避追杀的场景。

    两息之后。

    ‘砰！’

    乌木剑刚从秦桑眉心飞出，剑阵初开便被一拳轰在剑身，被重拳推着倒飞回来，撞在秦桑身上。

    ‘轰！’

    秦桑胸口剧痛，喉咙一甜，上半身像虾米一样弯起来，狠狠撞在墙上。

    幸运的是，乌木剑乃是法宝材质，足够坚硬，没有被飞天夜叉击碎，秦桑也依靠乌木剑挡住这一拳，幸免于难。

    此时的秦桑狼狈异常，摔在地上，刚要起身，眼前蓦地一暗，飞天夜叉神出鬼没，再次欺近。

    这时，秦桑的神识终于恢复到能够再次影响天尸符，怒喝出声，全力控制飞天夜叉身上的天尸符。

    飞天夜叉微微迟滞！

    秦桑自然不会错过自己争取到的机会，此时的他以半躺着的怪异姿势，用最快的速度滑出冰殿。

    十五息！

    仿佛脱离了某个界限，无处不在的紧迫感消失了，飞天夜叉不见踪影。

    终于离开煞尸的活动范围，秦桑不禁有种逃出生天的感觉，脑子里一直紧绷的弦得到放松。

    “呼呼……”

    秦桑气喘如牛，腹痛如绞。

    他咬紧牙关，手捂着丹田，半坐起来。

    从进入冰殿，到现在只过去十五息时间，他为了缠住飞天夜叉，不让其攻击云游子，已经竭尽全力，先后两次透支气海。

    第二次更是直接用最粗暴的手段炼化丹药，然后再度枯竭，对气海的损伤非常大。

    秦桑心里一直默算着时间。

    不辱使命，十五息时间，不折不扣的完成！

    飞天夜叉不知去向，秦桑盯着云游子所在的方向，那里没有战斗，说明云游子已经成功，不禁松了口气。

    相信云游子这等老成之人，不会无的放矢，十五息时间，肯定足够了。

    接着，秦桑又将目光转向另一个偏室。

    云游子的托付完成了，下面是他自己的事。

    通过神魂印记，秦桑感知到活尸已经进入偏室，正在一个狭窄的通道飞驰，幸运的是，偏室的通道不长，没有脱离秦桑的感应，便看到尽头。

    陡然间，活尸身影一僵。

    消失的飞天夜叉，此时正盘坐在暗室中。

    上一刻还在冰殿和秦桑激战，下一刻已经重回巢穴，比一直不停飞驰的活尸还快，遁术诡异至此。

    秦桑回想起方才怪异的场景，心下一横，操纵活尸缓缓向偏室走去。

    飞天夜叉听到动静，扭转脖子。

    ‘咔咔……’

    飞天夜叉注视过来，漆黑的瞳孔里不着一丝感情，异常冰冷。

    秦桑无比紧张，控制着活尸缓慢移动。

    一步，两步……

    活尸越来越近，飞天夜叉就这么静静的看着，始终没有异动，最终甚至闭上了眼睛。

    赌对了！

    秦桑心下一喜，虽然不知是什么原因，飞天夜叉发生这种变化。

    但对他来说，无疑是再好不过的消息。

    秦桑生怕夜长梦多，操纵活尸走到暗室入口，便立刻左右观察，寻找可能存在的遗体和遗物。

    偏室的范围不大，里面凌乱异常，乱糟糟的全是碎裂的冰块，墙壁上还有无数指甲的划痕，不知道是曾经发生过大战，还是飞天夜叉发疯，制造出来的。

    这些碎冰全都长到了一起，可见时间已经非常久远。

    站在偏室入口，视线搜寻之后，秦桑大失所望，里面除了冰块什么都没有。

    秦桑不甘心这么退走，迟疑片刻，命令活尸走进去！

    飞天夜叉盘坐在偏室正中，最大的一个冰块上，一动不动。

    活尸的后背紧贴着冰壁，生怕激怒飞天夜叉，从右往左，小心翼翼在边缘绕行，同时仔细查看每一个角落。

    右侧，没有。

    最里侧，也没有。

    左……

    突然，活尸似乎发现了什么，站住不动，它的视线死死盯着墙角，一块冰壁上。

    周围全是凌乱无比的指甲刻痕，唯有这个不起眼的角落，竟然刻着密密麻麻的字迹！

    活尸。

    确切地说是秦桑，看到这些字迹后心中一喜，心知可能是这里唯一有价值的东西，急忙仔细观看起来。

    秦桑的真身盘坐在冰殿外，他刚服下一些疗伤丹药，恢复伤势。

    此时，他的表情变得越来越怪异，最后又转为震惊、震撼，似乎冰壁上记录着什么了不得的东西。

    偏室之中。

    看完冰壁的内容之后，活尸缓缓转过身，眼神复杂的看着盘坐在冰块上的飞天夜叉。

    这一刻，秦桑彻底明白了。

    难怪这里没有天尸宗修士的遗体。

    因为，这具飞天夜叉，不是那个天尸宗修士的炼尸，就是他本人！

    此人名无殇，天尸宗弟子！

    生前假丹境。

    冰壁上的内容，乃是无殇留下的记录，因为在后面落着他的名字，那时的他似乎遭遇了非常急切的危机，字迹越来越潦草，秦桑勉强分辨出来最后的落款。

    内容共分为两部分。

    第一部分，包括秦桑在天尸令上得到的，如何禁锢修士、炼制活尸。

    还多了一个将活尸提升为飞天夜叉的秘法，也是秦桑迫切想要得到的一门秘法。

    炼制飞天夜叉很难，秘法异常复杂。

    其中大部分要求难度不算非常大，耐心寻找的话，能够备齐。但有两个必须之物，让秦桑也不由得大呼困难。

    其一，是用假丹境修士炼制的活尸。

    其二，一枚金丹或者妖丹！

    唯有这两者齐备，才有可能即将那具活尸提升为飞天夜叉，炼制出金丹期级数的炼尸。

    不过，最让秦桑震撼的并非这门秘法，而是留书的第二部分。

    第二部分里，最多的是无殇的自述，讲述的是他将自己炼制成活尸，然后提升到飞天夜叉的所有细节。

    生前，在尝试了无数手段，结丹无望之后。

    无殇不甘心自己仙道止步于此，思及天尸宗那门秘法，突发奇想。

    既然活尸能够蜕变，提升至飞天夜叉，如果自己把自己炼成活尸，会不会也能……

    想到，他便做了。

    研究很久，做好充分的准备。

    将天尸符种进自己神魂。

    将自己炼成活尸。

    然后炼妖丹入体……

    留书中有一句话——朝闻道，夕死可矣！

