    “一帮草寇，也敢反朕！？”长安，皇宫，秦琼等人瓦岗寨起义的事情传来朝廷时，杨广并不是太在意，不过最近因为征高丽的事情，不少人反对，有些闹心，而瓦岗寨却在此时造反，让正愁没处发泄的杨广好似找到了出气口一般道：“这等小事，诸位臣公都要找朕？却不知朝廷养诸位臣公何用？要不朕亲提兵讨贼，诸位臣公来给朕助威如何？”

    群臣连道不敢。

    宇文化及笑道：“区区蠢贼，何劳陛下出手，不过此番叛乱者，皆乃绿林中人，臣以为朝廷该注意的便不是叛乱本身，而是叛乱之根源，据说此番叛乱，为首者便是那七省绿林霸主，单雄信。”

    要说单家和宇文家其实本不该有恩怨，但上次单小妹在上元夜废了宇文述，更让天下无敌的宇文成都吃了败仗，丢了人。

    吕布素来少与人接触，自然难查，但单小妹一行人在长安城晃荡了好些时日，这个却是查得到的。

    宇文化及早有复仇之念，但二贤庄在潞州根深蒂固，官场上也有很多人为二贤庄护航，更重要的是，杨广上位后，明显不再如之前那般倚重宇文家了，这也使宇文化及虽有心收拾二贤庄，却一直找不到机会，而如今，却是将二贤庄连根拔起的机会，他怎会放过？

    “霸主？”杨广闻言，看了看宇文化及，又看了看满朝文武，突然笑了：“大隋天下，朕的江山之中，竟然还有另外一个霸主，朕怎从来不知？”

    “臣有罪！”群臣闻言，连忙下拜请罪。

    “够了！”杨广一挥衣袖，冷哼道：“有罪就改，说有何用？”

    “陛下所言甚是。”宇文化及连忙笑道。

    “立刻派人去剿灭瓦岗，另外朕也不希望再听到我大隋江山，除朕之外还有什么霸主，不管他是绿林霸主，还是赤林霸主，宇文化及，你去将这个绿林霸主家连根拔起。”杨广起身指向宇文化及道。

    “陛下，此事臣去不妥。”宇文化及没有领旨，而是躬身道。

    “你想抗旨？”杨广豁然回头，看向宇文化及。

    “臣不敢，只是一来这二贤庄在山西境内，臣去多少有些越权，二来吗……”宇文化及笑道：“陛下可还记得，五年前有人大闹上元节。”

    “朕记得。”杨广想了想，点头道，上元节后不久，他便弑父夺位，那年的上元夜又发生了不少事，宇文成都甚至受伤，他自然记得。

    “那夜伤成都的贼人所用手段与杀唐国公李渊的手段一般无二，李家二子李世民还曾因此事上奏朝廷请求彻查，只是后来事情繁多，此事也不了了之了。”宇文化及笑道。

    杨广点点头，看向宇文化及，其实杨广继位之后，李渊生死于杨广而言就没有太多关系了，双方毕竟是亲戚，而杀李渊之人的内幕，杨广也知道一些，这件事上，宇文化及是被人算计了，李家显然将此事算在了宇文化及头上，直到上元夜宇文成都被人用不知名的东西炸伤，李世民闻听后亲自来长安确认，这才算是了了这桩案件。

    后来虽然彻查，也查出来一些东西，但李家到此其实已经失势，等到查到单家时，自己的奏折已经没人理会了，而杨广忙着准备征高丽之事，李世民也被冷落了几年。

    直到今日，宇文化及才想起这个人。

    当初查明情况后，李世民曾亲自登门致歉，加上李渊已死，李世民断了一条胳膊，也不可能再对宇文家形成威胁。

    如今要处理单家，宇文化及一来不想离京，二来吗，双方毕竟是亲戚，没了仇怨之后，自然也想拉拢一下，让李家为自己所用。

    “李世民……”杨广想了半天，方才想起来：“朕记得此人，他现在是太原通守，让他带兵去平灭那什么绿林霸主家，告诉他，朕不希望这绿林霸主家还有一个活口。”

    “臣领旨！”宇文化及躬身一礼，躬身告退。

    朝廷的旨意很快送到太原。

    李世民这几年并不好过，自当年唐国公府遭人突袭，父亲和兄长死后，自己也因断臂，这些年费尽心机也只做到一个太原通守，但这个位置，可能就是自己的极限了，毕竟一个残缺不全之人，想要在仕途上有太大建树几乎是不可能的。

    最重要的是，李家家道中落，李世民断臂，元吉自小跟他这个二哥不亲，父亲死后，便去投军，只有一个四弟李元霸在身边，但除了一身蛮力，根本帮不上忙。

    李世民对自己这辈子也没什么期盼了，只希望能够为父报仇。

    在查到二贤庄后，李世民第一时间便想到当初被父亲误杀的单雄忠，二贤庄的确有着足够的报仇动机，最重要的是那能炸死人的爆竹，李世民这几年也在研究这个，但并不是多放火药就能威力变大，放的火药多了，也只是个大些的爆竹而已，远远达不到杀人甚至将宇文成都这种高手炸伤的程度。

    除了报仇之外，李世民也想知道这个秘密，他有种直觉，如果自己能够掌握这个秘密，或许李家还有重归巅峰世家的希望。

    “二哥，我饿。”一少年从门外进来，看着李世民道。

    “厨娘应该快做好饭了，元霸乖，再等一会儿便能吃了，我叫厨娘做了你最爱吃的烤羊。”李世民心绪从思索中回来，看着少年，这就是他的傻弟弟，也是如今自己唯一的亲人，当年单家人冲进来的时候，元霸因为狂性发作，被关在笼子里，不知该说是躲过一劫，还是父亲命该如此，李世民有时候也在想，如果元霸没被关在笼子里，当初的结局是否会不一样？

    现在说这些，已经没用了，现在只剩他们兄弟二人，李世民也没再关过元霸，而元霸也再没发狂过，甚至有时候会安慰他。

    谁说元霸野性难驯？你将他当做野兽，他才会野性难驯，但他是个人啊。

    “报~”便在李世民准备起身带着元霸去吃东西时，一名家丁进来，对着李世民一礼道：“公子，有朝廷使者来传旨。”

    “快请！”李世民闻言，精神一震，连忙拉着元霸出去。

    “二哥，我不想见朝廷的人。”李元霸没动，他心智不全，但不是没有记忆，他可是记得当年自家二哥是怎么求人的。

    “元霸，不可胡闹。”李世民斥责一声后，带着元霸出来接旨。

    旨意自然便是让他领兵平灭二贤庄，李世民听的目光一亮，单手接过圣旨谢恩后，送别了天使，这才一脸兴奋的看着旨意，虽然不是加官进爵，但终于能为父兄报仇了。

    “二哥，这是什么？为何这般高兴。”李元霸不解的看着李世民手中的圣旨。

    “此乃讨贼圣旨，我们终于可以为父亲还有大哥报仇了！”李世民拿着圣旨，看向李元霸的目光中充斥着兴奋。

    不管怎样，先了结了李家的仇怨，再说其他！

    而且此去二贤庄，李世民也想获得对方那火器的用途。

    李元霸的情绪倒没有李世民这般高，对父亲的情感多半都是畏惧，远不似李世民这般亲近，甚至父亲没了之后，自己再也不用住在笼子里，这么说来的话，父亲没了对元霸来说，还是好事呢。

    只是这样的话他不敢跟二哥说，此刻听李世民这般说，点头道：“怎么报？”

    “元霸跟着我走便是，到时候可能需你动手。”李世民笑道。

    二贤庄毕竟是绿林豪杰汇聚之所，朝廷要他处理此事，但能够调拨的兵马却只有数百人，虽然这人手已经不少，但对付二贤庄这种地方，恐怕是不够的，李元霸跟着也能安心一些。

    “二哥叫我打谁我便打谁！”李元霸一听有架打，当即兴奋道，不过随即，却又有些担心：“但如果不小心把人打死了……”

    “放心，此番打的都是恶人，也是我家仇人，放开了打！”李世民兴奋地神色渐渐冷下来，不管是父兄之仇，还是断臂之痛，都让他没有任何原谅二贤庄的理由。

    两家的仇，从李渊身死开始，已经是死仇了。

    “好！”李元霸闻言终于松了口气。

    当下，李世民便以皇命调拨太原兵马，点齐人马后，立刻带着李元霸赶往潞州二贤庄。

    另一边，吕布这几日都在二贤庄住着，安排了不少事情之后，不见潞州官府的人来通风报信，单雄信不在，他也不好老待在二贤庄，当下跟单全交代了如果有紧急事情，立刻放烟火，他会尽快赶来。

    此后几日，也是相安无事，二贤庄在潞州官府的人可不少，官府这边但有风吹草动，他们很快便能得到消息，迟迟不见动静，二贤庄这边自然也松懈下来。

    而李世民，便是在此时如同天降神兵一般，没有任何预兆下，突然率兵抵达二贤庄，单全直到对方率兵过来，才察觉不妙，连忙让人放烟花，通知吕布过来，同时紧闭庄门谢客，却被李元霸一锤轰碎了庄门……

