    为‘风念’盟主威武！

    很显然倒下的玩家都不知道自己是怎么死的！只能从之后的复活信息中看到：您被玩家‘尚香小乔’杀死！

    只是当小萝莉出手后，这片天空却是悄然改变了颜色，一股旋转的云层开始出现。

    系统：北美主神感受到您对本大区的威胁，将对您作出同等级的处罚力度（12星级），将受到大区主神的针对惩罚！

    系统：您的生命和灵魂将受到双重威胁，避免这种情况唯有离开北美区。

    系统：消除北美主神对您的气息熟悉，需要3天时间（从离开北美区开始计算，没有过限制再次进入北美区将再次受到处罚）！

    这种现象跟当初金垂朵遇到的情况一模一样！

    “灰后，你真够意思...”绝世面孔的小萝莉脸上有着淡淡嘲讽之色，完全无视上空的现象。

    这时野外传送阵周围的玩家才反应过来，纷纷抬头看向天空。

    而这时，一秒冷却的咒术球技能早就好了，顿时再次使用。

    只是当一颗咒术球形成时却是没有发射出去，小萝莉依凭念力把这颗咒术球留中不发！

    再次使用，形成第二颗咒术球，又一次使用，第三颗咒术球形成！

    过程中双方在拉近！

    第四颗形成之后，小萝莉对着一个组队抱团状态的北美玩家射击出去！

    ‘咻咻咻咻！’

    四颗咒术球以极快而优美的弧线向已经拉开的玩家射击过去，全部命中！

    而这时，上空一道雷劫轰击下来，雷劫有追踪特性，就算是瞬闪躲避也会被击中，这一点金垂朵曾经亲口告诉自己，而自己也亲眼见证。

    小萝莉瞬间单手举起，小手掌心对准天空，上面有着大圆满能量集结。

    这时雷劫轰击在身上，与此同时大圆满能量也爆发起来，抵抗大区主神雷劫之力！

    这一刻大圆满修为能量出现了持续消耗，以抵消雷劫之力蕴含的伤害和灵魂浸浊！同时帝级能量明显很浓，这同样跟金垂朵那次可以做对比。

    灵魂浸浊就是巫浊之水，改变自己华夏神族（正统NPC）的特性。

    然而这对小萝莉根本没有作用，因为小萝莉身上有极为庞大的气运值！

    气运值能够抵消灵魂浸浊，这也是金垂朵当初的抵抗之法。

    系统：您消耗了5000气运值！

    卧槽，5000气运值可就是50万金币啊！而大圆满能量则消耗了10万，这跟金垂朵遇到的情况虽然一样，但两者之间不是一个级别！

    “是不是看到我这张脸，你就恨呀！”小萝莉开着玩笑说道，抵抗雷劫之后，再次对还留在野外传送阵的北美玩家出手！

    “咻咻咻咻....”

    距离接近后，楚幽一个咒术球秒杀一个北美玩家，很快这里就被清空了。

    瞬间降落到野外传送阵，小萝莉瞬间抬头看着旋转云层，绝世稚嫩的小脸上闪过乖戾之色！

    随后小萝莉身上亮起了虚化光芒......

     10秒后一个高大修长带着有8个诡异眼睛面具的男子出现了，此人一身黑皮风衣，背后斜插着较长的仙戟，他正是楚幽！

    上空的云层还在，大区主神已经识别了自己的大圆满独有气息。

    而现在却是选择了这个传送阵，随后便开通了此传送阵与仙公会的传送线，因为仙公会就在北美区，因此消耗的金币与战略资源不是很夸张。

    开通之后，天空中的雷劫降临了，而下面的楚幽则是挥动发光的战戟，与打击过来的雷劫接触起来，之前的消耗情况再次出现！

    “不简单啊....间隔时间有些短呢！”楚幽意识到，雷劫打击次数要比金垂朵那次频繁起来，因为间隔较短。

    自己遇到了这种情况，想必与NAG公会的交战区也应该遇到这种情况了。

    而且这里必要说明的是，攻打东瀛执政要塞之所以东瀛大区主神没有干预，是因为处于ZVZ期间！

    而屠杀东瀛首府大城那时，圣拉赫缇亚本质上是兵种合成物，不属于正统NPC范畴！

    在抵抗这次雷劫之后，系统却是出现了提示。

    系统：北美主神对您的针对行为正在升级！

    看到这里，眼睛微微一眯，这么说接下来的情况还会更加恶劣了？！

    紧接着不再多想，并随手挥动仙戟把传送到这里的北美玩家给秒杀了，接着身体瞬间消失不见。

    出现在天空之中并向远处飞去，打开好友栏对着赵飞飞发送语音：“你那边的情况怎么样了？！”

    “我们这边很多高级NPC都出现了雷劫，好像你的那些12星也是如此，不过整体形势对我们非常友好，NAG公会已经扛不住了！”

    肯定扛不住啊，传送阵无法使用，复活阵成了摆设，回城阵也是一样，盟军传入台同样如此，怎么跟仙公会打公会战？！而且还是毫无准备的状态下，好吧，都是军人是军队级公会，NAG公会反应快速，但是始终处于没有完全准备的状态啊！

    而且12星大圆满女战宠自身可是有庞大气运值在身，根本无惧北美主神的干扰，嗯，短时间内就是如此。

    “很好，赶紧把NAG公会灭了，等下还有大战！”

    “好知道了。”

    说完后楚幽眼睛再次一眯，因为看到了遥远的尽头一些景象，那里....正是目标所在地！

    再次拉近后，楚幽看到一片片公会建筑坐落在这里，连绵不绝，再延伸到尽头中，还能见到庞大的巨型建筑。

    那个巨型建筑，就是北美执政要塞！

    楚幽到底来到了什么地方？！或者说小萝莉之前到底来到了什么地方？！

    答案则是：巴卡巴塔激战地！

    而北美执政要塞就坐落在这个地区的中心处！

    北美执政公会同样是NAG公会，因此NAG公会死亡的玩家直接复活在执政要塞里面，如若不然也可以复活绑定的城镇复活阵中。

    如果以相对合适的遥远距离俯视来看的话，就会发现，以北美执政要塞为中心，周围全是大大小小的公会.....

    这是什么现象，这是真正的执政联盟形态！

    联盟公会抱团现象，执政联盟公会全都在一个区域，凝聚力非常强大！

    当楚幽出现执政要塞顶上空时，他就发现了这种现象，内心还是感到颇为震撼的，能够看到等级不一而体积不一的公会核心建筑。

    而每一个公会核心建筑周围都是该所属公会的建筑，规划和分布非常有战略性，不会让人觉得拥堵。

    并且，每一个公会都有一个防护罩结界膜笼罩着，因此挨着的公会彼此之间很好的划清了界限！

    从楚幽的角度来看，下面就是大大小小的透明结界膜，这种现象是极为震撼的，即便是小结界膜其实也很大的，都是5级公会以上！

    至于北美执政要塞，同样开启了结界膜！

    就在这时，上空云层之中飞出一个手持雷锤的赤着上身的魁梧男子！

    楚幽似有所感的抬头看向天空，锁定了对方。

    信息只给自己提示了简短的一句话，昭示对方身份....

    信息：北美主神分身！

    面具内的神色猛地一狞，手持仙戟向对方飞了过去，两者刹那之间接触并对攻起来，瞬间天空亮起刺眼的光芒！

    楚幽意识到，就算消灭了这个北美主神分身，北美主神还会有其他手段使出。

    因此并不急于结束战斗，同时已经感知到对方同样是12星大圆满，并且蕴含浓度不高的帝级能量。

    就这样过了几分钟，系统的提示信息却是引起了楚幽的注意。

    系统：恭喜您，您的公会消灭了九级NAG公会！

    系统：恭喜您，十级公会前置任务完成，您可以升级十级公会！

    世界公告：北美九级NAG公会被‘仙’公会消灭，玩家‘月夜尊’对NAG公会核心载体实施了最后一击！

    眼睛看向下方的众多公会，楚幽知道其中一家公会就是SOP公会。

    打开好友栏对着赵飞飞说道：“我来指挥。”

    说完就打开了指挥统战界面，进入里面后，自然而然名字出现在最上方，而且名字颜色都不一样，彰显着拥有者的顶级身份。

    “咳，所有人注意了，所有人听好了！！”

    “马上带着你们的军队回到公会里面，快快快快！！！”这时承受几道主神分身攻击后，楚幽挥动仙戟一边防御一边指挥着。

    “所有人带着你们的部队回到公会，麻烦速度一点！！”

    妙九儿学着楚幽的语气严肃的说着.....

    这时赵飞飞插口了：“正在飞升呢，公会传送阵挤满了我们的人。”

    楚幽点点头：“来，所有人！听好了，所有人带上部队给我选择北美传送区，然后选择传送巴卡巴塔激战地！”

    “听清楚了没有！！”

    “所有人传送北美区巴卡巴塔激战地！！”

    “传送过来后，离开传送阵，全都向西，全都向西！！”

    “所有人给我打向巴卡巴塔执政要塞！！”

    感谢‘风念’盟主打赏110000起点币，风念盟主威武！！