    被师父周辰一言惊醒，激起心中勇往直前的心念以后，方云当即便起身出了通明殿，前往左殿参加上元文武会试。

    经历了那场玄奥的宿命推演局，方云比其寻常士子要多出十余年的阅历，再加上他‘前世’饱读诗书。

    虽然途中有些波折，不过方云最后还是折得了文试的桂枝。

    以他那住胎境界巅峰的武道修为，放眼整个上京城王公子弟当中，同辈中人鲜有敌手。

    一路过关斩将以后，方云自然是丝毫不费力气的，便将武比第一拿到了手中。

    作为上元文武会试的头名，三公笔墨和域外星辰铁这两项奖励，以及大周人皇拿出的《子午流星功》和《撼世皇拳》两门功法秘籍，自然亦是花落方云囊中。

    该出的风头已经出过了，应得的奖励也已经到手了，已经没有必要再返回通明殿里面了，因此方云便直接朝着皇宫之外走了出去。

    “少爷，你来了。”

    宫门外，马车夫看到方云走出来，低头行了一礼。

    “张伯，不用客气。嗯，母亲出来了吗？”

    方云问道。

    “没有！皇后娘娘的御宴还没有结束，按照惯例，恐怕要天亮才能回来！”

    马车夫回道。

    天地间大雪飘飘，这个上元节的夜晚更加寒冷了。

    方云回头望了一眼，只见皇宫内外，一片通明，欢声笑语不断。

    然而不知为何，方云心中突然觉得一阵意兴阑珊。

    “张伯，我们回去吧。”

    方云登上马车，老车夫应了一声，也登上了车辕，扬起马鞭，在空中抽了一下。

    两匹纯毛烈马，立即四蹄掀动，往宫门外去了。

    此时此刻，上京城中的那璀璨的烟花已经散去，大多数百姓都已经安眠入睡。

    夜色阴沉，月明星稀，街上冷冷清清的，空气里，残留着一股淡淡的烟火气息。

    天地间大雪紧密，就在方云甫一离开皇宫的时候，但见夜色深处，一名黑袍男子在风雪中御风飞行。

    这男子鹰目高鼻，气息深沉，眼眸子转动的时侯，流露出一股极阴邪的味道。

    他的目光不断逡巡下方，似乎在搜寻什么。

    “嗯？”

    突然，男子的目光似乎被什么吸引，望向了皇宫的方向。

    那里，正是所乘坐的，缓缓驶出皇宫大门，朝着四方侯府赶了回去的马车。

    “好强的精芒，居然红中带紫，这马车里坐的到底是哪家的王公子弟，气运如此隆重！”

    在黑袍男子的眼中，整个大周的皇宫，内城被浓烈的紫气笼罩，外层则红光冲霄。

    而宫门外，一道红中带紫的精气直冲天际，夜色中，隔得很远都能看到。

    天地万物，皆尽秉气运而生！

    气运差，则贫寒病苦交加、庸庸碌碌一生；

    气运强，则出身王侯之家，非富即贵。

    紫色的精气代表着大周人皇，而红色的精气则属于大周的王公子弟。

    这红中带紫的，男子却是还从没有见到过。

    “红色代表了大运道，紫色代表鸿运。

    只有大周的皇帝和各派的宗主、掌门，头上才会出现这种紫色精气。

    这马车里的人，到底是什么身份，居然有这种气运？”

    黑袍人乌黑的眼珠转动了一下，脸上露出一股奸诈、阴险的神色：“管他是什么身份。我把他杀了，嚼吃了他的血食。如果他还有一份潜藏的气运，那就让我分了吧！”

    黑袍人突然桀桀怪笑一声，大袖一张，就像一只大蝙蝠，向着马上的方向滑去。

    窗外风雪飘摇，方云坐在马车里闭目养神。

    突然之间，马车一阵颠簸，黑夜里，传来两匹大马的嘶叫声，似乎受到了什么惊吓。

    “嗯，怎么回事！”

    方云心中一惊，立即张开眼来。

    此时，一阵强风倒贯而下，窗帘哗一下被扯开。

    露出的窄小窗口外，一名面色阴挚黑袍男子，从天而降，疾扑下来。

    这人还未扑下，一股黑暗、阴冷的气息便笼罩马车。

    车辕下，垂挂的炭火，‘哔剥’一声立刻熄灭。

    “不好！脱胎境高手！”

    眼见得那面色阴厉的黑袍男子，方云的脸色当即倏然一变。

    但凡能够御气飞行的武道修士，至少都是脱胎境的强者。

    方云现在虽然已经臻至住胎境界巅峰，肉身比之脱胎境界的武道修士都要强大，足以匹敌脱胎第一重力魄境界的武道修士。

    然而方云终究是没有超凡脱俗，再加上那黑袍男子也并非寻常脱胎境界，所以方云根本不是他的对手。

    “砰！”

    但见方云手掌在座位上一拍，立即撞向车厢壁，就要破壁而去。

    “桀桀，我看中的血食，哪有逃掉的道理！”

    眼见得如此情景，那黑袍男子当即桀笑着说道。

    方云的应对虽然十分及时，但是那黑袍男子的反应却更为迅疾。

    但见那黑袍男子五指一张，手掌间生成一团黑色旋涡，出一股极大的力量，镇压住方云。

    连带着整驾马车，都被他吸引的，要往空中飞起。

    然而就在这个时侯，场中异变突然升起！

    马车里突然暴出一片剌目的光芒，但见方云身侧的座位上，方云所获得的那卷三公笔墨，却是突然间自动展开，缓缓飘出了马车之外。

    与此同时，一股磅礴的天地浩然正气，骤然间从这卷三公笔墨上蔓延而起，笼罩方圆数百丈的空间。

    “你身上竟然有大儒墨宝？！”

    望着空中那卷散发出茫茫浩然正气的三公笔墨，黑袍男子当即双眼瞪得浑圆，满脸震惊地大喝道。

    “不过那又如何？！今日你注定成为我的血食！”

    眼中闪过了一丝肉疼之色，那黑袍男子咬牙切齿的沉声道。

    随之，他迅速伸手从怀中掏出了一道幽暗的玉牌，强忍着心中的肉疼扔了出去。

    但见那幽暗色的玉牌之上，蔓延出了浓浓的黑色邪气，径直朝着那卷三公笔墨急射而过。

    “刺啦啦！”

    黑色邪气甫一与三公笔墨之上的浩然正气接触，当即便好似火上浇油那般，迸爆起了阵阵刺耳的声响。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声震天动地的大响过后，三公笔墨和幽暗玉牌好似两败俱伤那般，纷纷不约而同的跌落在了地上。

    幽暗玉牌之上隐隐裂开了道道细纹，而三公笔墨亦是暗淡了几分。

    “我看谁还能救你的性命！”

    压制住心中的肉疼，那黑袍男子桀笑着直接探爪抓向了方云。

    然而就在那黑袍男子一只枯槁的骨爪即将抓在方云身上的时候，盘坐于星辰玉碑空间之内的周辰，骤然间睁开双眼，轻叱一声道：“放肆！”

    随之，一缕璀璨直接的星光，瞬间便从方云的眉心之处耀射而出，径直落在了那黑袍男子的身上。

    刹那之间，那黑袍男子全身上下便冒出了滚滚浓烟，当即就被那道星光活生生地灼烧致死。

    在那黑袍男子临死之前，他的脸上甚至仍旧挂着那抹志得意满的桀笑，根本不曾有任何的反应。

    与此同时，原本因为正月十五之际，群星隐匿，唯有一轮圆月皎洁的苍穹当中。

    好似受到了那道璀璨星光的牵引，当即浮现出了无量浩渺星辰，使得苍穹当中星光大作。

    引得上京城中武道强横的修士，纷纷惊异不已。

