
韩父在医院门口和她们分开，韩母带着韩行矜回韩家。

韩行矜靠着车门，一路都看着窗外，思考着自己怎么才能尽快下线，可是她这样的姿态，在韩母眼里就变成了拒绝沟通。

早高峰刚过，一路畅通，没一会就回到了韩家。

韩母拉着韩行矜，看着她吃完了一碗软糯鲜香的猪肝粥才放她回房间。

韩行矜凭着原主的记忆回到房间，粉粉嫩嫩的，满满的少女感，韩行矜没空打量房间，直奔卫生间，看着镜子里的少女，她觉得头又疼了。

这个身材，在同龄人中，客气点算微胖了，难怪衣帽间的衣柜里全是宽宽松松的黑衣服，这个年龄的女孩子，大概已经开始对自己的容貌和身材很敏感了。

只是，敏感也不是这么个敏感法，这是把脸当调色盘了吗？还是把眼影盘里的所有颜色都往脸上招呼了？突然有点佩服韩家父母和两个佣人了，能那么长时间面不改色地面对她这张脸。

拿起洗漱台上的卸妆水，没一会，旁边就推了好几张各种颜色的卸妆棉，又低头洗了好几次脸，终于清爽了，韩行矜也终于看到了“自己”本来的面目。

看着镜子里粉黛未施却明媚动人的少女，她实在想不通，明明朱唇皓齿、从眉毛到下巴无一不精致，为什么要用那么厚的一层浓妆遮住。

大概也因为长期用的化妆品都是并不适合自己的，加上大浓妆，皮肤算不上多好，不少痘痘和闭口，这些都不是大问题，只要五官不差，人就丑不了。

至于头发，那就不评价了，一头酒红色的爆炸头，看起来像是在脑袋上团了一个鸟窝，现在的小朋友审美都这样？是她跟不上年轻人了。

不过，年轻了十岁，17岁，真好。

洗漱好，吹好头发之后，韩行矜满意了，那一头爆炸头原来是一次性的呀，洗完了酒红色的头发柔顺地垂下来，韩行矜醒来到现在，总算发生了点能让她开怀一点的事了。

摸着脖子上挂的沉香木镶雪玉的一对玉璜，韩行矜突然就不慌了。

折腾了一早上，这幅失血过多的身体有点撑不住了，韩行矜躺在松软的鸭绒被里很快就睡着了。

“小姐，小姐，快醒醒，家里来人了，夫人让你下去。”韩行矜是被家里佣人叫醒的。

迷迷糊糊的韩行矜并没有留意到佣人眼里的惊艳。

睡眼惺忪地愣怔了半天，才醒过神来，想起自己现在的处境，家里来客人让自己下去，她极力回忆剧情。

得，不是什么好事，韩乔薇通过新闻得知假千金韩行矜自杀，便主动到韩家来探望，遇上了同样来探望的李家母子，和韩行矜未婚夫李彦思一见钟情。

但是韩行矜不仅对韩乔薇出言不逊、还大打出手，至于未婚夫李彦思，韩行矜自然是死缠烂打不肯放手，阻碍有情人在一起，并且收获了一句渣男语录，“你失去的只是爱情，微微失去的可是需要用一生去治愈的年少时光啊。”

果然，主角的幸福都是相似的，配角的作死程度各不相同。

韩行矜让佣人先下去，自己稍微整理了一下才下楼。

楼下已经有说话声了，韩行矜走到楼梯拐角的地方，无意间瞟看墙上一幅油画，莫名很想停下来看一看。

这一停，还真就让她听到了不得了的东西。

“婉清，不是我说你，这亲生孩子找回来了，冒牌货就该送得远远的。”

“鉴定结果还没拿到呢，也不好说，再说了，小矜是我养了十七年活生生的孩子，不管怎么样那都是我的女儿。”这是韩母的声音。

“我们谁跟谁，先不论儿女亲家，打小就认识，我还不知道你，不确定你会带着去做鉴定？还闹出自杀送医院的事来？”确定了，这应该就是差点成韩行矜婆婆的李太太。

韩母没有说话，李太太接着说：“说实话，我是真看不上韩行矜，也就是我们老爷子直接找韩老太太定的亲事，不学无所、骄纵跋扈，一点大家闺秀该有的样子都没有，现在好了，还是个假的……”

探望是假，探口风是真吧。

韩行矜故意让袖口的纽扣撞到扶手上，发出声音，才抬脚下楼，在发出声音的同时，楼下的声音戛然而止。

看到人，韩行矜自动就对上了号，不光有李太太，还有韩行矜的未婚夫李彦思。

刚刚李太太说的那些不太中听的话李彦思也一直听着，但并没有出言阻止，也就是说，李彦思并不觉得李太太说的有什么问题。

韩行矜虽然是个随遇而安的人，但却不是软柿子随便捏，要不然她怎么可能从十六岁的一个人生活，还能顺利完成学业。

“哟，这不是李太太和小李先生吗？我说呢，谁这么没眼色，大清早就串门。”

这样打心底看不上自己的未婚夫，韩行矜有点不明白了，原主死缠烂打是图什么？

“小矜下来啦？来妈妈这里坐？”看到韩行矜，韩母就站起来把韩行矜拉到自己旁边坐下来，“怎么说话呢？”

说起来，当初订婚的时候，韩家算是高攀了，只是，只是今时不同往日。

李家是景城的老牌世家，往上可以数好几代，但是到现在的李家的当家人也就是李彦思的父亲开始，这几年，李家是一年不如一年了，虽然没有走下坡路，但是别人都在快速发展，他原地不动，和走下坡路也差不多了。

至于韩家，是从上一辈，也就是韩爷爷那辈才搬来景城的，这些年隐约有成为景城商界领头羊的趋势了。

虽然韩行矜打定主意安稳度日早日下线，可也不是没脾气。

“听说李太太不大看得上我，正好，我和小李先生也不太熟，不如直接解除婚约吧。“

韩母拉住韩行矜，“胡闹。“

韩行矜无所谓地说：“我自己去和奶奶说，反正胡闹也不是一天两天了。”

一直看向别处的李彦思听到韩行矜不同以往的称呼扭过头来，这一扭头，整个人都愣住了？这是自己未婚妻？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888691"  chaptername="002  直接解除婚约">加入书签</a>
</div>
