    第31章谁敢动她！

    王云飞被吓得肝胆俱裂，颤抖着说道：“彪哥，我是王家的......。”

    “王家？”彪哥狞笑道：“王家算什么东西！”

    彪哥不屑的吐了口痰，一脚把王云飞踹到在地，冷声道：“五爷昨天刚教训完一个王家的傻逼，让人抽了他一万个耳光，你他妈还敢跟我提王家？”

    “啊？”王云飞顿时吓傻。

    他以为哥哥是被混混给抢劫了，但没想到，竟然是洪五爷打的！

    正当他肝胆俱裂的时候，彪哥直接举起棍子，对着他的脑袋，猛地抽了下去！

    咚的一声！

    王云飞只感觉天旋地转，脑袋里嗡的作响，口鼻都在出血，意识瞬间模糊了。

    萧薇薇瞬间惊恐的大声尖叫起来！

    王云飞是她的未婚夫，是她嫁入王家的唯一机会，如果出了什么事，她这辈子就完了。

    “救护车，赶紧叫救护车啊！”

    萧薇薇慌张失措的喊着，颤抖着拿出手机，却吓得怎么都按不了，只能一个劲的尖叫。

    彪哥皱了皱眉，骂骂咧咧的说道：“草尼玛，叫什么叫，把这个贱人嘴抽烂，让她再多嘴！”

    “是，彪哥！”

    小弟们听到这话，纷纷露出了残忍的笑意。

    他们最喜欢做的就是辣手摧花，尤其是萧薇薇这种泼辣野蛮的娇花。

    萧薇薇立马慌了，疯狂的想要往后退，但身后就是墙壁，根本没有躲开的地方。

    “过来吧，贱人！”

    一个独眼的大汉恶狠狠的抓住萧薇薇的头发，直接把她硬生生的拽了起来。

    然后，独眼大汉对着萧薇薇的脸，甩开膀子猛的抽了起来。

    这些小弟都是跟着彪哥征战多年的狠人，动起手来都是往死里整。

    仅仅两三下的功夫，萧薇薇的脸就肿的跟个猪头一样，血混合着口水往下直流。

    一个女人被打成这样，哪怕及时治疗脸上也会留下不可磨灭的痕迹，几乎等同于毁容！

    一旁的董若琳见彪哥这么凶残，吓的又是一阵哆嗦，靠在叶辰的背后，两个人几乎是紧密贴合在一起。

    这时，彪哥看到在角落里的叶辰以及董若琳，一声令下道：“还有他俩，都给我往死里打！敢占了老子给贵客准备的钻石包厢，真他妈的死有余辜！”

    一名小弟丝毫不曾怜香惜玉，伸手就向董若琳抓去。

    “我看谁敢动她！”

    叶辰眼神变得无比冰冷，一脚将那名壮汉踹到在地。

    彪哥见此，脸色一沉，直接呵斥道：“你他妈是什么人？”

    叶辰淡淡道：“我是你惹不起的人！”

    “小子，你这是找死！”

    叶辰摇了摇了摇头，直接拨打了洪五爷的电话。

    “洪五，我现在就在钻石包厢，立马滚下来见我！”

    说完，叶辰直接挂了电话，冷冷地看着彪哥。

    董若琳面色惨白，刚刚萧海龙吹牛认识洪五爷，结果下场何等凄惨，叶辰敢当着彪哥的面，说出这种大不敬的话，说不定命都没了。

    一旁被抽成猪头的萧薇薇，听到叶辰的话，目光中更是惊恐无比，这孙子这个时候还装逼，是想害死大家吗？

    彪哥毫不客气的冷笑道：“敢在我面前冒犯五爷，我看你是活腻歪了。”

    话音落地，彪哥对小弟们一挥手，恶狠狠的道：“给我弄死他！”

    忽然，包厢外传来洪五爷的怒骂声：“妈的，彪子你他妈想死是不是？连叶先生也敢动，我他妈剁了你喂狗你信不信！”

    彪哥浑身一震，如遭雷击！

    五爷来了！

    叶先生？谁是叶先生？

    下一秒，洪五爷战战兢兢的走了进来，直接将彪哥踹倒在地：“你他妈瞎了狗眼，连叶先生都认不出来，我他妈弄死你！

    洪五爷一边骂，一边疯狂的踹着彪哥。

    刚刚还不可一世的彪哥，现在活脱脱的像是落水狗。

    董若琳都看傻眼了，这究竟是什么情况？

    小弟们也恐慌无比，这名年轻人居然就是叶先生？自己居然刚刚还想要对他动手，简直是在找死。

    洪五爷对其他人骂道：“还有你们这群废物，还愣着干啥，给叶先生立马跪下道歉！”

    “叶先生，是我有眼无珠，差点冲撞了您！求求您绕我们一条狗命啊。”

    小弟们齐刷刷下跪，疯狂磕头道歉。

    彪哥也吓得跪在地上，一边抽着自己的脸，一边求饶道：“对不起叶先生，求您大人不记小人过，饶过我这一次吧！”

    洪五爷也给了自己一巴掌，面容紧张的说：“叶先生，都是我办事不周，让手下冲撞了您和您的朋友。”

    叶辰看了董若琳一眼，淡淡说：“我只是请我老婆的闺蜜吃饭。”

    说完，又看了看其他人，冷声道：“他们可不是我的朋友。”

    董若琳彻底震惊了！

    原来叶辰根本就不是吹牛，他确实在天香府定了包厢，而且确实是最顶级的钻石包厢。

    更重要的是，这包厢竟然是洪五爷亲自给他留的！

    联想到自己之前还看不起叶辰，董若琳瞬间面红耳赤，别提有多羞耻。

    这时，萧海龙听到几人的话，也吓得浑身震颤！

    怎么回事？叶辰这个废物，竟然是五爷的朋友？

    萧薇薇也吓傻了，叶辰竟然真的认识五爷！

    关键是，五爷对他竟然还这么客气！

    再看看自己的未婚夫王云飞，此刻已经满头鲜血的昏迷不醒了！

    五爷这时候一边擦着额头的冷汗，一边保证道：“叶先生放心，这样的事情绝对不会有下次，以后您随时来天香府，随时到钻石包厢用餐，我手下如果再有人认不出您来，我抠了他的眼珠子！。”

    叶辰嗯了一声，扭头对董若琳说道：“若琳，饭也吃过了，这里这么乱，咱们不如就走吧！”

    董若琳被叶辰惊醒，下意识的问道：“那其他人呢？”

    看着萧海龙、王云飞以及萧薇薇凄惨的模样，她心里多少有些担忧。

    叶辰淡淡道：“让洪五解决吧。”

    洪五爷立刻说：“叶先生放心，我这就安排救护车送医院治疗！”

    “嗯。”叶辰点点头，说：“既然这样，那我们俩就先走了。”

    董若琳有些发愣，呆呆的跟着叶辰走出了天香府。

    从天香府出来，董若琳心情久久不能平静。

    看着像是没事人一样的叶辰，她只感觉像是蒙了一层雾似得，神秘又深邃。

    “叶辰，今天的事......”

    董若琳话还没说完，叶辰便打断她，淡然道：“若琳，今天的事还请你替我保密，如果让初然知道，我和洪五爷这些地下分子认识，肯定会生气的。”

    董若琳只好点了点头：“好，我知道了。”

    叶辰董若琳离开后，洪五爷让人安排救护车，将几人带到了医院。

    萧薇薇的一张脸已经被打的下颌骨变形，等于是毁容了。

    而萧海龙的一只手，几乎被废掉，至少要很长的时间才有可能恢复。

    至于王云飞，他被砸了个重度脑震荡，虽然人经过抢救已经脱离了生命危险，但以后的后遗症，够他难受一辈子了！

