    这段时间，经过各各种有意无意的宣传。

    黑龙山景区工作指标的含金量在景区周边十里八村都是出了名的。

    千金难求！

    景区的工作既不累人，又能顾家，赚钱也一点不比市里少。

    还有五险一金！

    简直就是景区行业的良心典范！

    白云山景区那么大景区，都没有住房基金这一说。

    就是欺负你农业户口，不给你住房基金也完全合法合规。

    村民们私下里都谈论，能捞到一个黑龙山景区的工作指标，后半辈子就衣食无忧了。

    每次有人抽到特等奖，必定会引起一番轰动。

    这次也不例外。

    沈雁秋在御净轩“抽”到特等奖的时候被问询赶来的村民们里三层外三层围了个严严实实。

    就像是生怕她跑了一样！

    “哎呀妈呀！你们这是要吃人呀！”

    沈雁秋被吃瓜群众们的热情吓了一跳，赶紧把中奖的奖券撞进了裤兜里。

    一位看上去60来岁的爷爷率先问道：“大妹子！你的这个特等奖卖个老哥吧，我给你5万，现金！”

    大爷话音刚落，一个小伙子挤开人群上前：“大姐！卖我！卖我！一口价6万！”

    “我出6万5！”

    “7万！”

    “7万5！”

    “8万！”

    “……”

    不到一分钟，工作指标直接从5万飙升到了10万！

    10万块钱一个工作指标，不禁沈雁秋惊呆了，周围的一圈吃瓜群众也惊呆了。

    沈雁秋一脸惊讶地看着出价十万的小伙子，和他确认：“小伙子……你，你真的出价10万？没逗大姐玩吧？”

    “这人有病啊……不过是一家私人景区的工作指标而已，又不是什么央企，国企，事业单位，竟然花10万买指标！”

    “脑门儿被门夹了吧！10万块钱再添点儿都能在县城首付一套房了！”

    “我去，这种冤大头我可争不过……”

    竞争失败的失败者们在一旁议论纷纷，颇有些吃不到葡萄说葡萄酸的心理。

    10万块钱超过了绝大多数人的承受极限。

    在场的大多都是景区周边村里的大爷大妈，他们还真舍不得拿十万块钱的养老钱出来买工作指标。

    “是的大姐，只要您把您的工作指标让给我，我给您10万块钱现金。”

    水向东说：“您要是不放心，可以叫您的家人和您一块儿跟我去取钱，咱们一手交钱一手交货。”

    沈雁秋问道：“小伙子，大姐再多嘴问一句，这个工作指标你买来自己用吗？”

    “不是自己用，是给我妈，我妈天天念叨着想来景区工作，自从景区开始抽奖后就天天来，但她的运气没大姐这么好，抽到的最大的一个奖项才是个3等奖，100块钱。”

    水向东直言相告说：“我妈盼着来景区工作都快魔怔了，所以我才想着给她买个工作指标，替她圆梦。”

    水向东这会儿还开启着直播，直播间里见他一掷10万金为自家老妈买工作指标，纷纷喊666。

    甚至还有不少人打赏小礼物。

    “关注主播这么久了，没想到主播平时嘻嘻哈哈的，竟然还是个大孝子，当赏！”

    “唉，想主播这么肯为自家老妈花10万块钱圆梦的有几个呢？”

    “这个……说句不太中听的，不过一个工作指标而已，值得吗？”

    “……”

    “看你跟我们家丫头差不多大，你妈能有你这样的儿子，真是个有福之人。”

    沈雁秋感叹一句，说：“那行，大姐这个指标就卖你了！”

    “谢谢大姐，那咱赶紧走吧，我去给您取钱！”

    水向东见沈雁秋答应，赶忙道谢，并带她离开现场。

    ……

    水向东和沈雁秋前脚刚走，现场的吃瓜群众们纷纷吐槽。

    “罗家庄这小子不地道啊！这不是把景区工作指标的市价给炒起来了吗！”

    “就是！我感觉6万块钱买一个工作指标就已经很离谱了，好家伙，直接炒到10万了！”

    “太贵了，花10万块钱买指标，还不如在景区消费10万块钱自己抽奖呢！”

    “就是说呢，30块钱抽一次，10万块钱能抽3000多次！而且，这10万块钱不是还能返卡么……”

    “对呀……”

    “是呀！”

    说者无心，听着有意，众人反应过来后，哗啦一声全都扑到了御净轩的售票窗口！

    “美女一张票能抽两次奖是吧？给我来张票！”

    “美女，我也要！给我来10张！能抽20次是吧？”

    工作人员被大伙儿的热情吓了一跳，赶忙招呼道：

    “大家请排好队，不要争，不要钱，只要是消费，都可以抽奖。”

    “大爷，这边是女厕所，请您去男厕那边排队。”

    “大爷不进去，就买个票，抽个奖。”

    “……”

    一旁的几位外地的游客也被本地人的热情感染了，也跟着凑起了热闹。

    御净轩60块钱的门票，返60块钱黑龙卡，约等于不花钱就能获得两次挑战10万元大奖的机会。

    在梁丁香梁主任的积极宣传下，很快，有人在景区抽中特等奖，并以10万元价格出售的信息就传播开来了。

    御净轩，缆车，玻璃栈道，景区的几个收费景点顿时人满为患。

    全是问询后赶来消费抽奖的！

    御净轩门口消费买票抽奖的人尤其多，第一次排起了长队。

    御净轩就像中出500万大奖的彩票站一样。

    大伙儿听说御净轩这边抽出了特等奖，都过来沾运气了。

    “我，我，我，我中了！我中了！”

    下午5点20分，又有一位幸运儿抽中了特等奖。

    这次“抽”中特等奖的是个女孩儿，水淼淼的堂妹水灵灵。

    罗竸宁充分发挥雨露均沾的作风，先是给了沈雪莉的老妈一个指标让她去卖。

    然后又把在商业区那边忙活装修店铺的水灵灵一个电话叫到了景区。

    一位大爷赶忙上前询问：“小姑娘，你卖不？”

    “大爷，你礼貌吗！”水灵灵白了大爷一眼。

    “？？？？”大爷有些不明所以。

    一位大妈认出了水灵灵，上前说道：“灵灵，你不是在商业区那边儿开店了吗。

    你肯定不会来景区工作吧？卖给婶子吧。”

    水灵灵看向女人，说：“菊花婶子，我确实不来景区工作，这个工作指标也有意转让，你出多少钱？”

    王菊花笑呵呵地说：“你的指标，你开价吧，合适婶子就买，不合适，你就当婶子没问。”

    水灵灵说：“我是听说有人卖了10万块钱才来的。”

    “10万啊……”

    王菊花感觉这个价格有些高了：“灵灵啊，有这10万块钱，婶子还不如在景区消费10万块钱自己抽呢。”

    “那祝菊花婶子好运，我先走了。”水灵灵也干脆的很，一言不合就要走人.

    “灵灵等一等！这个指标我要了！”

    水灵灵刚转身没走几步，身后有人叫住了她。

    水灵灵一转身，看到叫她的是个30来岁的中年男人。

    “大有叔？”水灵灵认出了罗大有，神色有些意外。

    罗大有没听罗竸宁的劝，前段时间把板面店关了。

    这会儿，他那间板面店成了水灵灵的奶茶店。

    罗大有关了板面店后去市里转悠着选址打算开新店。

    结果转了一个来月，也没找到一个合适的地方。

    回来后发现商业区也已经全部租出去了。

    市里没找到合适的地方，商业区的店也丢了。

    罗大有感觉自己就像是小学课本上写的那个一会儿掰玉米，一会儿摘西瓜，最后啥都没落着的猴子。

    刚好，最近有人给罗大有说了一门亲事。

    女方是隔壁杨家庄一个带着一儿一女的寡妇。

    寡妇前几天在景区抽中了特等奖，这会儿已经是黑龙山景区接待处的一名员工了。

    寡妇的要求也不高，跟罗大有结婚的前提就是他在家附近有一份稳定的工作。

    工作的同时，也要顾家。

    媒人探过寡妇的口风，虽然寡妇没明说，但意思很明确，最好罗大有就是黑龙山景区的员工。

    黑龙山景区双职工还是很爽的。

    两个人一个月下来能赚七八千，老了也都有养老保险，离家又近。

    不为别的，就为结成这门亲事，罗大有买也得买进景区。

    罗大有点点头说：“灵灵，你这个指标叔要了。”

    “大有！你疯啦！10万块钱呢！”王菊花在一旁劝说一句，“有10万块钱，你自己抽多好啊！”

    罗大有扭头看向王菊花，一脸认真地问：“菊花婶子，你能确保花10万块钱就抽到特等奖吗？”

    “这个……”王菊花无语，她无从保证。

    自打2.0版本的感恩回馈活动开启，到现在已经有半个多月了。

    总参与人次，估计快有10万人次了。

    总共也就抽出了3个特等奖而已。

    十万分之三的几率，聊胜于无！

    这特等奖就跟天上掉馅饼似的。

    有的人，花30块钱就能抽到。

    但有的人，花10万，100万，1000万都不见得能抽到。

    说白了，就是看脸！

    而且，别人能等，罗大有等不及了。

    罗大有长相一般，不是那种人见人爱的帅哥。

    口才也一般，甚至可以说有些木讷。

    本事也没多大本事，眼看30了，也没创出什么事业。

    30啷当岁，已经到了结婚的年纪，却谈不到女朋友。

    这次媒人给介绍的虽然是个寡妇，但一聊就知道对方是那种真心实意过日子的人。

    而且，罗大有也很喜欢对方。

    要不然，他还真狠不下心花10万块钱买指标。

    水灵灵想了想说：“大有叔，给我8万吧，这个工作指标是你的了。”

    给罗大有介绍对象的媒人不是别人，就是水灵灵和水淼淼的奶奶杨凤仙老太太。

    水灵灵也知道罗大有一把年纪了没结婚挺不容易的，不用他砍价，主动给他降了2万块钱。

    对于自己来说，这是竸宁哥给自己的一笔“意外之财”。

    但对罗大有来说，可能是他多少年的积蓄。

    罗大有感受到了水灵灵向他释放的善意，一脸感动道：

    “谢谢你了灵灵，你和你姐一样，又漂亮又善良，以后肯定能嫁个好人家。”

    “这小姑娘办事真可以啊……”

    “真是个善良的小姑娘。”

    “太难得了。”

    水灵灵的举动，也应得周围一帮吃瓜群众的赞赏。

    商量好价格后，水灵灵和罗大有也走了。

    一天的时间，御净轩出了两个特等奖，彻底将御净轩这个景点给引爆了。

    大批大批的村民听到消息后赶过来拼手气，甚至买票不进去，只为抽奖的都大有人在。

    ……

    下午5点40。

    黑龙山景区，总经理办公室。

    罗竸宁泡上一壶茶水，点上一支烟，意念一动，打开系统界面，查看今天的营业状况。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙2御净轩3桃花岛（在建）】

    【技能：1控水2招蜂引蝶】

    【账户金额：5423687元，其中495621元（可提现至银行卡账户）】

    【任务1：御净轩创收60万元（217200/600000）】

    【任务2：待刷新。】

    【特殊任务：未雨绸缪（正在进行）】

    在两个特等奖的刺激下，一下午的时间，御净轩创收任务从9万来块钱，直接飙升到了20多万！

    效果显著！

    随着景区的游客越来越多，景区的很多部门都缺人手。

    两个特等奖，既能缓解景区人手不足的问题，又解决了系统任务的进度问题。

    一举两得！

    “按照这个进度，差不多这周末就能完成任务，然后就又能开心的开盲盒了。”

    罗竸宁兴奋地搓了搓手，对下个系统景点充满期待。

    操作系统将系统账户内的钱转到自己的账户。

    罗竸宁刚准备下班走人兜里的手机响了。

    掏出手机一瞧，是沈雁秋的电话。

    罗竸宁一想到这位大妈的那股热情劲儿，就有些头疼。

    犹豫了片刻，最终还是接通了电话。

    “罗总！幸不辱命，指标我给卖出去，卖了10万块钱。”

    “今天的事儿你叫我们怎么感谢你呢！真的太谢谢你了！”

    “改天抽空一定要来我们家做回客，让我和我们家雪莉还有雪莹好好招待招待你。”

    “……”

    沈雁秋今天白得了10万块钱，在电话那头噼里啪啦说了一堆感谢的话。

