    “没有想到这里的东西竟然夸张到这样的地步，看来要比我之前所想象的还要难搞，这究竟经历了怎样的战斗会有这么多特殊的存在？”

    在陈友好等人的带领之下，清风和明月两个人跟在他们的身后走进了之前，看到石碑的那个区域。

    在进入到这个区域之后，清风脸上的神情变得越发的凝重，虽然他们龙虎山不止一次的处理过这样的问题，可没有想到这一次的问题竟然会如此的困难。

    与此同时明月接过话来，脸上带着一丝淡淡的笑容。

    “会出现这样的情况倒也正常，毕竟这里残留的那可都是先天的那些所谓大道修炼者的怨恨比普通人的怨恨要离谱的很多，如果跟我们之前所处理的一样，恐怕也就不需要你我爱人同时出手了。”

    明月表现的则是要比清风淡定的许多，听到明月所说的话，清风笑着点了点头，这的确如同对方所说的那样，如果这件事情真的非常的容易解决的话，那么也就不需要他们一同出手了。

    走着走着陈友好，忽然间感觉到周围的气息发生了转变，似乎已经没有了平日里那艳阳高照的感觉，反而有一种阴森森的感觉，可是陈友好却注意到周围的场景，并没有发生什么实质性的变化，这一切的影响应该是来自于他们的心。

    所谓的心理作用对于普通人来说也许能够说得通，但是对于修炼者来说可就没有那么说的通了，毕竟修炼者的心理是无比的强悍的，他们的内心完全受自己的控制，除非周围出现了特殊的东西。

    陈友好注意到脸上的神情发生转变的，并不只有他自己一个人，就连清风和明月的神色也变得严肃起来。

    “看来这里的情况变得很复杂，你们两个人应该足以应对吧，至少自保应该不成问题吧！”

    “这件事情就交给我好了！”

    听到清风的话，李天昊的脸上露出了无比坚定的神情，对于他来说清风的话似乎是在羞辱他们。

    随后在李天昊的手中出现了一杆红色的大旗，只见他挥动着手中的大旗，在大旗之中出现了一条火龙，将他和陈友好两个人围在了中间。

    看到这一条火龙的出现，清风和明月两个人互相看了一眼，没有想到李天昊竟然会有这样的实力，原本他们只是以为陈友好和李天昊两个人修为力量要比普通人强大一些，可是却也没想到会夸张到这样的地步。

    “你感受到了吗？

    在他的火焰之中似乎蕴含着最为本源的力量，他该不会是混沌本灵的转世吧？”

    清风忽然间想起了曾经的传说，那就是混沌五行元素，每到达一段的时间就会重新的投胎转世修炼，如果真是这样的话，那么眼前的这个人，也许真的就是混沌火灵的转世投胎。

    不过就算真的是这样，那么现在的李天昊也没有办法对他们造成任何的威胁，不过对于龙虎山来说，这倒的确是一个不错的苗子。

    “也许真的是混沌火灵的转世吧，你看他手中拿着的那个武器就不是一般的东西！”

    明月注意到李天昊手中的武器，也许真的跟传说之中混沌火灵的武器有着相似之处，可正当明月准备继续说些什么的时候，周围的气息忽然变得杂乱起来，一时之间鬼哭狼嚎的声音不绝于耳。

    “所有人注意，那些家伙又开始进攻了，记住他们都是已经死去的怨灵，除非真正的超度他们，不然的话别指望他们能够停下来！”

    清风开口说道，双手不断的滑动，在她手中的拂尘不断的散发出金色的光芒，这金色的光芒就像黑夜之中的一缕霞光一般，瞬间照耀了整个空间。

    与此同时，周围的那些怨灵似乎也受到了清风的影响，他们并没有着急冲过来，而是不断的怒吼着，似乎在宣泄着心中的不满。

    “他们的执念太深了，真不知道当初的那场战争究竟是怎么回事，竟然会让他们直至现在还有如此深的执念！”

    明月也是一脸的无奈，眼前的这些先秦炼气士的魂魄的强大超乎了他们的想象，一时之间就算是他们也不知该如何是好。

    “不管怎么说，先保命再找到他们的弱点之前，我们要是没法保住自己，就别指望超度他们了，弄不好会让他们把我们给超度了！”

    相对于清风和明月的有些手忙脚乱，李天昊这边表现的则是要淡然的许多，虽然说李天昊的实力没有清风和明月强大，但是作为混沌火灵的本源力量，对于这些所谓的阴霾之物那是天生的克制。

    “我说你小子在搞些什么，还不赶快动手，你该不会是不忍心去对付这些战场上面的英灵吧？”

    看到陈友好一脸严肃的站在原地，没有任何要动手的意思，李天昊急忙催促的凭借着对于陈友好的了解，李天昊当然能够猜出对方心中所想，但现在也不是心慈手软的时候。

    实际上，对于这些所谓的先前练习是陈友好，心中也是有着诸多的不舍，但如今陈友好真正想要解决的是如何真正的让他们得到归宿，而不是单纯的斩杀。

    “你不要去妄想那么去做，想要让他们臣服绝对没有那么容易，除非你能够让当初的使皇帝复活过来，不然的话谁也没有办法得到他们的认可，在面对怨灵的战争之中，不知有一个人有像你这样的想法，但是到最后非但没有达到任何的成效，就连自己的命都搭了进去！”

    清风似乎是看穿了陈友好心中的想法，急忙提醒着说道。

    “所以说只要让他们臣服就可以了吗？”

    陈友好的脸上露出了恍然大悟的神情。

    在陈友好的记忆之中，使皇帝应该也属于人皇的转世之一，既然他们是使皇帝的手下，那么如果自己迸发出了人皇的气息，也许他们就能够臣服在自己的手中。

    

