    “你带手机了吗？”下山的路走到一半,眼看着就要到了约定的集合地点，宋余杭突然想起了一件事提了一嘴。

    林厌警觉起来,把落在自己肩上的手拂开,自己挣扎着一瘸一拐往前走。

    “没带。”

    宋余杭没让她得逞,圈着她腰的手没松,又把人带了回来,右手从上到下一摸,绕过腰际从右侧裤兜里翻出了手机。

    林厌牙都要咬碎了：“宋余杭！”

    她劈手去夺,那人却又轻飘飘退后了一步：“为了防止你再失联，我觉得我们还是存一下彼此的电话号码比较好。”

    也不知道当时是谁说没必要。

    林厌真的想问问她您这脸打得疼不疼？

    但宋余杭没想那么多,当时没深交，她只觉得林厌性格嚣张跋扈极其讨人厌，可是日子久了，她发现偶尔林厌还挺可爱的,就比如现在明知抢不到还要过来抢的倔劲。

    两个人又过了几招，林厌被卡得死死的，喘着粗气：“谁他妈要存你的电话号码，还给我！”

    看着她近在咫尺的一张脸,气得眼角发红，宋余杭也不知为何起了点狎戏的心思，她把手机举过头顶,唇角含着笑意。

    “自己来拿，拿到就是你的。”

    “我……”林厌被她激得气血上涌，想也未想就扑了上去,却没想到脚腕一阵剧痛，还没离地起跳就摔了下来。

    宋余杭手疾眼快一把把人扶住了，林厌跌进她怀里，两个人后退几步撞到了一棵树上停驻。

    树叶纷纷而落，林厌扒着她肩膀，这回是真的疼得够呛，小脸惨白。

    宋余杭把她垂落到耳边的一缕发丝撩上去：“没事吧？”

    林厌抬头就是愤恨的表情隐隐还有些委屈，唇角瘪下去，又有一点儿虎落平阳被犬欺的想哭与无奈。

    宋余杭看笑了，还没等她得意太久，掌风破空袭来，她没想躲，下意识阖上了眼睛。

    那近在咫尺的巴掌却又停了，林厌咬咬唇，看一眼她青肿的额头与脸上被树枝划出来的伤痕，怎么也扇不下去了。

    她眼睫毛长，只是因为不怎么打理而稍显杂乱，随着呼吸轻轻颤动着。

    她每咽一下口水，会微微抿一下唇角，女性喉结则会上下滚动着。

    斜方肌很好看，衬得脖颈修长又有力。

    唇色也比她淡，但很饱满，看上去很软的样子。

    林厌恍了一下神，呼吸稍显凌乱，她迅速收回手，从她身上下来，头也不回往前走：“幼稚！”

    宋余杭捡起掉在地上的衣物也抬脚跟了上去：“诶——等等我啊，手机不要了？”

    林厌在林子里大喊：“滚！不要了！老娘多的是！”

    话是这么说，在到达集合地点的时候，宋余杭还是把手机还给了她，林厌的手机是全新的，号也是新开的，通讯录上只有她一个人的名字。

    为这小小的细节，警官唇角微微翘了起来：“你以后找我直接按“＃”号键就可以了。”

    林厌翻了个白眼，手机夺过来：“谁要找你了，我告诉你你也别找我，没那个闲工夫搭理你，回去我就删了。”

    宋余杭不在乎，一本正经地：“没事，我记得住。”

    坐在前排的司机悄悄拉下了墨镜，从后视镜里用余光观察着她们。

    林厌额角青筋暴跳：“宋余杭，你这聪明劲儿能用在别的地方吗？！还有，你为什么要坐我的车，给我滚下去！”

    宋余杭眨了眨眼睛，有些无辜：“现在是凌晨两点半，荒郊野岭的，我打不到车——”

    林厌即将脱口而出“我给你打车！”的时候。

    她又微微笑了笑，露出虎牙，一脸无害：“友情提示，再不走派出所民警已经在来的路上了。”

    司机踩下油门挂挡出发，林厌兀自挣扎：“我让你开车了吗？！让你开车了吗？！把她给我从车上扔下去！”

    她话音刚落，就被人一把摁回了座椅上，“啪嗒”一声安全带落锁，把人禁锢得死死的。

    宋余杭一手扶着她的安全带，一边微笑：“坐好，开车途中不要站起来。”

    要不是车玻璃都做过隔音处理，林法医国骂的声音能震飞枝头停歇着的飞鸟。

    ＊＊＊

    车一路开回了疗养院，在山脚下与呼啸而来的警车擦肩而过。

    宋余杭不着痕迹松了口气，清点着两个人的随身物品。

    提取好的检材，在。

    林厌的工具箱，在。

    水果刀，在。

    她的外套，在。

    绳子……

    她心里咯噔了一下，完了，两个人下来的时候都没戴手套，皮肤与纤维摩擦一定会留下痕迹的。

    林厌懒懒倚在椅背上看她一眼，唇角挑起讽笑：“你以为我会只安排一个人接应吗？”

    宋余杭一怔，她虽然冲动但确实也算计划周全，先是断电让整个厂区陷入瘫痪，又用万能电子密码器破解了气密门锁的钥匙，先后安排两波人接应，确实算的上是有勇有谋。

    唯一的变数是自己。

    仿佛知道她在想什么似得，林厌偏过头去，看着疗养院外的白墙道：“不过，要是没有你，我还真的不知道该怎么从三楼下来，可能已经……”

    “小姐，到了。”司机踩下刹车，稳稳停靠在了路边。

    宋余杭还不知道在省城内还有这样的地方，藏在深山里的疗养院，依山傍水，进出只有一条弯弯曲曲的羊肠小道。

    白墙青瓦，古朴的檐角藏在苍翠欲滴的参天大树后，铁门竟然是需要指纹和虹膜双重验证才能打开的，复古与现代在这里结合得天衣无缝。

    几个穿着白大褂的医生跑了出来，没有臂章没有胸牌，为首的是林厌的管家，把人从车里迎了出来。

    她现在的状况已不适合再下地走路，管家扶着人轻轻坐进了轮椅里。

    宋余杭也下了车看着她，她知道分别的时候到了，她的禁闭期已满，明天必须回江城报道，而林厌的身体则需要好好静养，起码两三个月。

    不见的时候牵肠挂肚，见到了不知为何竟也觉得这时间流逝得是如此之快。

    她怀里还残存着她的体温，那一丝香气却终究是要离她远去了。

    就在这一刻，宋余杭看着她的背影，竟然生出了一股强烈的不舍，她希望这个夜能长一点再长一点。

    向来隐忍的人没有出声打扰，只是静静目送她远去，任凭心底翻涌起惊涛骇浪也巍然不动。

    谁知那轮椅竟然停了，林厌在苍翠山林间转过身来，眉眼仿佛都笼罩着一层雾气。

    她说：“既然来了，进去做个检查吧。”

    ＊＊＊

    二层楼高的房子，麻雀虽小五脏俱全，甫一踏进去就闻到了一股消毒水的味道，透过几扇洞开的门望进去，医疗设施不比大城市的正规医院少。

    走廊上安安静静的，在宋余杭没有来之前整座医院只有林厌一个病人。

    林厌从机器上下来，片子已经出来了，踝骨扭伤，差一点骨头就裂了，又是需要好好卧床静养的病。

    医生替她打着弹力绷带按“8”字法包扎着，林厌手撑在病床上，胳膊微微颤抖，咬牙出了一脑门细汗，硬是没哼一声。

    轮到宋余杭，她伤的是后背，必须要拍个片子看看脊柱有没有损伤，向来大方的人却有些扭扭捏捏起来。

    “我……我就不用了吧。”

    林厌抬头奇怪地看了她一眼：“为什么不用，你不是都吐血了吗？”

    “那是血痰……咳出来就好了，我皮糙肉厚，经摔。”

    “怎么，还讳疾忌医啊。”林厌自己穿上衣服，由管家扶着下了床。

    宋余杭本来想扶她一把见有人扶又收了回来，摸摸鼻子，在众人审视的目光下不情不愿脱了外套，准备走上机器的时候，医生叫住了她。

    “女士，不行，您穿的内衣有钢圈会影响机器扫描结果。”

    宋余杭一下子涨红了脸，要在这么多人面前换衣服尤其是林厌还在这，她委实做不到。

    “刚刚林厌都……”

    戴眼镜的医生无情地扶了扶镜框：“小姐伤的是脚，您伤的是后背。”

    林厌同情地看着她，一摊手，表示自己也没辙：“这人呐，进了医院就是躺在砧板上的肉，任人宰割。”

    她一瘸一拐地蹦哒到她身边，看着她发红的面皮，顿时啧啧称其，上下打量着她：“该不会让我说中了吧，你还真的是个——”

    “雏儿”两个字还未脱口而出，宋余杭恶狠狠的目光看了过去：“闭嘴、出去。”

    不知道为什么，看她发火林厌就是很开心：“哎呦呦还不让人说了还，这有人呐一大把年纪了，不光没有性生活连在人前换个衣服做检查都扭扭捏捏的。”

    她话音刚落，宋余杭一把勾住了她的脖子，把人拽过来，头抵头，看上去就像是两个关系十分亲近的朋友在说悄悄话。

    实际只有林厌知道，她炙热呼吸洒在自己耳畔说的是什么。

    “雏儿怎么了，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？照样能让你欲仙欲死。”

    说罢，就被人一把推出了门外，恰好被管家扶住了。

    林厌眼睁睁看着她调戏完自己就把自己拒之门外了，暴跳如雷:“艹你妈宋余杭！老娘就不该让你进来！！！”

    扶着她的管家微微一笑，立马被人捕捉到了：“你笑什么？笑什么？有什么好笑的？！”

    管家扶着她往病房走，他五十多岁了，几乎是看着林厌长大的，有些话别人不能说他能。

    林厌追问个不休，他便老老实实答：“小姐和宋小姐在一起的时候，鲜活很多。”

    这个鲜活是各种意义上的，不光是眼神、表情、肢体动作，那种由心而发的愤怒或喜悦他都能感受的到。

    幼年时的林厌谨小慎微，生怕行差踏错丢了性命。

    她六岁时就已经懂得怎么保护自己。

    少年时的林厌开始习武，仗着身手与家世飞扬跋扈，她不停地转校每一次都是因为动手打人而被记过，沦为江城市各大学校有名的“插班生”，直到遇见了陈初南。

    从初中到高中，那六年应该是她最开心的日子。

    成年后的林厌则戴上了一张虚伪、浪荡、不近人情、尖酸刻薄的面具。她惯常用各种各样的假笑来伪装自己，能真正让她感到愤怒的事很少，而真正能让她从心底感到开心的人几乎没有。

    可是刚刚那位宋警官答应她进来的时候，他分明看见小姐的脸上流露出会心一笑，就连两个人吵架聊天的时候，她的脸上也是丝毫不加掩饰的嬉笑怒骂，整个人都鲜活生动了起来。

    这样就很好，看着就让人心里开心，小姐身边也是很久没这么热闹过了。

    林厌一怔，有些郁闷地摸上了自己的脸：“我有吗？我明明没有——”

    管家微微抿唇笑起来，却不敢再说：您是没有，您的情绪都写在脸上了。

    ＊＊＊

    就在宋余杭做着身体检查的时候，江城市一个昏暗的小房间里也在做着另一场尸体检查。

    男人用刀把面前躺着的人从头划到尾，开膛破肚，血水涌了出来顺着停尸床滴滴答答往下淌，一阵叽叽咕咕之后，他用手捧出了一颗血淋淋的器官端详着。

    他着迷地看着掌中这人体器官的一部分，神色几乎是欣喜若狂到有些癫狂。

    然而不过片刻，那血就凉了。

    男人唇角慢慢松弛了下来，他似仍沉浸在一场美好的梦里不愿醒来，他仔细扒拉着那器官，捧着它视若珍宝揣进了怀里，四下找着能装它的工具，一个不留神，滑腻的东西掉了下来落在尘土里滚了一遭。

    “啊啊啊！”男人咆哮着，想要去捧起来却发现它已经脏了，彻底冷掉了。

    那双眼睛变得血红。

    门口传来“砰砰砰”的拍门声，在这个寂静的雨夜里显得尤为瘆人。

    女人闯进来的时候，正好看见他高高举起了刀朝着停尸床上砍去，嘴里振振有词：“没用的东西，去死，去死，去死。”

    这场景血肉横飞，一块黏腻的内脏碎片正好掉在了她的脚边，女人失声尖叫起来，一屁股跌坐在了地上。

    男人拿着刀回过头来，唇角泛起了阴森的笑容：“你来的正好。”

    ＊＊＊

    宋余杭做着检查，一边端详着这屋里的陈设，比起现代医院她更觉得这里像是个类似于秘密基地的战地医院。

    进门时的戒备森严且不说，就是这门窗都是防弹的，她心里疑惑：“这是什么地方？”

    怎么地图上都没有标注的。

    一板一眼的医生关了机器，写着检查报告：“病人身体健康并无大碍，只是软组织挫伤加皮下淤血，右手被玻璃划出的口子问题不大，建议清创缝合加止血就好，出门左拐。”

    落下话音的同时递给她了一张单子，也是没有任何标志，只有医生龙飞凤舞的字。

    宋余杭知道，没有林厌的首肯，这里的人大概是不会回答她的任何问题。

    她穿上外套拿着单子往出去走，恰好林厌的管家送完她回病房也走了过来。

    “宋小姐，去清创室吗？这边请。”管家特意停下来为她引路。

    宋余杭看一眼老人掺杂着银丝的头发，在林家别墅的那个雨夜她也曾见过他。

    管家微微一笑，仿佛知晓她在想什么：“还没自我介绍，我姓林，从小跟在小姐身边看着她长大的，您可以叫我林管家。”

    “这里是03号秘密基地，小姐的私人疗养院，很高兴迎来它的第一位客人。”

    宋余杭一怔，重点落在了“私人”两个字上，管家则带着她继续往前走，对于林家的内斗他不能说太多，只是又重复了一遍。

    “是的，私人。”

    这也就意味着是林厌的私人产业，不和林家搭边，不承袭父荫。

    她在防着林又元，也在防着其他那些对她不怀好意的人。

    她才三十二岁，这个基地安保、人员、建筑已经成形，她又是在多少年前就开始做这件事的呢，这才只是03号而已，还有没有04、05、06……甚至更多呢。

    究竟是怎样的安全感缺失才会让她变成今天这个样子呢。

    再想到她每次出现在林厌身边的时候，只要不是正面接近，林厌出手必定是杀招，宋余杭心里愈发不是滋味起来。

    这三十二年，她一定过的很辛苦吧。

    很快到了清创室，宋余杭冲着管家微微鞠了一躬，拿着单子自己走了进去：“谢谢您。”

    这一夜无话，林厌睡得很沉，她向来有失眠的毛病，所以药里加了助眠的东西，再加上伤病的缘故，身体总会分外疲乏些。

    等她醒来的时候，宋余杭已经走了，她不知道的是她走之前来看过她。

    高大清俊的警官沐浴在清晨的日光里，隔着一扇门小心翼翼地扒在玻璃上，看着自己静静躺在床上安睡的战友与同事，在心底道：林厌，再见，等你回来。

