    单无澜一双美丽而冷秀的眸子凝视着面前的妖女，柳眉轻轻地竖起，刚想发作......但是突然意识到自己打不过面前的女人。

    随即放下了准备触摸剑柄的小手，冷哼了一声，淡淡道：

    “师兄在哪？”

    萧若情抬起头，打量着身旁的九师叔以及面前的这个身着大红霓裳遮体的女人，蹙着眉头，若有所思。

    从刚才缩发声的一系列看来，九师叔虽然知晓师尊的恶劣心性，但是对于师尊还是比较放在心上的。

    这是出于什么？出于同门师弟师妹之间的感情吗？

    鱼红袖的那句话是什么意思？

    为什么叫九师叔小老鼠？

    轻轻地摇了摇头，想着匆匆离去的师尊。

    墨离师妹定是中了那等药物，而师尊匆匆的来红阁......应该不会是去做......

    想到这里，萧若情的眸子瞬间瞪得大大的，轻咬着舌尖，强迫自己冷静下来。

    鱼红袖咯咯的笑着，玉臂支着香腮，坐在锦塌之上，眸子在单无澜和萧若情的身上来来回回地打量着。

    没有想到自己有意让单无澜的道心出现缝隙，却莫名其妙地帮助了她晋升了一个境界？！

    她是怎么做到的？

    自己这算不算做了一件好事？

    鱼红袖思索着，而后在萧若情的身上微微地停顿了一下，眸子眯了眯，一脸的妩媚道：

    “苏长老就在红阁！”

    “不过......”

    说到这里，鱼红袖停顿了一下，把玩着自己修长的手指上染着大红色的指甲，开口道：

    “苏长老怀中的个那个女子有没有事，本尊就不清楚了......”

    话音一落，鱼红袖瞬间便是见到了两道凛冽的光芒瞬间朝着自己看了过来。

    鱼红袖眨了眨眸子，看着萧若情的表情，似乎是发现了什么好玩的事，咯咯地笑着，慵懒地起身开口道：

    “你们跟本尊来......”

    ......

    跟着鱼红袖穿过了层层红纱幔帐，隐隐约约中，似乎能听得见里面传来了异样的声音。

    ——啪！

    “啪，啪，啪！”

    一抹红晕之色瞬间便是从单无澜的耳廓升腾了起来。

    似乎是什么拍打撞击的声音。

    这声音还夹带着扑哧的水声。

    难道师兄真的......真的......

    单无澜深深地吸了一口气，只觉得心中的复杂之意无以复加！

    微微纠结了一下，清冷的眸子变换着，停住了向前走的脚步。

    没曾想，身边的萧若情听到声音后，俏脸上瞬间满是苍白之色，而后立刻便是朝着声音的方向跑了过去。

    ......

    此时此刻，苏北正一脸黑线的看着身前的女人。

    莹莹暗淡地光芒映照下，墨离白嫩的俏脸雪中带红，那微微显露的一部分鹅颈，更是细腻圆润，如同脂玉，光滑的都能映出光芒来。

    苏北不得不承认，虽然这个女人脑子似乎有问题，但是绝对是一个极美的佳人。

    看着轻咬着红唇的墨离，从头到尾都只是倔强地注视着自己的墨离，苏北无奈地摸了摸鼻子，缓缓道：

    “咱就是说，能不能下去？”

    “......”

    墨离并没有搭理苏北，只是刀削般的柔润香肩微微地抬了一下。

    苏北叹了一口气，使出力气，一把将墨离整个抱起，放在了旁边开口道：

    “我说你这个女人能不能讲点道理？”

    “是本长老救了你！”

    “我已经够仁慈君子了吧！”

    “你这想要吃人的眼神是想要做什么？”

    “......”

    墨离的眸子微眯着，呼吸剧烈的起伏着，尽管身上的某处还在隐隐作痛，一直被面前的这个男人体罚......

    可是他真的就只是体罚自己？

    没有对自己做其他的？！！

    就在墨离胡思乱想之际，突然耳边便是传来了一阵急促的脚步声，紧接着竹栅便是被猛地打开。

    瞬间的气流将遍垂在水池中的红纱吹向了空中。

    一道人影就这么映入了二人的眼帘。

    “师尊，你在做什么！！”

    “......”

    苏北回过头，看着俏脸苍白的萧若情，面色一脸的古怪。

    大徒弟是怎么了？

    这么急匆匆地？

    墨离眸子望着突然出现的萧若情，眸子中猛然浮现出一抹阴冷之色，看着她的脸庞，心中没来由的升腾起一股子烦躁之意。

    想了想，嘴角勾起了一抹意味深长地弧度。

    而后墨离装作一脸吃痛的样子，将整个身子靠在了苏北的身上，深深地吸着气，嘴里轻轻呢喃着：

    “苏长老......好舒服啊......”

    “......”

    苏北看着就这么趴在自己身上的墨离，感受着那两团细腻，猛地咽了一口口水，开口道：

    “你这个女人！你在干什么？”

    “你凭空毁我清白！你......”

    “你安的什么心？？”

    “......”

    萧若情望着眼前的这一幕，眸子瞬间睁大，身体在微微地颤抖着。

    泪水在眼哐哐周围打转，纤纤玉手轻轻地捂住了嘴巴，一动不动地看着面前的这一幕。

    师尊他......他真的......

    那墨离师妹算什么？

    以自己上一世对墨离是师妹的了解，高冷孤傲的她又怎么可能会做出这种事？

    那么面前的这一切就只有一个可能！

    她的药效还没有过......

    只有一个药效没有过的高冷女才会趴在男人身边呢喃着‘好舒服’吧！

    而这句好舒服，就已经给自己诠释了一切！

    ——自己刚才在外面听到的任何声音全部都是真的！没有半点误会的可能！

    趴伏在苏北身上的墨离，余光撇着愣在那里仿佛石化般的萧若情，嘴角浮现出一抹计谋得逞的笑意。

    这一世，自己绝对会让萧若情对苏北彻底的失望！

    既然这对狗男女背叛自己！

    那自己就要彻底摧毁她的道心！

    最好让他永远地离开苏北！

    苏北是自己的！也只有自己可以折磨，唯有自己才能折磨！

    一念至此，墨离的脸颊浮现出了一抹病态地chao红之色，银牙对着苏北的胳膊便是轻轻地一咬。

    苏北剑眉一挑，感受着胳膊的吃痛，强忍着不敢叫出来。

    将胳膊不着痕迹第抽出来，捂住墨离的嘴，而后转过身看着呆呆地看着自己的徒儿，极力的让自己的表情看起来很真诚：

    “这一切都是假象！”

    “你的眼睛看到的不一定是真的，也许只是有些人想要让你看到的......”

