    “你们滥杀无辜的时候，可曾想过现在？”

    “别人求饶的时候，你们可曾放过？”

    夜北辰看向众人说道，一脸不屑。

    说完。

    所有人纷纷身体爆裂，顷刻之间死在了大殿之上。

    “殿下。”江月彤目光颤抖，内心十分庆幸，庆幸有这样的男人。

    “三公主和五公主在哪里？”夜北辰看向身后两个护卫说道。

    “在大皇子的寝宫里面。”

    “过去看看。”

    “是。”

    然后五人就来到了一个寝宫里面。

    刚刚进来。

    就看到了两个头发乱糟糟，衣服混乱的女人。

    似乎刚刚还遭受了非人的待遇。

    “三姐，五姐。”

    江月彤看到了两女之后，马上上前说道。

    “主人你来了，主人我什么都愿意做，求你不要打我。”

    两女马上温顺说道。

    夜北辰看到了这一幕，内心波动极大，一国公主，如今变成这个模样。

    “大人，大皇子从后面跑了。”

    两个护卫大喝说道。

    “跑？他可跑不了。”

    夜北辰说着，一股念力压制这个人动弹不得。

    “大人不要杀我，我错了，求你放过我。”

    寝宫外面，大皇子求饶说道。

    可强大的念力让这个大皇子依旧动弹不得。

    “对不起，我回来晚了。”

    江月彤哭泣说道。

    “月彤。”凤凰担心说道。

    “殿下，我要亲自杀了这个人。”江月彤认真说道。

    “嗯嗯，这个给你，人在外面。”

    夜北辰夜北辰说着，拿出一把八品皇剑递给江月彤。

    江月彤拿到了皇剑之后，马上离开了这里，然后来到了外面，一剑一剑的出手。

    惨叫声传出四方。

    几分钟之后，大皇子就这样死了。

    画面太过于残忍。

    “女人，有时候真的惹不得。”夜北辰感叹说道。

    接下来夜北辰也没有多想什么，让江月彤和凤凰安排自己的亲人之后，他来到了一家客栈，夜北辰的念力极其强大，不担心江月彤会出什么事情。

    “我要感悟风之规则。”夜北辰对着系统暗暗说道。

    然后夜北辰脑海马上多了一股气息，来自于风的感悟。

    风的变化，一切，让夜北辰的感悟越来越强大。

    而且这时候，天地之间的能量不断靠近夜北辰，被夜北辰吸收炼化，气息越来越强大。

    然后夜北辰体内的丹田再次变化了，一股股风之规则之力进去夜北辰的体内，一道道规则之力凝聚而成。

    百道。

    千道。

    万道。

    夜北辰的气息也开始攀升起来了。

    突破到了帝武境二重，甚至越来越强大。

    外界，无数人看着虚空的变化，震惊不已，不知道这是什么异象。

    “到底发生了什么事情，这虚空怎么了？”

    “无数的能量在靠近客栈，什么大能在这里修炼吗？”

    “不可思议。”

    无数人纷纷说道，除了震惊，还是震惊。

    时间也就这样飞速流逝起来了。

    一个小时，两个小时，足足持续了十二个小时之后，终于一切才平静下来了。

    夜北辰的境界提升到了帝武境四重，体内凝聚了两万多道规则之力，其中主要的还是风之规则之力。

    “不可思议啊！百年的感悟，竟然让我突破三个境界，逆天了。”夜北辰震惊说道，没想到感悟风之规则，还能够提升修为，这是很惊喜的一件事情。

    “力量无限接近于至尊气息，等我突破帝武境七重，或者八重，应该可以了，面对血衣，完全可以斩杀。”夜北辰自信说道。

    而且风之规则感悟让他领悟到了大成的风之规则，速度已经到达了难以想象的地步了。

    “没想到来到灵月皇朝就有如此好处，不知道踏足其他皇朝，会不会能够签到得到奖励。”

    夜北辰暗暗说道，内心向往起来了。

    时间也来到了第二天一大早之后，两女才来到了夜北辰的身边。

    “拜见殿下。”

    两女恭敬说道。

    “处理好了吗？”夜北辰问道。

    “姐姐们都安顿好了，交给了可以信任的人，只是姐姐她们已经神志不清了，可能余生都不知道怎么度过。”

    “应该是脑部刺激太严重了，或许有机会，可以请念力高手帮助医治。”

    “我也是这样想的，努力突破境界，去更大的世界看看，然后才有机会给姐姐们治病。”

    “嗯嗯，这样也好。”

    “那殿下我们接下来去什么地方？”

    “凤凰，你还有家吗？”夜北辰问道。

    “八年前我的国家已经被毁灭了，父母亲人都死了，我只有殿下。”

    “明白了，那我们接下来就没有什么目的了，到世界各地去看看，去走走，一边修炼，一边冒险，历练。”

    “嗯嗯。”两女点点头，似乎听起来就很不错。

    “那我们启程吧！”

    “是殿下。”

    就这样，三人穿着黑袍，再次踏足了新的旅程了。

    两个小时的路程后。

    他们来到了一个皇朝的都城里面。

    夜北辰带着两女到处逛逛，然后住在客栈里面。

    自己则是到皇朝里面逛逛，看看有没有可以签到的地方。

    不过可惜了，夜北辰就算来到了水月楼都没有触发签到的可能性。

    然后夜北辰就来到了皇宫里面。

    一直来到了大殿里面之后，系统才来了提示。

    “叮，请问宿主是否在百脉皇朝大殿签到？”

    “签到。”

    夜北辰没有犹豫。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得百年感悟。】

    夜北辰听到了系统的声音之后，露出一丝激动，百年感悟可是没有指向性的，说明夜北辰可以随意使用。

    “什么人？”

    这时候，皇宫大殿有人看到了夜北辰，大喝说道。

    但夜北辰下一刻已经消失不见了，无影无踪。

    风之规则，和空间规则的力量之下，夜北辰的速度超越了至尊强者，能够无声无息的离开这里。

    “嗯？人呢？是我花眼了吗？”

    ……

    皇宫后山这里，夜北辰很快来到了这里。

    夜北辰不想在两女面前修炼，会暴露自己，依旧暗中修炼比较稳妥一点。

    “可是我要感悟新的规则之力，还是感悟原本就拥有的规则之力呢？”夜北辰嘀咕说道，陷入沉思。

