    霍宴对她的了解太多了，太详细了。

    这让她有种光着身子在他眼前，所有的一切都暴露于他面前的感觉。

    这种感觉，让她特别的没有安全感。

    她特别讨厌这种没有安全感的感觉。

    霍宴已经把行程安排好了，美术馆她也确实是要去参观的，她就只能压下了自己的不满。

    但是，这个事情她要跟霍宴好好地谈一谈。

    她心里暗暗的想着这件事情，心思沉沉的转身回了画室里。

    心不静，画画的状态自然也就没有之前那么好。

    琳嘉女士一眼就看出了她的问题。

    “你的画笔就是你的心跟画纸交流的桥梁，你的画就是一面能反射你心的镜子，你的任何变化，你的画都能通过你的画笔，准确的反应出来。”

    琳嘉女士皱着眉头，有些不满她现在画画时的这个态度，“你的心现在不静，勉强画出来的作品，是敷衍的，勉强的，这样的作品，是不会好看的。”

    “抱歉老师我……”

    琳嘉女士不想听任何的解释，她在画画方面，挑剔地近乎苛刻，眼里是容不得沙子的，“今天的课就先到这吧，你回去好好调整一下自己的状态，什么时候状态最佳了，你再来拿画笔。”

    路乔也清楚她今天的状态不对，现在是静不下心来画画的，没有多犹豫，就直接接受了琳嘉女士的决定。

    收拾了自己的画具，霍宴还在校园里等着她，出色的模样，吸引了很多路人的眼睛，甚至还有大胆一些的女孩子走上前去跟他搭讪。

    路乔出去的时候，霍总刚好拒绝了一位搭讪的女孩子，魅力非凡，简直让她牙痒痒。

    霍总人不管怎么渣，这副皮囊却终归是吸引人的。

    呵。

    人面兽心。

    霍宴对人一直都是一脸冷淡的样子，直到路乔出现，路乔又看了一场真实版的变脸。

    “结束了？”

    霍宴大步过来，体贴的接过了她手里的画具，殷勤的仿佛是身体里换了个人。

    路乔这次到没有拒绝，旁边的路人都在看着，她不想跟他在街上争执一番，被人当成是笑话看。

    出了校门，她忽然想起了一件事，转头问：“你这两天不走，安排好住的地方了吗？”

    霍宴一顿，并没有直接回答她的问题，反而提起了别的事情。

    “你租的那个公寓一个住，应该显得有点过于空旷……”

    “所以呢？”

    她的神情很平淡，好像真的没有听懂他的弦外之音。

    目光相接，霍总已经明明白白的从她的眼神中看到了拒绝的意思，可是霍总脸皮之厚，堪比城墙，迂回不行，就把意图直白的揭开，想装傻都不能，“两天一夜，霍太太就好心收留一下霍先生吧？”

    “霍总金尊玉贵，我害怕我那个公寓太小，盛不下您，霍总还是住酒店吧。反正也就两天一夜，霍总就委屈一下自己……”

    “那怎么能行，我是专程为了霍太太来的，霍太太就真的忍心把我丢出去吗？”

    路乔咬牙。

    霍总最近的演技又精进了不少，这装疯卖傻的，演的可真是像。

    “我不习惯和人同住。”

    这理由也实在是牵强的可以，路家那么一大家子都住在一起，之后她跟他不也住的挺好，现在却用不习惯跟别人同住，来拒绝霍宴，明眼人都看得出来，这不过只是个借口罢了。

    “霍太太不习惯跟别人同住，这是个好习惯，但是我不是外人。”

    霍宴眼里带了笑说：“就算是现在不习惯，以后总归是要习惯的。”

    路乔捏了捏手指头，她体寒，手经常凉的不像是活人的手。

    皱了皱眉头，顾及着人多，强行忍住了发火的念头。

    她不喜欢“以后”这个词。

    她跟霍宴的以后，最好是没有以后。

    ……

    脸皮厚的人，经常立于不败之地。

    路乔明说暗说拒绝了霍宴不止一次，霍总却最终还是住进了她的公寓。

    路乔差点吐出三升血。

    跟霍宴打交道，是真的容易吐血，路乔觉得自己需要买多点阿胶红枣来补补血。

    不过霍总好歹有点良心，住进来就低调了，没有再作什么妖，连晚饭都是他亲自下厨。

    标准的华国胃，在L国其实不怎么好受，路乔忍受了几天胃病反复的折磨，终于吃到了好吃的，胃特别满足，连带着心情都好了很多。

    一觉无梦，第二天早晨起来，神清气爽。

    厨房里已经飘出来了香味，很清新的米香，特别好闻。

    鬼使神差的，路乔揉着依旧惺忪的睡眼，朝厨房的方向走去。

    开放式的厨房，霍宴背对着路乔忙碌，身手干脆利索，背影特别的潇洒。

    路乔靠墙站着，看他俯身露出了侧脸，清晨还带着薄雾一般的阳光从窗户洒进来，为他的面部轮廓勾勒上了金边，画一样的好看。

    路乔动了动手指，忽然有点想要动笔把现在的这一幕给画下来。

    鬼迷心窍。

    她一定是鬼迷心窍了。

    路乔摇了摇头，将这个念头重新压了回去。

    料理了鱼之后，霍宴转身过来洗手，看到她愣了一下，眉目舒展，朝她露出了个温和的笑容，“早，睡的还好吗？”

    路乔垂下了眼睛，浓密的睫毛在她的眼底落下了一小片的阴影，“嗯，早。”

    水流将他手上腌鱼时沾上的淀粉蛋清洗掉，洗手液的清香若有似无的。

    路乔这段时间对生活里一些细节处的美好挺敏感的，她盯着霍宴的手，看他甩了甩手上的水珠，如珠玉溅落，在阳光下晶莹剔透，闪闪发光。

    “我准备做鱼片粥，一会儿就好了，你去洗漱一下，等出来估计就可以吃了。”

    路乔“嗯”了一声，沉默寡言的很。

    霍宴的目光一直把她送到洗手间里，路乔关上了门，他才把视线收回来。

    放在一旁的手机嗡的震动起来。

    他抽了张纸巾，擦干净手上残留的水珠，点亮了屏幕，一条短信安安静静的躺在屏幕上。

    霍宴温和的眉眼尽数冷了下来。

    解锁了手机，锁屏之前停留的页面跃出来，几个大字赫然映入眼中，特别明显。

    “养胃鱼片粥。”

    霍宴眼神波澜不惊，退出了页面，调出短信，回复了一条。

    “两天后归，期间有什么事，给我死死压住了，要是出了什么乱子，我回去一一算账。”

    发送成功之后，那边立刻就恢复过来了消息，好像一直都在盯着手机等待霍宴的回复似的。

    “明白。”

    两个字，不拖泥带水的风格，跟霍宴简直如出一辙。

    霍宴看了一眼，连同上一条短信一起删除，关上了手机之后，又专注的做起了美食，好好丈夫的模样，仿佛刚才对着手机，眉目犀利的人根本就不是他一样。

    安安静静还算和谐的在一块吃过了饭，霍宴擦了擦嘴角，“你今天有什么安排？”

    话音刚落，路乔没有丝毫的迟疑，就回了一句，“没有。”

    就算是有，她也不想跟霍宴说。

    霍宴闻言勾了勾唇角，路乔莫名有了不好的预感。

    果然，霍总下一句就是，“正好我订的就是今天去参观美术馆的票，既然你没有什么安排的话，那你今天的行程就由我来安排吧。”

    路乔：“……”

    到底是霍宴太精明了，还是她真有那么傻，自己挖坑给自己跳。

    并不是很情愿跟霍宴一块出去，但是美术馆的票难订，她之前就很想去美术馆看一下，但是一直没有预定到票。

    现在是个机会，她实在是不想错过。

    权衡了一番利弊之后，对于艺术的向往，终究是压过了对霍宴的不满。

    她不情不愿的点了点头。

    霍宴眼里泛着些许的笑意。

    总觉得这样的路乔，还挺可爱的。

    L国被誉为是艺术之都，美术馆颇具盛名，路乔跟霍宴来的已经够早了，但是到之后，美术馆已经很多人，甚至需要排队。

    路乔耐心的等着，即将亲眼看到那些传说中的巨作的激动心情，让排队这种乏味的事情都变得不那么难以忍受。

    身后一直有个影子跟着，笼罩住她，留给她一片清凉。

    路乔没有回头，霍宴的目光却一直在她身上，专注的眼神叫人羡慕不已。

    旁边排队的几个小女生就一直在讨论他们。

    声音很小，路乔隐隐约约的听到了一句，“好般配，男朋友对女朋友真的好宠溺的感觉，眼神里就只能装得下她一个人，真的好羡慕呀……”

    路乔的笑容淡了些，这个世界很多事情，眼见未必为实，就像是如人饮水冷暖自知。

    演技高超，可以骗过除了当事人之外的所有人。

    霍宴觉察出她有些不对劲，俯身在她耳边低声问：“怎么了？”

    热气吹在耳边，暧昧得很。

    旁边的小女生莫名激动的尖叫起来。

    人声吵吵嚷嚷，路乔听到一个女孩子特激动的在念叨：“好甜啊，好甜啊。”

    心里忽然有点烦躁，她偏了偏头，躲开了霍宴，“没什么。”

    语气也冷淡的像是藏了冰。

    霍宴眯了眸，蓦地冷淡的看了一眼旁边的女孩子，脸色从温和瞬间变成了冷淡。

