    第818章传说中的妖兽

    “好，直奔灵蛇谷。”

    “哈哈哈，灵蛇谷，我来了。”

    “走喽。”

    一众少年郎群情沸腾，仿佛浑身有使不完的劲，嘻嘻哈哈的向前冲。

    “都慢一点，不能分散开,前面有妖兽。”

    林倾落莞尔，眼底闪过璀璨的华光，身形一闪，人已在数十米开外。

    **

    “啾啾。”

    一个时辰后，小翠鸟在前方传来讯息，在赤峰山脉外围,发现了一只独行的一阶妖兽,黑犀狼。

    黑犀狼体格硕大，比普通的狼大了两倍不止,额头长着一个类似犀牛的尖角。

    “哥几个，爆棚的好运气来了，让你们见识一下真正的妖兽。”

    林倾落听到心神传音，顿时来了精神，犹如一道飘渺的青烟，在山林里疾速飞奔。

    “真的是妖兽？”

    哥几个不甘心落后，提起直追。

    “啊呜。”

    豹牙也从林逸轩怀里跳下来，窜上树梢，犹如一道迅即的白光，追在小主人身后。

    “嗷。”

    黑犀狼惊觉危险靠近，呲牙怒吼，两只眼睛逐渐变得通红。

    “黑犀狼钢筋铁骨，速度极快，想要制服它，唯有硬拼。”

    林倾落先行到达,飘立在枝杈间，俯瞰下方的树林。

    “有想斗狼的跟哥上！”

    石头跑的快，紧随其后，仗着小师父在，无所畏惧，从鞋子里取出匕首，抢先冲了过去。

    “我们来了。”

    王猛一身力气没处使，见到传说中的妖兽眼睛一亮，二话不说，奋力掷出一柄流星锤，砸向黑犀狼。

    “嗷。”

    黑犀狼速度极快，闪避流星锤的同时，凭着妖兽的本能，向石头撞去。

    瞬息之间，流星锤擦着黑犀狼的后腰飞了过去，砸断了一颗碗口粗的树杆。

    石头也被撞得飞出三米开外，若不是他闪避及时，尖锐的狼角几乎戳中了他的腹部。

    “哎呀妈呀，吓死哥了。”

    石头在地上翻了几个滚，才堪堪停下来,吓得小心肝颤巍巍的跳。

    “石头小心。”

    林瑾龙和林瑾鹏两兄弟恰好在此刻赶来,同时长剑出鞘,刺向黑犀狼,挡住了它进一步的攻击。

    “刺啦啦。”

    两柄堪称绝世神兵，削铁如泥利剑，刺在黑犀狼脊背，仿佛饶痒痒一般，仅划出两道轻浅的伤痕。

    “瑾鹏，闪开。”

    林瑾龙心下大骇，在黑犀狼调转方向，扑向哥俩之际，奋力推开七弟，自己持剑格挡。

    “咔嚓。”

    长剑被黑犀狼的利牙咬住，瞬间断为两截。

    黑犀狼攻势不改，尖锐的独角逼近林瑾龙的眉心。

    “五哥！”

    林瑾鹏惊得呼吸几乎停止。

    “轰！”

    电光火石间，王猛再次奋力掷出流星锤，砸中黑犀狼的脑袋。

    “嗷。”

    黑犀狼硕大的狼头直接被砸偏，身体随之歪倒。

    “好险。”

    林瑾龙趁机后退，远远的避至十米开外。

    “五哥。”

    林瑾鹏强忍着惊惧，跑向林瑾龙。

    “我没事。”

    林瑾龙抹了把额头的冷汗，反过来安慰他。

    “嗷。”

    黑犀狼钢筋铁骨，被流星锤砸的眼冒金星，仍然怒吼一声，爬了起来。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    风翼拉满弓弦，射出飞箭。

    ?  ?谢谢小仙女瑾的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

