
　　一场雪后，初冬的天是那么的美。

　　东宫慈善司、巩善媛和善使、一行人正往紫巉山去。

　　紫巉山周围，乱是平了，但有一些穷苦的，还有新生出来的问题。

　　桓娘娘捐了一万两银子，连同慈善集的利润，还有狄良娣、郭良娣等捐的一共二万两银子。

　　或许是杯水车薪，巩善媛就是走走看看。

　　正午的阳光有了小阳春的味道，那湿润都像春雨后。

　　巩善媛一行人在一个驿亭休息。

　　快马跑一天，坐马车就得走三五天。

　　不过紫巉山到盛安不远，路上也火，这驿亭有着好几间房子，这会儿好多人歇脚。

　　伏鼎臣带着书童也在这儿歇息。

　　伏鼎臣是新科解元，找他的人太多，他仓惶跑路了。

　　路上跑的急，现在还有点狼狈。不过天这样好，早点到盛安才好！

　　伏鼎臣十年寒窗，就是为进京赶考，那才是天下繁华！

　　巩善媛正巧坐在他附近。

　　宫娥闻到一股臭味儿，是伏鼎臣在晾脚。

　　伏鼎臣是突然反应过来，忙穿鞋又避让，他还真不是故意的，是脚疼的。

　　不过驿亭这么多人，终归是他失礼，站远些向女子赔罪。

　　巩善媛、宫里出来的都长得不错，但穿着都低调了，气势还是不一般。

　　伏鼎臣不去看、是规矩。

　　巩善媛倒打量他，读书人还洒脱，于是笑道：“不妨事。”

　　出门在外谁没有个事儿？宫娥都不太在意。

　　当然猛一下臭的、有反应不算错。

　　伏鼎臣带着书童离远点坐。

　　巩善媛看一眼，他们好像没什么吃的。

　　伏鼎臣跑路嘛，也不太在意，反正饿不着。

　　巩善媛让内侍分他们两个牛肉饼，再把煮的热汤分他们两碗。

　　伏鼎臣忙站起来，不好意思。

　　有路人笑道：“巩善媛吧？”竖起大拇指！再和伏鼎臣说，“公子莫怕。巩善媛是好意！”

　　一群人听着巩善媛，都跑过来看，有跪下磕头的。

　　伏鼎臣一手拿着牛肉饼啃，一手端着白菜蛋花汤，看着这场面果然不一样。

　　所以他喝了汤，就作了一首诗。

　　书童把碗刷干净了拿来，看场面更热闹了！

　　有人问：“公子这才，不是进京赶考吧？这么早？”

　　伏鼎臣客气：“不才向往京城已久，终于能去了，一刻都呆不住。”

　　众人都乐了！

　　毕竟大家都向往京城，能理解那种感觉。

　　但人家是进京赶考，这脾气还挺好。

　　一个老太太过来和巩善媛哭，一头白发越哭越伤心。

　　宫娥忙将她扶起来，先让她哭够了再劝。

　　行路人有的走了，也有停下来的，毕竟见巩善媛不易，这约等于见皇太子妃！

　　附近都有闻讯赶来的，把驿亭周围围了一大圈。

　　老太太哭：“我家的田！”

　　噢！立即有人接话：“我们那儿也有！”

　　巩善媛耐心的安抚老太太：“莫急，田重要但人更重要。”

　　老太太痛哭：“我那不孝子啊！朝廷好容易分下的二十亩田，他一赌就输了一半！他儿子竟然有样学样，现在一分都没了！”

　　对对！很多人附和：“那一片赌的特厉害，估计分下来的田有一半又回到谁手里了。”

　　伏鼎臣目瞪口呆：“什么意思？”

　　有明白的：“朝廷是好心，把田分给老百姓。但耐不住贱民骨子里的贱，别人一撩，这也得自己上钩啊。好日子一天没过完就痒了。”

　　老太太哭天抢地，眼睛要哭瞎了！

　　知道有田是多么不容易吗？

　　这输起来可是容易的很！

　　这家十亩那家二十亩，估计比分下去的还快、还多。

　　有人劝老太太：“你儿子自己要赌，找巩善媛没用的，她能管的顶多是你。再说，她一个弱女子，若是掺和进去，也危险。”

　　巩善媛眨眼睛。

　　这种话，有真有假。

　　有的是真关心，有的是恐吓。

　　但不管怎样，巩善媛有自己的原则。

　　自己要去赌固然是不对，但赌场就没错？

　　巩善媛怕吗？再恶丶势力、还敢对皇帝伸爪子？

　　当面、巩善媛也没说什么，毕竟这不是她管的范围，顶多是安抚老太太。

　　田已经没了，能怎么着？还是得好好活下去。

　　老太太哭的万念俱灰：“我造了什么孽啊！香油钱也没少给！”

　　有人说：“会生儿子还得会教，求神拜佛不如求自己，《慈善集》您来一本？”23sk.Com

　　巩善媛看着。

　　竟是有人、自己买了几百本这么行善积德的见人送出去。

　　几百本就是几两银子的事，但也得人愿意去做。

　　老太太拿着书哭：“我不识字。”

　　伏鼎臣从她手里拿过来，说：“我还没看过，给你念念。”

　　老太太被转移注意力，主要是这公子又年轻又活泼，若是自己孙子就好了。

　　伏鼎臣看着里边很浅显，读的很顺畅。

　　一大圈围着的，竟然听的津津有味。

　　有些人不识字有人不舍得买，何况进京赶考的举人给念、听着就香。

　　不知不觉，日西斜，吹起冷风，大家兴头上都不觉得冷。

　　伏鼎臣正好念到锦奴骂何丕，一激动自己加了好多词儿。

　　别人不知道，还听的上头。

　　巩善媛知道啊，也挺上头。

　　最后，大家一起骂何丕，不要脸！

　　老太太也骂：“辛辛苦苦养自己弟弟不好吗？等自己弟弟中举，那就熬出头了。”

　　也有说的：“中举哪有那么容易？进学了还得大把的银子，锦奴累到几时去？还有个小的，太苦了。”

　　路人都掺和进来。

　　“姐弟感情好，弟弟以后把姐姐当娘孝顺是有的。”

　　“没看弟弟自己干活？不会让姐姐一人辛苦的。”

　　“书读的好，抄书什么的、赚的也不少。”

　　“锦奴是该找个好人家嫁，但绝不是何丕那种的。”

　　“我觉得大伯还行，没把侄女儿卖了。”

　　“供侄子读书不易，自己儿子都供不起。”

　　所以不能怪大伯太无情，是锦奴自己志向大。

　　有人嗷：“这咋赶路？”

　　附近的人热情：“到村里去歇一晚。这天冷，挤挤还暖和。”

　　巩善媛都已经联系好了。

　　村民挺热情的，尤其巩善媛身份不一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第401章，解元伏鼎臣免费阅读。https://xs.23sk.com 