    对于一些有底蕴，有传承的人和势力而言。

    他们都知道在数百年前，甚至更早的时候。

    那个时候天地的武道是何等的辉煌。

    先天高手不说层出不穷，但是也绝对不会如同现在这般几乎成为了传说。

    只是天地异变，绝世都快成为奢望了，就更别说先天了。

    只不过，让他们没有想到的是，他们有一天居然还能见到先天高手接连出世的场面。

    这种震动一时间是难以言喻的。

    且不管外界如何，却说韦剑这边。

    相比东方不败的突破，韦剑的突破显然更加迅速，从异象显化，到他突破不过是一时三刻的功夫。

    嗡嗡嗡！！！

    某一刻，衡山，祝融峰上忽然响起了一阵剑鸣之音。

    初始声音如同蚊虫，渐渐的剑鸣之音开始扩大，点点拔高，最后如同龙吟大泽，鹤立九天。

    一时间，剑气冲霄，一剑升腾，便见得一柄神剑赫然耸立在祝融峰上，与这神剑相比，祝融峰似乎都矮小了许多。

    须臾间，神剑一抖，分化五岳。整个衡山，所有修炼人的佩剑都因此震动了起来，好似在朝圣一样。朝着神剑祭拜。

    动静之大，比东方不败突破先天可大多了。

    到底，东方不败突破先天，依然走的是旁人的老路，是葵花老祖的路子。

    他虽然触类旁通，却也没有不落窠臼。

    而最关键的是，他修炼的依然还是内功，只是内功突破先天，依然还在低武位面的范畴之中。

    同时，东方不败虽然突破先天，但是也仅此而已了，基本上不可能再有任何的突破了。

    但是韦剑就不一样了。

    他从一开始就不一样。

    因为他修炼的可是剑力，是剑经。

    这东西，唐朝之后，几乎已经断绝了传承。

    唐朝，那可是一个能够见到百步飞剑的时代。自然和低武位面完全不可同年而语。

    他能够从少林之中得到几页残篇。

    不过是因为太过残缺，少林见他修炼的是剑法，东方不败得到了葵花宝典，而韦剑若是没有一点收获，有些说不过去，害怕他整幺蛾子。

    不然，便是朝廷恐怕也不会有这样的传承存在了。

    这东西几乎不是低武位面的东西，至少也是中武，高武，仙侠，玄幻的范畴。

    之前没有突破先天也就罢了，他即便是修炼出剑力，其实也不过是伪剑力，不过是一种类似葵花真气，九阳真气，龙象之力等等的异种内力罢了。

    强则强，可能更加精纯，更加凝练，更加犀利，但是到底还没有突破天花板的范畴。

    但是随着他突破先天，剑力蜕变，一切就不一样了。

    所以，韦剑闹出的动静自然不是东方不败可以比拟的。

    “哎！”

    关注着这里的大部分人看到这一幕，统统都叹了一口气，什么想法都消失了。

    不过，就在此刻，异变忽然发生。

    因为，随着剑鸣之声的响起，天空之中忽然传来一阵压抑的气息。好似天崩地裂了一样。

    跟着，便见得衡山上空，黑云压城。似乎有人触怒了天神，即将降下劫难。

    “嗯？”

    见到这番变化，东方不败顿时眉头紧锁。

    他显然想不到，韦剑的突破动静居然搞得这么大，而且似乎很危险。

    因为东方不败已经从哪凝重的气氛之中感受到了危险。

    要知道，他可是先天啊，现在还有什么东西能够让他感到危险？

    另外，韦剑突破出现了这样的意外，为什么他突破的时候没有这些东西。

    这倒不是说东方不败贱皮子，希望自己遇到危险。

    只不过，两人前后脚的功夫，都是突破先天，自然免不了的做一下对比。

    “难道他早就料到了这一切？”

    这时候，东方不败脑海之中忽然想起了，先前韦剑闭关之前对自己说的话，

    “希望日后你照顾一下衡山！”

    相比东方不败等人的担心，其他人顿时心中一动，刚刚被抛到脑后的一些想法又冒了出来。

    ......

    对于外界的一些变故，韦剑是不知道的，即便是知道了也并不会在意。

    此刻，他完全沉浸在了先天之中。

    随着他在金手指的帮助下，天人合一，迅速捕捉到玄关一窍。

    韦剑没有半点犹豫，直接凝神成剑，如同打通经脉穴窍一样，直接朝着玄关一窍刺了过去。

    玄关一窍作为先天之始，蜕变之源，自然不是那么好打通的。

    好在韦剑剑力，剑意，都非同小可。对于打通经脉穴窍有奇效。

    一次不行，那就三次五次，十次八次。

    轰轰，一声声如同晴天霹雳的巨响在他心头响起，震动得他的身体骨头发软，双眼冒着金星。

    好在功夫不负有心人。

    终于，某一刻，一剑落下，咔嚓一声，清脆的声音落在韦剑耳中，无比的悦耳，让他整个人都神清气爽起来。韦剑顿时觉得豁然贯通。

    跟着，一股比剑力还要高深的一股力量从玄关一窍之中流淌下来，弥漫全身。

    顿时，韦剑全身上下，每一个细胞都震动了起来，然后如饥似渴的吞噬着，蜕变着。

    打通玄关一窍，蜕变先天道体，两者完成，才是真正的先天。

    前者最难，不论是寻找，还是打破，都不是那么容易。

    后者看起来似乎很简单，只要引导蜕变就可以了。

    但是也不容易。

    因为这比易经伐髓还要深入，迈入先天，寿元都会大增，从此刻起，说一句超凡不为过。

    吃得苦中苦方为人上人。

    自然，这个过程就不是那么容易的。

    普通的皮膜，筋骨倒好说，但是五脏六腑，骨髓精血，甚至灵魂大脑的蜕变可就不是那么容易的了。

    坚持不了，很可能你就会变成白痴。

    好在韦剑在这一点上还算是比较有优势的，那就是心中唯剑。

    但凡有坚持，有梦想，有信仰，抗压力，坚持力就完全不一样。

    更何况他还有金手指护住他的灵魂。

    所以，对韦剑而言，只要打破了玄关一窍，后面的便水到渠成了。

    所以，便见得韦剑满脸扭曲，要不是他提前点了自己哑穴，此刻恐怕已经哀嚎声声了吧。

    虽然水到渠成，但是该有的伤痛还是自己需要承受。

