    听到爷爷不容置疑的话语，本来还满面笑容的林幽萝，表情里透出了几分紧张。

    自己在担忧什么...

    无非就那几件事情，可是从回家到现在，她从没提过相关的事情。

    甚至连白晓笙这个名字都没提过。

    但是爷爷突然开口，那自不是无的放矢。

    是在套的话？

    爸估计会做这种事情，但是爷爷...

    林幽萝摇了摇头。

    “幽萝...”林成章就站在女儿的对面，这点小动作自然逃不过他眼，所以他的表情又难看了几分：“你老实和我说，你这次回来是不是因为你妈？”

    “妈...”

    林幽萝本来在想，她妈不是待在广南么？

    但是看到父亲难看的表情，就知道对方说的不是养母，而是她的生母颜子卿。

    “爸是在说颜子卿么？她...怎么了？”

    自从有记忆起，颜子卿这个名字，就一直是父亲的禁忌，从没听见过提及过，家里面关于痕迹和照片都没有一点，就算是生母每年来看望她几次，父亲也是故意避而不见。

    “幽萝，别跟爸装傻，你在美利坚和她接触过几次，她的事情你不清楚？”

    林成章看着林幽萝疑惑的表情，更是有些

    “我就前几个月见过她。”林幽萝并没有隐瞒什么，而是如实回答着：“不过这段时间以来，我就没和她有过联系了。”

    她以为父亲会说关于白晓笙的事情，但却意外的只字未提，反倒是说起生母的事情了。

    自从成功和白晓笙交往后，林幽萝与她生母的关系就势同水火，毫不客气的说，颜子卿真有可能暴走杀掉她。

    林成章皱起了眉头，看着宝贝女儿的表情，脸上露出几分思索：“你真不知道她做了什么？那你突然回国干嘛？”

    “爸，我不是说了么？”林幽萝说道：“我只是单纯的做交换生而已，学校的项目罢了，而且我想回国了，都大四了，提前一年也没什么影响。只是我妈...就是颜子卿那个女人，到底又做了什么？”

    听到女儿的问题，林成章的表情非常不好看，但也没有做什么解释，而是陷入了沉默。

    “你妈在她的国家里，闹了点事情。”看到父女两各有心思，林老爷摇了摇头，拿起自己的茶杯，缓缓的起身站了起来，“她的私人组织被打散，现在似乎逃到华国来了。”

    林老爷子说完这句话后，伸手拍了拍林成章的肩膀：“成章，都过去这么多年了，还活在过去走不出来？你没必要把对颜子卿的愤怒，转嫁到丫头身上来，孩子是无辜的。”

    “你的事情当年我阻止过，其实事后也后悔，但那时还不是碍于面子，什么都没做，你大伯闹得分家也是。原来工作太忙不觉得，现在退下来后，以前没有看到的，现在反而看清楚了。我这辈子什么都做的尽善尽美，就是家庭问题没处理好...”

    “所以你可别像我一样，趁着机会，好好和丫头谈谈吧，这孩子比你年轻的时候厉害多了。”

    老人家说完话语后，又轻咳了几声，端着装着茶水的保温杯，缓缓地踱着步子离开了，留下表情复杂的父女俩。

    “爷爷，我来扶着你吧！”

    此时的林幽萝，也不知道自己是什么样的心情，但看着爷爷离开，还是连忙追了上去。

    “不用了，老头子我虽然年纪大了，但走路还是没问题的，好好和你爸谈一谈吧。”

    林老爷子摆了摆手，头也不回的离开了后院。

    然后就留下了林成章父女，两人一大一小互相对视了一眼，都能看到对方眼神里的复杂。

    “我知道爸不想提颜子卿的事情，不用太勉强了。”

    林幽萝眼神有些复杂，但还是轻声说道。

    她没想到才两个月不见，生母就闹了这么大的事情，身为缅dian军阀视力被打散，那就是其国家内部的上层斗争了。

    有些小国家内部并不算稳定，为了争权夺利和上位，经常爆发一些流血性事件。

    而看现在这结果，是母亲的失败而告终。

    真是和自己处于两个世界的母亲啊！

    林同学内心感叹着，但是又觉得理所当然，自己的亲生母亲，可和她这种普通学生不一样，甚至和华国大多数人都不一样，那是彻头彻尾的刽子手，能爬到那样的位置，反对者都不知道杀了多少。

    想想颜子卿对亲生女儿都可以下杀手，还有什么是她做不了的？

    怕是真的阴暗面，都还没展现给林幽萝看。

    “...可你早晚要知道的，本来是想你18岁就告诉你这些的，但是这几年里，爸一直没法陪在你身边过生日。”

    林成章外表看起来非常成熟儒雅，长年的身居高位，放牧一地，让他的威势越发深厚，一般人若是知道他的身份，就算是聊几句话都要深思熟虑才敢开口，生怕得罪这种权贵者。

    但是现在的他，笑容有着苦涩。

    “其实你爷爷并不知道，我对你妈，一点都不恨，也没有一点愤怒。”这个男人继续说着，“我之所以不想提不想说，那是因为我忘不了她。”

    后院里的风有些冷，林幽萝却浑然不觉，她有些呆住了。

    “爸...”她完全没想到一直崇拜的父亲，会说出这样的话，“你这样对晴妈不公平！”

    对于林幽萝而言，亲生母亲在她心里的地位，远远不如她的养母，而父亲这样的话，对她无疑是一种打击。

    颜子卿那样的暴力女，除了长得好看一点，哪有半分比的上温柔又善解人意的晴妈？

    晴妈为了让她在家里不受冷落，甚至都没要过孩子，完全把她当成亲生女儿来养。

    “幽萝，你想差了，我对小晴绝没有二心。本来有些话我原来不说，是怕你一时想不开，但你现在也这么大，也该对你说了，只是你要有心理准备。”林成章摇了摇头，沉声说道：“其实我对于颜子卿，本就没有什么爱情，她对我也是这样。

    我和她年轻的时候，因为你大伯的关系认识，算是合作伙伴，相互之间最多是利用关系而已。至于我会和她结婚？

    完全就是源自一场意外而已。”