    金七言就在营地边缘，看似无趣的转圈，实则是在警戒。

    王氏乃是一家五姓中的五姓之一，王豆香身为家主的兄弟，自然不是手无缚鸡之力的书生。在大唐，手无缚鸡之力几乎就是柔弱的代名词。哪怕是国子监，在玄学接过教鞭后，纯文人就从国子监消失了。

    此次刺杀针对的是小娘子！

    金七言的脸颊微微颤动着，哪怕是到了此刻，想到当时的凶险，他依旧汗流浃背。若是小娘子出了事，他百死莫赎。

    念及此，看着从密林中走出来的杨玄，他的眉间多了些柔和，“怎地去了那么久？”

    杨玄想说拉肚子，但话到嘴边却变成了，“我去寻刺客。”

    经此一事，黄老二对杨玄的态度大变，闻言就不禁笑了，“刺客狡猾，有死士断后。那些死士阻拦了我等片刻，也就是那片刻，真正的刺客随即远遁……有心了。”

    黄老二真正想说的是：“我们都追不上刺客，你去做什么？”，但他毕竟是杨玄室友，所以话到嘴边就变得更加的柔和。

    护卫们莞尔，有人甚至是在嘲讽的笑。

    金七言看到了那些嘲讽，心想若非是杨玄，今日他们这些护卫都该死。但即便是如此，此刻依旧有护卫在排斥杨玄。

    他知晓这不是不知道感恩，而是羡慕嫉妒恨超越了感恩的情绪。

    他干咳一声，那些人低下头。

    金七言随即看了杨玄一眼，心想这个少年来自于乡野，哪里懂这些人心鬼蜮？

    杨玄看出了些端倪，少年吸吸鼻子，虽然他很想用杀刺客来表功，但他当初出发时想的却是报答王氏车队收留之情，若非如此，他就这么步行去长安，天知道猴年马月才能到达。

    所以他没说出自己已经杀了那四个刺客，心中有些损失了王氏报酬的难过，却又有些欢喜，心中的负担一扫而空，觉着自己没做错。

    杨玄随即混进了侍卫群中，金七言和黄老二低声说话，交流着对杨玄的看法。

    “这个少年心大，和我一个帐篷，第一晚倒下就睡。”黄老二双手抱臂，看着杨玄和那些侍卫玩闹。

    “心大？”金七言微微颔首，他知晓黄老二擅长观察人，在护卫中看似不起眼，但往往重要的事儿都会有他，“难怪会这般……”

    黄老二侧身看着他，知晓金七言此刻还在自责中，就面色凝重的道：“那些人会是哪边的？”

    金七言是在自责，同时也是在庆幸，他眯眼隐藏住了杀机，“大唐不禁百姓持有兵器，于是打造兵器就成了一个大买卖。可你要打造兵器就得有铁矿。王氏掌控矿山颇多，却只和五姓之一的淳于氏合作，王氏出铁，淳于氏打造兵器，两家联手，每年挣钱无数……多少人为之眼红？”

    黄老二靠向他，觉得该为那个憨实的少年说些好话，就轻声道：“那些巨贾胆大包天，我敢打赌，为了挣钱他们敢纵火烧了皇城。他们麾下好手颇多，今日多亏了杨玄。我在想，家中也不差钱粮，要不……你去给二郎君说说，把杨玄弄进王氏。”

    金七言赞赏的点头，嘴角流露出笑意，“他机缘巧合救了小娘子，这便是缘法，也是造化。不过他还是太憨实了些，换个人救了小娘子，定然会在二郎君的附近转悠，获取好感。咦！那几个蠢货在哄他，这是想私下给他教训？黄老二……”

    黄老二已经看到了，两个护卫在假笑，把杨玄簇拥着往边上的帐篷里去。

    黄老二板着脸，刚想上去，金七言突然伸手按住他的肩膀，说道：“他准备去长安，长安恍若一个大池塘，大鱼吃小鱼，小鱼就吃他这个虾米。他这等憨实的性子会吃大亏。你去盯着，那些蠢货动手后的片刻你再出面。”

    这是给杨玄上一课之意，算是好意。

    黄老二领会了意思，悄然靠近那个帐篷。

    帐篷里，两个护卫突然变脸。

    “你先前撞到了我！”一个护卫板着脸道：“道歉！”

    这是小娘子的救命恩人，他们不敢直接动手，只能寻个借口。

    杨玄下意识的退后，却靠到了帐篷边缘，两个护卫狞笑，其中一人喊道：“杨玄动手了！”

    外面的黄老二翻个白眼，决心晚些毒打这两个蠢货一顿，也算是为杨玄出口气。

    呯！

    里面动手了。

    顷刻间拳脚交加的声音传来。

    接着帐篷里走出一人。

    “杨玄？”黄老二张开嘴就没合上。

    那边金七言正在安排事务，“晚上记得开个口子，若是有老鼠想钻进来，就地弄死，咦！”

    二人齐齐偏头，看着走出来的杨玄。

    那两个护卫呢？

    金七言纳闷，心想那两个蠢货竟然真的是和杨玄说话？

    他看到黄老二走了进去。

    帐篷里，两个护卫倒在地上呻yin，卷缩的就像是两只油焖大虾。

    黄老二探头出来，冲着疑惑的金七言摇头，一脸苦笑。

    “好小子！”王氏的护卫可不是省油的灯，那个憨实的少年竟然能反手收拾了那两个护卫，潜质毋庸置疑。金七言随即去寻了王豆香。

    王豆香正在看书，王仙儿在边上坐不住，“二叔，我们出去看看吧。”

    王豆香面色平静，“今日若非你策马疾驰，那些刺客也寻不到机会。”

    王仙儿叹气，“二叔，有那个小子看着呢！”

    王豆香讶然，王氏女连皇后都做得，哪里会把一个乡野小子看在眼里？可侄女的态度却颇为亲和，“那少年救你只是巧合罢了，回头二叔自然会派了好手护卫你。”

    王仙儿想到自己被抱着跌落马下的那一刻，杨玄那双不大的眼睛里全是一种她不熟悉的神彩，她想了许久，最终总结出来两个字。

    野性！

    从小她就被众星捧月般的伺候着，身边人的眼神都是柔和的，哪里见过杨玄这等野小子？

    她噘着嘴，“我才不稀罕那个野小子，二叔让他去喂马。”

    王豆香莞尔，这时外面金七言请见。

    “进来。”

    王豆香放下书，这里是野外，再多的规矩也只能从简。王仙儿坐在二叔的背后，等金七言进来时抬头，从王豆香的肩头上方悄然看了他一眼，然后低头看着白玉般的手，心神却飘荡在外。

    金七言行礼，“二郎君，那个少年身手颇为不错，小人想……他出身也简单，能否让他进了王氏？”。他抬眸看着王豆香，随即低头，“小人愿意亲自调教他。”

    王氏不是那等知恩不报的家族，王豆香淡淡的道：“也好。”

    金七言心中暗喜，随即就告退。

    “二叔，那个小子要来我们家吗？那就让他给我喂马吧？”王仙儿想到那个憨实中带着野性的少年，不禁兴奋了起来，心中盘算回头就问他乡下人是怎么过日子的，每日吃什么，如何狩猎……

    王豆香拿起书，“金七言等人今日失职，回去少不得追责。此刻他央求收了那个少年，便是将功补过。王氏人才如繁星，不差一个少年。可他毕竟救了你，王氏得报答，如此让他一生衣食无忧就是了。”

    王仙儿叹息，“二叔，以后他见到我就要低头行礼了。”

    想到那个野性十足的少年以后要规规矩矩的冲着自己行礼，王仙儿不知怎地，竟然有些怅然若失。

    金七言去寻到了杨玄。

    杨玄有些好奇他的欢喜，心想难道是王豆香要给报酬？那我要什么好呢？钱财的话不可靠，他一人在长安，没亲没故的，是需要钱财。但王氏看样子很有钱，出手定然不少。不要吧心疼，要了怎么在长安保住这些钱财？

    他从小几乎就没有私财，后来被杨定夫妇苛待后，才慢慢学会了藏私房钱。他知晓私房钱不能太多，否则会引发杨定夫妇的关注。

    金七言干咳一声，负手说道：“你去长安准备作甚？”

    当然是……不知道。

    本来杨略要给他交代一些长安的事儿，可随即就被追杀。所以杨玄此刻对长安是带着憧憬，觉着怎么都能活出个人样来。

    杨玄觉得说不知道会被怀疑，他想到了那个不存在的亲戚，话到嘴边就换了个说法，“我去投奔亲戚，随后……”

    随后我能去做什么？

    杨玄心想到时候去狩猎，想来长安城附近会有许多兽类吧，到时候我隔三差五去狩猎贩卖，用不了多久就能发财，随后衣锦还乡，用钱让杨定夫妇后悔。

    他在幻想自己用钱砸，把杨定一家子砸的低头赔笑的场景。

    “随后我去读书。”杨玄始终记得杨略的话：男儿不读书，此生就算是白活了。

    他不愿意白活，但却知晓读书不易。县里有读书资格的不是官员子弟就是豪绅子弟，连商人子弟费力寻找关系，都不一定能读书。

    他知晓自己没机会去读书，不过随即想到了那个卷轴。卷轴是杨略当初给的，说是他的玩具。一直到十一岁前杨玄都不知晓卷轴的秘密。他没什么消遣的，晚上没事就摆弄卷轴等东西，一个晚上无意间就打开了新世界。第一次卷轴连续用了二十余日，一直到说什么自动关机。从此后卷轴要隔一阵子才能使用小半个时辰。

    卷轴里的少女说话又好听，杨玄跟着学了不少东西。那些东西他不知道如何，但总觉得不简单。

    在长安想读书非常难，你得有出身，普通人的子弟读书的几率和没事儿逛街遇到微服的皇帝一样渺茫。

    金七言也不去拆穿杨玄的谎言，微笑道：“我给你说说王氏。王氏乃是一家五姓中五姓的一员，实力多强大我就不赘述了。进了王氏，此后你的一生就有了保障。衣食住行，乃至于娶妻生子，都由王氏包了。你若是能立功，以后还能升职加薪俸……可想来？”

    边上的黄老二咧嘴一笑，心想王氏若是放话出去招募护卫，保证门槛都会被踩烂了。可王氏的护卫多是内部选拔，这样的人出身简单，忠心有保证，所以这等招募的机会压根不存在。

    少年，好运气！

    金七言和黄老二含笑等着杨玄点头。

    “多谢。”杨玄抬头，认真的道：“我就不去了。”

    ……

    五分钟后还有一章。

    感谢Lybanana的盟主打赏。

