    清洗了血水，看到了不算严重的伤口，众人这才放下心来。

    明明伤口不大，怎么流了这么多血？

    又说起刚才的危险：“我没看清是什么东西，不过，肯定是个大家伙。个头太大了，我都没能看清全貌……总之，这里短时间内肯定不能来了。”

    “恐怕我们得把此事传出去，否则，不定有人会来。”

    “对对……”

    众人有志一同的赞同，看着上涨明显的河水，都忧心忡忡打算离开。

    不过在离开之前，几人把捕捉到的鱼分了。

    见者有份！

    但凡跟来的人，都分到了鱼。

    其实，花朝的空间里可捡了不少鱼，只是眼下，她也不好拿出来。

    等大家各自分开，花朝才拽了拽花睿的衣袖：“二哥，我这里还有鱼。”

    “你哪来的……鱼？是在……”

    “嗯！”

    面对花睿恍然大悟，花朝用力点点头。

    “刚才你们拖不上岸，我就趁机收起了一半，您看……”

    “先回去再说！”

    霍北尧制止了她继续说，冲她递了个眼色。

    花朝吐了吐小舌头。没敢说，其实她空间里的鱼，并不比他桶里的少。

    因为打到了大鱼，他们一返回，立刻就引来了不少目光。

    众人都盯着水桶里的鱼，议论纷纷。

    甚至有人两眼放光，一看就知道心里在打什么主意。

    花睿忙把溶洞里有大家伙的事说了。

    “真的假的？睿伢子，你莫不是在哄我们吧？”

    “我犯得着哄你们？我就是开玩笑，也不可能拿这种人命关天的事情开玩笑。我甚至怀疑，之前在溶洞里失踪的渔船和打鱼人，也都因为那头大家伙的缘故，才消失。反正话我已经带到了，信不信由你们！”

    有些人就是这样，你越是强调，他就越不信。

    还以为你是想拦着他发横财。

    横财是好，可也得有命花。

    没看霍伢子都险些把命搭了进去？

    这边几人还没回到家，那边得了消息的人，就找了过来。

    少不得又问起溶洞大家伙的消息。

    花睿一开始还想隐瞒，可后来，他也瞒不住了，就把霍北尧遇到大家伙，还为此受了伤的事，告诉大家。

    这一下，便有人去查看霍北尧背上的伤势。

    尽管有灵液浇灌，霍北尧背上的伤，依然能看出其中的惊险来。

    “确实是大家伙伤了他。你们瞧，这里、这、这……应该是那大家伙的牙齿留下的痕迹。好险那大家伙没咬实，否则，这一口下去不得把腰咬成两截？！”

    之前大家看到霍北尧身上的伤，还嘻嘻哈哈笑个不停。

    等确认伤口都是牙齿印后，都惊呆了！

    这得多大的家伙，才会有那么大的一张嘴，那么大的牙齿？

    “不过很奇怪。按理来说，这个牙齿印应该非常深才对。可现在，它反倒是最浅的。莫不是，这头大家伙之前受过伤？”

    “……”

    根本没有受伤，要不是她抹了灵液，大家看到的就不是这样了。

    不过，花朝并不会告诉大家。

    这自然也成了未解之谜。

    “这些鱼，是霍伢子拿命换回来的。睿伢子，咱们留几条小的，剩下的你都带回去吧！”

    花开诚虽然看不惯这头猪，居然妄想拐跑他家朝朝，却并不会刻意为难他。

    甚至，主动提出把剩下的鱼，都留给霍北尧。

    “表叔，刚才要不是在紧急时刻，睿伢子拉了我一把。我现在早就没命了。这些鱼，哪儿能我一个人要？还是按照之前的协定，我们一人一半。”

    说完，不由分说留下了一桶，把剩下的装进了笆篓里，打算带回家。

    “还有这么多小鱼小虾呢？”

    “不要了。太多了，带回去也吃不完。这天气不经放。”

    一听对方不要了，花朝双眼发亮。

    “要不，就送给我吧！我做成小吃，到时候给你一些？”

    “行！”

    两人三两句话，就敲定了协议。

    气得花开诚在一旁吹胡子瞪眼珠子，却于事无补。

    花朝是真的打算，把小鱼和小虾都做成小吃。小鱼做香辣小鱼仔，小虾嘛，做成虾酱，不但耐储存，想什么时候吃都可以，还能增加一道美味儿。

    说干就干！

    趁着花开诚二人收拾鱼的时候，她这边也开动了。

    香辣小鱼仔好吃，做却不如说起来那么简单。

    好在花朝有一双巧手。

    在差不多将家里的存货辣椒霍霍了一半后，她的香辣小鱼仔终于出锅了。

    众人早早就等在一旁，品尝着这难能可贵的美味。

    鱼仔在乡下很常见，可舍得像花家这样浪费油做香辣小鱼仔的，却只此一家。

    花开诚吃得满脸都是笑。

    还忍不住拿出他珍藏的老白干，一定要拉着花睿喝两口。

    可这边刚把桌子摆上，那边赵三哥和张五伯等人就过来了。美其名曰是为了询问溶洞里的大家伙而来，实际上，就是冲着这一口鱼香过来的。

    谁让花家炸小鱼仔时，那香味儿，都险些飘出了十里！

    他们就尝一条半条小鱼仔，不算什么吧？

    花开诚也不小气，招呼几人落座，高谈阔论间，沽一口小酒，吃一口香辣小鱼仔，那滋味儿，别提有多美了！

    这一喝，就喝到了天黑。

    花朝把剩下的鱼，不大不小那种都做成了酸菜鱼。大条的则用盐腌上，做鱼干。

    酸菜鱼的酸菜是谭小红自己泡的，吃起来特别地道。

    泡椒味道更是一绝！

    再配上用酸萝卜熬煮的底汤，又辣又酸又鲜香的鱼汤，简直不要再好吃！

    给堂屋里喝酒的几人送去了两碗，剩下的，大家就分着吃了。

    而花朝已经偷偷溜出了家。

    她去找霍思兰。

    霍家今晚也吃了鱼汤。霍北尧就用清水煮的鱼，里面只搁了少许的盐，闻起来却特别的香。鲜香浓白的鱼汤，简直让霍思兰舍不得放下碗。

    还是霍老太怕她吃多了晚上尿床，这才不让她继续喝了。

    花朝来叩门时，霍北尧刚把剩下的鱼都收拾干净腌了盐做了风干鱼。

    距离房门近，就顺势拉开了门。

    “给，我刚做好的香辣小鱼仔，特意带过来给你尝尝鲜。”

    说着话，她绕过他进了屋：“思兰呢？你吃过饭了没有？”

