    夜里，西蒙越想越气。

    身为领地骑士，那个女巫竟然如此不尊敬自己，在面对对领地这么大重要决策的时候却只想着自己，真是该杀！

    尤其是今天上午说话不顾及场合，下午就跟领主动手，到了晚上，竟然跟仆人幻想杀死自己！

    真是不知深浅，对领主的敬畏心一点都不存在了吗？

    他看着躺在另一边床铺，正疼的睡不着觉的凯德，忍不住出声问道，“你的佣兵团怎么还不过来帮忙？”

    “这个...”凯德闻言一脸为难，通过诅咒物他已经向团长汇报了缺人的事情，按理来说早就应该派人了啊。

    “可能最近人手紧缺吧。”凯德分析道。

    “做事如此拖沓怎么能行？”西蒙闻言眉头一皱，“我可是给你把话说在前头，跟我做事，加入越早越好，如果等我成为男爵他们在来，那就属于第二批成员，无论是职位和待遇就都不如第一批你们这帮人了，你可让他们考虑清楚。”

    “是，是。”凯德闻言连忙点头，事实上他今天手臂掉落之后出了不少的血，本着不浪费的想法，他已经给团长去信了，并且写的很满，在末尾特意注明，我今天流了这么多的血，下一次您收到，可能就是满满的红色了。

    “嘎吱～”就在这时，女巫那边方向的大门响了，随即轻微的脚步声向这边传来。

    “踏哒～踏哒～”

    “大人？”

    “嘘！”

    西蒙低声嘘到，他听着慢慢逼近的脚步声，脑袋里不由的浮现出在门外偷听的那些话。

    她怕不是来杀死自己好夺取领地权利的吧？

    虽然卸甲了，但身为骑士的剑还在身边，西蒙缓缓的将剑握在手里，随即躺在床上，连大气都不敢喘。

    “踏哒～踏哒～”脚步声越来越近，西蒙浑身出满了汗，他甚至连呼吸都停止了，紧紧的盯着大门的位置。

    脚步声在他的门口突然停下，西蒙的心跳拔高，一瞬间他仿佛失去了思考，直到门口的脚步声再次响起，举剑的西蒙才松了一口气。

    “嘎吱～嘎吱～”

    声音远去。

    “呼～”西蒙紧绷的精神一松，全身一松无力的躺在床上，他看着棚顶说，“以我们的实力，又与丹尼尔兵合一处，完全可以碾压各个骑士领了吧？”

    “完全可以，而且男爵不知道从王都那边回没回来，领地这边只要我们不处理靠近他的那几个直属骑士领，那些留守的骑士就不能跟我们拼命。”

    “那就好。”西蒙骑士闻言微微点头，“这次我们征伐，就让女巫留在领地吧，她实在是太...持宠而娇了，依仗我对下属的关爱太过胡闹，就像今天，她知道她在跟谁说话吗？”

    “没错，她就是没什么文化，不懂尊卑。”凯德连忙捧哏，这个时候必须接住，否则西蒙就掉地下了。

    别墅外面，艾莉森拿着一只生羊腿和白面包等物品打了一小包，慢步来到了马迪尔的墓前，他将祭品摆在了马迪尔的土包堆口，随即拿酒向地上倒了半圈。

    “这个世界，傻子是活不下去的。”

    天上开始飘起纸钱，一群白色的身影开始给马迪尔的坟墓进行翻修，几个纸人跪在坟前当孝男孝女，做着哭丧的动作，嘴里发着无声的哀嚎。

    艾莉森没有开启唢呐曲，生怕半夜再吓死几个领民她埋不过来，只是对着墓地做了一会哀悼。

    “人的三次死亡。”艾莉森看着那不断给坟墓磕头的纸人，语气带着淡淡的忧伤，“第一次是在你死在棒球棍下，第二次是丹尼尔甚至整个罗贝尔都知道了你的死亡，第三次是领地最后一个记得你的人离开这个世界，彻底被世人遗忘，这是终极死亡。”

    “但你应该会被记得很久，因为我还在。”

    “如果你想被我深刻记忆...”

    “若你在天有灵的话，请保佑我抽取晋级卡牌。”

    艾莉森看着四周仪式齐全，默默的吐了一口气，随即仰望星空，抽取虚空卡牌。

    卡牌：万能调料盒

    介绍：这是一个吃货生前对吃的执念，落入了一位女巫的手里，因此发生了某些变化

    能力：在有食物的情况下，它可以根据你的想象倒出任何调料，烹饪物品，受到女巫位格加持，还可以倒出包括但不限于砒霜，氯化物，鹤顶红，迷人散，各种外出旅行，杀人越货的必备毒药。

    出自：哆啦A梦世界

    呼～

    虽然带着吃货的特性，但后半部能力还是非常给力的，这样以后若是给谁下毒，那就方便多了。

    艾莉森看着手上的调料盒微微出神，随即看向坟前的羊腿。

    民俗也有吃贡品的习惯。

    月夜之下，艾莉森在长眠的马迪尔前方烧烤，孜然和辣椒的味道跟着浓烟飘荡在领地的每个角落。

    第二天早上吃早餐的时候，艾莉森听到了一些不好的谣言，有人在说食尸鬼光临了这里，并在墓地食尸的传闻。

    “我一路过那里雾气糟糟的...”

    “马迪尔我亲自埋的，坟肯定被动了...”

    “据说吃的只剩下一条腿骨...”

    艾莉森手里的白面包瞬间就不香了。

    “是谁走漏了风声...呸，是谁在造谣？”艾莉森看着满桌的扈从问道，“那是羊腿，羊腿！”

    一旁吃饭的西蒙微微抬头扫了一眼，随即继续吃饭，领地是归丹尼尔驻守的，这事应该由他处理。

    不过谣言这东西是恐怖的，以前有多少女人就死在这种谣言低下，他想考验一下丹尼尔的办事能力。

    丹尼尔果然不负众望，在听到了这话后立即抬起头来，看向了面前的女巫。

    “艾莉森大人。”

    “说。”

    “您有吃夜宵的需求，不用那么辛苦的，什么事可以跟我说，无论是羊腿还是什么腿。”

    丹尼尔一脸诚恳的看着艾莉森，“半夜出去还得挖坟。”

    “你怀疑我？”艾莉森眉头一挑。

    “不不不，当然不是，您要真喜欢，根本不用那么费力气。”丹尼尔连忙摆手说。

    艾莉森闻言点点头，正要夸他一句，结果就听外面有人大喊，“男爵大人的特使来了！”

