    此时林月天目光盯着敖夜，平静道：“你的确算有几分天赋，但在这个天才陨落的无序混乱时代，你不应该锋芒毕露，而是要学会收敛自己的锋芒。”

    “木秀于林风必摧之！”

    最后一句话，虽然面无表情，但却略有些狰狞之意。

    敖夜迎着对方的目光，他看的十分平静，似乎没有太大的波动。

    “老狗，那是因为树根扎得不够深。”敖夜平静道：“天才如云没错，但那些所谓的天才，在我看来不过是有夸张的成分而已，在太古时期，那些真正的强者，哪一个不是真正的妖孽？”

    “呵呵，说的好像你就就是真正的妖孽一样，你能够走到进今日无非就是运气成分多一点而已，”林月天淡淡说道：“区区的极罡丹，你真以为自己能有一战之力？”

    敖夜不置可否地笑了笑。

    言尽至此，他已经没有什么必要浪费口舌了。

    “在交手以前，我有个疑问想要问你。”

    敖夜平静道。

    像这种虚伪无比的老狗，到底是怎么炼成的，他的心怎么就这么硬？

    “你说，反正过了今日你就要饮恨西北了，死前做个明白鬼也好。”林月天徐徐说道。

    “先前你没有出手，直到大半年前才出手，是因为那个男人的原因对吧，那个男人到底是谁？”敖夜盯着林月天问道。

    林月天神色微愣，他没想到敖夜竟然问这个。

    想到那个男人，林月天眼瞳中闪过了一抹恐惧，那个男人的可怕，他现在想想都觉得背脊发凉。

    就连圣者都是他身边的一位随从，可想而知那个人到底有多可怕了。

    对方到底是什么存在，他现在也只是隐隐猜测到一些，但具体到底是什么身份他却不明白，而且在一定程度上来说，他根本不敢说出来，毕竟这祸根他避之不及，更不想在这件事情上牵扯太多。

    “不知道。”林月天随口说道。

    看着林月天眼中略有些慌乱的神色，敖夜心中顿时一阵惊讶。

    看样子，那个男人当真是让他十分忌惮啊，这样的存在让敖夜是越来越疑惑了。

    为什么这样的存在会出手，帮助他？

    而且最让他意外的是，对方竟然让林月天遵循了契约，在十几年后才出手，为什么会给这十几年的时间？而不是永远？

    莫非对方知道，自己会修炼成长起来？

    ……

    敖夜越想越觉得不可思议。

    这样的存在，对他来说实在太震撼了，毕竟能够推演到这一步的人，岂会是普通的角色？

    昆仑界那边的人？

    或者是西天极乐界？

    敖夜心中不由得想到了这些位面的存在。

    他身体内有龙帝神藏，还有诸天万界塔，有这些位面的存在，并不稀奇的，反而一切都是非常合理的存在。

    “现在，你还有什么遗言？”林月天淡淡说道。

    敖夜神色漠然。

    漆黑的眸子内涌出了一道寒芒。

    言尽于此，话已无需多说。

    在他心中只剩下最后一个字了。

    那就是...

    战！！

    “老狗，我会拿出我全部的实力，不求胜负不论输赢。”

    敖夜一步踏出。

    轰！

    身上爆发出恐怖的战意，顷刻间横溢八荒六合！

    “九劫空，苍天逆。”

    “地灭罚，问天斩！”

    一瞬间，敖夜身上便施展出了灵天斗圣的四绝。

    轰！

    敖夜的身上，一道接着一道的圣纹，绽放出耀眼的光芒，照拂万里江河！

    天斩、地灭、神威。

    以及魂怒霸体！

    灵天斗圣的四绝圣纹齐出，整个天地间的玄气真元，此时都剧烈的震颤了起来，焚天煮海一般沸腾与激荡，让不少在场的人眼瞳都是狠狠地收缩了起来。

    他们目光纷纷一凝，朝着敖夜所在的区域看了过去。

    这一刻，敖夜就如同一尊天神降临，那浩瀚的压迫，直接冲击而开。

    当初敖夜参加灵纹盛会，凭借着灵天斗圣的四绝，可是碾压了无数的灵纹师，更是让江南春、陆岘等人灰头土脸。

    顾晚轩、陆非凡、扬云飞等人更是恨的咬牙，但他们也无可奈何，万般诸法在灵天斗圣的四绝面前都黯然失色。

    而今敖夜再次施展四绝，这强大的压迫，让在场不少人都脸上露出一抹凝重之色。

    太古时期的灵纹师，哪个是非凡的角色？这些从太古大妖的根骨中领悟出大道真义的存在，没有一个凡夫俗子之辈，哪怕是灵天斗圣也是横空而出镇压万敌的存在。

    故而。

    当敖夜身上爆发出恐怖的四绝气息，在场的不少人，脸色皆是纷纷巨变。

    然而。

    林月天却神色平静。

    “唰！”

    敖夜的身体内，一股战意彻底弥漫在天地间，下一刻就消失在众人的视线里，敖夜如同一阵风暴掠过，因为速度过快的原因，虚空竟出现了一层层的涟漪。

    在泛起那一丝丝涟漪的同时，随之而来的是恐怖的尖锐破空声，这是因为速度过快导致了破音障的出现。

    敖夜知道，自己与其坐以待毙，倒不如放手一搏，毕竟他根本就没有太多的机会，尤其是在对上这老狗的时候，他没有太多的可能性。

    试探也就没有必要了，毕竟摆在那里，差距不是一星半点，没必要多此一举，试探反而会露出自身的破绽，对方如果利用这么难得的机会反击，吃亏的反而是自己。

    故此先声夺人，施于风暴般的攻势！

    所以敖夜一出手就是星辰剑神的至强杀招，星辰剑河！

    这是星辰剑神最强大的剑技，虽然他获得了星辰剑神的传承，但对于这一剑术敖夜是不敢尝试的，只因消耗太大了！！

    但现在他有爆气丹、极罡丹，他不怕消耗。

    大地之心、星辰造化瓶是他的底牌。

    眼下他还多出了星辰剑河，以及日月圣者给予他的那口道痕兵器古鼎。

    获得了灵天斗圣的四绝圣纹加持的敖夜，武道气息咆哮，震荡了整个天地。

    敖夜目光盯着林月天。

    “不知道，你能接下几剑。”

    蓦然。

    林月天的头顶上空，一道璨若星河的剑气横空出世，仿佛带着一方世界之力，怒降而下。

    刹那间虚空刹那间炸裂，山崩地裂、乾坤倒转！

    所有人的目光中，只剩下这一剑，他们能够感受到其中爆涌而出的恐怖战意！

