    朱棣会杀黄昏，这是很多人可以预见到的事情，只是大家不确定什么时间什么机会，会出现这个局面而已。

    毕竟大多君王都这么做的。

    但朱棣是大多君王？

    朱高燧总感觉有点不靠谱，自家这老爹经常不走寻常路，登基没几年就准备迁都，关键还是要迁到顺天，来个天子守国门，这就不是寻常君王会做的。

    想到这，朱高燧心里那点不安越发浓郁，可也不好说出来打击士气。

    咳嗽一声，对顾晟道：“已经交代下去了罢，抵达长平之前，不管有没有朱阳的内应，我们第一时间就是出兵进攻长平布政司，不顾一切代价将黄昏斩杀。”

    顾晟笑道：“这是必须的事情，不仅要杀黄昏，还得踏平整个布政司，要不然也没那么多头颅来凑兀良哈的残兵。”

    大军踏平一座布政司，这可不是小事。

    是要动摇整个朝堂的大事。

    所以必须有合理合法而且不会被人怀疑的借口，那么浇灭兀良哈残兵的叛乱这个理由就很足够了——反正此刻亦失哈的桌子上应该摆上了一封朱阳的密信。

    密信确实是朱阳写的。

    也确实是关于兀良哈残兵暴乱的事情——在李友边等人的操作下的兀良哈残兵，那时候朱阳还没站到黄昏那边。

    也正因为有这一封朱阳的“求援”密信，朱高燧才能出兵。

    大军出击，朱高燧压下心头的不安。

    按剑前行。

    壮志凌云。

    但他不知道，在队伍的最前面，雪地里有一群穿着白色衣服的人，远远的望见他的大军之后，立即迅速后撤，回去报信。

    ……

    ……

    春节在即。

    只不过长平这边因为南人和兀良哈人混杂在一起，春节的气息不浓，布政司衙门已经全员放假，所有人都准备休憩半个月。

    李友边梁道等人死后，布政司这边几乎是疯狂的转动，全是针对开春之后的民政措施，要将兀良哈人紧紧团结在布政司周边。

    战后工作最重要的就是安抚民心。

    清晨，无风无雪。

    已经持续了几日放晴，积雪已经硬化，有道是下雪不冷化雪冷，眼看春节在即，气温却越发低，黄昏这样的年轻小伙子都有些难受。

    没办法，湿冷属于魔法攻击，黄昏再年轻，毕竟是南方人。

    草原这边的冷比东北的湿冷……

    貌似也不差。

    主要风大，风一吹，你会发觉整个身体都不再属于自己了。

    黄昏站在新建布政司衙门的天井里，看着这座衙门，分外满意，从外面看就不好说了，仅是那大门，就让兀良哈人看得呆若木鸡。

    内部结构也是如此，兀良哈人这辈子都没见过这么大气堂皇的建筑。

    其实移民来到兀良哈的大明百姓也没见过。

    阿如温查斯按刀拱卫在黄昏身侧，压低声音问道：“你还有心情来这里看衙门的修建进度，昨夜不是有消息传来了么，朱高燧的大军距离长平只有不到一百里了，后天就能抵达这边。”

    据斥候回报，约莫三千人。

    三千人打一个只有千户所的长平，那不是摧古拉朽是什么。

    黄昏摇头，“该来的迟早回来，该留下的迟早会留下，有的人急着送死，那咱们何必要着急，守株待兔以逸待劳它不香吗？”

    阿如温查斯嗤笑一声，“再怎么以逸待劳，兵力差距摆在那里。”

    这人是不是傻？

    明明他有更好的策略来解决这个事情，比如，向自己的父亲吴笙游求助，以父亲吴笙游在鞑靼那边的地位和权势，完全可以让延平王马儿哈咱和顺平王失捏干派出护卫来支援，甚至还可以让延平和顺平两座布政司的卫所出兵过来。

    黄昏不想和阿如温查斯争辩。

    不是没想过这件事，但这个局朱棣的是下棋的人，老子连蚍蜉义从都得藏起来，和吴笙游那边的关系，自然也不能动用。

    这就有点投鼠忌器。

    不过也有一点好消息：李友边梁道等人是拿兀良哈残兵叛乱做文章，朱高燧想必也是如此，殊不知这正是自己能做文章的地方。

    因为没人知道长平周边有多少兀良哈残兵。

    朱阳也不知道。

    那么一千蚍蜉义从，其实也可以拌成兀良哈残兵，反正战事过后，真相都是赢家说了算——只要能让朱棣相信就行。

    出了布政司衙门，来到城外的千户所。

    朱阳浑身皮甲，腰间佩刀，来回不安的走动，看见黄昏来了，急忙上前，“你怎么才来，昨夜不是就把斥候谍报给你送来了么。”

    又看向黄昏身后，发现一个人都没有，越发懊恼，“桑脱他们的人呢？”

    黄昏笑了笑，“急什么，会来的。”

    朱阳略微镇定，“根据斥候回报，赵王殿下在长平五十里外扎营了，估计是会让斥候看一下情况，然后就大举进攻布政司这边。”

    黄昏道：“很好，你给他消息没？”

    朱阳犹豫了下，道：“按照你叮嘱的，写了信，告知这边有数千残兵，也着人将这封信同时送往顺天——开春了，路好走了一些，相信不久就能到陛下御书桌上。”

    黄昏哈哈一笑，“那咱们就等着朱高燧来进攻，桑脱等一下就过来，我已经和桑脱说好了，他的七百多人全部由你统领，这抵御朱高燧的第一道防线，就是你俩的联军。”

    自己的蚍蜉义从得放在后面。

    这不是腹黑。

    是军阀都会做的自我保护。

    朱阳讶然，“还有第二道防线？”

    心里暗暗不爽，感情老子这三百儿郎和桑脱那七百多人，都是打前阵的炮灰么，但实在不明白，黄昏哪里来的人构筑第二道防线。

    黄昏自信的笑了笑，“兀良哈战败之后，可不止桑脱这一股的残兵，还有很多其他的残兵，随着连续放晴，这些残兵都在向布政司这边靠拢，估摸着都想‘招安’，让布政司给他们安置谋生之路。”

    这是忽悠。

    实际上，就是自己的蚍蜉义从不能当前锋。

    要看朱阳和桑脱是否真的站在了自己这边。

    若有不对，蚍蜉义从会立即拱卫自己离开长平，然后再应付朱棣——从长平落荒而逃，朱棣也该相信自己没有后手了。

    当然，最好还是直接干掉朱高燧。

    狭路相逢勇者胜嘛。

    也就是说，当下局面大好，不论进退，黄昏都能破朱棣的这个局！

