
　　“说没什么大事，老胃病了。我也是才知道的，估计家里也没通知姐姐。”杨景秋见唐赫关切样子，稍稍有点改观。

　　嘴上不说，但一直以来，姐姐杨宣仪是杨景秋最崇拜的和最敬重的人。天籁小说网

　　从小就知道姐姐很疼爱他，大一点后，更是喜欢黏着姐姐。

　　当初知道姐姐被选中做练习生时，他比谁都高兴，觉得姐姐就是那种闪闪发光的大明星。

　　后面却因为自己的两次事情，让姐姐一下子背负起家庭重担，姐姐却从没责怪过他，可他心中却十分内疚和愧疚。

　　有时他故意跑去姐姐面前闹点事情，其实想姐姐能多骂骂他，至少这样心里能好受点，他也早暗暗发誓过，以后有出息了，一定要照顾好姐姐。

　　在青石撞见唐赫和姐姐很近的坐一起那次，听姐姐的解释，他是有怀疑，但也强迫自己去相信。

　　因为在他心中，这唐赫长得不是很优秀，身高不是很优秀，工作相对的只算马马虎虎……

　　总结下来，反正就是这唐赫根本配不上姐姐。

　　可上次在东平小公园，撞见唐赫和姐姐亲密的抱在一起，分明就是恋人状态，那一幕，简直让他世界崩塌，不相信姐姐竟然真和这小助理交往了。

　　直到现在，虽然姐姐私下默认了，他仍觉得唐赫是利用工作之便，欺骗了姐姐的感情。

　　之前在电话里被姐姐隐晦的警告了好几次，他不好对这唐赫太过分，但想让他表现的乐于接受，也是绝不可能的！

　　然事实已经如此，他不接受也不行，现在唯一希望的，就是姐姐赶快和这唐赫分手。

　　当然了，若是这唐赫敢主动和姐姐分手，那他可就有事做了。

　　唐赫从杨景秋的态度中，自然也看出了这些情绪。

　　不过，开始认识作为朋友时，杨景秋对他还算是热情的，从朋友突然变成姐姐男朋友，他能理解杨景秋的心理。尤其他明面身份还是杨宣仪曾经的助理，估计让杨景秋联想的就更多了。

　　两人有一句没一句的聊到医院外，杨景秋道声谢谢，打开车门便匆匆往医院里跑。

　　去停好车，唐赫在附近找商店买了些水果等礼物，然后再次进医院，到住院部打听又去三楼病房寻去。

　　到了一个四人间的病房，里面除了另一位病人之外，就是换了病服的杨妈妈躺在最里头病床上，杨爸爸坐在旁边凳子上，刚跑上来的杨秋景则站在床头边说话，看杨妈妈精神头不错，似乎没有什么大碍。

　　“阿姨，叔叔。”唐赫进门，一边出声打招呼，一边拎着礼物到跟前。

　　杨爸爸起身，招呼唐赫，想早知道了是唐赫送杨景秋过来的，对唐赫的突然出现并没有意外，“唐赫来了，谢谢你啊，快坐。”

　　“还带什么东西，太客气了。来，快坐吧！”床边就一张凳子，杨爸爸起身让座，见唐赫不好意思，杨妈妈欠身拉着唐赫坐下，又拍拍旁边杨景秋的胳膊，“这孩子，怎么那么没一点眼力劲。”

　　杨爸爸帮杨景秋把一堆礼物接过放到一旁，随口问道，“宣仪说你家是青石的，怎么在海沙，新工作是在海沙这边吗？”

　　“公司在省里几个城市都有业务，所以我工作地方不是太固定，有时要到处跑。”谢意婉拒杨爸爸问他喝不喝水，唐赫又关心的问杨妈妈，“阿姨这是怎么了，要不要紧？”

　　“哪里有什么要紧的，就是前天着凉，老胃病又犯了。是老杨不放心，非带我来海沙检查，这不，一点事没有，再吊一、两天水就能回去了。”杨妈妈笑着道，“就这么点小事，说不让孩子们知道的，哪想下午老杨去拿检查报告，正好遇到小秋以前的同学。倒是真的麻烦你跑这一趟了……”

　　听杨妈妈身体果真没大碍，唐赫露出微笑，“哪里！知道你住院，怎么都该来看望你的。”

　　家长里短的聊了一会，杨妈妈想起的打住劝道，“医院里有什么好坐的。小秋，都快天黑了，你带唐赫出去吃饭吧，然后公司最近不是有事，吃完饭赶紧去忙。”

　　“阿姨，我这边来不及吃晚饭，坐一会就得走，今天还要赶回青石。”

　　听唐赫插话，本来不情不愿作势要带人出去吃晚饭的杨景秋，在旁闻声后停下。

　　见杨爸爸去劝唐赫，杨妈妈转头又问起一旁杨景秋，“小秋，上午打电话你不是在兴汉吗，怎么突然来了海沙，是不是工作上出了什么错。”

　　“工作上是出了错，不过不是我，是楚湖这边大区经理和他带的团队。听我们经理说，连累今天赶去看会的都被大老板一顿骂得狗血淋头……我就跟经理过来转转，接到陈旭电话才知道你们在四医院。路上拦车，刚好遇到唐赫……”

　　“什么唐赫唐赫的，喊唐哥，别没大没小。”

　　给儿子介绍进入公司，在杨妈妈看来，唐哥是帮儿子走上正途的人。

　　又是女儿以前助理，和女儿关系也很好，面相虽说看着比较嫩，但听和女儿对话的称呼，应该是年纪不比女儿小。

　　所以不管是论交情，还是论年龄，还是论帮助，杨妈妈觉得儿子都该对人礼貌点。

　　杨景秋见杨妈妈盯着，一旁杨爸爸停住话也看来，有小时候被家长摁着称呼亲戚的场面的既视感，遂咧嘴的喊了声，“……唐哥。”

　　唐赫笑笑应声，没有在意这些称呼，何况他明白杨景秋为什么会那么“抵触”。

　　既然儿子知道住院的事，连女儿前助理也都跟着知晓，想来女儿那边是瞒不住了，杨妈妈便让杨爸爸给女儿打去个电话。

　　杨宣仪的手机没通，想来是有事没看，转而又打给玲姐找到了杨宣仪。

　　杨爸爸和杨妈妈分别和杨宣仪讲了会电话，最后手机又到杨景秋手中，不知姐弟俩聊到什么，杨景秋还特地走出病房去打。

　　见外面天色快要黑下来，唐赫向杨爸爸杨妈妈告别，再晚点的话，真不知什么时候能到青石了。

　　况且，杨妈妈接电话时曾提到了他的名字，果不其然，没等走进下楼电梯，杨宣仪就来了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百三十二章 没大没小免费阅读。https://xs.23sk.com 