
　　狈象身职右贤庭大当户，算是胡人高官了，也是六人中实力排名第二之人。

　　第一当然是那个大都尉，一般来说胡人的职位越高，武力值越厉害，他们奉行弱肉强食那套。

　　地位都是打上去的。

　　狈象朝狁粥颔首：“是，吾王，”说着便拿起马刀走上台去。

　　狈象虽比狷蒲矮一些，但战斗砍杀经验无比丰富，是一位真正能独当一面的将领。

　　狈象留着一头西汉匈奴时期的垂髻式发型（中间一撮，旁边两撮），胡子留了一小撮，看起来很野蛮，但这是胡人很常见的打扮。

　　狈象看了看那两百人和禁军一眼，用刀指了指：“你们，谁来！”

　　“我来！”

　　禁军还没开口，就有一民间武人上了台。

　　这人手拿长刀，目露狠色。

　　“陛下，紫阳府，方寿县，船夫谢来，请战！”

　　“准了！”

　　谢来的身高不足一米八，看上去有些瘦弱，得令走到了狈象前面，用刀指着他。

　　“干你娘的胡人，老子就是一船夫，也要戳你一个窟窿！”

　　狈象虽听不懂，但大概能猜测，当即目露凶光：“你先出刀，汉人！”

　　“看刀！”

　　“咻~咻~”

　　“铛~铛~”

　　话语间，刀锋荡过，刀兵碰撞声不绝于耳。

　　谢来的刀法还真不是盖的，极具江湖气，但和狈象还是差了很多。

　　就算狈象露出了些破绽，谢来的刀也只能砍在铁甲上，无法造成更深的伤害。

　　“唰~”

　　狈象一刀挥过，谢来躲避不及，胸口便被划了一刀，盔甲一下破裂，顿时鲜血直流。

　　谢来一惊，当即朝狈象的手臂砍去。

　　狈象抓住机会躲开，跟着一刀自左而右挥去。

　　“唰~”

　　谢来的右手臂冲天而起，不过他似早料到如此，当即左手接过刀，刺向了狈象的手臂。

　　“噗~”

　　狈象的手臂被刺了很深的一条口子，谢来又用力往里戳了戳，狈象吃痛向后退了一步，抽出了刀口。

　　看着手上鲜血直流的洞，狈象大怒，才第一个人就让他受了伤，他觉得很没面子，嘶吼一声提刀向谢来冲去，谢来赶紧往后躲去，面带嘲讽的笑容：“老子说了，老子就是船夫，也要戳你一个洞！哈哈！”

　　“够了！”

　　隆耀帝见再打下去这人其他手臂怕是也要被剁，当即叫停。

　　狈象面肉扭曲，正要上前砍去，狁粥制止了他。

　　“好了，他们想要车轮战，随他们吧，别乱了阵脚！”

　　狈象闻言，吸了口气，恶狠狠地盯着谢来，他决定往后南下时一定要把这人大卸八块。

　　谢来捡起手臂，被金吾卫搀扶下去，虽然他面色苍白，但脸上笑容依旧。

　　他以一条手臂的代价，捅了狈象一刀，还划了几道小伤口，他觉得不亏。

　　狈象稍微包扎了下伤口，又拿刀朝众人指了指，目露凶光：“你们，还有谁！”

　　“还有老子！”

　　“陛下，草民北阳府乌州古凌县人士，卖果的，随祖上习过武，请战！”

　　“允...允了！”

　　“铛~铛~”

　　这个卖果的武夫也付出一条手臂加多处刀伤的代价，刺伤了狈象。

　　“哈哈，看来你们胡蛮也不是那么厉害！要是老子有你这样的铁甲，老子定当再刺你一个窟窿！去你妈的！”

　　接着隆耀帝再叫停，又有民间武夫冲了上来。

　　“陛下，草民，上京，打铁的，有点招法底子，请战！”

　　“好...”

　　...

　　“陛下，草民，幽云府，唱戏的，请战！”

　　“允！！”

　　...

　　“陛下，草民，南阳府，抗包的，请战！”

　　...

　　“陛下，末将，金吾卫，请战！”

　　...

　　“陛下，京兆府衙役，请战！”

　　...

　　蔡虎、阿兆和谢源等人以命相搏的气概，好似点燃了那两百民间武夫以及周围百姓甚至各军将士的怒火与勇气。

　　越来越多的人冲上台来，不过实力悬殊，几乎每人都付出了一两条手臂、小腿以及身上多处刀伤的代价，甚至那个打铁的还被划瞎了一只眼，脸上留下一只刀疤，这才给狈象留下了满身的伤。

　　此时狈象手臂上，脸上，小腿上到处都是鲜血横流的刀口，而且越来越大。

　　他越打越怒，下手越来越狠。

　　后面几个武夫都是被他捅在胸口，受的伤也越来越重。

　　顾正言每记录一人，身上便颤抖一分，最后双手抓着头，双眼通红，满脸痛苦。

　　“混账！混账！明知没意义的比试，你们干嘛去自残！混账！”

　　“我是文官，我是文官...”

　　“呼~呼~”

　　顾正言浑身抖得越来越厉害，小吏见状：“顾大人，要不要让御医看看！”

　　“不要管我！”

　　“啊~”

　　“还有谁，上来啊~”

　　“啊~”

　　狈象浑身是血，满脸愤怒，指着那些武夫。

　　人群中忽然一道声音响起。

　　“万民视死赴国难，双臂离身不挂悬。

　　老骥也有忠肝胆，谁言汉家无男儿？”

　　“陛下，北定府，前布政使唐谦之嫡孙，圣天府学子，唐攸攸，请战！”

　　北定府的人？还出自圣天府？

　　众人循声望去，只见俊俏至极的男子，提着长剑，缓缓上台。

　　唐攸攸目光傲然，朝隆耀帝施了一礼：“陛下，唐攸攸请战。”

　　隆耀帝神色复杂：“唐攸攸，你确定吗？

　　“陛下，太攸早已准备好了。”

　　隆耀帝深吸口气：“允了...”

　　姜葵目光晶莹，手中护指已经扎进了皮肤中。

　　......

　　PS：想多些点，但时间不够了，抱歉，晚安好梦各位，明天见。

ŴŴŴ.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第426章 汉家的勇气免费阅读。https://www.23sk.net 