    古飞以一道化身引开了修罗古祖，然后自己神不知鬼不觉的化作了修罗古祖的模样，让罗魔千夜开启修罗魔族的宝库。

    谁想这修罗魔族的宝库竟是一方天地。

    准确的来说是一方开辟出来的天地，这个天地之中的天地灵气浓郁无比，而这一方天地的之中，到处都有散落在地上的宝物。

    尤其是这一方天地之中的一处山谷，从山谷里冲出的各种魔光，将天地都映照的五颜六色，绚丽无比。

    这里不是宝库，而是一处藏宝的天地。

    修罗魔族将所有收集到的宝物都存放在了这里。

    一方世界那么大，存放的宝物何其多啊。

    这不正好吗？

    如此一来，古飞就能尽情的吸收这些宝物的灵气了。

    “老祖，这是传信符，如有差遣，下令就是。”

    罗魔千夜小心的跟了进来，恭敬的双手奉上了一道魔符。

    “退下吧！”

    古飞接过魔符，摆手道。

    “是！”

    罗魔千夜小心的退了出去。

    古飞身后的光门也关闭了。

    “哈哈……”

    古飞仰天大笑，笑声在这一方天地之中回荡。

    “我要是将这一方世界的无数宝物的灵气全部吸干，修罗魔族的那些家伙会不会直接气的原地爆炸？”

    说干就干。

    古飞冲天而起，直接登临九天。

    “轰！”

    下一刻，高天之上立时便出现了一个巨大的黑洞，整个天地的天地灵气随即便疯狂的向着天上的黑洞汇聚而去。

    整个天地顿时风云变色，日月无光。

    古飞可不会手下留情，他要吸干这个天地里的一切灵气。

    他的武体就像是无底黑洞，吞天噬地。

    反正这个天地是修罗魔族的无上强者开辟出来的，毁了就毁了，古飞是一点都不心痛，修罗魔族的那些家伙心痛不心痛他就不知道了。

    此时，那修罗古祖被古飞的一道化身直接引到了另一个异魔大族的祖地之中。

    “轰！”

    一股恐怖的异魔之威立时便从这处魔族祖地里浩荡而出。

    “这里是……”

    感应到这股无上魔威，修罗古祖顿时大吃一惊。

    “好你个卑鄙无耻的人族，想要坑我吗？”

    修罗古祖怒了。

    “我道是谁，原来是修罗老弟！”

    魔音传遍了整个柳魔一族的祖地。

    “什么……”

    平静的柳魔一族的祖地顿时就沸腾了起来，一道道强大的魔影从柳魔一族的祖地各处冲了出来。

    “怎么回事？”

    “修罗魔族的古祖怎么会出现在这里。”

    “这位老祖宗不是在闭关吗？”

    修罗古祖闭关的消息，并不是什么秘密。

    其实就算修罗古祖就算是闭关，也不会有其他异魔巨头敢打修罗魔族的主意。

    一位古祖就能坐镇一族，震慑十方。

    柳魔一族也有一尊古祖。

    这尊古祖，可是异魔界第一株魔柳，存在了无尽岁月，修炼时间比修罗古祖都要早得多。

    这柳魔古祖在修罗古祖面前，还真的喊得起一声“老弟”。

    “这老柳树……”

    修罗古祖没法了，他直接被柳魔古祖的魔念锁定了，不得不从地脉之中冲了出来。

    在不出来，那株老柳树可就要出手了。

    他可不想与这株老柳树动手。

    柳魔古祖的修为年月摆在那里，活得久，也是一种资本与底气啊！

    “那人族小家伙躲那里去了？”

    修罗古祖忽然发觉自己感应不到古飞的气息了。

    “这怎么可能？”

    修罗古祖不得不有些佩服这个人族小家伙了。

    此时，一道魔影出现在了柳魔一族祖地的上空。

    “舍得出关了？”

    “不做缩头乌龟了？”

    那道魔影冷冷的盯着柳魔一族祖地外的修罗古祖。

    “嘿嘿，你这老不死的也不一样龟缩在这里，不敢出来吗？”

    修罗古祖冷笑道。

    “废话少说，来我这里干什么。”

    柳魔古祖不想与这个家伙废话了。

    这家伙跑到这里来，绝对不是来看风景的，一定有什么目的，一定是这样。

    被修罗古祖盯上，谁还能坐得住？

    就是柳魔古祖也坐不住。

    这种级数的存在，真的不能小觑。

    修罗古祖做梦都想不到古飞变成了他的样子，混进了修罗一族的祖地，还进入了修罗一族的藏宝天地之中。

    要是让修罗古祖知道古飞正在吞噬藏宝天地的天地灵气，恐怕会气的一口老血憋不住喷出来。

    “哈哈，来看看你死了没有不行吗？”

    修罗古祖大笑道。

    “看来你是想死了。”

    柳魔古祖看向修罗古祖的目光变的凌厉了起来。

    “哎，正好出关，我们来练练如何？”

    修罗古祖盯着柳魔古祖狞笑道。

    “你到底想要干什么。”

    柳魔古祖怒道。

    “我真的不想干什么。”

    修罗古祖无奈道。

    “你这家伙狡猾得很，鬼才信你。”

    柳魔古祖根本就不信修罗古祖。

    “你信不信，关我什么事？”

    修罗古祖不以为然的说道。

    “很好，我便看看你闭关百万年，到底修炼成了什么神通。”

    柳魔古祖说着一步迈出，瞬间就出现在了修罗古祖面前，一拳就照着修罗古祖的脸就砸去。

    “这些家伙打架都那么随意的吗？”

    古飞的分身藏在了远处观战。

    只见修罗古祖头一偏。

    柳魔古祖的拳头就擦着修罗古祖的鬓角打了过去。

    修罗古祖飞起一脚，直踢柳魔古祖胸腹。

    柳魔古祖翻身躲避，右手如同神鞭一样，向着修罗古祖的脑袋抽去。

    修罗古祖脑袋一缩，躲过这一招鞭手，右拳闪电般打出，直取柳魔古祖的肋下。

    这两大古祖，就这样，你一招来，我一招，打的不亦说乎。

    他们这样交手，却是看的柳魔一族祖地里的一众强者目瞪口呆。

    这两大无上存在之间的交手，竟无神通，也无道则，更加没有什么惊天动地的大杀招。

    柳魔一族的那些巨头们根本就看不出什么来。

    但是在古飞的分身看来，这两个家伙之间的交手，可是凶险到了极点。

    这是大道之力忍而不发啊，但是一旦爆发，那可就不得了了。

    两大古祖真的比一般的异魔古祖强大太多了，根本就不是同一个级数的存在啊。?

