    他委屈道：“网上好多人骂我，他不道歉，他们还要骂我。”

    杨鸣阴沉着脸，那眼神看着许辛，恨不得弄死他，立马封杀他，让他在娱乐圈度日如年！！

    江茗柔冷淡的眸子没有一丝波动，她不咸不淡的说：“既然杨制片不道歉，那就算了。”

    许辛愣了：“哈？”他整个人都没反应过来。

    这怎么就算了？

    杨鸣看着许辛，冷冷的嗤了一声：“还是江总有远见。”

    他看了许辛呆滞的模样，轻蔑的冷笑了一声。

    “为了这种小白脸我们闹翻了，确实不值的。”

    张导拿着杯茶含眸淡淡的喝着，不动声色的观察着对面江茗柔的脸色，却没有出声。

    宛如一个旁观者。

    江茗柔神色淡漠的起身，她朝着张导道：“张导，公司还有些事情要处理，先走一步了。”

    许辛完全傻眼了。

    “总裁姐姐？”

    江茗柔冷艳的眼眸微动：“走吧。”

    说完，她踩着高跟鞋就往外走，踏踏的鞋跟跟地表接触的声音，宛如敲击在人心头一般，一下一下的，敲打着。

    许辛如同丧家之犬一样垂头丧气的跟在后面，身后，是无尽的嘲讽声。

    杨鸣的笑声传来：“江总，改日我请你吃饭，给您赔钱不是。”

    前方那道高挑的人影，连头都没回。

    等他们消失不见，杨鸣意气风发的坐在椅子上，脸上的表情不言而喻：“我还以为江家的那位有多厉害呢。”

    “就一小丫头片子，还敢来跟我叫板。”

    “我还以为她会怎么我呢。”

    结果，屁事没有。

    他杨鸣在娱乐圈的地位，可不是一般人能撼动的。

    旁边的年轻男子抿唇浅笑，脸上满是崇拜之色：“鸣哥当然是最厉害了。”

    杨鸣畅快一笑。

    他伸手摸了摸年轻男子的头：“还是你懂事。”

    杨鸣看向张导：“张导，给小莫一个小角色吧。”

    “反正剧本是我写的，我给他添加进去就行了。”

    年轻男子顿时脸上是一片欣喜：“鸣哥，太谢谢你了。”

    张导淡淡的掀开眼帘看了他一眼：“你自己看着办吧。”

    “饭菜都凉了，我也要回去了。”

    杨鸣连忙起身：“我送你。”

    张导淡淡的提醒道：“杨鸣，你不要忘了，你家中还有妻儿。”

    男人浑身一僵，无奈的笑道：“放心，我知道。”

    “男人嘛，我对他们就是玩玩而已。”

    “哪里会认真？”

    张导用颇有几分威严的眼神扫过那年轻男子的脸，让那年轻男子有些惧怕。

    张导沉沉的开口：“我的剧组，不允许乱搞，你让他去其它地方高就吧。”

    “我可供不起这尊佛。”

    说完，张导摔门而去。

    杨鸣脸色有些沉郁，他伸手拍了拍年轻男子的手背：“下次，我给你找机会进剧组。”

    “张导脾气不好，又严格，你进去了，也会挨骂的。”

    说完，他的手不规矩的伸向年轻男子的胯间，声音沙哑的调笑道：“我怎么舍得宝贝你挨骂呢？”

    他伸手捏了捏年轻男子的脸蛋：“只要你听话，我一定给你最好的资源。”

    年轻男子眼前一亮：“鸣哥，你真好。”

    男人微微一笑，抱着他就亲。

    跟小情人喝完酒之后，他有些醉醺醺的了，转身去了厕所，结果，在拐角处就迎面撞上了一个女人，手心中，全是一片柔软。

    杨鸣醉眼朦胧的看着，晃了晃脑子：“谁走路眼睛不看路的？”

    “嗯。”女人直接往他怀里撞去，柔软的手搂住了他的腰：“对不起啊。”

    那声音，十分的娇软。

    杨鸣脸色微愣，他低头一看，怀里的女人画着艳丽的妆容，有些漂亮，整个人往他怀里贴。

    女人揉了揉眉心，殷红的唇角微动，眼神朦胧又带着水汽的看着他，女人伸手摸着他胸前的肌肉，软绵绵的笑着问：“先生，可以带我回房间吗？”

    “我走不动了。”

    这分明就是在勾引他。

    杨鸣的名气大，赶上来给他睡的小明星，一大把，就为了得到一点资源。

    他看着面前这漂亮的女人，顿时心忍难耐，直接搂住了她的腰：“你住那？”

    他笑道：“我送你回去。”

    女人笑了笑，妩媚动人的眼神直勾勾的看着他，双手拽着他的手，给他说了一个地址。

    杨鸣二话不说，直接让那年轻男子滚蛋，自己打车回去，搂住女人就往外走。

    俗话说得好，色字头上一把刀。

    许辛跟在江茗柔的后面，没有了刚才的意气风发，闷不吭声的一路跟着。

    他以为，总裁姐姐会为了他把那混蛋开了，霸气侧漏的让他滚蛋。

    结果，只是他以为，什么都没有。

    上了车之后，也是一路无声。

    车子逐渐的开到了一出比较偏僻的位置，江茗柔下了车，许辛懵懵的也下了车。

    “总裁姐姐，我们来这干什么？”

    江茗柔嘴唇吐出两个字：“揍人。”

    许辛心下好奇，连忙跟了上去，结果，他就看见杨鸣身边的那个年轻男人，他顿时瞪大了眼睛。

    “卧槽？你特么怎么在这？”

    那年轻男人靠在墙壁上，手里还捏着一根烟，听到声音，他忙丢下烟头，朝着江茗柔走了过去。

    他毕恭毕敬的叫了一声：“江总。”

    他拿出一个U盘，递了过去：“这是您要的东西。”

    江南伸手接了过来。

    “人呢？”

    男人朝里面看了一眼，说道：“他在里面。”

    许辛完全傻眼了，他摸了摸头，一头雾水。

    总裁姐姐带他来打杨鸣？

    卧槽！！！

    好特么帅气啊！！

    许辛瞬间觉的自己又复活了，他又活过来了！

    几人朝着里面走了进去。

    房间里面，凌乱的衣服，还有床上脱光了还一脸醉醺醺的男人，一个穿着浴袍的女人从浴室里面走了出来，她看着江茗柔，笑道：“江总。”

    “江南。”

    江南从怀里拿出一张支票递了过去：“这是给你的报酬，今天的事情，知道该怎么说吧？”

    那女人眼前一亮，忙接过来，妩媚的抚了抚头发。

    “明白。”

    女人是干这一行的，睡一个保底，睡两个成双，更何况，今天的事情，她不吃亏。

    就是脱了衣服，拍了几张照片，就能拿这么多钱。

    她不亏，甚至想多来几次。

    这么多钱，足够她买很多东西了。

    随后，女人朝着江茗柔飞了一个飞吻，迷人的朝着她眨了眨眼，声音软绵绵的说：“江总，你要是男人，我肯定免费跟你睡一觉。”

    “不，睡一辈子也行。”

    江茗柔淡淡的看了她一眼，冷声道：“可惜我不是。”

    女人不免有些遗憾，她上前一步，柔软的手摸着江茗柔的肩膀，声音娇软：“性别不要卡的太死嘛，江总，人家长的也不错啊。”

    “你真的不考虑考虑？”

    江茗柔脸色一黑，直接把她的手拿了下来。

    “别逼我动手打女人。”

    女人娇羞一笑，伸手用小拳头砸了她的胸口一下，抿唇一笑：“哎呦，你怎么舍得打人家吗？”

    江茗柔额头青筋直冒。

    这女人……

    女人抿唇一笑，看着她冷冰冰的脸，笑的暧昧：“你要是男人，我这辈子铁心要跟着你了。”

    她从未见过哪个女人像她这么帅气，又美艳动人的。

    举手投足之间，自带着一股清冷的仙气，脸蛋是及其漂亮的，纯又欲，偏偏冷着张漂亮脸蛋，更加的迷人了。

    她一个女人，都有些为她着迷。

    她要是男人，该是何等风姿？

    那一定是一个极品男人。

    同样身为女人，她都有些羡慕江茗柔这张脸蛋了。

    家世好，容貌绝美，身材也是万里挑一的。

    女人眼神有几分火热的贴了上去，她柔声道：“江总，我要是男人，我一定娶你这样的。”

    江茗柔嘴角微抽：“你该走了。”

    她脸上带着笑容，眼神跃跃雀试：“江总，可以加个微信嘛？”

    江茗柔直接拒绝：“不加。”

    女人有些失落：“这么无情啊？”

    “利用完就丢，真是够冷漠的。”

    江茗柔闭了闭眼，伸手拎着女人的后领就把她丢了出去，直接把她衣服扔给了她。

    “砰”的一声，门关了。

    女人抱着衣服，眨了眨眼，等她反应过来时，顿时笑的眼泪都出来了。

    “江茗柔，也没那么可怕嘛。”

    “还挺可爱的。”

    女人低低的呢喃了一句，她勾唇，拿着手里的衣服穿了起来，她换好了衣服，扭着腰肢就离开了。

    许辛也是第一次见到比他还不要脸的女人，都有些傻眼了。

    那女人，一看就是个撩人高手。

    “总裁姐姐，这都是你的人？”许辛满眼冒星星的看着她。

    好崇拜。

    “嗯。”

    江茗柔从江南手里接过一块砖头，递给了许辛，她抬眼看了床上的人一眼，眼神漠然说：“他那只手摸的你，就砸了他那只手。”

    许辛猛的睁大了眼睛，心里面震了震。

    总裁姐姐这是在为他出气？

    给他报仇？

    一时之间，他为自己之前的猜忌有些不舒服。

    他以为，自己真的只是举足轻重罢了。

    许辛看了床上的人一眼，像是下定了什么决心一样，笑着对着江茗柔说：“算了，总裁姐姐。”

    他心里面涩涩的：“你为我做到这一步，我已经很开心了。”

    江茗柔冷冷的白了一眼：“你在矫情些什么？”

    许辛：“……”

    “他不是要讲证据吗？”

    “你砸了他，他又不知道是你做的，就算知道了，他也没证据。”

    这叫，以其人之道，还治其人之身。

    江茗柔说：“伤害到你的人永远只会反复的伤害你。”

    “他们根本就不在乎，你受的伤害有多深。”

    “你所谓的痛不欲生，在他眼中不过是一场笑话。”

    “所以。”

    “不要浪费时间原谅他们。”

    “你的原谅是换不来他们的感恩的。”

    站在旁边的年轻男人蓦然把视线放在了她身上，不免的多看了几眼。

    第一眼，他只觉的，惊艳。

    第二眼，是漂亮。

    第三眼，是冷漠。

    第四眼，是霸气。

    她真的，很有魅力。

    江茗柔冷冷的开口：“砸吧。”

    许辛愣愣的看着江茗柔，内心久久不能平静，到底是经历过什么，她的话，才会如此的通透，绝决。

    伤害过的你人，他们永远不会愧疚，能道歉的，只不过是因为承受的代价太大，才不得已而为之。

    没必要浪费时间去原谅伤害你的人。

    这句话，他喜欢。

    许辛握住了那块砖头，冷着双眼眸，朝着床上的男人走了过去，他抬手猛的狠狠的朝着他的右手砸了下去。

    “咔嚓”一声，骨头断裂的声音。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    随之而来，是伴随着一阵撕心裂肺般的杀猪声，杨鸣醒了过来，他是被痛醒的，男人额头上出了一层冷汗，痛的直抽搐了起来。

    他的手被砸烂了，血流不止，猩红而狰狞的可怕。

    许辛偏头看着他，拿着砖头笑的一脸单纯善良：“对不起啊，我不是有意的。”

    他笑容灿烂，单纯而又无辜的模样。

    “许辛！！！我要杀了你！！”男人面容狰狞而可怕。

    许辛连忙拿着砖头躲到了江茗柔身后，伸出一颗脑袋，看着杨鸣，笑容满面。

    他一脸心有余悸的冲着江茗柔撇嘴：“总裁姐姐，我好害怕哦。”

    “江、江总？”

    杨鸣的手颤抖不止，满脸恐惧的看着房间里面的人。

    他突然意识到什么，一道来自灵魂深处的恐怖深深的袭击着他，让他头皮一阵发麻。

    前一刻，他还在嘲讽江茗柔的不自量力，甚至怀疑这女人到底是怎么当上江家主之位。

    心里面，不无嘲讽。

    不就是靠男人上位，他以为，江茗柔身后肯定有金主在帮她。

    年轻又漂亮的女人，她靠什么站稳脚跟？

    然而，直到这一刻。

    他突然觉的，自己到底有多愚蠢。

    能当上江家主之位的，怎么可能泛泛之交，平庸的普通人。

    杨鸣看着对面那张年轻的熟悉的脸，顿时后背又是一阵发凉。

    江南把一叠照片甩到他面前，是那个女人罢拍的，还有那个年轻男人给江茗柔的照片，以及视频。

    他顿时浑身一阵冰凉。

    这些东西要是流传出去，他就毁了。

    江茗柔眼神冷冷的居高临下的睥睨着他。

    “机会给过你了。”

    她勾唇冷笑：“是你自己不珍惜。”

    杨鸣被吓的酒醒了，他从床上爬了起来，直接跪在地上，苦苦哀求道：“江总，我错了，我真的错了。”

    “我愿意道歉，我一定一五一时的把事情说出来。”

    男人跪在地上，不断的磕头，手上还血流不止：“求你放我一条生路吧。”

    江茗柔看他的眼神很冷，几乎没有什么温度。

    “我们走。”她转身，直接带着人离开。

    杨鸣从地上爬起来，他的裤子还在，只是衣服没了，看见江茗柔离开，他感觉到一阵恐惧和害怕。

    他彻底的慌了。

    “江总，你饶了我吧，江总！”

    他想追上去，却被江家的保镖给拦了下来。

    一瞬间，万念俱灰和绝望袭击在他的心头。

    如果，他早些道歉，事情是不是就不会发展到他无法掌控的地步？

