    组长现在算是看出来了，屏幕里的这个弓箭手就是个爷爷。

    这家伙进游戏以来可能一件人事都没干过，这一身的豪华配置，随便拉一件出来那都是让人心惊肉跳的东西。

    本以为旁边的那个妞能搞到神话装备至高之拳就已经很过分，想不到这个弓箭手更特喵的狠。

    “竟然能躲过我的魔法！真有你的！”

    阿鲁高见王历闪过自己的法术，不由得又惊又怒，再次使出瞬间移动来到了王历背后，法杖凝聚奥术能量，意欲再次使用次元切割，誓要把王历一分为二。

    然而就在阿鲁高落地的一瞬间，突然脚下一沉。

    “啪嗒！”

    一个清脆的声音在阿鲁高耳边响起。

    与此同时只见阿鲁高被半个身子被冻成了冰雕，阿鲁高的魔法也被打断。

    寒冰陷阱！！

    “什么鬼？回放！这是什么时候放置的寒冰陷阱。”

    检测组众人手忙脚乱回放视频。

    当他们慢放看到王历释放陷阱后，所有人都傻了眼。

    原来王历翻滚闪避次元切割的时候，顺手在脚下安置了陷阱！！

    顺手！！

    在那种情况下还能安置陷阱，则是怎样的反应能力，和操作技巧？

    平心而论，就算给其他玩家同样的属性技能，也做不到这一点。

    更让众人惊讶的是，这家伙在那一刻还精准的预判了阿鲁高的落脚点，阿鲁高落地瞬间，就触发了陷阱被直接控住。

    “你确认这家伙没有辅助程序接入？”

    组长忍不住再次问程序检测员。

    “没有，绝对没有！！”

    程序检测员把数据全部截图发过来。

    全是绿色，一切正常，毫无异常波动。

    “这……这……这……”

    监测组所有人都目瞪口呆。

    讲真的，如果王历真的有外接程序啥的，大家倒是可以接受，毕竟玩家能做到这一点，说他没开挂那才不正常。

    但结果显然不是这样。

    屏幕中这个弓箭手确确实实的没有作弊，更没有接入外接程序，能够做到这种操作，全是自己的技术。

    这的是怎样的恐怖人类？

    视角回到游戏中。

    阿鲁高技能被打断的一瞬间，王历的火焰箭已经冷却完毕。

    张弓，搭箭，屏息，凝神。

    “吱嘎！”

    弓如满月。

    “砰！”

    弦如霹雳！

    “嗖！”

    箭似流星！

    箭矢带着火焰瞬间飞至阿鲁高喉咙。

    “呼拉！”

    火焰再次升起。

    “轰隆！”

    同时一道雷电在阿鲁高脸上炸开。

    雷电纹章的感电附法攻击！触发！

    -11300

    -15500

    一红一紫两个掉血数字从阿鲁高脑袋上飘起，阿鲁高的血条骤然下降。

    “混账，你惹怒我了！次元乱斩！”

    阿鲁高愤怒之下，双手一抬，使出刚才击杀法力无边的招式。

    次元乱斩和次元切割的不同之处就是一个是单体攻击，一个是AOE攻击。

    王历和阿鲁高相距不过三米，次元乱斩的覆盖直径至少五米，王历只有一招火焰箭是附带魔法攻击，现在冷却中也没有其他有效技能。

    “救人！”

    九星毒奶见状，慌忙冲上来挡技能，其他人也紧随其后。

    奥术魔法对于玩家而言过于高端，基本没有防御手段。

    次元乱斩这种技能唯一的弱点就是，一道次元切割只能杀一个人，只要击杀玩家，便会自动消失。

    所以现阶段玩家抵挡次元乱斩的唯一手段，就是用命来填。

    “噗噗噗噗！”

    一道道白光亮起，大家为了救王历纷纷填进次元乱流，当场被收割一片。

    “曰！”

    看到众人一同扑上来为自己扛了伤害，王历心情颇为复杂。

    他真没想到，这群队友关键时刻如此团结，为了留下自己，不惜把自己填进去。

    这阿鲁高如果不死，自己真的对不起死去的队友。

    副本外，白光一道道闪过，纵横天下众人和天龙教众人同时被传送出来。

    围观的玩家们看到这一幕，顿时议论纷纷。

    “看吧，就说纵横天下自不量力，进去十五个，出来了十三个，剩下两个也撑不了多久了。”

    “可怜啊，丢人丢大了。”

    “不知道纵横无双会不会把行会解散自裁谢罪。”

    ……

    “你们怎么都死了？”

    见大家一下子传送出来这么多人，盾御天下问道。

    “擦！别提了，破BOSS的技能太狠了。”九星毒奶道：“一波AOE，直接给我们都送出来了。”

    法力无边微微一笑道：“意料之内，你们在不在里面没啥区别，也就能帮忙当个技能。”

    “靠！你说话能不能不要这么真实。”大家郁闷。

    怪不得这孙子被大卸八块，真是活该。

    “谁留在那了？”法力无边又问。

    “笑叔，还有圆圆姐。”百步穿杨道。

    “可以！”

    法力无边淡淡道：“他们两个在，倒是还有点希望，咱们在这等着吧。”

    ……

    “哼哼！”

    见众人被自己一波带走只剩王历，阿鲁高得意道：“你也是个好苗子，可惜了，与我为敌，便是与奥术为敌，感受奥术的伟大吧，看我……”

    “砰！”

    阿鲁高话说到一半，突然背后传来一股巨力，不由得往前一个趔趄，差点扑倒在王历面前。

    回头一看，只见黛圆圆站在身后，手上散发着光芒。

    【气功掌】！

    武神血脉的玩家，可以同时修行格斗家职业体系所有的技能，不仅精通拳法家和气功师的技能，就连隐藏职业分支“流氓”和“柔道”的技能也全部可以学习。

    刚才那一招，便是气功师的招牌技能“气功掌”。

    用强大的内力催发掌力，可以对目标造成魔法伤害。

    “圆圆，来得好！缠住他，不要让他施法！”

    看到黛圆圆，王历心中一喜。

    如果说王历那一身强大的属性是最强之矛，黛圆圆这一身恐怖的战斗技巧，那便是最强之盾。

    别说是阿鲁高这种不善近战的法系职业，哪怕是近战系的高级BOSS，黛圆圆也能凭借她的诡异走位以及强悍功夫和对手强行五五开。

    BOSS等级高过我？

    没关系，我不破防不要紧，你根本打不中我……就是这么让人无奈。

    难缠得让王历都头疼。

