
　　进入星月秘境的名额有限。

　　他们能来，虽然没有小宗门那么艰难，但身后势力同样要付出代价。

　　要是半途而废，他们身后势力可不会轻易放过他们。

　　“那这小子绝对有至宝。”

　　焦虎道。

　　其他人闻言，也都看向凌云。

　　这地方，连他们都吃力，凌云却能抗住。

　　对方绝对是在依靠至宝。

　　“这话我早就说了。”

　　王师妹哼道：“但至宝也救不了他，至宝再强，也好消耗元罡。

　　等他元罡一耗尽，就是死路一条。

　　现在他唯一的活路，就是向我们求救。

　　说到底，废物就是废物……”

　　话没说完，停顿了一刻钟的凌云，脚步再次动了。

　　王师妹如同被掐住脖子的鸭，话语戛然而止。

　　“那神秘剑意，我已感悟得差不多，再感悟下去意义不大。”

　　此刻，凌云心中暗忖，“不过我倒要看看，这神秘剑意究竟从何而来。”

　　凌云充满好奇和期待。

　　柳絮身法。

　　他没施展帝江身法，而是用柳絮身法。

　　在这无尽的狂风之中，柳絮身法才是最合适的。

　　霎时，凌云身形便宛若柳絮，飘然向下。

　　而四周的黑煞狂风，丝毫不能伤害到他，反而助长了他的速度。

　　这导致，凌云的速度比之前还更快。

　　下方王师妹等人都看得惊呆了。

　　“混蛋。”

　　王师妹面庞抽搐，心中无比恼火。

　　这家伙，似乎是专门来和她作对的。

　　每次她嘲讽对方，对方就要用行动来打她的脸。

　　“师妹。”

　　这时，伏英沉声道：“依我看，这位小兄弟未必就依仗至宝，很可能是有某种特殊身法和技巧。

　　你自己看，他的身形飘然如柳絮，这极大的削弱了风暴对他的冲击。

　　如果我们也能做到这点，或许速度也能加快。”

　　王师妹咬着牙，明显不服。

　　伏英也没多劝她，看向凌云高呼道：“这位兄弟，能否与我谈一谈？”

　　凌云脚步蓦地一顿。

　　如果是其他人，他肯定不会搭理。

　　但对这伏英，他破具好感，也好奇对方要说什么。

　　“此处风暴太大，对我们造成严重干扰，我看兄弟你身法独特，可是有什么窍门，能够削弱暴风的影响？”

　　伏英诚恳问道。

　　他身周其他人都一愣，然后脸色就变得很不好看。

　　伏英居然去询问那黑衣少年。

　　他们对伏英可是向来敬服，不认为黑衣少年有资格指点伏英。

　　如今伏英这样，他们对黑衣少年愈发不喜。

　　这次，最恼怒的不是王师妹，而是焦虎。

　　他眼里闪过一抹杀机。

　　他发现，伏英对那黑衣少年似乎颇有好感。

　　凌云则没想那么多。

　　不过是件小事。

　　伏英问了，他直接回答便是。

　　他不可能传授对方柳絮身法，但一切技巧的确可以说。

　　凌云当即道：“的确是有一些技巧，有道是，以柔克刚。

　　这暴风刚猛，不能硬抗，应当在身法中，加入柔力……”

　　凌云说了些技巧。

　　伏英听得双目发亮：“多谢兄弟。”

　　“不必。”

　　凌云摆手。

　　“对了，在下伏英，不知兄弟如何称呼？”

　　伏英道。

　　“凌云！”

　　说罢，凌云继续往下走。

　　伏英则按照凌云的技巧，在黑煞暴风中前行。

　　效果当真不错。

　　伏英立即感觉轻松了很多。

　　但她的身姿，还是没有凌云飘逸。

　　毕竟她只是学了一些技巧，并没有学习真正的柳絮身法。

　　“师兄，那小子明显藏了私，你施展的这些技巧，可比不上他的身法。”

　　王师妹道：“你对你心怀善意，他却不肯对你倾囊相授，完全是辜负你的善心……”

　　“师妹！”

　　伏英不悦的打算王师妹，“凌兄肯传授我这些技巧，已经难能可贵，我们又岂能贪心不足，还要求凌兄对我倾囊相授。”

　　“王灿的话倒不是没道理。”

　　队伍中的法相老妪忽然开口，“或许，防人之心不可无，或许他真是故意留一手，防止你超过他。”

　　伏英蹙眉。

　　她不认可老妪这说法。

　　但老妪是长辈，又是她的守护者，她不好反驳老妪。

　　“师兄你听，连余护法都这样说。”

　　王师妹王灿得意道：“那小子就不配得到师兄你的好意。”

　　伏英没再反驳。

　　她知道，无论自己说什么，都无法改变王师妹的想法。

　　与其浪费唇舌，还不如节省精力。

　　何况，她也有自己的傲意。

　　就算她没有凌云的那种身法，但她坚信自己未必不能追赶凌云。

　　伏英的眼神里，充满了坚毅和执着。

　　接下来，一行人便继续往下走。

　　超过八千丈深后，暴风变得愈发恐怖。

　　伏英艰难的支撑着。

　　王师妹等年轻人早已坚持不住，开始让各自的守护者帮自己抵御风暴。

　　“伏英，我用元罡护着你，你节省一些体力。”

　　老妪道。

　　“不必！”

　　伏英却是坚定摇头，“凌公子都能独自山上，我相信我也可以。”

　　老妪微微皱眉，但也无法强迫伏英。

　　在她看来，到了这一步，历练的目的已达到。

　　现在伏英应该做的，是积蓄力量，夺取最后的机缘。

　　奈何她也知道，伏英性格向来很倔。

　　伏英决定的事情，其他人便无法改变。

　　万丈深渊！

　　凌云心中对这断魂深渊，也充满了感叹。

　　此刻，他已抵达万丈深度。

　　但先前从伏英那，他已得知这断魂深渊，最深处是十万丈。

　　即便是他，如今也没法想象，这断魂深渊最深处，究竟隐藏了什么东西。

　　好在，他并不需要去深渊最深处。

　　在这万丈深渊区域，他已感应到那熟悉的剑意波动。

　　由此可见，他之前感应到那剑意源头，应当就在这附近。

　　即便有误差，也不会超过千丈。

　　凌云心神一动，目光就锁定了一个深渊峭壁边的一个石洞。

　　“果然……”

　　凌云表情动容。

　　石洞中，一阵阵剑意扩散出来。

　　只是凌云不敢贸然进入。天籁小说网

　　这石洞里很危险。

　　那散发剑意的东西，绝非什么简单之物。

　　凌云没大意。

　　他来到洞口，盘坐下来。

　　“剑意。”

　　他默默吸收这剑意。

　　剑意之源，定是非凡之物。

　　想要得到这种东西，最好方式就是温水煮青蛙。

　　他先一点点适应这剑意。

　　相信到了最后，他就能不惧那非凡之物的威胁！

　　只是。

　　在凌云吸收剑意时，他身后响起一阵脚步声。

　　毫无疑问，是伏英等人来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2158章 有至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 