    第845章 退出锻器宫   

    “楚天，你作弊，你绝对作弊了，我没有输，我没有输……”   

    

    罗朔浑身颤抖，抬手指着楚天，口中依旧是不停地指责着楚天。

    

    

    众人看到这一幕后，都是轻轻摇了摇头，面露毫不掩饰的不屑和鄙夷之色。

    

    

    输了就是输了，在场之人都不是傻子，这个罗朔居然还不服输，这实在是有些不符合他炼器宗师的身份！   

    

    “好吧，既然你不愿意认输，自断一臂，那我就帮你一把……”   

    

    楚天面上闪过一丝冷冽之色，身形猛地一闪，瞬间从原地消失不见。

    

    

    “楚天，等等！”

    

    

    易老见状，急忙站起，厉喝一声。

    

    

    “啊……”   

    

    然而，他刚刚开口，一声凄厉的惨叫之声响彻而起。

    

    

    旋即就是一条手臂高高地飞起，扑通一下，落在了地上，刺目鲜血缓缓流溢而出，染红了地面。

    

    

    “啊……我的手臂，我的手臂……”   

    

    罗朔重重地跌坐在地，口中不断地发出凄厉惨叫之声，整张脸庞都是因为痛苦而出现了一种恐怖的扭曲表情。

    

    

    唰！   

    

    楚天身形一闪，重回原先站立的位置，神色冷冽，取出一块白布，轻轻擦去了初天刀上沾染的血迹，随意丢在了地上。

    

    

    “楚天，你！”

    

    

    易老望着楚天，面现一丝的恼怒之色。

    

    

    一息后，他隔空一把抓过掉落在地的那条手臂，身形一闪，来到罗朔的身旁，使出各种手段，想要将断掉的手臂重新接上去，可惜都是没有能够成功。

    

    

    “易老，不必试了，他的手臂接不上去了！”

    

    

    楚天淡淡道。

    

    

    听到这句话，易老立刻重新站了起来，目视着楚天，露出了一种极其复杂的表情。

    

    

    此刻的易老，真的很想一巴掌拍死楚天，但是楚天乃是到目前为止，他见过的炼器天赋最强的年轻人，没有之一。

    

    

    他不舍得对这样的年轻人出手！   

    

    可惜，眼前的这位出色的年轻人，始终是不愿意成为他的弟子，也不愿意做他的接班人，掌管锻器宫。

    

    

    “易老，如果你真的爱护阳师姐，那么就不要随便施加压力，强迫阳师姐嫁给罗朔，阳师姐对罗朔没有任何的感觉，你这样做，只会害了她！”

    

    

    楚天直视着对面的易老，一字一句地说道。

    

    

    “茗儿……”   

    

    听完楚天的话语后，易老顿时一怔，旋即转头看向了不远处的阳茗儿，发现阳茗儿的脸上已经是布满了泪痕。

    

    

    “好吧……”   

    

    一息后，易老无奈叹息一声，点了点头。

    

    

    原本，他是想要通过阳茗儿和罗朔的结合，来实现强强联合，促使整个锻器宫上下一心，而且他相信，两人迟早都会产生感情。

    

    

    现在看来，他还是有些想当然了。

    

    

    “从此刻开始，我退出锻器宫，以后无特殊情况，也不会再来锻器宫，易老，还请日后多加保重！”

    

    

    楚天冲着易老深鞠一躬，随即转头深深地望了一眼不远处的阳茗儿，转身快步离去。

    

    

    望着迅速消失的楚天，阳茗儿眼眶不禁一湿，又是有着两行清泪从眼角缓缓地流淌而下。

    

    

    一息后，阳茗儿微微握了握拳，通红的眼睛中闪过一丝的坚定之色。

    

    

    楚天是她遇到的第一个令他怦然心动的男子，她的心中现在只有楚天一人。

    

    

    虽然楚天曾经拒绝了她，但是她相信，只要自己坚持不懈地努力，迟早都会感动楚天。

    

    

    “唉……”   

    

    看到楚天转身离去，易老满脸无奈地发出一声长叹，整个人看上去似乎是一下子变得苍老了许多。

    

    

    他明白，由于罗朔和阳茗儿的事情，他和楚天之间已经是产生了明显的隔阂，而且这种隔阂很难弥补。

    

    

    ……   

    

    不多时，楚天重新回到自己的住处，盘坐在了修炼室内。

    

    

    他手掌一翻，取出了不久前炼制出的那枚五色雷球，握在手中，低头不停地把玩着。

    

    

    “小子，你明明炼制出的就是一件真正的五行宝物，结果却是故意说成了一件伪五行宝物，你可是失去了一次扬名立万的大好机会！”

    

    

    倏然间，巴老的声音响起。

    

    

    楚天闻言，顿时一笑：“呵呵，如果我不故意说成这是一件伪五行宝物，在场的那些嘉宾会相信我没有作弊么！”

    

    

    五行宝物和伪五行宝物，虽然只是一字之差，但是代表的价值和意义却是天壤之别！   

    

    若是楚天成功炼制出了五行宝物的消息传了出去，必然会瞬间轰动整个盘龙帝国的炼器界，立刻就会名利双收。

    

    

    但现在众人知晓，楚天只是炼制出了一件伪五行宝物，相对来说，就差了不少。

    

    

    虽然据说这件伪五行宝物将来能够进阶成为真正的五行宝物，但是谁也不知道，到底需要多长的时间，十年，一百年，还是一千年？

    

    

    把玩一番后，楚天手掌一翻，收起了五色雷球，脸上随即浮现出了一丝的冷色。

    

    

    不久之前，他之所以当着易老的面，果断出手，一刀斩断了罗朔的一条手臂，不仅仅只是为了践行两人之间的赌约，更是为了报复罗朔曾经的那些所作所为！   

    

    如果罗朔足够聪明的话，接下来就应该老老实实地安静下来，专心炼器，而不是继续勾结裘天人，对他进行各种陷害。

    

    

    “小子，接下来，你有什么打算？”

    

    

    巴老忽然问道。

    

    

    楚天想都没想，直接回道：“休息一下，明天完成最后的一场挑战，然后离开铁血龙教，开始历练，提升实力！”

    

    

    楚天始终都是没有忘记，自己和裘天人之间，还有一个三年之约！   

    

    虽然裘天人一直都是想方设法，想要提前弄死他，但是只要他不死，那么三年之约就是有效的。

    

    

    三年时间，已经过去了差不多一年，而他的修为才达到了生玄境初成的层次，距离死玄境，还有很长的路要走。

    

    

    一息后，楚天取出传音符，通知傅聪，安排明日的挑战。

    

    

    深夜时分。

    

    

    东院区域深处的一座大殿中。

    

    

    “明日的挑战中，楚天必须得死，你可明白！”

    

    

    裘天人端坐主位，眸露寒光，望着下面的一名长脸武者，沉声说道。

    

    

    “天人首领放心，那个楚天，为人猖狂，自然是必须得死！”

    

    

    长脸武者听到后，当即冷笑着点了点头。

    

    

    

