    “去了再看吧！”

    秦默也不太清楚这次音乐会的具体规划。

    节目组开始说是请村民们听歌。

    但是昨天又沟通了一下，说是请了一些有代表性的行业人士，这个也符合芒果台做节目的一贯手法，所以具体情况，还是得去了看才行。

    俩人乘船，用了半个小时左右终于到达了白石洲。

    看着熟悉的码头，秦默忍不住美滋滋的伸了个懒腰。

    “哎呦，总算是到了！”

    “就这里吗？”

    “再往里走就到了！”

    秦默提起行李箱，快步朝村里走去。

    他已经迫不及待想要见见大家了。

    “这么急吗？”

    看秦默走得脚步飞快，毛毛赶紧追上。

    然而不知道是箱子太沉，还是没秦默矫健，追了不到一分钟，就拉下了几米远，忍不住喊道：“你慢点儿走，等等我！”

    “啊？”

    秦默是归心似箭，听到声音一回头，看到毛毛慢悠悠的跟在后面，才几步路脸上就浮现出了疲惫。

    “不是吧？你怎么了？”

    秦默无奈一笑，“那我走慢点吧！”

    “这节目组，应该安排个三轮车接咱们才对！”

    毛毛连步追了上来，喘着气说，“我昨天连夜赶的飞机，都没怎么睡！”

    “那我还好了，昨天过来在这儿休息了一晚上！”

    “你……”

    毛毛苦笑摇头道，“唉，算了！走吧！”

    俩人开始散步式的走向蘑菇屋。

    来到近前，秦默越发的心潮澎湃：“呼！到了，进吧！”

    “感觉你来，真跟到了自己家似得！”

    “确实，出去一个礼拜，就感觉离家一个礼拜似得！”

    “哈哈哈，看来你对这儿是真的有感情了！”

    聊着天的同时。

    二人已经到达了门口。

    推门走进小院儿，能听到屋里传来欢声笑语。

    再看看周围，没有什么太大的变化。

    等俩人刚走近门口，就看到一个戴白色棒球帽的男子走了出来。

    “谁啊？”

    毛毛极小声的问了一句。

    而秦默第一时间便认出了对方，立即放下自己的箱子，走上前去打招呼：“博哥？”

    “诶？”

    黄博转过头，显然没想到会有人这时候来，看到秦默和毛毛之后，立即摘下刚戴好的墨镜，回应道，“哎呦，毛毛，秦默……是吧！”

    “是我！”

    “博哥好！”

    “你们好，你们好！”

    黄博点着头，看到他们提着行李，立即上来招呼，“我帮你们拿！”

    “不用不用不用，我们自己来就行！”

    秦默连忙提着行李，往屋里走，毛毛紧随其后。

    “啊！”

    “二哥，你回来了！”

    “毛毛？”

    “你俩一起来了？”

    看到他俩出现，小屋里顿时一片惊喜。

    何炯和彭彭率先站起身直接帮他俩拿行李箱。

    张艺星紧随其后。

    “我自己来就行！”

    秦默完全一副回了自己家的模样，“你们招呼毛毛吧！”

    “也是！”

    黄垒呵呵笑道，“毛毛是客人，你反正是回家了，就自己招呼自己吧！”

    “哈哈哈，行嘞！”

    秦默一手一个箱子，把自己和毛毛的行李箱都直接提进了房间。

    毛毛本来打算跟他一起的，但何炯把他拉着坐到了茶几旁：“你来坐吧！小秦帮你拿就行！”

    “你们对他是一点儿不客气啊？”

    毛毛很惊讶，虽然路上跟秦默聊天时，知道他是这一季的常驻，可毕竟一周没见了，难道一点儿客套感都没产生吗？

    “跟他客气什么？”

    黄垒笑笑，“你看马上要走这位，我们也跟他不客气！”

    本来要走的黄博，此时在屋子里多站了十分钟。

    听到这话立即说道：“那我不跟你们闲聊了，再待下去飞机都要误了！”

    “行，你走吧！”

    黄垒还真不客气。

    而且何炯也没站起来送他。

    只有秦默从卧室出来，听到这话立即说道：“博哥这就要走啊？”

    “昂！”

    黄博点点头，“没能跟你们多待一会儿，以后有机会喝茶！”

    “好嘞！”

    秦默立即送客。

    而屋里的其他人则都没有动。

    “不送送吗？”

    毛毛意外的看向黄垒等人。

    “都老朋友了，不在乎这个！”

    黄垒懒洋洋的笑道，“而且这不是你来了嘛！看你也挺累的！”

    老朋友怎么可能走的时候不送呢？

    只是这一趴刚才已经录过了，黄博是被送出去之后，又想起墨镜没戴，回来专门拿墨镜的。

    但大家故意这么骗毛毛，还真让毛毛信以为真。

    当然，毛毛作为今天才来的嘉宾，也不需要他送，当下点着头道：“是！昨天连夜赶飞机过来，一路上都没怎么睡！”

    说着，毛毛还打了个哈欠。

    “但你这次来得很是时候！”何炯看着他。

    黄垒搭腔道：“因为你不用干活！”

    “你甚至不用出这屋！”

    “是吗？”

    毛毛心中很惊喜，但表情克制着，“不对啊？秦默跟说，你们还挺辛苦的，每天要种60多棵树！”

    “那是开始！”

    何炯笑道，“前人栽树，你现在是来乘凉的！”

    “哦！”

    毛毛恍然大悟，讪笑道，“那就不客气了！”

    “真的，别客气！”

    黄垒说道，“你看秦默还送人，送什么？直接屋里躺着就好了！”

    说话间。

    秦默送完黄博回来了。

    也正好听到这话。

    “什么意思？”

    他看着黄垒和何炯，“不会我走这几天，你们什么活儿都没干吧？”

    “那倒也不是！”

    黄垒笑说，“是今天不用干活儿！”

    “西西可跟我说，你们又是春游又是逛景区什么的，可惬意了！”

    “他说的这是一件事儿！”

    黄垒摇摇头，笑道，“你当时要在，也很享受！”

    “那我真是太遗憾了！”

    秦默挨着大家一块儿坐了下来。

    但他就没有毛毛那么拘谨了，盘腿也坐的笔直，而是直接拉了个靠枕躺了下来，懒洋洋的说道：“终于回来了，还不用干活儿，真爽！”

    “哈哈，一会儿还有活儿呢！”

    黄垒笑看着他，“下午的活儿可不轻松啊！”

    “嘶……”

    秦默直接转移话题，揉着肚子问毛毛，“你饿不饿啊？中午我都没吃饭！”

    “我也没吃！”

    “你俩都没吃啊？”

    何炯一听，立即说道，“黄老师上午炖的大肘子还有呢！你俩要不热一下凑合吃点儿？”

