    

    叶辰看着自己现在的住处没有任何家居，空荡荡地，于是叶辰生了自己要对这里进行一番装饰的想法。

    叶辰从自己的储存空间里拿出工具，准备去弄一些家具。

    于是叶辰开始了他的工作。

    自己的储存空间里也有他原来收集的锯子、锤子刨刀等一些木匠的工具。

    阿银看到叶辰手上突然变出来这么多的东西，顿时感到十分神奇，新奇地看着叶辰拿出来的这些东西，向叶辰问道：“阿辰，你是怎么变出来这么多的东西？还有这些东西又是什么啊？”

    叶辰看着阿银一副新奇的模样，轻轻地刮了刮阿银的翘鼻，阿银闭着眼睛一副享受的模样，笑着说道：“阿银，这些是从我的储存空间里拿出来的，不是变出来的话，而这些东西都是人类木匠用的工具，你待会就知道这些工具怎么用了。”说罢叶辰拿出了一只戒指。

    阿银又看到叶辰变出来的东西感到十分新奇，拿过叶辰手中的戒指，仔细地看着这个新奇的东西，发现这个东西可以戴在自己的手上，而且还很适合。于是阿银向叶辰炫耀道：“阿辰，这个环可以戴在我的手指上，很好看的样子。”阿银将戴在自己手上的戒指给叶辰看，一副非常喜欢的模样。

    叶辰看着阿银喜欢的模样，就知道阿银舍不得摘下来了，笑着说道：“阿银，你喜欢的话，就不要摘下来了。”

    阿银一听叶辰将戒指送给自己，顿时高兴地笑了起来，美的令人惊艳。

    叶辰又是对阿银说道：“阿银，你知道吗？戒指在人类的世界象征着爱情，象征这一个男子对女子表达喜爱之意。”

    阿银刚才还正在高兴地把玩这枚戒指呢，一听到叶辰的话顿时停止了下来，连忙将自己的小手藏了起来，羞红了脸。羞涩地不敢说话。只是悄悄地在心里说道：阿银也喜欢阿辰，我会一直戴着这枚戒指的。

    叶辰看着阿银羞涩迷人的模样，装作苦恼的模样：“阿银是不喜欢我吗？那就把我的戒指还给我吧！”

    阿银听到叶辰的话，连忙将戴着戒指的手握紧，生怕叶辰抢走，看着叶辰，眼里水雾弥漫，有些快要哭了的样子，对叶辰说道：“阿辰，我没有，我没有说不喜欢阿辰。阿辰你不要我了吗？”说着说着眼泪就流了下来。

    这下轮到叶辰慌张了，自己只不过说了一句，就把阿银给弄哭了，看来自己有些小瞧了自己在阿银心中的地位了，赶忙安慰道：“我怎么会不要阿银了呢。阿银不要哭，哭花了脸就不好看了。就算阿银不喜欢我，我也不会放弃阿银的，我永远都不会离开阿银的。”叶辰搂住阿银，轻轻地为阿银擦拭脸上落下的眼泪，看着阿银泪眼婆娑的模样非常心疼。

    阿银听到叶辰不会不要自己了，才慢慢地止住眼泪，紧紧地搂住叶辰，对着叶辰说道：“阿辰，我喜欢你，我不要和你分开，永远都分开。”

    叶辰搂住阿银，拍拍阿银的后背，深情地对阿银说道：“阿银，我爱你。我们永远都不会分开的。”

    阿银听到了叶辰的话，这才放心了下来，笑着看着叶辰，将叶辰抱的更紧了，生怕叶辰不要自己了。

    感受着阿银身上的柔软，叶辰感到人生不过如此，美人在怀叶辰慢慢地有些心猿意马了。

    看着阿银羞涩的脸庞还挂着泪痕，如同一个柔弱的美人一般，叶辰忽然有些痴迷地吻在阿银的樱桃小嘴上，感受着樱唇的柔软与清凉。

    阿银有些不知所措，对于叶辰的吻也没有任何排斥，甚至感到那股气息的舒适，令阿银感到十分的神情气爽，令人享受。不曾突破的魂力在此刻悄然突破，叶辰和阿银两人的魂力在这一吻之中都发生了突破。只不过两人都没有发现。

    长情一吻，叶辰和阿银才不舍地分开，看着阿银可人的模样，叶辰带着阿银向着外面走去，经过这次事之后，阿银更加腻着叶辰舍不得分开了。不管叶辰走到哪里，阿银都要跟着，形影不离。

    叶辰将阿银带着阿银带着戒指的那只小手放在自己的手中，轻轻地将那枚戒指摘了下来，不过阿银相信叶辰，所以没有阻止。

    叶辰对阿银说道：“阿银，从你的手指头取一滴血，滴在这枚戒指上，会有意想不到的变化。”

    阿银听到叶辰的话，依照叶辰的话在这枚戒指上滴了一滴血，顿时自己的血被戒指吸收了进去，让阿银感到十分神奇。

    叶辰又向阿银说道：“阿银，你现在是不是感觉到你和这枚戒指有一丝联系，你再用你的魂力去探查一下这枚戒指。”

    阿银点点头，发现自己与这枚戒指产生了一丝联系，用自己的魂力探查这枚戒指，发现了戒指里面放着很多东西，感到非常神奇，向着叶辰问道：“阿辰，这个戒指里有好多的东西，这是怎么回事？”

    叶辰笑着点头说道：“这就是储存戒指，阿银我先给你戴上吧。”

    阿银高兴地伸出自己纤细的雪白手掌，叶辰扶着阿银的手郑重地为阿银戴上了这枚戒指。

    然后才说道：“阿银，这就是储物戒指，里面的东西是我送给你的礼物。”

    阿银顿时高兴地将里面的东西一件一件的拿出来，向叶辰询问这是什么，那是什么，向一个孩子一样带着新奇的目光问这问那，叶辰在一旁看着阿银，将一件一件的物品告诉阿银。

    这里面有叶辰为阿银准备的宝剑，和一套精致的防御铠甲，和许多好吃的东西，有叶辰从其他位面收集的特产，也有叶辰从自己世界买的零食。

    这些东西阿银很多都没有见过，感到非常新奇，阿银穿上叶辰为她准备的衣服，是一套天蓝色的衣服，顿时感觉眼前一亮，叶辰觉得阿银变得更漂亮了。

    叶辰又教阿银学会如何使用这些武器和防御装。

    最后，阿银玩的有些累了，靠在叶辰怀里，品尝着叶辰为她准备的那些好吃的东西。

    阿银边吃边对叶辰说道：“阿辰，我从来都没有吃过这么好吃的东西，真是太棒了。”说着拿起一些伸手喂给了叶辰。

    叶辰张嘴将阿银吃着喂给的零食，有时还会轻含住阿银的玉指，惹得阿银一阵发笑，听着阿银银铃般的笑声，叶辰心中也是非常开心。

    转眼间，2021年已经过去300天，这300天，你过得怎么样？年初定下的目标实现了多少？回想这300天，不管是缺憾、失落，还是满足、高兴，过去的都已经过去了。未来，愿你珍惜遇见，笑对离别，用最好的姿态，去遇见最好的自己。        

