    第二天一早，李秀成赶到了机械厂。

    下了车，时间刚好八点，离上班还有半小时，他没有先回办公室，而是在四周转了转，发现厂场变得更干净整洁了。

    当路过七、八车间时听到里面传出阵阵机器轰鸣声。

    “这是上的夜班？”李秀成走到车间门口，往里看了看，发现里面工人正忙碌着。

    “哟，李总？”

    这时背后传来惊呼声，李秀成回头，见是马秀莲，不由笑道：“马嫂子早啊！”

    “可没李总早。”马秀莲笑眯眯的说道：“李总昨天刚回来吧？”

    “对，昨儿中午到的。对了刘哥呢？”

    “嗨，之前从陶县回来李总你不是给他放了几天假嘛，结果人家闲不住，第二天就跑去厂子里上班了。”

    “哦，那正好，待会儿我要去台球中心，先顺道去厂子里看看他。”李秀成说完，话锋一转：“对了，厂子里最近怎么样啊，刘厂长的管理大家满意不满意？”

    “挺好的。”马秀莲竖起了大拇指：“刘厂长是个能人，不但懂管理还懂技术，帮着大家最快速的把生产线运行了起来，然后又给每个车间设立了意见箱，所有人都可以匿名投信，意见箱只有他有钥匙能看。

    这些天已经有不少问题被指示整改了，大家都挺高兴的。

    现在生产安排的井井有条，前天早会广播上刘厂长还说厂子效益不错要在生活上帮助大家，大家都挺喜欢他的。”

    “不错！”李秀成满意的点点头，刘志国真没有让自己失望，然后又问道：“产品方面呢？最近怎么样了？”

    马秀莲大咧咧的笑道：“刘厂长都说厂子效益不错，那肯定好了。具体的数据我也不清楚，不过各个车间都是订单排满的。

    其他车间还好，只是白班满负荷生产，这七八号车间可是二十四小时都不停轴的。

    听说现在这些产品广受市场欢迎，兴蓉市周边已经供不应求。

    大家都在算这月能拿多少钱了，可就是干劲足，机器少，不够使。”

    “这个没办法，第二批机器得八月中旬到，大家先克服一下。”李秀成满意的点头，然后说道：“好了你忙，我先去办公室了。”

    “好的，李总慢走。”

    身为厂里大喇叭，马秀莲的话基本上不会出错，听到这些，他算是放心了，也就没有打算再惊动其他人。

    却不想到了停车场就看到刘志国正站在办公楼楼梯前。

    刘志国精神奕奕的招呼道：“李总，回来了怎么也没有通知一声，要不是看到车我都不知道你过来了。”

    “就是过来转一圈，要不是你等着我就直接走了。”李秀成笑着上前，发现才半月不见刘志国又变得精神了不少。

    大概是因为生活条件变好，脸颊丰润了一些，皱纹都浅了许多。

    “李总都看过了？”刘志国也不避讳，直接问道：“我没有让你失望吧！”

    “当然，我的眼光一向很准！”李秀成自卖自夸了一句，哈哈笑道：“老周那边怎么样，没跟你闹别扭吧。”

    刘志国笑呵呵的说道：“没有，周主任挺会说话办事儿的，这点他比我强，我们经常商量怎么管理厂子。”

    “那就好。最近我都会在兴蓉，有事直接找我就好。”

    见李秀成真不想再呆，刘志国识趣道：“行，那李总再见。”

    “再见。”

    离开机械厂，车子直奔家具厂，见到了正在抽检产品的刘永刚。

    “刘哥！”待一张桌子检查完，李秀成上前对着正记录着数据的刘永刚叫了一声。

    刘永刚一愣，回头见是李秀成，亲热的说道：“李总过来了，看我都没有注意到。”

    “要是都像你这样工作认真，我可做梦都要笑醒了。”李秀成拿过本子看了看，笑道：“怎么样，合格率不低吧？”

    “都熟练的很了，比起开始不知道强多少。”

    “比起五金厂那边呢？”

    “差不多吧，这东西技术要求本就不高。”

    李秀成点头：“派谁去那边接手你的位置的？”

    “技术部的小崔，实力挺不错的。”

    “不错，我们去靳厂长那里说点事情。”

    “好！”

    靳厂长并没有在办公室，找了两名员工去叫了回来。

    三人落坐，李秀成说道：“其实也不是什么大事，这次去上海吧，那边的分部定位主要是销售台球桌，新工厂的定位是家具生产和体育产品研发。

    咱们家具厂呢现在台球桌生产稳定，却一直没有改名，就是因为我打算将家具厂扩建，并把之前的家具产品再捡起来。”

    靳厂长精神一振，“所有产品？之前咱们可是能生产所有类别家具的，经常有人问我之前的门店怎么卖家具了，现在想买齐整一套还得跑好些个地方。”

    之前的几个门店是厂子对外直销，里面家具品类齐全，消费者选购起来极为方便。

    “主要做大件制品，沙发、衣柜。”李秀成走到窗前，指着外面低矮的铁皮房道；“那块地皮好像是棉纺厂的吧？”

    “是纺厂的临时仓库，不过现在纺厂都快倒闭了，应该能够低价拿下来。”

    “想办法买下来，然后扩建....先扩建四个车间，争取在年底之前投入生产。”

    “明白。”

    靳厂长兴奋的点头，工厂现在已经运行稳定，实际他的工作很平淡，现在总算能够大显身手了。

    李秀成又看向一直静听的刘永刚：“接下来刘哥你先辅助靳厂长处理扩建工厂的事，稍后负责组建生产线和研发新产品。

    “明白。”

    “好了，暂时就这样，具体的问题后面遇到了再讨论，我还要去台球中心，就先走了。”

    李秀成说完看了看表，还不到十一点，然后往门口走去。

    两人忙起身道：“李总慢走。”

    “你们忙。”

    李秀成摆摆手离开了，办公室里靳厂长笑呵呵的对刘永刚说道：“刘师傅，接下来总算有得忙了，你也不用闲得去抢质检的活儿干了。”

    刘永刚哈哈一笑，“我就是这么个人，闲不住。”

    “那走，我们去买地去。”

    “走！”

