    赵芷容带来的是姑苏百姓们的请命书。

    上次的万民书萧尚的确是有所行动。

    也的确是帮到了姑苏百姓们一些忙。

    但是他们现在遇到了更大的危机。

    魏林真的将自己当成了土皇帝。

    他要求姑苏所有百姓都要将未出嫁的女儿送到他的府上，让他先行破瓜。

    “这老不要脸的！”

    宛和紧紧地攥着自己的小鞭子，眼里满是愤怒。

    没想到魏林那老狗竟然能没脸到这份儿。

    所有清白女子都得让他先试试！

    那所有人拉出来的屎他怎么不先尝尝味道？

    赵芷容的父母是姑苏人氏，因此姑苏的百姓就将这封信递到了她的手上。

    希望她可以让皇上尽快派兵去解救姑苏。

    再让魏林糟蹋下去，恐怕姑苏和地狱都没什么区别了。

    “去吗？”

    魏林此时也很为姑苏着急。

    “我亲自去。”

    赵芷容开口说道。

    魏林做的事情实在是太恶心了，她必须要亲手将那老匹夫擒了才能解气。

    于是，萧尚便将赵芷容的位份由贵嫔抬到了妃位。

    让她以四妃之一的身份挂帅去解救姑苏。

    并亲自点了一万刀锋队的精兵。

    城墙上，萧尚带着宛和一同给赵芷容送别。

    “父皇，我觉得贤妃娘娘这样真的很帅！”

    宛和公主看着那一身戎装，潇洒上马的身影眼中满是小星星。

    “比上官大人都帅吗？”

    宛和对自己的亲生父亲已经释然了。

    他一辈子虽然做过错事，但也立下了不少的功劳。

    曾经也拯救大晋于水火之中，让万千黎明免受战火的灾难。

    “嗯，儿臣现在还是觉得贤妃娘娘更帅一些。”

    萧尚懒得再和这小丫头贫嘴，让她继续去崇拜赵芷容的背影。

    他则是自顾自地下了城墙。

    赵芷容前脚刚走，刘彦贞后脚就带着白莲教的教众将皇宫给围了起来。

    原来，白莲教的教众可不仅仅有青漪院那么一点点。

    因为有邪门功法的加持，白莲教众人很快就破了御林军的守卫，进入了皇宫之中。

    可在御书房和养心殿都没有寻找到萧尚的踪影。

    “狗皇帝不见了！”

    有人向刘彦贞汇报道。

    这种情况也在刘彦贞的预料之中。

    狡兔三窟，一朝帝王若是这么容易就被人给逮住了。

    那大晋也不可能在这战火时代撑到现在了。

    “皇后呢？将皇后带上来！”

    刘彦贞虽然是恩科入宫的，可他也听说过苏烟执掌朝政大半年的传奇。

    苏烟是被人恭恭敬敬地请进来的。

    她身上穿着淡粉色的便服，长发半披散在肩头，一朵精致的芙蓉花簪在发髻上。

    左手还抱着一捧正在盛放的牡丹花，右手牵着可爱的宸君小太子。

    一点也不像是被逼宫了，更像是带儿子出来玩的。

    “敢问皇后娘娘，皇上此时在何处？”

    刘彦贞也的确不敢对她不敬。

    其他的不说，苏克烈的大军就在京城十里外驻扎呢！

    苏烟有些无奈地摇了摇头。

    “本宫当是谁，原是你啊。”

    她放下手中的牡丹花，随意地给自己倒了一杯茶水。

    “你看看本宫这样子，像是知道的人吗？”

    关于苏烟执掌朝政之事，几乎一个人一个说法。

    有人说萧尚因为那件事情对苏烟更加敬重疼爱了。

    也有人说，萧尚因为那件事情和苏烟离了心。

    不见恩科都是在小太子出生一年多后才举办的吗？

    刘彦贞比较相信第二个说法。

    于是又将苏烟请回了凤仪宫。

    只是命人把持宫门，让皇后娘娘在宫中好好“休息”。

    苏烟可不仅仅是一个女人，她身后代表的可是苏克烈的十万大军。

    即便是萧尚死了，晋国没了，她都有被人礼遇的资本。

    接着被带过来的就是另外三位妃嫔了。

    李湘、李紫苏和魏如玉。

    “众位娘娘可知皇上去了哪里？”

    对其他人，刘彦贞可就没有那么客气了。

    “御书房或者养心殿吧。”

    李湘抿了抿唇，装作思量了一番后说道。

    李宗田此人虽是墙头草，可和所有人的关系都不差。

    其中也包括了刘彦贞。

    此人自持君子，自然不可能在和李宗田关系不错的情况下对李湘动手。

    “湘贵妃的确不知？”

    李湘素来是聪明人，此时已经对现场的状况有了判断。

    说是逼宫成功，但只是控制了皇宫罢了。

    不过为了自己的日子能好过些。

    还是得夹着尾巴圆滑做人才是。

    “皇上早都为了贤妃和本宫离了心，我去哪里知道？”

    她摸了摸自己的肚子，做出了一副怨妇的样子。

    这刘彦贞也理解。

    男人嘛，都是这样，满足不了自己欲望的时候就会另觅他人的怀抱了。

    尤其是萧尚。

    后宫各个都是一等一的美人儿。

    这个不行找那个不是正常极了吗？

    李紫苏有样学样，还没等刘彦贞开口呢。

    自己就将抱怨说出了口。

    “本宫也不知道，皇上娶我本就只是为了父亲罢了，哪里会和我说那么多。”

    曾经皇家招揽了李时珍无数次。

    可次次都被李时珍给婉拒了。

    但当萧尚娶了李紫苏之后，那李时珍竟然自然而然的归顺了。

    虽然几位娘娘推脱的理由都很有条理。

    可刘彦贞还是从其中品味到了敷衍的味道。

    于是所有的怒火都被发泄到了魏如玉的身上。

    她劫狱带着魏林跑了，于朝廷来说，她是一个罪人。

    如果不是看在她肚子的份上，恐怕早该处死了。

    而魏林也写了断亲书来，表明不要这个女儿了。

    “皇上呢？”

    因着这些，刘彦贞对魏如玉一点都不客气。

    而魏如玉也是梗着脖子不说话。

    其实她才是真的不知道的那个人。

    她数次背叛萧尚，萧尚心中多少也会提防着她一点。

    自然不会将自己的行踪告诉她。

    可她的沉默不语却惹恼了刘彦贞。

    刘彦贞一耳光就扇了过去。

    “说不说？”

    可魏如玉又什么时候吃过这样的亏？

    萧尚唯一一次打她还是她拿子嗣相逼的时候呢。

    只见魏如玉反手就是一耳光。

    “敢动本宫？你也配？”

    刘彦贞的确被她的气质给吓住了。

    可随即就反应了过来。

    不过是一个弃妇罢了，自己有什么好害怕的。

    心中更是为自己刚才的反应恼怒了起来。

    竟是一脚踢在了魏如玉的肚子上。

    这即便是身体健朗的孕妇受这一脚会承担不住。

    更别说魏如玉的身子本就有问题呢！

