    长江龙君恼怒的扯断横江铁索的事情，对于江边的那些同样看到了这场神灵之战的辅公祏的手下来说，简直是一种巨大的心理打击。

    因为距离太远，他们自然是听不到孔清，华山府君与长江龙君的对话的，所以他们根据自己看到的情况来分析，就得出了这么一个结论……

    大唐那边的那个白衣道士跟那条巨大的巨龙打了一阵之后降服了巨龙，并且驱使着对方抓断了所有的横江铁索，而他们这边的那个号称能呼风唤雨，法力无边的候元却根本没办法阻止。

    然后接着，他们就会再想，连候元那么厉害的人都不行，我们肯定就更不行了！

    于是，辅公祏的军队士气几乎是肉眼可见的变得萎靡了下去。与之相反的，唐营的军队士气则是在短短的时间内就变得高涨了起来。

    就在青蓝色的巨龙龙爪才刚刚没入江中之后，一直远远的在江畔徘徊的唐营水军就在黄君汉的指挥下扬起风帆，朝着对岸的却月城扑了过来。

    此时，站在七星坛上的孔清也脸色严肃的举起了手中的七星剑，朝天一指。

    “风来！”

    站在江心的孔清也跟着一挥手，戒指上的蓝宝石熠熠生辉。

    下一刻，东南风凭空而起，将唐军战船的风帆吹的哗啦啦作响，战船瞬间变得快若奔马一般。

    “哈哈哈……”

    怀州总管黄君汉站在战船之上，感受着猛然大起来的东风，笑的一脸张狂。

    “就是这样，不必转舵，对准却月城的码头直接冲过去，让他们见识一下我们的厉害！”

    “嘿哈！”

    听到他的话之后，手拿弓箭的唐军射手一个个站在甲板上举起了手，发出了胜利的欢呼。

    ……

    在长江对面的祭坛上，候元狠狠的将手中写着白特名字的金牌摔在了地上。

    “什么长江龙君，居然被人这么欺负都不敢发飙，简直是耻辱！该死的，折腾了半天，最后还得靠某自己！”

    说着，他抬手叫过来了一个站在旁边的传令兵。

    “你，去通知弟兄们，就说唐军马上就要冲过来了，让他们迅速在山前解阵，某会在山上施法保护你们，到时候只要某还活着，却月城就不会丢！”

    “是！”

    传令兵答应了一声之后，迅速的朝着旁边跑了过去。

    不一会的功夫，却月城的守军就在中层军官的带领下，整齐的手持武器来到了山前列队。

    候元掏出了一条黄色的布带，横着勒在自己的额上，恶狠狠地说道。

    “不管是谁，想要拿下某的却月城，就用人命来填吧！”

    ……

    下方凡人之间的战斗还没有开始，上面神明之间的战斗已经彻底结束了！

    啪啪啪……

    华山府君满脸带笑，从空中鼓掌而下。

    “清微真人，你今日与长江龙君一战，秋色平分之举，足以震动天下。”

    “府君太过于抬爱了……”

    孔清微微弯腰，对着华山府君谦虚的鞠躬道谢。

    “其实从头到尾不过是龙君随意试探了贫道几手而已，谈何秋色平分。何况话说回来，如果没有府君以华山之力加持贫道的话，龙君的试探贫道未必就能接下来。”

    “清微你太谦虚了！能够在真人境中就能跟长江龙君打的有来有往，普天之下也没有几个修行者有这个本事。”

    华山府君用手抚摸着自己的胡须，真心诚意的说道。

    “本府本来以为这次是要跟长江龙君过上几手了，结果没有想到其实有没有本府都一样……”

    “哪里……哪里……府君褒奖，贫道实实的不敢领受！”

    面对着华山府君的赞誉，孔清依旧是一脸谦虚……

    因为他自己心里清楚，虽然表面上来看自己似乎真的跟长江龙君五五开，但其实如果没有华山府君这个重量级的人物站在自己这一边的话，长江龙君未必就不会对自己下重手，也未必会同意跟自己拳拳相对的打肉搏战。

    而如果不是打肉搏战的话，就算是自己带着‘不分胜负的拳套’，恐怕也没有办法跟对方真的做到不分胜负，更大的可能是自己被对方打的满地乱跑……

    看到孔清的这种不骄不燥的表现，华山府君不由得在心中默默的感叹了一句。

    这种不骄不躁，冲和谦退的心态，当真是修道的好苗子。

    有如此的心性，难怪他从一个可以被自己轻松斩杀的弱者，用了一年不到的时间就成了可以跟长江龙君硬碰硬的人物……

    “青霞子真是收了一个青出于蓝的好弟子啊！以本府来看，用不了多久，青霞子‘道门第一’的头衔，就要落在清微你的头上了！”

    正所谓良言一句三冬暖，被华山府君这样的大神如此吹捧，就算是孔清明知道对方这么说是想要华阴县城隍神位的原因，却依然感觉到有些飘。

    “府君实在是过奖了，贫道实在不敢当……”

    孔清先是谦虚了一下，这才接着说道。

    “这次的事情府君也是出力甚巨，贫道铭感五内。等贫道回到长安之后，府君不妨请大郎君或者二郎君来长安找贫道，也好让贫道投桃报李一下。”

    “好！”

    在得到了孔清的一句准话之后，华山府君顿时心中大定，笑吟吟的用手摸了摸自己的胡须。

    “真人你这么说，本府就放心了……”

    ……

    就在孔清跟华山府君聊天的时候，下方黄君汉带着的战船已经跟他所命令的一样，直接不转舵的冲上了岸，好像是一堵墙一样，横在了辅公祏军的面前。

    “一队上前，二队张弓，标的，三息之后，齐射！”

    随着黄君汉的命令，一队手拿刀盾的士兵立刻上前，在甲板的边缘蹲了下来，而站在他们身后的射手们则是纷纷抽出羽箭，搭在弓上。

    站在最左侧的一个士兵眯起一只眼睛，瞄了瞄前方，然后直接抛射出了一箭。

    唰！

    长箭划了一个抛物线之后，落在了站在码头后面的辅公祏的军队中，命中了一个军士的臂膀。

    “啊……”

    还没有等这个中箭的军士发出痛呼，接着就看到在战船上的那些射手们已经齐齐的拉开了弓，几息之后，一大波箭雨就出现在了他们的头顶。

    “啊……啊……”

    箭雨落下，覆盖了军阵的侧方，瞬间，整个军阵仿佛一下子缺了一块，剧烈的惨叫声此起彼伏。

    嗖！

    就在这个时候，一个白色的光球忽的从后面的梁山上弹射而出，在他们的头顶炸开，随后几十道流光从光球中飞出，落入了下方的军阵中。

    一个正中箭倒在地上，痛苦呻吟的军士正在呻吟呼痛的时候，忽然一道流光迎面而来，撞在了他的身上。

    下一刻，这个士兵立刻生龙活虎一样的从地上跳了起来，伸出抓住自己身上的箭杆，一把扯了出来，鲜血从他的伤口里喷出，他却浑然不觉一样，用力发出了一声不像人的咆哮。

    “吼！”

    在他们后方的山上，候元正在疯狂的举着法剑，扭动着自己的身体。

    “敛魂和魄，守胎宝神，录精填血，固液凝筋……”

    随着话音，他空着的那只手在旁边的一个装着白色粉末的碗里抓了一把，朝着面前的蜡烛打了上去。

    “疾！”

    蓬！

    白色的粉末跟蜡烛的火焰相撞之后，光芒大作，爆开了一团白色的火焰，冲起了数十尺高，随后一个跟之前一模一样的白色光球从火光中飞了出去，在山前军队的上空炸开，又是数十道流光从空中滑落，落在了那些军士的身上。

    每个被流光击中的军士，都会在转瞬之间变得双眼通红，不畏生死，不惧疼痛，而且力气似乎也变得大了不少。

    “你们被强化了，给某冲！”

    候元举起手中的法剑，朝着前面黄君汉带领的唐军先锋部队一指。声嘶力竭的说道。

    “不用害怕对方，他们不过是凡夫俗子，而你们已经是神了，冲啊！”

    在他的指挥下，那些一个个眼睛发红的军士们立刻手握武器，迎着对方如林的箭雨就冲了上去，就算是身中三四箭也屹立不倒，纵跳如飞。

    面对这种简直不像人的对手，黄君汉和他的手下顿时就陷入了苦战。

    “哈哈哈哈……”

    看着江边的战斗，候元顿时有些疯狂的大笑了起来，接着再次念动咒语，抓起一把一把的粉末朝着蜡烛上砸了过去。

    “冲……冲……冲……给某冲！”

    “你这个术士的法术很有意思啊……”

    就在候元正拼命的强化着手下，指挥他们跟唐军战斗的时候，忽然听到从旁边传来了一个有些熟悉的声音。

    “真是稀奇，现在居然还有太平道的传承吗？你是张角兄弟那一支的，还是于吉那一支的？”

    听到说话声音之后，候元有些惊愕的扭过头去，这才发现那个穿着一身白衣的妖道清微不知道什么时候已经从长江上跑了过来，此时正站在自己祭坛的侧面，一脸好奇的上下打量着自己，嘴里还在念念有词。

    “让贫道看看你的师傅是谁……什么，你光知道人家叫神君，我擦！神君这摆明了就是绰号吧，合着你居然从始到终都不知道你的那个师傅叫什么啊！”

    接着，候元就看到清微用鄙视的眼神看了看自己。

    “看来贫道高估你了，你也不过就是一个炮灰而已！”

