 “当当当！”华

    尔圣斯显然把叶天龙当成了磨刀石，欺身贴近叶天龙后就一口气砸出十八拳。叶

    天龙也连挡了十八拳，一路闷哼，一路倒退，几近快到门口。

    华尔圣斯的力量实在霸道了。

    看着叶天龙这幅被压着打的模样，不少天龙子弟都紧握武器想冲进帮忙。“

    再接我一拳——”华

    尔圣斯砸出了第十九拳，正中叶天龙抬起来的在天刀上，只听砰的一声，刀身发出嗡嗡作响动静。

    “杀——”

    叶天龙喝叫一声，战意汹涌喷出，硬扛了华尔圣斯这一拳。

    “砰！”拳

    头和刀身狠狠相碰，随后各自向后退出五六米。

    “想不到你这个九品力量这么强大，怪不得机械人和圣妇被你收服。”华

    尔圣斯眼中亮起光芒，仿佛看到什么宝物般：“你真是一块极好地磨刀石。” “

    我是磨刀石，你就是老朽木。”

    叶天龙虽然苦苦支撑，可嘴上不饶人，随后发出一声嘶哑的低吼，便冲了上去。他

    全然不顾自身的安危，双眸更跳跃着宁死不屈的光芒，刀借腰劲，对着华尔圣斯的肩膀斜劈斩下。

    “一刀断河山！”闪

    亮的刀光，就如太阳东升，光披万里，华尔圣斯的脸，在这样的刀光照耀下，也罕见失去了颜色。

    “雕虫小技。” 华

    尔圣斯不屑轻笑，不躲不退，右手一抓，直接抓住叶天龙的天刀。

    这一抓，他的笑容微微一滞，天刀的力量比刚才要凶猛十倍。

    汹涌澎湃。华

    尔圣斯暗呼一声不好，掌心及时松开天刀后退，同时抬起一脚对着叶天龙腹部飞踹出去。

    “咔嚓——”“

    砰——”两

    记声音同时响起。

    华尔圣斯虽然全力后撤，但手腕还是被天刀掠中，多了一条触目惊心的伤痕，鲜血淋漓。而

    叶天龙也闷哼一声，腹部被对方踹中，整个人向后跌飞出去，直接撞进一个古老酒柜中。

    酒柜咔嚓一声，又陷入了两分，叶天龙也卡在了酒柜上，跟耶稣一样，嘴角流出鲜血。

    “啊——”无

    数人见状倒吸一口凉气。

    叶天龙何等霸道，在场不少人都清楚，那可是以一敌千的主，连王室联盟都要向他低头。所

    以看到他现在被华尔圣斯打伤，一个个都生出了震撼。

    燕黄他们齐齐低呼：“天龙——”曼

    妮他们则欢呼不已。

    “很好……” 华

    尔圣斯摸摸手腕的伤口，眸子掠过一抹震怒，但随后又恢复平静：“你是第二个能伤到我的人。”

    叶天龙咳嗽一声：“我希望做第一个杀你的人。”

    “你很强，只可惜，你我差距太大了，这一道伤，也就是你的最大能耐了。”华

    尔圣斯背负双手，目光漠然，如视蝼蚁般看着叶天龙：“而我踩死你，跟踩死一只蚂蚁没差别。”在

    华尔圣斯看来，九品跟十品的差距，就跟肉身跟汽车的区别，正面硬刚纯粹是自取灭亡。“

    不过，我不会这么快弄死你。”

    “除了你是一块极品磨刀石外，还有就是你杀了我儿子，毁掉了我古堡，我要慢慢折磨你。”华

    尔圣斯的脸上流露一抹残酷：“东方有很多酷刑，西方一样有古老的手段……”

    “保护叶少——”

    感受到华尔圣斯的杀意，残手再也控制不住了，吼叫一声，带着几十名天龙子弟呼啦一声涌入大厅。

    刀枪亮起，形成三道防线保护叶天龙。曼

    妮他们作出相对的反应，掏出刀枪涌向大厅入口。

    “砰砰砰——”韩

    地等人反应过来，也迅速出手阻拦，双方又在大门口混战一起。“

    不知死活……”华

    尔圣斯淡淡出声，随后背负双手前行，谁挡在他面前，他就杀谁……两

    名天龙子弟扣动扳机，射出子弹，却被华尔圣斯一扫，直接反射杀掉……四

    名天龙子弟挥刀砍了过去，但还没触碰到华尔圣斯，就被他一拳打飞出去。惨

    叫连连。

    叶天龙见状低吼一声：“残手，带他们出去，带他们出去！”“

    保护叶少！”残

    手没有理会叶天龙的指令，看到华尔圣斯这么厉害，就捡起枪械，带着数十名天龙子弟扫射。子

    弹砰砰砰射出，形成密集的火力网。“

    一群蝼蚁……”

    华尔圣斯没有死磕子弹，脚步一挪，直接腾空，魅影一样避开弹雨，随后从天降下，坠入人群……一

    名天龙子弟直接被他踩爆脑袋。鲜

    血淋漓。接

    着他右拳一扫，七把军刀当当断裂，七名天龙子弟也惨叫跌飞。残

    手右手一抬，叶刀袭杀过去。

    华尔圣斯一拳打出，叶刀‘当’一声被打飞，射入一名天龙子弟胸膛……“

    老家伙，你杀我兄弟，我不会放过你的……”叶

    天龙见状心如刀绞，大口大口的喘息，鲜血从伤口流淌出来，不仅染红了衣衫，也染红了眼睛。

    几名天龙子弟攀爬酒柜想把叶天龙接下来，结果却被华尔圣斯踢飞的刀片杀掉。

    四人溅血从酒柜坠落。

    “混蛋——”看

    着惨死面前的兄弟，还有半空中的鲜血，愤怒的叶天龙世界，也忽然变得血腥和殷红起来。他

    的精神开始有了一抹恍惚，像是回到了那个孤岛的血夜……

    他看到了那口枯井，看到了那些丧尸，看到了惨死的小伙伴，还看到了无数实验人员以及宋竹……

    叶天龙的呼吸微微停滞，四肢的束缚感觉，让他清晰回到实验室的注射一幕。那

    个一直不曾想起却始终存在的痛苦画面。

    他像是待宰的猪一样，躺在那张狭长的座椅上，被安全绳绑的结结实实。

    随后，他就被实验员注入了一堆针剂。“

    啊啊啊！！！”回

    忆中年幼的叶天龙，全身颤抖，眼睛血红，鲜血像是沸腾，整个人仿佛疯魔一样！这

    还不止！

    紧接着，叶天龙的身躯关节处，不断鼓起，像一个个小山包，让叶天龙大了一号，也让他非常痛苦。

    没一会，小山包又‘啪啪啪’爆裂。“

    砰砰砰！”

    接着，又是一阵刺耳的脆响，一道道骨骼断裂重塑声，从叶天龙的身上，蓦然传来！

    一道道狂暴的气劲，从叶天龙的口鼻和耳朵喷出。最

    后，叶天龙猛地睁开眼睛，血红的目光如魔摄人。这

    道目光，强横至极，即便是那些实验室医生，也忌惮不已，连连闪避……“

    啊——”似

    乎感受到那份锥心痛苦，叶天龙低吼一声，拳头猛地一握，恍惚眸子恢复了清亮，额头冷汗渗出。

    “啪啪啪——”也

    就在这时，他发现，自己的骨骼，还有受伤的关节，正发出一连串的脆响，宛如梦境中要爆裂…… 