    第八八零章百万悬赏

    悦来客栈的人流量明显比八方酒店更大，这也可以从侧面说明，大明帝国现在还是穷人更多。

    任何行业和任何职业都是遵循二八定律，高收入的人群只是很少一部分人，这与行业无论，与职业也无关。

    即使在朱明时期，士大夫凌驾众生，那种情况下，穷苦潦倒的读书人也不是没有，比如说于谦、海端也包括卢象升。

    与八方酒店的环境相比，这里显得非常普通，至少悦来客栈的干净和卫生是其他客栈没法比的。

    虽然是平民消费，悦来客栈与后世的快捷酒店相似，无论是毛巾和枕头、被褥，都是白色，而且全部经过高温消毒，至少再挑剔的人，也挑不出来什么错漏。

    就在全旭、海伦娜、三娘在客房里洗漱一下，换了一身轻便的衣服，就来到一楼大厅用餐。

    其实八方酒店是提供送餐进入客房的服务，价格与一楼餐厅用餐几乎一样，只不过全旭习惯性当一个观众。

    八方酒店的一楼餐厅，面积不大，毕竟愿意在下面用餐的人并不多，只有三四十张桌子，稀稀拉拉做着十几个人。

    现在大明几乎很少人在穿儒衫招摇过市了，无论是官员还是学生，他们都是以黑色或青色、蓝色或者其他颜色的道袍作为正装。传统的读书人还是喜欢穿儒衫，这是他们最后的骄傲或者说倔强吧。

    就在全旭准备点餐的时候，

    门口方向进来几名身穿青色儒衫的中年男子，一看身上佩戴着香囊，距离老远，就闻到一股香囊的气息。

    不用眼睛看这些人也是非富既贵。

    其实一名年过三旬的胖子低声道：“四公子，还请吩咐您的扈从，在这里可不要惹事，前不久，四川省的胡大人，带着宝贝儿子进京，他那个宝贝儿子酒后纵马，撞伤了一名行人，乖乖地赔了两千五百两银子，还不得不连夜把他儿子送走！”

    “胡大人？胡致雍？他好像只是成都知府吧？一个知府随随便便拿出两千五百两银子就没有人查查他的个人财务？”

    那名叫四公子的表情有些欠揍，讥讽的意味非常明显。

    “哈哈……四公子有所不知，这是新朝，知府这个级别的官员拿出两千五百两银子并不稀奇，他既然敢拿出来，就证明这笔钱没有问题！”

    全旭听到这个问题也是淡淡一笑，并不以为然。对于官员贪污这一块，朝廷管理是双管齐下，一方面是每年扣下官员俸禄的百分之五作为养老金，一旦官员退休，将来可以享受朝廷的退休金。

    但是，一旦犯法，渎职，这笔钱就回被收回国库所用，像成都知府这样的大府，一年的合法收入在两千五百两银子左右，如果妻妾和谐，不铺张浪费，那么几年省下万儿八千两银子不成问题。

    就在这时，这个四公子从全旭身边，匆匆走过。

    接着不久，一名红头发的苏格兰人在翻译和仆从的带领下，走入这座酒店。

    那名红头发的男子一看就看到了坐在全旭旁边的海伦娜，他的目光在海伦娜身上停留了两秒钟，朝着海伦娜吹了一个口哨。

    海伦娜冲出竖起国际友好手势，讨了一个没趣，红头发的男子也不生气，看来对方也是一个中国通。

    知道大明可不会惯着他们这些外国人，一旦犯法，马上就被逮捕起来，非常不友好的是，在逮捕的时候，他们会吃到苦头。

    不过，大明的环境非常好，不用担心有什么抢劫或者勒索的问题。

    红头发的男子刚刚离开，一名影卫望着三娘，用询问的目光望着三娘，请求是不是要给对方一个教训。

    影卫自然知道海伦娜的身份，调戏海伦娜这个罪名可大可小，抓起来杀头也不过份。

    全旭摇摇头道：“算了，过犹不及！”

    这并不是全旭太过大度，主要是他现在是微服期间，如果对方调戏不成，还想用强，那么全旭绝对不会客气，在看在对方还在识趣的份上，他不打算深究。

    只是，全旭有些好奇，红头发的人大都是英格兰人，可是全家庄镇并不是一个沿海城市，为什么会有苏格兰人？

    面对全旭的疑惑，还是八方酒店的服务给出了解释。

    原来全家山庄以肉食加工、供应京城，后来，朱微媞调了几百名宫娥，加强了全家山庄的纺织产业，而随着蒸汽机利用，这里的生产效率提高了上百倍。

    就就意味着，几百人的生产力，比以前几万人还要高，加上交通便利，这里就成了一个集肉类供应，皮毛加工、纺织，还有瓷器交易的庞大市场。

    全旭恍然大悟。

    在后世中国是世界工厂，可能很多人体会不到中国的区域优势，举一个非常简单的例子，无论是服装加工或者是电子产品的生产，这可产业链有很多配套产业。

    就像电视机生产，包括显像管、或者现在的LED，电路板、塑料外壳，在沿海地区，随便一个地方，都可以在一个小时车程之内找到相应的配套工厂，而不需要从头到尾所有环节自己加工。

    现在全家山庄也是一样，因为养殖产业发达，所以周围建立了很多饲料厂、畜牧药品厂，皮毛加工，羽绒加工，当然也包括罐头加工厂，这里的罐头加工厂可是得天独厚的条件，因为大量的肉食在这里宰杀，剩下的边角料就可以廉价收购，还不用担心变质问题的。

    全旭也没有在意，只是用餐之后，回客房休息。

    在八方酒店的三楼高级商务会议室，门口和走廊里都站着身穿紧身劲装的男子，很显然，这个会议室进行着一场重要的秘密会谈。

    “欢迎泰勒先生，这位就是我与您介绍的叶四公子，叶成昌！”

    “亚伯拉罕泰勒！”

    “幸会幸会！”

    双方宾分主客落座，红头发的亚伯拉罕微微笑道：“听说，叶公子手中有我想要的货！”

    “当然，只要价钱到位，一切都好说！”

    在金钱至上的大明帝国，也不是没有危机。资本主义社会，一切都是利益说话，只要给的价钱足够高，人的左手，可以出卖右手，更何况是国家或者民族？

    全旭虽然制定了严苛的法律，对于卖国罪惩罚非常严重，可是，总是有人铤而走险。

    叶成昌是大明前内阁首辅叶向高的儿子，不过因为叶向高早已死了，这几年的动荡反而都躲了过去。

    最最最关键的是，叶氏的当家人叶成学非常聪明，在全旭清算之前，提前下注，利用了与河套议事府的关系，顺利洗白叶氏，同时，他还与六兄弟分家。

    当然，叶氏因此损失了三十多万亩田地，还有超过百万两银子的高利贷。

    当时的情况是，愿意与全旭合作，既往不咎，而叶氏则属于比较识实务的，在多方领域获得了补偿。

    叶氏就很早介入了海洋贸易，现在叶氏的远洋舰队规模虽然不是特别大，却有超过两百艘的运输船，运输能力在一百万石以上。

    为了家族的延续，叶成学与叶成昌顺利分家，表现上似乎老死不相往来，其实打断了骨头还连着筋呢。

    叶成昌也有一支小舰队“成昌”号，共有大小二十多艘船，不过只负责在朝鲜，日本近海贸易，在非常意外的机会，有一次大明有一艘飞鱼战舰在朝鲜南部海域，触礁沉没，叶成昌麾下的船队，趁机救起了落水的海军士兵。

    大明朝廷对于这种营救大明水手的事情，给予奖励，当时负责的船长为了获得赏金，就在出事海域，来回寻找，居然意外打捞到两门舰首炮。

    这种火炮就是大明最先进的二十八倍径一百三十毫米榴弹炮。

    这可是宝贝，荷兰人想获得大明的这种先进火炮。

    西班牙人也想要。

    当然，葡萄牙和法国人也不例外，包括所有欧洲各国的海军都吃过大明皇家海军的苦头，大海的海军舰炮打得远，威力大，无论他们在战舰上加固几层橡木装甲，一样扛不住这种炮弹。

    在打不过，跑不掉的情况下，欧罗巴各国都一直想要采购这种舰炮，为此不惜重金，海伦娜为此出到了五万金币，相当每门舰炮一点二五吨黄金。

    莫拉莱斯曾提出用一百万双柱西班牙银币，这种银币二十五克至二十七克之间，含银量超过百分之九十三。

    只是全旭毫不迟疑的拒绝了外售交易。

    欧洲各国明里暗里也试图获得这种新型舰炮，可惜一直没有机会，首先是这种舰炮庞大，以这个时代的运输能力，非常困难。

    另外就是枪炮局有独立守备旅防守，根本就不可能偷出来。

    亚伯拉罕泰勒名义上隶属于大不列颠东印度公司的雇员，事实上却是效忠皇室的海盗，英国对于大明的这种新型舰炮，也不惜重金求购买，查理一世甚至发出百万英磅的悬赏。

    要知道英磅在1820年之前，其实并非金本位，而是银本位，最初一英磅相当于三百五十克白银，不过随着大航海时代的来临，英磅贬值，但是，现在英磅仍旧是一比一百二十克。

    也就意味着，一百万英磅相当于三百多万银全氏白银。

