    饭后，陆文站在楼阁的三楼窗边，目光所及，处处热火朝天，烈火烹油，一年前凋敝破落的南坊散户的劳动力如今大都入了造纸工坊做事，这一家造纸工厂养活了大半的南坊散户。

    授人以鱼不如授人以渔，不外如是。

    但是望着这鼎沸升腾的工坊，陆文知道片工坊已经是他能力所及之内所能做到的极限了，这让他有几分小小的心安。

    “学堂建好了吗？”陆文轻声问道。

    “已经建好了，现在正在征收入学的学生已经有三百一十六人，过几日就正式开学了。”徐七巧的声音传来。

    “那就好。”陆文微微点头，他始终认为能够叫人读书写字，开启民智是给他们一个工作，一口饭吃要更加重要的事情。

    他转过头去看着徐七巧，从袖中掏出几本册子，递给有些错愕的少女，然后嘱咐道：“你以后不要事事亲为了，将一些琐事交代下去给别人做。自己多抽空将这几本医书看一下，若是有不解的就统一记下来，我会抽时间一起给你解答。”

    “这是？”徐七巧望着手中的几本医书，微微错愕。

    “修炼可不是那么容易的一件事。”陆文轻笑道，然后叮嘱道：“这修炼可不是拿到一本功法就能立刻修炼的，最起码也要将全身各处的窍穴都一一记下来，否则连窍穴都不知道在身体何处，接引灵气时全靠猜，那这修炼也就与自杀无异。”

    如今陆文的医术已经算的上是高超，但是每次袁老教习，陆文还是能够有众多感悟，普通医术与修行丹道是一脉相承的，只是后者所医治的对象从普通人变成了武者、修士而已。

    如今陆文的医术能算是医术中的巅峰，但始终被困在医道之外。原因就是未入先天，丹田未开，有些事情虽然知道，但是苦于灵气不能外放，便无法动手实操。而知道与实操之间还隔着不知道多少细节，稍微一丝偏差，就可能导致偏差，尤其是医术丹道这种治病救人，最考究细节的领域。

    “我知道了。”经过解释，聪慧的徐七巧连连点头，将怀中的几本医书紧紧抱住。

    “走了。

    一炷香后，陆文骑在老黄马上对徐七巧连连挥手，然后离去。

    兑市的这些产业在当前的陆文看来不过是借助前世的积累所做的举手之劳，这些俗世金钱对他如今已经没有太多的用处了。

    当前对他来说最珍贵的，首要就是时间，其次便是各种历练。虽然实力大增，但是陆文如今的实力就好比一块生铁，虽然坚硬，但是杂质很多。只有经历，才能将生铁锻打成坚硬且柔韧的百炼钢。

    而且昔日自己实力不强，但是如今自己已经具有了在先天高手手下逃生的实力。而灵台境强者在各大势力中也算是高端战力，不会轻易现身，所以如今的陆文也算是有了在江湖上行走的实力。

    而且搬血境晋升先天更不知道要多久，与其待在落霞山继续苦修，不如抽出一些时间去真正的了解一下自己感兴趣的事情。

    至少当下陆文便有两件事准备去做。

    第一，昔日胡涂曾交给自己一处古修士遗址的位置。如今自己有了几分实力，便想去探索一下，寻求些纪元。当然，那狐狸狡猾多端，陆文也并未抱有太大的期望。

    第二，陆文从前几日愚昧书屋的情报中得知青山虎与红绣娘两人在太岳山脉深处出现。这两人昔日在陆家北宅官道外伏击，若不是袁老与妖族大妖争锋，恐怕自己已经殒命。而且这两人往北逃窜，还将陆家运输队，屠戮了数百人，刘和道刘哥更是又断了一条腿，彻底变成了废人。后来得知这两人被陆家高手追入太岳山脉，并未死亡。

    陆文不是绝不是心胸宽广的人，如今这两人重新露面，自己的仇，刘哥的仇，还有运输队那几百名兄弟的仇，是一定要报的。不过陆文也不会自大到认为自己如今可以以一敌二，同时对抗两名进入地榜的先天高手，所以还是以探查情报为主。

    不过陆文也不急于一时，虽然虬龙劲短时间无法突破先天，但是如今刀法、剑法、身法皆有有长进，而且陆文觉得再入几次灰色空间，三者都能有机会从入微抵达小成境界，届时实力还能增长几分，外出游历的把握也就更大了。

    所以陆文准备等待几个月，等刀法、身法、剑法小成后，便外出游历。

    接下来一个月时间，修炼不着急的陆文便频繁的往返于落霞山与兑市，而在陆文的指点下，徐七巧也顺利的以《观沧水》的内功心法进行了第一个周天的运息，就此踏入修行的道路。

    而在这期间，梁国内接连有几个大消息传来，成为一时热谈。

    一者是南岭陆家的二小姐，拜入泰稷学宫兵家半圣门下，并且晋升先天，击败了地榜第九十九的先天高手，登上地榜。

    陆文看到这则消息时不禁一笑，没想到这位轻侠气概的二小姐最后竟然拜入诸子百家兵家，至于登上地榜，到不出意料。泰稷学宫本身就是顶级宗门，再加上陆家支持，登入地榜只是时间问题。

    但第二条消息则就有些出乎陆文的意料的。

    几日前的消息，大禅寺僧人玄戒，击毙了地榜排名第七十八名的血手人屠，这人杀人无数，恶贯满盈，但是实力高强，而且轻功了得，曾有灵台境高手围堵都让他逃走了，但是却被大禅寺的僧人给击杀了。

    当然最叫人关注的还是击杀血手人屠的玄戒僧人，这玄戒法师乃是大禅寺戒律堂首座慧空一年前南岭陆家遇袭时收的弟子。据说这名弟子入大禅寺时，还是手无缚鸡之力之力的凡人，但是此人天生证觉，一年时间便晋升先天境界，如今被誉为是大禅寺五百年不出的当世佛陀。

    看到这条消息之后，便是陆文也半晌没有出声。这位法名玄戒的在世佛陀，他实在是在熟悉不过。这就是与自己分离一年的何甲。

    只是陆文也没想到短短一年时间，何甲就能晋升先天，甚至击杀一位名列地榜七十八名的先天修士。

    心情复杂之际，陆文也多了几分宽慰。至少这位弟弟以后再也不需要自己去操心了，他将有自己的人生。

    只是恍惚间，陆文突然想起了陆家那名名叫陆婉的女子，这让他眉头微皱起来。何甲已成大禅寺天骄，天下闻名，那陆婉这位还在陆家痴痴等他的女子该如何？

    想了一会，陆文便不再琢磨，这男女之事最是复杂，还是交由两人去自行解决罢。

    除此之外，还有太玄宗的先天道体李少君闭关欲要突破灵台、泰稷学宫仁义双剑左元与何生秋入弘文阁，拜入儒家大儒门下。

    而青城山天生剑心王真剑法大成，也名传天下。

    而尤家、梁家、齐家虽然也有天骄出世，但是比起上面这几人来还是要逊色一筹。

    各家天骄争奇斗艳，反倒是那位青城山辈分奇高的小师叔祖一直以来默默无闻。这位青城老剑神的关门弟子自从随老剑神回归后似乎就人间蒸发了一般，近来最出名的反而是他名下纸坊的落霞纸。

    而这位在世人眼中默默无闻的小师叔祖却正在落霞山上每日练剑、学医、学符纹、学道经，以及等到每十五日一次的进入灰色空间的机会，生活可以说是十分规律。

    夜晚，陆文枕着那枚漆黑的暖阳石酣然入睡。

    一年以来陆文曾采购过几枚暖阳石，几乎与捡到自己的那枚别无二致，但是经过试验，他发现其他的暖阳石都没有自己捡到的那枚暖阳石那样，有加快自己进入灰色空间的功效。

    能跟神秘的灰色空间扯上关系，也侧面印证了，这枚黑色的石珠绝不只是一枚普通的暖阳石那么简单。

    第二日，陆文准时在辰时醒来，待他穿好衣服，推门而出，目光中闪烁的神光已经收敛下去。

    “师父，我去一观青城大比了。”陆文远远朝着田里的袁老喊道，只得到袁老背对自己挥了挥手。

    随后，陆文提着环首刀，骑着老黄马便径直往第一山去了。

