    面对众人疑惑的视线，土寻神色不变，脸上甚至显出几分笑意。

    “诸位，我们自然是公子麾下的力量。不过，暂时我们隐藏身份，将来才可以在关键时刻，相助公子一臂之力。”

    “我们都知晓，现如今这片天地与我们那一方天地生死大战，公子也必定会卷入到这场大战之中。而且，公子虽然同属小辈，可是以公子的修炼速度，只要这场大战不断的持续下去，必定会成为大战之中最为耀眼的存在。”

    土寻哪里知道，他虽然已经足够相信夜笑，可是，他还是低估了夜笑几分。

    现如今，夜笑已经位列老祖，更是神域众族之主，威望一时无两！

    “我们的实力虽然不弱，但是，在这样的大战之中，想要起到一些作用却是很难。”土寻不急不缓的给众人分析到。

    “如果想要让我们的力量发挥出最大的作用，那么，我们现在与公子联系，或者再度归附到公子麾下，并不能给公子带来多大的助力。而且，你们没想过么，我们的确并非是这一族的生灵。可是，我们为了生存而重修，现在身上的气机已经改变！”

    土寻的视线在所有人身上扫过，“现如今，我们是不折不扣的圣族生灵！”

    “若是现在回归公子麾下，很可能给公子带来天大的麻烦。”

    土寻的话让所有人脸上的神色猛然改变！

    的确，这一次的对战，可不是什么小打小闹，而是不计生死赌上了两族所有族运的生死大战。两族之间，根本没有任何调和的可能性。不管他们自己心中如何想，在自己家园那片天地的生灵看来，自己等人便是不折不扣的敌人，而且，还是生死之敌！

    “不错，我们如果回到公子麾下，定然会给公子带来天大的麻烦……”浦奏叹声说道，“可是，难道我们就这样继续下去吗？我们难道就只能与公子站到对立面了么……”

    “诸位放心……”

    就在所有人都心慌意乱的时候，土寻的声音，如同强力的镇定剂一般再度让众人的慌乱微定。

    “现在我们自然不能够回归到公子麾下，不过，我却是会想办法，找一个合适的机会，在暗中与公子取得联系。我们的力量虽然远不足以改变这场大战，但是，如果在关键时刻能够给公子传递一些关键消息，也定然可以带来足够大的影响。”

    “至少，我们身在这一方阵营，暂时能够给公子带来的助力，远超过我们回归。”

    “甚至在一些关键时刻，我们可以与公子暗中联手，稍微去改变这一场大战的进程。使我们对这场大战的影响，发挥到极致。”

    土寻的话总算是让众人放心了不少，不过，就在这时候，凤凝却是陡然间开口问道：“土寻，你所说的我自然都明白。可是，我们现在身上的气机与身份却是无可改变。难道，我们就永远只能生存在黑暗之下，无法再光明正大的归附到公子的麾下，与公子并肩而战了吗？”

    凤凝的话让在场所有人的眸子都不由得一动，在每个人的心中，都有着一个不曾忘却的梦想和渴望。

    曾经，他们立誓，要伴随着夜笑踏足巅峰，曾经，他们立誓，要追随在夜笑的身侧，并肩而战。

    难道，这一切无法实现了吗？

    一直平静的土寻，乌溜溜的眸子中，竟是也难得的出现了几分悸动。

    下一刻，在所有人的注视下，土寻竟是缓缓摇了摇头。

    “不！我们自然有光明正大站在公子身后的机会，不过，这却是需要我们与公子共同去努力。”

    “真的？”

    凤凝欢喜的问道。

    土寻微微回转身形，口中幽幽的说道：“你们看，那些人位列在天地之巅，他们能够发起这一场大战，同样有着足够的资本改变这一场大战的进程与结果。”

    土寻的视线，遥遥的落在那些庞大的王者身上。

    “如果我们有一天能够站在那里，那么，这天地间，还有谁敢违背我们的意志？就算是我们停止这一场大战，甚至光明正大的站到公子的身后，谁又敢违抗？”

    土寻的话让所有人身形一震，目光中放射出无限的渴望与光华。

    是啊，他们所有的顾忌，都是因为自身的力量不够。当他们有了所有人都难以抗衡的力量，那么，他们便是有着决定自身的力量与资本，他们的意志，也就无可违抗。

    “这一场大战，是一场生死力量，也是难得的机会。只要我们把握住机会，我们可以提升实力，让自己不断成长。而且，我们要想办法让公子也在这一场大战之中，得到足够的好处。不仅是实力达到顶尖层次，势力也要无限扩张……”

    土寻的眸子极速闪烁着，很显然，在他的心中，已经有了一个无比庞大的布局。

    “诸位，我们要借助这一场大战，让公子踏足巅峰！”土寻的话语有几分亢奋更有几分疯狂。

    “这场大战之中，所有人都不允许违背我的命令。我希望，当我们再一次站在公子面前的时候，我们已经能够再一次站在公子的背后……”土寻的话语轻轻回荡，在这庞大的军团之中，没有惊起任何微澜。可是，此刻，谁也不会想到，就是这无边无际的军团之中，这样十余个根本就不显眼的小人物，在暗中不断轻轻拨动着两族大战的轮盘，在数个关键时刻，使得这大战的方向，出现了关键的偏差和转向。

    夜笑当然不知道，在遥远的域外之地，土寻等人已经准备归来。

    他与符王二人率领着数十名最顶尖的强者，以最快的速度，奔向巫族之地。

    没过多久，一众人便是与天福、灵韵等人汇合，那无边无际的黑暗雾气也展现在符王等人的视线之中。

    天福等人先是再一次对众人讲述了一下这黑雾的异动，随后，夜笑便是向着符王问道：“前辈，我等该如何出手？”

