    徐毅最大的秘密便是穿越，携带着前世的记忆降临到这个世界。

    古天旗曾经发现他的异状，却误以为是他天生的双生魂。

    而孙灿灿临走前说的最后一句话，仿佛也是看出了他身体的情况，徐毅猜测，对方会不会和古天旗一般，误认为他这具身体是天生的双生魂？

    “回屋说。”

    徐岚敏锐观察着周围，即便这处院落里并没有其他人，但她依旧怕隔墙有耳，转身朝房门处走去。

    徐毅跟进屋内，反手把房门关闭，这才看向停下脚步，明显暗暗松了口气的徐岚。

    “姑姑，那女孩到底是什么情况？”徐毅再次问道。

    “女孩？你要是知道她的年纪，就再也说不出这种称呼了，她今年应该已经接近一百岁了。”徐岚说道。

    “接近，一百岁？”徐毅即便心里猜测对方有可能是返老还童，但他依旧觉得有些难以接受。

    “她是药门如今辈分最高的老人，据说在她十几岁的时候，误服了一种特殊的药物，导致她的身体不再增长，甚至容貌也再无变化，就仿佛岁月不会在她身上留下什么痕似的迹。所以，别被她的外貌所迷惑。”徐岚说道。

    徐毅恍然大悟。

    原来是误服了药物，所以才是这副模样。

    只是，那位老人家之前不告诉自己，还跟自己瞎扯，让自己误会她是个孩子，原来她才是逗小孩玩呢！

    “她炼药能力很强？”徐毅问道。

    “何止是强，在整个药门来说，都是数一数二的。不过……”徐岚的话停了下来，目光下意识的朝着房门方向瞟了眼。

    “不过什么？”徐毅神色一动。

    “她最擅长炼制的药物有两种，第一种是所有武修都梦寐以求的增强神魂的药物；第二种是毒药，她炼制的毒药，很恐怖。”徐岚低声说道。

    增强神魂的药物？

    那是什么？

    还有毒药，有多恐怖？

    徐毅迟疑片刻，询问道：“她刚刚临走的时候，说让我去一趟什么草庐，你说我应该去吗？”

    “去，必须得去啊！”徐岚低声说道：“毒药你别买，那不是什么好东西，但能够增强神魂的药物，绝对是无数武修做梦都想得到的宝贝，只要你能拿得出足够多的钱，她愿意卖给你多少，你就尽量买多少，我相信你用不完拿出去卖，恐怕都有无数武修家族和门派会高价购买。”

    “那些武修家族和门派为什么不直接来药门买？”徐毅疑惑道。

    徐岚露出几分苦笑，摇头说道：“整个药门能够炼制增强神魂药物的药师，只有区区两人，一人是药门门主，另一位就是孙灿灿。”

    “药门门主一般不会轻易炼制那种药物，因为太浪费药材，也太费功夫，因此，他一个人每年就算炼制几次，炼制出来的数量也很有限，所以药门每次对外宣布出售那种药物，都会遭到修炼界大量武修的疯抢。”

    “而孙灿灿炼制出的那种药物，几乎不会拿出来出售，甚至听说她好几年都炼制不了一次。除非是有些让她看顺眼的武修，才能够从她那里购买一点。”

    徐毅听完徐岚的话，眼神里浮现出恍然神色。

    “那我现在过去。”徐毅说道。

    “嗯，记住，一定要多买点，要是钱不够，我这里……”徐岚说着就要掏腰包。

    “姑姑，我有钱。”

    徐毅拦住对方，转身走出房间。

    院落里，此时多了一对中年夫妇，两人手牵着手正在花园边闲聊。

    他们看到徐毅，顿时流露出惊讶神色。

    “小兄弟，看你面生的紧，怎么称呼？”中年男子问道。

    “我叫徐毅，大哥怎么称呼？”徐毅笑道。

    “我叫图隆，这是我老婆哈灵。”图隆笑了笑，好奇问道：“我们夫妻昨天来的时候，这个院落还没住别人，你应该是夜里才到的吧？”

    “没错。”徐毅点头。

    “小兄弟，你师承何处？”图隆问道。

    “隐门。”徐毅没有隐瞒。

    “隐门？”

    图隆和哈灵面面相觑，他们眼神里浮现出古怪神色，目光重新落在徐毅身上：“据我所知，隐门几乎都是古姓一族吧？小兄弟你姓徐，难道是隐门收的外姓弟子？对了，你师父是哪位？”

    “我师父是乌道涯。”徐毅依旧没有隐瞒，只是眼神盯着他们夫妻二人，发现他们眼神里的古怪神色更浓，却没有什么敌意，这才笑问道：“不知图大哥和嫂子是哪个家族或者门派？”

    “我们是散修，无门无派，家族也没其他人修炼。”图隆说完，朝着院门方向看了眼，随后才压低声音说道：“徐老弟，你应该是第一次来药门吧？”

    “是！”徐毅点头。

    “那就听哥哥我一言，在药门尽量不要提乌道涯这个名字，否则你不会受待见的。”图隆低声说道。

    “为什么？”徐毅一愣。

    “因为乌道涯当年在药门……”他的话突然戛然而止，是他妻子哈灵用手掐在了他的腰上，随即图隆才露出几分苦笑，摇头说道：“算了，当年的事情就不提了，反正你记住我给你的忠告，可千万别宣扬你是乌道涯的弟子。”

    徐毅被他弄得满头雾水，但看着图隆和哈灵的表情，心里便隐隐意识到，自己那便宜师父，恐怕当年在药门做了什么不好的事情，很不受药门弟子欢迎。

    “多谢图大哥相告，我出去一趟，咱们回头再聊。”徐毅没有打破砂锅问到底，告辞后离开院落。

    院子里。

    哈灵没好气的说道：“我说你当滥好人当上瘾了是吧？如果我没记错，当年乌道涯可是把你的裤衩都给抢走了，你还帮他的徒弟？”

    “那是我技不如人，输给对方的，不是人家抢的。”图隆尴尬笑了笑，这才接着说道：“我觉得徐毅不像是个武修，反而像是个书生，你没感受到他身上那股书卷气息吗？定是出自书香门第，而且饱览群书，我喜欢这种文化人。”

    “行行行，只要对方不是女人，你爱喜欢就喜欢吧!”哈灵摇头笑道。

