    “啊，果然上架了！”

    就在森夏那边正在准备和某东方大国进行联系的时候，黑岛一郎则坐在家里，正在登陆互联网。请大家搜索（）看最全！更新最快的连通了网络之后，他便打开了游戏平台“迷th日l”的测试版之后，便登陆到了其中。

    果然，里面出现了“兰斯”系列、“同级生”系列等等一系列的游戏，而且购买价格只比二手版本的游戏贵一点点而已！

    “秘银游戏平台”是ani迷会社主持开发的一个平台，但这个平台似乎并没有打算使用ani迷的名义。

    虽然如此，但这并不妨碍黑岛一郎对这个平台的热爱。

    黑岛一郎是幸运儿，在不久之前，他就抽取到了秘银平台的游戏测试资格。

    秘银平台是一个非常有趣的平台，大家可以在互联网上购买游戏，然后通过下载的方式来进行游戏，不过购买游戏的话，首先就需要买一张点卡，这个不是问题，虽然平台还在测试，但点卡已经先行开始发售了。

    黑岛一郎一口气就购买了好几张点卡，准备把以前落下的老游戏，全部都玩一遍。

    作为内测用户，黑岛一郎购买每一个游戏都有一个八折的折扣，打了八折之后，就算是中古店（二手店）的游戏，似乎都没有多大优势了。

    而且黑岛一郎知道这个平台最方便的一点是，只要有系统账号，随时随地换一台电脑都可以使用，十分便利。

    黑岛一郎打开了平台之后，便发现这里面已经上架了十二个游戏，数量虽然不多，但是都是一些经典的老游戏，有些游戏是pc-98系统的，有些则是dos系统的，但是秘银平台上，这些游戏都是win系统的。

    这些游戏全都是ani迷社的人复刻的，而且更妙的是，有些16色的游戏，居然都采用了256色或者是更高的16位增强色，画面比起原版来说，不知道要高到那里去了。

    最典型的例子就是这个《美.少女梦工厂》的第一代游戏，这个游戏的第一代是16色的游戏，但是在复刻到秘银平台之后，这个游戏便成了256色，比起16种颜色来说，足足增加了240种颜色。

    事实上，很多早期的动画作品，原本都是有256色的图片，甚至是更高色彩的cg原画的，但因为机器性能的限制，所以不得不采用16色的色彩进行表达，但是在现在的机器上，这种限制几乎就已经快要不存在了，真彩色的显示系统，这个时候已经是越来越多。

    如果要说的话，这方面的限制大概在掌机上还存在。有关色彩的事情，等ps2出来之后，那就更加不需要讨论了。

    秘银平台对于老游戏的这种“翻新”，让人对于这个平台都开始产生了好感reads;。这些经典的老游戏本身就不差劲，现在被变成了更高色彩的东西，这个游戏喜欢的人就更多了。

    “先试试看。”

    黑岛一郎首先就打开了梦工厂这个游戏。

    这是一个养育女儿到成年的一个游戏，在剧情中，玩家作为得女孩子的养父，可以随意的培养自己的女儿，然后等到了18岁之后，让女儿迎来命运之日。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    这种超级经典的养成类游戏，可以说是十分吸引人的眼球。

    黑岛一郎之前并没有玩过一代，但是他接触过二代。不得不说，二代算是最最经典的一代了，黑岛一郎一直都爱不释手。

    但是现在，在平台上看到了一代，黑岛一郎看到价格便宜，便就干脆买了下来，然后开始游戏。

    这个游戏原版的画面，黑岛一郎是看别人玩过的，色彩很糟糕，16色能够表现的东西有限，虽然单独看，在16色的时代很好，但是在进化到了256色之后，整个画面给人的观感就好多了。

    在现在的测试平台之中，大部分游戏都是galgame，但这个游戏不是。

    嗯，这游戏是gaina出品的，和他们沟通，要比和单独的游戏厂商沟通要简单来着。

    玩了一阵之后，黑岛一郎点了点头，虽然和二代相比，一代的游戏要差一些，但游戏本身还是挺好玩的。

    玩过了一阵子之后，黑岛一郎关掉了这个游戏，然后点开了另外一个同级生，这个游戏也同样是经典。

    “pc还是挺便利的嘛。”

    网络上吐槽pc的老群体很多，但是在这个时候，黑岛一郎深刻的认识到了pc平台的便利性。

    “诶，如果主机上的游戏也能够移植到pc平台多好啊！”

    黑岛一郎知道自己这个想法是妄想，所以在闪过了这个念头安置后，黑岛一郎便摇了摇头，然后开始在网络上搜索有关ani迷新作的消息。

    “啊咧？”

    就在这个时候，他注意到ani迷论坛上多了一个帖子。

    “ani迷会社……招募新人？”

    ani迷会社要招人了！

    当黑岛一郎听到这个消息的时候，他想都没想，立刻就开始准备自己的简历，在发现官方帖子里面说可以投电子简历之后，黑岛一郎想都没想，立刻便做了一份电子简历，然后给ani迷会社投了过去，然后迅速的查看有关的资料。

    在网络上看过一阵子之后，黑岛一郎大概明白究竟发生了什么事情reads;。

    据说，ani迷会社要从以前的小作坊变成一个正规的公司会社，然后要推出属于他们的3d大作。

    虽然官方没有说，但通过互联网上，特别是论坛上的小道消息，黑岛一郎了解到了，这一次ani迷会社要制作的游戏，据说画面并不逊色于ff8。

    媲美最终幻想画面的3d大作？

    在听到了这个消息之后，黑岛一郎还能淡定下来才怪！

    不过就算是没有这个小道消息的话，黑岛一郎对此其实也是不在乎的，只要能够进入到ani迷会社，对于黑岛一郎来说，这就已经是足够了的。

    “……什么，那个神大人也要开公司了？”

    就在黑岛一郎投出简历没多久，当他在家里上网的时候，他就发现了另外一则消息，那就是之前给《罪恶王冠》做绅士摸d的那个神大人，似乎也准备开公司了，据说还得到了ani迷会社的投资，这货正在论坛上发布消息，准备要招兵买马！

    神大人之前依靠做绅士摸d，可以说在网络上赚了很多的知名度。

    黑岛一郎对这个人一开始是不喜欢的，还觉得他有些哗众取宠，但是在亲自玩了那些绅士内容之后，黑岛一郎就彻彻底底的黑转粉了。

    当然，只能说黑岛一郎对对方有好感，但和夏森老师什么的，根本就没有办法相提并论。

    “dark_wind？这什么烂名字？完全不如ani迷这么低调有内涵啊……”

    黑岛一郎顺便吐槽了一句。

    但他看了这个帖子，他发现帖子后面的内容，好像还挺受欢迎的，不少人都在询问要怎么样才能够加入到这个会社。和ani迷会社不同，这个dark_wind要做的游戏都是18x的游戏，现在他们的脚本居然是之前给《罪恶王冠》制作脚本的虚渊玄！

    “难道这个会社是ani迷控股的子公司？”

    黑岛一郎想到了ani迷的另外一个休闲游戏，就是那个《植物大战僵尸》，这个游戏在日本只能说一般，但据说在欧美卖得很好。

    “也是，虽然很多公司都有成年人的子品牌，但是ani迷的口碑似乎不方便他们就这样直接做一个成年人的子品牌。”

    黑岛一郎越想越觉得有可能，毕竟，这个dw社，也是ani迷投资的来着。

    “不过虚渊玄去给dw社写脚本了，那ani迷社怎么办？”黑岛一郎还以为新作应该也会是对方做的脚本呢，但实际上现在的老虚去给dw社写脚本了。

    老虚的脚本还是很不错的，给《罪恶王冠》rpg版本写出来的脚本，可以说是俘虏了一大批的粉丝，很多人之前并不是夏森老师的粉丝，但他们在玩了游戏之后，都成了老虚的粉丝，进而变成了ani迷的拥趸。

    黑岛一郎是博爱党，所以无论是夏森老师还是老虚，他都喜欢。

    “唉，要是艾洛希尔二代目老师能够去做游戏多好啊。”

    二代目老师的也是一个经典，如果可以的话，黑岛一郎真的很想看二代目老师做出来的作品，那一定才是最有趣的。

    毕竟，那位才是传说中的大师殿堂级人物啊……

    “话说回来，这……难道是夏森老师做脚本？”既然不是虚渊玄，那么，说不定就是夏森老师来做啊，既然是大作的话，肯定需要老师进行把关。

    一想到又能够看到老师的大作，森夏此刻的心中简直激动得不像样子。

    “不对不对，既然会社要招募新人的话，说不定是新人来做？而且据说罪恶王冠的脚本还有另外几个人……”

    黑岛一郎这是关心则乱，自己心中简直一团乱麻。

    他干脆站起身来，然后打开冰箱灌了一口冰水，这才冷静了下来。

    他长长的舒了一口气，然后才冷静了下来，并重新做回到了椅子上。

    “真不知道究竟能不能去ani迷会社……”

    望着眼前的屏幕，黑岛一郎呢喃了一句。

    虽然他自己也知道自己想要被录取的可能性很低，但是一想到自己能够在自己向往的会社之中工作，这件事情就让黑岛一郎十分的在意。这就好像有人花了两块钱，然后买了一张彩票一样，明明知道自己中奖的可能性很低，但是在心中基本上都会有念想。

    他摇了摇头，然后继续在网络上搜索相关的消息。

    然而就在这个时候，他的电话忽然响了。

    “莫西莫西？”黑岛一郎走过去，接通了电话。

    “请问，您是黑岛一郎先生吗？”电话那边是一个温柔的女声，对方的声音，几乎一下子就把黑岛一郎的内心给融化了。

    “嗨，我就是！”他还没问对方是谁，立刻就同意了。

    “您好，这里是ani迷会社，我们刚刚看到了您的建立，夏森老师认为你足以胜任我们会社的工作……”

    夏森老师？

    在听到了对方是ani迷会社的成员，然后说出了夏森老师的名字之后，黑岛一郎立刻便振奋了起来，他整个人的脑袋立刻就惊喜了。

    一直在对方问清了这边的事情，然后确定了面试的过程并挂断了电话之后，黑岛一郎都感觉自己的脑袋有些晕晕乎乎的。

    黑岛一郎深深的吸了一口气，然后看了一眼时钟，现在的时间是晚上八点，距离自己投出简历，才仅仅只是过去了一个小时的时间而已reads;。

    “唔，竟然这么快？”黑岛一郎惊了。

    在冷静了下来之后，他感觉自己是不是遇到了骗子，但是再一看，自己发布的邮件地址的确是ani迷会社的邮箱，而自己要去面试的地方，也是在秋叶原ani迷会社的本部没错，在发觉了这些之后，黑岛一郎立刻放心了下来。

    “真是效率啊，ani迷竟然能够这么快就把东西都看完……”

    黑岛一郎唏嘘中。

    ani迷会社的这速度，这态度，比其他公司不知道高到那里去了，相对于ani迷而言，其他公司简直就是naive！

    “面试……啊，对了，面试！”感叹完了之后，黑岛一郎又想到了面试的事情。

    对了，自己刚刚在电话里面答应了面试。

    作为工作之中最重要的一环，黑岛一郎要说不紧张，那是绝对的假话。虽然为了参加工作，黑岛一郎曾经就面试过很多次，但是这一次绝对是黑岛一郎最紧张的时刻，要想进入到了自己偶像的公司里面，不紧张才怪了。

    但黑岛一郎此时也无比期待，能够前往ani迷会社面试的那个时候……

    ……

    今日之更新。

    紫罗兰永恒花园出cm了。

    女主薇欧瑞特·艾弗戈登已经彻底把我迷住了。

    美哭了，美到爆炸了。

    这个角色在我心中，已经超越了saber和楪祈，也超越了爱尔奎特和有珠。

    我宣布，我现在最萌的角色就是薇欧瑞特·艾弗戈登！

    金发蓝眼，如果再是安产型身材，这就完美了。

    b站番号4780424，我已经被洗脑了，心甘情愿。

    心中的凯瑟琳大概就是小一号这种感觉，然后加一点其他的气质，超级戳萌点啊～

    我已经彻底拜服了。(~^~)

    p

    
