1731地狱战舰
“楚星然那个混蛋，竟然敢暗算我！”
第四界的虚空之中，一个狼狈的身影猛的跌落出来……正是被楚星然一脚踩死的谢天巡。
此刻，他的身形更加狼狈，周身上下破破烂烂，几乎看不出人形来。
“幸好我身上带了替命符，替我挡了这一劫……不过这个仇我一定要报！小小一个楚星然，真的以为抱上龙族大腿就可以为所欲为了？”
谢天巡一道道金光从他身上的裂痕中浮现出来，开始修复着他受损的身躯。
紧接着，谢天巡的手一翻，一张残破的纸符出现在他的手中，正是那个救了他一命的替命符。
不过这张他用了巨大代价才得来的替命符已经彻底损坏了，这种替命符在外面世界都是异常贵重的宝物，等同于多了一条命。
轮回之地太危险了，稍有不慎就会有性命之忧……上一次的江葵身上，就是有了一道这样的替命符，才没有被陆云杀死。
现在，楚星然毁了谢天巡一道替命符，谢天巡恨不得将他生吞活剥了。
“不过那楚星然敢戏耍空天大尊上，他也死定了，不用我出手……空天大尊上可不是什么豁达的人，就算是有龙族庇护，空天大尊上也会将楚星然揪出来，灭掉他。”
谢天巡喃喃自语着：“轮回之地的无限往复轮回即将被终结，但我现在在这里还是太危险，必须得找个身份……据说这轮回世界中还有一个轮回守护者，一个轮回检查者，负责守护这方轮回，将轮回之地外的东西抹杀。”
曾经，谢天巡借助空天大尊上的力量独立进入这里，不受轮回干扰，也避开了轮回守护者和轮回检查者……但是现在，他已经死过一次又复活，空天大尊上在他身上留下的那些印记已经散去。
现在的谢天巡也只代表他自己了。
“咦？好快的速度，区区开启三重序列，就拥有这么快的速度？”
蓦然间，谢天巡看向另一边，一道白光在虚空之中飞速的穿梭……这不是传送阵的力量，只是单纯对空间法则的领悟达到一个前所未有的极致的结果。
“好家伙，开启的序列竟然就是那仙道的序列……就你了！”
谢天巡的脸色一喜，他没想到自己刚刚来到这轮回之地的主世界中，就遇到一个适合被他取代的人……一个开启了仙道序列的修行者！
情不自禁的，谢天巡一拳朝着那道疾驰而过的身影轰了过去。
然后，一道身影就从虚空之中跌落下来。
谢天巡没有任何迟疑，他反手一掌再一次朝着那道身影劈了过去。
“什么东西？！”
陆云的脸色一变，他早已推算出此行并不太平，但是他却推算不出究竟会是什么东西来阻挡他……却没想到，出现在眼前的竟然是一个少年？
这个少年的实力已经达到了九重极致，而他的身体之中还隐藏着更为强大的力量，只是这些力量被限制，无法发挥出来而已。
“老子不是东西！”
谢天巡一击之后发现那个小小的三重序列修士竟然没有受到伤害，不禁眉间一喜。
方才他怕将陆云的身体破坏掉，所以并未动用全力……但是这普通的一击之下，也足以让一个三重序列的生灵魂飞魄散……可是眼前这个少年，竟然没有任何伤害。
这绝对是一个潜力非凡的强者，取得他的身份，在这即将崩坏的轮回之地中，绝对会占据主动权！
“死！！！”
谢天巡爆吼一声，再一次出了一掌，直直的朝着陆云劈了下来。
这一掌，带动风雷之势，形成一种浩荡的天地力量……并非是纯粹的大道或者秩序，而是秩序衍生出来的天地力量。
陆云的脸色狂变。
眼前这个不知名的少年的攻击，让他想起了在深渊地狱中，江葵和楚星然两人的战斗。
江葵一剑，便灭杀了他的黄豆分身。
回到第四界之后的将近两千年的时间，陆云时时刻刻都在推算当初江葵那惊艳的一击……却发现江葵所动用的并非是大道或者秩序……那些只是他修行的基础。
真正的攻击威力在于天地。
大道，秩序，法则，规则……种种联合起来，形成的秩序最终表现形式，也就是天地。
属于天地的力量。
仙道也修天地，在自身元神中凝练出一方小天地……但是，整个第四界，轮回之地中都没有真正完整无缺的天地，仙人元神力的小天地，怎能与外界的天地相提并论！
中央鸿蒙中的天地还在成长，并不是真正完整无缺的天地……唯有天地同化混沌，同化鸿蒙，最终张裂到整个第四界，将整个第四界都辐射……才算是一个完整的，真正的天地！
“我对真正的天地形态一无所知……外面世界才有真正的天地。”
陆云的身形散去，出现在另外一个位置，他的眼睛死死的盯着谢天巡：“将他拿下，剥夺他的记忆，窥伺外面世界的天地大道！”
轰隆隆——
一道道黑色的闪电横空，虚空之上荡漾起一道道黑色的涟漪。
再然后，一艘黑色的大船从陆云的身后驶出，将谢天巡的第三次攻击挡了下来。
“什么东西？！”
谢天巡见状，脸色一下子变得异常精彩。
这一刻，他彷如看到了一头巨大的凶兽从虚空之中张牙舞爪的冲了出来，这是一种让他无力的力量……也许，他将自己的全部力量统统释放出来，才能与这艘黑色大船抗衡。
但是……谢天巡来自外面世界，轮回之地的秩序对他的限制更加严格，轮回之地的生灵来到主世界之后，最多被主世界的秩序威胁，施展九重序列之上的力量，就会被秩序攻击……当然，若是抗了下来，还有一丝生机。
但是从外面世界来的生灵……九重之上的力量直接就被主世界的秩序封印了起来。
就算是死，也无法释放出那些力量来。
陆云早就推算出他前往天象山的路上会遇到阻碍……同样，他敢去天象山镇压黑暗动乱，也是有着倚仗。
从深渊地狱归来的将近两千年的时间，陆云除了修炼，便研制地狱熔炉了。
那一百零八门地狱大炮只是一个开胃菜……这艘以地狱熔炉为动力的大船，才是他精雕细追出来的宝贝。
地狱战舰！
陆云的六千地狱军团，整整齐齐的列在地狱战舰之中。
……
