    杨凡并没有在追杀龙鳅，而是回到了小院。

    在他感觉中，自己已经拿了对方那么多法宝，再杀他挺不好意思的。

    “徒儿，你心软了？”步留情问道。

    “没有，我和那泥鳅做了个交易。”

    “什么交易？”几位师父都好奇起来。

    “他给了我一些法宝，买了他的命。”杨凡说道。

    “弟子感觉这个交易挺划算。”

    “确实挺划算！”景常在嘿嘿笑道。

    “徒儿，如今你选的路与我们七人都不一样，今后恐怕要靠你自己了。”

    此时，剑南清凝重道。

    闻言，杨凡点头，他知道，他的路与其他人都不同。

    日后恐怕全要靠自己。

    接下来的几天里，杨凡没有再跟几位师父们修行。

    他们说该教的都教了，剩下的要靠自己悟。

    杨凡开始自己修炼，每天除了修炼之外，便是进入三千里大山找那些妖魔打架。

    “杨凡，你太狠了，你都欺负了我三百年了，还要欺负我？”一头魔猿气的上蹿下跳。

    “猿兄，你这是哪里话，我才十六岁，怎么会欺负你三百年？”

    魔猿愣了愣神，道：“反正我不管，我不打了，你去找其它妖怪打吧。”

    “哦！”杨凡微微失望，向着远处走去。

    魔猿鼻青脸肿，满脸委屈。

    这杨凡到底什么情况，十六年变小一次。

    他都记不清这是第多少个十六年了。

    估计要不了多久，这杨凡又要从头来过了吧？

    “也是个可怜之人。”魔猿叹息。

    随后，杨凡离开了，去找别的妖魔打架。

    转眼便是三日。

    这一日，上午时分，古墓镇伏魔村。

    村口处一块大石之上，立着一个大公鸡。

    大石上写着伏魔村三个大字。

    此时，一只鸟自空中落下，站在了大石之上。

    这是一只血色的大鸟，浑身有火焰蒸腾，它望了一眼大公鸡，一双鸟母中闪烁金光。

    “小鸡，滚下去。”血色大鸟口吐人言。

    “咯咯咯！”

    大公鸡打鸣，随后直接啄向那大鸟的头颅。

    大鸟大怒，嘴巴一张，向着大公鸡喷火。

    但大公鸡宛如化成了铁公鸡，根本不怕它口中火焰，直接啄向它的头颅。

    噗！

    大公鸡的嘴宛如是神兵利器，只是一下，便将那大鸟的头啄掉了。

    大鸟的头只剩下一层皮连着脖颈。

    大公鸡四下看了看，张嘴叼起大鸟，扑凌着翅膀向着伏魔村村子内跑去。

    大公鸡离开没多久，伏魔村外来了一群人。

    他们个个强大，浑身力量絮绕，最弱的都是先天境界。

    其中不乏开启两个神藏或者三个神藏之人。

    他们服饰统一，不像是寻常之人。

    “大人，前面有个村子。”此时，一位修者开口道。

    闻言，为首之人向前望去，不禁目光闪了闪。

    此人乃是凉州事校尉一位统领，名叫周鹤。

    事校尉，大周独立机构，为天子监察四方。

    有斩妖除魔之责。

    “此处为何有一村子？”周鹤低沉道。

    “不应该啊，记载中此地乃是荒山野岭，怎么会出现一个村子？”一位事校尉开口道。

    “那火翎鸟确实是落在此地了吗？”

    “是！卑职已经推演定位，就是落在这里了。”

    “回去之后，调查清楚，将这个村子加在地域图上，我事校尉为天子监察四方，断然不能漏过一处。”

    “遵命！”

    周鹤身后，几人神色凝重道。

    “大人，这个村子的名字有点古怪！”此时，一人开口。

    闻言，周鹤望向村子口的那块大石之上。

    上面‘伏魔村’三个大字苍劲有力。

    “哼！小小村子，口气不小，竟敢妄称伏魔村！”

    “这天下魔门魔头众多，难道就不怕被魔头屠村吗？”

    闻言，众人皆嗤笑出声。

    “进村，看看这个村子有什么古怪。”

    “是！”

    说着，几人向着村子内走去。

    村子内很热闹，有泼妇骂街，有光着屁股的孩童在追逐打闹。

    有村民扛着扁担挑水，有妇人端着木盆洗衣。

    这就是一个寻常的村子。

    但是让人惊讶的是，面对他们这些事校尉的官爷。

    他们这些普通村民竟然没有丝毫意外。

    该骂街的骂街，该玩耍的玩耍。

    仿佛对于他们的到来，丝毫不在意。

    “大人，这个村子不太正常。”此时，一人低声道。

    周鹤脸色凝重，此地确实不正常。

    他修为不低，已经开启了三大神藏。

    村子里这些人，让他感觉有点心惊肉跳。

    在这些人身上，他竟然没有感觉到丝毫人气。

    仿佛这些不是人，而是妖魔鬼怪一般。

    “立刻找到火翎鸟，然后尽快离开，这个村子不干净！”周鹤说道。

    “遵命！”

    众人皆神色凝重，目光打量四方，探查火翎鸟的踪迹。

    “二娃，赶紧去打水，把毛拔了，可以顿一锅汤了。”

    此时，众人听到有妇人的声音。

    循声望去，只见一位头上绑着白巾的妇人正蹲在一座茅屋前。

    在她面前，是一个木盆，木盆里放着一只野鸡。

    不！不是野鸡，是一只大鸟。

    此时，那大鸟已经被退了一半的毛。

    众人目光一缩。

    “大人，火翎鸟！”那事校尉神色一变，面露怒色。

    火翎鸟他们追了半个月，几乎追了几千里。

    如今好不容易找到了，竟然被人按在木盆中拔毛。

    这让他们如何不怒？

    而且，这只火翎鸟是国师点名要的，其它火翎鸟代替不了。

    唯有这只才有效果。

    这些年来，国师一直在为天子炼制长生药，而这火翎鸟，便是其中一味药。

    如今被这妇人按在盆中退毛，让周鹤眼皮直跳。

    她是如何抓到这火烈鸟的？

    “二娃，你快点！”那妇人大喊道。

    “来了来了！”此时，一位穿着一个大裤衩的少年自茅屋内跑了出来。

    他手中端着一盆热水。

    “住手！”

    周鹤脸色阴沉，突然大喝。

    闻言，所有人都望向周鹤。

    村子中的人宛如猛然惊醒一般。

    齐齐回头，望向周鹤。

    仿佛直到此刻才发现众人一般。

    “是谁杀了火翎鸟？”周鹤脸色阴沉道。

    “这位官爷，我是伏魔村村长，您有何事？”此时，一位老者走来。

    “我说，是谁杀了火翎鸟？”

    “官爷，我们村子里没有鸟啊？”村长说道。

    “大胆刁民，瞪眼说瞎话，就那只鸟。”周鹤指向那妇人胯间的大木盆。

    那妇人脸色大变，疾呼道：“村长，我没鸟！”

