    两兄弟脑海中念头闪过，也是再次转头望向凌天，眸光微闪。

    若是说刚才他们还有一些慌张和担忧的话，此时脑海中的问题已经变了。

    而是想着如何才能不让凌天逃走？

    毕竟刚才凌天给他们展示进出这仙云空间，实在是太简单了，好像只需要一个念头般。

    他们根本不知道该怎么去阻挡。

    不过他们也不急，很快便是有了办法，现在最重要的是拖延时间。

    虽然不知道凌天是如何做到能够随意进出仙云空间的，但是这其实也没有那么重要。

    等到这仙云空间进入空间裂缝之中，踏入星际虚空，仙皇留下的阵法便会彻底激活，到时候这小子即便有再大的本事，也根本没有办法离开。

    再退一步说，就算凌天还是有办法离开仙云空间。

    但是外面可是星际虚空，一个武神想要在这里面活下来，几乎是不可能的事情。

    不管凌天怎么想的，此时他们只想将凌天留下来。

    “小子，虽然我不知道你是怎么进来的，但是你既然知道这混沌钟是谁的，就应该取走混沌钟有什么后果。”

    朝峰盯着凌天，缓缓吐出一口气，咬牙开口。

    是的，虽然他知道，以自己两人的实力，想要对付没有天道之灵相助的凌天，并没有太大的问题。

    但他还是觉得需要谨慎一点，为了避免凌天趁机逃走，他打算再拖延一下时间。

    等进入星际虚空之中，到时候就不怕凌天逃了。

    “能有什么后果？”

    凌天轻笑着，注意到两人的神色，嘴角微扬。

    这两人的心思他也猜到了，不过这也正合他意，他也不打算现在解决他们。

    想要解决他们，引爆这仙云空间的话，还是在星际虚空比较好。

    若是在这里的话，估计荒域近三分之一的空间会被摧毁。

    这可不是开玩笑，这荒域天道刚刚完善，可还不够牢固，而这仙云空间里面可是蕴含一位仙皇的神魂力和大道之力。

    一旦引爆的话，威力是极其可怕的，甚至荒域的天道之灵都会被重创，而且还不知道得死多少人。

    除此之外，便是他也不想让人知道混沌钟还在荒域。

    若是在这里引爆，那么下面的那群武神强者，定然能够察觉，这对自己来说也未必是好事。

    “你少在这里装蒜了，仙皇可不是你能够得罪的存在，就算你有本事留下混沌钟，但是你觉得仙皇会就此罢休吗？”

    朝峰冷哼一声，盯着凌天，不屑道：“仙皇的手段多可怕，绝非你可以理解的，就算他不能亲至，即便相隔数个空间纪元，但是他想杀你，也绝非什么难事。”

    “是嘛！”

    凌天轻笑道：“既然如此，那你们不请仙皇出手杀了我？”

    “小子，其实咱们可以换个方式想想。”

    朝云对上凌天的目光，虽然心中杀意再狂涌，脸上却是遮掩的很好。

    “那你说说，换个什么样的方式？”

    凌天点头，也是淡淡开口。

    “我想你应该能够猜得到，咱们这仙云空间是前往何处的吧！”

    朝云缓缓呼出一口气，眸中带着一丝激动之色。

    “若是我没有猜错的话，应该是前往仙界的。”

    凌天开口回答，这个问题不难回答。

    “既然你知道，那你应该明白仙界代表着什么吧！”

    朝云盯着凌天，缓缓呼出一口气，眸光中带着一丝激动之色，飞快道：“一旦你踏入仙界，也就是代表着未来你甚至有机会踏入仙皇之境，成就不死之身，获得永生。”

    “你要知道，以你的资质，在这玄黄大陆，其实是被限制了的。”

    “若你出生的地方不是玄黄大陆，而是仙界的话，现在的你也许早已经是神王，甚至神皇神帝也未必，可能更强也不一定。”

    “不过现在也不算晚，一旦你随我们回到仙界，以你的天赋和资质，必然会受到仙皇的重用，未来成就不可限量。”

    ……

    两兄弟你一言我一语，看着凌天，苦口婆心的劝说。

    当然口中说的好，事实上心里却是想要凌天的命，只是避免凌天现在逃走罢了。

    “你们说的很好，不过我需要考虑一下。”

    凌天对上两人的目光，也是淡淡笑着，似乎有些意动、

    “没事，你可以慢慢考虑，我们不急。”

    朝峰飞快开口。

    凌天对上两人的目光，也是轻笑着，眼中的嘲弄之色却是越来越甚。

    这两人还真是蠢啊！

    当然，凌天说他们蠢，不是因为他们拖延时间。

    而是他们根本就不知道，其实他们的结果早已注定了，若是不想会仙界的话，或许还能保留一条命。

    可若是回仙界的话，那是必死无疑。

    当然，他们也回不到仙界了，

    稍稍等待片刻，凌天转头望了一眼外面，此时的仙云空间已经渐渐进入星际虚空之中了。

    “轰隆！”

    道道巨响传来，无尽的毁灭虚空之力，狠狠的撞在了仙云空间之上，

    刹那间震的仙云空间动荡不已，也是激发了那仙皇留在上面的阵法，还有其大道之力。

    阵法与大道之力相互缠绕，互补互助，倒是轻松抗住了那虚空之中的力量冲击。

    而察觉到这仙云空间稳固下来，此时这兄弟两也是再次望着凌天，却已经不复刚才的和善，眼中杀意浮现，嘴角勾起一丝冷笑。

    “小子，考虑的怎么样了？”

    朝峰盯着凌天，咧嘴笑着，阴冷之色浮现。

    “想好了，我觉得你们说的其实也不错，仙界确实才是最配我的天赋和资质的地方。”

    凌天对上两人的目光，也是一本正经的开口。

    “哈哈哈哈……”

    朝峰两兄弟听得凌天的话，却是骤然狂笑出声，此起彼伏。

    足足笑了半分钟方才停止，看向凌天的时候，仿若在看一个小丑般。

    这小子还真信了他们的话？

    真不知道该说他天真，还是愚蠢。

    自己两人怎么可能真的带他回仙界，这是根本不可能的事情。

    凌天对上两人的目光，感受到他们神色间的嘲讽，也是笑着，神色依然显得很平静，并未有任何意外和震惊的神色。

    一切都在预料之中，他们以为他们的计划成功了，殊不知一切都在凌天的预料之中。

