    对于举办宴会的主人来说，这里每一个受邀的宾客都非常清楚，至少他们的来路是清楚的。

    舞曲渐渐的停了下来，场中热舞的男男女女似乎是累了，都回到了周围的沙发上休息，就连音乐声都变成了清新的风格。

    灯光还是那么幽暗，跳的燥热的人群端着各种酒，坐在旁边开始聊天。

    “哈哈哈……”

    在音乐中，银铃般的笑声响起，顺着笑声望过去，冯没看到是谁在笑，只看到了一堆人围成了一圈，不用说，里面肯定是今天酒会的主题人物。

    “想过去就去啊！在这里没人会嘲笑你。”

    熟悉的声音响起，冯锷不用回头都知道，那个女人又来了。

    “我不喜欢关注跟我没关系的人和事。”

    冯锷摇摇头，虽然心里还是有一颗冲动的心，可是很快就被他的理智拉了回来。

    “冯锷，上校军衔，十六补训处训练组组长。”

    “你还没上任吧！”

    在冯锷的惊讶中，女人朱唇轻启，缓缓的说出了冯锷的身份。

    “你怎么知道？”

    冯锷皱眉问道。

    “我姓李。”

    女人俏皮的说着，可是并没有说自己叫什么。

    “李将军的女儿？”

    冯锷不是笨蛋，他很快就反应过来了。

    “你还没结婚，怎么一个人坐在这里？你这种年轻军官，那里才是你的舞台。”

    年轻女人指着舞池，在那里，又有人开始慢悠悠的跳着交谊舞，不过现在人不多了，青年们的对象也换了，不再是那些舞女，看来他们这段时间都有所收获。

    “如果不是父亲要求，我都不会来这里；来了这里，我非常肯定的知道，这里的氛围不适合我，那些美丽动人、散发着青春活力的少女也不会看上我，因为我来自战场，那里才是我最应该呆的地方。”

    冯叹了一口气，他发现自己是真的已经脱离了那个纨绔的圈子，这种氛围，在读军校之前其实是他最喜欢的。

    “你们冯家在广州算一个有实力的家族，可这是重庆，你父亲在这边的资产连一个地主都比不上，就我知道的，你们家现在在吃老本吧！怎么？不想多交几个朋友，为你家里的生意铺铺路？”

    “你看那边，那边的一圈人，随便谁都可以关照一下你们家。”

    美女指着二楼坐着的一圈人，在那里没有青年，全是中年男人，喝着酒、抽着烟，旁边陪着漂亮的女人，这些女人是姨太太还是情人就没人知道了，反正不可能是老婆。

    “冯家现在虽然落魄，但是还饿不死；我这个时候凑上去，无非就是两个结果。”

    冯锷竖起两根手指，欲言又止。

    “喝一杯？”

    美女没有问，而是端起酒杯邀请冯锷共饮。

    “我对你的家事没兴趣，说说看？”

    美女首先表明自己的态度，然后看着冯锷，聊了几句，她越发的觉得眼前这个年轻的上校不可轻视，没有年轻军官的轻浮和骄傲，反而成熟的可怕。

    “一是喝一圈酒，人家连我是谁都不知道；二是像打发乞丐一样的说着下次再聚的谎言。”

    冯锷撇着嘴，这一套，他在广州看的太多了。

    “那你可以去那边，看到那里的小姑娘了没？只要你随便被谁看中了，不说飞黄腾达，至少在重庆会过的很自在。”

    美女另外一个圈子，那里的美女一个比一个漂亮，散发着青春活力。

    “人贵有自知之明，她们要的花前月下、甜蜜浪漫不是我能给的，我现在唯一的优点可能就是跟鬼子干了几仗，杀了不少人；可是在这里，他们最不缺的就是武夫。”

    “我先失陪了！”

    说到这里，冯锷眼睛的余光看见了主厅的门打开了，几个人从侍应生的手里接过外套，应该是要离开了。

    “后面还有很多节目，你这就走？”

    美女似乎是没有想到，刚刚还谈的好好的，冯锷怎么说走就要走。

    “多谢李将军的请帖，你很漂亮，但是我们恐怕没机会再见了。”

    冯锷的脸上浮现一丝苦笑，感叹着世事的变迁，没想到从军队里转悠这么几年，他从一个纨绔子弟就变成了啥也不是的武夫。

    “等等！会开车吗？”

    美女站了起来，问着冯锷。

    “送我来的车应该还在，多谢。”

    冯锷礼貌性的回绝着，他以为这个美女要给他一台车开回去。

    “呼！”

    从主厅里面出来，潮湿阴冷的空气中流动着微风，冯锷感觉整个人都清醒了过来，深吸了一口气，并没有使着急把风衣穿上。

    “陪我一起走走!”

    跟着出来的美女以一种不容拒绝的口气吩咐着冯锷，率先走向公馆的另外一边。

    “我……”

    冯锷刚刚准备回绝，没想到美女已经摇动着腰肢走出去了。

    “呼！”

    冯锷苦笑着，把风衣穿上，点燃一根烟，移动脚步跟了上去。

    “我叫李曼玉，李将军的二女儿，你不用紧张，我的丈夫已经在年前去世了。”

    听到身后的脚步声，李曼玉慢悠悠的说着，用仅仅冯锷能听到的声音说着。

    “哦！”

    冯锷这个时候不知道该说什么？问她丈夫怎么死的？让她节哀？他发现自己根本没有那个资格，毕竟在这之前他们根本不认识。

    “你知道吗？你现在已经有一帮仇人了，出了这个门或许就有人找你麻烦。”

    李曼玉转过身，指着李公馆的大门。

    “啊？”

    冯锷惊讶的张开嘴，没明白什么原因。

    “在那里面，至少有六个人想追我，可是今天晚上他们根本没有机会，他们看到我跟你在一起这么长时间，你觉得他们不会找你问个清楚吗？”

    李曼玉的声音中，无端的透漏出疲惫，没了丈夫的这一年多，父母已经给她介绍了好几个青年才俊，可是她并不想再次踏入婚姻殿堂，因为她对亡夫的感情还在。

    “没事，我会给他们说清楚的；我们本来也没什么交集，以前没有，以后也不会再有。”

    冯锷终于明白了李曼玉是什么意思。

    “会开车吗？”

    李曼玉再次问道。

    “帮我一个忙，送我回去。”

    李曼玉说着，扔出一串车钥匙。

    “这不就是你的家吗？你回哪里？这里能代劳的人很多吧！”

    冯锷接住钥匙，不解的问着。

    “我不想他们知道我去了那里。”

    李曼玉嘟囔着，走到一辆小轿车的旁边停下。

