    百里红妆快步走到了慕菱冰和蓝云潇的身旁，清雅容颜漫着青莲般的笑意。

    “见到了，二长老已经将他们带去了住处，我便回来了。”

    “有什么感觉？”

    蓝云潇打量着百里红妆，刚才第一眼见到百里红妆的时候，他分明注意到百里红妆眉目间透着几分不喜。

    百里红妆耸了耸肩，“不怎么好。”

    “怎么不好了？”

    慕菱冰眉梢微挑，她对于这炼药师大赛的事情并没有什么了解，不过总觉得这并不是一件好事。

    “炼药师的态度，娘应该也了解。”百里红妆笑着道。

    伴随着百里红妆的话音落下，蓝云潇和慕菱冰也是立即明白了过来。

    不论是什么地方的炼药师，其态度都是一样的高傲。

    “原来如此。”慕菱冰轻笑一声，“炼药师本就鲜少有态度好的时候，总之自命不凡，除非遇到比他们更厉害的人。”

    百里红妆笑意盎然，其实不光是炼药师，整个圣玄大陆都存在着如此的规律。

    但凡是有实力之人，骨子里总是不免有些骄傲，只有在遇见更强的人时，他们才会流露出谦卑的模样。

    “爹、娘，你们见到外公和北宸了吗？”

    百里红妆看了一眼四周，并没有见到帝北宸和司徒衍的身影。

    “刚才你外公将北宸给叫走了，应该是在屋子里商谈事情吧。”

    “娘，那我也过去看看。”

    百里红妆微微一笑，随之便向着屋中走去，她也有一些事情想要说一说。

    瞧着百里红妆转身离开的背影，慕菱冰和蓝云潇对视了一眼，总觉得事情并没有这么简单。

    “是不是有什么事情？”慕菱冰心中一阵担心。

    “应该是为了这次炼药师大赛的事情，没事的。”

    蓝云潇拍了拍的慕菱冰的肩膀，最近慕菱冰担心的事情可真是不少。

    既然司徒衍等人都没有将这件事情告诉他们，自然也是希望他们不要担心。

    ……

    当百里红妆走进屋中的时候，司徒衍和帝北宸正在交谈考核大赛的事情。

    见到百里红妆出现，两人也并不觉得奇怪，当即便让百里红妆一同进来了。

    “红妆，你来是说炼药师大赛的事情？”

    帝北宸在见到了百里红妆之后，脸上顿时流露出了温柔的笑容。

    百里红妆微微点头，“我刚才看见药宗的炼药师了，不过他们的态度可并不怎么样。”

    “不奇怪，这一次我们天罡宗和药宗差不多已经闹翻了。”帝北宸轻笑道。

    听言，百里红妆一阵诧异，疑惑的看着帝北宸，道：“这是什么意思？”

    “师父对于药宗宗主此次做的事情本就已经十分不满，再加上这件事情耽搁了师父去找师母，师父在和药宗宗主沟通的时候可想而知。

    药宗宗主却也是一个做了亏心事还不愿意承认之人，所以这矛盾就激化了。”

    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆这才明白了过来，“原来是这么一回事。”

    外公对外婆有多在意，他们都是了解的，现在药宗宗主影响了外公的事，外公生气也很正常。

