    安云山封王的消息，隔日就以圣旨的方式昭告天下。

    紧接着，天下哗然。

    一介商贾，竟然被封王了！

    自大炎开国以来，从来没有听过如此离谱的事。

    但是木已成舟，尽管很多人反对，也掀不起什么浪花。

    不过这种消息对于寻常百姓来说却没有多少影响。

    只不过是为茶余饭后增加一些谈资罢了。

    此时，皇宫养心殿内，蔡相毕恭毕敬的跪倒在地，身上止不住的哆嗦。

    而在他眼前的软塌之上，却是一名衣着暴露，姿势妖娆，处处透露着异样诱惑的丰满女子。

    蔡相不敢抬头，因为他怕他一抬头，就会忍不住的抬起头。

    而一旦自己敢在这位面前抬起头，很可能就会一辈子抬不起头。

    不敢表露出亵渎，那就索性眼不见心不烦。

    见他这幅姿态，那名女子展颜一笑。

    “怎么？你不敢看我？”

    蔡相闻言立马磕头。

    丝毫没有往日人前的霸道跋扈。

    妥妥的一副奴才相。

    只听他颤颤巍巍的说道。

    “姑娘貌形天颜，小人岂敢随意亵渎。”

    女子闻言，无聊的伸了伸懒腰。

    较好的身姿顿时山峦叠起，跌撞起伏。

    伴随着一声充满诱惑的呻吟，蔡相尽管没有看对方，却也被撩动心虚，心中浮想联翩。

    口鼻处充斥的香味更是让有些把持不住。

    却在这时，蔡相突然躯体一僵，紧接着，就打了个几个冷颤。

    伴随着一声舒爽的闷哼，蔡相直接爬倒在地，阵阵痉挛。

    女子见状，直接放声大笑，随即眼神冰冷的说道。

    “真是个废物，不中看也不中用，说吧，今日找我干嘛？”

    蔡相用发抖的手撑起身体，再次磕头。

    “姑……姑娘！算算时间，马上又到初一了，这个月的灵丹还没赐给小人，安老爷说，让我找姑娘要。”

    啪的一声，那女子不知何时走进，直接在蔡相脸上扇了一个巴掌。

    “废物，就为此时？知不知道现在有多少双眼睛盯着我，这时候找我，你就不怕被人看出些什么？”

    蔡相闻言赶紧磕头。

    “小的该死，小的该死。”

    却见女子伸出纤纤玉足，踩在了蔡相的脑袋上。

    “知道该怎么做？伺候好了，自然把药给你。”

    蔡相此刻低着头，但是眼中尽显屈辱之感，随即就换上一副笑脸。

    “小人明白。”

    正待蔡相要捧起对方的脚时，一阵敲门声突然响起。

    女子一脚踹开了蔡相，周身一片粉丝烟雾环绕，眨眼间就变成了皇上的模样。

    “什么事？”

    “启禀皇上，神侯府的诸葛正我，六扇门的刘独峰，以及东厂的曹公公在外求见。”

    如烟假扮的皇帝顿时眉头一皱。

    “就说我感觉疲劳，不见！”

    “这……”

    “怎么，朕说话不管用？”

    “皇上息怒，只是他们说假币案又有了新的进展，事关重大，必须要与皇上相商。”

    如烟闻言一顿。

    这假币案，说白了就是安家在幕后主使，事关自己，如烟顿时就上了心。

    想看看他们查到哪一步了，会不会影响计划的展开。

    只见她想了想说道。

    “那行吧，带他们进来。”

    “诺！”

    门外小太监离去，如烟则是一把揪起一旁的蔡相，将他塞进了一旁的柜子里。

    “在里面好好带着，不要出声。”

    蔡相立马捂住了嘴，点了点头。

    随即如烟做到了龙椅之上。

    没一会儿，养心殿的大门就被推开。

    几个人在一个小太监的带领下走了进来。

    却在这时，如烟眉头一皱，因为他还发现，除了方才通报的三人。

    竟然还有那名刚升了千户的梅晋一同前来。

    在他手上，压着一个头戴布袋的人。

    等到众人站定，小太监立马退了出去，顺便关好了门。

    “几位爱卿，听说假币案有了新进展了？说来与朕听听。”

    曹正淳向前一步，笑呵呵的说道。

    “皇上啊，锦衣卫梅晋又立功了，竟然抓了一个假币案的幕后黑手，这不，带过来给皇上瞧瞧。”

    如烟闻言一愣，看向了那蒙住脑袋的人。

    “是此人？”

    说着，如烟直接起身，走到了那被蒙之人的跟前。

    “打开，让我瞧瞧。”

    闻言，几个老狐狸嘴角勾起。

    却见捕神直接摘去了那人的头套。

    如烟顿时眼神一缩，浑身一颤。

    “安世耿！”

    没错，摘掉布袋的瞬间，这人的面貌就立即展现出来，正是安世耿的模样。

    如烟整个人都楞在当场。

    安世耿被抓了！计划暴露了？

    我有没有暴露？要不要救他？怎么救？

    各种复杂的思绪在脑海里窜动，如烟大脑立即当机。

    可还不等她有所反应，安世耿竟然直接动了。

    只见他原本被绑着的手瞬间松绑，一指点出，正中如烟膻中穴。

    与此同时，剩下四人竟然一同出手。

    曹正淳点如烟肩膀，捕神点如烟背心，诸葛正我点如烟腰眼。

    梅晋则是点穴。

    四个半男人，将如烟围在了中心，疯狂输出。

    以如烟的武功，又哪里是这群人的对手。

    加上安世耿出手实在是始料未及，如烟甚至连声音都没发出，直接就被干懵了。

    却见下一刻，如烟周身再次冒出一股子粉红色的烟雾。

    烟雾散尽，露出了她原本面目。

    直至此刻，捕神和诸葛正我才算是完全相信了梅晋的话。

    毕竟不管怎么说，假皇帝也好，安世耿掳人也罢，梅晋的说法终归是一面之词，并没有证据。

    现如今，敌人真身暴露，才算是打消了他们的一切疑虑。

    却见捕神看向了梅晋。

    “今日行动，我承认我有赌的成分，但是看来我赌对了。”

    梅晋则是笑而不语。

    而是围着如烟转了一圈，仔细观察。

    只见他点了点头。

    “这都能藏起来，难为她了。”

    如烟此时动弹不得，只有眼珠子能转动几下。

    她死死盯着安世耿，眼中尽是不敢置信。

    似是看出了对方的疑惑，梅晋嘴角勾起，拍了拍那名安世耿。

    对方立马会意，单手一揭，撕下了脸上的人皮面具。

    【目标】……/千面郎君（代号）

