    陶飞冷冷一笑:“不可否认,误杀田中则中将是我人生中最愧疚的一件事情,但是我却不会因此让自己接受你的复仇!而且田中则既然纵容他的弟弟为恶,那我杀了他,也不算太冤枉。一个人做好事可能只会惠泽几个人,或者几十个人,也许整个水源军区的人都会爱护他,但是他弟弟做的恶事也许罄竹难书,甚至可能危害更大。就像不能因为一个人做好事,就可以原谅他犯过的错。”

    说完,陶飞顿了一顿又对着其他军官接着说道。

    “知道吗?你们觉得自己手握重权,可以左右别人的生死,可以肆意践踏别人的尊严,但是你们忽略了一点,那就是出来混总是要还的,有些人可以得罪,有些人不能得罪你们懂,但是你们没做到!因为你们得罪了我!你们既然纵容了田中林的行为,就要有遭到报应的觉悟!也许你们之间有无辜者,也有罪大恶极者,但是我这个人很懒,懒的去查,虽然你未必参与了,也未必知道,那都已经与我无关了,我不是慈善家,也不是那些检察官,什么事情都要调查取证,对我来说,杀错了,只能怪你倒霉,谁让你跟那些肮脏龌龊的家伙们走在一起,近朱者赤近墨者黑,我不信你们不知道今天的事情,换做你们,相信你们也不会相信。既然这样,如果冤枉的话,那就跟阎王好好诉诉苦,然后找田中林报仇吧!”

    陶飞话音刚落,几个军队的高官已经觉察出不对来了,不过这个时候想要躲已经晚了。数十道水箭瞬间刺穿他们的喉咙。

    一个个高官摸着自己的脖子,睁大了眼睛,不相信这一切都是真的,他们只不过是默许了田中林的行为罢了,可是就这样也……

    默许就是纵容,你默许他,他默许你,所有人都在相互默许,也不知道会发生多少这样或那样的事情。

    震惊,所有人都已经惊呆了,不知道该如何是好!

    转头看了看还活着的刘浩,他现在有些傻眼了,没想到事情会发展成这样,现在整个水源市营地军区高官只剩下他一个了:“你满意了,你看到,因为你想复仇,不但你敬爱的田中则中将的亲弟弟死了,而且还连累了其他人,你会觉得愧疚吗?也许你会觉得我这是迁怒,但是如果我被你们杀掉了,那么我的女人们会不会被迁怒呢,这一点,你不要回答我,因为没有发生的事情你怎么想都觉得是正确的,我只想说,想复仇没问题,但是你要有承受我怒火的心里准备,也许下次我要杀更多的人,我要让你知道,他们都是因为你而死的,而军队也是因为你的行为被抹黑了,被我抹黑了!因为我会成为英雄!”

    “你胡说,老百姓是不会相信你的!”刘浩暴怒。

    “呵呵,我觉得你的自信没有根据啊!在谣言和你们之间,老百姓宁可相信谣言,即使谣言的可信度不高,老百姓也会觉得空穴来风未必无因!难道你以为你们就都是清白的吗?当然不是,只要有一个污点,就会被人无限的放大,哪怕你有无数的优点那也是遮挡不住的。给你讲个小故事:一个家长会上面,老师拿出一张白纸,白纸的中间有一个很明显的黑点,然后问家长在这张白纸上看到了什么,几乎所有的家长都说看到了黑点,但是他们都忽略了,其实这只是一张白纸上的黑点,而不仅仅只是一个黑点,白纸偌大的白色空间都被忽略了,所以你们无论用什么办法都无法解开这个难题,因为人无完人,你们一定有污点,而这个污点将会在人们的心中被无限放大。”

    看着愣愣发呆的刘浩,陶飞不想再对他说什么了,对于这个人,陶飞还是有一定愧疚的,否则也不会单独留下他一个人还活着。

    陶飞带着自己的蓝小婷和陈琳琳高高升到空中,下面晶莹的冰柱透着一股神秘感,远远望去就像是站里在空中一样!

    陶飞在空中用冰做成几个巨大的喇叭,然后对着所有营地里面的人说道:“军队曾经是我们最可以依靠,最可以信赖的存在,但是今天的事情我很伤心,他们纵容田中林对我进行迫害,同时还派人去强占我的女人,我不是圣人,也从来不承认自己是好人,甚至也做过坏事,但是我却从来没有做过如此令人发指的事情。可是就是这样的事情却得到了整个军区的所有高层的默许,我杀了田中则没错,但是那是因为田中则想要让我成为他的奴才(事实究竟如何已经没有人能够真的说的清楚了,而且即使是说也不过是很多个版本中的一个罢了),甚至可以说今天这件事情也是这样,他们希望我永远无偿为他们服务,同时还要将我关在一个密闭的密室里面,密室厚度达到了令人发指的四十厘米,那是钢板啊!也就是我,要是换个人,恐怕一辈子都不要想出去了,任他们予取予夺,还要折磨着你。你们都是老百姓,我不知道为什么你们会变成这个样子,记得我在的时候,你们所有的人虽然冒着生命的危险去击杀丧尸,但是你们每天吃的饱,穿的暖,水也可以足量供应,可是今天呢,今天我看到了什么,我看到了你们所有的人变瘦了,为什么会这样,难道我们辛辛苦苦的付出就为了养活这样一群肆意草菅人命,淫人妻女的败类吗?我忍不了,也不想忍,也许他们很多人都没有做过这样的事情,他们只是默许、默许!他们默许我们这些无依无靠的老百姓遭到不公平的对待,我们没有能力反抗,如果我们反抗了,那么他们就同样会默许那个无恶不作的人对我们报复打击。这个世界没有公平,但是我们自己必须要自强不息,我在这里曾经留下很多留言板告诉大家,我陶飞在节林市,希望大家都可以过去,在那里至少我可以让你吃饱喝足,甚至还能有干净的水洗澡,也许我照顾不了太多的人,但是我不会像他们这样自己吃的脑满肠肥,什么都不做,只是坐在办公室里面要求你们做这做那。节林市的丧尸已经被我基本清理干净了,最多只剩下一些低级的丧尸,还有一些低级的变异生物。不过那里没有多少物资了,所以我才重新来到水源希望可以走进城里看看那里有没有物资。可是我看到了这个营地,这个充满生存希望的营地,我很高兴大家都能活着,但是田中林的行径让我非常的愤怒,所以我杀了他,同时也杀了那些默许他一切行为的帮凶。我不知道这些军队在这里究竟在做什么,难道只是为了剥削我们手中好不容易打到的晶体吗?可是我们上缴了这些用生命换回来的晶体又得到了什么,一日三餐依旧无法得到满足。军队在做什么,水源市区的丧尸会随着时间的推移进化,而且越来越强大,我无法忘记去年我们两万多人组成的大军,只有我和刘云飞活着逃出来了。当时我告诉他们不要着急进攻市区,我相信这些事情曾经这里的人都是知道的,可是他们为了一己私利,一定要去。结果全军覆没,但是我们却消灭了数十万的普通丧尸,也消灭了数以万计的高级丧尸,所以水源市区的丧尸群到现在还没有敢于攻出来,可是现在里面如何了,我也不清楚,但是我知道,随着时间的推移,里面的丧尸将会越来越强大,它们的智慧也会慢慢增加,那时候我们再醒悟,可能一切都晚了。可是军队在做什么,拿着我们上贡的晶体,在这里玩着所谓的坐镇指挥,我心好冷!难道这种时刻还要让我们老百姓去冲锋陷阵,他们在后面做监军吗?我不想再多说什么了,我也说不出来什么了,但是我会去做,我会进入这个城市里面尽我的最大努力去清理这个城市里面的丧尸。”

    一通长篇大论,引起了所有营地里面幸存者的共鸣,其实即使陶飞不说这些话,死了当官的,老百姓也只会说死了活该,早该死了!

