    富豪俱乐部的加入，若是按照正常的流程来，是需要花费不少时间的。

    因为其中有许多繁杂的审核流程，譬如身份审核、身价核实、资产评估等等。

    但鉴于张诚的身家实在是太过优秀了，那些麻烦事冯行长直接做主给他全免掉了。

    仅仅只是签了一份入会申请书，就让张诚加入了俱乐部。

    这让张诚顿时对冯行长生起了好感。

    被这样特殊对待，让张诚明显感觉到自己的与众不同。

    二人接着又畅谈一番后，冯行长本想邀请张诚一起共进晚餐，但是张诚却以工作繁忙为由拒绝掉了。

    冯行长对此表示理解，也不再多劝。

    不过在临走之前，冯行长还是给了张诚一个派对邀请。

    “这周四，也就是后天，富豪俱乐部有一个小型聚会，不知张先生您是否有时间参加？”

    张诚想了想后，点点头道：“应该是没问题的，如果我临时有事，来不了的话，会提前告诉你一声的。”

    “好，那我就提前恭候您的大驾了，哈哈！”

    …

    …

    坐在回去的车上，张诚看着手机，脸上有些苦涩。

    他之前所谓的工作繁忙，并不是真的因为工作的原因，而是因为一个人。

    “你去哪儿了？”

    这是唐雪晴刚才给他发来的短信。

    看来昨晚宿醉一宿后，她现在已经清醒了。

    张诚现在有些惆怅，不知道该以什么身份，什么态度去见她。

    男朋友的身份显然是不可能的。

    前男友的身份又感觉怪怪的。

    普通朋友吧，他们的关系又不止如此。

    “唉，有点烦啊……”

    张诚挠了挠脑袋，叹了口气。

    车辆停靠在酒店门口后，张诚下车便对蓝茹宸说道：“你先回去吧，今天不用管我了。”

    “学长，等会儿不用我来接你了吗？”

    “不用了，今天你就回公司整理一下资料吧，要是弄完了，可以早点下班。”

    “那好吧。”

    挥手向蓝茹宸告别后，张诚看着那酒店大门，摇了摇头还是踏步走了上去。

    咚咚咚。

    张诚敲响房门。

    没过多久，唐雪晴就打开了门。

    二人对视一眼，一时间都沉默了下来。

    几秒过后，还是唐雪晴先开了口。

    “昨天……谢谢你了。”

    “没事。”张诚用随意的口吻说道。

    二者又陷入了沉默。

    然后这次是张诚先开口。

    “你那店铺的门，昨天我就随便把卷门拉下来了，应该没事吧？”

    “没事，反正今天过后，那门面也就不是我的了。”

    唐雪晴面色苍白，话语中尽是惆怅与不甘。

    “你已经把门面转出去了？”张诚明知故问道。

    “对啊，生意做不下去了，还欠了那么多钱，不转出去怎么办？”唐雪晴摇摇头，似乎不想再进行这个话题。

    “那……”

    “好了，你先进来吧，别站在门口说了。”

    唐雪晴拉着张诚的手，很自然的就把他拉进了房间。

    手掌感受着唐雪晴那有些粗糙的手，张诚眉头微皱。

    看来她这些年过得真的不轻松呀。

    张诚记得，以前她的手，可是很滑很柔软的。

    跟着唐雪晴一起进房后，两人坐在柔软的床铺上，又沉默了下来。

    “你……”

    “你……”

    二人同时开口，随后又沉默。

    “你先说吧。”张诚笑着打趣道，“女士优先。”

    这话把唐雪晴逗笑了，似乎找到了一点曾经的感觉。

    “你昨天给我留信说，你有一个朋友是律师，能帮我的忙，是吗？”唐雪晴有些小心地询问道。

    她现在是求人的一方，不由自主的放低了自己的姿态。

    “是的。”张诚笑了笑，“你不用这么拘束，我们之间不需要这样。像以前一样就行了，我还是喜欢以前你那个样子。”

    毕竟是曾经同床共枕过的人，张诚实在不想跟她搞得太生疏。

    唐雪晴俏脸微红。

    蓦然被张诚调戏一句，让她有点害羞。

    带着些许羞涩，唐雪晴看向张诚，犹豫道：“那个……我现在……”

    张诚知道她要说什么，直接打断道：“报酬的事你不用担心，那朋友跟我很熟，不需要什么报酬的。”

    “真，真的吗？”

    唐雪晴似惊喜似思疑的问道。

    “当然是真的，我还能骗你不成？”

    张诚笑着轻拍了两下她的手背，清澈的目光中不含丝毫作伪。

    “我说过会帮你，就一定会帮你的！贷款还有房子的事，你就不用再担心了，我能搞定的！”

    得到张诚的再三确认后，唐雪晴圆润的大眼睛中，顿时噙满了泪水。

    “我……谢，谢谢你，张诚，谢谢……”

    唐雪晴说着说着，眼泪就咕噜噜的往下滴。

    张诚抽了一张纸，轻轻的为她擦掉脸上的泪珠。

    “好了，别哭了，我不是说了，我能搞定吗。”

    张诚尽量用温柔的语气说道。

    他心里也很清楚，自己这个曾经的女友，现在承受着多大的压力。

    上百万的贷款，对一个只有二十几岁的少女来说，足以毁掉她的整个后半生。

    “谢谢，真的，真的谢谢你……”

    唐雪晴双手捂面，怎么也止不住眼泪。

    即便现在还没有见到律师，即便她也没确认张诚说的是真是假，即便贷款的问题根本就还没得到解决。

    但现在，这些问题她都不想去想。

    因为张诚说他能解决。

    她愿意相信他。

    哪怕这可能只是一个甜蜜的陷阱，她也义无反顾。

    因为此时此刻，已经被逼近深渊边缘的少女，真的真的很需要一个依靠，一个能让她暂时安心的避风港。

    精神已快到崩溃的她，已经没法再强撑下去了。

    大哭过后，张诚让唐雪晴洗了个脸，便提议道：“你才睡醒，还没有吃午饭吧，一起去吃吧。”

    “嗯，好……”

    唐雪晴揉了揉还有些红肿的眼睛，语气稍稍有些犹豫。

    她现在这副憔悴的样子，素颜朝天的跟张诚走在一起，看起来一点也不般配。

    这让她稍稍有些在意。

    但是她现在也没法去化妆。

    毕竟昨晚张诚是把她直接抱过来的，除了她的人和衣服以外，其它的什么都没带。

