    “你有东西要给我吗？”

    “是，也不是。”

    丸藤亮看起来早就知道为什么奥佳欧会来找他了……实际上，就连奥佳欧自己都不知道她要找的人就是丸藤亮，她甚至不知道丸藤亮居然就在门口的这一队“龙辉军团”之中。

    很显然，之前有人已经跟丸藤亮说过了。

    “‘我们必须留在这里，并不是因为我们能战胜他们，而是因为我们必须留在这里和他们战斗’。”

    丸藤亮突然开口重复了之前奥佳欧劝探险队的人留下来和“第三军团”以卵击石的时候说的话：“这是来自未来的十代，也就是‘未来帝皇’亲口告诉我的，用他的话来说，就是你那个时候说了很酷的话。”

    尽管丸藤亮说是“很酷的话”，但奥佳欧心里却很不是滋味——她又想起了之前因为她的劝说而被第三军团变成卡片的那些同伴了，“这个……其实我……”

    “你不必自责，会有牺牲是必然的，毕竟能从‘永火军团’的手里逃走就已经是我都难以想象的奇迹了。”丸藤亮一眼就看出了奥佳欧想说什么，他摆了摆手说：“更何况这事也和我现在要说的无关，我在意的是：你当时说的话和‘她’之前说的一样，这证明你果然值得托付这份属于她的力量。”

    “‘她’？是谁？”

    “你也去过当年我们‘逆鳞会’使用过的那个旧校舍吧？”丸藤亮面露怀念之色说道：“当年我们成立‘逆鳞会’的时候，初期的成员只有四个人。”

    丸藤亮拿出了一副藏在盔甲里的卡组，颇为珍惜地看着它说：“我、吹雪、藤原优介……还有一个就是这副卡组的主人。”

    奥佳欧游戏迷茫地看向了那副卡组，她对“逆鳞会”的那最后一位成员是谁只是略有耳闻，她更不知道为什么丸藤亮可以用一句话就判断自己适合做这一副卡组的继承人。

    就算自己和这副卡组的前主人说了一样的话吧……但这个世界上每天说一样的话的人还少吗？人类的本质之一可就是复读机啊。

    看着奥佳欧迷茫的眼神，丸藤亮也不着急，而是将将卡组翻了过来，露出了上面的第一张卡：

    “真龙凰·玛莉亚姆内”。

    “她有一个美丽的名字，这个名字和这张卡相同，叫‘凰龙真’。是中华那边过来的一位交换生。”

    捻起这张“真龙凰·玛莉亚姆内”，之后，奥佳欧敏锐地发现那副卡组里的其他卡都是白纸……或者说“被封印的卡”。

    丸藤亮看着这一手白纸感叹道：“早在‘游城’被唤醒，超古代的文明降临地球之前，这个世界的防线就曾经被梵雅‘下线派’的先锋们给突破过。”

    “什么？”奥佳欧瞪了瞪眼，她可是知道“下线派”的实力的，凭借一般决斗者的实力绝对无法挡住他们。而在丸藤亮说他们之前就来到过地球，还突破过当时地球人的防线？

    而且听丸藤亮的语气……奥佳欧试探地问道：“你们和他们战斗过了吗？而且这副卡组的主人，当时说了和我一样的话？”

    凯撒点了点头：“没错，不过和你们这次直面‘第三军团’的兵锋不同，我们很幸运，只面对了先遣队。”

    “先遣队？”

    “岛田，你还记得一年半之前，你在岛上和集齐了‘三幻魔’的决斗学院前理事长影丸的决斗吗？”丸藤亮面色沉重地说：“当时的决斗学院前理事长影丸，你有没有觉得哪里不对劲？”

    “当时的情况的确很不对劲。”

    决斗学院前理事长影丸在现在的奥佳欧看来并不是特别强大的对手，但他也是奥佳欧第一次面对“关底boss”，所以奥佳欧对他的印象还是很深的。当时她的意志在最后一刻差点被打散，在黎政的帮助下艰难的赢下了决斗。

    这本是非常符合“关底boss”身份的展开，但现在回想起来，却有点不对劲。

    奥佳欧的回忆最后停留在强大的“混沌幻魔阿米泰尔”的身影上，她的表情也开始严肃了起来：“影丸从来没有接触过决斗，为什么能在极短的时间内变得那么强？就算他是决斗天才吧，但为什么他可以融合出‘混沌幻魔阿米泰尔’呢？这只怪兽明明没有被封印在决斗学院的火山里啊。”

    “准确的说，是在和我的决斗之中使用‘融合快子’制作出来的卡。”丸藤亮点了点头说：“在你之前，有包括我在内的不少人已经先后败在影丸的手下了。而他在和我的决斗中被‘电子龙’逼入绝境，最后融合出了‘混沌幻魔阿米泰尔’……我一着不慎，满盘皆输。”

    奥佳欧一下子就明白了：“这不科学……而且，和我决斗到了后期，他给人的感觉也很奇怪，就好像不是自己一般。”

    三体幻魔融合就能诞生出“混沌幻魔阿米泰尔”，这是写在“混沌幻魔阿米泰尔”卡面上的信息；如果事先有这张卡的话那无论是谁都可以将祂召唤出来；但这张卡的诞生却不是影丸事先就有的，而是在决斗之中“现场印出来”的！

    或许在外人看来，一个决斗者事先准备一张空白的“基卡”，在决斗之中“灵感来了”然后再根据情况使用游星粒子、巴利安之力或者融合快子这种力量将新卡“印出来”这种事情是彻头彻尾的玄学。但在熟练地掌握了“现代炼金术”之后，奥佳欧知道“现场印卡”这事背后有着非常严谨的科学原理，想要掌握它并不是一件容易的事。

    就和职业选手的操作和博弈必须要通过专业解说的分析才能被外行人看明白一样，当年的奥佳欧一点都不觉得影丸的“混沌幻魔阿米泰尔”有什么奇怪的地方，现在却能一眼看出不对劲来。

    丸藤亮在回忆了一番自己被人印卡翻盘的经历之后接着说道：“你也察觉到过吗？的确他那个时候已经被其他人占据了身体了。我在他召唤出‘混沌幻魔阿米泰尔’的那一瞬间，我就发现了这个在背后操作影丸的人其实我早就认识了——早在我们当年建立逆鳞会没多久的时候，我们就见过他。”

