    县令夫人指着晏溪颠倒黑白，把一切都推到晏溪头上，将她说成一个心肠歹毒想攀高枝甚至为了陷害别人利用年幼的孩童，还企图害人性命的恶毒女子。

    朱燕儿脸色苍白的跟着附和，一边附和一边嘤嘤嘤的哭泣，仿佛受了天大的伤害般。

    “你可还好？”而后，她们就看到一个高大伟岸的身影朝她们走来，还很是关心的问了一句。

    朱燕儿以为这是周先生在安抚自己，当即抬头口中应道，“我没……”话未说完，她就看到那个高大伟岸的身影站到了晏溪跟前，方才的话也是看着她说。

    “周先生，你莫要被这个贱人给骗了，她就是个水性杨花的贱人，你别上当。”朱燕儿心高气傲，因为晏溪手艺好帮人设计妆容时很多夫人小姐满意，聚会时便多夸她两句都能让朱燕儿记恨上她。

    更遑论如今她看上的男子这般无视她，却对晏溪这般关怀备至。

    “住嘴！”周安鸣忽的看向朱燕儿，眼神锐利如刀刃一般。

    那眼神，让朱燕儿霎间觉得通体冰寒，双腿发软险些跌坐在地。

    县令夫人也被他的眼神吓到，但还是鼓起勇气道，“燕儿说的没错，她本就不安分，周先生切莫被她骗了。”

    “这女子前几年来到我们镇上，挺着个肚子还成日抛头露面跟诸多男子纠缠不清。她家中时不时的便会去一些陌生男子，他们孤男寡女在家中一待便是半日。这样肮脏污秽的贱人，周先生可要看仔细了。”

    晏溪抱着小团子，听着县令夫人和朱燕儿这对母女往自己身上泼脏水，她也不打断，就听着她们说。

    等她们说完，晏溪才不咸不淡的问一句，“说完了？”

    “你这贱人怎就还有脸活在世上？我若是你，早就一头撞死，省得活着丢人现眼。”朱燕儿指着晏溪骂道。

    那愤恨的眼神和语气，仿佛晏溪是她杀父仇人似的。

    “你都有脸活着，我为何要寻死？”晏溪瞥了朱燕儿一眼，疑惑的问。

    朱燕儿没想到晏溪竟然会骂她，刚要还嘴，就听她说，“俗话说，人不要脸天下无敌，你这张脸皮厚得老天爷打雷都劈不开，也难怪你能活到现在。我就好奇，你哪里来的脸骂我水性杨花？你自己是个什么德行你心里没点数吗？今儿个跟你这个表哥郎情妾意，明儿个又跟那个青梅竹马亲亲我我，后儿个又看上个年轻俊秀的小秀才。你真当你是女皇帝不成，还想三宫六院，你这么能怎么不上天啊？”

    “骂我？你还有脸骂我。你自己多下贱你不知道啊？往我身上泼脏水，呵呵，你算老几？你看上个男人，还非要我给你配药让你把人给睡了，我是挖你家祖坟了还是怎么着？非逼我来帮你干这么缺德的事。我都说了我不会我不会，你还抓我儿子逼我威胁我，我就是把你喉咙上戳个洞又怎么样？要不是杀人犯法，老娘都想戳死你。”

    “平日我看在银子的份上给你脸，不跟你计较你还真当我是软柿子好拿捏是不是？还要我跪下求你，你脸怎么这么大呢？”

    ……

    晏溪真是要被朱燕儿这个不要脸的东西给气笑了。

    什么玩意儿？自己又脏又下贱，还往别人身上泼脏水。

    “你住嘴！我家燕儿最是知书达理群懂事乖巧，你莫要乱说颠倒黑白污蔑我家燕儿。”县令夫人听到晏溪说这些，眼前一黑差点晕过去。

    她怎会知道这些？她不都下令让人不准对外提及吗？这个女人怎会知道？

    完了，这下别说让她女儿嫁给眼前这位贵人了，今日的话若是传出去，便是寻常人家也不会要她的燕儿了。

    “我颠倒黑白？县令夫人，我呸。你还真当自己是个县令夫人就了不起了？我就没见过你这么蠢的女人，疼你女儿为何不好好教导她？她心狠手辣打死丫鬟，你替她遮掩。她今儿个跟人私会，明儿个跟人私下见面，你都帮着遮掩。她为了睡男人用我儿子的命威胁我，你还帮着。我算是看出来了，朱燕儿又蠢又毒是跟谁学的？简直就跟你一模一样。”

    “我可真同情县令大人，也不知道他脑袋上被戴了多少顶绿帽子？你的表哥表弟青梅竹马肯定也不少吧！先前我好几次见到你悄悄去酒楼跟人见面，想必也是会情郎去了……”

    论吵架，晏溪的战斗力绝对强悍，嘴炮王者就是她。

    县令夫人和朱燕儿这对母女完全被她给骂懵了，弱得不堪一击。

    “啪啪啪，娘厉害。”小团子还在一边鼓掌叫好。

    周安鸣眼底也带着笑意，几年不见，她变得更厉害，他也稍稍放心些。

    起码，没人能欺负得了她。

    “周先生，你为我做主，她……她这是造谣，她想逼死我啊！”朱燕儿哭着朝周安鸣扑过去，一副自己快要活不下去求他做主的模样。

    周安鸣往旁边一挪，躲了过去。

    朱燕儿本来就是冲着往周安鸣怀里扑去的，他这一躲，朱燕儿直接吧唧一下摔到地上。

    “燕儿。”县令夫人把她扶起来，朱燕儿扑到她怀里就伤心的哭起来。

    若说先前朱燕儿哭还有做戏的成分，那现在就是实打实的哭，摔得好痛。

    “你想睡他，你倒是自己找他去啊，为何非要把我扯进来呢？你说你是不是脑子有问题？”晏溪上前，居高临下的看着朱燕儿道。

    朱燕儿张了张嘴，她后悔了，呜呜呜，她就是想趁机欺负她教训她，让她知道自己比她高贵让她别成日那般高调，倘若她早知道事情会变成这样，她肯定不会听别人两句话就这样来逼她。

    “后悔了？可是晚了，我现在很生气，你说该怎么办？”晏溪弯腰，手里那根还留有朱燕儿血的发簪落轻轻的碰到她脸上，在她脸上来回的移动，边说，“你说，我要是在你这张如花似玉的小脸上，狠狠的划伤这么几下，你还嫁得出去吗？”

    “不然，你跪下来求我，让我高兴高兴，我或许会考虑留你一个全尸，怎么样？”晏溪实力演绎了一次，什么叫用最甜的笑，说最狠的话。

