    几人诧异的看向宁凡，而宁凡也是则是看向余薇。

    “余薇助理，你说不是啊？”宁凡问。

    “宁凡，你这是什么意思？”

    余薇不解的看向宁凡，右手轻轻地放进自己的白大褂口袋中。

    “宁凡，你说什么呢，我们怎么听不懂？”凌菲也是疑惑。

    “到了这个时候也就没有意义隐瞒下去了。”宁凡看向余薇，微笑的说：“我就觉得奇怪，为什么你第一天要那么对你，本以为是你诬陷的我，但没想到会是冯教授。”

    “宁凡，你到底在说什么呢？”余薇问道。

    “不说什么呢，其实你根本就不是余薇，真的余薇已经死了。”

    冯教授震惊的问：“宁小兄弟，你说这个余薇不是真正的余薇？”

    “没错，我很好奇那些忍者是怎么随时知道冯晓晓位置的，直到今晚我重新开始怀疑是她，因为只有她知道这些事情，今晚我注意到她的脸色，很有意思。”

    “但是这根本不足以说我就是假的啊，这都是你的猜测而已。”余薇道。

    “对，我的确只是猜测，说出这些也不需要任何人相信，我相信即可，因为你的伪装术太好了，你还有一个称呼千面魔女，能够瞒得过我的也只有这个人了。”

    宁凡微笑的看着余薇，知道自己相信就行了。

    “不许动！”凌菲自然是相信宁凡的，立刻持枪对准了余薇。

    “冯教授，他们冤枉我，救我。”

    冯教授也是为难不已，问：“宁小兄弟，你这么说有证据吗？”

    “现在我不需要给你们证据，我相信的我的推测！”

    宁凡一步冲出，大手直接抓余薇的面门。

    此时余薇眼光紧张地四周已经没有可以利用的东西，只能够出手了。

    灵活抓住宁凡的手跃起，一脚扫向宁凡的面门。

    “小心！”凌菲想要出售。

    宁凡只是试探而已，真要出手余薇连自己影子都看不到，更别说对方还能够反击了。

    本想是抓住宁凡，用于威胁其他人的。

    可自己扫出的这一脚被宁凡抬手挡住，余薇感觉自己小腿像是踢在钢筋上面一般，痛到心里面去。

    宁凡反手便是抓住余薇的脚踝骨，扔向凌菲。

    而凌菲知道怎么做，跃起一个膝盖将余薇顶出去。

    噗——

    余薇喷出一口血，倒在角落当中。

    “菲菲姐，你这是不是出手太重了？”宁凡说。

    “一边去！”

    冯教授几人认识的余薇可没有这个身手，显然这个人不是余薇。

    “你不是余薇，你把余薇怎么了？”冯教授问。

    “呵呵......”余薇站起来，擦掉嘴角的血：“冯教授，你的确很关心余薇，但很可惜她已经死了。”

    “被你杀死的？”冯教授愤怒的质问。

    “别误会，余薇在国外的时候就已经死了，我只是恰好看见而已。”千面魔女道。

    余薇是冯教授最得意的学生，如今得知其已经死在国外，怎么可能呢。

