    一个崭新的时代即将到来，或者说，一个崭新的时代已经到来了，如今正是一切变化之初。

    是开始，是开端，是无限之可能性的起源。

    雪原上，王阳继续向北，一路越过了北极点，依然没有回返的意思。

    事实上，王阳一开始所规划的路线，就是环球一周。

    所谓认知天地，若不仔细看一圈脚下的大地，又谈何认知天地？！

    雪原上的天气变化莫测，这样的一个环境，无疑是根本不适合人类生存的。

    不过，就如今这个时代，越是被标榜为生命禁区的地方，反而越是能够吸引一些特殊的群体。

    就如这北极圈所在，环境恶劣，但却吸引了许多游人，以及一些来此修行的人。

    前者不提，而后者，大多都是什么都不带，就在无垠的雪原上行走，在冰川上枯坐，一次次的叩问自己的心灵，以此磨练心意。

    这种情况，倒是有些类似王阳在大一的暑假，在山中修行的时候。

    在这样人迹罕至的地方，天地寂寥，空静无边，似若不在人间，在这样一个地方，若是能够定下心来，所获自然不小。

    一路上，王阳倒是感应到了一些修行人，要说王阳如今的感应力，如果要做到洞彻种种，观微尘如反观掌纹，那只能维持三五百丈的距离。

    再多，就会感到力不从心了。

    但如果是那冥冥之中的范感应，那就难以揣度测量了。

    就目前王阳的境界，若是想要在地球上找到某个人，只要这个人和王阳有过一面之缘，当王阳生出想要寻找的念头的时候，心中就能有所感应。

    除此之外，对于“附近”比较强大的生命体，只要这些生命体存在于附近，王阳也能心有所感。

    至于这个范围么，千里是有的。

    是以，王阳行走于雪原上，哪怕和人隔得很远，也同样可以感应到那些比较强大的生命体存在。

    至于“强大”的范围，最低都是武道宗师，至于宗师之下的，意识都没有凝聚，这样的人生命磁场太弱了，根本辐射不出多远，除非王阳的武功再高一些，否则想要在隔了一大段距离的情况下感应到，是一件很难做到的事情。

    当然，这种感应也并非绝对，若是有人武道通神，生命磁场浑然天成，在有意掩盖自身存在的情况下，自然可以做到隐身。

    不过，以王阳如今的武道境界，想要在王阳面前隐藏，那境界最少都要是天地烘炉层次的绝世高手。

    至于王阳自己，如今他身上，时时刻刻都在生出变化，都在变得更强大，这种情况下，他的生命磁场简直就像是太阳一样璀璨，光照十方天地。

    但凡厉害一点的高手，都能心有所感，境界越高，感触就越深，也越能觉察到王阳的可怕。

    这种情景，古来有之。

    最有名的，莫过于伊喜见老子了，当初老子西出函谷关，伊喜便见得紫气东来三千里。

    这所谓的紫气，当然不是肉眼可见的那种，而是唯有精神可观照见。

    彼时，老子的修为，可谓是通天彻地，已经超越了人类极致，半只脚迈入了一个难以揣度的领域。

    这种情况下，老子的气象，可谓是虚极近道，不漏分毫，哪怕是极其厉害的修行人，也难以感应到老子的存在。

    但伊喜却看到了，并见紫气东来三千里。

    可见，伊喜这个人，定然也是一绝顶厉害修行人。

    虽说武道的发展，是时间越往后武道越精深，越厉害，但总有那么一些人，是可以超越时代束缚的，特别是在武道这种看似唯物，实则更唯心的东西上面。

    当然，就王阳如今的武力，就算他不用天地同归的法门，古来的圣贤，就没有一个人可以和他打的。

    不过，武力这东西，并不能代表一切。

    哪怕是以王阳如今的境界，在一些地方，那些古时的先贤，也还是要超越王阳的。

    恰如当初老子西出函谷关，一出之后再无踪影，成千古谜团。

    此般情景，王阳想来，定然是老子踏出了那超越人类的道路，只是成败难知。

    越是接近那一步，就越是能够感觉到前方的天堑，同时也能感觉到，那天堑之后，无限的可能性。

    这个无限，并非是虚言，而是真的无有穷尽，踏出那一步之后，就相当于把过往的一切尽数抹去，化作崭新的颜料，然后在一张白纸上，随心的肆意涂抹。

    这种情况下，对于之后生命形态是塑造，可谓是真正的随心所欲，可以为所欲为。

    就以老子之道，行无为，成自然，这样一种情况下，如果他要重新塑造自己的生命形态，让自己逆化为“道”，也不是没有可能。

    若是化道，于老子而言无疑是成功了，只是在世人眼里，是失败了，但世人到底不是老子，又岂能理解他的追求，明白他追求的伟大？！

    除了老子，还有孔子。

    夫子七十二岁而钟，在当时那个时代，这个岁数，于普通人而言是寿终正寝了，但夫子可不是什么普通人，而是水行不避蛟龙，陆行不避虎犀，生拔牛角，声响震天的当世豪杰。

    这样的一个人，又怎会死的这么早？！

    不过是，朝闻道夕死可矣。

    一步踏出，不成功，便成仁，绝无回头路可言。

    甚至，可以这么说，当心有侥幸，则定然无成。

    王阳一步一步向前走，这个时候，正逢极昼，没有黑夜，只有白天，真可谓是不知日夜。

    不过，时间的流逝，尽在王阳心中，并不会出现不知今夕是何年的情景。

    就这样，过了九天时间，九天之后的某个时候，王阳的元神突然一变，一个闪烁，王阳的气质，亦是在这一刻变得不同。

    天地烘炉的境界，王阳终于成了！

    神道的极致，王阳终于抵达，且是无有半点短板的那种，元神成烘炉，识神证无量，二位一体，无漏无缺，这使得王阳身上，出现了一种强大的稳固感。

    那是一种任由风雨雷霆，岁月流转，依然永恒不灭的气质。

