    沈晚被顾修远的突然出声，吓得在原地一哆嗦。

    等回过神来，沈晚回头一看，顾修远已经两三步走到了她旁边。

    一想到下午的场景，沈晚的声音比顾修远还要冷，“我去哪里和你有关系吗？”

    贺聿怀也被吓得在原地一愣。

    等反应过来，贺聿怀立刻很警惕地把沈晚护在了身后，语气很严肃，“你是谁？”

    仰着头看着贺聿怀的后脑勺，这样一个小小的动作，还是让沈晚的鼻头有些发酸。

    顾修远微怔，一把将沈晚拉回到了自己的身边，眼睛死死地盯着她，他的一双瞳眸冷得吓人。

    “你不介绍介绍？”顾修远的嗓音有些低哑。

    沈晚不知道为什么顾修远还在这里，不过应该是江清浅还有事没办完。

    她不想现在和顾修远起争执，尤其是当着多年未见的贺聿怀，沈晚还想给自己留几分颜面。

    她轻抬嘴唇，态度很敷衍，“这是我弟弟，贺聿怀。”

    “聿怀，这是我……顾修远。”沈晚朝着贺聿怀偏头笑着，眼睛里也全都是宠溺。

    不知道为什么，在介绍顾修远的时候，沈晚的脑子里就想起江清浅。

    老公两个字明明已经到了沈晚嘴边，嗓子却被什么卡住了，怎么也讲不出来。

    反正顾修远和别人介绍她的时候，也直接讲的是沈晚；她也学着顾修远一样，直接报了他的全名。

    她的话音刚落，被顾修远抓住的手就传来阵痛，再看顾修远的脸上云淡风轻。

    沈晚知道，只要有顾修远在，今天晚上的夜宵肯定是吃不成了，他也不可能跟着他们去什么弄堂。

    那种地方，这辈子顾修远都没有踏进去过。

    “聿怀，要不我改天再请你吃饭。”

    沈晚另一只手掏出手机，递到贺聿怀手里，“把你电话或者微信存一下，我空了和你联系。”

    贺聿怀有些担心地看着她，“你没事吧？”

    “一点小事我自己可以处理，你不用担心。”她一开口，手腕上的力就加重几分。

    沈晚努力地扯出笑，掩饰着此时的狼狈，“等事情处理好了，我就给你打电话。”

    “我手机24小时都开着机，你随时都可以打给我。”贺聿怀输入手机号码时，都一直侧着头瞟着他们，语气里带着紧张。

    当贺聿怀有些不情愿的，把电话递过来的时候，顾修远一把接了过去。

    “我这当姐夫的，是不是该请你弟弟吃顿饭？”

    顾修远低头朝沈晚笑着，却让沈晚觉得比阎王殿还要阴森。

    下意识地回头看了一眼电视台，沈晚提醒了一句，“你不是还要等其他人吗？”

    “哪里来的那么多废话！”顾修远把沈晚的手扯着，就抬腿朝着停车场的方向去了，“回家。”

    沈晚不知道，顾修远这是在发什么疯。

    但只要是顾修远想做的事，也没人拦得住。

    他做事向来也不在乎沈晚的感受，哪怕是这样的场合，顾修远也不会顾及沈晚的面子。

    沈晚任由他拖着走，有些不放心地回头交代一句，“聿怀，你一定要等我电话。”

    等到了停车场，沈晚却傻眼了。

    平时顾修远都是坐保姆车的，今天为了给江清浅抬身价，居然把跑车开了出来。

    指着面前骚包的布加迪威龙，沈晚深深吸了一口气，从牙缝中挤出几个字，“你还真是挺舍得，给江清浅花本钱的。”

    说沈晚不生气那是不可能的。

    顾修远是得有多爱江清浅，才能连低调的行事风格都改变了。

    听到沈晚的嘲讽，站在一旁的顾修远不为所动。

    打开副驾的车门，他依旧面不改色，“上车。”

    上了车，巨大的发动机轰鸣声，吵得沈晚头疼得厉害。

    看向窗外，沈晚想看看贺聿怀打到车没有，可是顾修远却故意把车开得很快，让她根本没有机会再看。

    “你就这么依依不舍吗？”顾修远的那张冷峻的脸上，全是嘲讽。

    沈晚露出一丝苦笑，“那就是我弟弟，麻烦你不要把我想得，和你一样龌龊行吗？”

    “弟弟？沈万山那个鬼样子，还能有私生子？”他的脸上表情依旧冷淡，语气极为轻蔑。

    “顾修远，我知道这些年你看不起我爸，我也知道你看不上我，但是你可以稍微在我面前掩饰一下你的想法吗？”沈晚有些哽咽，看向车窗外努力地强撑着。

    车里静了十几秒。

    “是他吧。”顾修远淡哑的声音，在跑车里更显凉薄。

    沈晚有些不明所以地回了头，一脸疑惑地看着他。

    “你提离婚，是为了刚才那个男人。”他直视着车的前方，语气非常笃定，直接给沈晚判了个死刑。

    沈晚不想再和他废话，语气平静，“停车吧。”

    “被我戳穿你的真面目，气急败坏了？”顾修远仍旧轻蔑地嘲笑着。

    沈晚低着头苦笑，眼睛被冷气吹得生疼。

    她是真没想到，顾修远会这样看她，她放在腿上的手，慢慢蜷缩成拳头。

    她冷冷地说道：“随你怎么想吧，反正你认定的事情，我说再多也都没用。”

    “你平时不是挺能说的吗？”顾修远不依不饶地追问着。

    谁又听不懂顾修远现在的讥讽，这不就是在说沈晚现在心虚吗？

    “我是挺能说的，不过也要看说话的对象是谁，和你……和你这样的人，我犯不着说那么多。”

    顾修远那张俊脸的侧脸，越来越阴沉，“沈晚，我顾修远碰过的女人，这辈子也不可能再交给别的男人碰。”

    “你最好死了那条心。”他侧过头，眼神如狮子捕捉猎物一般凶狠。

    顾修远不爱她，沈晚是知道的。

    但是她不知道的是，原来她在顾修远的眼里，也不过是被放进盘子里的猎物。

    沈晚的视线突然模糊起来，原来一切不过都是空中楼阁的幻影。

    曾经还以为顾修远不和她离婚，是因为也有一点舍不得，现在看来又是多么可笑。

    捕猎者怎么会对猎物产生感情呢？

    顾修远享受的不过是，把她当作猎物关在婚姻笼子里，然后用他的势力将她围困，让她活活困死在婚姻里。

    “如果我坚持要离婚呢？”车里明明只有他们两个人，沈晚的耳边却闹哄哄的，她伸手想要打开车门。

    车被稳稳停下。

    顾修远用手撑着下巴，嘴角扯出嘲讽的弧度，“沈晚你别忘了，你的一切都是我给你的。”

    他森冷的眼神，让沈晚有了坠入深海的窒息。

