    书房里的气氛怪异到了极点，好在大理寺杜大人素来是个脸皮厚的，才没有从门口落荒而逃。

    况且他刚刚得了消息，这事儿还没有解决呢，他也没办法逃。

    现在七殿下得势，更是注意和群臣们划分了界限，寻常朝中官员很少能见到七殿下的。

    他也只能先将这件事情同慕修寒商量一下，不想撞上了人家两口子亲热。

    果然是不要脸的一对儿，这不是白日宣淫，伤风败俗吗？

    不过这话儿杜子腾丝毫不敢说出半个字儿，即便是嫌弃的表情也不能在脸上透露半分。

    如今春熙马上要过门了，但凡稍稍得罪了面前这对儿狠辣夫妻，他下半辈子的幸福就完蛋了。

    慕修寒缓缓坐直了身体，也没有给杜子腾让个座儿，连一杯茶也欠奉。

    他咬肌绷得紧紧的，看向杜子腾的视线冷冽如霜，如今不给他一刀子就算不错了。

    杜子腾心头微微一慌，谁叫人家是正二品武官，还是他未来的大舅哥，他只能低声下气笑道：“世子爷，大理寺出事儿了。”

    “出什么事儿？”慕修寒咬着牙，能有什么大事儿？

    什么事儿能得大得过他和娘子卿卿我我，这个不长眼的东西，怎么挑着这个时候闯进来？

    杜子腾忙整肃了神色道：“陈思道上吊自杀了，留了一封书信。”

    慕修寒猛地抬眸看向了杜子腾，脸色变了几分。

    杜子腾定了定神道：“那书信下官已经查了，不似伪造，是陈思道亲笔所书。”

    “正因为如此，让所有人都无话可说。”

    “他在书信中将豫州城的一切都扛了下来，还说这一切都是因为慕世子您。”

    杜子腾小心翼翼看了一眼慕修寒。

    “说下去！”慕修寒骨节分明的手紧紧握着面前的茶盏，一点点地攥紧。

    杜子腾看了一眼屏风缓缓道：“书信里说，陈思道喜欢……喜欢世子妃，为此您曾经揍了他一顿。”

    “陈思道怀恨在心，便在豫州城设局为了击杀世子爷您！”

    “现在也不知道大理寺哪个孙子将这书信的内容传了出去，说世子妃当真是红颜祸水，就为了一个女人，间接牵连了豫州城那么多条人命。”

    哗啦一声！

    慕修寒手中的茶盏砸在了地面上，顿时稀碎一片。

    杜子腾惊了一跳，吓得跳开。

    慕修寒冷冷笑了出来：“我家珠儿千里奔驰豫州，一己之力扭转乾坤，挽救了多少人的命。”

    “京城这帮杂碎，上下嘴皮子一碰，便站在道德的制高之处，青口白牙随意编排吗？”

    “什么红颜祸水，莫说是一座豫州城，便是为了我家珠儿屠尽了京城这帮嚼舌根子的杂碎，又如何？”

    杜子腾眼角抽了抽，娘的，当真是脑子不清楚的武夫。

    这才做到正二品骠骑大将军，若是做了皇帝，定是个为了美人倾覆天下的昏君！

    “世子爷！”躲在屏风后面的沈钰珠实在是躲不下去了，此番也已经收拾好了刚才纷乱的心情，缓缓从屏风后面走了出来。

    “世子爷，息怒！”沈钰珠还是不敢看慕修寒，避开了他那张俊美无俦的脸，看着屏风上的雕花道：“这世上最难堵的便是悠悠众口。”

    “陈思道最是个软骨头，不可能写下这样的书信，豁出去自己的性命，保下赵广的。”

    慕修寒和杜子腾齐刷刷看向了沈钰珠，他们顿时神色变了几分。

    沈钰珠定了定话头道：“我与陈思道打过几次交道。”

    “他这人贪婪，凶残，为了自己的私利可以践踏一切人间法则和道德。”

    “绝无可能高尚到牺牲自我，成就别人，除非有人想让他这么做。”

    “放眼整个陈家，陈思道最听他祖父和姑母的，除了这两个人任何人都不可能当面儿让他写下悔过书，还将自己吊死。”

    “他平日里养尊处优，别说吊死自己，便是伤着了碰着了，都要寻别人的晦气。”

    “更别说自裁，绝无可能！”

    杜子腾惊呼了出来：“你的意思是，陈思道是被人潜入了大理寺连哄带骗。”

    “先是骗他写了那封书信，接着便亲手勒死了他。”

    “可是那么大个活人，即便是有人要勒死他，他也会喊会叫。”

    “昨天大理寺看守死牢的是不是你的人？”慕修寒看向了杜子腾。

    杜子腾猛地一惊，右手握拳狠狠砸在了左手上，咬着牙道：“昨天不是我的人，还是成大人……”

    杜子腾说起这个人的名字，突然神情暗淡了下来，定了定神道：“是成铭那边的人。”

    “成铭的事儿实在是太意外，我都没有办法将自己的人换上去，今天我的人才换进了天牢。”

    慕修寒冷冷笑了出来，潋滟的凤眸缓缓眯了起来。

    “呵！当真是个狠辣的！”

    “连自己养大的亲孙子都能下得去手，陈家这一遭是铁了心的保赵广了！”

    沈钰珠哪里听不出慕修寒的意思，陈家这一出子弃卒保车的棋，下的也是险之又险。

