    第366章你怎么就不能瞧瞧人家？

    年味淡去，诸事步入正轨。

    从前，沈千暮因为身体的问题，错失了许多他本该出现的机会。

    沈千暮这个太子给百姓留下的印象，根本不如三皇子沈千离，甚至还没有成日取乐逛花楼的二皇子沈千行要来得让人印象深刻。

    而现如今，短短的这半年，请愿领兵救治雪灾一事，使得沈千暮纵使在百姓闲谈间的口中，都是赞赏。

    连带着去年救治水灾运粮受伤一事，都得到了大大的传颂。

    永嘉帝在朝堂之上，对沈千暮这半年所为，给与了极大的肯定。

    使得沈千暮在学院广收学子一事上，更加如鱼得水，今年将在开春后进入学院中学习的庶出子弟，比之先前，将近是三倍。

    有人欢喜有人忧。

    以司家一众士族，顿觉利益被严重威胁，朝堂之上的纷争，愈加激烈。

    形成两方泾渭分明的局势。

    便是在这样的情况下，新的一批手铳，也送到了众人面前。

    永嘉帝大喜，在围场，召集了百官，还请了千机阁的人前来，一同验收。

    对于这批手铳，无论是谢将军一方，还是士族管制的另一方，谁都想争得配用。

    对于这次验收，文武百官，都极为看重。

    这日，围场人声嘈杂，人人观望。

    谢临领着人，将一箱手铳搬进了围场，当即便有不少人凑过去瞧。

    上一回，根本没有人能仔细的瞧个究竟，这回，可算是能近身观瞻了。

    谢临笑着将那几位欲上手的同僚拦了下来，“诸位大人，莫急啊，等会一定给你们瞧个仔细。”

    那几位大人眼珠子都快盯在那箱子里头了，“小谢大人，这光是瞧可不够啊，可还得让我等摸上一摸，这才过瘾呐！”

    都是文官，平日里根本没机会碰上，这会儿馋极了，怎么说，都想碰上两下。

    谢临嘴角勾了勾，“一定一定。”

    等会结束就收走了，还让你摸呢？

    他摆摆手，让人将东西摆好。

    不一会，浩浩荡荡的人马进场，文武百官跪拜。

    沈千昭跟在永嘉帝身旁，目光落在围场周围的人身上，她知道今日这般场面，东厂一定会有人来。

    一众环顾下来，才终于看见了那道熟悉的身影，她嘴角微微一弯，挂上一抹清浅的笑容。

    宋怀微微一愣，倏尔弯了弯唇，以此回应。

    一旁却传来了一声轻哼。

    某个九五至尊的老头，甚为不满。

    沈千昭：“…”什么脾气。

    谢临作为今日的重要角色，挑了一把手铳，与众人讲解。

    永嘉帝时不时点点头，偶尔还侧过脸，与旁边的女儿低声说道，“这谢家小郎，如今也是愈发出色，怎么说，与你也是自小一起长大，知根知底的，你怎么就不能瞧瞧人家？”

    这难道不比东厂那个好？

    沈千昭嘴角一抽，这什么场合啊，文武百官都看着呢，合着您老还搁这撮合呢？

    想了想，她说道，“儿臣听闻，您与闵大人自小一块长大，闵大人从前还进宫给您伴读呢，可是真的？”

    永嘉帝不觉有其他，“自然是真。”

    “父皇与闵大人如今交情如何？”

    “自是极好。”这偶尔还进宫来喝两壶下两局。

    沈千昭当即反嘴道，“那父皇您怎么就不能和闵大人心心相印在一块了？”

    永嘉帝被沈千昭这句话呛得咳了起来，一连咳了几声，脸色都黑了，“那如何能一样！闵臣乃男子，朕与闵臣乃是兄弟交情，你这孩子说的什么话？！”

    沈千昭却轻哼一声，“那儿臣自然也是没将谢临当成个男子啊，自然是一样了。”

    何况，谢临压根也没把自己当个女的。

    这根本八竿子打不着一块，根本不知道父皇怎么就这么看好谢临。

    饶是永嘉帝，这会儿都败下阵来。

    此时，台下不少的官员都注意到了这一幕。

    不少年纪还算小的官员低声议论纷纷。

    “这永乐公主怎么也来了？”

    “怕是就来凑个热闹吧？”

    “也是，女子本性，本就贪乐。”

    “女子，难堪大用也。”

    一旁的谢名听得真真切切，目光跟着落在了台上。

    穿着一袭白色衣裙的女子，巧笑健谈，一颦一笑，像被笼上一层光。

    见身旁之人仍旧在低声议论着，谢名绯色的薄唇轻启，凉薄之言溢出嘴角，“既是难堪大用，诸位今后，寻个男子相伴一生，白日谈话，夜里寻欢，倒是极为有用。”

    谢名此言一出，议论声戛然而止。

    几位方才还说得练练互相认同的年轻官员，此时脸上五彩斑斓，难看极了。

    谁也没想到，一向话少，待人谦和有礼，素有君子之称的谢名，会突然出言凌厉，如此刁难人。

    一下子，便将他们置于难堪之境。

    又想起永乐公主与这谢家的，自小相识，没准关系好着……

    此刻，谁也再不敢言。

    谢临讲解了一番后，朝臣连声叫好，甚至还有人情绪激动的鼓起了掌。

    这可是独独一份！

    只有他们大晋才有！

    这代表，大晋在军事兵力上，将会远超其他各国！

    谢临这才放下了手铳，下意识看向台上的沈千昭，嘴角勾了一下，如同邀功。

    沈千昭笑了笑，等会结束了，可得在父皇耳边吹吹风，再给谢临谋谋更好的差事和赏赐。

    如今谢家，添了谢临这么一位小谢大人，谢家在朝堂中的势力，又渐上一层，如日中天，便是对上陆家，司家，如今尚且可以与之抗衡。

    庶族的地位，也渐渐有了些转变。

    沈千昭筹谋了这么半年，可算是有些成效了。

    永嘉帝示意高声扶自己下去，欲一试究竟，想看看，这神兵，究竟如何一个神法。

    高声却低声拦住了，“陛下，不如还是请其他大人一试？”

    他听闻，这些个东西，最是容易伤人，一不小心的，若是伤了陛下的龙体，那可万万使不得。

    永嘉帝本兴致勃勃，这会儿被高声这么一劝，兴致都散去了一大半。

    底下观察了许久的沈千暮，也有些好奇。

    他向来很少碰这些，这会儿，也想试试，是否真有那么大的威力。

    (本章完)

