 这话一下把苏湛给噎住了，沈培川实在看不过眼，就苏湛这人的混蛋劲上来，再说什么过分话，把秦雅给惹恼了，他这辈子也别想把人哄好了，他拉开苏湛，“你去等我着我，这里我来解决。”

    苏湛还挺委屈的，他为了林辛言着想，怕宗景灏被人抢走了，还反而被骂了，心里不平衡。

    “培川，现在的女人怎么都这么伶牙俐齿的……”    “苏湛，你暂停行吗？”

沈培川扶额，他要被这个蠢货给气死了。

    苏湛冷哼了一声，“你解决。”

说完带着怨气走了，心里想着我还不想管了呢。

    沈培川看着苏湛走远，才看向秦雅，“你是秦雅吧？”

非常肯定的语气，不等秦雅否决，他就再次开口，“苏湛之所以没发现，是因为当局者迷旁观者清。”

    秦雅知道沈培川是稳重之人，能这么说，肯定是发现了什么，她抿着唇苦笑，“我发现了。”

    “声怎么也变了，故意的吗？”

沈培川关心的问。

    秦雅摇头，“伤了声带。”

    沈培川叹息，“没事，反正现在也不难看。”

他伸手要秦雅的手机，“你知道嫂子的消息是吗？”

    秦雅将手机递给他，和明白人说话不用拐弯抹角，“嗯，我出院就去找她了，一直在一起。”

    沈培川将宗景灏的号码输入完成递给她，还是想替苏湛解释一句，“他的脾气你也知道，有时候很浑，担心从来没坏心，刚刚他没认出来你，以为是勾引景灏的心机女人呢，毕竟嫂子不在，他……”剩下的话他没说完，但是相信秦雅听得明白。

    秦雅也表示的自己态度，“我希望你能为我保守秘密，不要告诉他我的身份，我不是还放不下过去，只是不想被他骚扰，我想安静的生活。”

    沈培川看了她一会儿，说道，“我不告诉他，得给他吃点苦头，不然还犯错，我支持你的做法。”

    “不是。”

秦雅急忙解释，“我不是要惩罚他，我是不想和他再有关系，感情太累，我暂且不想沾，想以事业为重，况且现在我确实很忙，你也看到了，今天的人很多，会展很成功，之后有很多工作要做。”

    沈培川叹了一口气，“行，我尊重你。”

他转身走时，似乎想到了什么，转身看着秦雅，“这段时间他过的并不好，他也很难受，消极了好一段日子，不是最近发生了很多事情，一直忙，他连现在的状态都没有。”

    秦雅没说话，也没有回应。

    沈培川只是想她知道，也没想着她表示态度，就凭这点，苏湛是无法得到原谅的，他心里很清楚。

    “照顾好自己。”

    说完沈培川转身走，秦雅笑了，“你也保重，年纪不小了，赶紧找个女朋友。”

    听到女朋友沈培川莫名想到了桑榆，想到桑榆，又想到了那个猝不及防的吻。

    然后，又充满了负罪感。

    他加快了脚步像是要逃离什么，秦雅看着他仓皇的背影笑了，一向稳重的沈培川也有不稳重的时候。

    路边宗景灏在给关劲打电话。

    “对，订去C市最近的航班。”

    很快那边传回关劲的声音，“最近的也得明天早上七点三十分的。”

    “嗯，给我订一张。”

说完他挂了电话，苏湛靠着路灯杆，瞧着宗景灏，“你怎么了？

又急着去C市干什么？”

    宗景灏没看他，淡淡的道，“公事，你们回去吧。”

    说完拦了一辆出租车上去，便走了。

    苏湛，“……”    他觉得自己越来越看不懂宗景灏了。

    沈培川却知道宗景灏去干吗，所以没有问，搂住苏湛的脖子，“回酒店去，睡不着的话我陪你喝一杯。”

    苏湛看他，“是你想喝吧？”

    “行算我想喝，你陪我不？”

    “当然陪。”

苏湛的手臂搭上他的肩膀，两个大男人勾肩搭背的，没有立刻拦车，而是顺着马路往前走。

    “苏湛，我想请教你一个问题。”

忽然沈培川说道。

 