    场上的变化瞬息万变，原本还在慕祁掌控之中的杀阵，转眼就变成了伶陌的杀阵。

    这小子到底什么来历？连他都杀阵都能使用，实在太变态了……

    刚刚来到这里，准备找伶陌算账的霏妍，看见天上那两个身影之后，脸色吓的惨白。

    她的父亲和伶陌交上手了，而且……看现在的情势，还是伶陌占了上风。

    “臭流氓，不许伤害我爹爹……”

    霏妍慌乱的大叫，那声音透着委屈。

    其实，更让她惊讶的是，伶陌竟然能和她爹爹交手，而且完全不落下风。

    她真的很好奇，伶陌到底是个怎样的人，先前的几次接触，完全没有人清伶陌的底细……

    第一次见到他的时候，他不过才七十级，连魂环都没有。

    转眼间，他就已经达到了封号斗罗，更过分的是，他竟然能和她爹爹慕祁交手，不分上下。

    天空之上，瞬间变黑了，原本处在慕祁掌控的杀阵，变成了伶陌的杀阵。

    这一系列的变化，发生的实在太快了，所有人都没有反应过来。

    “这就是你的最强一击吗？感觉还不错……可惜，差点力道……”

    伶陌一手掌控着杀阵，如果注意的话，会发现他的眼睛亮着一阵青光。

    没错……这正是伶陌的重瞳，开启重瞳之后，伶陌直接把慕祁的杀阵给偷了过来，为自己使用。

    仔细感受一番，伶陌发现……这个杀阵虽然杀气十足，但是力量一般。

    可能是因为，这个杀阵的核心在于杀戮，只为攻其弱点，以瞬杀之技为核心。

    因此……在力量上不上那么重视。

    虽力道不行，但破防效果却是非常好的，伶陌能感觉到，在五色神光强化下的杀阵，威力上升了一个层次。

    “阁下到底是谁？为何会使用我的杀阵？”

    慕祁收起了先前的不屑，开始正视伶陌。

    也不敢再叫伶陌小子了，而是尊称为阁下……

    可想而知，一个人想要得到尊重，唯一的办法就是……打服他。

    伶陌的实力，已经赢得了慕祁的重视，效果已经达到了。

    “我是谁？你不妨问问你的宝贝女儿啊……”

    伶陌笑着说道。

    “嗯？”

    听此一言，慕祁疑惑了，难不成这人和他女儿认识？

    看样子好像说的，刚才霏妍还大叫了一声臭流氓，难道……

    慕祁一想到这里，脸色顿时变得不好看了。

    老婆死后，女儿就是自己最在意的人了，如果伶陌敢轻浮于她，慕祁就算是拼死，也要让伶陌付出沉重的代价。

    “阁下！不要欺人太甚……”

    慕祁冷声回道，目光看向下面的霏妍，发现她还傻傻的站在那里。

    他很想去问，霏妍和伶陌到底发生过什么？

    伶陌有点郁闷，怎么看着意思，这家伙要跟他不死不休的意思？

    他不就是传送的时候传错了吗？虽然不小心看到了霏妍的身体。

    但那也是意外中的意外啊！

    这怪不得他吧？

    而且……他只是想问慕祁几个问题，他不说也就是算了，还想教训自己。

    伶陌也是气笑了！现在反过来还是他的不对了。

    好像……确实是他的不对，毕竟自己是突然出现在人家家里。

    要是伶陌真是那些图谋不轨的人，这会估计慕祁的家已经后院着火了。

    也难怪他发这么大火，这搁谁也受不了啊。

    “欺人太甚谈不上！我只不过是想问你几个问题，是你非要跟我打，我也没办法。

    如果你有什么疑惑，不妨去问问你女儿便明白了……”

    伶陌收起了杀阵，他不想伤人，因为他还有好多问题要问。

    神界那么大，人不生地不熟的，有个向导也是不错的选择。

    看着杀阵慢慢退去，慕祁脸色的冷意松了一点，目光谨慎的看着伶陌，生怕他偷袭似的。

    不过看伶陌的表情，不像是要偷袭的样子，他收起杀阵之后，自顾的四周观看风景，像是个前来游山玩水的游客一样。

    慕祁左右想了想，这么打下去，于自己不占优势，还是先问清楚这件事的起因吧。

    转身，慕祁来到了霏妍的身旁，直接问道：“妍儿，你告诉爹爹，你和那家伙是怎么认识的？还有，他为什么会在我们家？”

    慕祁心里很希望，这只是一个误会，否则真打起来，他未必能赢。

    刚才和伶陌交手的时候，他已经发现，以自己的实力，根本奈何不了伶陌。

    这家伙简直就是变态，各种各样的神技，看的人眼花缭乱。

    不仅如此，你会的他都会，你不会的他还会，这压根就没法打。

    当然……作为一个神，要是他真愿意全力出手，伶陌也不好受。

    但这没有任何意义，最后的局面，可能也是两败俱伤的场面。

    “啊……我跟他……”

    说道这里，霏妍脸色微微一红，她很想告诉慕祁，想让他给自己出口恶气。

    但是一想到刚才两人的交手，是伶陌占了上风，她不愿意自己的爹爹去冒险。

    所以不敢告诉慕祁，她相信，要是自己说出口，她爹爹肯定要找伶陌拼命的。

    看见霏妍脸色通红，慕祁脸色越来越冰冷，他心中无比恼火。

    自己辛辛苦苦养大的女儿，百般呵护，舍不得打舍不得骂的女儿，好像被猪拱了！

    玛德……

    要是他们没点故事，霏妍用得着脸红吗？指定是有点什么了。

    作为过来人，慕祁难道还看不出来？

    “爹爹，他就是我在下面碰到的那个人，上一次我回来跟你说过的……”

    犹豫了许久，最终霏妍解释道，把上一次和伶陌在北地海岸碰面的事情交代了。

    但是……她眼神一直在闪躲，细心的慕祁很清楚，他这个宝贝女儿，肯定心里藏着什么秘密不肯说。

    这一系列表情变化都在慕祁的观察之下，越想越气。

    玛德，下面来的猪，把我家的白菜拱了？

    这特么能忍？

    就算他们没有什么事情，伶陌也没有做过什么。

    看霏妍的表情，她肯定心里有鬼，或者说……伶陌已经不知不觉把他女儿的心偷了。

    越想越气，作为女儿控的慕祁，身上的杀气瞬间暴涨，一旁的霏妍顿时吓了一跳。

    “哼……下界来的？我还以为是哪位大神的子嗣呢……”

    听明白了伶陌的来历之后，慕祁脸色顿时难看了。

    他原本以为伶陌是神界哪一位大神的子嗣，没想到他只是一个下界来的，甚至还没有成神的凡人。

