    直播间中，面对如过江之鲫，烦不胜烦的黑暗杀手，水友们有些惊呆了！

    讲真，在今天这样一场复杂的手术之中，别说是面对10几名杀手了，即便是只面对一名普普通通的恶灵搅局者，水友们也觉得自己没办法轻松对付。

    这种感觉，就好像读书的时候，你被老师叫到讲台上做题，本来做不出题就已经很烦了，结果旁边还有人敲锣打鼓，幸灾乐祸。

    在这种情况下，你叫人怎么办事情。

    一般人，无法在嘈杂的环境下，办好事情。

    而林修，却可以在无比肃杀的范围中继续进行着他的手术。

    所以。

    林修不是人。

    额。

    至少，林修不是一般的人。

    ……

    一号手术室中，面对着内心隐隐有些躁动不安的小倩，林修尽量用自己的平淡的语气安抚着她。

    而就在林修轻声说完让小倩别慌的时候，突然间，一号手术室内，一道无比恐怖的气息压迫而来。

    刹那之间，整个手术室内，空间扭曲，所有的医疗器械，包括之前被林修摘除下的利齿，皆同时爆发出一道无比煞气。

    一道压迫人心的气息，刹那间压迫在林修、裂口女，还有一号门诊室附近所有医护人员系那头。

    啊！

    刹那间，一号门诊室外倒下一片！

    这是一股无与伦比的灭世之威，强大的压迫之下，即便是强悍的青山医院，也忍不住一阵颤抖，如同遭遇地震一般。

    空中，可怕的乌云汇聚，雷霆滚滚。

    望着青山医院上空的变化，都市之中，无数鬼怪瑟瑟发抖！

    ……

    直播间中，强大的气息来的速度之快，势头之猛，现实世界中300多万的水友，同时惊呆了。

    与此同时，恐怖的气息下，一尊浑身光滑，满脸邪性，只有70多公分高，手握凶器的邪神，红着双眼，出现在了林修面前。

    强大而诡异的气息，瞬间惊动林修，恐惧值波动3-5！

    来者，是个不俗的高手。

    邪眼之人破空来到手术室后，眼中红光爆发，锁定林修，也不废话，手中利器直接唰的一下，直袭林修的喉咙！

    碰！

    面对着如此强势的杀手，手术台前的林修不为所动。

    当邪眼之人手中利器刺来的时候，手术室中爆发出了一阵强烈的琉璃碎裂之响。

    一道灰色琉璃气息，在林修遇刺的时候，硬生生挡在林修面前。

    诡异的琉璃碎片，很是坚固，然而邪眼之人手中的利器更加恐怖。

    利器一剑刺穿了灰色琉璃，在一大波碎片中，再次刺向林修的喉咙！

    邪神出手，杀无赦！

    啊！

    望着面前一幕，直播间水友忍不住发出阵阵惊叹。

    而另外一边，风云突破的手术室中，面对着诡异的利器，林修手上，两把长剑同时杀来。

    在鬼神序章和龙毒长剑的同时格挡下，邪眼之人退后三分。

    与此同时，林修身上爆发出一道雷霆，道道电光之下，林修带着整个手术床退后与邪眼之人拉开距离，手上，仍旧不曾停下缝合动作。

    林修很清楚，今天的手术，自己不能停。

    一旦停下，前功尽弃，他所修复的将是一个面容恐怖的怪人！

    ……

    一号门诊室内，面对巧妙闪躲的林修，邪眼之人脸上红光一闪，再度欺身上前。

    比起之前那些分分钟被林修一剑灭杀的黑雾之人，眼前这尊邪神显然没那么容易对付。

    而另外一边，手术台旁，林修的双手，仍旧不停穿针引线。

    在与邪眼之人交过几十回合手后，终于林修缓缓抬头。

    眼神之中流露出一丝冷漠。

    道：“你想阻止我做事吗？”

    进入惊悚世界这么久，林修以超高评价完成过不少的任务。

    从始至终，他就没有想过，今天这场手术失败的可能！

    冷声之下，林修再度爆发，身上【极度颤栗】，帝王威严展开。

    恐怖气势下，即便是红眼邪神也不由得一愣。

    下一刻，林修身上雷属性气息爆发，闪击之下，死亡序章、龙毒剑一前一后穿过邪神喉咙。

    为了完成这个动作，林修主动拉着手术床靠近邪神。

    病床上的手术，不是无论如何都不能出错么？

    所以林修啊林修，你对于自己的动作就这么有把握！

    一号手术室内，面对着穿过自己喉咙的利剑，那邪神彻底愣在了半空之中。

    面对着不按照常理出牌的林修，红眼邪神一点脾气都没有，然后，它脑袋往后一仰，整个身子瞬间炸了！

    轰隆隆。

    红眼邪神的爆炸，使得整个一号手术室发生剧烈的震动。

    然而在这剧烈的震动中，手握时间荒漠技能的林修，似乎早有预判，一层强烈的金光咒将自己和小倩完全笼罩起来。

    这边，强烈的爆炸，使得整个一号门诊塌了将近一半。

    金光咒中，手术却仍在进行。

    就很离谱！

    ……

    轰隆隆。

    红眼邪神的爆炸，按理应该全盘打乱林修的算盘。

    然而，邪神强力的爆炸，却没有对林修造成任何威胁。

    对于这样的结果，想来那破坏手术的幕后之人也是愣了。

    “所以，你还要继续出手吗？”

    诡异阴暗的手术室中，面对着那直接炸穿大楼，无尽深渊似的恐怖天穹，林修语气平淡，颇为不屑道。

    这家伙说话的声音不大。

    但是，直播间300多万水友却听得一清二楚。

    望着青山医院上空那恐怖的黑云，还有黑云下，那足以毁灭掉一整座城市的极端风暴，水友们不由得心头发堵。

    总觉得到都了这种时候了，林修大佬还在出声威胁那神秘的背后之人，是不是不大好！

    还有，一会要是这雷霆之威突然爆发开来，一众水友们的手机会不会炸！

    一时间，现实世界中，大量的水友各显神通。

    冲着自己的手机、电脑屏幕，该贴符的贴符，该放在防爆箱的放防爆箱，总之，没有人一个敢大意的。

    啪嗒，啪嗒！

    也是在这个时候，没了屋顶的一号门诊室上空，开始下起豆大的雨。

    轰隆隆，雷电闪烁，这雨瞬间倾盆而下，诡异莫名，非常恐怖！

