    看着若月一副楚楚可怜的样子，智空呆住了！除了青玉外，他就没有和其他女子接触过。

    更何况是若月这个样子，心里一股愧疚感油然而生！

    “对不起，若月，我真的非常谢谢你的喜欢，但是…很抱歉，我已经有喜欢的人了！”

    “这辈子，我的心里只有她一个人！如果有来生，我想…也不会有所改变！”

    “你是高高在上的仙女，何必和我这种…凡夫俗子纠缠不清呢？”

    “实在不行，你看这玩意咋样？他长得也不差，还有领域之力，实力杠杠的！”

    “你们可以考虑一下！真的！”

    本该是一副伤感的画面，直接智空把孟飞扬推了出来！

    不仅若月懵逼，就连她身后的师妹们，全然都是一副错愕的神色。

    若月师姐这是…被拒绝了？

    天呐，这个叫智空的，怎么这么不识好歹？若月师姐可是有无数的追求者！

    到他这里，主动追求他就算了，还替他和宇文烈大打出手！

    没想到…居然换来一句…有喜欢的人了？

    只有孟飞扬率先从懵逼中醒过来，他看向智空的眼神，变得非常亲切！

    好家伙，就冲着你这句话，你这个兄弟，我交定了！

    若月的颜值，还有那身材，简直没话说！

    当然…孟飞扬一个书呆子，也是没有见过太多美女！

    在逍遥宗内，智空都快看脸盲了！

    安若雪、夏紫芸她们是宗主的老婆，那颜值不用说！

    但是夜刀和李晟的老婆，还有凌云师兄的准老婆，也是嘎嘎漂亮！

    “不…我就是喜欢你，不管别人再好，在我看来，他们都不及你的万分之一！”

    “一见钟情这句话，本以为是传说，直到遇见你，我才知道，原来它是真的！”

    智空：…

    我真的服了，到底是哪个环节出了问题？

    若月的表白，智空辨别不出来真假，但是见三次面，就说喜欢自己！

    智空再蠢也不至于会相信这种话，难道是因为宗门？

    可是寒冰主神殿，贵为神界高等仙域中，八大主神殿之一！

    名气、实力、地位、声望，要什么没有？逍遥宗虽然很厉害！

    但是智空知道，宗主并没有张扬，只有别人惹到了出来的弟子！

    才会让人恐惧，他不理解，智空他是真的不理解！

    孟飞扬听到这话以后，心里咔嚓一声，他感觉自己心碎了！

    若月的话，让他脸色苍白，明明没有拥有，却感觉失去了一万次。

    “若月仙子，虽然我说的可能有点绝，但是…我的心里，确实只有她一个人！”

    “我们之间，绝无可能！”

    智空的话，显得非常决绝，若月反而非常诧异起来，她之所以这么表白智空。

    就是因为不想服侍逍遥宗宗主，服侍一个老头，她浑身都是拒绝的！

    与其这样，还不如死皮赖脸的跟着智空！但是…现在的一幕，让她有些不知所措。

    “咳咳…要不然这样，咱们聊点开心的事，比如流光密室？”

    孟飞扬见气氛不对，连忙打岔，心里也觉得智空一根筋！

    特么的，自己情商也不低，怎么就没有美女倒追？

    反倒是智空这个二愣子，居然还给人家拒绝了！

    你特么怕啥？在神界，哪个有实力的大佬，不是左拥右抱？

    你上呀！你特么答应呀！这么漂亮的美女，你非要她靠在别人怀里，你就开心了吗？

    孟飞扬想着想着，一双拳头捏得绑紧，他感觉自己快要忍不住，给智空????两拳了！

    若月听到孟飞扬的话后，深深的看了一眼智空，这才轻启红唇！

    “也好，不过我不会放弃的！”

    智空：…

    孟飞扬：…

    您还挺执着！

    若月的师妹们，并不知道她们殿主跟若月交代的事！

    所以她们还以为若月…是真的喜欢上智空了，她们看着智空的眼神，都变得有些气愤！

    “流光密室，就是天阙古神殿藏宝的地方，在里面…有着无数的神器、神丹！”

    “但是有一点，每个人只能拿一样！选了神丹，就不能选择神器！反之亦然！”

    “不过…我们想要进去也没有那么容易！”

    “里面有机关傀儡，并且，只能容纳三个人同时进去！”

    “三个人，需要打赢十个神皇境巅峰的傀儡，如果修为超过神皇境巅峰！”

    “便只能止步在这里，流光密室以后，就是天阙古神殿，历代殿主的墓地！”

    “里面的机缘随机，也可能是万劫不复的险境，但不管如何！”

    “来天阙仙境的，都是为了这两个地方！”

    “天阙古神殿历代殿主的修为，全在神域境巅峰，所以…即便是传承家族，也想寻得传承！”

    嘶…

    智空和孟飞扬对视一眼，眼中均是露出不可思议的目光！

    难怪啊！难怪这里最高修为是神皇境巅峰，原来是因为这！

    “额…那个…若月仙子，万一有人在之前就突破到了神尊境…”

    “那岂不是和流光密室无缘？还有…万一在流光密室出来后，也突破到了神尊境！”

    “这…这是不是白来了？”

    若月听到这话，俏脸上浮现笑意！她撩了一下额头前的发丝，这才开口！

    “如果是在流光密室之前，就突破到了神尊境，确实是白来了！”

    “所以你看，其实咱们这里的人，大多都是在拼命压制，就是为了进入流光密室！”

    “一旦过了流光密室，进入后面的墓地，便没有这个限制了！”

    “所以…你们两个得小心宇文烈，他随时可以突破到神尊境！”

    “虽然你们有领域之力，但是神皇境巅峰的宇文烈，就有你们受的！”

    “更别提神尊境的宇文烈了！不过…智空，你也不用太担心！”

    “若月会一直跟着你，保护你！过了流光密室后，我也可以立刻突破到神尊境！”

    智空：…

    大姐，你怎么又来了？咱们能不能收敛点？

    孟飞扬听到这话，立刻看着天，为什么？还不是…为了不让眼泪流下来！

    呜呜呜…太伤心了！

    撒狗粮也不是这么撒的，关键你还不同意，人家偏偏就跟着你！

    你还不如确认关系，那样撒狗粮，我心里也能好受点！

    毕竟那个时候，人家是你老婆，你爱咋咋地，就是在这里深入交流，也只能随便你们！

