    第84章 打破纪录

    长相普普通通的夏山虎是一个很高傲的人，这一点在他的言行当中有着明显的体现。

    他从密林中走出来，无视了其他学员看向他的目光，也无视了在他前面排的长长的队伍。

    他直接走到一位管理老师的面前，说道：“老师，我要交任务。”

    “跟我来吧。”这位老师一脸的笑容，直接带着夏山虎走到了队伍的最前方。

    所有学员都知道夏山虎已经被高层一致认定为这次青年天才选拔赛无可争议的第1名，也知道他少林武院千年来第一天才的响亮名声，对于这样一位只能让人仰望的天才，很多人的心里或许有嫉妒，但没有不服气。

    看到夏山虎明目张胆的插队，虽然排队的选手们心里不舒服，但也没有人跳出来指责。

    夏山虎是所有人关注的中心，他交任务之后，评定出的总积分很快就传扬开来。

    沙无尘不需要刻意的打听，就已经知道了他的总积分是213分。

    因为这个积分打破了历年来总决赛的积分纪录，在管理老师和选手中引发了轰动，所有人都在谈论这个话题。

    在此之前，这个记录是182分，夏山虎竟然一举把这个纪录提高了31分，自然让所有人都为之震惊。

    后天武者猎杀二阶凶兽，在短短的一天时间里获得的积分竟然能够超过200分，确实是一个奇迹。

    要知道猎杀一头二阶初期的凶兽也不过能够获得一个积分，夏山虎获得的213积分等同于击毙了213头二阶初期凶兽。

    不管是参赛的选手也好，还是管理老师也好，都知道这个难度有多大。

    况且夏山虎交的任务中还包括一头二阶后期凶兽和23头二级中级凶兽，这就更让人震撼了。

    夏山虎能够击毙二阶后期凶兽，说明他不仅仅天赋惊人，修炼武技的悟性同样无人能及。

    后天武者的元能是有限的，哪怕夏山虎同时兼修了三门绝世功法，他的目标也只是花开12品，也就是丹田中积蓄300元的元能。

    300元元能不过就是三先元，爆发力和先天三级的武者大致相当。

    以他这样的实力，击毙二阶初期的凶兽肯定没问题；击毙二阶中期的凶兽有一定难度，但如果武技境界高，也能做到；击毙二阶后期凶兽的难度就太大了，必须在武技上有极高成就才行。

    就算实力最差的二阶后期凶兽，爆发力也在三四十先元以上，夏山虎不过三先元的基础爆发力，想要追平这个差距，对武技境界的要求太高了。

    知道了夏山虎的评定积分，那些对夏山虎不太服气的选手也开始对他心服口服，一直认为他少林武院千年来第1天才的名声，果然是实至名归。

    所有人当中，也只有沙无尘听到这个积分之后表现的很平淡。

    如果这个积分是夏山虎真正实力的展现，那么沙无尘在后面的对战中有十足的把握战胜他。

    夏山虎虽然是千年难得一见的真正天才，但和沙无尘这个挂逼还是有着明显的差距。

    虽然沙无尘认为自己一定能够战胜夏山虎，但却并不会因此看轻他。

    他一个挂逼，没资格鄙视夏山虎这种真正的天才，这是沙无尘内心的真实想法。

    少林武院虽然不缺绝世功法和绝世武技，但像鹤唳九霄神功和大日心经这种能够增加10倍元能爆发力和10倍速度的武技是绝对没有的。

    夏山虎修炼的功法武技和沙无尘修炼的功法武技，在基础上就有着明显的差距，沙无尘并不觉得自己的战力能够超过夏山虎有什么可骄傲的。

    夏山虎交了任务之后，一个人走到僻静的地方，就这么坐在地上闭目打坐，谁都不理睬，完全把其他选手视为无物。

    知道了夏山虎的积分，沙无尘的心中有了底，轮到他交任务的时候，他打开背包，从中取出一堆材料放在验收老师面前的桌子上。

    “晶角麋鹿的水晶角？而且还是十七支！”看到沙无尘拿出来的凶兽材料，负责验收登记的主管老师顿时惊呼出声。

    旁边那位负责验收登记的老师诧异的扭过头来，“什么，十七支晶角麋鹿的水晶角？你不会是看错了吧？”

    “晶角麋鹿的水晶角，特征这么明显，我怎么可能会看错！其他材料也大都是来自二阶中期凶兽，这位选手隐藏的可真深！看来最后的排名赛要有一番龙争虎斗了。”

    这位主管老师验收完材料之后，对着沙无尘仔仔细细的打量了一番，脸上那诧异的样子怎么都掩饰不住。

    “沙无尘是吧？你还得把猎杀视频提交给我一份。”

    “我现在就发给您。”

    验收老师查验无误之后，说道：“恭喜你，沙同学，你的总积分是230分，暂时排名第一。”

    夏山虎的积分竟然被超越了！

    这个消息可比刚才夏山虎的积分打破记录还要轰动，所有人都向沙无尘这个方向看了过来，都想知道这匹突然间冒出来的黑马又是何方人物？

    正在排队中的姜小宇和林毓婉同样被震惊到了，他们两个也不排队了，一路小跑着来到沙无尘的身边。

    姜小宇太兴奋了，一把抱住沙无尘，激动的说道：“无尘，你太给咱们紫霞城争光了！你的积分竟然超过了夏山虎，你藏得可真深，都这么厉害了也没提前和我透露一下。”

    “怎么没和你透露？我可没隐瞒实力，是你自己眼光不行。”

    “我知道你很强，但你竟然比夏山虎都强，这我可猜不到。我把你当兄弟，这么重要的事情你都不告诉我，兄弟我伤心了。”姜小宇一脸的幽怨。

    以前一直表现的略有些疏离的林毓婉也说道：“沙无尘，你竟然击毙了十七头晶角麋鹿，你这简直就是降维打击！你有这样的战力，在先天武者当中都是高手了，我们这些小小的后天武者怎么和你比？”

    “那你们别和我比不就行了，你们两个又不是没有这个心理准备。你只要想一想今天受打击的人里面没有你，你心里就舒服了。”沙无尘一点都不见外的说道。

    (本章完)

