    3000万美金你想要200名精锐的保护伞雇员给你打仗，几乎是不可能的，如果是内战，用来平叛，在武器优势的绝对碾压下可以获胜，那么这钱足够了，可用来跟埃塞俄比亚打仗，这时候临时工不上何时上？如果死了，抚恤金也不会那么多。

    保护伞公司在急速的膨胀，已经有大约超过两千名的临时工，大部分是经过一定的的训练，但你要说实在厉害，那还是跟正式员工有较大差距，保护伞走的是法外的路线，一般表现的人就丢到一般的部队，表现好的就收入特种精英小队，这收入、待遇都是差距很多。

    不过，这些临时工，也有分档次，最低的也在1500美金左右，最高的能有5000美金，像是这次到厄立特里亚来参战，那每天会多120美金的收入，这已经是高收入了，想要更多？努力加入保护伞！

    唐刀跟弗朗西斯哥在车上谈了很多，约定好时间是8个月，这期间的武器弹药保护伞公司自己承担。

    “需要多久？我的小伙子们…已经迫不及待的想要跟他们并肩作战了。”弗朗西斯哥不会说自己的小伙子们已经被按在地上摩擦摩擦又摩擦，这太没有面了，可事实就是如此，边境地区的冲突已经让他很头疼了，要是再不解决，他没有一个和平的时间来发展。

    唐刀看了下手表，“明天这个时候。”

    也就是24小时。

    这时间，弗朗西斯哥还是能等的，他脸上的表情稍缓，而恰在此时车队已经到了总统府，保镖打开门，保护唐刀的小组成员已经站到了几个角，这个地方，能够挡住来自制高点的目光，在必要的时候给老板挡枪，他们可是拿的高薪还有高额保险，职业道德要有的。

    唐刀跟弗朗西斯哥下车，并肩向着总统府走进时，跟在后面的小天使手提包里响起电话声，他看了下老板，特意落在后面，接起电话，恩恩啊啊说了几秒，然后，就快步走到唐刀身边，在其耳边说了几句，弗朗西斯哥就这么看着。

    “好的，没事。”唐刀对小天使摆摆手，朝着弗朗西斯哥歉意的一笑。

    对方这是安耐不住心中的好奇，“有什么可以帮忙的吗？发生了什么事情吗？”

    “不不不，没有，谢谢，只是我拉美的顾客要的订单太多了，他们需要很多的裹尸袋，我正在头疼，去哪里给他准备，OH，太头疼了。”唐刀的语言很夸张，更像是中世纪马戏团的一种丑陋表演，最起码弗朗西斯哥是这么认为的，这个亚裔没说真话。

    裹尸袋？

    法克！

    难道拉美地区打仗了吗？那地方可是鹰酱的自留地、后花园，怎么可能。

    弗朗西斯哥勉强笑着，唐刀不仔细说，他又能有什么办法呢？其实，他还真的将真实的答案给祛除了，刚才那电话就是米斯特打的，对方说的很简单，就是墨西哥正式对面粉组织开战，消灭这个人类历史上最大的毒瘤。

    米斯特的原话：“我想，我们要开设一些殡葬行业了，上帝呀，这里每天死的人太多了。”

    ……

    墨西哥城。

    米斯特说的没错，整个城市都是枪声，他都已经没出门了，军部的人现在忙得也不可开交，双方生意停滞着，可米斯特一点都不着急，反而在酒店里跟保镖喝着红酒，看着电视上一幕幕的场景，然后“点评”作战场面，他们不害怕有人会闯进这酒店。

    因为酒店的幕后老板，就是某个大型集团。

    他在这里安全的很，身边跟着五名保镖，在床上放满了武器，萨纳77冲锋枪、PA-15手枪、斯太尔-曼利夏AUG自动步枪，还有一把SSG-69狙击步枪，然后有很多塞满子弹的弹夹，窗户也是拉着，屋内已经堆积了10几箱的即食食物，都是深谙丛林法则的猎人，这准备当然充足，如果有必要，可以直接呼叫奇瓦瓦市的公司雇员支援，在两个小时内，就能到达现场。

    墨西哥宣布开战后，一个小时内，城市内大约四五十处地点就发生爆炸，吓得那些所谓“良民”都躲在家里瑟瑟发抖，能在大街上走着的不是政府军就是手持枪械的面粉组织军，双方见面就是开打，互相谁也看不顺眼，可短时间，好像是前者吃亏。

    什么坦克、飞机这些在城市内的作用不像是宽阔地那么大，而且他们还要顾及居民区，对方就没有这些障碍了，他们只负责扣动扳机，子弹打向谁，就看上帝的了。

    根据新闻媒体报道，短短一小时之内，大约就有超过三百人死亡。

    “嘿，给我留着。”

    忽然，正在看电视米斯特突然出声，转过头对着左侧的保镖皱眉喊了声，整的对方一愣，然后就见米斯特指了指对方怀里的麦丽素，“我想，我们应该节约点，你都快将它吃完了，布莱克。”

    米斯特对麦丽素有近乎偏执的喜爱，在非洲的时候，他就尝尝托人从欧洲带来麦丽素，公司有其他零食提供，可对于他来说，唯独喜欢这种。

    那叫布莱克的壮汉保镖见状，也是无奈的耸耸肩，将麦丽素放在桌子上，闷声说，“先生，我们要一直在酒店待着吗？”

    “这样不好吗？我们带着，老伴就能给你发钱，你知道老板现在在哪里吗？厄立特里亚，我的天，几十亿身价的人跑的那么远，我们跟他比，简直太幸福了。”米斯特摊开手说。

    布莱克想了想觉得这话说的很不错，可他们加入保护伞公司，除了钱的因素外，最大的就是享受战争，他拿起SSG-69狙击步枪，弯腰提起下面的盒子，里面装着光学倍镜，“我去顶楼看看。”

    “去吧，但记住，千万不要开枪，要不然，我不能保证，我会不会生气。”米斯特也不想强压着对方，瞥了眼布莱克说，这两天，他们就是这样发泄的，从倍镜中看发生的枪战，这种偷窥感让人很兴奋，尤其是当瞄到人头时，不管是谁，都能感觉肾上腺素上涌。

    布莱克点点头，朝着其他人打招呼，有人也心动。

    “把对讲机带上，有事情，记得汇报。”

    已经走到门口的布莱克忙跑回来，从桌上拿起对讲机，快步走出房门，朝着屋顶爬去。

    “该死的，以后出差，我想，我们应该带点游戏机，要不然，我们会疯。”米斯特看着其他剩下的保镖说，“这可以纳入公司的采购名单内。”

    叮铃铃。

    话音刚落，桌子上的座机就响了，一保镖走过去接起来，说了几句，对着米斯特说，“先生，前台说。下面有个自称福克斯.霍根.劳伦斯的人找我们。”

    “非常棒，生意上门了。”

