    怀揣着好奇和疑惑，

    为了验证房间里是不是每个人都能迅速入睡，

    陈见海还特意将房间的大灯和音响全都打开，这才舒舒服服的躺在了床上。

    一秒、两秒、三秒……

    陈见海打了个呵欠。

    辣鸡！

    这噩梦房间一点都不好使，三秒钟了他都没睡看。

    这边正骂完，

    下一秒，震天的呼噜声响起。

    陈见海死猪一样的睡死了过去…

    此时, 房间外。

    几位员工忧心忡忡的守在房间外面，趴着门，听着里面的情况。

    “咋样？”

    “有动静没？”有人忍不住开口问道。

    “啥也听不见啊，咱们酒店的房门隔音效果是不是也太好了。”帅气管家皱着眉头回答。

    众人纷纷陷入沉默。

    前几天酒店员工内部刚刚分享了资源《1408 凶影幻间》，里面写的正是一个作死的作家，作死的进入了一个用鬼的房间，最后生生把自己作死的故事。

    现在只有陈见海一个人在房间里, 要是真出了啥事可咋整！

    “现在是凌晨2点。”

    “这样, 等到7点的时候咱们就开始敲门，如果没人开门，咱们就把门给砸开！”帅气管家沉着开口。

    “砸开好像不太行啊！？？”众人目中露出犹豫之色，

    狮子湖堡所有的东西都是好物件，客房的门更是嘎嘎沉的实木大门，属实不好砸！

    “要是砸不开，咱就拿斧子把他劈开！帅气管家再次沉着开口。

    这话一出，众人的心中纷纷一惊。

    经典恐怖电影《闪灵》的画面，自动放映着 bgm 的环绕音，在眼前生动体现。

    “你们说，能不能明天早上咱们进了房间，结果房间里面空无一人，老板被带入了里世界，咱们在表世界？”

    “擦，你是不是背着我们看寂静岭了！”

    空气沉默了半晌，一個颤抖的声音响起：“你们说，咱们酒店不能真的用鬼吧？”

    可是还没说完，就被人打断道：“不可能, 别自己吓唬自己！”

    “要是房间真的有问题，老板还能自己一个人进去？”

    “他肯定会拉看浪哥一起的！”

    有道理啊！

    这话一出，众人纷纷点头。

    现在小浪和徐波都在狮子湖堡酒店住看，要是真的出事了还有他们呢！

    可话虽然这么说，一干人还是分成两队，一队在走廊守着，另一队在隔壁开了一个房间休息，只要一有不对劲的地方就马上冲进去施以援救。

    此时的房间里面，

    陈见海躺在床上，双眼紧闭、呼吸急促、满头大汗。

    汹涌的噩梦就像是无边的大海，一浪卷过一浪。

    起初他梦见满街都是蜘蛛状爬行的短发女鬼，各个都穿看白色的长袖长裤，踩着高跟鞋，张着血盆大口，牙齿都是锯型的，疯狂的追赶自己，爬的比谁都快。

    任凭陈见海怎么跑也跑不过那群丫的，时不时就有一张恐怖的鬼脸出现在自己的耳朵旁。

    吓得陈见海在梦中疯狂大骂：“我活了这么多年，真是第一次看见不穿裙子的短头发女鬼！”

    “你们还配叫女鬼吗！”

    整整—晚的追逐战不知道跑了多久，最后陈见海只感觉黑暗中有一个地方在发着亮光。

    他毫不犹豫的向着亮光的地方跑去。

    刚一冲进大门，所有女鬼全都消失不见。

    眼前的场景陡然一变, 竟是变成了最初郎艾酒店的模样。

    “这…这是我家？”

    陈见海看着小时候熟悉的柜台上摆肴的金蟾，整个人呆立当场。

    他看着大门口挂着的“今日客满”的牌子，

    看着拿着扫昂在大厅里面打扫的王姐，

    又看着酒店大厅里正在微笑望着自己的陈父陈母，

    酒店的大门外，他甚至还能听到小浪和徐波喊他一起去海边游泳的召唤。

    仿佛生活又回到了他最无忧无虑、自由快乐的时候，

    他刚要开口说话，可眼前的场景陡然一变。

    陈父陈母和王姐消失不见，酒店的墙角上挂着蛛网，所有的东西全都变成了无比破败的模样，

    整个酒店内部空荡荡的，父母全都没了，

    只有他站在大厅中央，孤零零的一个人面对着残破即将倒闭的酒店。

    “爸妈！”

    陈见海猛地从梦境中惊醒。

    睁开眼，阳光透过窗帘照在屋子里，将整个屋子照的无比明亮。

    陈见海怔愣的躺在床上，整个人满脸泪水，甚至连枕头都湿了。

    “真他妈是噩梦……”

    正恍惚着，忽然“滴滴”的开门声传来，房间大门被人从外面打开，一群人冲撞着进屋，

    “老板你没事吧！”

    “老板，我们来了！”

    “海哥，爹来了！”

    小浪的手里握着一个斧头，高高举着，一副沉香要劈了二郎神华山救母的架势，吓得陈见海一个精神，猛地从被窝里窜起，

    “干什么玩意儿？！把刀放下！”

    “刀？”

    小浪瞅了瞅手中的兵器，又瞅了瞅陈见海泪流满面的脸，疑惑道：“我这是斧头啊！”

    陈见海急了：“不管是啥，都给我放下！”

    幸好昨晚上他睡觉的时候穿了衣服，要不然今天早上可丢人丢大了。

    看见小浪放下斧头，陈见海赶紧在脸上抹了一把，没好气地开口问道：

    “你们来这干啥？”

    帅气管家有些委屈说道：“我们在外面敲门敲了半天，屋里一直没反应，我们担心就冲进来了。”

    说着，帅气管家忌惮的看了看震天响的音响，又抬头看了看无比明亮的卧室大灯，

    好家伙……

    怪不得他们哐哐敲门，屋里一点反应都没有。

    这么大的重低音炮dj大摇滚放着，他们啥都不干，光是在这站着，心脏和太阳穴都跟着跳的突突的，

    老板在这种环境下都能睡着，那心得是有多大！

    陈见海无奈的看了一眼众人，搓了搓脸，拿出手机看了一眼时间。

    谷裑

    现在是早上7:13分，

    “大厅的两个顾客呢？”陈见海开口问了句。

    帅气管家开口道：“大厅里的两个顾客已经醒了，现在正在用早餐。”

    “她们的房费已经原路退回了，作为补偿我们还赠送了酒店的狮子玩偶还有一些小礼品。”

    “行！”陈见海点了点头，“再问问她们几点的飞机或是火车，安排一个人免费送送她们。”

    “好的老板。”帅气管家顿了顿，“老板，你没事儿吧？”

    “没事儿，就是没睡好，有点累。”

    陈见海掀开被子走下床，兴许是因为昨天晚上跟一堆女鬼跑了一整晚，现在两条腿软的厉害，而且哭的有点脱水，还很渴。

    他来到餐厅，却发现程妍和韩盼盼两个人已经吃完早餐，办了退房，将行李和背包寄存在服务台，直接跑去魔法世纪主题乐园去玩了。

    “这俩妹子也是心大……做了半宿噩梦还有力气出去玩。”

    陈见海有些哭笑不得，紧接着将把林苏杨叫了过来，在跟林苏杨说了自己的想法之后，林苏杨的表情先是错愕，随即微微凝迟了一下，紧接着眼光大亮：

    “绝了！”

    “老板，你这个想法简直绝了！！”

    信息化爆炸的年代，如果没有几个吸引眼球的东西，根本太难吸引人的注意了、

    对于酒店，尤其是一个新兴酒店更是如此。

    有些酒店本身也许并不出众，但是一旦赋予了它特定的故事和背景，马上就会有不一样的效果。

    如果这个故事和背景在来点艺术加工，宣传的力度和效果肯定会更好！

    “所以，老板你昨晚在知道两位顾客做噩梦后，就马上想到了这一层，亲自在房间里面住了一宿。”

    “今天早上又打开音响和大灯，在床上哭着醒来。就是为了增强故事的真实感，让我们大家都觉得那个房间有问题，为‘噩梦房间’的宣传预热是吗？！”

    陈见海懵了一下。

    他好像没有这么多的心路历程，怎么对方自己脑补了这么多？

    可是不管咋说，被人崇拜总比被人怀疑强。

    陈见海只能硬着头皮点了点头，开口道：“具体的宣传工作，你上上心，需要的经费什么尽量去做。”

    林苏杨狂热的点点头，眼睛中不知道构思着什么，整个人一副兴奋的坐不住的样子。

    “老板，等我好消息。”

    说完，林苏杨如风带火般的将杯中牛奶一干而尽，擦了擦嘴唇上的奶皮，扬长而去。

    ……

    晚上将近8点的时候，程妍和韩盼盼两个人才从魔法世纪主题乐园回来。

    起初两个人还以为酒店会以免了房费为由请求她们在网上写好评，不要提昨晚在房间入住做噩梦的事，

    可没想到的是从始到终，酒店没有任何人提过任何一个字，一直都是热情而礼貌的为两个人服务，还精心为两个人准备了小礼物，着实给两个人感动够呛。

    程妍和韩盼盼甚至明确表示，不仅会在网上给酒店好评，而且绝对不会说房间的问题。

    可这个念头刚一提出，就直接被陈见海掐灭在摇篮里，无比真诚的劝两个人实话实说，尽情写出对酒店的真实感受。

    毕竟员工服务是服务，客房入住体验是另一方面，不能混为一谈。

    只有最客观的评价，才能帮助酒店更好的改进工作，给其他入住的宾客更客观的体验。

    陈见海这么一说，反倒让韩盼盼和程妍更不好意思了，两个人坐上了酒店的轿车，依依不舍的跟众人告别，向着学校的位置奔去。

    ……

    没有让陈见海等太久，第二天韩盼盼的图文视频入住视频就发在了订房app评论区。

    整个评论无比客观真实，

    从下了地铁之后的茫然到蔷薇花路的惊喜，从翠湖到城堡再到房间，全都介绍的特别详细，而且在配图上也是无p图无滤镜，完全真实。

    尤其在员工服务这一部分，语言无比真诚，并且给出了五星的好评。

    可是唯独在房间这里，韩盼盼着重的叙述了她和同伴两个人做噩梦并且梦境相同、最后逼不得已入住大厅的事情。

    这个评论刚一发出，就好像下面有一只手托着一般，直接以“灵异噩梦房间”六个大字冲上了枣门市同城和魔法世纪主题乐园的副搜索榜。

    几乎在这个热词冲上搜索榜之后，网上各大著名的灵异论坛上涌现出了一大批关于枣门狮子湖堡酒店的帖子。

    一时间，无数关于狮子湖堡“灵异噩梦房间”的声音出现在网上，

    有嗤之以鼻完全不信，以为这是两个女生出现幻觉故意博眼球的。

    也有认为这是酒店瞎编搞故事，也有深信不疑依照风水进行分析的。

    而这其中更是有一个“狮子湖堡内部员工亲口叙述当日情形的帖子”，被众多的评论迅速的顶在置顶位置，

    那个帖子虽然是以第三方的角度叙述了那日发生的事情，但是整个帖子的描写相当真实，然起初的描写很平淡，颇有一种娓娓道来的味道，但是越到后来越是让人背后发凉，越是后来越是越头皮发麻，

    明明通篇没有“鬼”，但是处处都是诡异和神秘，

    再加上狮子湖堡酒店本来的画面就是中世纪古堡的样子，原先的地方又是一片荒地，网上的风评真是越传越邪，

    一时间，“狮子湖堡”精灵主题房1703号房间，在各大灵异网站和论坛风靡起来。

    ……

    此时，随着狮子湖堡酒店不断在网上做宣传，魔法世纪主题乐园也在为他的正式开业做着最后的预热。

    按照原定计划，魔法世纪主题乐园将在周五正式开园，所以临了倒计时三天的时候，魔法世纪主题乐园几乎每天一个都要抢占一个热搜，尽可能最大限度的扩大宣传，准备弄一个热闹非凡的开园仪式。

    而这些日子里，缤纷假期度假酒店也在拼尽全力解决房间的甲醛问题，

    俗话说的好，最好的吸收甲醛的武器还得是人本身。

    不管有啥味道哈，吸一吸就没有了。

    经历了预营业每日住房的顾客吸味，再加上炭包、空气净化器等等物理手段的多手段应用，

    虽然缤纷假期主题度假酒店的客房做不到彻底的去除味道，但是好歹凑和能住人了，不会让人一进屋就觉得辣眼睛咳嗽鼻子不舒服。

    就在一切都在往更好的方向发展的时候，

    却没想到狮子湖堡酒店的“灵异噩梦房间”竟然从旁边跑了出来，吸走了不少人的注意，

    尤其是韩盼盼和程妍的评论照片将狮子湖堡酒店的景色照的相当漂亮，不少人都对这个城堡酒店起了强烈的好奇心，在打卡探店的足迹榜上硬生生的跟缤纷假期度假酒店打的平分秋色，有来有回。

    “灵异噩梦房间”与“魔法乐园开业”棋逢对手，难分伯仲。

    ……

    “好！”

    “写的太好了！”

    “这是谁写的？！！”

    陈见海蹲在厕所里，给林苏杨发去了灵魂的疑问。

    此时他的手机里正看着那篇“狮子湖堡酒店员工的真实叙述”，

    不一会儿，林苏杨的消息传了回来：

    “老板，这是我们宣传部的文案写的。”

    “您上次参加青年企业家的讲话稿就是他写的，是不是还行？”

    陈见海嘴角一抽。

    行，

    写的简直太行了！

    原本他只是想拉个屎顺便打发打发时间，可哪知道是越看越渗挺，越看越害怕，看的他甚至都觉得背后有冷风呼呼吹。

    要不是因为他现在正坐在马桶上，方便嘘嘘，真是差点吓尿！

    毕竟那里面写的主人公是他自己啊！！！

    前面的内容就算了，可后面“酒店老板亲自进入房间入住”那段写的跟真事儿一样……

    擦，虽然这确实是真事吧，

    可是不是太吓人了！

