    光束轰然而下，叶城狞着眉头刚想动手，可没想到又是一道身影掠至，来的不是别人，正是江南地下世界女皇凌梦。

    凌梦为了摆脱赵烨显然付出了一些代价，此时气息有些急促，但依旧以自身精血凝聚出一道光幕，将掠至的光束阻隔在外。

    轰隆隆隆！

    凌梦娇躯一颤，连连后退，身上的伤口扩大，脸色苍白无比，受了极为严重的伤势。

    “凌梦，你竟然为了一介蝼蚁与本王为敌？”镇北王虚影眉头一扬，隐隐有了些怒意。

    “一介蝼蚁？若叶城是蝼蚁，那死在叶城手中的卢显龙就连蝼蚁都不如？你镇北王二十几年就培养出一个连蝼蚁都不如的废物？”凌梦冷笑道。

    “哼！你倒是一点没变，只会逞口舌之快！罢了，本王与镇西王之间有过交易，今日就留你一命，不过，你想阻我杀人，还不够格！”镇北王虚影大手扬起，一缕缕气机形成四方杀阵，迅速掠至凌梦周身，将其困在一隅空间，无法再护住叶城。

    紧接着，镇北王虚影一步迈出，眨眼就到了叶城近前，但就在其要下杀手之时，一道身影袭杀而至，动用的几乎是极致的力量，想要与其玉石俱焚！

    “鱼璇玑？”

    镇北王虚影怎么也没想到已经重伤垂死的鱼璇玑为了叶城竟然连自己的性命都不要了。

    “哼！本就是北域的贱奴，将你废了，赏赐给北域的有功之臣好了！”镇北王虚影再次扬起大掌，一掌如同天倾般压下。

    砰！

    鱼璇玑被镇压而下，重重的砸在地面，几乎失去了所有战力！

    三名神境出手，依旧无法阻止镇北王的步伐。

    “果然不出我所料，镇北王的实力几乎是碾压式的，叶城完蛋了！”

    “没有人能从镇北王的手中救下叶城，叶城终究还是功亏一篑，依旧无法保住曜日联盟，依旧得以失败的结局落幕。”

    “可惜了……”

    “叶先生不能就这么死了！镇北王又如何，就能肆意妄为吗，就能杀有功之人吗！”

    “我们不能眼睁睁的看着叶先生死！”

    “叶先生是为了我们才得罪了如此之多的权贵！我们要站出来！”

    “拦住镇北王！现在该由我们来保护叶先生了！”

    突然，曜日联盟以及涌至星光之夜主会场的底层武者纷纷走了出来，纷纷张开双手挡在了叶城的前方。

    一道道人墙成型，护住了叶城。

    也是此时，叶城感受到了越加蓬勃的众生之力，其所能动用的力量再一次大幅增加！

    “镇北王，叶先生何罪之有！你身为北域霸主，凭什么干预江南之事！”

    “想杀叶先生，先从我的尸体上踏过去！”

    一声声，此起彼伏，充满着力量！

    镇北王虚影脚步一滞，完全没想到他眼中的这些蝼蚁竟然敢有勇气拦他，这无疑更加激怒了他！

    “本王要杀的人，还没有人能保住！”镇北王虚影根本不在乎这些蝼蚁的意志，哪怕他把这些人都杀了，最多也只是被形式上的问罪一二罢了，对他根本没什么影响。

    轰的一声，

    镇北王虚影横冲而去，将拦在前方的人一一掀飞出去。

    但再次出乎镇北王意料的是，哪怕有了前车之鉴，依旧有源源不断的人站起，一些被掀飞出去的武者竟又再一次拦在了他的前方，丝毫不顾及自己的生死！

    “既然你们找死，那本王就成全你们！”

    镇北王虚影明显有了杀意，体表泛着寒芒，但就是此时，叶城提着长剑掠至，怒吼道：“镇北王，今日你的敌人是我！你根本不配成为北域的霸主！”

    轰！

    叶城不惜以杀敌八百自损一千的陨杀模式与镇北王虚影厮杀在一起！

    无论如何，他都不可能让其余人因他而死！

    他不能躲在这些血肉之躯的背后！

    “你说本王不配成为北域霸主？就凭你这句话，今日谁也救不了你！”

    镇北王虚影的眸子越来越冷，对叶城的杀意越加强烈。

    在来之前，他可没想到一个贫瘠之地的地下世界之王竟然能够如此得民心，而且天赋如此可怕。

    纵然是他见过最妖孽的天才，也无法在五道境的时候做到道境无敌！

    若让叶城活着，对北域无疑会是个隐患。

    砰！

    这一次，镇北王虚影动了震怒，五指凝拳，极为凶悍的一拳轰出。

    “五倍十杀拳！”叶城爆发出了自己最极致的力量，将众生之力与自己小世界相互结合，强行将十杀拳的威力提升了两倍。

    拳与拳悍然碰撞！

    爆炸的声音不断传荡，余波阵阵。

    等烟尘散开，只见叶城的身形横飞而出，一行行鲜血洒向长空！

    以叶城现在的实力，哪怕加持了众生之力，也很难是镇北王虚影的对手。

    砰的一声，叶城砸在地面，迟迟无法起身。

    此时，镇北王的虚影显得越加暗淡，神色前所未有的凝重，脑海中不断回想着先前叶城的一拳，极为不解。

    按理而言，哪怕他只是一道虚影，可蓄力的一拳足以将中品神境的人击杀，可叶城明明只是五道境，竟然只是重伤垂死，气息依旧！

    这个结果，超越了他的理解！

    “是肉身之力？不对！哪怕肉身再强也不可能跨越如此之多的境界，更不可能挡住本王一拳！嗯？这气息……”镇北王虚影眸光一凝，捕捉到汇聚在叶城身上的一缕缕众生之力。

    “原来如此……这是将江南的气运炼化了？诸如本王可以操纵北域的气运之力？”镇北王虚影瞳孔收缩，依旧有些关键没有想通。

    “罢了，终究只是一个死人，没有任何意义。”镇北王虚影眸中杀机毕露，一步步逼近着叶城。

    至此，已经无人能挡住镇北王！

    “叶城，你终于要死了，这一局赢的是我！”慕雪一双眼珠子如同死鱼般突出，双手捂着被毁去的脸庞，怨毒无比。

    “太好了！叶城一死，江南还是我们的！快杀了叶城，杀了他！”各大世家财阀来人虽然还在跪着，但心中无比期待着叶城惨死。

    曜日联盟一方神色难看，却已无力阻止。

    顷刻之间，

    镇北王虚影一个跃步，一掌朝着叶城的脑袋砸去。

    这一掌若是命中，哪怕叶城有九条命也不够死的！

    叶城目光一凝，缓缓闭阖上双眼，打算再次调动所有的众生之力殊死一搏。

    但突然，叶城眼眸一亮，感受到一股熟悉的气息。

    饶是叶城，也忍不住激动起来！

    “镇北王，你动我龙组之人，问过我的同意了吗！你镇北王的手，是不是伸得太长了！”一道雄厚的声音响起，只见一名神采奕奕的老人出现在叶城正前方，同样一掌轰出！

    砰！

    老人与镇北王虚影同时后退了数步。

    “萧老！”

    “最强将星萧君言！他不是成了活死人吗？怎么苏醒过来了，而且变得如此之强？”

    “不是说萧老的心肺已废，再不可能恢复到巅峰实力了吗！”

    “好强的一掌！萧君言的气息让我重新见到了最强将星的风采！”

    “太好了！萧老终于归来！”

    “当年的萧老可是神境巅峰的强者，也是因此才被誉为最强将星！”

    见到萧君言，各大世家财阀来人一个个面如土色，皆是露出不可置信的表情。

    他们有些人依稀记得当年萧君言的风采，只是随着时间的流逝，很多人都已经忘记这位最强将星有多霸道有多强大！

    慕雪咬破着嘴唇，指甲刺进掌心之中，她知道今天叶城应该是死不了了！

    “功亏一篑！”慕雪感受着脸颊上传来的剧痛，对叶城的恨侵入到骨髓之中，但此时她知道不能再待下去，必须想办法传送离开，否则叶城绝对不会放过她！

    只要还活着，她就有可能复仇，她就有可能让叶城付出巨大的代价！

    她的背后可是整个蛊族，她的体内可蕴养着最为可怕的蛊王！

    她是天选之人，岂会就这么输给叶城！

    “萧君言，是你！”镇北王虚影第一次露出惊诧的神色，虎口有些碎裂，身形变得越加暗淡，似乎随时都可能消散。

    “镇北王，好久不见，如果我记得没错，按照约定，除非有召，你不能踏出北域一步，更不能干涉其余地域之事，可如今，你却欲杀我的传人，欲杀六号龙组将星，你究竟意欲何为！你是不是要给我一个解释！”萧君言面色幽冷，直视着镇北王，极为霸气。

    “叶城杀我嫡子卢显龙，我为何不能杀他！萧君言，我劝你不要插手此事！”镇北王虚影冷哼一声，虽然有些忌惮萧君言，但并没有任何畏惧。

    “你的嫡子技不如人，死有余辜，叶城何错之有！镇北王，我最后奉劝你一句，从哪里来回哪里去，否则就休怪我不客气了！”萧君言声音如同洪钟。

    “萧君言，你确定要与我为敌？”镇北王虚影满脸煞气，什么时候他要杀一个蝼蚁都这么困难了。

    轰！

    至此，萧君言懒得再与对方多言，体内气血暴动，双拳紧握，如同一头雄狮般掠出，将镇北王视为自己的猎物，一击击极为凌厉。

    【作者有话说】

    第三大章送到，继续求好评求打赏！

