    风雨交加的夜晚，还有闪电划过，照耀阴暗森林，照耀萧谨言清秀俊美的脸庞，如星辰般璀璨的眼眸变化无常，最后化为兴奋神色。

    “有意思，天行世界，倒也不是无法接受的。”

    虽然心中很不愿再次穿越世界，毕竟上一个世界还没结束，但既然是天行九歌，也不是不能接受。

    任由雨水淋在身上，惊鲵站在萧谨言面前，雨水自冷艳脸蛋滑落，眼神出现一丝痛苦，抬手捂住自己的圆润孕肚，经过一番杀伐，她感觉自己要生了，要早产了。

    这倒是让萧谨言有些措手不及，这大雨黑天的，他从哪找接生婆，而且最重要的是他还是个路痴。

    “算了，你先进来吧。”

    萧谨言犹豫了一下，随后将腰间一直挂着的一寸小的云纹小玉壶取下。

    云纹小玉壶名曰“尘歌壶”，又可称“诚哥壶”，有道是“你笑诚哥死的早，诚哥笑你曰的少”。不过萧谨言相信自己肯定会比他多。

    不过萧谨言也喜欢称它为“美人壶”，因为壶中圈养着一位美人。

    看着跌坐在泥地上面露痛苦快要生了的美人刺客，尘歌壶壶嘴散发绚烂光辉，直接将惊鲵收入其中，同时嘱咐里面的月姬帮惊鲵接生。

    “幸好有尘歌壶，不然就麻烦了。”

    看着手中精美小巧的尘歌壶，萧谨言眼中满是轻松，这个坑货系统连个系统空间都没有，全靠尘歌壶帮自己装东西。

    “真是让人讨厌的雨天。”

    不知是萧谨言的名字和“雨神·萧敬腾”有两个字差不多还是怎么回事。［少年歌行］世界刚转生时就下了瓢泼大雨，如今刚入天行世界又是雨夜，让他很不适。

    将尘歌壶挂在腰间，萧谨言凭借自己身为剑者的直觉认准某个方向，真气凝聚在腿部，化作一道风雨无法拘束的清风消失在原地。

    风雨停止，天蒙蒙亮了，初阳升空，阳光照耀整个大地，万物复苏。

    森林外，一道背着巨匣的身影出现，赫然是萧谨言，他面露喜悦，就知道跟着自己感觉走肯定没错，只花了两三个时辰就走出森林了。

    阳光照在萧谨言身上是那么的温暖，九阳天决产生的九阳真气涌动，将萧谨言的衣服再次烘干，干洁如初。

    看着腰间的尘歌壶，萧谨言想到~

    “不知道惊鲵怎么样了。”

    根据秦时农家乐中的剧情，田言是惊鲵的女儿，母女俩一样的美，让人喜爱。

    他脚步加快，在泥地上潇洒如风，如履平地，大约走了十多里，终于看到一处茶肆，只不过已经破旧不堪了，茶肆主人已经不在了。

    萧谨言将尘歌壶放在茶肆桌子上，绚烂光辉浮现萧谨言也进入尘歌壶之中，这也是极其不方便的一点，萧谨言进去后，尘歌壶就暴露在外了，无人看守。

    之前在少年歌行世界中都有专门的捧壶侍从，只是系统下手太快，在他完成主线任务后，不给他反应机会，直接把萧谨言丢到天行世界，除了壶中一直圈养的月姬，连个侍女都没带。

    岂料萧谨言入尘歌壶不久，就有一素衫俊朗青年牵着一匹白马经过茶肆。

    他被尘歌壶所吸引，眼中出现一抹惊讶，在这荒郊野外遇到如此精美小巧的玉茶壶，倒是稀奇，不过他要是看过《阿拉丁神灯》就不会这么想了。

    停步环顾四周良久，青年开始呼喊，却久久没人回应，心中暗道可惜，心中不忍如此美物被人遗弃了，伸手将尘歌壶拿起，放在白马行囊之中。

    而在尘歌壶之中，一处广阔的世界，蓝天白云，草地果树，还有各种稀奇古怪的动物，往北看是一片沙滩和宽阔大海，一座巨大奢华至极的九层高楼耸立在世界中心。

    高楼二楼一处雅阁中，上述［月姬阁］，里面是萧谨言圈养的一位美人，名曰“月姬”。

    推门而入，映入眼帘的是淡紫发色的美人，绝美诱人的脸蛋，妩媚眼眸画着淡紫色眼影，后发带着弯月头饰，身穿紫色开叉宫装长裙，身材高挑，雪峰傲人，盈盈一握的细腰，一双雪白光滑的修长美腿在裙摆下若隐若现，诱人无比，是一位不可多得的美人，萧谨言很喜欢。

    只不过月姬看萧谨言的眼神中带着丝丝恨意，谁让萧谨言杀了冥侯呢。

    萧谨言毫不在意将月姬眼中的恨意，他看向躺在床上怀中抱着女儿，眼中满是慈爱的惊鲵，嗯~真不错。

    不知是不是因为刚生完孩子后的特殊加成，身上多了一层母性光辉，原本的美人刺客冷艳气质加上这层母性光辉更加吸引萧谨言了。

    不过，萧谨言不是强人所难者，就连月姬也是因为她和冥侯对他下杀手贴后，冥侯被自己反杀，而他不忍月姬这么一个美人香消玉损，带着怜香惜玉之心将其圈养中尘歌壶之中，供自己愉悦。

    萧谨言走到惊鲵面前，面露微笑开口询问道：“感觉如何，身子好一点了吗？”

    惊鲵慈爱的看着自己女儿，听到萧谨言的话，抬头看着他，美目中出现一丝感激，还要多谢他给自己一个好的环境生下女儿，不然在那种雨夜出生，恐怕凶多吉少。

    萧谨言坐在惊鲵身边，脸上笑意更浓，他不喜欢强人所难，开口给出惊鲵选择。

    “我可以将你和你女儿送到一处城镇，当作你告诉我情报的报酬，当然你还有一个选择，留在我身边，我保证你和你女儿的安全，好好考虑一下，想好了再告诉我。”

    言罢，惊鲵陷入沉思，看着怀中刚出生的女儿久久不语。

    萧谨言起身看向月姬，眼中满是是喜爱，虽然月姬恨自己，但对于美人，萧谨言都是带有怜惜之心，随后他离开了尘歌壶。

    可当萧谨言一出来，映入眼帘的一个昏迷的素衫俊美青年，脸上很明显的鱼尾拍打痕迹，额头红肿，昏迷在小溪中。

    发生了什么？自己的尘歌壶不是在破旧茶肆吗？思绪闪过，萧谨言猜到一些，但是救人要紧，这样一直泡在水中会肿的。

    萧谨言将青年拉回岸边，也认出他是谁，这不就是天行九歌的主角~韩非吗，这番情况，一看就是捉鱼反被鱼打，然后磕到石头上昏迷了。

    看着韩非湿透的衣服，萧谨言无奈摇头，抬手一点晨曦金芒乍现，轻点青年额头，体内九阳真气渡入他身体，活血化瘀，驱寒入暖，避免他感染风寒。

    韩非额头的淤青逐渐消退，原本偏寒的体温逐渐回暖，丝丝雾气浮现，身上的青衫也被烘干。

    萧谨言挥手，只见尘歌壶从白马背负的行囊中飞出，落在他手中，随后萧谨言将其挂在腰间，坐在一块石头上等待韩非的苏醒。

    ~

    （求收藏，求推荐票，求评论。）

    （九阳天决出自《霹雳布袋戏》，名剑无名·倦收天的武学。尘歌壶出自《原神》。）

