    喧嚣的炸串店里本来热热闹闹，起码有四五桌客人正坐在那里。

    但当林觉带着卡露拉走进来的时候，他能明显感觉到炸串店里头顿时安静了下来。

    几乎所有顾客，无论男女，无论老少，都带着惊讶的目光看向了卡露拉。

    毕竟怎么说呢，这位女性实在是太美了。

    她美得耀眼, 美得惊人，且与这边常见的东方式美人不同，拥有着犹如雕塑那般非常立体的五官，以至于总会让人感觉她就像是电影大片里的女主角。

    我就知道......果然会很显眼啊。

    带着卡露拉坐在里头的一张桌子边上后，林觉不禁苦笑了一下。

    虽然在出门之前，卡露拉已经特意用一些手段将自己那头金子般耀眼的长发变成了黑色，但这也难以掩盖她的美貌。

    这么一位犹如电影演员般的丽人，只要一出现在店铺里, 自然容易受到他人的瞩目。

    对于自己拥有顶尖美貌这点, 卡露拉当然是心知肚明的。

    于是她小声对林觉说道：“怎么样？跟我这样的美人一起出来很有面子吧，林医生。”

    卡露拉还是第一次这么叫林觉，因为刚刚炸串老板是这么叫他的。

    只不过这么一叫，林觉竟是忍不住感觉心中一震，不由得低下头来，不敢去看坐在对面的那位丽人。

    倒不是因为卡露拉的声音太过娇媚，而是因为“林医生”这称呼......在林觉家里是他妈对他爸的爱称。

    林觉的父母虽然结婚多年，但妈妈还是习惯叫丈夫“林医生”，这给林觉留下了深刻的印象。

    这爱称真不错，如果有一天我的妻子也能在家里这么叫我就好了。

    确定就读医学院之后，林觉曾经这么想过。

    但随着后来辞去了医生这行当，他感觉这应该是不可能实现的愿望......却没想到在今天居然意外实现了。

    眼见林觉的脸似乎有些发红, 卡露拉显然注意到了这点, 然后便微微一笑, 开始装作不经意间继续用起了这个称呼。

    “林医生, 这地方你常来吗？”

    “林医生, 这里有茶，我帮你倒一杯吧。”

    “林医生，那是什么东西啊，长得好奇怪。”

    ......

    伴随着这接二连三的“爱称”从卡露拉口中说出，林觉感觉就像是有人在用八百斤重的拳击猛锤自己的胸口，打得他险些招架不住。

    但正当林觉窘迫的不知道该怎么回复时，炸串老板及时端着一盘炸串走了过来。

    “来嘞，林医生，林夫人，请慢用。”

    老板一边说着，一边将大盘子放到了两人之间。

    虽然林觉对“林夫人”这个新奇的称呼感到有些尴尬，但他的目光也很快被那一盘子金黄酥脆的炸串给吸引住了。

    炸串通常是指将肉类、蔬菜以及豆类制品分为一口量的大小，用竹签串起，放入油锅炸熟的一种小吃。

    除了可以直接下锅炸外，炸串还可沾上面粉、鸡蛋调制而成的面糊油炸，而这间炸串店的老板还在外头加入了一些面包糠，保证炸出来的串串外酥内软，吃起来非常可口。

    而卡露拉也是看了看盘子里那琳琅满目的炸串，忍不住合掌笑道：“哇, 看起来好好吃的样子......虽然不知道是什么东西。”

    “我来介绍一下吧，如果有什么是你不吃的就要提前告诉我。”

    林觉一边拿起一根签子, 一边跟报菜名一样介绍起了这里的炸串种类。

    这“百年炸串店”的种类极其丰富，有炸里脊、炸牛肉、炸猪肉、炸豆腐、炸脆骨丸、炸鸡翅、炸火腿肠、炸年糕、炸土豆、炸茄子、炸莲藕、炸豆皮等等。

    不管是什么食材，只要足够新鲜，再用各种东西裹起来一炸，扎得金黄酥脆，像是开了花一样，那肯定都会变得非常美味。

    大概介绍了几种后，林觉继续拿起签子放到嘴边，然后从侧面咬下，示意这玩意要这么吃。

    “最开始的话我建议什么都不沾，吃了几串后可以沾一些辣椒干碟或者密制酱料，老板这里的酱料可是很出名的。”

    “嘎吱，真的哎，什么都不用沾就很好吃。”

    这时，卡露拉一边学着林觉拿起一根炸串，一边小心翼翼地放到嘴边用洁白的贝齿咬住，随后天鹅般修长的脖子一甩，便将上面的炸牛肉扯了下来。

    不得不说，吃炸串的时候，绝大多数人的吃相都不会特别好看，但卡露拉似乎是例外。

    她哪怕在进行着这样略显狂放的动作，却依然显得十分优雅，甚至那小口咀嚼的动作看起来还有些可爱俏皮，着实赏心悦目。

    老实说，林觉有时候很难想象如今坐在对面的那个女人跟昨天晚上的卡露拉是同一个人。

    如果说这是演技的话，那么卡露拉的演技简直可以去拿奥斯卡奖。

    正当林觉一边自己吃着，一边欣赏着对面那位优雅美人的动作时。

    炸串老板再度端着一个小碟子走了上来，上面放着林觉最喜欢的一种食物。

    那小盘子里装着的炸物看起来像是鸡蛋般大小，表皮金黄，但对半切开后里头却是呈现出琥珀色与墨绿色的双重色泽，看起来着实有些奇怪。

    这道菜是林觉在这间店铺里最喜欢吃的一道菜，同时就是被称为经典黑暗料理之一的......炸皮蛋。

    没错，炸皮蛋。

    漆黑的恶魔之蛋被用金黄的蛋液、面粉和面包糠包裹起来，再从油锅走上一圈就会变得外酥里嫩，口感丰富之余，里头的那股味道也更加浓烈。

    说起来，这间炸串店最招牌的炸物也就是炸皮蛋，基本上来这里的老顾客都会点，这也是老板自己最喜欢的一种食物。

    不得不说，老板做的炸皮蛋味道是真的无敌，就是重口了一点，但也因此喜欢的人喜欢得不得了，不喜欢的人碰都不想碰。

    此时眼见林觉将两根竹签当筷子，准备伸向那盘炸皮蛋大快朵颐，刚刚吃完一串炸年糕的卡露拉顿时好奇地问道：“林医生，这是什么？鸡蛋？”

    “不是鸡蛋，是皮蛋。”

    “皮蛋......没听过，我试试看好了。”

    “哎？等等！”

    正当卡露拉打算也学着用竹签当筷子去夹一块试试时，林觉连忙制止道：“这东西比较刺激，我劝你还是别吃了。”

    “刺激？有多刺激？”

    “就是有点......有点类似我之前给你喝过的那种饮料，那瓶崂山白花蛇草水。”

    提起两人最开始相似时的那场闹剧，林觉不禁露出了有些不好意思的神情，而卡露拉则先是一愣，然后忍不住笑了起来。

    嘻嘻......哈哈哈哈。

    美人那优美的笑声回荡在炸串店里，周围的顾客们也都放下炸串听着她笑，就像是在听着一场绝妙的歌唱演出似的。

    笑了一会儿后，卡露拉还是笑着说道：“既然这样的话我就更要试试了，这是你喜欢吃的，对吗？”

    “的确是我喜欢吃的......算了，总之先从一点点尝起吧。”

    知道卡露拉这人说一不二，说是要吃就肯定要吃，林觉也只好用竹签筷子稍微夹起一点，朝着约会对象那边送去。

    但当他本能地这样送过去时，却反应来自己的动作似乎有些暧昧。

    毕竟这竹签是自己刚刚吃过的，用这竹签当筷子夹食物的话，不就相当于间接接......

    啊呜。可卡露拉才懒得理会这么多，而是直接把脑袋靠过去，张开红润的嘴唇将上面的一小块皮蛋吞进了嘴里。

    吃了一口炸皮蛋后，卡露拉的表情应该怎么形容呢......迷茫？

    对于卡露拉而言，皮蛋是一种很不正经的味道。

    琥珀色的蛋白吃起来像是橡皮糖，弹弹的韧韧的。

    墨绿色的蛋黄一入口先是一股怪味，然后又有浓郁的鲜味，紧接着怪味又返了上来。

    整体形容的话，就是在“臭”与“香”之间左右横跳，一吃就知道不是个正经蛋。

    这种左右横跳，又香又臭的神奇味觉体验，是卡露拉从来没有经历过的。

    以至于她吃着吃着，就感觉自己越来越迷茫，仿佛一脚踏入了虚空之中。

    这种奇奇怪怪的感觉，直到林觉跟卡露拉走出炸串店，在外头买了两杯柠檬水边走边喝的时候都没有完全消散。

    看着大口大口喝起了柠檬水的卡露拉，林觉不禁苦笑道：“都让你不要吃这么多炸皮蛋了，明明觉得味道怪还要硬吃。”

    “没有硬吃啊，味道是怪了点，但我也挺喜欢的......就像是你的血发酵了的感觉，嘻嘻。”

    一边说着，卡露拉一边学着街上其他情侣的模样，伸手挽住了林觉，这动作看起来真的是十分的自然。

    当两人以这个姿势走在一起时，林觉能感受到她身上传来的阵阵香味。

    咕嘟。吞了一口唾沫后，林觉像是在强行分散注意力一样吐槽道：“我可不知道自己的血发酵了后会变成皮蛋味，话说你到底多喜欢我的血啊，有这么好喝吗？”

    “有，真的很好喝，巴不得每天都能喝到。”

    “还每天喝，你当我是长期饭票啊，怎么可能。”

    “那倒是，以我这假林夫人的身份的确不可能......但如果我是货真价实的林夫人呢？你愿意做我的长期饭票吗？亲爱的林医生。”

    在这种轻松愉快的聊天氛围之中，卡露拉用若无其事的语气问出了这个问题。

