    撕破脸，那就撕破脸吧。

    他，我们保定了！

    龙族为首的龙婆婆用这两句话简单回应圣云敬，给人听着说出来的霸气。

    这才应该是龙域的底蕴，这才应该是强者的风范，你说我要跟你撕破脸，那我们就撕破脸，你想要动陆天龙，不行！

    “你……”

    圣云敬也没想到龙婆婆会如此霸气回击，一下有些语塞。

    不过紧接着，这家伙的表情再次变得狰狞起来，咬着牙狠狠道：“好，这件事我记下了，你们龙域等着，我们圣殿绝不会善罢甘休！”

    就是因为四个龙婆婆的远古，导致圣云敬大半手下死伤，他怎么可能忍得下。

    “圣殿？你跟圣殿有什么关系？”

    听到圣云敬的恐吓，站在前面的龙灵儿则是冷哼一声。

    “别跟我说你不知道，圣殿之前已经传出话来，说你是私自带人来到天下古族捣乱，现在你们已经被圣殿开除。”

    “而且圣殿还特别交代，你们现在的一切所作所为，圣殿都不会负责！”

    这说的是真的，圣殿之前的确已经发出消息，说圣云敬为了私人恩怨擅自带人离开圣殿，已经将他逐出，以后他的一切行为都和圣殿没有任何关系。

    本来之前众人就已经猜到，这只不过是圣殿的阴谋而已，等于是纵容圣云敬等人在天下古族撒野。

    毕竟就算圣殿再强势，如果公开破坏规则派高手肆虐天下古族，其他势力肯定会有意见，到时候会给圣殿自己带来很多麻烦。

    聪明反被聪明误！

    圣殿原本以为带着圣链仿品的圣云敬能够在天下古族横行，没想到却是现在这种结果。

    “你……”

    圣云敬又是一愣，他竟然忘记了这件事。

    “我什么我，是不是圣殿安排你们过来的，只是为了掩人耳目故意说你们是私自跑出来的？”

    “如果真是这样你就告诉我，我们不会难为你的。”

    龙灵儿伶牙俐齿，开始诱导对面圣云敬，想看看能不能让他说出更多的隐秘。

    “胡说八道！”

    圣云敬也不傻，怎么可能出卖圣殿，他心里一边快速盘算着，一边咬着牙开口。

    “他们之前杀了我们那么多兄弟，我就是来为兄弟报仇的，圣殿将我们开除，我们没有任何怨言。”

    “不过你们放心，就算我背后没有了圣殿，你们也别想在我面前撒野！”

    一边说着，圣云敬一边向前跨出一步，手腕一抖，环绕在他身边的圣链仿品嗖的一声冲上半空。

    随着圣链仿品本体显现，恐怖威压从天而降，让下方所有人都感觉到一阵窒息，那可是圣殿镇殿法宝之一，实力非常强悍，陆天龙等人之前就已经见识过。

    说实话，就算是刚才手下死伤过半，圣云敬现在也依旧充满自信。

    毕竟他最大的依仗便是手中的圣链仿品，哪怕龙族四位老婆婆实力强悍，也没办法跟圣链仿品直接抗衡，只能暂时的抵挡。

    至于其他人，圣链仿品五分之一，不，十分之一的力量足以让他们直接灰飞烟灭。

    一链在手，天下我有！

    此时圣云敬唯一忌惮的，便是陆天龙体内那道诡异的力量，他今天幻化出来的那条龙形虚影，竟然将圣链仿品都震慑住，这是之前始料未及的。

    但现在圣云敬已经顾不得那么多。

    他今天就要看看，陆天龙到底还能不能抵挡他的圣链仿品。

    “嗖！”

    在圣云敬的控制之下，半空之中那圣链仿品开始飞舞，周围涌动的诡异黑色气息遮天蔽日，带着恐怖无比的威压。

    接着，圣链仿品发出呼啸，劈头盖脸直接朝着下方砸来，在距离还有那么远的情况下，坚硬地面已经承受不住压力，开始出现道道裂纹。

    “你们退后！”

    见圣云敬出手，陆天龙马上命令身边所有人后退，在圣链仿品这恐怖的能量之下，除了四位龙婆婆之外，其他人根本帮不上任何忙，距离太近还很有可能被波及。

    “唰！”

    陆天龙向前跨出一步，战龙之力率先爆发。

    却不是完整的战龙之力，主要是战龙之力中的华夏气运之力。

    接着，龙图之中的力量爆发，半幅龙图之力幻化一条龙形虚影，环绕华夏气运之力，随着一声龙啸陡然冲向半空。

    这是陆天龙的新发明！

    他已经隐约猜到，脑海之中的那副龙图，很有可能是天下古族之力的源泉，而华夏气运之力，则是亿万民心所向产生的奇妙力量。

    天下之力，民心之力，这两者融合将会产生什么样的变化？

    “吼！”

    一声龙啸，半幅龙图之力在融合华夏气运之力后，竟然真的产生了极其微妙的变化。

    这声龙啸之中，仿佛带着亿万民众不屈的吼声，带起阵阵回音，响彻天地！

    而这冲天而起的龙形虚影，恐怖能量似乎比之前使用时候要更为强大！

    在这声龙啸响起之后，半空之中遮天蔽日的圣链仿品似乎都在瑟瑟发抖，盘踞在半空之中不敢冲下，这让陆天龙眼睛忍不住一亮。

    果然奇妙！

    没想到龙图之中的力量，和华夏气运之力竟然还有相辅相成的结果，这让原本并没有抱有太大希望的陆天龙感觉是意外的惊喜。

    “对了！”

    在瞬间惊喜之后，陆天龙心中突然再次一动。

    在很久之前，天下古族之中便有一个传说，便是一龙二凤七灵珠能够定天下大势。

    陆天龙脑海之中的那副龙图中，中央位置是一条长龙，上下则分别有一条凤凰，这会不会就是传说之中的一龙二凤？

    若真是的如此，如果将之前获取到的灵珠也融入到这半幅龙图之力中，会不会还有个更大的惊喜？华夏七灵珠，有的是陆天龙从异族手中夺取而来，有的是华夏古老家族送给他的，目前陆天龙的手中一共有五颗，还有两颗下落不明，陆天龙也一直在安排人寻找，甚至

    前阵子还集合华夏所有古老家族协助寻找，只是现在暂时还没有消息。不过那也没关系，现将手中现在的灵珠融入进去，看看会有什么情况发生！

