    可苏叶，什么都没做，就被金雨学院的人隆重邀请，她却一副嫌麻烦的样子拒绝了。

    听着苏叶那声拒绝声，就像是有个耳光一巴掌抽在了她的脸上那般。

    而苏叶的拒绝不要说金院长，就算是高台上坐着的白院长以及青皇学院的其他在场的老师，都愣住了。

    这孩子咋还拒绝了？

    就指着她这次给学院争光呢。

    青皇学院与金雨学院的炼药切磋，一直以来都处于下风。

    不要说学生们对金雨那副傲慢的样子不满，就连老师都憋着一口气。

    前些日子，他们听说苏叶竟然治好了三殿下的腿疾，不但如此就连王爷都给了莫大的赞誉。

    一瞬间，青皇学院的老师都在寻找到底是天字班的哪位同学。

    结果找了半天，发现是黑字班的，还是个排名第二的。

    那一刻，老师们都在思索到底是不是认错人了。

    不过有老师找三殿下确认过，确实是苏叶给他解了毒。

    顿时，老师们又振奋了起来。

    今年干过对面那群人，很有希望啊。

    虽然说南盈也很优秀。

    可对面有个南槐他们可是听说过的。

    尤其看过南槐炼制出的成品，老师们都觉得只靠南盈一个人有胜算，还是有些势单力薄。

    至于其余两位打算参赛的新生当然也很优秀，可实在没有赢第一的机会。

    这着急的时候，正巧苏叶冒了出来。

    显然皇城里流传的话，也让金雨学院的人听了去。

    也想会会这位被传的神乎其神的苏叶。

    特意送来了免试邀请，直接进入最后的对决。

    结果这倒霉孩子，竟然还给拒绝了。

    最先坐不住的，是黑字班的女老师赵月。

    难得的看到她那张严肃的脸上出现了一抹着急。

    “苏叶，过来。”

    说着，冲着苏叶招了招手。

    苏叶看了赵月老师一眼，迈着步子慢吞吞走过去。

    她刚一走过去，就瞬间被青皇学院在场的所有老师给围住了。

    就听着一句接着一句

    “苏叶，接啊，这么好的大显身手的机会，送上门来还能不要？”

    “咱们学校就指着你为学院争光了！”

    “你一进学校老师看你就觉得是可造之材，你果然没辜负老师的期望。”

    “苏叶，去！给他们看看你真正的实力，让他们瞧瞧你的厉害！”

    老师一个劲儿的围着苏叶你一句我一句。

    平时在学生面前各个高冷，如今这会儿，个个成了话唠。

    苏叶揉了揉耳朵，仍旧对比赛不怎么感冒。

    直至给她登记的那位有点胖的副院长开口说话了

    “比赛第一名，可以在金雨学院最有名的药材库里挑选一样药材。不想要？”

    苏叶听着，快速的掀起眼皮，跟着开口

    “当真？”

    老师们一句接着一句

    “自然”

    “虽然金雨学院的人不怎么地，但是它那个药材库还是不错的。”

    老师们跟苏叶进行了好一阵的商讨。

    苏叶逐渐被说服，终于转身走回了金院长的身边，伸手接过了邀请函。

    跟着行礼

    “金院长，比赛我接受了，会认真准备。”

