    此话一出，城墙上的气氛微微一变，除了狄成依旧举着望远镜观赏混乱战场，其余人都悄悄地看向长孙千文，又转向金玄。**(）至于武龙、陈明虎和东方皓则微不可查的皱了皱眉头，有完没完了？？！！一次又一次，难不成想挑战下他们的忍耐限度？

    　　好在三人都不是冲动的人，理智的保持了沉默。

    　　金玄看了看长孙千文，没有动怒，没有变脸，反而轻声浅笑：“未来，第一。”

    　　“当下呢？”

    　　金玄凝视着长孙千文：“你的感觉呢？”

    　　长孙千文平静的和金玄对视，片刻后，移开目光，依次从武龙、陈明虎和东方皓身上划过，把他们的表现和神情尽数收入眼底。然而……笑容微微扩散，伸出拇指，轻声笑道：“期待着。”

    　　“谢谢。”金玄深深看了眼长孙千文，慢慢后退几步，离开了城墙。武龙三人也没有继续留下，快走几步，跟上金玄。

    　　“教官，你不用太在意，长孙先生没有恶意，只是……”武龙紧步跟上金玄，沉稳的神情稍微有些紧张。

    　　紧张的缘由不是刚才的谈话，而是……金玄刚刚那一瞬的笑容！从十六岁被选入特工组，直到历尽坎坷步入三十五岁，十九年的时间里大半都是追随金玄，武龙最为了解他的脾xing，也很少见他露出个笑容，尤其是在长孙千文饱含挑衅与刺激的言语下。

    　　刚才的笑容……让他感觉到了莫名的心颤……

    　　这不是个好兆头！！

    　　闷葫芦般的陈明虎也难得开口劝说：“弹道部队没有拿出成绩不是因为能力问题，而是没有合适的机会。其他人或许不明白，但成哥应该清楚，教官，您千万别太在意。”

    　　金玄忽然停下，武龙和陈明虎猝不及防，差点撞了上去，好在反应迅速，赶紧偏开距离。

    　　“东方！给你个任务，十天之内，无论如何……锁定圣族佣兵团。”金玄眼神凌厉如刀，表情前所未有的冷硬。在迷彩服的映衬下，带着股子狠辣！

    　　东方皓心头暗自叹息，劝道：“教官，你经常教导我们，厚积才能薄发，沉稳才能做个好猎人。明虎说的很对，弹道部队之所以没有拿出像样的成绩，不是能力问题，而是机会的原因，只要有合适的机会，我们一定可以做出……嗯？等等，你说什么？圣族……佣兵团？？”说着说着，东方皓忽然愣了下，旁边的武龙和陈明虎也一副愕然的目光，直直的看着金玄。

    　　“找到圣族佣兵团，十天之内！！”

    　　东方皓脑袋泛懵：“教官，这个玩笑……开大了……”

    　　“教官，千万别冲动！！现在还不到宣战圣族的时候，您这是要……”武龙没有说完，可焦急的表情和急切的语气都表明他坚决的反对态度！

    　　这是干什么？闯祸！！！好家伙，进攻圣族佣兵团？进攻宇文荒雪？？

    　　金玄没有理会他们的失态，转身离开，只留下一句冷冷的低语：“武龙、明虎，给你们十天时间，模仿战斧部队的进攻模式！”

    　　金玄不是个冲动的人，对于弹道部队的行动早就有了自己的规划。可面对天门高层越来越明显的质疑目光，面对黑武部队越来越耀眼的华彩，他真的不能再这么沉静下去了。

    　　他必须有所行动，弹道部队必须拿出点成绩。

    　　至于为什么要选择圣族佣兵团作为弹道部队的首次‘亮剑’目标，是他很久以前就做出的决定，也一直在默默地计划着。

    　　虽然有些仓促，但……决定了！！

    　　“绳子勒的太紧，会出人命的。”城墙上，于小天摇头而笑。长孙千文刚才那句话可比那天晚上自己空洞的训斥更为犀利。这叫‘对照批评’、‘实物刺激’，一面欣赏着黑武部队的飒爽英姿，一面反问挑衅，而且还是当着天门全体高层的面。

    　　金玄就是再淡定，这次也淡定不了了！

    　　其他人暗暗咧嘴，刚才那句话落在谁身上恐怕也不会好受，但愿金玄能够挺住。

    　　“是时候给点鞭策了，金玄有金玄的想法，我们有我们的需要。弹道部队属于天门，不属于某个人！它应该懂得本身存在的目的和使命，这是作为下属部队……最为起码的认识。过火了，叛逆了，反倒不美。你们说呢？”长孙千文面带微笑，俊朗儒雅，某种程度上而言，倒是和宇文荒雪有那么几分相似。

    　　可此时此刻说出来的话，却把在场众人的目光吸引到了他的身上。

    　　柔中带刚，刚中藏针，针上染毒！看似清淡的表情和语气，却钢针般噗噗刺着众人的脊背，有些疼，有些冷。这话是说给金玄听的，还是说给其他人听的？

    　　包括于小天在内，都像是第一次认识长孙千文。这张嘴和手术刀一样，够快、够冷、够凌厉！

    　　狄成终于放下望远镜，看看长孙千文，又看看面se略显复杂的众兄弟们，不由的笑了起来：“不要想得太多，也不要顾虑的太多，我们还是好兄弟，天门还是我们共同的梦想。安妮，想办法联系牙牙、房中寿和美颜。”

    　　“现在？”

    　　“现在。”狄成本想再推迟几天，可没想到长孙千文会在今天这种情形下，有刚才那番绵里藏针的刺激。

    　　他猜不出金玄会用什么行动来反击长孙千文，但肯定不会简单，万一到时候捅了篓子，还需要自己采取些补救的措施。有美颜他们在身边，终归会多点底气，至于杨靖和习羽皇……再等等。

    　　机会难得，密宗只会给一次机会。不到万不得已，狄成不想去打扰他们。

    　　“我尽量。”安妮不敢保证什么，因为……那三个鬼东西太诡异了，行踪飘忽不定还是小事，怕就怕他们沉浸在某种历练中，拒绝回归！

    　　如果他们不愿意现身，就算狄成亲自去寻找，恐怕也不见得能找到。

    　　单就现在而言，只有美颜的位置可以勉强确定，就是这茫茫外蒙无人区。

    　　可……苍天……无人区这么大，牧草那么高，去哪找个小女孩？！

    　　这时候，一名千目队员快步走上墙头，先是恭敬地行礼，道：“最外围的骑兵部队撤离了，屠擎苍请示要不要去追？”

    　　“撤是应该的，留下来反倒有鬼。”长孙千文举起望远镜，遥遥的望了望，微笑道：“那是其他部落的援军，临时对我们没有威胁，放他们走，没必要在他们身上浪费jing力。告诉屠擎苍，包围所有查讫族人，一个也不能放过。”

    　　远处的战场上，屠擎苍很快得到命令，拒绝了周少华追击弓骑兵的请求，在分出八百人协助陈虎之后，聚拢其余部队展开最后的包围。

    　　他们几个再次出手，亲自展开冲击。如同五道风暴冲进混乱的战场，以无匹的势头横扫全场，给予查讫骑兵一强力震撼。

    　　查讫部落依旧战意高昂，反击依旧犀利凶猛。哪怕大部分人已经被强行控制，残余部队还是悍不畏死的冲击着防线，那股子野蛮与凶残的势头，让身处其中的徐云等人暗暗点头。

    　　这才像是黑榜王族应有的气势，这才是草原战士应有的风采。

    　　渐渐地，呼吼的声音在减弱，混乱的程度在降低，查讫族人一个接一个的跌落战马，一个接一个的被强行俘虏，只是战斗还是继续，冲击势头还没有停止，查讫族人仍旧疯也似的冲击着包围圈，悍不畏死，不曾停止。

    　　初始的遭遇碰撞，黑武部队用了五分钟赢得了主动权，可后期的围剿俘虏，却足足耗费了一个小时！不仅屠擎苍他们感到吃惊，远处城墙上的狄成等人也暗暗诧异，对于这支骑兵的评价无形中高了很多。

    　　一个小时候，战斗终于结束，包括妇女少年在内的近三千查讫骑兵尽皆被俘，在黑武部队的控制下返回基地。

    　　傍晚时分，所有俘虏被成功押解返回，钬达、乌力罕、巴音卓、巴图还有他们的头领巴雅尔，在捆绑之后放在了基地zhong yang的训练场上。

