    “那我们应该怎么办？”卡里克看向费米，问道。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   ，

    卡里克是个军人，军人以服从命令为天职，如果能保护费米，就算让卡里克去死，卡里克也不会皱一下眉头。

    怎么办？费米也想知道要怎么办！

    增加王宫的守备力量？那是没有任何用处的！这个想法在费米脑子中冒出来的瞬间，就被费米直接否定。

    罗昊、云凌风他们的战斗力如何，费米很清楚，就算他把自己的王宫围得跟铁桶一样，他们如果想要进来的话，也依然阻拦不住他们。

    如果自己的老师还在就好了。这个时候，费米很自然的想起了智天使，在费米眼中，自己的老师几乎是无所不能的，如果他还在，一定可以给自己提供有用的意见。

    “陛下……”卡里克还想对费米说些什么，但是费米却对他挥了挥手，示意他退出办公室。

    费米独自一人窝在办公桌后面的椅子中，并且将这个动作保持了几个小时，直到外面的天空完全暗了下来。期间，费米拒绝了任何人来打扰。

    咔哒，咔哒，咔哒……

    整个房间中，除了墙壁上挂钟秒针跳动所出的，单调的声响外，没有其他别的声音。

    费米抬头看了眼挂钟上的时间，晚上八点二十二分，那缓缓转动的指针如同扎中了费米的心脏一般，凉飕飕的，让他极不舒服。

    叮咚！

    费米放在桌子上的笔记本电脑出一声轻响，原本已经暗下去的屏幕又重新亮了起来，桌面任务栏中显示他有一封新邮件。

    每天到费米邮箱中的邮件有很多，原本费米瞥了眼任务栏中的邮件通知并不打算理睬，但不知为何，那封没有显示件人信息的邮件仿佛带着一种神奇的魔力一般，吸引着费米去把邮件点开。

    对方使用的邮箱是个临时注册的新邮箱，邮件的内容也非常简单，只有四个加大加粗的黑体汉字：釜底抽薪！

    费米在耶鲁大学学习期间，认识了他的老师查理汉，也就是化名后的智天使，在跟随智天使学习的时候，智天使教费米学习了东方文化，所以费米不仅会说汉语，会读汉字，也对东方文化有一定的理解。

    邮件上简单的四个字对于普通人来说，可能是恶作剧，但是对于此刻的费米来说，这就是一剂解决他燃眉之急的良药！

    费米清楚这封邮件必然是出自他的老师智天使之手，他的老师在指点他！

    邮件上“釜底抽薪”四个字仿佛一块有着强大吸力的磁石，吸引着费米的眼球，让他目不转睛地盯着邮件，也不知道看了多久，费米的眼中燃起一抹灼热，他抓起桌子上的电话，几乎是用吼的方式，通知卡里克来自己的办公室。

    接到费米电话的卡里克带着禁卫军冲进了费米的办公室，看到费米安然无恙后，卡里克才重重的舒了一口气。

    “卡里克！”

    费米从办公桌后面站起身，双手撑在办公桌上，对卡里克吩咐道：“明天上午召开新闻布会，我有办法了！”

    ……

    卡加库马，阿克纳

    阿克纳是位于卡加库马东南方向的一座城市，距离瓦纳哥加边境线不足五十公里，杜姆的私人医院就位于这座城市中。

    虽然卡加库马地理位置与瓦纳哥加相邻，但是卡加库马没有瓦纳哥加那样丰富的金矿和钻石矿储量，所以两个国家的富裕程度可谓是天差地别。

    就以罗昊他们现在所在的这座城市而言，跟大使馆所在那座城市相比，就像是一线城市跟城乡结合部之间的差别。

    杜姆的私人医院医疗设施很齐全，罗昊等人抵达的时候，杜姆已经在医院中等候。杜姆的态度很客气，跟之前军火交易时的态度还要友好。

    在杜姆的安排下，罗昊、赵天宇这些人接受了最详细的检查。经过确认，罗昊除了有些轻微脑震荡外，手掌上的贯穿伤并没有对骨头造成额外的伤害；赵天宇手臂上的枪伤没有伤到骨头，子弹在抵达医院前也已经取了出来，抵达医院后只是对伤口重新进行了消毒和包扎。

    “杜姆，非常感谢你的帮助。”卡斯沃从病床上站起身，向嘴里咬着一根雪茄烟的杜姆走去。

    杜姆把嘴里那根还未来得及点燃的雪茄塞到身边斯塔克的嘴里，搓着自己肥厚的双手，说道：“我们是朋友对吗？朋友之间的帮助不需要感谢，你们就放心在这里待着，这里非常安全，这栋大楼都是我的人，费米是绝对不敢派人过来的。”在说话的时候，杜姆脸上的肥肉给跟着一颤一颤的。

    云凌风走到杜姆跟前，向他伸出手道：“说好的事情，我绝对不会食言。我回去以后，会立刻派人前来履行约定。”

    “北极狼的信誉，我自然不会怀疑。”杜姆整张脸笑的就跟一朵喇叭花一样灿烂。

    “对了，我们还需要一批武器，具体的武器清单，明天晚上我会给你。”

    云凌风对杜姆提出了需要武器的要求，而杜姆当即表示武器不存在任何问题，而且价格从优，能够再卖一个人情给云凌风，杜姆当然不会选择往外推。

    晚些时候，斯塔克给房间里的人送来了吃得东西。吃饱喝足之后，所有人并没有对后续从费米嘴里撬情报的事情进行讨论，谋定而后动，目前对于罗昊他们而言最重要的就是休息，养足精神。

    第二天清晨，一缕阳光穿过窗帘的缝隙，落在罗昊的脸上。罗昊眼皮微微一动，睁开了眼睛，抬手看了下手表上的时间，七点三十六分。

    罗昊伸了个懒腰，身体的关节处出一连串的脆响声，翻身从床上坐起后，走出自己那间vip单人病房。

    早饭过后，赵天宇、罗昊、云凌风、朱致阳、齐凡、宋萱、子午这些人聚集到医院会议室中，对后续的行动制定行动部署，这次他们要从费米嘴里撬东西，说不得要进王宫把费米抓出来，所以，一定要对行动的每个细节都做好计划。