    等待的时间总是感觉过的很慢，但是其实一点也不慢。

    韩宸并没有让余惊鹊等待太长的时间，只是几天而已，但是在余惊鹊这里，好像是过了几个月这么久。

    当韩宸再一次要求在老地方见面的时候，余惊鹊心里一直好奇，军统高层是同意还是不同意自己的提议。

    见面之后，余惊鹊直接开门见山的问道：“上面怎么说？”

    面对余惊鹊如此着急的询问，韩宸表示理解，毕竟现在这件事情，牵动着很多人的心，余惊鹊要是不着急，才显得奇怪。

    韩宸让余惊鹊坐下，之后开口说道：“上面觉得，任务难度比较高，还是非常容易被敌人发现。”

    韩宸的话，余惊鹊没有觉得不对，自己的提议是可以行动，但是行动的危险并没有被降低太多。

    余惊鹊当时也是好不容易想到一个办法，不敢说多么的好，现在军统高层不同意，余惊鹊认为不是不能理解。

    “有好的办法吗？”自己的办法不被同意，余惊鹊认为没有问题，这是很正常的，甚至是之前余惊鹊心里都已经有了答案。

    他现在问韩宸军统有没有其他的办法，自己的提议就算是不能行动，能不能给军统的人，带来一点可以行动是思路呢？

    哪怕是一点点的帮助，余惊鹊认为都是不错的。

    毕竟现在这件事情，好像是陷入了僵局一样，这样的情况下，余惊鹊不是希望非要是自己来改变这个局面，如果有其他人改变这个局面，岂不是更好。

    重点是这个局面需要被改变。

    就看到余惊鹊期待的看着自己，韩宸说道：“上面基于你的提议，有了一点心得想法，想要和你商议一下。”

    “和我商议？”余惊鹊问道。

    “对，这个新的计划，同样需要你的配合。”韩宸说道。

    “可以。”余惊鹊直接答应下来，既然军统说了有新的办法，而且还是在知道了余惊鹊的办法之后，那么这个新的办法，别的不说，起码是比余惊鹊的办法要好不少。

    那么这样的情况下，余惊鹊当然是会同意配合。

    毕竟余惊鹊自己的提议，他都需要配合行动，现在有了比自己提议更好的办法，余惊鹊有什么理由是不配合行动的？

    “说来听听。”余惊鹊对韩宸说道。

    韩宸说道：“这个计划的前半部分，和你说的一样。”

    “和我说的一样？”余惊鹊问道。

    “对，张志成不服气，想要报复你，报复失败，将你惹怒，然后张茂明担心张志成的安全，想要送张志成出城。”韩宸将计划的前半部分说了出来。

    这个前半部分，就是余惊鹊计划的完整部分，但是这是韩宸他们计划的前半部分，所以余惊鹊不觉得奇怪。

    他只是问道：“那么之后呢？”

    “之后张志成要出城，但是张志成不会带着实验数据，可是你要让羽生次郎怀疑张志成，觉得张志成会带着实验数据出城。”

    “所以你调查张志成，想要将他置之死地。”韩宸继续说道。

    “实验数据呢？”余惊鹊没有问张志成会不会死。

    张志成当然不会死了，就算是余惊鹊想要将张志成置之死地，但是张茂明不是吃素的。

    羽生次郎也不会在没有证据的情况下，将张志成给弄死，这不是逼着张茂明乱来吗？

    那么这样的情况下，张志成身上又没有实验数据，当然是不会有危险的。

    余惊鹊想要弄死张志成，也做不到。

    可是重点是实验数据呢？

    大家做的一切，其实都是为了实验数据，如果实验数据送不出去，做这些不就是徒劳无功吗？

    余惊鹊问道：“既然张志成只是吸引目光，不是送实验数据，那么实验数据，是谁来送的？”

    面对余惊鹊的问题，韩宸说道：“张茂明。”

    张志成吸引目光，张茂明送实验数据。

    这好像将一切都拉回去了原点，之前也是说让张茂明来送实验数据的。

    现在还是张茂明。

    “张志成遇到危险，张茂明一定会想法设法救人，那么张茂明就要不停的走动关系。”

    “有些关系可不仅仅是在冰城，张茂明想要跑出去，求求人就能理解了。”韩宸的话，让余惊鹊明白，自己必须要逼的张茂明跑出去求人。

    去求地位更高的人。

    那么首先自己要做的，其实就是将张志成陷入危险之中。

    但是你不能诬陷张志成。

    首先你诬陷张志成的话，很有可能让日本人真的将张志成给杀了，但是张志成是军统的战士，自然是不能被余惊鹊给害死。

    所以你不能诬陷张志成，但是又必须要让张志成陷入危险之中，那么张茂明出去求人的举动，才会显得自然。

    不然只会让大家觉得奇怪。

    张志成明明就没有危险到这种地步，张茂明跑出去干什么。

    冰城的关系就可以解决这件事情，你又何必跑出去呢？

    所以这是余惊鹊需要配合军统行动的地方，对余惊鹊有点难。

    难就难在，张志成又要有危险，又不能有真正的危险。

    余惊鹊苦笑着说道：“看来这一次，我也要打起精神了。”

    “你这里很重要，张茂明说了，张志成不能出事。”韩宸的话，余惊鹊明白。

    张茂明和张志成父子，同意这个任务，就已经是英雄了。

    你总不能让张茂明说什么，我不在乎我儿子的死活吧？

    在乎就是在乎，没有必要藏着掖着。

    余惊鹊说道：“帮我转告他，放心吧，张志成一定不会出事的。”

    张茂明要带着实验数据出城，心里不能有其他的东西去分神，不然任务出了问题，余惊鹊都觉得自己是难辞其咎。

    所以让韩宸转告张茂明，张志成这里，余惊鹊可以担保。

    张茂明的行动，必须要认真对待，不能心里去惦记别的事情，毕竟实验数据的重要性，牵扯太大了。

    韩宸听到余惊鹊的话，点头说道：“有你这一句话，张茂明就能放心了，我们行动成功的几率，就增加了。”

    不要小瞧这一句话，余惊鹊如果今天说一句，张志成的生死，他负责不了。

    那么张茂明哪怕就算是还同意行动，甚至是心里不会记恨余惊鹊，还是在全力以赴的行动，那么状态都是不一样的。

    可能行动的时候，心里会惦记张志成，那么稍微的走神，就会露出破绽，都可能葬送这一次的行动。

    