    韩绝闭关了三万载便睁开眼睛，倒不是因为姜绝世，而是玄都圣尊之前传音给他。

    至于姜绝世，韩绝不打算再管，已经种下因果，日后再收。

    他相信这段经历对于姜绝世来说是很难忘的。

    终有一日，姜绝世会面临自己难以抗衡的麻烦，他再出手收心即可。

    韩绝来到三十三层天外。

    他注意到这里的修行者气息变多，少说有百万修士分布在各个圣人道场内。

    估计是为了执行玄都圣尊的百圣发展计划。

    韩绝来到乾坤殿，他与玄都圣尊在另一层空间见面，看似与乾坤殿一样，但真正的乾坤殿内正有数万求道者在修行。

    玄都圣尊笑道：“韩道友近来修行如何？”

    韩绝道：“还行吧，跟我客套什么，直接说事。”

    “是这样的，神道大开，神灵之首宣称愿给混沌生灵一次机会，众生皆可去闯神道，将有五个大道神灵的名额，韩道友想去吗？”玄都圣尊笑道。

    他语气中隐含一丝期待。

    大道神灵可不简单！

    别看韩绝杀过大道神灵，但在混沌之中，大道神灵至高无上，掌握一方混沌秩序大权，而且得到神灵气运，修为将突飞猛进。

    最重要的是身份转变！

    大道神灵，就如同凡间的皇帝，仙界的仙神，名正言顺的至高权力！

    韩绝道：“算了，不去，太危险了。”

    玄都圣尊困惑道：“如今你还怕危险？”

    他以为韩绝已然无敌。

    就连他的老师都没有一次性诛杀十三位命的彪悍战绩，更没有屠杀大道神灵过！

    “那是自然，人外有人天外有天，玄都道友，我等行事还是要谨慎，不要太肆意妄为，天道发展不易，有时候收收挺好，凡事不要总是第一个出头。”韩绝意味深长的说道。

    玄都圣尊若有所思。

    其他人说这话，他不在意，但由韩绝来说，那意义就不一样。

    仔细想想，他最近确实膨胀了，不只是他，其他圣人也是如此，面对附近其他天地，都有些傲慢，各种大事都想分一杯羹，仿佛已然是混沌的豪强。

    可混沌何其大，天道所覆盖的领域犹如沧海一粟，根本不值得一提。

    这大道神灵之位乃是整个混沌去竞争，岂是天道能染指的？

    玄都圣尊越想越后怕。

    韩绝道：“近来天道内可有不错的天骄？我是指比肩李道空、遗天那样的天骄。”

    玄都圣尊道：“有是有，但总是差一点，尤其是跟遗天与你的儿子比，不得不说，这两位后辈当真是大气运者，前不久已经证得自在境，在混沌之中闯出名声来。”

    他也很郁闷，总觉得天道差了点什么。

    具体差在哪儿，他又察觉不到。

    天骄是多，但那种惊艳绝伦的还是少。

    或许是太过和平，反倒限制了一些天骄的才能。

    乱世出英雄，也是有一定道理的。

    有些天骄需要环境、需要经历的刺激与鞭策。

    “量劫结束后，允许天道内部竞争？”玄都圣尊谨慎的问道。

    韩绝道：“不用公开，气运教派少插手便好，仙神也该立起来了。”

    玄都圣尊点头。

    随后，玄都圣尊提到佛界。

    佛界发展极好，尤其是一位自在大能加入后，对混沌生灵的吸引力更大。

    玄都圣尊知晓佛界之主是韩绝的徒孙，提起来，他心里不由感叹。

    天道哪里没有大气运者、绝顶天骄？

    不都被你收走了？

    两人聊了许久，韩绝方才离去。

    韩绝来到纪仙神的道场，道场内同样有很多修行者，大多是天族、厄族，两人来到深处宫殿。

    纪仙神面对韩绝还是很紧张的。

    自从他与方良争势失败后，他与隐门的关系很微妙，跟韩绝更是没有联系。

    主要是他觉得丢人。

    事后在闭关时他确实也意识到了自己的错误，可他与方良却无法再和好，曾经最要好的兄弟如今已经形同陌路，偶尔碰见也只是点头罢了。

    “师父，我……”纪仙神开口，却不知该说什么。

    韩绝询问他最近修行如何，天族管理得如何，仿佛没有任何芥蒂，不知不觉中，纪仙神也不再紧张。

    仔细想想也是可笑。

    他与方良的矛盾怎么可能影响到韩绝？

    他们之争估计在韩绝眼中就是儿戏。

    韩绝道：“好生修炼，不要到了圣人境就懈怠，早日证得大道，明白吗？”

    纪仙神激动道：“弟子明白！”

    原来师父对我这般期待？

    韩绝忽然感慨道：“还记得当年你我联手对抗漫天仙神吗？那时，我以为你会是陪我走到大道尽头的人，你的资质我是最看好的，不过自从你掌权后，就开始懈怠。”

    纪仙神既惊喜又惭愧。

    没想到韩绝最看好他。

    羞愧的是两人的差距真的过于悬殊。

    想想韩绝，对隐门很少管，但隐门仍发展得极好。

    自己是不是也该松手？

    韩绝也不再废话，开始为纪仙神单独讲道。

    百年后，他前找方良、苏岐，为两人一起讲道。

    折腾了数百年，他才回到道观内继续修炼。

    偶尔拉拢一下弟子也是必要的，免得久而久之变得疏远。

    纪仙神的激动他也是看在眼里的，心里很受用。

    这小子还是惦记着师父嘛。

    ……

    岁月如梭。

    十万年转瞬即逝！

    韩绝即将达到两百万岁，对此他还是很期待的。

    两百万岁，应该得获得很不错的奖励选项。

    这一日，他睁开眼睛，习惯性查看邮件。

    就在这时。

    他忽然感受到什么，定睛看去。

    天道气运剧变！

    来自仙界海外一座岛屿。

    正是姜绝世。

    姜绝世打坐在岛上的山巅之上，衣袍飘动，一身法力节节高升，撼动天象。

    二玄神元！

    三玄神元！

    ……

    大罗金仙！

    短短一日内，姜绝世直接证得大罗金仙，他双手不断挥动，演化奇相于周身，眉心之间显现出一个紫色圆轮，神似太极图。

    “十五万世的积累，该觉醒了。”

    姜绝世喃喃自语，眉心间的紫色圆轮高速旋转，疯狂吸收天地灵气。

    整个仙界的磅礴灵气、先天之气都被撼动，以他为中心形成恐怖绝伦的风暴，覆盖亿万里之海域，惊动三十三层天。

