    这熊廷弼不是东林党也不是阉党，在两党国本的争夺之中，他在夹缝之中，是很难活命的，在天启五年便被处死了。

    然而，此时这熊廷弼的名字居然在名单上，这是魏忠贤没杀他，还是说自己所处的这个世界，历史有些不同？

    “不管怎么说，此人活着都是一个好消息，那辽东总要有人去看着，熊廷弼就是最合适的人。”

    林凡自语道。

    不过，林凡也很好奇，魏忠贤为何要在大赦的名单之上，将熊廷弼的名字加上去。

    细想之下，这事情似乎也很好解释，天下大赦，其实要的就是一个场面，如果只是象征性的放出几个闲人，未免显得朝廷小气。

    在熊廷弼这类人和东林党之间，魏忠贤选择熊廷弼这类人，也是正常的，只是这里面有几个人，却是不能放的。

    林凡刷刷点点，将几个阉党的人的名字划掉，便喊来了一个太监。

    “你去将这份名单交给魏忠贤，就说这上面的人，都可以放了。”

    林凡说道。

    “是，小人这就去办！”

    太监躬身行礼，然后快速离去。

    在这名小太监离去后不久，便有人入宫来传信：“陛下，信王殿下在宫外求见。”

    “哦！我弟弟居然来见我了，让他进来吧。”

    林凡沉声说道。

    他知道信王是给自己来送陈圆圆来了，自然要见他，得到了陈圆圆，自己就可以召吴三桂回京，将陈圆圆介绍给他了。

    过了片刻，朱由检被人带着，来到了乾清宫。

    “朱由检，见过陛下！”

    朱由检见到林凡，直接跪拜了下来。

    林凡上前一步，将朱由检搀扶起来，说道：“我的好弟弟，咱们可是亲兄弟，哪还有这么多的礼节，快快请起，和为兄的说一说，你最近过得如何。”

    朱由检看到林凡见到自己如此亲近，脸上露出疑惑之色，心道，这不像是自己哥哥的作风啊。

    “哥哥，我近来一切都好，就是……”

    朱由检欲言又止。

    “弟弟快说，莫不是有朝中官员欺辱与你？”

    林凡问道。

    “不是，弟弟听闻哥哥前段时间意外落水，大病了一场，很是挂念，这才入宫来见哥哥。”

    “而且，我还想送给哥哥一个礼物。”

    朱由检说道。

    “什么礼物？”

    林凡问道。

    “进来吧！”

    朱由检对着门外喊道，然后，陈圆圆便走了进来。

    林凡看着陈圆圆，心道，自己一毛钱都没花，就得到了陈圆圆这个美人，接下来，就是怎么把吴三桂给召回来的事情了。

    “这是？”

    林凡假装疑惑道。

    “哥哥，这是陈圆圆，是天香阁的花魁，今年方才十五岁，我昨日路过天香阁，见到她姿色过人，便花重金买了下来，特意送给哥哥的。”

    朱由检笑着说道。

    “原来如此，弟弟倒是有心了，这陈圆圆姿色过人，来人！去内务府取一万两黄金过来，朕要赏赐给信王！”

    林凡大声说道。

    一名太监从门外跑进来，听到林凡要从内务府取一万两黄金，当即吓得身子一软，跪在地上说道：“陛下，内务府，内务府没银子了啊……”

    “恩？怎么会没银子？户部、各地方的官员，每年都会给朕进贡金银财物，东西都放在内务府了，银子都被你们吃了吗？”

    林凡问道。

    “是这样的，最近朝中财政紧张，厂公将内务府的银子挪作他用了！”

    那名小太监回道。

    “什么！这魏忠贤敢随意挪用朕的银子！”

    林凡怒道。

    他刚想发火，朱由检却是笑着说道：“哥哥，弟弟这里并不缺少银子，这一次入宫，只是为了给哥哥敬献礼物，可不是为了要赏赐的。”

    “这……唉！哥哥这个做皇帝的，居然连赏赐都拿不出，真是惭愧啊！”

    林凡叹息道。

    “哥哥，您日理万机，不知道朝中的财政，也是正常的。”

    朱由检笑着说道。

    他的心中，对于林凡更加的鄙夷，身为一个皇帝，自己的权力被架空，财政都被人扼住了喉咙。

    呵呵！

    你这样的皇帝，就等着死吧，等你死了，我会替你好好的看守住大明的。

    “弟弟说的也对，为兄的这段时间，的确是被朝中政务缠身。”

    林凡说道。

    “哥哥，弟弟有个不情之请。”

    朱由检说道。

    “你说。”

    林凡说道。

    “弟弟今日入宫，却被皇宫的侍卫给挡住了，这样一来，以后我若是想念哥哥，想要入宫见你，岂不是还要通报，这有些麻烦了。”

    “所以，弟弟想要一个许可，可以经常出入皇宫，见哥哥您。”

    朱由检说道。

    能够自由出入皇宫，那么就可以经常的在大臣下早朝的时候入宫，让他们看到自己，心中能够时刻想到自己。

    这样一来，等到自己的哥哥挂了，兄终弟及，估计所有的大臣，第一个想到的就是自己。

    “可以，我给你一块我的令牌，你以后入宫便没人敢拦着你了。”

    林凡沉声说道。

    “多谢哥哥。”

    朱由检惊喜道。

    然后，林凡便是做出一副苦恼之色，朱由检看到了，便问道：“哥哥，您这是怎么了？”

    “弟弟，其实你能说出经常入宫来见哥哥，哥哥心中甚是欢喜啊，只是，你不知道哥哥的痛苦啊。”

    林凡说道。

    “哥哥，可是有什么难处？”

    朱由检问道。

    “你看着偌大的乾清宫，这些太监、宫女，其实没有一个是哥哥的人啊，都是那魏忠贤的眼线。”

    林凡说道。

    “哥哥，这还不简单，你讲这些人全部赶走就行了。”

    朱由检说道。

    “弟弟啊，哪有那么容易，将这些人赶走了，这乾清宫不就空了。”

    林凡说道。

    “哥哥从外面，再招揽一些人入宫不就行了？”

    朱由检说道。

    “唉！刚才你也看到了，内务府的人都没银子了，哥哥手里更是没银子，这没银子，怎么招人……”

    林凡叹息一声，说道。

    “我道是什么事情，弟弟在外面还有一些产业，哥哥你缺银子，我可以给你。”

    朱由检笑着说道。

