    云海中的这种变化，才开始。

    萧叶并不着急，屹立在石台上，闭目养神。

    从华藏口中，得知初神之地真的有出口后。

    他勤修不缀，这多年下来，心神始终像是一根紧绷的弦，不敢有丝毫的松懈，早已疲惫不堪了。

    不过，所取得的成果，也是极为的惊人。

    时至如今。

    他身躯中的六口神泉，较之过去，已经扩大了三倍有余，带起的紫色氤氲，若是不加以控制，完全可以遮蔽整个初神之地。

    萧叶所拥有的血统威能，更是超越九星圆满太多，比任何上品道统爆发出的波动，都要可怕。

    只是，这种威能却悉数内敛，没有一丝一毫逸散。

    这是得益于神子境修行法门，第三步应用中，所蕴含的各种搏战的原始技巧，让萧叶可以完全掌控。

    甚至。

    只要萧叶愿意，完全开创出新的血统神通！

    最为恐怖的是。

    那六口神泉中，流光溢彩，似有风雷声阵阵，似乎要孕育出什么东西，正处于蜕变的边缘。

    这，正是修行到，神子境超常级巅峰的标志！

    再往前一步，便是无限级了。

    华藏留下的神子级念力，已经被萧叶全部消耗掉了，他也借此突破到这个高度了！

    时间无声无息流逝着。

    哗啦！

    石台下的云海，翻滚得越发剧烈了，冥冥之中带起了一股特殊的律动。

    一个发光的门户，若隐若现，处于云海的中心。

    “出口开启了！”

    萧叶心神一震，遥望那发光的门户，神色有些古怪。

    初神之地，乃是古神主宰试验的地方。

    这里的试验品，纵然再强大，也无法走出去。

    可为何，古神主宰会，留下通往外界的出口？

    如今深想起来，很是反常。

    难道说，古神主宰也知晓，有一天他会踏足初神之地，这是为他准备的吗？

    嗖！

    当下，萧叶已经长空而起，化为一道紫光，朝着那道门户冲去。

    嗡！

    萧叶的身影，才出现在翻滚的云海中，顿时蒙蒙雾气奔腾，竟然化作一个又一个影子，对他予以阻拦。

    这等景象，和初神之地的神子劫，有些相似，但却要壮观太多。

    因为这一瞬间，萧叶感觉像是被一群，超常级中期的神子盯上了！

    这可比上个叠纪，他和诸混沌神子大战，还要可怕。

    “难怪华藏前辈会说，最起码要修行到超常级巅峰，才有可能离开！”萧叶眸绽神芒。

    轰！

    他并未停下，身躯中的六口神泉齐震，使得他每个毛孔中，都吞吐出一束紫光，横贯长空，比之煌歧之芒还要凌厉，朝着那些影子席卷而去。

    云海中，爆发了旷世绝伦的大战。

    但云海外，却始终一片寂静，没有受到丝毫的波及，更没有惊动原始部落中的试验品。

    而这场大战，仅仅持续了半个时辰，就已落幕。

    萧叶的身影，已经冲入到那发光的门户中，消失不见。

    神秘的结界，处于沉星小禁天边缘地带，无声的死寂和空旷，是这里永恒的旋律。

    一座依山而建的茅草屋前，一位精神矍铄的白发老翁，正在举目眺望。

    “唉，那个年轻人，不听劝告，肆意乱闯，恐怕已经陨落了。”

    和过往一样，依旧没有任何发现，顿时这白发老翁，感慨摇了摇头。

    他被困于此，已经大半个叠纪了，那种孤独感难以排解，他多么想找个人为伴啊。

    就在此刻——

    咻！

    茫茫结界深处，忽而有这一束紫光席卷而来，将白发老翁笼罩，带着他朝着远空飞去。

    “这……”

    这突如其来的异变，让这老翁惊恐，根本挣脱不开去，只感觉自身渺小得似一粒尘埃。

    “老人家，我是来履行约定的，带你一起出去。”

    就在此刻，一道温和的声音传来，让老翁瞪大了双眼，“是那个年轻人，他竟然还活着！”

    神秘结界茫茫，根本没有参照物可言，任何后天生灵来了，都要迷失其中。

    可仅仅过去数个时辰，白发老翁眼前视线便已大变，他举目望去，发现自己已经回到了，熟悉的沉星小禁天。

    “老夫……真的回来了！”

    白发老翁身躯颤抖着，老泪纵横。

    当年，他远走他域，乃是求生的无奈之举。

    这些年，他无时无刻，不在想念这一方故土，想念这里的故友，害怕从此便是永别。

    即便实力的与日俱增，也不能带给他丝毫的喜悦。

    如今，他真的回来了！

    “多谢前辈！”

    “此等大恩，老夫没齿难忘，敢问前辈名讳？”

    下一刻，白发老翁回过神来，望向那即将消失的背影，连忙道。

    能这么轻松，将他从那神秘结界带回沉星？

    那年轻人，绝对超出了他的想象。

    “萧叶。”

    那背影一闪，如流星般逝去，唯有一道飘渺的话音传来。

    “萧叶？”

    “我竟然碰到了萧叶？”

    那白发老翁如遭雷击。

    这个名字，不但传遍混沌大禁天，对小禁天生灵而言，同样如雷贯耳。

    不提其他。

    光是当年萧叶降临沉星，横扫各方上位道神，就足以让沉星生灵，永世铭记了。

    嗖！

    另一头，那道紫光在沉星小禁天中疾行，随后撞入到一片废墟中。

    紫光消散，化为萧叶的挺拔身形。

    可此刻，他却口角溢血，浑身龟裂，身躯像是破碎的瓷器，随时都会炸开。

    “我就知道……”

    萧叶数次挣扎，这才勉强起身，面庞苍白。

    要想承受更强的古神血统，就必须要有强大的身躯才行。

    初神之地的环境不同，明显得到古神主宰的改变，他才没有后顾之忧。

    可回到混沌世界后，隐患立刻爆发了。

    超常级巅峰的血统威能，让他的身躯，正处于崩溃的边缘，连沉星小禁天都走不出去。

    一旦他控制不住，不但自身要陨灭，沉星小禁天，也将灰飞烟灭。

    “我可不能死在这里！”

    萧叶已经踉跄坐下，神体中飞出各种混沌宝物，被他疯狂炼化，在加持身躯。

    “萧叶，竟然是你！”

    一炷香的时间后，有一尊生灵踏足这片废墟，抬眼望来，发出了惊呼声。

    （第一更到！）

