    ＊

    妖界，偏殿。

    关于轩辕亦然被抓的事情，已经了解的清清楚楚了。

    对方原本是要抓银律这个小殿下的，阴差阳错才抓了轩辕亦然。

    “所以，你对救人，有什么想法？”轩辕欢冷眼看向银严。

    银严看了银律一眼，垂下头，声音很淡：“我去换她。”

    听见这个决定，轩辕欢一个白眼翻出来了：“你有病吧？就我妹那心性，你换她？她能愿意？到时候她再吵着救你吗？”

    银严皱着眉，声音有些沉：“我会死，不会让她犯傻的。”

    一句话当真是叫几个人都大跌眼镜。

    银律：“大哥？你是认真的！”

    轩辕欢也气得不说话了，她跟这根木头，没有共同语言。

    银严抬起头，满眼认真：“赤狐一族近些年来发展迅猛，银狐一族倾巢而出，还能与他们大战几回合，最红结果是双方重创，若是此刻有异心之势，赤狐与银狐将遭到灭顶之灾，那么妖界必将处于水深火热之中。”

    银律向来不问世事，懵懂的：“在妖界，不就只有赤狐和银狐双方气势相对吗？大哥，你会不会想太多了……”

    银严冷眼看去，声音加重：“土狼一族数量极多，最近一直在妖界各处徘徊，你以为是为什么？”

    银律咬唇，没敢再吱声。

    祁绍手托下巴，奇怪的：“那你也不用去死吧？你死了他们岂不是更加猖狂吗？”

    银严一滞，扭头看向别处：“总之，我死，就是唯一的解决办法。”

    身为妖界之王，他必须得保护妖界其他的妖兽，绝不能让同族遭遇战争。

    身为银律大哥，他必须无条件的保护他，这是他答应父王的，他必须做到。

    从他生于妖界，叫了那句父王，他就无法为自己谋取任何。

    唯有这条命，他可以选择放弃。

    几人对视一眼，心里同时发出疑问。

    银严在隐瞒什么？

    就这么沉默了片刻。

    苏九忽然开口，“既然你要去送死，不如先帮我找几种药材吧？”

    银严抬起头，“你说。”

    妖界到处都是活物，想要找药材还是挺好找的。

    让那些花儿草儿树儿的去找，事半功倍。

    苏九拿出纸笔，将需要的几种药材的名字，以及大概的模样都详细的描绘出来，递给银严。

    “就是这几种，越多越好。”

    银严接过，点头：“我现在就让他们去找。”他顿了下，看向轩辕欢：“等我把药材找到，就去把亦然换回来。”

    轩辕欢看着他那副认真的模样，忽然觉得脑子疼得厉害。

    银严说完就走了，而且速度极快。

    轩辕欢啪的一掌拍在桌面，指着他离去的背影，“你哥是不是脑袋有问题？”

    银律咬着下唇，就是委屈巴巴的模样，尖尖的耳朵抖了抖。

    “要不是你们来，我大哥可能已经去了……我刚刚想把他绑起来，就是不想他去送死，我可以代替他的……”

    轩辕欢：“……”

    气也不是，不气也不是。

    反正就是很憋屈！

    祁绍咬着手指，偷偷看向苏九。

    苏九赏给他一个白眼：“我脸上写着解救之法？”

    祁绍嘿嘿一笑，“九哥你肯定不会让银严去送死吧？”

    银律也像是看到救世主一样，紧紧地盯着苏九，“主人！您有办法吗？”

    有个屁！

    苏九满脸无语：“这里是妖界，妖界之王都没办法，我一个人类，还能厉害到掌控成千上万……甚至是几十万的妖兽吗？”

    祁绍一噎：“好吧。”

    银律也低下了头。

    是啊，这里毕竟是妖界，大哥都没有办法，主人怎么可能会有办法呢。

    感觉不到希望，整个死气沉沉了。

    苏九手支下巴，靠着椅子，心里挺烦躁的。

    欧阳蕴给的信物她是收了，但她压根就没觉得自己能用的出去。

    谁想到一来这就遇到这么一个难题。

    思忖再三，她问道：“妖界的角戈沼泽地在哪？”

    银律抬起头，眨了眨眼睛，“那是鲍老爷的地盘，早就不属于妖界了。”

    苏九：“……那他在你们妖界说话有分量吗？”

    银律：“当然有了，鲍老爷是我父王那一辈分的，不过他早就不问外界事情了，在他的黑泥潭里都不冒头的。”

    苏九沉默了几秒，起身，“好，咱们去找它。”

    银律愣了愣，“可是我不认识鲍老爷啊，我只是听说过，我没见过他。”

    苏九一边往外走，一边问道：“你只管带路。”

    有用没用，先跑一趟呗。

    祁绍他们也赶紧跟上。

    轩辕欢来到苏九身侧，有些不自在的清了清嗓子，“之前的事情，谢谢你啊。”

    苏九微微侧目，看了她一眼，“你不像是这么客气的人。”

    轩辕欢面色一囧，“以前的事情，抱歉。”

    苏九摆摆手，“算了，好男不跟女斗。”

    轩辕欢抿唇一笑，眼神不由自主的在他脸上掠过。

    走在后面的祁绍和谢忱正好看见她那含羞的眼神，顿时虎躯一震。

    卧槽？

    轩辕欢不会对九哥有意思了吧？

    两人对视一眼，都得到了自己认为的答案。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    ＃珍爱生命，远离九哥＃

    ＊

    南幽大陆。

    高云楼，华礼富贵的装扮。

    第五瀛坐在包间里，正在犒赏手下，桌上各种金银财宝，数不胜数。

    “打得好，可惜没有当场要那小子的命！”

    他垂着头，拿起一串珠宝，递过去，“喏，这是你的。”

    手下笑着伸出手，刚要接住珠宝。

    噗嗤——

    一股鲜血喷出。

    第五瀛手里的珠宝变成了一把刀，捅进对方的肚子，把肠子都给带出来了。

    手下口吐鲜血，跪在地上，“主人……”

    第五瀛脸色阴森，“妈的，弄脏老子的鞋子了！”

    一脚踹出去，将尸体踹飞，撞在墙上，大片血迹溢开。

    血腥味弥漫在房间里。

    第五瀛靠在椅子上，啐了一口，“没完成任务，还想要奖励？嘁……”

    他站起身，瞥了一眼桌上的金银财宝，挥袖一甩。

    哗啦——

    全部落在地上。

    第五瀛伸着懒腰，笑的阴狠，“赏给你们了，把尸体处理干净。”

    理了理衣襟，迈脚往门口走去。

    房间里一干人等松了一口气，弯腰去捡地上的金银财宝。

    然而，就在他们弯腰之际——

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

