    第三百八十章裹尸布

    （今天第一章到~~~求求月票~~希望有条件的朋友能够正版订阅支持一下，谢谢！！！）

    momo布料，似乎不曾见过，林潇然后随便翻了一下，猛地注意到这折叠几层的布料上，似染有血迹，心头微微一沉。更新最快 器:无广告、全文字、更

    “亘古，这布料有什么特殊的地方？”林潇忙着暗中寻问。

    其它人的注意力都放在了萝萝抱着的观音像上面，啧啧称奇，没人注意到林潇拿起这块不起眼的布料。

    这布料是用来包裹观音像的，众人先入为主，主观就认为被包着的观音像自然价值不菲，至于外面包着的布料，当然被忽略了。

    亘古沉默了一下，道：“将这布料靠前xiong前，我将其nong来紫茧空间里。”亘古虽然觉醒，却力量衰弱，现在想要将这块布料收取进紫茧空间，都有些困难。

    潇应了一声，和亘古的灵魂沟通，瞬间感应到了紫茧空间，收回布料，亘古发力就要将这块布料吸进紫茧，不想在这同时，这块看起来普普通通的布料似感觉到了危机，猛地有了不寻常的变化，原本折叠着的布料呼地一展，一下子抖了开来，lu出里面残留着的斑斑血迹。

    更恐怖的就是这些已经微微呈现暗红se的凝固在了布料上的血迹，竟然重新渗透出来，如一滩鲜血在布料上滚动着，林潇手掌剧震，如遭触电，一下子被重重弹开。

    一声闷哼，林潇重重摔出，事出突然，其它人全大吃一惊。

    “怎么回事？”吴文旭尖叫起来。

    林潇落地，双臂一撑想爬起来，却浑身一软，重重跌倒下去，竟然半晌爬不起来。

    而这展开的布料在震飞林潇后，又重重重新自动折叠起来，上面原本流动着的一滩鲜血，又慢慢渗透进了布料之中，变成了凝固着的暗红se的斑斑血迹，刚刚一幕，如同幻觉一样。

    折叠好了的布料，重新“叭哒”掉落地上，其它众人，都退后数步，看着这布料，面面相觑，抱着观音像的萝萝，这个时候也注意到了这布料的不同寻常，小脸上，有些惊疑不定。

    她依旧看不出来这布料有什么玄乎的地方，但看刚刚的表现，却明显又十分不平凡。

    文凝萱和孙耀杰奔了过来，将倒在地上半晌爬不起来的林潇扶了起来。

    “林潇，怎么回事？”孙耀杰感觉到林潇身体发软，忙着发问。

    林潇微微苦笑，同时在暗中寻问亘古原因。

    亘古的声音变得有些凝重，缓缓道：“这应该是一块……裹尸布……沾染那所裹尸体的血……是用来裹什么尸体的，我也不得而知，我现在力量衰弱，不能将其吸收进紫茧具体分析……可惜……林潇，你再去试试，这次不要再吸进紫茧，只是展开来看看，我需要再仔细看看。”

    林潇连着吸了好几口气，才恢复了一点力气，嗯了一声，其它人见林潇刚刚被这布料震开，都不敢再随便拿这块布料，原本众人都注意着观音像，现在注意力都被吸引到这块布料上了。

    林潇重新走上来，犹豫了一下，才重新拿起了这折叠着的布料。

    布料并没有其它的异常举动，林潇tian了tian嘴chun，暗道：“亘古，看出点什么了没有？”

    “展开来。”亘古沉声说着。

    林潇微微点头，将其重新放置地上，然后一层一层小心致致的将其完全展开。

    这块布料极薄，层层叠叠，展开后，出乎意料的大，林潇目测了一下，至少有十四五尺长，三尺多宽。

    亘古的声音响起，在他脑海里喃喃道：“十四尺五寸长，三尺八寸宽……”它的目测，堪称jing准，瞬间就看出这块完整布料的长和宽。

    文凝萱和孙耀杰，包括萝萝，此刻都默默围在四周，看着林潇将这块原本不起眼的布料展开，然后，都暗暗吸了一口冷气。

    这块布料完全展开后，林潇才能注意到上面的斑斑血迹，竟然隐约在布料上印出了一个人的形体。

    似乎是一个全身都流淌着鲜血的人被这块布料包裹过，所以那些斑斑血迹将这人的躯体形态，也模糊的在布料上印了下来，此刻布料完全展开，众人都能清楚的看到。

    古怪的感觉，由众人的心中涌了上来，众人面面相觑。

    “找到了！”忽地，人群外围，常娟惊喜的叫了起来。

    众人都是一愣，林潇扭头看去，却见其它人都围上看这块展开来的布料，只有常娟在外面地上寻找着，此刻似乎找到了什么，拾了起来，欢喜的叫着。

    原来，萝萝得到的观象像，因为掉落下来，似乎摔缺了一角，萝萝一脸遗憾，常娟十分疼爱萝萝，就在四周仔细寻找着，想将那摔缺掉的一角找到，甚至连林潇展开这布料，她都顾不得来看。

    终于，常娟将那缺掉的一角白瓷片找到了，欢喜的捡了起来，萝萝走了过来，常娟将其小心的jiao给萝萝，道：“小心点，这东西边缘很锋利，我刚刚捡起来，都被割破了手。”

    边说边伸了伸自己的手指头，萝萝看到了常娟的右手中指果真被这块碎片割开了一个小小的口子，不过以常娟拥有的恢复能力，这样小小的伤口，很快就止了血，不会有事的。

    萝萝小心的接过这块小小的碎片，放这观象像缺了的一角安放，果真完整了，萝萝正在想着用什么方洁将其粘住的时候，猛地注意到了这缺了的碎片安放上去的时候，竟然慢慢的和这观音像融合了，之后，完美无瑕的结合上了，连一丝的瑕疵都没有留下。

    一边的常娟看到了，有些愣住了，轻声道：“这观音像……好古怪，就好像我们拥有幻具兽的人一样，竟然也有痊愈能力？”

    萝萝微微摇头，轻轻抚mo着这观音像，陷入了一种沉长的思索之中。

    而林潇和其它人，依旧在围着这块布料议论着。

    “看起来真有些可怕，这么多的血迹。”

    “林潇，刚刚是怎么回事，你怎么会摔出去？”

    “这布料裹着那观音像从天而降，而且当时明明看到磨擦空气，发出火光，这样子强大的力量，这布料都完好无损，实在有些怪异。”

    “是啊，这观音像都摔碎了一角，这块布竟然丝毫无损，实在有些稀奇。”

    “应该说，是谁将这么一大块布包着这么个观音像丢下来的？你们别忘了这可是从天而降的，这个世界，好像也没有飞机之类的飞行器吧，那这东西怎么掉下来的？能不会是太空垃圾，然后无意中落到了地球上了吧。”

    有议论，有寻问，众人也不傻，仔细一想，都觉得这事古怪，这布料和观音像，都有些诡异之感。

    林潇将这布料展开后，也在默默的观看着，与其说是他在观看，不如说是jiao给亘古在研究。

    他和众人一看，都隐隐感觉这布料有古怪，但到底古怪在哪里，是什么来途，却一无所知，这布料，已经超出了他的认知范畴。

    紫茧内的亘古，也在沉yin着，它虽然一眼就看出这布料不同凡响，甚至看出来是用来裹尸所用的布料，但具体的由来，它显然也有些拿捏不住。

    “这布料有些不同寻常，我能感应得到其中蕴藏着的特殊能量，不过却无从下口，林潇先收起来吧，可惜不能将其吸进我的紫茧空间，不然我倒有办法对付它……可惜可惜，不过虽然暂时使用不上，但这东西却也是件极好的防具，如果披在身上，只怕火毒不侵，比你的大地之翼还管用。”

    “披在身上？”林潇皱起了眉头，这布料连亘古都没办法可想，虽然看出不同凡响，却无法利用，难道真要拿来裹在身上当防具用？

    不过仔细想想，这布料裹着那白瓷观音像，从天而降，在那样恐怖的能量当中都没能被烧毁或破坏，的确是坚韧无比，如果真的裹在身上，倒是一件绝好的顶级防具，就是外观……实在丑陋，而且上面沾满血迹。

    “林潇，你还在考虑什么？其它的价值不论，这可是一件顶级的防具，真有遇到什么危险，往身上一裹，可比什么都有用，你还在考虑美不美观？”亘古感应到了林潇的想法，嗤之以鼻。

    林潇苦笑了一起，弯下腰，重新将这块布料折叠起来，好在这块布料虽然展开后面积不小，但因为极薄，固而真折叠也不并大，林潇想了想，口袋里放不下，干脆折叠成了长条，当成腰带束在了腰间，虽然难看点，但束在腰间倒也不碍事。

    其它人都有些怪怪的看着林潇，孙耀杰等人也看出这布料应该有些不同寻常，不过既然林潇拿了，众人也不好和他争，而且也是林潇第一个拿到手的，只是被林潇扎在腰间，实在怪异，所以众人脸se都怪怪的。

    “林潇，你确定要这样子系在腰间？实在太……太有点丑了……”孙耀杰推了推眼镜。

    林潇笑了笑，道：“这布料好像有点古怪，不过现在又不能肯定，暂时先带着，以后有机会再好好研究一下。”

    !#

