    第751章虚空禁制，人参精

    “啾啾。”

    小翠鸟从洞天福地飞出来，盘旋在主人头顶，显得格外兴奋。

    “音儿，秘地设有虚空禁制，不允许修仙者凌空飞行。”

    林倾落对人族的秘地甚为了解，一进来便发觉不妥。

    “啊！”

    仿佛在印证她的话一般，两名修仙者御剑升空,一道闪电从天而降，将两人从空中劈落。

    两人头发焦糊，脸庞发黑，栽在地上，狼狈不堪。

    “傻小子，连秘地的规则都不懂，也敢进来探险。”

    小翠鸟赏了两人一个鄙视的白眼，扑棱着小翅膀落在主人的肩膀。

    “秘地处处暗藏杀机，咱们也得小心。”

    林倾落颇为好笑的瞟了眼两个倒霉鬼,没心情多耽搁，犹如一道青烟飞上参天古树之巅，居高临下，举目眺望。

    须臾，她幽幽叹息一声，抿唇苦笑：“秘地面积广博，一望无际，想要在三天内将整个秘地转一遍，寻找到需要的药草，不容易呀。”

    “别人做不到，不代表本宝宝做不到。”

    小翠鸟很是臭屁的显摆：“有本宝宝在，主人无需劳心费力的寻找，药草随手拈来。”

    “看你的了，音儿。”

    林倾落莞尔，拍了拍小萌宠的小脑袋,给予其鼓励。

    “啾啾，啾啾啾。”

    小翠鸟抖擞精神,振翅飞向高空。

    “啾啾，啾啾啾。”

    没一会儿，听到号令的鸟雀从四面八方飞来，围拢着神兽宝宝，不停的脆声鸣叫。

    “主人，鸟雀们说，秘地里有一个活了至少十万年，开启了神智的人参精。”

    小翠鸟兴奋的小嗓音随之传来：“它对药草了如指掌，只要逮住他，秘地里所有药草的信息尽数掌握。”

    “太好了，它在哪儿？”

    林倾落眸光一亮，心情随之振奋。

    “主人跟我来。”

    小翠鸟在空中盘旋两圈，飞向崇山峻岭。

    “啾啾，啾啾啾。”

    成片的鸟雀脆声鸣叫着，追随在它的身后。

    林倾落眸光流转，飘逸如风的倩影化为一道青烟，在参天古树之巅疾速飞奔，瞬息之间已在千米之外。

    *

    秘地深处，一条闪着银光的瀑布从万丈悬崖喷涌而下，水声轰鸣,浪花翻滚。

    “哎呦哎呦,要老命喽，又有人进来寻宝了，十年来一次，还让不让老人家轻松的喘口气了。”

    一个移动的土堆，暗搓搓的从瀑布下的草地经过，想要穿越草地，进入密林。

    “啾啾，啾啾啾。”

    成片的鸟雀从远方飞来，盘旋在瀑布上方。

    “啾啾。”

    一只通体火红的小翠鸟犹如王者驾临，来至瀑布上方急停，扑棱着小翅膀，好奇的瞅着草地上移动的土堆。

    “啾啾，啾啾啾。”

    鸟群从天空飞落，密密麻麻的扑向土堆，尖尖的小嘴叼起粘稠的泥土，振翅高飞。

    “哎呦呦，要老命了，这帮傻鸟，犯了什么邪性，对付我老人家干什么？”

    泥土越来越少，露出参须，一支犹如成人手臂粗细，四肢齐全，酷似人形的万年老参，逐渐显现在人前。

    老参有眼有嘴，参须细密，乍一看像是一位迟暮的老者。

    ?  ?谢谢小仙女小年儿妈妈的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

