    教导处办公室内，等着王卓的一共有五个人。

    教导主任邓彩霞是个四十多岁的胖阿姨，王卓的班主任郑枝秀身材矮瘦，气质一看就是位知性女人。还有三个警察两男一女，为的三十多岁，气质威严，另一个男警察戴着无框眼镜文质彬彬，还有位女警花体形矫健，肤色微黑。

    “王卓，坐。这几位警官找你问些事，你好好配合一下。”

    邓彩霞第一句话就为这次谈话定下了基调，配合警方问话，而不是作为嫌疑人接受调查。

    可是警察却没有配合她，为的警察开门见山的问道：“王卓，知道我们为什么找你吧”

    您这是审犯人呢王卓瞟了他一眼，从桌上拿起一次性水杯，在饮水机下接水喝。

    王卓恨那个令他父亲含冤入狱的法官，连带着，对公检法机构所有穿制服的人都没有好印象。这个警察态度生硬，王卓当然也不会给他什么面子。

    警察当场就作了：“哎你这是什么态度”

    王卓眼皮都没抬一下，喝着水，慢条斯理的说道：“天热，你等我先喝口水。”

    警察火了：“小子，你最好合作一点”

    王卓一脸错愕的表情，向邓彩霞问道：“邓主任，他在威胁我吗这些人真是警察么，你看过他们的证件没”

    邓彩霞轻咳一声，说道：“这位李警官是区刑警大队的，副中队长，他问什么，你就说。”

    王卓看了一下李副中队长的胸牌，李劲军，二级警司。

    邓彩霞的话看似不偏不倚，其中的味道大家却都品味得到，一个学生用这种态度和警察说话，而他的教导主任却没有批评他，显然是在变相的提点李副中队长，他的姿态有问题。

    “哦。”王卓应了一声，对李副中队长笑道：“李队长，你想问什么”

    这个案子，是由市领导专门打来电话，要求立刻办理的，因为那段视频短片在网络上以爆炸传播，相关方面的领导想进行网络公关捂一下盖子都来不及，为了避免造成恶劣的影响，领导甚至限定了时间，要求警方在四十八小时之内，给出一个过得去的交代。

    李劲军来时的本意，是想把两个学生带回去调查的，这件事当然要先知会学校方面，但是学校方面立刻表现出了强硬的姿态，坚决不同意他这么做。

    一方面，刘东皓可是学校的尖子生，再有几天就高考了，学校不想为这件事影响他的挥，另一方面，邓彩霞听他们说要带王卓去刑警队，她坚决反对。

    涉及枪支的就是要案，李劲军本想坚持，被叫到教导处的刘东皓非常知机，提了一下他在刑警队做领导的叔叔，李副中队长便没有再坚持，同意了只在学校办公室里问几句。

    不过接下来刘东皓的话又让李劲军非常不爽，本以为找到了王卓就找到了枪支的下落，这件事就算解决一半了，想不到刘东皓说，王卓竟然把枪给扔了，这不是给人添堵吗

    所以，李劲军一见到王卓，就想来个杀威棒、下马威，这也是警察们的职业病，想不到却不软不硬的吃了个钉子。

    李劲军按压怒火，问道：“王卓，大前天的下午，考完试之后，你干什么去了”

    王卓对这种套话的询问方式深感不耐烦，懒洋洋的说道：“我和刘东皓想找个地方吃个饭，被他的一个初中同学带着几个人用枪逼着，推到一个没人的地方，打了一架。”

    女警在旁边纠正：“是小学同学。”

    王卓看了她一眼，哦了一声，心说这女人身材真够带劲的，而且警服果然别有味道，怪不得很多人喜欢制服诱惑。

    胸牌标明，女警察名叫安绮，是三级警司，照片上的她比本人要白皙很多。

    李劲军又问道：“那些人为什么找你麻烦”

    “报复。”王卓说道：“他们中午抢劫刘东皓的时候，被我制止了，因此怀恨在心，所以下午就来报复我们。”

    “没有别的原因”李劲军紧盯着王卓的眼睛。

    “你还想要什么原因”王卓毫不客气的直视回去：

    “现在的治安真够差的，大白天就有人堵在学校门口抢劫学生，而且还带着枪，要不是我身手好一些，侥幸打跑了他们，你现在面对的就不是找枪的案子了，而是一桩持枪绑架案”

    李劲军一瞪眼睛：“你态度端正点”

    王卓刚要针锋相对的还击回去，邓彩霞冷冷的说话了：“李队长，你们刑警队就是这么对待一个见义勇为的高中生的吗”

    李劲军瞟了邓彩霞一眼，神情中有几分不耐烦，邓彩霞看到他的表情，冷哼一声道：“你要是不会好好说话，我可以马上打电话给何报国，叫他换个人来做这件事。”

    王卓不知道何报国是什么人物，不过李劲军听到这个名字之后，气势马上落了下来，从鼻子里重重的出了股气，对女警说道：“小安，你问吧，我出去抽支烟。”

    “走廊里禁止抽烟，这是学校。”这句话是王卓的班主任郑枝秀说的，声音不大，却把李劲军气得够呛，出去后用力甩上了门。

    门外传来皮鞋下楼的声音，看来李劲军是不打算再回来了。

    郑枝秀皱了皱眉头，小声嘀咕：“这人素质真差。”

    这句话连带着让剩下的两个警察也颜面无光，不过郑枝秀说的是事实，而且她还有个在市委组织部做科长的老公，对李劲军这种人物也没什么顾忌。

    “咳。”女警察安绮清了下嗓子，和和气气的对王卓说道：“王卓，你把那天的事，从头到尾讲一遍，事情的经过我们已经知道了，现在就是做一下笔录，走个程序。”

    这才是王卓想要的态度，于是他从那天中午生的事开始讲起，最后讲到他和刘东皓分手后，刘东皓说负责让在刑警队工作的一个叔叔善后这件事。

    戴眼镜的男警察在一旁做着笔录，安绮偶尔插嘴问上一句，王卓也没什么需要隐瞒的，问什么说什么。

    讲述结束，男警察把笔录递给王卓让他签字，邓彩霞还不放心，拿过去认真看了一遍，点头交给王卓，王卓对邓主任是绝对信任的，扫了一眼就签上了字。

    公事结束，安绮对王卓笑道：“你的麻烦可能还没完，最好疏通一下，李劲军可能恨上你了。”

    看来这个警花姐姐和李劲军不是一伙的，王卓对她好感倍增，有些不解的问道：“我又没做什么违法的事，他能找我什么麻烦”

    “你不明白，这里面说道多着呢。”安绮讲道：“前段时间北京有个案子，一个人捡了个钻戒，被监控录像拍了下来，他以为是假的就随手扔了，后来被女失主告上法庭，法院判他赔偿了四万六千元。”

    王卓听完有些傻眼，“姐姐，你是在讲故事吧”

    小安笑着摇头，向邓彩霞和郑枝秀告别后，走到门口，才回头对王卓说道：“捡钻戒是民事案子，捡枪就是刑事的了，我也不知道你会不会因此成为被告，希望能找到那支枪吧。”

    警察走了，王卓终于忍不住暴了句粗口：“真他。”

    郑枝秀说道：“捡钻戒赔钱的案子，确有其事。”

    邓彩霞冷哼一声：“葫芦官判葫芦案，比这更离谱的都有。”

    “我还就不信这个邪了，让他们告我吧”王卓冷笑。

    邓彩霞摇头：“我一会儿给何报国打个电话，让他敲打一下这个李劲军。要是由着这个李劲军的性子胡来，没准真能闹出这种笑话来。”

    “王卓，还有件事。”郑枝秀问道：“你英语考试的答案从哪来的”

    邓彩霞没好气的白了王卓一眼：“你知不知道，你抄了个全校第一。”

    “啊”王卓愕然，抄了个第一比钱小萌分数还高

    郑枝秀追问道：“你老实交代，答案是从哪来的”

    不承认抄袭是肯定不行的，王卓挠头道：“答案我没有啊，就是偷看的。”

    郑枝秀哭笑不得：“偷看的你眼神倒好。”

    王卓厚着脸皮嘿嘿笑着，心说这世上没有比我眼神更好的了。

    郑枝秀也懒得在这件事上计较，反正王卓是吊车尾的角色，只能读个自费专科，只要他的英语成绩压下来不公布，这件事就算过去了。

    “你去吧。”邓彩霞向王卓摆摆手，示意让他走人：“好好复习，还有加油抄”

