    说时迟、那时快，波比比手上黑矅石权杖狠狠一点，一道极强的黑光从权杖上射出，一股可怖的巨大能量凭空压在了古邪尘身上，将他身边的空间彻底封锁。安德烈主教则是长颂了一声天主圣名，一个洁白宛如实质的光圈牢牢的捆在了古邪尘的身上，无数道强韧的有如钢筋的能量流转古邪尘全身，将他捆得结结实实。而且这些能量流好似有灵姓的生物一样，死死的堵住了古邪尘的气穴要地，封死了他的真气运转。

    波比比身边的一名黑袍老人狞笑了一声，他掏出了一个惨绿色的人头骨对着古邪尘丢了过来。

    人头骨上七窍中喷出七道绿光定住了古邪尘的七窍，顿时古邪尘只觉大脑一晕，庞大的精神力突然好似水泥一样近乎凝固了。

    而安德烈身边的一名白袍老人丢出的一片白色羽毛释放出的亿万道白色毫光，则是死死的定住了古邪尘的周身毛孔，每一根白色毫光都钻进了古邪尘的毛孔，在他皮肤下编成了一张白色大网，彻底杜绝了他的灵魂脱体逃脱的可能。

    “你们……敢伤我？”古邪尘又急有气的大吼了一声。

    让.乔安无奈的拍了拍手，他摊开手苦笑着对古邪尘说道：“邪尘，我和你的父亲是老朋友，我不会对你不利的。听我一句话，献出第二份竹简上记载的所有特种合金的配方，你就可以安然离开。”

    古邪尘怒视让.乔安，牙齿咬得‘嘎崩’作响！那绿色骷髅头射出的绿光拥有邪异的力量，古邪尘甚至召唤辛甲等人的能力都被封印了。

    气急败坏的古邪尘想要挣扎，但是他身体好似被数十座大山死死捆住一样，哪里能动弹丝毫？

    波比比和安德烈以前的能力绝对没有现在这么强，可是今天他们也不知道吃了什么药，举手投足之间居然释放出了如此威能！

    古邪尘努哼了一声，他闭上了眼睛，一声不吭。

    波比比阴恻恻的笑了，他讥嘲的笑道：“古邪尘上校，现在是整个联邦所有高层官员要求您公开第二份竹简上记载的资料。这件事情，就算是闹上了地球暗盟会议，也是我们占理！我们最多给予您足够的补偿，但是这份竹简上的资料你是一定要公开的！”

    安德烈主教笑得很灿烂，他得意洋洋的用权杖杵了杵地面，志得意满的轻笑道：“暗盟三大组成部份当年立下了誓言，不管是谁在外得到了收获，都需要和其他两大势力共享。这份竹简上的资料，您是必须献出来的。”

    波比比怪笑道：“至于说你的师父嘛，很不幸告诉您，二十四个小时前，我们收到最新的情报――亚洲道盟所有元婴期以上的高手都齐聚老君谷，说是为某种珍奇的灵丹护法抵挡什么‘丹劫’，而这种丹药起码还要一个多月才能炼成，在这之前，您孤立无援！”

    亚洲道盟所有元婴期以上的高手齐聚老君谷？难怪这里不见亚洲道盟的代表。

    古邪尘心里明镜一般雪亮，说是为‘破虚丹’，估计这件事有，但是更多的，怕是亚洲道盟要在老君谷聚会分配冥王星上得来的那些天材地宝。数十头上古异兽，加上数十座地心神湖中凝聚了万年的地脉精华，对于修道者而言，这都是难得的宝物。九幽道会得到其中的大头，这是毋庸置疑的，可是别的门派能够得到多少份额，这可就要仔细的斟酌商议了。

    所以，道盟的高手全跑去了老君谷，根本不可能有人对古邪尘加以援手。

    赫.科姆斯轻咳了一声，他对古邪尘淡淡的说道：“至于你的那些属下，你已经命令他们去哥本哈根集合，所以，你现在孤身一人。”

    那四个少将！

    古邪尘明白了，自从他和毒狼遭受刺杀后，一切就开始按照别人的步子来走。这些人已经研究透了自己的姓格和行为方式，知道自己最看重身边人的安危，所以那四个少将对自己加以威胁后，自己就会派瞤华等人去哥本哈根保护哈德沃公司的人！

    叹息了一声，古邪尘摇头道：“不要告诉我，亚历山大如此骄横，也是你们的主意？”

    赫.科姆斯沉默了一阵，他思索了一会儿，这才摇头说道：“不，亚历山大和塔耳塔洛斯的冲突只是凑巧。但是既然我们要夺取你身上的第二份竹简，那么自然要利用一切可以利用的机会。”赫.科姆斯的话很是直白，他就是要抢夺古邪尘的第二份竹简。

    一名上议院的议员站了起来，他矜持的朝古邪尘鞠了一躬：“上校，希望您能够从联邦的利益出发！为了彻底击溃罗曼人，我们希望您能献出第二份竹简！一个哈德沃公司的科研实力，怎么也不可能和整个联邦相比。拥有您献出的竹简，联邦的战舰将远远比罗曼人的战舰先进，这是联邦统一太阳系的最佳机会！”

    又一名上议院的议员站了起来，他稳重的说道：“当然，我们不能让您的个人利益受损，所以我们愿意给您足够的补偿！一万亿现金，您觉得怎么样？”这名议员很严肃的看着古邪尘，在他看来，似乎这一万亿现金连古邪尘这个人都能买下了。

    一名下议院议员起身，他朝古邪尘矜持的点了点头：“联邦的利益高于一切，尊敬的古邪尘先生，希望您考虑清楚。为了您的个人私利而陷联邦利益于不顾，我代表联邦五百亿人民谴责您的这种无耻行径！”

    一名白发苍苍、容貌肃然的老者站了起来，他剧烈的咳嗽了几声，随后指着古邪尘呵斥道：“古邪尘。你是联邦公民！是联邦养育了你！现在联邦需要你做出贡献！可是你做了什么？你的所作所为，就是为了独霸联邦战舰市场！这种行径，太无耻了！我代表联邦千千万万文化人员鄙视你的这种无耻行径！”

    一个又一个联邦大人物站了起来，他们代表联邦的医生、护士、警察、士兵、教师、律师、法官、厨子、掏粪工等等人物，愤怒的谴责古邪尘这种藏匿重要文献资料，置联邦利益于不顾的自私行为。

    按照这些大人物的意见，古邪尘如果不交出第二份竹简，他就会被钉在历史的耻辱柱上，被千亿联邦百姓唾弃无数年！

    没有一个人帮古邪尘说话。

    背后靠山是亚洲道盟的那些议员、将领、联邦官员全都低下了头，没有一个人敢吭声。

    道盟没有代表在场，而教廷和诸神联盟有数十高手在场。

    他们的主心骨毒狼不在场，他正在拷问亚历山大中将；而对方有让.乔安，有赫.科姆斯，有腓烈特亲王，有古柯特议长，这几乎是联邦军政两界八成以上的核心人物。

    蛇无头不行，哪怕这些人知道古邪尘是自己这一派的重要人物，他们也无法、也无能、更无胆站起来为古邪尘说话！

    只要看看被封印得动弹不得的古邪尘，还有谁敢出手？

    最终，古邪尘苦涩的笑了，他连连摇头道：“想不到，我居然是这样的恶人？”

    让.乔安笑得更加和蔼可亲了，他连连点头道：“如果您不配合的话，在联邦的历史课本中，您会成为联邦最大的叛徒！”

    古邪尘静默，他皱着眉头在思忖这件事情的前因后果。事情来得太突然，来得太仓促，一通暴风骤雨，他还没弄清事情到底是怎么发生的。

    谁在里面合纵连横？谁能利用两个小时之前的刺杀事件做出这样滴水不漏的安排？谁能有这样大的能量纠集几乎联邦所有的高层？

    亚历山大的刺杀，古邪尘知道他根本不是为了所谓的竹简或者终极防御系统的控制密码。

    那群狼人和牛头人的刺杀，则是实实在在的要抢夺毒狼身边的终极防御系统的控制密码。

    但是两件事情正好凑合在一起，古邪尘只是想要利用这件事情彻底击垮亚历山大中将――让他彻头彻尾的扛上这个叛国的大黑锅！可是对手却是利用这件事情迅速做出了全盘的布置，他们的效率高得让人震惊，两个小时前刚刚发生刺杀，两个小时后，这么多人就聚集在联邦总部大楼的会议大厅内等候古邪尘‘自投罗网’！

    而且这两件事情给了他们最好的借口来抢夺古邪尘手上的第二份竹简，这个借口就连尸帝事后都无法追究什么！

    为了保护古邪尘的安全，为了保护第二份竹简的安全，为了联邦的安全，所以他们要古邪尘交出第二份竹简！

    赫.科姆斯说有间谍将古邪尘拥有第二份竹简的事情泄露了出去，那么哪怕那个间谍不存在，事实上罗曼人现在也肯定知道了这个消息！这就逼得古邪尘做出决断――要么献出竹简，让竹简受到联邦的妥善保管，要么……要么古邪尘会死在罗曼人刺客的手上，他的大脑会被罗曼人带走提取记忆！

    天衣无缝，滴水不漏！

    为了联邦在战略上能够保持对罗曼人的优势，有了以上的借口，他们就可以放心大胆的从古邪尘手上强夺他们所需的一切。

    亚洲道盟再厉害，能和整个暗盟对抗么？

    亚洲道盟控制的权势人物再多，能和整个联邦对抗么？

    所以，古邪尘只能交出第二份竹简来！

    想通了某些因果关系，古邪尘苦笑了起来。

    用力的摇了摇头，古邪尘沉声道：“好，我会把第二份竹简上记载的所有合金配方交出来！但是，我要足够的代价！”

    让.乔安笑了，他飞快的和在座的许多人交换了一个眼色，那些人纷纷点头。让.乔安很和蔼的问道：“那么，你要什么代价？”

    古邪尘张开嘴就是一通乱嚷嚷，他狮子大开口的价码吓呆了在场的所有人。

    （未完待续）

