    而唐池池将厉美凌拉出KTV后，就立即松开了她的胳膊。

    “糖糖，你干嘛拉我走？唐静雪那个贱儿人就是欠教训，她居然还敢这么欺负你！要是你没拉我离开，我现在肯定打得她妈都不认识她！”厉美凌说着，挥了挥拳头。

    唐池池顿时有些哭笑不得，立即拉着厉美凌的胳膊，安抚道：“好啦，知道你最好了，但为这种人气坏身体不值得！”

    况且刚才唐静雪被厉美凌骂得一句话都说不出来了，她肯定气得要死，这口恶气算是出了。

    想到这里，唐池池又突然想到了什么，立即好奇的问道：“小凌，你怎么知道我在这里？”

    厉美凌愣了愣，解释道：“还不是因为你这几天神出鬼没的，我根本联系不到你，只能去医院看看景天碰碰运气，没想到，刚好就碰见你急匆匆的打车离开，我当时好奇，就顺便跟了过来。没想到……哼，幸好我跟了过来！不然你肯定会被唐静雪欺负惨的！”

    说着，她顿了顿，立即反应过来，质问道：“糖糖，你怎么会在这种地方上班呢？你知不知那儿非常混乱、很危险的，而且……”

    听厉美凌滔滔不绝的说着，唐池池顿时有些无奈，最后她实在受不了了，只好老实交代：“景天的情况不太乐观，我……”

    她说着，又把前几天早上发生的事情简单的说了一下。

    厉美凌听完，立即道：“糖糖，你缺钱，我可以……”

    结果，她话还没说完，唐池池就直接打断道：“小凌，你别借给我钱了，我现在的工作工资很高，可以负担得起景天的医疗费。”

    “可是……”厉美凌刚要开口，又想到了什么，顿时无奈的叹了口气。

    她知道唐池池很要强，如果自己坚持要借钱给她的话，她不仅不会接受，而且一定会生气的。

    之前在国外的时候，被她发现后，她就跟她闹脾气了很多，险些断交。

    厉美凌想着，很是头疼，唐池池这么执拗，她又该怎么帮她呢？

    她想着，突然眼前一亮，弟弟厉景琛旗下的娱乐公司好像一直都有投资拍电影、电视剧什么的，既然糖糖一心想要往娱乐圈发展，那她到时候和景琛打声招呼不就好了！

    再者，景琛有空的时候，就会去投资的剧组看看，如果和糖糖遇到的话，那……

    想到这里，厉美凌的眼睛越来越亮，心中已经打定了主意，旋即便转移话题道：“糖糖，为了来找你，我都没吃饭，我们去吃宵夜吧！”

    说着，就拖着唐池池离开了。

    两人吃完东西后，便各自回了家。

    ……

    第二天一早，唐池池照常去给辰辰做完早餐，看着辰辰吃完早餐，去了学校，接下来没她什么事了。

    她收拾好餐盘，想和张管家说一声，然后去医院陪景天。

    可是，她找了一圈都没有找到人。

    张管家人呢？

    她今天过来的时候，好像就没看到张管家。

    唐池池疑惑的随便叫住了一个佣人，问：“张管家去哪儿了啊？怎么一大早没见人？”

    那佣人听言，然后回答：“张管家昨天晚上摔了一下，现在正在医院呢。”

    说完之后，佣人就拿着抹布离开了。

    唐池池愣了一下，摔倒？住院？严不严重？

    张管家平时对她挺好的，现在张管家摔倒了，她肯定要关心一下的。

    这么想着，她立刻拿出手机，打给张管家。

    很快，电话就被接通了。

    唐池池立刻关心的问：“张管家，听说你摔倒了，严重吗？你在哪家医院，我过来看望一下你。”

    张管家直接回应道：“不是特别严重，医生说我留院观察一天，明天就可以出院了，所以不用来看我。”

    接着，张管家像是想起了什么，立刻又说道：“唐小姐，既然你有时间的话，能麻烦你帮忙去接一下先生吗？先生出差今天回来，可是司机请假了，本想着我能去接的，却没想到昨天给摔伤了腿。”

    说到最后，他忧愁的叹了一口气。

    唐池池听言，愣了愣，厉景琛要回来了？

    她自在日子好像还没过几天，厉景琛居然就要回来了，他回来之后，厉美凌估计又要拉着他们让他们认识认识了。

    她真的一点都不想见到厉景琛，更何况是去接他。

    可是张管家都开口了，她根本就没有拒绝的余地。

    唐池池垂头丧气的道：“好吧，我去接厉先生。”

    “唐小姐，真是太谢谢你了，对了……”张管家见唐池池答应，心里一喜，细心的提醒道：“先生的航班是十点到，你最好提前去等着先生，先生时间观念强，若是迟到了，依照先生的脾气，他会大儿发雷霆的。”

    唐池池闻言，撇了撇嘴，脑海里莫名的就想到了厉景琛那张臭脸，几次接触，他确实是脾气差到了极点。

    她叹了一口气，无奈的道：“好，我知道了。”

    挂了电话之后，她看了看时间，发现已经不早了，再不快点去就要迟到了。

    唐池池找佣人拿了车钥匙，立刻开车赶往机场。

    走在路上，唐池池觉得自己今天可能不宜出行，本来就赶时间，结果又突然之间下起了大暴雨，路面因为积雨有些堵车，等她到机场时候，已经十点过十分了。

    完蛋了，她迟到了。

    唐池池停好了车，立马飞奔进去，一走进机场，就看到厉景琛沉着一张脸，坐在供旅客歇息的座位上。

    她心底咯噔一下，完了完了。

    厉景琛那张俊美的脸上，阴沉沉的，犹如暴风雨来临的前期，整个人都在爆发的边缘，看着好像很生气的样子。

    他该不会一生气，就开除她吧？

    唐池池紧张的抿了抿嘴儿，连忙走上去，顺手就拿过了厉景琛放在一边的行李，一脸后怕的道：“厉先生，对不起，我来晚了。”

    厉景琛抬眸，就看到唐池池，她脸色红扑扑的，头发也有点凌乱，还微微喘着气。

    他本来就因为司机迟到而心里不高兴，现在看到唐池池这个三番两次招惹他的女人，脸色更是沉了一分。

    他眉头紧紧皱起，语气冷冽：“怎么是你？张管家呢？”

