    等到光明圣殿的骑士团包围上来的时候，被他们发现的自然是大部队，而阴柔男子带着精锐部队和小七几人，则是暂时性的躲了起来。

    之前是平原地带难以躲藏，如今也进入了森林地界，对于他们隐藏自身来说不得不说也是极为有利的，而相反对于骑士团来说，则是不利的。

    而大部队由于人数众多，很快就再次被光明圣殿发现，大批大批的骑士团朝着大部队的方向围堵而去，阴柔男子则是趁机带着小七等人东躲西藏的朝着目的地进发。

    但是经过了这一次之后，大家对小七的态度明显有了转变，之前虽然也说不上恭敬，但是好歹还并没有爆发，现在则是有着明显的轻视与厌恶。

    但作为训练有素的战士，而且自从加入了逆光者联盟之后，他们一直都隐藏在暗处，和光明圣殿也明争暗斗过好多次，虽然他们其实不属于原本的逆光者联盟成员，但其实和光明圣殿的争斗还要更加惨烈，牺牲也更加惨重。

    对于这种需要牺牲一部分人的情况，他们也不是第一次遇见了，只不过这一次需要牺牲的人有点多。

    而且作为专业的死士，他们比起逆光者联盟这种松散的联盟而言，具有更强的专业性和保密性，每个人身上都带着自毁设备，一旦发生自己重伤或者可能被捕的情况，都可以自我了断，绝对不会泄露机密。

    是以这么多年和光明圣殿的暗处争斗中，都没有泄露什么重大的机密，当然了，这些普通的战士也未必知晓多少真正的机密。

    在密林中穿行，众人之间的气氛十分的紧张，而暗中跟踪着的楚沉四人则是心情愈发的轻松，因为越来越靠近楚沉的流沙河了，楚沉甚至都能够感应到自己的支流了。

    而更在后方的皮尔斯也是露出了残忍的微笑，他悄悄联系了跟随自己一起出来的圣裁决所的亲信，让他们迅速赶往密林。

    很快，一场真正的围猎就要开始了。

    当楚沉感知到距离自己的支流流沙河还有将近几十里的时候，小七等人停下了。

    “等等，现在距离大本营已经很近了，而且也没有了圣骑士团的身影，我想我们可以自己回去了。”

    谨慎的小七，即使阴柔男子也不想带他回到总部。

    而阴柔男子也不以为意，点了点头说道：“那我们的任务就完成了，希望下一次你能争气点，不需要再靠牺牲别人的性命来营救你。”

    阴柔男子阴阳怪气的说道，说完就带着自己人离开了。

    这一路居然真的没有遇见圣骑士团的围剿，也不知道是正面的大部队将所有的火力都吸引过去了还是怎么回事。阴柔男子对此也没有怀疑，只以为是圣骑士团在密林之中受到了阻碍所以围剿力度没有在平原上那么大了。

    其实却是皮尔斯提前告诉了圣骑士团的各位首领，让他们避开了这个方向，为的就是尽快的找到逆光者联盟的总部。

    此时见阴柔男子与小七等人分开了，他又暗中吩咐几只圣骑士团朝着这个方向围剿而来，并不打算就此放过阴柔男子。

    而他自己则是亲自继续追踪小七等人。

    这是一片十分高峻的山脉，越是往上就越是吃力，为了不引起注意，小七等人纯是靠着肉体力量在攀爬行走，所以速度不快，也很费力。

    好不容易到了半山腰，小七回身对着逆光者联盟仅剩下的几个人说道：

    “你们就在这山里找个地方先躲起来吧，想必光明圣殿应该不会追踪到这里来。总部既然他们都不能去，你们自然也不能去，这是联盟的规矩，你们应该也都能够理解。”

    对于小七的这个决定，其实其他几个人也早就意识到了，只不过听小七亲口讲出来，也还是有些不表示滋味，但没有人多说什么，只是默默点了点头，然后就转身朝着另外一个方向走去。

    小七看着几人的身影消失在密林之中，也是叹了口气，继续朝着上方攀爬起来。

    到了距离山顶还有五分之一的距离的时候，小七却突然调转了方向，朝着山下而去。

    这让楚沉都始料未及。

    “没想到他居然到了这个时候其实还是没有带大家走正确的路，其实这完全是白费力气。”

    鬼刺树无语的说道。

    楚沉摇了摇头说道：

    “你觉得是白费力气也是因为我们知道还有圣阶跟着，但对于他来说，这已经是他唯一能够想到的尽可能减少总部地址暴露的方法了。”

    小七这么做，一方面是为了防止被他带着一起的那几个人中有内鬼或者被抓了的情况下透露情报，另一方面也是万一真有人跟踪他而没有被他发觉，他一直转换地点也可以将背后的人耐心消磨掉而让其主动暴露出来。

    但是他万万没有想到，跟踪他的，是相当于圣阶的楚沉，还有一个真正的圣阶，所以他的这一切行动，在他们二人看来，都像是儿戏一般幼稚。

    “这小家伙可真是狡猾，不过我还有时间，就陪你耗着。”

    皮尔斯也是愣了一下，很快就想明白了，不过小七越是谨慎，就越是证明距离目的地已经不远了。

    小七在下山的时候，速度也是突然激增，显然在之前那么危险的逃亡中，他和还有所藏拙，此时暴露出来的速度，丝毫不逊色于传说阶九级的强者，甚至在这山林中速度还有过之而无不及。

    小七宛如一只猎豹一般，身躯化为一道道残影，在山里间奔跑着，而楚沉四人虽然知道背后的圣阶已经发现了他们，可是为了不让小七发现他们四人，也还能不能腾空，只能怪也在山林间奔跑。

    对于楚沉和鬼刺树来说，由于他们的身体防御力极强，直接一路上摧枯拉朽的撞过去就行了。可是对于安安和泰德来说却不能如此，而且他们更加擅长于在城市中腾挪，这种山林间的奔袭却是他们的弱项。

    这样一来四个人就分成了两拨，想到后面的战斗恐怕两人也发挥不了多少作用，楚沉干脆让他们两个直接去自己的支流旁等待自己了。

