    温酒眉心直跳：“那些人到底想要什么？再者，爷和九爷身手都不弱，怎么会就被人劫持了？”

    不语也纳闷：“按理说，对方就是来上百十号人，想要悄无声息的擒了主子和九爷也是不可能。主子的身手，放个暗号的间歇总是有的，也不知怎会这般安静。”

    不言拧眉：“这事有蹊跷，让外出的兄弟们多注意，看看是否有主子留下的暗号。”

    不语即刻点头，接着又回头看温酒：“姑娘不必担心，在房间里头歇下吧。主子吉人天相，必定会逢凶化吉的。”

    温酒没有给他们添麻烦，一个人回了屋子之后就将小锦弄了出来：“小锦，你能探查到四爷的下落吧？”系统既然这么老远都能帮她收回爱心，必定也能定位到四爷的位置。

    “能是能...”小锦一脸为难：“但是主人，很耗命的。”

    温酒抿了抿唇：“多少你说。”

    “若是探查，一分钟耗费100天生命值。”

    温酒倒吸了一口冷气：“我都撑不住两分钟？”

    这些时日，她也赚了一些命。

    四爷留宿，每日一颗往生花，如今数起来也有十几日了。

    温酒看过去，剩余182天的命。

    小锦摊了摊手：“主人这没法子呀，探测对于这个世界影响很大，耗费生命值来弥补。”

    温酒皱眉：“你有把握在一分钟内探测到吗？”

    小锦颇为为难：“若是四爷离得远，还真有可能探测不到。时间太短，没法保障。”

    温酒皱眉思索了好一会儿：“你记得给我留十日命，剩下的所有生命值，你都可以用来探测，一定要把四爷找到。”

    “主人...”小锦一愣：“你真的舍得？”

    温酒不置可否的笑：“有啥舍不得的？四爷在，我还能死了不成？四爷若不在...我怕也没几天活头。”

    小锦皱眉：“话是这般说，但四爷他是帝王星，就算遇害，他也必定逢凶化吉。”

    温酒没说话，只道：“快去查吧。小锦，我可把小命都交给你了。”

    小锦雄赳赳气昂昂的举了举拳头：“主人，我一定尽力，等我查到四爷的下落，就绘制地图给你。”

    这边说着即刻进到空间里头去了。

    【叮~正在探查~生命值-50，剩余132天。】

    【叮~正在探查~生命值-50，剩余82天。】

    【叮~正在探查~生命值-50，剩余32天。】

    温酒额头的汗已经出来了，手也不自觉的捏紧了...

    【叮~收获帝王星爱心一颗。】

    【叮，收获九爷爱心一颗。】

    温酒被忽然蹦出来的两个爱心弄得一懵，这啥情况？他们被绑架的两个人在给她涨爱心？

    还没等想通，小锦就已经满脸喜气的出了来：“主人，找到了！”

    它抹了一把汗，吐了口气：“还好四爷忽然给主人涨了爱心，顺着媒介这才定位到了人，给主人留了33天的命，总算是幸不辱命。”

    温酒顾不得爱心了：“人在哪里？”

    小锦说：“就在城外五里处一个废弃的寺庙里头。”

    温酒拧眉：“寺庙？若是出城，城外必定有脚印，这雪天，就是兔子走过都要留下印记，四爷他们出了城，不言不语他们怕是早早的就知道了。”

    小锦却摇头：“并非如此，轨迹上看，四爷他们走的是密道，这位置么...”

    小锦小手一挥，就出现了一副羊皮纸地图来，伸出小手指了指：“喏，就这个位置，标记的是以前的城隍庙，如今，倒是成了善堂了。”

    小锦也皱眉：“善堂和挟持帝王星的人有瓜葛？”

    温酒眼皮直跳：“该不会跟那个什么府尹有关系吧？这地界怎么这般的乱？”亏的大伙还以为赈灾是什么好差事呢！

    【叮，检测竞争者与帝王星距离小于50厘米，生命值-10，剩余22日。】

    ！！！

    温酒和小锦对视了一眼，皆是在对方眼里看到了不可置信。

    “主人！还愣着干什么！快冲啊！！！”

    温酒一边往外走，一边磨牙：“王八蛋，被绑架了还能找姑娘！才刚给了我第二颗扣子！！”

    出门见到不言不语，温酒即刻对着两人深深地鞠了一躬。

    “二位兄弟，救命啊！我现在必须去城外废庙阻止四爷被别的小妖精拐走！”

    不言：“??!”

    不语：“？？？”

    ...

    时间稍微后退那么一小会。

    城外废庙里头，四爷和九爷正被绑在一间废旧柴房的柱子上。

    “四哥，都是你出的搜主意！现在完了，真的绑在这里动不了了吧！”九爷忍不住翻白眼。

    四爷眼睛都没睁开，老僧般的道：“刚你不是还说爷真是料事如神吗？”

    九爷顿时急了：“我以为四哥你说将计就计，就定是有法子应对啊！我们现在是打探到老巢了，也摸到了粮食的门路。可惜，被绑在这儿任人宰割！”

    九爷越说越气：“这些乌合之众，也不知怎么会这种防脱的绳子！安达教的解绳子的技巧竟然都没用！就说安达年纪大了，他的那些技巧都被人家研究透了！”

    四爷：“......”他不得不承认，他也认为安达教的“十五种解绳子技巧”如安达自己所说，可脱天下所有节扣！

    然而事实...狠狠的给他一巴掌。

    今日真是他胤禛最丢脸的一日，没有之一！

    九爷：“四哥，你说话啊，咱兄弟两个该不会就交代在这儿了吧？要不要死的这么窝囊？”

    四爷：“放心，用不了多久，爷就破开这绳子了！”

    九爷：“......你都老生入定一晚上了，也没解开！”

    四爷：“......不会让你死的，爷带匕首了。”

    九爷一愣：“带匕首你干啥不早说！割开就好了！”

    四爷：“……爷还不信就解不开了！”继续皱眉闭眼。

    九爷急了，气的直撞柱子：“......这时候你犯什么病啊！”

    蛮子四哥一根筋的毛病又犯了！

    一如小时候刚学会下棋，他们对弈总是会堵上些银子。

    四爷初时下棋臭的很，每次都输给自己，四哥将家底都快输给自己了。

    他可应了那句，棋臭瘾还大！

    半夜拉着自己玩命下棋，不让睡觉那种！

    那几日，九爷被他折磨的脱层皮！就是故意输也不成，他虽然棋臭，但是心思敏锐的让人发狂，一丁点想让他就会被发现。

    一连五日，总算他四哥是将自己给打败了。银子一分没留，全被他给赢了回去！九爷还贴补了不少。

    自那之后，九爷从来不跟四爷对弈，因为，压根赢不了。

    他是怕了他了，拿起棋子心态就崩了，下起棋来必败无疑。

