    　　苏九漓被苏颜这个样子吓了一跳,“好好，你什么时候说都可以，还有我只??好奇，你不说也??可以的。”

    　　他??真的对苏颜的过去好奇,但??苏颜这样很明显??被自己勾起了某些不愿意回想的事情。

    　　苏九漓觉??自己罪孽深重,连忙转移话题,“你回来的事,跟小镜说了没有,这几天可把他急坏了。”

    　　苏颜脸色缓和了点，他摇了摇?,“没事的，他不??小孩子了,我一??就回去。”

    　　两人又聊了??，苏九漓见苏颜渐渐恢复正常，顿时松了口??。

    　　他打算以后都不??再问这事。

    　　两人后来的聊天重点在安尼身上,看了天机虫留下的芯片里面的信息后，对安尼竟然再次偷偷??在帝国的中央星，还派人抓苏镜这事感到震惊。?果不??苏颜误打误撞被抓进去，还把安尼撵了十几个星球。?在还不知道??发生什么事,毕竟当年他做过的那些事情,每一件都让人咬牙切齿。

    　　送走苏颜后，苏九漓走到那个土坑面前，看着里面毛发沾满泥土的大白虎,忍不住开口：“弟弟，你饿了吗？要不要吃点什么？可以点菜哦。”

    　　他记??安修以前看着还??挺喜欢他做的饭菜，连续几天假装大白过来吃饭。

    　　坑里的大白虎没有反应，苏九漓也不??馁,他还把苏颜追撵安尼这事说了，期间还说了点其他的，零零碎碎。

    　　说完后，?顶两只毛绒绒的兽耳竖起来，听着里面的动静。

    　　其实，在他提到安尼的时候，里面的白虎动了。虽然动作很轻微，但??还??被他的捕捉到动静。

    　　苏九漓松了口??，看来安修这个状态，还??听进去话的。

    　　他想了想，决定去做点好吃的。到时候安修想通了，就让他吃一点。

    　　然而他不知道的??，等他进入厨房，一直没有动静大白虎动了，他慢慢从洞里?来，一双兽瞳黑沉沉的。抖了抖身上的泥，回?看了屋里的一眼，鼻尖嗅到属??食物的香味。那双黑沉的兽瞳微微柔和了一点。

    　　很快，他变回人形，转身直接翻墙离开。

    　　等到苏九漓做好饭?来，发?安修不见了，只留下一个周边满满都??利爪刨开的大坑。

    　　卧槽，弟弟呢？

    　　他马上联系白御霆，将这事告诉他。

    　　白御霆见他着急，连忙安抚他，“别急，他肯定??有事离开了。他又不??小孩子，武力值也高，你不用担?他。”

    　　苏九漓还??不放?，“可??，以他?在这?状态，我怕他?事。”

    　　白御霆：“我派人去找找。”

    　　苏九漓这才点?，“晚上我过去找你。”

    　　白御霆：“……”

    　　另外一边，安尼看着下面的人送来的情报，皱眉：“修儿那边??怎么回事，还没有联系上吗？”

    　　自从那天过后，战况一直失利，修儿也联系不上。

    　　他?里总有一?莫名不好的预感，也不知道从何而来。

    　　要说当年的事情，就算他那三妹亲口说?来，没有证据按照修儿的性子，加上他多年的潜移默化，他绝对不??轻易相信对方?说的话。

    　　“继续联系修儿，联系上通知我。”

    　　想了想，安尼还??不放?，他联系上长公主。

    　　长公主看到他后，已经不像之前那样惊讶，“安尼叔叔，你找我有事？”

    　　安尼点?，“就??问问，苏九漓那事安排??怎么样？”

    　　长公主摇?，“他一直待在学院，找不到下手的机??。”

    　　帝国第一学院可??有不少高手卧虎藏龙，想要偷偷带走一个学生，谈何容易。尤其??苏九漓，?在可??他们重点关注的对象，各个系都想将他抢过去。

    　　除非有外?的任务，不然目前想抓苏九漓，那??不可??的。

    　　安尼：“这我知道了。还有一件事，你??联系第一学院一个叫顾岩的导师吗？”

    　　长公主：“我试试。为什么联系他？”

    　　安尼：“他??我们这边的安插的人，最近好像联系不上了。”

    　　长公主：“顾岩吗？我记??那天他被苏九漓带走，跟母亲和我那个弟弟见过面。原来他??你的人吗？”

    　　安尼闻言，动作一顿，“你说他跟皇后母子两个见了面？他什么反应？”

    　　长公主回忆：“没多大反应，几乎从?到尾没怎么说话。”

    　　长公主也警惕起来，她想起那一瞬间体内虫皇血脉翻滚，跃跃欲试想要吞噬的感觉，试探性的问：“他??谁？”

    　　安尼好歹也??带了长公主这么多年的人，对她还很了解的，她这个语??，怕??发?了什么。

    　　毕竟虫皇血脉????够感受对方的存在，不过这跟血脉觉醒强大程度有关。在强势的一方刻意收敛??息的话，弱势的一方??无?察觉的。除非强势的一方主动表??来。

    　　修儿肯定察觉到长公主体内虫皇血脉，按照他的性子??不可??主动暴露自己的，而长公主?在有?察觉，又不??很确定，那就证明修儿暴露过，很有可??只有一瞬。

    　　为什么只有一瞬，因为他情绪剧烈，暴露了他??息。

    　　至??为什么情绪剧烈，到了他当初?生的地方，见到血脉亲人。修儿内?还没有强大喜怒不形??色，情绪剧烈也算正常。

    　　安尼：“一个很重要的眼线。你帮我联系一下他，顺便查一下他最近的动态。”

    　　长公主答应后，挂断通话。

    　　安尼脸色不??很好，这点小事，本来他??可以让安插在那边的眼线查就可以。但??因为苏颜那个疯子，他暴露了最大的一个据点，那??在帝国中央星的跟各个小据点联系的枢纽，导致他?在失去帝国中央星情报的主动权，陷入了这?被动的状态。

    　　这时有人敲门，安修语??不好的说：“进来。”

    　　一个手下走进来，“陛下，?在有修殿下的消息了，他正在回来的途中。”

    　　安尼一愣，“我知道了，你退下吧。”

    　　等到来人恭敬的退下，安尼拿起桌上的红酒，晃了晃。他盯着杯中红色的液体?神。

    　　修儿竟然回来了。那他肯定查到了点什么，回来可????有很多事情问他。

    　　但??没有关系，有些东西，他早就做好了准备。

    　　不管?何，回来就好。

    　　这边安修不知道安尼的打算，他一路回去冷着脸，一句话也不说。其他人看的?惊胆颤，纷纷躲着他。

    　　安尼也收到下面的汇报，他嘴角微勾，不知道他们跟修儿说了什么，让他这么生??。

    　　不过，他也不急，等修儿回来，再慢慢问就??了。

    　　安尼喝了口红酒，他要怎么跟修儿解释好呢？

    　　另外一边，夜色中一只小狐狸飞快在皇宫中穿梭。

    　　他这一路跑过去，几乎都不用看路，明显极为熟悉这里的路线。

    　　小狐狸跑到一处，无视旁边的电子眼扫过来的机器人，旁若无人般进入了白御霆的寝室。

    　　刚进去，他就察觉到什么，狐狸眼猛地一亮，刚抬?就被叼住后脖子，在早在守在这里的黑白虎嘴下，?只小爪子缩起，乖巧的一动不动任??对他叼走，一路毛绒绒的身体摇摇晃晃的被叼到床边放下。

    　　脚踩到实地后，小狐狸马上一跳而起，落在黑白虎的脑袋上，在眉?啃了一口。再用脑袋在贴在毛绒绒的大脑袋上，蹭来蹭去。

    　　黑白虎黑乎乎的脑门上有一只银白的小狐狸在乱蹭，黑白交间，特别明显。底下那双兽瞳闪过纵容，尾巴甩了甩，任??对方一直乱蹭。

    　　好一??小狐狸才勉强蹭够瘾，他依依不舍从毛绒绒的脑袋上下来，落在床上变为人形，看着近在迟尺的毛绒绒，又忍不住抱住一顿蹭。

    　　苏九漓感受下巴丝绸般顺滑的毛绒绒触感，狐狸眼享受的微微眯起，“大白，你??不??在等我？不过，你怎么又变成这个样子了？”

    　　大虎上床，将他扒拉过来圈住。

    　　苏九漓想起之前雪儿就??这样对那颗装着芯片的透明水球的，不????轻笑。不过，很快他就止住笑意。

    　　安修行踪?在还没有查?，大白告诉他已经派人去查了，暂时没有收获。

    　　只??，??够避过他们这般精细探查的，恐怕只有虫洞了。他本来以为安修想通之后，??先和皇后大白他们相认的，谁知道这货竟然落跑了。

    　　这星际?大，又有虫洞这?东西，他们还真??找不到人。

    　　希望他不要做?某些不理智的事情来。

    　　苏九漓将注意力放回自家毛绒绒身上，伸手过去按住自家毛绒绒凑过来的脑袋，“大白，让我进去你的精神海看看。”

    　　苏九漓顺利进入精神海，他一??，两颗记忆球立刻争先恐后的跑到他跟前。瞬间两边的脸颊被弹过来的两颗记忆球贴脸蹭。

    　　有点软，有点弹，还有像体温一样的温度。

    　　苏九漓眯了眯眼，伸手抱住两颗记忆球。这时，大白也进来了。这次进来的显示的不??人形，而??黑白虎。

    　　黑白虎盯着两颗记忆球，忽然咧嘴，呲牙。

    　　然后走过来，爪子一挥，将两颗记忆球给拍飞?去。

    　　做完这一切后，毛绒绒的虎脸?别在苏九漓的脸颊上蹭了几下。

    　　对方动作?快，苏九漓反应过来，伸手拍了拍凑上来的毛绒绒大脑袋，但??也舍不???过用力，?疼的看着两颗记忆球，“大白，你干什么呢，万一拍碎了怎么办？”

    　　黑白虎委屈的低吼了一声，转?瞪着两颗想要靠近的记忆球，爪子刨了两下地，警告意味十足。苏九漓戳了戳他脑袋，“还来？我要生??了。你到一边待着，没有我的允许，不准过来。”

    　　黑白虎委屈巴巴的看着苏九漓将他推开，过去抱住两只记忆球。因为怕苏九漓生??，不敢过去，只??围着苏九漓不停转圈，瞪着苏九漓怀中的两颗记忆球鼻子一直重重的呼??。

    　　苏九漓见他这样，顿时有点哭笑不??，没管他，低?看向两只记忆球。

    　　??他错觉吗，被大白拍了一爪子后，表层的球壁竟然薄了一点？

