    “你走了，谁给老娘干活！谁以后换钱给你弟弟娶老婆！你真是好大的胆子！看来老娘平时对你太好了！让你不知天高地厚了！”

    张春花这一巴掌力气很大，小草一下被打得跪在了地上。

    张春花指着小草：“你跪在这里给我等着！”

    张春花气势汹汹去了厨房，她烧了一锅开水。

    她觉得，小草真是胆子大了，她一定要治治小草。

    要不然这小草以后连张春花的话都敢不听了，那还得了！

    数分钟后，张春花端着滚烫的开水过来了。

    小草还跪在地上，她像是没有力气一般，手和头都向下垂。

    “小贱蹄子！你刚刚不是烫伤你弟弟吗！你刚刚不是说要走吗！老娘今天就烫死你！我看你还敢不敢再烫你弟弟，我看你还敢不敢说要走！”张春花叫嚣道。

    她当然不会真的用开水去烫小草。

    烫伤了，还得她张春花花钱治病。

    她张春花还没有那么傻！

    她就是吓唬吓唬小草。

    而听了张春花的话，小草猛然抬起头。

    她看到了张春花手里端着的滚烫的开水。

    小草忽然发起了抖。

    就像是狂风暴雨下的小草，不堪一击。

    她烫到了弟弟，麻麻会用开水烫死她的。

    一定会用开水烫死她的。

    巨大的恐惧之下，小草忽然站了起来，她跑了。

    张春花没想到小草竟然敢跑，她放下了开水锅就追了出去。

    “小贱蹄子你给我站住！”张春花扯着嗓子喊道：“你翻天了啊！”

    “你马上给我站住！要不然老娘饶不了你！老娘要了你的贱命！”

    小草拼命跑着，因为之前给弟弟洗澡，她没有穿鞋。

    此刻光着的脚丫被地上的石头给割出了血。

    但她已经感觉不到了。

    她只知道，拼命跑，向前跑。

    她不跑，她会被开水烫死。

    风声，在小草的耳边拼命刮着，幻化成了人声。

    有人在说，小草你要跑啊，你要拼命跑啊。

    跑了，就不会被开水烫死了。

    跑了，就不会挨打了。

    就在小草跑到一处路口的时候，忽然刺眼的车灯照射了过来。

    小草的瞳孔忽然一下放大。

    她笑了，那是光明，那是光明啊！

    她听过婷婷给她讲过故事，说是幼儿园老师教的。

    婷婷说，有一只丑小鸭被关在了地窖里，暗无天日。

    丑小鸭很绝望，很伤心。

    而每次在丑小鸭最绝望的时候，都有一个小仙女出现。

    小仙女告诉丑小鸭，你要耐心等，你会等到光明的。

    结果真的有这么一天，丑小鸭看到了光明。

    它的周遭不再是黑暗，光明笼罩了它，它变成了白天鹅。

    小草向车灯冲了过去。

    那是光明，迎接她的光明，她等待了很久的光明。

    她等到了光明，就再也可以不要挨打了，就可以不用被开水烫死了。

    真好咧，小草笑得眼睛都弯了起来。

    ……

    司机注意到了小草，他慌忙急刹车。

    然而已经来不及了。

    小草的速度实在太快了。

    即使司机踩了刹车，车依旧撞了过去。

