    “把那包打开看看。”

    李文斌这个四眼鹰钩鼻，眼光真的很犀利。

    他刚刚特意了解过，这几天刮风球，南丫岛没什么游客。滞留在岛上的观光客，满打满算一共就是几个人。

    其中符合时间点的不超过五个人，恰好除开李少泽和阿布，剩下三个都是女人。

    而且他先前在远处，就见识过阿布的身手。

    所以李文斌一下就将目光，锁定在这个叫阿布的大陆人身上。何况，他在中区办过很多大案，凶犯都是大陆来的猛人。对于大陆人，李文斌实在难有好感。

    “好。”

    阿布简言意赅，弯腰下拉开背包拉链。

    警员们都将目光移来，放慢呼吸，死死盯着他的举动。

    等到背包拉开，露出一个深蓝色的保龄球。

    “这是什么东西？”李文斌明知故问，眼神陷入思索。阿布神色轻松，开口道：“保龄球。”

    “保龄球？怎么孔你怎么抓。”

    李文斌冷冷一笑，他在中区的名字，从来不是靠吹出来的，瞬间就抓住关键。

    “我是保龄球教练，这是教练球，没孔的。”

    阿布的解释，足够自圆其说。在场的警员们，虽然大部分都认识保龄球，但还真不知道，教练球长什么样子。

    毕竟玩保龄球就已经很费钱了，普通差佬可没钱请教练。

    “呵呵，第一次见到教练球，不介意我看看吧。”李文斌步步紧逼，顺手将腰间枪袋的扣子打开。

    他发现这个保龄球，大小刚够藏一颗人头。

    “请便。”

    阿布的神情渐渐凝固。

    而在他们交谈的时候，肥荣解开西装纽扣，满身大汗的在石板路上疾走，带着兄弟们朝警局赶来。

    因为他刚刚借口琛哥的电话，根本就没有派人来岛上。

    那臭小子晃点他！

    肥荣这辈子最气人骗他，何况他脑筋一转，反而觉得李少泽很有嫌疑。

    不是杀手，也肯定和杀手有着千丝万缕的联系。

    于是肥荣问了几个路人才知，那个敢晃点他的扑街仔，和另一个男人，一起被警察押回警署了。而且正好，那个人还背着单肩包，很可能就是割头的杀手。

    更可怕的事情是，肥荣藏起来的尸体，被岛上的差佬发现，拉回警署了。

    所以对于肥荣来说，今天是极度倒霉的一天。不仅人头没找回来，就连尸体都丢没。一看前后都是死路一条，肥荣心中狠劲一出，就打算去警署抢尸。

    他一共有十九个人，十九条枪。

    一个小分署算咩嘢？

    ……

    “你们找谁？”岛上的警员靓保，心情不好在外面吹风，看见一群西装佬走过来，瞬间大声吼道。

    “滚开。”肥荣的小弟将靓保推开，他则一边拿白手帕擦汗，一边带人走进警署。陡然间发现，这个小警署里的情况，和他想象的不太一样。

    怎么这么多差佬，各个精悍带枪，一看就不好惹啊。

    李文斌刚刚走到背包面前，转过头看见这群人，瞬间将手扣在枪上：“你们跟谁的，知不知袭击警署多大罪？”

    “我数三声，滚出去！”

    警署里的警员，突逢大场面，全部站起身，将手中的水杯放下。不过没有阿头的命令，他们不敢随意掏枪。因为这种场面，第一个掏枪的人，很可能会引爆局势。

    “一。”

    “二。”

    “三！”

    李文斌数数的时候，肥荣心里也在挣扎。

    他只是单纯来拿个尸体而已，用不着让我滚吧？

    袭击警署最大罪他当然知，只怕韩琛在这里，都不敢当场开枪。

    可惜他不是韩琛，不用考虑这么多影响。现在肥荣心里只有一个想法，抢回马爷的尸体找琛哥赎罪。

    一根筋的肥荣，掏枪的速度还要快过警察。在李文斌数到三声的时候，从腰间拔出手枪，第一个扣动了扳机。

    砰砰砰！

    大口径黑枪的子弹，从枪膛崩出，弹壳叮叮当当，一个接一个摔在地上。

    在肥荣掏枪后，他身后的小弟，也不说二话，纷纷拔枪打人，一个赛一个猛。

    不过今天肥荣最威！

    “趴下，快点趴下。”在李文斌的视野中，黄铜色的子弹，划破空气，画面仿佛已经定格。

    他一手拔枪，一变猫腰蹲下。

    噗噗噗。

    两发子弹打在他身侧的铁柜上，李文斌如同有主角光环一般，竟然侥幸没有中弹。

    不过其他的伙计，就没这么好命。随着一阵枪响，数名中区的伙计纷纷中弹倒地，还有那位分署的靓保更为倒霉，正好站在两拨人中间，枪战一起就被打成了筛子。

    但是转眼间，剩下的伙计们都藏在桌后，开始拔枪反击。

    肥荣仍旧带着人开枪，一边激战，一边满脸无辜的吼道：“把尸体给我，我只是要具尸体而已。”

    “把尸体给我！给我马上闪人，给我！”

    不过回应他的，只有西区伙计们愤怒的子弹。

    而李少泽在枪声一响的时候，便抓起今村清子的衣领，躲到一旁的拐角处。在瞥眼一看，阿布不急不缓的拉起背包，挂在肩上。

    至于卢晓禾等几位分署的警员，没有随身带枪的习惯，这时也都找到掩体躲藏起来。平日负责分署管理的那位关叔，腹部意外中了一枪，正爬在墙角呼气。

    “这就是你说的搞定？”李少泽窝在拐角，略带挑衅的语气，让李文斌极为气愤。

    “丧心病狂，这简直丧心病狂。”李文斌当差这么多年，真不知道什么时候，港岛的古惑仔有这么威了。

    他一边开枪还击，一边大声吼道：“阿智，火力掩护。”

    “阿强阿军，从底下打腿。”

    李文斌身手一般，但战术指挥很有一套，在狭小空间的交战中，都能够找到有利的策略。

    虽然他喊话的声音很大，但是手下伙计的速度更快，眨眼睛都放倒了数名枪手。

    李文斌扶好眼镜，在祁智立带人用火力掩护的那一刻，悍然起身，开枪瞄准一气呵成，一发子弹从枪口崩出，穿过肥荣的脑袋。

    正中眉心！

    而在打死肥荣后，李文斌并没有收手，调转枪口，对准了一旁准备离开的阿布。