    法宝越多，实力越强。

    像是苏离，如果不是有地皇书与荒神之匙这两件至宝，他绝不可能以真仙之境，灭杀了五方大世界所有的高手。

    那五方大世界的高手，有五尊真仙，十几位虚仙，如果苏离没有法宝，别说是灭杀他们，就算是保住自身，都有些困难。

    没有法宝是万万不能的。

    不过苏离如今的法宝，仙器只有三件，一件是方清雪送给他的雷暴之城，另一件是好不容易晋升的地皇书，还有一件是炎帝火龙鼎。

    至于半仙器也有几件，是苍生大印，莽古仙铠和逆仙神刀。

    除此之外，其他的就是绝品道器了。时至如今，苏离的绝品道器已经有很多很多，只是覆灭五方大世界高手一战，他就得到了许多绝品道器。

    但是这么多的法宝，没有成套存在，与仙界的三十三天造化至宝不可同日而语。

    三十三天造化至宝，如果能够提升到绝品道器或者仙器级别，完全可以使得他的战力提升三十三倍。

    不过对于这一套造化仙王的至宝，苏离尚有些犹豫，毕竟是造化仙王的知名神器，只怕费劲千辛万苦练成了，也有可能给别人做了嫁衣，那个时候哭都来不及。

    还有八部浮屠，这一件至宝与洪荒祖龙有些关系。

    苏离决议先将八部浮屠炼制成绝品道器，之后再思索其他的宝物。

    “这一次前往龙界，地皇书不出玄黄大世界，出一尊分身于地皇书中镇守玄黄大世界。”

    苏离的形体从地皇书中迈出，瞬息之间跨越几个大世界，向着龙界而去。

    他并没有携带地皇书，因为地皇书这件至宝只有在玄黄大世界才能发挥最大的作用，不如留着地皇书在玄黄大世界，接引玄黄大世界各个气运之子入羽化门。

    他的速度极快，以真仙境界施展世界挪移大仙术，抬腿就能跨越无数个星系。

    突然之间，前面出现了巨大的晶壁系，这种晶壁系不同于一般的世界晶壁系，居然是一片片的鳞片组成。

    这就是龙界的世界屏障。

    苏离的三千大道大龙相术与半绝品道器八部浮屠，虽然能够打开龙界的通道，但是那只是元气的通道，并不是肉身的通道。

    他的肉身想要进入龙界，就必须在浩瀚的时空中，寻找到龙界的晶壁系，打穿之后，才能够降临龙界之中。

    苏离毫不犹豫，一下子与八部浮屠人宝合一，洪荒祖龙的气息释放出来，立刻破开了龙界晶壁系，进入了龙界。

    他于是抵达了龙界。

    龙界的气息，到处都充斥着一股野性，粗犷，带着腥味的力量，丝丝的八部真龙之气，在空中弥漫。

    如果是普通人，一进入龙界根本无法存活，就算是神通秘境的家伙，一进入龙界整个人身体就会长出密密麻麻的龙鳞，变成一种半人半龙的怪物。

    龙界的元气，显得沉重浩瀚，充满了力量，比起外面的元气凝练了无数倍。

    如果是普通的神通秘境高手，进入龙界都可能不会飞，因为他们无法驾驭龙界的元气。

    这里给苏离的第一印象就是大。

    任何东西都很大。

    一座座的山脉，都高达数十万丈，甚至数百万丈，连绵几十万里，几百万里。

    在这些高山里面，随便一株植物都有千丈之高，随便一棵树都需要上百人来合抱。

    树上结着的果子，都有一人之高。

    还有一些在空中飞舞的蜜蜂，都和人一般大小，好像妖怪一样。

    而随便几个花骨朵，也都方圆几亩大小。

    当苏离到达龙界之后，他有一种自己好像是来到了巨人国度的感觉。

    空气中到处是龙气，偶尔在远处的山脉中，传来野性长啸，似乎在那山脉里，有龙族的修行者。

    “这里就是龙界，没有错，不过龙界非常大，如果没有地图的话，很难知道我们在什么地方。我们还是隐藏行迹，免得被其他人发现。很多年，我已经很久没有来过了。”

    风白羽露出一种怀念的神情，让苏里有些好奇，究竟是风白羽本尊好久没有来过龙界，还是他的大号好久没有来过。

    呜呜，呜呜。

    就在这时，远处有一头长达数十丈的飞龙，落在了一棵大树上，凶狠的眼神瞬间就看上了苏离与风白羽，张口一吐，一道火光照射了过来。

    这一只小小的飞龙，显然是龙界最普通的生灵，但是他的攻击威能相当于一个神通秘境七重金丹境界高手发出的，显现出龙界的强悍来。

    龙界强悍，养育的生灵也十分强悍。

    苏离倒也不在意那头小小的飞龙发出的火焰，火焰到了他的周身便自然而然退去，苏离大手一抓，就将那头飞龙抓入体内度化了。

    紧接着，世间自在王佛的符箓被他祭了出来，顿时间，不论是苏离还是风白羽的形体，全都在龙界消失不见。

    两人往前而去，龙界的地貌，山河轮廓，全在他们的面前显现。

    到处都是十分巨大的东西，就连龙界的烈日都要比其他世界大。

    可以看到，在天空之上巨无霸的烈日高悬，比起宇宙中一般的恒星大了太多太多，那是龙界的太阳，威能似乎比仙器还强大的多。

    龙界的动植物之所以能够生长那么大，与那尊太阳有很大的关系。

    这里到处元气沉重，换做任何一个其他人，进入了龙界之后，都会遭到龙界规则的束缚，实力只能够发挥出六七成，不过对于苏离这一个拥有八部浮屠的人来说，是如鱼得水。

    他的实力不但能够百分百发挥，甚至还能够超水平，因为八部浮屠化身的洪荒祖龙，那是龙界的始祖，对于所有龙族都有压制作用。

    也正因为如此，如果能够将八部浮屠炼制成半绝品道器，就可以前往龙界掠夺龙族，得到巨大的好处。

    苏离在行进之间，却没有对龙族的那些生灵掠夺，而是直接往前，向着龙之墓地前进而去。

    想要将八部浮屠炼制成绝品道器，就必须在龙族龙之墓地祭炼，才有成功的可能。

    一路往前，苏离看到在那高达百万丈的高山之中，居住了许多太古龙族，有红龙，绿龙，黄龙，各种各样的龙族，在一座座的龙城之中走来走去，就好像人一样，在交易着各种物品，妖兽，丹药。

    显然，在龙界之中，除了龙族之外，还生长着无穷无尽的强横妖兽。当然，这些妖兽，都是龙族猎杀的对象。

    一座座的龙族城池，很是热闹，其中还有太古天龙，各个实力强悍，差不多相当于人类修行者中造物境，天位境的存在。

    甚至有的太古龙城之中，还有相当于长生八重，九重的存在。

    苏离并没有理会这些，催动八部浮屠与世间自在王佛符箓的力量，在龙界之中如履平地，很快就挪移到了一处地方。

    这里是一片片枯寂的山脉，在山脉之中，全部都被黑气笼罩，里面无数的空间凝结成形，和玄黄大世界深处的九幽之地有一些相似。

    在外边的山脉中，可以看到许多巨大的骨龙尸体，散落在山丘之间，半截埋葬在土中。

    这些龙骨都是炼制法宝的上好材料，不过并没有修士前来获取，似乎在黑气之中蕴含着无尽的诅咒。

    谁敢拿死去的龙族当材料，那就要受到剧烈的诅咒。

    “这里就是龙之墓地，想要将八部浮屠炼制成绝品道器，就必须来这里一趟，只有千万年龙族死亡的气息，才能够成就八部浮屠，浮屠，浮屠，本就是死亡的终结，八部浮屠就是给所有的龙族一个最终的归宿，所有死去的龙族，在炼制八部浮屠的过程中，也将得到他们最终的归宿之地。”

    风白羽开口道。

    “走，我们进去。”

    苏离身体一动，直接冲入了龙之墓地，所过之处，许多骨龙尸体，无声无息的消失了，都被卷入了八部浮屠中。

    “大胆，是谁闯入了龙之墓地？”

    “是讨厌的天魔魔神么，居然敢来打扰巨龙的沉睡，我们这些守护者，绝不允许龙之幽灵被亵渎！”

    “杀，把他们全都杀光！”

    “卑微的生灵，敢窥视巨龙的骨肉，你们必然要葬生在这里。”

    无尽的诅咒气息滚滚而来，无数的声音在怒吼，在咆哮，浓烈的死气之中，巨龙的幽灵在游荡，还有一些巨龙幽灵，像是类似于鬼神一般的存在。

    玄黄大世界九幽之地有死去的强大存在灵魂与死气结合，就成了鬼神，龙界也是一样，残存的龙魂与死气结合，产生了龙魂幽灵。

    此时强烈的诅咒，无数的煞气，还夹杂有上古龙族神通，三千大道，铺天盖地攻杀而来，这样的攻击，就算是长生秘境五六重的高手，都抵挡不住。

    只有界王境的高手，才能够抵挡，深入其中。

    苏离也不在意，他的身体一动，大手一抓，就将所有的龙魂幽灵抓摄去，送入了八部浮屠之中。

    “不好，快逃，有人炼制了八部浮屠，这人原来是要进入龙之墓地炼制这件宝贝。”

    “八部浮屠，好多年都没有人炼制这件宝贝了！”

    “他居然将八部浮屠炼制成了半绝品道器，再差一步就成了绝品道器，那是我龙族的归宿，也是我们的克星啊，老祖宗的气息，根本不可能抵挡。”

    “逃啊，八部浮屠在炼制的时候，要汲取无穷死气。我们这些鬼神也无法逃走，要被吸入其中，我不想进入八部浮屠之中。”

    有一些弱小的龙魂纷纷逃窜。

    但是苏离伸手一抓，大吞噬术几乎凝结成一个黑洞，散发出无比恐怖的吞噬之力，无数的龙魂根本来不及逃走就被吸纳进入八部浮屠之中。

    时至如今，由真仙境界的苏离施展出的大吞噬术，完全可以把几个星系都吸的脱离轨道，这些龙族幽魂，根本没有逃脱的可能。

    苏离一路深入，八部浮屠在吸收了许多龙族幽魂之后，也开始了一种由量变到质变的波动，浮屠的每一重结构，都开始蠕动，似乎每一寸的浮屠颗粒都有了生命。

    苏离感受到了这种变化，他可以看到在八部浮屠之中，那些被吸取进去的龙族幽魂都融入了浮屠本身，使得这件至宝有了生命力。

    浮屠的八件法宝，龙王尺，明王斧，晨钟，暮鼓，天命球，念珠，八部熔炉，裂天戟，也都开始了变化，开始衍生出真正的世界法则种子。

    而八部浮屠之中融化沉淀下去的力量，也都蠢蠢欲动。

    “苏离，八部浮屠在过往岁月得了不少的宝物，万物龙化，积蓄很多，不过要变化成绝品道器，没有那么容易。这种宝贝本就是违背了天地规则的逆天之物，在成型的时候要遭受天地大劫，也只有度过仙界的雷罚，它才有可能炼制成功。我们必须寻找一个安稳的地方让它晋升。”

    风白羽也感觉到了变化，立刻开口道。

    不用风白羽多说，苏离再一次往龙之墓地的深处前去。

    越往深处，死气越深重，到了最后甚至要凝固一般弥漫在空间中，其中的龙魂幽灵也越发强大，甚至有一些龙魂幽灵到达了界王境，混洞境。

    苏离顺手又抓了几只，为八部浮屠提供力量。

    到了最后，苏离选择了一处宝地，立刻将八部浮屠安置了下来。

    呜呜呜，呜呜呜。

    当八部浮屠被安置好之后，立刻苏离的体内，飞出几尊虚仙境界的存在，诸如齐真君，袁无殇，宇文机等，团团围绕住了八部浮屠。

    而苏离的体内，还有婆娑之主女儿，那尊真仙，以及五方大世界许许多多的界王境，混洞境高手以及虚仙境界的高手。

    他们并没有出去，而是要在苏离的体内，时刻准备发动最为恐怖的攻击。

    很是显然，在八部浮屠炼制成功的那一刻，会有天劫降临，也会有人劫。

    必须要度过劫难，才有可能带着八部浮屠离开龙界。

    这不是一件容易事。

    苏离已经感觉到有龙族的高手往前来。

    不过到了现在，必须先炼制成功再说。

    许多的高手全都打出大炼宝术，天龙炼器秘籍，这几乎是一种无敌的力量。

    很快。

    轰！

    八部浮屠突然一震，无限膨胀，巨大的浮屠旋转起来，在高空之中显现出恐怖气息，似乎要把天都一下撑破。

    “八部浮屠要开始晋升了！”

