    第120章 比比东重回斗罗（求订阅）

    斗帝强者！！？？

    仅仅斗帝两个字能够压塌时空，压得众人心惊肉跳，连虚无吞炎被杀也不在意了。

    和斗帝相比，虚无吞炎又算得什么？

    “我可不是斗帝，也没有能力将加玛帝国和魔兽山脉挪移到其他世界。”

    萧炎缓缓摇头，想到嬴玄，眼中不由多了一抹敬畏和崇拜。

    只是想到自己的女神……

    心中又升起一股无奈。

    算了。

    女人只会影响我玩火的速度。

    “挪移到其他世界？”

    魂天帝一下抓住了重点，震撼道：“加玛帝国和魔兽山脉消失，是被挪移到了其他世界？”

    对于斗气大陆之外有其他世界，魂天帝作为远古八族之一，斗帝遗留下来的家族，自然知道世界之外还有其他世界。

    他魂族开创者魂帝并不是老死的，而是离开了斗气大陆，去往斗气大陆之外。

    这些年他也寻找过离开斗气大陆的方法，可惜一无所获。

    他知道。

    没有斗帝的修为，根本无法离开。

    但想要成为斗帝。

    这天地间似乎少了一些东西。

    使得他一直无法突破。

    所以。

    这些年他一直在收集陀舍古帝玉，希望找到斗气大陆最后一位斗帝陀舍古帝留下的传承。

    因为他从虚无吞炎口中得知，陀舍古帝留下了一枚帝品雏丹。

    如果他得到帝品雏丹。

    就有很大希望突破至斗帝。

    可惜陀舍古帝玉还没有收集到多少，就出现了魔兽山脉和加玛帝国相继消失之事。

    “魂天帝，当年你灭我萧族，今日便是你的死期！”

    话音落下，萧炎身上冒出了一条条黑色的锯齿形波纹，这些波纹不停的切割着空气。

    伴随着这些锯齿形波纹出现，魂天帝等人立刻有一种全身支离破碎的感觉。

    大切割术。

    三千大道之一。

    连思维、灵魂都能切割，永远沉沦。

    “这是什么？”

    魂天帝浑身一颤，寒毛直竖，感到巨大危机。

    他要死。

    绝对不能被击中。

    轰！

    恐怖的气息瞬间自魂天帝体内如火山爆发般喷薄而出，他掌心一抬，一个黑洞便是在掌心成形。

    旋即以一种惊人的速度，膨胀至万丈庞大。

    直接是将这片天地都是囊括而进。

    望着那黑漆漆的黑洞，即便斗圣强者，心头都是泛起一股寒意。

    他们丝毫不怀疑，若是被绞入其中的话，连灵魂都是会在瞬间化为虚无。

    古元眼神凝重，斗气涌动，随时准备出手。

    不过古薰儿、药尘等人却是一脸平静。

    魂天帝虽然厉害。

    但和萧炎相比。

    还差得远。

    “切割！”

    就在魂天帝刚刚发出攻击阻挡之时，萧炎的大切割术已经发了出去，无数锯齿形黑色波纹，向外发散。

    首当其冲，魂天帝发出的黑洞被一下切割，支离破碎。

    魂天帝受到感应，脑海一闷，口鼻都流出鲜血来，却是斗气受损。

    不等魂天帝震撼惊骇，那一条条黑色锯齿波纹已经从四面八方包裹切割而来。

    魂天帝本能的运转斗气，包裹全身，想要抵挡。

    然而几乎一瞬间，魂天帝强横的斗气就被切割，支离破碎。

    “啊……我不甘……”

    魂天帝凄厉的惨叫紧随其后响起，瞬间粉身碎骨，变成肉渣。

    “嘶！”

    看到魂天帝的惨状，魂族数百斗圣强者魂飞魄散，两股战战，吓得嘴唇哆嗦，肝胆俱裂。

    魂天帝在他们心中可是神一般的存在。

    然而却一下被切割成肉渣。

    死无全尸。

    这个男人真是太强了。

    太可怕了。

    “魂族的渣渣，受死吧！”

    药尘紧随其后出手了。

    或许是因为萧炎用的大切割术杀人的方法很爽。

    药尘也施展了大切割术。

    无数黑色锯齿波纹荡漾，犹如一张大网向着魂族数百斗圣笼罩而去。

    “啊……”

    “前辈饶命啊！”

    “小人投降！”

    “不要！”

    “不要过来啊！”

    “啊……”

    一道道惊恐的惨叫响起，魂族数百斗圣，上至八星斗圣级别的魂族元老，下至一星斗圣级别的长老，全部被大切割术，轰杀成渣。

    咕噜。

    古元惊恐的咽了一口唾沫，眼中带着浓浓的敬畏。

    太凶残了。

    太可怕了。

    还好他已经投降了，不是敌人。

    而且他女儿很快就能侍奉天帝。

    跟大秦不是敌人。

    如果跟大秦成为敌人……

    嘶！

    不敢想！

    不敢想！

    “回去一定让薰儿好好抱紧天帝的大腿！”

    古元心中暗道。

    而就在古元心中思索之时，站在一旁的古薰儿上前一步，犹如神女临尘。

    她伸手向前一指：

    “大灾难术！”

    呜呜呜，呜呜呜……

    好像鬼神在嚎哭。

    好像天在哭泣。

    虚空之中传达来了无数令人毛骨悚然的嚎叫。

    随后一道道的虚空裂痕，出现在天上，里面隐隐约约有鲜血在流淌，似乎是老天都被斩开了，流出血来！

    当真是天血雨，鬼神嚎，末日降临，虚空崩裂，宇宙重归混沌……

    “啊啊啊……”

    “什么鬼？”

    “救命……呜呜……”

    大灾难术一发动，整个魂界，所有魂族，还没有来得及反应和运转斗气，就自动分解，化为了无数血肉，身死魂消。

    “我的天……”

    古元瞪大眼睛，望着宛如世界末日般的魂界，整个人惊呆了。

    仅仅片刻。

    魂界之中，除了他们一行人，再无半点生命迹象。

    连一根草都没有。

    只有漫天焦黑的黄沙。

    无数空间裂缝蔓延。

    不仅生命灭绝，整个魂界都要崩塌了。

    古元腿肚子打颤，一脸骇然。

    这还是他的小棉袄吗？

    嘶。

    太凶残了。

    直接灭了整个魂界。

    同时他也为大灾难术的恐怖感到恐惧。

    不愧是大灾难术。

    真的是一场灾难啊。

    太可怕了。

    就算你抗住了末日天灾、大日火灾、黑日风灾三灾，还有地难、人难、魔神难、三昧难、本性难、业障难、心意难、魂魄难、劫数难九难。

    不但威力极大，且有鬼神莫测玄机，还蕴含气机消长，天地生灭之无上奥义。

    这尼玛谁顶得住啊？

    太强了。

    等加入大秦世界后，我一定要修炼它。

    真尼玛太香了。

    ……

    而在古薰儿一行人覆灭魂族之时，大秦世界军队和强者也在古族的引领下，拿下了药族、雷族、炎族等其他远古八族。

    中州之地。

    明面上最强势力为一殿一塔，二宗三谷，四方阁

    殿指的是魂殿，为魂族明面上的势力，也是中州明面上最强的势力，被纳兰嫣然一个大灾难术直接覆灭。

    并且这一幕，也被大秦其他强者投影给了丹塔、天冥宗、花宗、冰河谷、音谷、焚炎谷、星陨阁、万剑阁、黄泉阁、风雷阁等中州各大势力观赏。

    其实不仅仅是魂殿，甚至魂族魂界内发生的一幕，也被投影给了各大势力。

    那恐怖的大灾难术、大切割术给所有人留下了难以磨灭的深刻印象。

    而古族带头投诚。

    让众人有了领头羊，各大势力自然不敢反抗，纷纷投降。

    至于三大魔兽种族。

    则是烛坤带领太虚古龙一族将其搞定。

    “斗气大陆变天了！”

    这一刻。

    斗气大陆所有强者内心深处不约而同升起同一个念头。

    轰。

    就在这时，一股好大的威压突然席卷整个斗气大陆，陀舍古帝伟岸恐怖的身影升起。

    “吾乃陀舍古帝，今日奉天帝之令，斗气大陆举世加入大秦世界。”

    一道弥漫着无穷帝威的浩荡之声，从天而降，响彻在斗气大陆的每一个角落！

    “陀舍古帝？”

    听到这个名字，斗气大陆无数强者浑身一颤，豁然抬起头，望向天空。

    陀舍古帝。

    那可是斗气大陆最后一位斗帝。

    在这个人人修炼斗气的大陆，大多强者都听过陀舍古帝这个传说中的名字。

    只不过陀舍古帝不是已经死了吗？

    竟然又出现了？

    还加入了大秦世界？

    大秦世界，竟恐怖如斯？

    这一刻。

    原本还有些抵触的强者顿时放下了心中抗拒，连远古斗帝强者都加入了大秦世界。

    他们还不加入，更待何时？

    何况他们根本没有选择的权利。

    ……

    另一边。

    比比东所在的斗罗大陆。

    斗罗大陆地域不大，人口以及强者，完全无法与斗气大陆相比。

    其中人族主要有四方势力：天斗帝国、星罗帝国、武魂殿以及昊天宗等宗门势力。

    比比东出身武魂殿。

    因此。

    回到斗罗大陆后，比比东首先来到了武魂殿。

    而因为比比东和教皇千寻疾突然失踪，已经隐居幕后的千道流不得不站出来主持大局。

    如今武魂殿事宜皆由千道流掌管。

    星空灿烂。

    明月皎洁。

    比比东的身影出现在武魂殿上空。

    站在夜空中，俯瞰整个武魂殿，乃至武魂城，比比东感慨万千，有种时隔多年，游子归乡之感。

    她强大的神识散开，笼罩整个武魂城，感受武魂城的变化，眼中有些意外：

    “斗罗大陆的时间竟然跟大秦世界不同步，如今已经过去二十年了？”

    虽然意外。

    但比比东在大秦世界见识了各种神奇之处，倒也很容易接受。

    只是当她感应到武魂殿中千道流所在之处，嘴角不由抽了抽：

    “想不到千寻疾死了之后，千道流倒是越发老当益壮了啊！”

    ……

    （比比东：票来！！！）

    (本章完)

