    

    
“好家伙啊，原来你一直都每个月拿着你女朋友自己的钱啊，我说怎么会这么多么，不简单啊，夜大公子。”刘莉莉阴阳怪气的看着叶凡说道。

    
“去去去，滚一边去，你以为我想啊，凌家跟咱们平时想的不太一样，他们的钱都是由你看到的那个王管家直接发的，他们所有的下人什么的，直接都是由他发的，我估计这我的应该是当初在跟他们谈的时候，何思凝的一句玩笑话，让王管家给当真了。

    
然后从那以后，每个月何思凝的零花钱本来就是王管家发的，所以正好就直接少给他的钱直接就弄到了我的卡上，虽然我也去跟他们说过，还是按照一月五万华币来就行，但是王管家不同意，他非要说既然当初定下来的就是这样，还是按照这样去执行比较好。你说我有什么办法？”叶凡淡淡的说道。

    
叶凡所说的都是实话，他自己找过两次王管家，但是王管家都拒绝了，然后他又私下里去找过凌峰，凌峰也拒绝了，说是什么何思凝自己做下的决定，他自己也需要承受什么的，最终也只能不了了之了，他们也没有在说，叶凡也没有在提起来。

    
“好吧，我勉强就信你了，哎，这就是人和人之间的差距啊，同样是生活在一片蓝天下，为什么你会这么的优秀，羡慕啊。”刘莉莉满脸笑意的看着叶凡说道。

    
“切，你少来，我跟你讲，你别看这有很多，只是我每个月在他们家的时候，吃饭什么的，还有雪儿逛街啊什么的，都是我花的钱，估计这王爷爷他们也知道，给我的钱最终也会花到他们家大小姐身上，所以也就这样不了了之了吧。”叶凡淡淡的说道。

    
他以前就想过这个问题，因为叶凡觉得明明五万就能办成的事情，为什么非要花十万华币呢，最终这叶凡也只能想到了这里了，或许就是因为这个事情吧。

    
“你虽然这样说，但是我怎么不是太相信你呢，你总是说你每个月花的多，但是你手上不是还有那么多钱嘛，你钱都是那里来的，总不会是去别的地方给抢过来的吧。”刘莉莉没好气的看着叶凡说道。

    
“哎呦，我说你老是针对我干嘛呦，我现在的钱都是王管家说我出来执行任务，手上不能没有钱，所以他就提前给我多给了几个月的钱，反正我执行完任务，总还是要回去的，除非不要何思凝了，再说这点钱，对于人家家大业大的凌家来说根本就不算什么。”叶凡淡淡的说道。

    
以前这叶凡觉得凌家只是靠着这凌峰一个人的钱，但是叶凡观察了一段时间，觉得紧紧靠着凌峰一个人的工资，根本就养活不起这一大帮子保镖，所以这叶凡就在私下里问过何思凝，得到的答复却也让叶凡自己都大吃了一惊。

    
原来凌家还在好多企业当中都有很多的股份，比如华西市的龙头企业，房地产行业，凌峰在里边占有的股份大概有百分之三，别看这百分之三没有多少，但是这真拿出来的时候，万一人家这企业是有些百亿的市值呢，这百分之三算下来也不少了。

    
其他的比如什么投资公司啊，什么保镖公司啊，凌峰在里边也都占有这不错的股份，就拿那个保镖公司，凌峰一个人就占有了百分之三十的股份，可想而知这钱怎么会少呢，零零散散的算下来，何思凝说他们家一个月大概有六千到八千万华币的收入。

    
这些钱虽然也不算太多，但是比起大多数家庭还是好的不能再好了，所以这也能解释的通了，为什么这凌家可以养的起这么多的人手了。

    
“这下你明白了吧，在人家的眼里我这这十万八万的都不够人家塞牙缝的，所以人家才不会介意这些小钱的，你要知道这何思凝一个月的零花钱就有二十万华币的，这下你明白了吧。”叶凡淡淡的说道。

    
“好吧，好吧，我都知道了，那要这么说，你还找了一个好人家啊，很显然这咱们俩说实话差的也不多，主要是我没有找对地方罢了，要不然我也不至于过得这么的惨啊。”刘莉莉淡淡的说道。

    
一听他说到这，这叶凡突然想起来了一个事情，那就是以前的时候这王管家跟自己说过，他说让叶凡去学校的时候多注意两个人，都是那种宁可不认识，也不要去得罪的人，一个是那个学长，也就是龙腾的哥哥龙跃。

    
当初这王管家应该是比较的忌惮他京城龙家的身份罢了，还有另外的一个人就是那个华西大学的校长，当初这王管家可以说是千叮咛万嘱咐的告诉过叶凡，千万不能得罪人家，难道这校长还有什么大的来历不成？

    
“对了，莉莉啊，我问你一个人啊，就是那个咱们学校的校长的身份到底是什么啊，我怎么不知道呢，在学校那么久了，我怎么没见过呢？”叶凡侧着头，看着刘莉莉说道。

    
“咦？你是怎么知道这校长不一般的呢，我也是来这里之前，听到咱们老领导说过几句，你又是怎么知道的呢？”一听叶凡说的，这刘莉莉就迷糊了。

    
“你先甭管我是怎么知道的，你赶紧告诉我吧，”叶凡没好气的说道。

    
“喂，是你在求我呀，好不好，你什么态度嘛，我非不说。”刘莉莉嗔怒到。

    
“好吧好吧，我实话跟你说吧，在我去学校之前，那个王管家跟我说过，他说我无论如何都不要招惹那个校长，说是宁愿不认识，也不要跳出来去招惹人家，你刚才一说，我才想起来这个事情，这到底是怎么回事啊。”叶凡看着刘莉莉真诚的说道。

    
这刘莉莉思索了片刻，或许是在想应该从哪里开口，所以就又耽搁了一会的时间，这叶凡也不打扰他，等着刘莉莉想完以后在告诉他。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->