    林辰全身戒备，结果对方的表现，却是让他愣住。

    风百烈等人，听完林辰的一番话之后，也是满脸笑意，就像林辰说的是什么傻话。

    “我是云梦古界的生灵？”

    林辰微微皱眉，自己是从外界到来，怎么就成了云梦古界的生灵。

    这些家伙，不会是故意胡说八道，试图让我放松警惕，一旦我稍微松懈，他们就会突然出手吧？

    在外行走，林辰从来是万分谨慎，眼中的警惕之色，不减丝毫。

    贺山笑道：“你是从云梦古界脱落的碎片小世界而来，自然也是属于云梦古界的生灵。

    我说了，你身上有云梦古界混沌本源的气息，这一点，是无论如何都错不了的。”

    云梦古界脱落的碎片小世界？

    林辰心中狐疑，同时也震惊不已，按照对方这话的意思，自己原本所在的世界，包括“玄黄宇宙”以及界外区域，都是云梦古界脱落的一块碎片？

    贺山道：“你尝试着感应混沌本源看看。”

    林辰尝试感应混沌本源，四周的一切仿佛变得模糊，隐约之中，他看到七彩斑斓，没有尽头的“海洋”，随意的一滴海水，便仿佛蕴含难以想象的力量。

    他的意识，像是成为一条小鱼，在无边的海洋之中游荡。

    这一刻，他感觉自己渺小犹如尘埃，随时可能被海浪吞噬，心中却是没有半点恐惧感，就犹如一个小孩，回到母亲的怀抱中。

    “这是……”林辰回过神来，惊得眼睛滚圆。

    这分明就是当初助他突破到主宰境的那个海洋。

    原来，这竟然是云梦古界的混沌本源？

    如果对方所说都是真的，自己诞生的那个世界，不过是云梦古界的一块碎片，那么似乎一切就都说得通。

    虽然碎片小世界从云梦古界脱落，但是彼此间依旧存在一些关联的地方，比如自己过来这边的通道。

    又比如，自己当初突破到主宰境的那座岛屿！“能在碎片小世界中，突破到下位界主，你的天赋与际遇无疑都是顶尖的，如今来到云梦古界，必定会有更好的发展。”

    贺山笑道。

    风百烈等人，看向林辰的目光中，多了几分佩服。

    要知道，碎片小世界的修炼环境，比起云梦古界差了不止一星半点，若是将他们放到碎片小世界，他们谁也不能保证，依旧能修炼到今天的这一步。

    “下位界主？”

    林辰心中已经接受对方的话语，不再那么警惕，好奇问道，“你们口中的界主，是什么境界？”

    在贺山的解释之下，很快，林辰对界主境有所了解。

    根据贺山的说法，界主境便是至尊境之上的境界，显然，林辰刚才猜对了，界主境指的便是自己那边的主宰境。

    他又询问了界主境之下的所有境界，发现称呼全都一样。

    唯有至尊境之上，有了差别。

    “之所以会出现这种状况，应该是当初我所在的世界，脱离云梦古界时，其中虽然也有强大修道者，但并没有界主级存在。

    那些修道者，对至尊境之上，没有半点了解。

    所以，便在至尊境之上出现了断层！所谓的主宰境，其实就是后来人走出的路。

    不过这条路走到封王主宰层次，便再次断了！更准确点说，主宰境对应而不是界主境，而是下位界主。”

    林辰犹如发现新大陆，兴奋不已，询问更多关于界主境的信息。

    又从贺山口中得知，界主境分为4个小境界，分别是下位界主、中位界主、上位界主和半步真神！“界主境，简单点说，就是提高所领悟的法则数量，借助这种方式，提升体内世界之力。

    最终，将所有法则全部领悟，便是半步真神，如果能将所有法则合而为一，便能将世界之力进行质变，成就虚空真神！”

    贺山缓缓说道。

    林辰不解道：“将所有法则全部领悟？

    这世上各种各样的法则无数，怎么可能将所有法则全部领悟？”

    贺山道：“这世上的确存在各种各样的奇特法则，但说到底，都是由11种主要法则变化而来。

    这11种法则，分别是：金、木、水、火、土、风、雷、时间、空间、生、死。

    举个例子，血之法则是由水之法则变化而来、黑暗法则是由土之法则变化而来、光明法则由火之法则变化而来……总而言之，世间其它各种法则，都是来自十一种主要法则。

    若是有将一日，你能掌握这11种法则，并将其合而为一，那么你无论是想施展什么特殊法则的力量，血之法则、光之法则、阴影法则，又或者其它，都可以轻易施展出来。”

    林辰露出恍然神色，追问道：“将11种法则掌握，并且合而为一，便是半步真神。

    那么下位界主、中位界主、上位界主，又是怎么区分？

    我眼下是下位界主，要怎么样，才算是突破到中位界主层次？”

    林辰犹如打开新世界大门，心中说不出的兴奋，抛出一连串的问题。

    贺山耐心解答道：“掌握3种法则，意味着突破到中位界主；掌握7种法则，意味着突破到上位界主。

    掌握11法则，便是半步真神！”

    “你自己掌握两种法则，应该清楚，掌握的法则数量增多，的确对体内世界之力的提升有好处，但并非成倍提升。”

    林辰想了想，的确如此。

    简单点说，他自己掌握两种法则，但他体内世界之力的量，并不会比其他同阶强者多出一倍。

    仅是多出那么一小部分。

    掌握更多法则，对体内世界之力的量有提升，但并非成倍提升。

    贺山继续道：“所以，你也该明白，按照这种情况，掌握7种法则的上位界主，和掌握3种法则的中位界主，以及掌握一两种法则的下位界主，体内世界之力的量，还有他们的战力，差距应该不是那么大。

    但事实上，差距却是天地之别！你知不知道，为什么会有这种现象？”

    林辰摇头，一脸期待地等着贺山解答。

    他只觉得，一个新世界，在他面前拉开了帷幕。

    

