    阿蛮则是不屑地撇了撇嘴，心说，装什么大尾巴狼呢？

    看一遍就学会了，骗谁呢？

    五行神针虽然看似简单，但实际上，它对施针的力度、角度以及幅度的要求不是一般的苛刻。

    想看一遍就学会，根本就不可能。

    至少，阿蛮心中是这么想的。

    “叶飞，接下来还有九式，每一式，你可都要看清楚了。”曲布衣一脸肃穆地说道。

    “好的，曲老。”

    叶飞点头回应道。

    事到如今，他也没有再矫情。

    既然老人想要传授自己‘五行神针’这门绝技，那自己好好学下来就是。

    虽然自己会太乙神针，但要是学会了五行神针，也是一件好事。

    因为针灸之术都有共通点，可以相互取长补短。

    这时候，曲布衣已经捻起了第二根银针。

    在消毒过后，他手持银针，在阿蛮身上略一打量，而后迅速落针！

    “二刺丙丁南方火！”

    伴随着一声轻喝。

    第二根银针也精准无误地刺进了阿蛮身上的一处穴位。

    由于曲布衣施针精准巧妙，每一针都落在一个穴位上，所以阿蛮也感觉不到疼痛。

    “这一针看明白了吗？”曲布衣问道。

    “看明白了。”

    叶飞点了点头。

    “好，那我们继续。”

    曲布衣点点头，而后继续开始施针。

    “三刺庚辛西方金！”

    “四刺壬癸北方水！”

    “五刺戊已中央土！”

    ……

    咻咻咻！……

    一根接着一根银针没入阿蛮身上的穴位之中！

    银光乍现！

    寒芒闪烁！

    为了能让叶飞看的更清楚，曲布衣有意放缓了速度。

    但饶是如此，普通人还是无法看清曲布衣的施针的轨迹。

    就比如阿蛮，他看了半天，都没搞清楚行针的奥义和轨迹。

    此时。

    叶飞的双眸则是一眨不眨地盯着曲布衣的手，以过人的天赋，将曲布衣施展的每一针都牢牢记在了心中。

    而且，越往后面去，叶飞就越能体会到五行神针的精妙绝伦和博大精深。

    不愧是‘神针榜’排行第十的针灸之术，果然不简单啊！

    随着时间的流逝，施针也到了最关键的时候。

    施针难度逐步叠加，而最后三针，也是最难、最复杂的。

    “八刺申酉西方金！！”

    一声轻喝。

    咻！

    当第八针落在阿蛮胸口上的一处穴位后，曲布衣看向叶飞，问道：“这一针，你看明白了吗？”

    “明白了七成。”叶飞回道。

    “好，那我重复一遍，你可得看仔细了。”

    曲布衣深呼吸一口气后，将银针从阿蛮身上拔下来后，再度施针！

    和刚才一样，速度没变，力度没变，位置也同样没变！

    银针没入穴位之后，曲布衣再次抬头看向叶飞，问道：“这一次看明白了吗？”

    “看明白了。”

    叶飞点头回应。

    “好，很好！”曲布衣欣喜地说道。

    可是，因为五行神针很耗费体力，所以施展到第八针后，曲布衣的额头上都冒出了汗水，连施针的手都微微颤抖了起来。

    “来，我们继续。”

    曲布衣吐了口浊气，然后从针盒里又捻起了一根银针。

    “曲老，您休息一下，再继续吧！”叶飞忍不住开口道。

    曲布衣不顾劳累与辛苦，只为让自己学会五行神针。

    这让叶飞感动的同时，心里也有些沉重。

    就好像心脏被重重敲击了一下，有点生疼。

    这位老人是伟大的，他所做的一切都是为了中医，为了将伟大传承！

    阿蛮也不忍心了，他赶忙说道：“师父，您就休息一下吧！”

    “这点劳累算不了什么，不碍事的。”

    曲布衣笑着摇了摇头，继续施针。

    后面的两针足足花了二十分钟才完成。

    当十针施展完毕后，曲布衣终于松了口气。

    “师父，您休息一会儿吧！”

    阿蛮赶紧将曲布衣扶到了座椅上坐了下来，而后递上了毛巾。

    曲布衣接过毛巾擦了擦汗水，而后微笑着问道：“叶飞，五行神针，你学会了吗？”

    “嗯，曲老，我学会了！”

    叶飞使劲地点了点头。

    而后，叶飞面朝曲布衣，一脸肃穆，而后单膝跪地，庄严地说道：“多谢曲老传授绝技！以后，您就是我的师父！”

    “哎，小子，这可使不得啊！”

    曲布衣脸色一惊，赶紧将叶飞扶了起来，笑呵呵地说道：“叶飞，你的医术并不在我之下，我可当不了你师父啊！

    而且，五行神针，我也教过许多人，可是大部人都学不会。

    唯独只有你，能够在看过一遍后学会，这绝对是世界第一人。

    五行神针必须要有人传承下去，老头子我能够在有生之年找到一个优秀的继承人，那是我的荣幸。至于师徒的名分，那就免了吧！”

    “不，曲老，您将绝技倾囊相授，这授技之恩，叶飞不敢忘！”

    叶飞迎着曲布衣的目光，郑重地道：“所以，还希望曲老您就收下我这个徒弟吧！”

    叶飞清楚的知道，曲布衣这么做是为了什么。

    曲布衣所做的一切，都是为了华夏中医的崛起和振兴！

    老人能够抛弃门户之见，传授绝技，这会在中医界带来极大的影响力！

    如果以后其他中医流派也能像曲布衣一样，将自己的绝技传授给更多的人，而不是单单将绝技传授给自己的徒弟和子孙。

    那样才能真正做到人人学中医，人人用中医。

    中医才能够发扬光大，才有机会和西医一较短长，才能将那些冒牌货比下去。

    曲布衣看着叶飞诚恳的目光，欣慰地道：“我果然没看错人啊！好吧，既然你愿意做我徒弟，那我也很乐意做你师父。

    不过，我丑话说在前头，我能教你的也只有这么多了。”

    “呵呵，师父，您传授给我的五行神针，已经足够我受益终生了。”叶飞笑着说道。

    叶飞虽然学了太乙神针这门传奇针灸之术，但这门针灸之术需要以气运针，自古以来能学会的人是少之又少。

    以后，如果自己的真气不足，那自己便可以使用五行神针，这也多了一门治病救人的绝技。

    曲布衣缓和了一会儿后，微笑着道：“叶飞，既然你学会了这套针法，那你现在就示范一遍给我看看吧！”

    “好。”

    叶飞点了点头，然后将阿蛮当作小白鼠，开始施针。

    他手持银针，运转心法，而后将真气渡入！

    “一刺甲乙东方木！”

    随即，叶飞手腕一抖！

    寒芒一闪！

    咻！

    银针便准确无误地落入了阿蛮身上的穴位之中！

    “二刺丙丁南方火！”

    咻！

    一针落下后，叶飞没有任何犹豫，继续施针！

    “三刺庚辛西方金！”

    咻！

    叶飞施针的速度越来越快，快到让人眼花缭乱！

    只能看到一道道寒芒闪过，而后那些银针便精准地没入每个穴位之中，和刚才曲布衣所教的没有任何误差！

    而且，由于叶飞是以气运针，所以这五行神针的神奇更是展现的淋漓尽致！

    一直不相信叶飞学会的阿蛮都惊讶地说出话来！

    我勒个去！

    原来这小子并没有说谎！

    他是真的学会了！

    “好！好啊！”

    曲布衣连连点头，脸上浮现出了动容之色。

    直到第十针施展完毕，叶飞便停了下来。

    “师父，还请指教！”叶飞恭敬地道。

    “呵呵，你已经完全学会了五行神针，甚至还融会贯通，用你自己的方法施针。

    这五行神针到了你手里，才发挥出了它原本的威力，我没什么可以指教的了！”

    曲布衣开怀一笑，道：“叶飞，时间不早了，今晚就留下来吃个晚饭吧！咱们两个好好喝一杯，如何？”

    “好！”

    叶飞爽快地答应了下来。

