    这两次都是漕帮老大组的局，发出局票让长三公寓的姐妹捧场，明珠因此遇见杜鹃。

    明珠也知道杜鹃的心事，却丝毫不恼。

    她认为一家有女百家求，男人也是一样，尤其是路鸣这种帅得一塌糊涂的型男，一副时不我待的神情和装扮，更应该有众多的追求者，那才显示出他的魅力。

    反过来，她也一样，上海滩追求她的男人太多了，不过基本上只是想想而已，没有敢付诸实践的，他们不是怕路鸣，而是怕漕帮老大，害怕不知道哪个夜晚自己被一堆人捆起来，装到麻袋里，然后绑上石头沉入黄浦江。

    在上海得罪了漕帮的人基本就是这样的结局。

    “路少爷，听说你和刘三的人发生冲突了？这可是大水冲了龙王庙啊。”顾竹轩笑道。

    “没什么，小事而已，都已经摆平了。”路鸣笑笑。

    “我说老顾，你们青帮怎么越来越不要脸了，不是人，那是个什么货色啊，你们还当宝似的护着？”明珠在旁听到他们的对话，就过来插言道。

    众人先是一惊，又都忍不住发笑，这妞明显的火爆个性啊。

    在上海滩敢叫顾竹轩老顾的可没几个，无论谁见了他都得恭恭敬敬叫声顾爷，或者顾先生。哪怕洋鬼子见到顾竹轩，也得和蔼地叫一声蜜斯特顾。

    青帮大佬称呼先生是自杜月笙始，以前青帮、洪帮、漕帮都是以“爷”为尊称。杜月笙在这些大佬中比较新潮，又讲究新文化，爱慕斯文，所以他门下的弟子都得称呼他先生，一来二去，外面的人也都称呼他杜先生了。

    顾竹轩苦笑道：“明珠姑娘，你有所不知，刘三不是我的门下，他的事我也不好多问。不过我也打过招呼了，以后他的人要是再敢找你们的麻烦，你让他们来找我。”

    “我可不想欠你这个人情，若不是因为敬重刘三爷是条好汉，他那几个手下，早都被我扔进黄浦江里了。”袁明珠毫不客气道。

    顾竹轩好不尴尬，他刚刚送上一个大人情，结果人家丝毫不买账。

    想想也是，袁明珠与其收他的人情，还不如回家找她大哥去。

    “明珠，别这样说，顾先生也是好意，我们该说声谢谢。”路鸣急忙打圆场笑道。

    “没事，明珠姑娘脾气爽快，我早就知道的。”顾竹轩爽朗一笑，也没在意。

    “路少爷，听说是德公亲自把你请回来，专为调查盛大小姐的案子？”顾竹轩转变了话题。

    “是啊，究竟是怎么回事啊，盛大小姐好好的在房间里，怎么会失踪啊？”采莲也好奇地问道。

    “各位，案情正在调查之中，不便对外公开，请多谅解。”张子扬官样十足地道。

    “去你的吧，你们这些警察一个个蠢笨如猪，根本什么都查不出来，还摆着一副什么都知道的样子，骗鬼啊。”采莲鄙视道。

    “哎哎，不是我们警察无能，是这案子太蹊跷了，无影无踪的，叫我们怎么去查？现在连个嫌疑人都没有。”张子扬故意叫苦道。

    张子扬这回学乖了，死活把紧口风，不吐露半个字。实在是因为现场的人太杂了，有顾竹轩青帮的弟兄，有商场上的好友，还有道上的朋友，人数不多，可是三教九流差不多全齐了。

    张子扬心里有数，他现在说的话，用不了明天晚上，整个上海的人差不多都知道了，所以他也只能做做官样文章。

    “哦，如果有什么事需要出人出力，张探长不用客气，直接跟我说一声就行，为了德公的事，我是要人出人，要钱出钱。”顾竹轩很仗义地拍拍胸脯道。

    “顾老前辈，真还有事麻烦您呢，能不能借一步说话？”张子扬笑道。

    “没问题啊，咱们就去你那个包间吧。”顾竹轩爽快答应。

    张子扬拉着路鸣跟着顾竹轩走进包间，然后关上包间的门。

    “三个大男人鬼鬼祟祟的，保准没好事。”明珠愤慨道。

    她对张子扬竟然把她排除在外很不满意，她声明过，路鸣的侦探所有一半是她的，她也是一名侦探，为什么被排除在外？

    采莲笑道：“男人们有男人们的事，咱们女人家就不用替他们操心了。”

    “那咱们就操心操心你们的事，你和子扬的婚事究竟什么时候办啊？”明珠问道。

    一听这话，采莲的眼睛立刻湿润起来，差点当场落泪。

    “怎么了？子扬欺负你了？他要是敢欺负你，我要他好看。”明珠睁大眼睛道。

    “没有，他怎么可能欺负我。可是他总是说现在事业无成，连个家都支撑不起来，不想让我跟着他受苦，说是等他以后发了大财，或者当上局长后再风风光光娶我。”

    “哦，难怪他一心想发财呢。”明珠这才释然。

    她也明白了为何张子扬如此痴迷赌场，可能是自感升官无望，就只能指望在赌场赢一大笔钱，好让采莲跟他过几天好日子。

    古今中外梦想靠赌博发家的人多了去了，可惜一个都没能成功，那根本就是缘木求鱼的事情，不仅发不了财，倒是因为欠了巨额赌债，倾家荡产，跳楼上吊的人不在少数。

    路鸣和明珠都为张子扬的赌博恶习而担心，害怕他有一天因此惹上大麻烦，可是即便作为最好的朋友，也没法硬逼着他戒赌。

    实际上最大的障碍是采莲的赎身费。原来定下的是两万大洋，在张子扬的多次哀恳下，采莲也以生死相逼，养母最后才答应，张子扬凑足八千块大洋就可以带走采莲。

    对于一年三百块大洋薪水的张子扬来说，八千块大洋是一笔巨额财产，得二十多年不吃不喝才能积攒出来。

    不过张子扬也有些灰色收入，一年下来，他的全部收入差不多有一千大洋，可是基本都花掉了，还欠着裁缝、花店、酒店一些银两。

    路鸣曾经和子扬掏心窝子谈过，采莲的赎身费，两人的婚礼费由他来想办法，张子扬只要积攒一些婚后的生活费，就可以考虑先将采莲赎出来把婚结了。

    张子扬死活不答应，说是自己娶媳妇的钱没有让兄弟出的道理，他一定能想办法赚到这笔钱。

    这也正是路鸣为他担心的事，害怕他为了这笔钱走极端，干出不可收拾的事来。

    在包间里，张子扬先躬身告罪道：“老前辈，晚辈现在要对您说的话，请您千万要保密，对任何人都不要说，否则晚辈就不敢讲了。”

    张子扬因为顾竹轩早先也当过警探，所以以晚辈的身份向他行礼。

    “子扬老弟，我顾竹轩做事你是知道的，该说的说，不该说的决不会讲出去一句，你放心就是了。”

    “那好。”

    张子扬说到了盛慕仪的四个保镖，他们被盛家辞退后下落不明。虽然有人说这四个人已经回原籍了，可是他不相信，因为只有上海滩才是他们发挥才干的地方。

    “你是说他们四个啊，他们的确离开了上海，不过前两天有人还跟我说过，他们其中的两个回来了，想要在我的门下谋件差事赚点钱，我只是不知道德公对他们是什么态度，所以没马上答应。这两人还在等我消息呢。”顾竹轩道。

    “有两个回来了？太好了，我就知道，这事没有顾先生的鼎力相助，是万万不能的。”张子扬大喜道。

    “究竟回来几个我不知道，只是有两个人托人向我说情，想要我雇他们。”顾竹轩道。

    张子扬的判断是对的。

    顾竹轩是上海滩黄包车大王，他的手下几乎遍布市区大街小巷，更不用说车站码头了。若说在上海谁的情报网最可靠最强大，那必须是顾竹轩而无他人。

    青帮头面人物在这方面一样要仰仗他，凡是传递消息打探情报之类的事情，基本都要请顾竹轩出马。

    “这四个人你们不是盘问过了吗？他们还有嫌疑？”顾竹轩皱眉问道。

    “我想找他们谈谈，了解一些情况。盛伯伯把这件事交给我来查，简直是要人的命啊，根本没有头绪，我只能四处找线索了。这四个人是慕仪身边的保镖，一定知道盛小姐失踪前都见过哪些人，遇到过什么事。”路鸣终于开口了。

    “哦，是这样啊，没问题，等我回去查出他们的落脚地就通知你们。”

    三个人又说了会话儿，就出来加入众乐乐。大家已经开始打茶围了，喝茶的喝茶，饮酒的饮酒，有的打麻将，有的开赌局，好不热闹。

    张子扬有些手痒，可是采莲和路鸣都盯着他，他迟疑着不敢下场，只能眼馋地在赌桌旁转来转去。

    庄家是顾竹轩的一个兄弟，他今天主持赌局，不是为了赢钱，而是为了输钱，还要输的特别隐秘，特别艺术，因为有几个道上的朋友是积年的赌客，得让他们玩得开心，这是一种特别的待客手法。

    赌场上，想赢钱不容易，想故意输钱也不容易，如果还要让对方赢得毫无迹可寻，那就需要超高的手法了。

    “路少爷，你不玩两把？赢了你拿走，输了算我的。”顾竹轩笑道。

    “他敢！”

    路鸣还没说话，明珠就柳眉倒竖，做了个掐人的动作。

    “算了，我从来不赌的，大家都知道。”路鸣讪讪道。

    “小赌怡情嘛，路少爷不是不赌，而是怕老婆，这就没办法了。”顾竹轩调侃道。

    “他才不怕我，不过他是读书人，只认得书，从来不赌博。”明珠笑道。

    张子扬本来有心下场玩几把，可是看了一会就看出门道了，这是顾竹轩想往外送钱啊，自己如果下场不是抢钱吗？只好打消了上阵的念头。

