    “我要是把这些先进装备都偷回游戏空间里，那酸爽，想想都带劲。”

    但是转念一想，这些装备实在是太先进了，就算自己真的把它们都偷到游戏空间里，也没人会驾驶啊！

    到最后，这些先进的装备，也只会成为一堆破铜烂铁，在游戏空间里吃灰。

    “感觉还不如搬空军火库来的实在。”

    江浩想想，还是多搞些枪支弹药和手雷比较好，他可以利用这些现代化武器，武装游戏里的士兵，然后带着他们在游戏世界里快速收复国土，建功立业，建立一个有史以来，国土面积最大的帝国。

    “这些装备就先借你们用几天！”

    现在显然不是偷装备的最佳时机，万一现在拿了，很可能会耽误他们回国的进程。

    于是只能强忍着心痛，退出了基地。

    ……

    今夜，

    注定了几家欢喜几家愁。

    皇居之中，东瀛天蝗此时雷霆震怒：

    “堂堂一个联队，2000人啊，居然还让他们跑了？坂东裕志也当场阵亡了，他死得轻巧，若是还活着，必让他当私面切腹谢罪。”

    这项行动是东瀛天蝗擅自发动的，他还想通过这项技术，恢复他们皇室以往的荣光。

    “陛下，这次也不能全怪坂东裕志大佐，本来他们已经将对方团团围困，那种情况下，对方插翅难逃。只是没想到，最后的行动，遭到泄密，他们被另一伙人伏击了，那些人装备精良，战斗力极强，这才导致任务的最终失败。”

    听到手下大臣解释，天蝗怒气未消，但还是问出了心中的疑惑：

    “查到那伙人是什么来路了？”

    “查到了，只是……”

    天蝗见他面色有异，一脸犹豫的样子，吞噬气不打一处来：

    “别吞吞吐吐的，只是什么？”

    “陛下，他们清一色的美式装备，配合默契，战斗力极强，初步怀疑，他们是美丽国的海豹突击队。”

    “海豹突击队？”

    当听到大臣说那些人是美丽国的海豹突击队时，天蝗明显一愣，语气也缓和了下来，显然没有刚刚那么冲了！

    没有办法，形势比人强，他之所以如此在意这项技术，不就是想着有朝一日，推倒压在他头顶的这座大山！

    “罢了，人既然已经被他们抢过去了，就算了，要也要不回来，我们还是将现有的技术吃透了再说，那几座研究所已经开始正常运行了吗？”

    天蝗想想自己好像对此完全没有办法，只能吃下这个哑巴亏，心中想着，等自己完全吃透了那项技术，到时候再一雪前耻。

    只是现在自己郁气难平！

    “回陛下，七座顶级生化研究所均已正常投入使用了，只是他们实验需要实验体，而目前实验体相对来说还是非常紧缺的，如果直接用士兵进行实验，存活率还是太低了！”

    大臣实事求是地回答着天蝗的问题，目前困扰他们的还是实验体的紧缺。

    现在不是战争期间，他们也没办法弄来大量的实验体。

    “这有什么的，全国每年有这么多的死刑犯，从今以后，死刑犯一律执行药物注射，能挺过来的死刑犯，就让他们重获新生，成为影子武士，顺便还能为帝国的崛起多做一份贡献。”

    “这……死刑犯一般野心难训，这样做会不会……”

    “杀人犯的野心正是我所需要的，但是你的担心也不无道理，为了防止尾大不掉，杀君弑主，石井家族的那套人体炸弹技术也可以借鉴一下，他们家族对于这一块的研究还是走在了世界的前列。”

    此时的天蝗哪里管影子武士是不是杀人犯，军人在战场上杀的人更多，只要有血性，那就是好士兵，但是这么厉害的影子武士，如果不加以控制，他也害怕会弑主。

    “嗨。”

    “你先下去准备吧！”

    天蝗准备让大臣下去按照他的指示进行死刑改制，但是想到那些被美丽国的海豹突击队截走的人，依然余怒未消，那些美丽国人他对付不了，但是自己人总能杀了泄愤吧？

    于是又连忙将他喊住，并再次问道：

    “对了，这次他们行动的情报怎么泄露的？如果我没记错的话，负责情报工作的是安全保障局的石川大介吧？”

    “回陛下，是他！”

    天蝗点了点头，说道：

    “情报失密，他负主要责任，就赐他切腹，以谢皇恩吧！”

    “嗨。”

    这次行动失败，总要有人背过的。

    显然，这口锅，没有悬念地落在了石川大介的头上。

    “陛下，那现在海关对进出口的人员管控制度，还执行吗？”

    大臣小心地问道，这么严厉的进出口制度，对他们的经济还是有很大的影响的。

    如今那些人被美丽国抓去了，显然不会再从他们的海关出去了，继续执行这项制度，显然没有必要了。

    “执行，为什么不执行？他们刚把人抓去了，我们就放开了制度，不是明摆着告诉美丽佬我们怕他？”

    大臣的心里一阵非议：可不就是怕了他们，身体这么诚实，就是嘴上死不承认。

    他显然明白此时天蝗的心思，不就是假装自己不知道是谁劫走了那些人吗，依然咬牙死撑着面子，但是损失的，可是世界第三大经济体的整体实力啊！

    ……

    第二天，

    清晨。

    天刚雾蒙蒙，高原家附近的邻居小心翼翼地出来查看情况。

    显然，昨晚从枪声开始，他们就一直都在心惊胆战，生怕波及到自己。

    一直生活在和平年代的他们，从来没想过战争有一天，距离自己只有一街之隔。

    这样的经历，尤其是晚上，更是吓得大家瑟瑟发抖。

    此时的高原家，早已千疮百孔。

    为了不引起恐慌（已经恐慌了），高原家的旧址上，用隔离的阻挡板连夜隔离了起来。

    门口用告示对市民进行了官方解释。

    告示前，龟田看着《军事演习》情况说明，一脸的懵逼，他怎么也想不明白，前两天他还过来的高原家，怎么突然变成军事演习区域了。

    “难道我走错了？不能够啊，我给他买的丰田皇冠还在那停着呢！”

