    第117章红红活得很艰难

    直播间的观众沸腾一波。

    【啊啊啊啊啊弟弟再凑近一点，钻出来到姐姐怀里来！】

    【虞夏你太懂我们了，姐妹啊！】

    【异父异母的亲姐姐哈哈哈哈哈，对，没错，是我】

    【买盆送人吗？送人我就勉强忍忍，花五块钱买了】

    【我出十块，邮费自己出】

    【麻烦大家不要卷，进价五块不应该卖两块吗？这才是直播的真正意义啊】

    【来吧，给朕介绍介绍这个劣质塑料盆如何好了，朕要是看上了也能买个一两个给皇宫里的猫游泳】

    【刚刚宋奚那话啥意思啊？莫名其妙说谢青辞和虞夏关系好，怎么，他很羡慕？】

    【说清楚，羡慕谁？】

    【宋奚不对劲啊，他看虞夏就跟刚相亲的小媳妇儿看魁梧壮男…我的意思是宋奚很不对劲】

    【哈哈哈哈哈哈哈什么破网友啊啥比喻都能用】

    【……】

    虞夏估摸着观众已经高兴了，把其中一个塑料盆递给谢青辞，示意他看着。

    “学着点啊，我这一招用出来，很有可能两秒钟就能卖出去五十个盆！”

    谢青辞乖巧点头。

    她把盆拎在手里，“咚”一声拍了下。

    “朋友们走过路过不要错过啊！幸福村好日子大队精心制作的红双喜大婚洗脸盆！看这做工！看这颜色！看这花纹！再看这质量……”

    又是咚的一声，但这声之后，洗脸盆底直接破了。

    破，了。

    她一拳打碎了这个洗脸盆，就在要吹嘘这质量的时候。

    她安静了一下，随后扬手随意扔开了那个盆，抢过谢青辞手里那个，继续说：

    “看那质量就知道是仿冒品！这个，才是我们的正品，结实耐用，耐高温耐低温，不管是你用开水洗脸还是用冰洗脸，我们这个盆都可以满足！”

    这次没敲了，她动作小心地把盆翻转过来，盆心对准镜头。

    “再看看我们这精致的纯手工绘画图案啊，花开富贵牡丹国色，说明大婚的女儿长得漂亮还有福气！”

    谢青辞：“……可那图案是菊花啊。”

    “我要你说我不会看？”她转头瞪眼，“我说这个是牡丹就是牡丹，人家纯手工画的难免会有点差误，怎么了？”

    他张了张嘴，说：“没怎么，你继续。”

    虞夏又转回去看着镜头，笑容重新覆盖。

    既然介绍到了纯手工画作，她就特意伸手进去摸了摸那个图案。

    “大家应该可以很清楚地看到啊，是纯手工画的，所以数量稀少，很珍贵，咱们催了三个月才囤了三百个，货少从快，大家……”

    指甲翘起了盆底的塑料纸，那个图案被撕下来一半。

    有时候就是这么尴尬，说什么都被立刻打脸。

    她翻着白眼咬牙切齿的，心想玛德这什么破盆？！

    其他人都倒在座位上笑，魏尧尧椅子都倒了，摔在地上还要继续笑。

    虞夏呵呵笑了声，强行上扬嘴角，然后深吸一口气，对着谢青辞就是一顿骂。

    “你怎么回事，就算不想浪费一个样品，也不能这样啊！”

    谢青辞反应也快，立马接上：“但三百个存货很少的，少一个就要有一个人买不到，我，我不忍心看大家买不到。”

    “唉，你也是用心良苦，”她对着谢青辞点了个赞，接着换了个戏路，眼眶迅速积攒起眼泪，“既然大家看到了，我们也不瞒大家了。”

    “其实这个盆不是那么高大上，虽然确实是幸福村的人手工制作的，但一直没什么人买，仓库里囤积了好几千个卖不出去。要不是……哈啊，要不是红红身染绝症，我们实在没钱了，也不会出此下策。”

    谢青辞眼皮一跳。

    虞夏泪眼朦胧，看了眼镜头，自说自话：“啊，你们问红红是谁？红红他是我们幸福村的一份子，是你是我是万千苦命的人啊！在生命的尽头，他的愿望就是亲眼看到我们卖出去这几千个洗脸盆！”

    谢青辞艰难附和：“对，红红活得很艰难。”

    “不过病魔无情，人间有情！”虞夏大喊一句好人一生平安，“为了红红最后的愿望，也为了回馈各位好心人，我们决定！把这三百八一个的纯手工洗脸盆做最低价处理，今天，就在今天，免！费！送！”

    谢青辞上扬着音调“嗯”一声，诧异地看着她。

    大戏都唱了两场了就为了免费送？

    虞夏一抹眼泪，颤抖着嗓音，激动地说：“这都是真的！只需要大家双击六六六发送一句‘虞夏最美’就可以排队领取一个原价三百八的大红洗脸盆！”

    谢青辞：“……”他还是太年轻了。

    【买！给我来他个三百个！就要这种一锤就破一撕就没的】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈我他妈要被虞夏笑死了】

    【我妈让我滚出去笑】

    【这场直播应该在乡坝头支个幕布放给大妈们看，一分钟就能激情地冲他个三千个盆】

    【说不定还有大妈打电话找你们要地址，要去帮忙照顾红红】

    【哈哈哈哈哈谢青辞全程呆在原地】

    【虞夏你赶快进军直播行业行不行，算我花一个盆儿的价钱求你了】

    喊到声嘶力竭，虞夏才停下来，让谢青辞把其他东西拿上来，顺手把盆儿扣过来放在地上，大咧咧坐下去。

    “就那个裤子和大衣，多配的一套奇迹闪闪终极套装。你小心……靠！”

    价值三百八进价五块钱的盆应声而碎，她直接坐在了地上，碎得很有造型的盆卡在大腿上。

    她忍住要骂娘的冲动，挤出笑容售后一句：

    “价，价值三百八的盆免费送，连盆都看不下去了。”

    魏尧尧拍着地板大笑：“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “不行了虞夏姐你也太搞笑了哈哈哈哈！”

    “这什么破盆，回回都拖后腿hhhh！”

    “这就是三百八的盆的质量吗，这是315打假都要震惊的程度吧！”

    “鬼才销售员！虞夏姐你没去直播卖货是电商行业的遗憾啊！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈洗脸盆的厂家只求你赶紧退货，倒赔钱让你撤销这场直播！”

    满房间里都是捧腹大笑声，虞夏本来气冲冲的都被自己给搞笑了，笑得没力气爬起来。

    还是谢青辞忍着笑朝她伸手：“起来吧。”

    ?  ?唉，最近大家都没空吗，都没见多少人评论了/支着脑袋四十五度角忧伤地望着天空.jpg

    ?      如果你们是不知道评论什么，就一人一句“九九最美头发最浓密”吧，我不挑的

    ?  

    ????  

    (本章完)

