    “明王.......你就是大明朝的明王殿下？”

    杨紫云瞪着眼眼睛，仔细打量着眼前这个黑袍壮汉......果然和那个天王朱慈炯有点像。

    都是又高又壮的，胡子都那么长，看着还那么凶！

    一想到朱和墭的凶，杨紫云的脸色都变了。因为她觉得朱和墭一定是来抓贪官的！

    而她哥哥杨起龙就是个大贪官啊，光是北上联络布尔尼这趟差，他至少就贪了十万两黄金，折成白银就是一百余万两......这贪钱的本事，古往今来都少有啊！

    现在大明刚刚复国，一定是纲纪最为严格的时候，杨起龙的贪污罪行如果暴露了，即便不会人头落地，恐怕也得罢官为民了。

    想到这里，杨紫云的大眼眸里就蒙了一层雾，看上去更加水汪汪的了。一张花容月貌的脸蛋儿也布满了害怕的表情，好像被眼前突然出现的明王殿下给吓着了。

    朱和墭看见这位刚才还挺泼辣的“杨姑奶奶”居然给自己吓到了，心头顿时就升起了“欺负欲”......他刚才也细细打量了一番杨紫云，果然是美男子杨起龙的妹子，肤白貌美就不必言了，看着还挺高挑，一席长裙下面少不了一双大长腿，上身一件白狐皮镶边的紧身小袄儿则把一副好身段勒得玲珑浮凸，一头乌黑的秀发梳了个未出阁少女才梳的双平髻。

    真是个难得的美人啊！

    不过最让朱和墭喜欢的还是这杨紫云故作惊惧的小模样，跟那个总喜欢挥舞粉拳假装反抗的大波玲有的一比了。

    朱和墭心说：“这杨紫云的年纪应该不小了，没有二十也有十八九了，居然还没出阁。难道是杨大忠良准备把她献给君王当杨贵妃的？真是太忠心了！”

    想到这里，朱和墭就哈哈大笑起来：“孤家就是朱和墭！你就是杨贵，杨紫云吧？孤家可听你哥说起过你！今日一见，果然是......”

    “嗯咳，嗯咳......”

    朱和墭正准备用言语调戏杨紫云的时候，杨起龙的咳嗽声已经传来了。

    朱和墭扭头一看，就看见一头短发，穿着件红色交领长袍的杨起龙正从一间舱室中走出来。

    “紫云，见了明王还不行礼！”

    杨紫云也如梦初醒一般，连忙给朱和墭行了个福礼，“奴家紫云恭请明王万岁圣安。”

    “平身，平身。”朱和墭点点头，看着给自己行礼的杨紫云眯眯笑着，刚想再搭几句话。杨大姑娘却一转身，一溜烟的走了。

    朱和墭还琢磨着要不要跟上去的时候，杨起龙已经凑上来行礼了：“臣杨起龙恭请明王万岁圣安。”

    “起龙，平身。”朱和墭伸出右手，虚扶了杨起龙一把，“刚刚听人说你的船到了南京，孤家马上就过来了......南昌一别，都快一年了，终于又见面了！怎么样？北地一行，收获几何？”

    杨起龙笑道：“大王，这次臣在北地的经历可真是......都能写本书了！

    至于收获嘛，臣在顺天府得到了三万漕帮壮丁，加上家眷，总共七万多人......

    另外，臣还和天王殿下一同跨海东征，拿下了山东登州府的府城！

    对了，臣还从布尔尼那里得到了三千匹战马和二十万两黄金的酬劳，其中的三千匹马和十万两黄金都留给了天王殿下。”

    “那么多？”朱和墭听得眼珠子都圆了，他拉着杨起龙，双双在船舱内落了座。然后又冲陈一刀挥挥手，让他下船等候。

    等陈一刀等人离开后，朱和墭才又向杨起龙打听道：“起龙，北京前些日子到底发生了什么？那个布尔尼为什么要给你那么多酬劳？”

    他其实已经听说了“布尔尼之乱”的一些消息，都是率兵攻打淮西和淮东的苏勇、赵鸿逵二将向他报告的。这些消息的来源，当然是被俘获是投降的清朝官兵。

    也许是这些清朝官兵级别不高，消息不大灵通，所以他们报告的消息听着都有点假！

    什么大元朝复辟，什么大清皇太后、皇后流落八大胡同，什么紫禁城轮流坐庄，什么“崇祯归来，大清要完”的预言......一听就是胡说八道！

    朱和墭那么英明的明王，怎么可能相信这种离奇的事件？

    写小说都不敢这么写啊！

    可是他怎么也没想到，这些听着都离奇的事情居然真的发生了。

    ......

    “这，这，这竟然都是真的！布尔尼这跳梁小丑般的人物竟然走了这样的狗屎运......”

    朱和墭捧着杨起龙写的那本字数快赶上小说的奏折看了一遍，满脸都是诧异的表情。

    “大王，”杨起龙提醒道，“布尔尼乃是草原的英雄，漠南漠北的领袖，乃是一代枭雄，不可等闲视之啊！”

    这就是以成败论英雄啊！

    布尔尼干得那些事儿，失败了那就是狂妄无知，就是不识时务，就是小丑跳梁。但是他这回瞎猫碰上死耗子赌赢了，那就是一代枭雄了！

    朱和墭一想也对，自己的老爹朱天王，还被捧到了“三和、起龙二者得一可安天下”这种高度的诸葛三和、杨起龙，在历史上又是什么人物？

    现在不都成了名垂青史的人杰？

    “你说得对，”朱和墭点点头，“布尔尼的确是一代枭雄......起龙，你觉得康熙能很快灭了布尔尼吗？咱们能不能利用他和布尔尼争斗的机会壮大登州军的势力？”

    “大王，”杨起龙道，“臣以为布尔尼既然已经做大，那就没有那么容易灭亡了......康熙虽然嚷嚷着要涛灭布尔尼，但臣以为那只是他凝聚人心的手段。他也许会出兵塞外把布尔尼赶得远一点，但布尔尼只要别糊涂到在张家口外的草原上和康熙决战就行了。”

    “他不可能那么干，”朱和墭道，“要不然他也不会那么快就离开北京城。”

    “大王所言极是，”杨起龙道，“布尔尼虽然没有那么容易灭，但他实力有限，也会力避和康熙的冲突，多半会以河套草原为根本，再慢慢地向漠北草原发展。在吞并漠北喀尔喀三部之前，应该不会和康熙发生大战。”

    朱和墭点点头，又对杨起龙道：“南边最近也出了件天大的事情。吴三桂死了......说是被孤家害的，实际上多半是给吴应熊做掉的，真是恶人自有恶人磨啊！起龙，你和吴应熊挺熟的，也认识吴应麒，你觉得他们俩兄弟会怎么处？”

    杨起龙闻言笑道：“大王，吴应熊现在应该还活着吧？”

    “还活着！”

    杨起龙又问：“应该还控制了湖广大部分地盘和四川、云贵、广西等地吧？”

    朱和墭点点头。

    杨起龙笑着道：“吴三桂怎么死的，您都能猜到，他手下的官员，他的关宁旧部，真的那么糊涂？他们会猜不到？”

    朱和墭沉默不语。现在四川、云贵的情况不明，但是湖广和广西的吴家军和吴家官，似乎都承认了吴应熊的统治。

    杨起龙又问：“大王，您知道他们为什么会装傻充愣吗？”

    朱和墭摇摇头，又点点头，然后悠悠道：“忠义放两旁，利字摆中间！”

    杨起龙道：“人之常情......吴周那边尤是如此！其实朱仙镇一战惨胜之后，吴三桂的死就符合吴周内部大部分人的利益了。毕竟北伐速胜无望，而吴周又没有打持久战的财力。维持三分天下，才最合乎吴周文臣武将们的利益。而这帮人，就是唯利是图之辈！”

    他顿了顿，“吴应熊这边的人如此，吴应麒手下的人也是如此......不过他们现在手握重兵，立场和吴应熊手下的人是有所不同的。他们可以把反清当成一桩买卖来做，给多少钱，就反多少清！”

