    第141章 如意石   

    龙利器在打造飞天木鸢的时候，又加入了一些其他的材料。

    

    比如增加飞天木鸢整体构架强度的千年桦铁神木、玄阴陨铁，增加防御强度的千年蟒蛇筋，以及加速灵力的吸收和输送的雷击木和千年雷蛟筋等等。

    

    这些东西，有的是龙利器储物戒指里面就有的，有的却是供奉使杨延兴和陈图安，听说后，专门派人送来的。

    

    总之，到了李享这之后，这些材料，哪只是送来了一丁点，李享一下子就能让它变成十倍百倍，不仅够用，而且用都用不完！   

    甚至于，李享还根本不用欠杨延兴和陈图安他们的人情！   

    送来的东西，李享直接就可以不收——复制过来就行了，哪还用收人家的东西，欠人家的情？

    

    当然，李享要真是不收，那未免就显得有些不近人情了！   

    只是，这绝大多数的材料，都好找，就算龙利器那里没有，杨延兴或者陈图安他们手上，总还是有的。

    

    即便杨延兴和陈图安手上还没有，翻遍偌大一个幽云城，总还是能够凑出来一些。

    

    可唯独一样东西，龙利器手上没有，杨延兴、陈图安他们手上同样也没有，那就是如意石！   

    如意石？

    

    什么鬼？

    

    听到龙利器说，要是能够在飞天木鸢里面，再加上一些如意石，那就好了，李享有些不解地望着龙利器。

    

    龙利器低声解释道：“如意石可大可小，随心如意，即便是凡物，只要能够加上一点，就能够变成神兵利器，如意法宝。”

    

    “如意法宝？”

    

    李享微微愣了一下，旋即失声问道：“就跟金箍棒一样？”

    

    “金箍棒？

    那是什么？”

    龙利器奇怪地问道。

    

    “呃，金箍棒都没听说过？”

    李享愣了一下，反问道。

    

    龙利器摇了摇头，周围的苏檀儿、刘丕玄等人，也全都摇了摇头。

    

    “呃，那就是一件如意法宝，全名就叫做如意金箍棒，可大可小，大的时候如山，小的时候，就跟绣花针一样，可以藏到耳朵里。”

    

    李享只得这样‘解释’道，这个时空里的人，竟然连如意金箍棒都没听说过，未免也太孤陋寡闻了一些吧？

    

    听了李享的话，龙利器微微沉吟了一下，然后才又说道：“如此说来，那应该就是在炼制的时候，加入了如意石，所以才能变大变小，随心如意。”

    

    说到这里，龙利器又转头死死地盯着李享，说道：“李道友，你既然知道如意金箍棒，那想必是见过这东西的！那你……”   

    说到这里，龙利器微微停顿了一下，才又问道：“可能弄来如意石？”

    

    李享微微愣了一下，然后摇了摇头，说道：“我连这如意石长什么样子都不知道，就更别说弄到了。”

    

    “是吗？

    那太可惜了，这飞天木鸢要是加上一点如意石，就能变成一件如意法宝，可大可小，随身携带起来，不也方便得多么？

    甚至还能放储物戒指里，随身携带，多好！”

    

    龙利器微微有些失望地说道。

    

    李享听了，却不由得两眼放光！   

    这样说来，如意石，那可真是个好东西呢，只要能得到如意石，那岂不是……   

    嗯，别墅都能装进储物戒指里吧？

    

    想到这，李享不由得又急声问道：“龙师傅，你知不知道哪里能够弄来如意石？”

    

    “李道友，你糊涂了吧？

    我要知道哪里能够弄到如意石，我还用问你么？”

    龙利器瞪大了眼睛说道。

    

    话音未落，院墙外面却又传来了一个熟悉的声音：   

    “如意石？

    你们找如意石做什么？”

    

    李享转头望去，却见杨延兴和陈图安，正在院里下人的引导下，走进了院子。

    

    见到杨延兴和陈图安，李享笑着站起来，拱了拱手，说道：“供奉使，陈长老。”

    

    “李道友。”

    杨延兴和陈图安一起对李享躬身行礼说道。

    

    礼毕起身，杨延兴却又问道：“李道友，刚才听道友和龙师傅说话，似乎有提到如意石？

    你们在找如意石？”

    

    李享和龙利器一起点了点头。

    

    然后龙利器又说道：“是的供奉使，李道友想要打造飞天木鸢，可这飞天木鸢的体型太大了，要是能够加上一点如意石的话，那可就方便多了，平时不用的时候，还能直接放储物戒指里面。”

    

    听了龙利器的话，陈图安在一旁吃惊地瞪大了眼睛，失声问道：“龙师傅，你说的可是‘如意如意，随我心意’的那个如意石？”

    

    龙利器微微点了点头。

    

    陈图安见此，不由得微微愣了一下，旋即说道：“这可不好找啊。

    这东西，即便是在修真界中，那也是可遇而不可求的好东西，一旦现世，那绝对在整个修真界中，都会掀起一场腥风血雨，引来无尽的厮杀抢夺的。”

    

    不等陈图安的话音落地，龙利器便也微微点了点头，说道：“我也知道这东西不好找，翻遍整个修真界，说不定都找不出那么一块两块来！”

    

    “如意法宝，又岂是那么容易得到的？

    咱们现在御剑飞行的飞剑，看似能大能小，但实际上呢，那也只是用灵力凝结而成的，看上去像是飞剑变大了，但实际上根本不是。

    这东西……”   

    说到这里，龙利器又朝李享笑了笑，说道：“李道友，我就是随口这么一说，这东西，有没有也没多大的关系……”   

    话还没说完，一旁的杨延兴，却又突然开口说道：“我知道个地方，或许有这东西。”

    

    “真的？

    在哪？”

    

    李享还没来得及回答，龙利器却已经先一步瞪大眼睛，抢先问道。

    

    杨延兴苦笑了一下，说道：“龙师傅，我也只是说，那地方可能有如意石，是不是真的有，我也不敢肯定啊。”

    

    “没关系，有没有，都可以去碰一下运气嘛，在哪里，快说！”

    龙利器急声问道。

    

    “小阴山鬼市。”

    杨延兴低声说道。

    

    话音未落，陈图安已经吃惊地瞪大了眼睛，失声说道：“小阴山鬼市？”

    

    “嗯？”

    李享和龙利器一起转头望着陈图安。

    

    一旁的杨延兴，也诧异地转头望着陈图安，说道：“陈长老，你也知道小阴山鬼市？”

    

    陈图安微微点了点头，然后说道：“我也只是听说过，听说那是方圆万里内，最大的鬼市，什么东西都有，只要能出得起价，仙界的仙器，都能买的到！”

    

    

