    虚空中，神光暴涌，混沌气翻滚。

    无数的时空乱流，宛若怒浪震世，又似星河席卷，要碎裂一切！

    “轰！”

    突然，爆炸声响起。

    只见一道闪耀的虹光，就这么崩空而行。

    其所过之处，各种时空乱流，都仿佛被捅出一个大窟窿。

    这一幕，犹如一柄紫红神剑，正在劈断长空，分斩天地，犀利无匹！

    正是绯羽号，此时此刻，在楚云御剑奥义的推进之下，行驶速度可谓达到一个顶峰，迅若风雷。

    剑虹化羽，不断横推，龙虎齐动，霞光千万重！

    再加上楚云和雷金刚的武体力量，以及神通助力，如今的绯羽号，已经路至半程了，局面可谓是一片大好！

    “轰！”

    “嗡……”

    途中，恐怖的乱流骇浪，从四面八方扑击而来，仿若虚空异兽在撕咬，张牙舞爪，一眼看不到尽头，非常的磅礴。

    但未等乱流压塌而下，楚云的断空神通就立即大展神威。

    他目光一凝，魂力迸发，那汹涌澎湃的时流，便是如冰浆般悬挂在空，散发着晶莹的时光碎片。

    当船身划空而过，轰的一声，那动乱的空间骇浪，就当即拍击乾坤，乱刺万物，令得虚空黑痕出现，乌光纵横激荡，万分惊险。

    而绯羽号，就在这动乱的荒域，一次又一次地死里逃生。

    当然，楚云的策略很凑效，冲击一途虽然充满恐怖的场面，但总算是有惊无险。

    直到现在，绯羽号除了内部有些支撑不住以外，局面比起此前好了太多。

    这让众人悬着的心，稍微镇定了些，他们紧张无比地凝望着后方，双目都闪烁着惊异的光。

    只见后方，乱流翻涌，如天崩地裂，裂痕密布，遮空蔽日，一片大动乱的破败景象，宛若灭世的画面。

    一名身形显得无比渺小的少年，就这么独自殿后，藏于滔天风云里，虎目射神电，统御双剑皇，掌控雷光天兵，造就动力之源！

    只差一点，就看不见楚云的身姿了，毕竟乱流实在太过澎湃。

    到现在，众人都不由得为楚云的无畏行动所折服，因为这也太震撼了！一人与天地独战，不惜一切地推船而行！

    哪怕宋英琪等灵路武者，早就知晓楚云的英豪气魄，但事到如今，楚云的每一个勇猛决定，都让诸人屡屡刷新对他的认知，变得越来越心悦诚服。

    “云少……撑下去！”

    “就差半程，就差半程了！”

    “只要逃出乱流，就能闯出这个海域，到达域外群岛！”

    “楚少侠……再加把劲啊！你可以的！”

    望着气息在快速下降的楚云，众人都不约而同地在心中为其鼓舞，神绪十分的激动。

    毕竟长时间以无式的剑势作为动力，绝对是难以想象的损耗，即使楚云已经突破到巅峰级剑心通明，这都是完全吃不消的。

    此时，便是修为较弱的小珍，也都发现楚云眸光开始黯淡了，似乎有些捉不稳结界。

    而且，与避难船室的希望气氛不同，掌舵室仍然是一片肃穆与凝重。

    “女王大人！”小珍大汗淋漓，扫视着道器光幕反馈而来的信息，禀告道：“在少主的奋力推船之下，绯羽号的速度得到了大幅的提高。”

    “而以如今的冲势，只要再过三十息的时间，我们就会进入乱流最密集的黑洞空域！”

    听到“黑洞空域”四个字，众多船员都不自觉地吞咽了一口唾液，流露出惶恐的目光。

    很明显，好景不长，绯羽号即将经过时空乱流最具破坏力的区域了！

    “隆隆隆！”

    恰在此时，受到外界乱流的余势冲击，船身一阵剧烈的颤动，众人差点摔得东歪西倒，这让得她们因此而变得更加惊慌了。

    女王座上，幽姬深吸一口气，盯着光幕中的楚云，也是一阵紧张，右掌猛握着核心水晶。

    “无论如何……一切都按原定计划进行，都将本女王的生命气元，调动到防御结界上吧！”不再犹豫，幽姬狠下心来命令道，凤目凛然。

    因为她知道，眼下只有这一条路可走了，再不果决的话，可能就会让逃生机会白白流失。

    事到如今，只能选择相信楚云！

    而听到整个掌舵室，都在发出警示声音，嗡嗡而鸣，如同催命符，小珍等船员深深地望了楚云一眼，也都马上坚决地动手，操作着各种道器。

    要是优柔寡断，才是辜负少主的决意！

    “轰！”

    霎时间，道音绽放，光雨纵横。

    只见绯羽号发出无量光，如同一只横贯虚空的金色巨蛋，璀璨得让人睁不开眼睛，流转着七彩霞辉，裂空而闪。

    包括武行空等人在内，所有人都知道，这是绯羽号防御结界释放到极致的标志，曾在抵挡冥王号袭击时见识过。

    换而言之，眼下已经到了决定生死的紧要关头了，让众人都屏住呼吸！

    与此同时，后方的楚云也抬头，凝望向前方不远处的天际。

    只见那里，黑虹横天，乾坤被击穿了，一个个深渊大洞正横贯虚空，如同时光通道，正在吞噬一切。

    随意看去，劫光朦胧，铺满天宇，那无尽的时空碎片，如滔天星尘般纷纷扬扬，从各个天渊中流淌而出，汇聚成河，形如惊世神瀑。

    “轰隆隆！”

    灭世之雷激荡，闪耀天地，震慑十方，让所有人都心头发紧，肝胆俱颤。

    前方，正是乱流区最后的恐怖路程，有混沌闪电交织，暴烈无双，犹如诸神的黄昏！

    目睹如此恐怖的无上磅礴场面，就算是航海经验丰富的一些船员，都喉头发紧，目光发颤了，更别提一些胆小的灵路武者。

    乱流在汹涌，神虹在飞闪，虚空黑洞也非常的密集，一眼看去茫茫无边。

    仿佛只要经过，就会被直接吞噬掉。

    “这应该就是最后一段路了……”

    “给我继续冲！！！”

    但楚云勇猛无惧，他双手稳捉结界，目射滔滔神电，继续义无反顾地，推着绯羽号前进！

    “砰！”

    剑虹横空，雷光暴涌。

    只是一瞬间而已，绯羽号就直接闯进时光黑洞区域了，旋即，船身就发生可怕的大颤动，险些被爆裂成碎片。

    “哇！好痛！”

    “这……这是什么异力？！”

    “大家快运转功体！”

    此时此刻，避难船室中的众人，都感受到一股玄异的撕扯力，在透过结界奔袭而来。

    那是虚空黑洞的吞噬力量，无比恐怖。

    好在得到防御结界的守护，众人只是调动真元，就能免除强烈的撕扯痛苦，但这般岌岌可危的遭遇，还是让所有人都心跳加速。

    可想而知，要是呆在外界的楚云失去神通帮助，会得到怎样的下场！

    “孩儿！你还撑得住吗？！”纵然幽姬心知楚云不听劝，此时还是忍不住担忧地发问。

    “撑得住！”楚云凛然点头，苦苦支撑着所有，勉强开口道：“娘亲我想问，以如今的速度，大概还需要多长时间，才能逃出这个鬼地方？”

    略微沉吟，幽姬立即肃然道：“因为时空深渊的存在，绯羽号的速度有所下降，按照保守估计，这至少还需要半柱香的时间！”

    “半柱香啊……”楚云闻言，当下暗暗咬了咬牙。

    事到如今，他的精神力和真元，已经所剩不多了，能维持双无式推进的时间，显得非常有限。

    故此，就算侥幸把绯羽号推出乱流区，他自己也未必还能赶得上船身，并安全折返回去。

    “怎么了？！”见楚云沉默，幽姬又马上问道。

    “没事！继续走！”为免幽姬生疑，楚云斩金截铁地说道，而后就继续进行推船，全力以赴。

    既然决定既成，就不能再回头！

    正在此时，随着“砰”的一声巨响，震荡十方，所有人往前看去，竟是讶异地见到，一只惊天动地的神光大手，正在迎面拍击而来。

    太可怕了，那是一幕垂天瀑布，是由纯粹的时空雷电所组成，电火交炽，闪光澎湃，直接划破虚空，带着天渊长河，要横扫所有！

    对比起来，绯羽号就像是迎对万重骇浪的小叶子，显得绝对的渺小。

    “无序神瀑！”

    当即，整个掌舵室，都响起绝望的声音，便是幽姬也都紧张得握紧水晶核心。

    因为她们都知道，这是乱流区域最庞大的异象，也是造成天渊的原因，带着玄异的混沌力量。

    一旦遇上，就跟灭亡没什么区别！

    但外界的楚云，还哪管得那么多？

    “破！！！”

    面临滔天的神瀑汪洋，他完全无惧，直接战力全开，左有战虎咆哮，右有魔龙纵横，下有金刚闪耀，都疯狂地推着绯羽号前进，要崩开一切！

    随着光雨绽放，剑霞暴涌，一道横空惊虹，就这么极速闯进扫榻乾坤的时流瀑布中。

    如此态势，有如螳臂当车，让所有人都差点吓破胆！

