    米拉跟着李蒙到了门口，看到李蒙走了，就又回去了。

    今天不仅是看到了李雷，还又看到了李蒙！

    米拉觉得这个地方真是好，也更加觉得李重的朋友都是和李重一样的人了。

    周瑜也是李重的朋友，还是李重让她来找的人。

    米拉很高兴的回到了办公室。

    “老办，左饭，在哪犁？”

    周瑜正在想事情，看到米拉进来后就说道：“明天做饭，今天，工资！你以前，一个月，多少工资？郝马妮！钱！”

    钱的问题才是大头问题，周瑜现在赚的是不少，但花销也逐渐多了起来。

    每月手机网费电费再加上平日吃饭开销，以及这个大头的房租，实在是麻烦死了。

    工资的话，李蒙以前都是月入一万打底的，过来之后不仅是多了三五个人的饭量，这工资肯定也要给。

    米拉激动极了，张开双手高兴地说道：“魔都，有钱人！老板，有钱！”

    “NO！NO！NO！”周瑜迅速说道：“我不是魔都人，窝是乡下人！乡下人！”

    美女归美女，在钱的问题上，周瑜不想让步。

    其实真实原因也不是这个，让周瑜没有绅士风度的并不是钱的原因。

    是李雷和李蒙的出现，让周瑜早就逼数满满，放弃了不切实际的幻想。

    谁知道这个米拉什么时候就拍拍屁股回国了，周瑜本身就没有和她多接触的想法。

    米拉安静的看着周瑜，不知道周瑜这是怎么了。

    周瑜很快就双手在键盘上打了字，然后把电脑屏幕转向了米拉。

    百度翻译！

    【你希望一个月多少工资？】

    下面就是米拉能够看懂的文字了。

    很快米拉就伸出了四根手指，“美元。”

    周瑜感觉不是四十或者四块，那就是四百或者四千了？

    “四百对吧？”周瑜询问道。

    米拉迅速摇了摇头，很快就用自己的手机翻译软件翻出了中文。

    米拉将手机对向了周瑜。

    【4，000￥】

    周瑜点了点头，四千美元大概也就是两三万块钱，一个金发外国美女在魔都这个地方一月赚两三万，并不难。

    稍微冷静的想了一下，自己现在一个月也能自己挣个十几万，算上广告和一些钱的话，一个月几十万也够了。

    说起来一月两三万的工资也不高，自己还有李雷李蒙郭大爷们，哪个赚不到这个数？

    周瑜这么一想后，更加觉得一月两三万是平凡如狗一样的薪酬水平了。

    好像是努力一把，就能轻轻松松每月两三万一样。

    毕竟这里是魔都啊，魔都这里月入两三万，真的是不……

    周瑜看向了米拉，“你等等，我打个电话。”

    因为是李重的朋友，周瑜觉得给两三万救急一下也没有问题，但换成是每月在他这里领两三万块钱，这周瑜就受不了了。

    就算是做饭也不行，周瑜不觉得这个女人的厨艺能有多好。

    周瑜很快就和李重打了个电话，把事情和李重说了清楚。

    李重只是随手帮个忙，并没有想过负责一辈子。

    两人商量了几分钟，最后周瑜拍了拍大腿，做了决定。

    “报警吧！报警有用！”

    周瑜是在和李重对话，但是汉语不好的米拉在听到报警后，就紧张的喊道：“不要报警！窝是好人！窝遵守罚吕！”

    周瑜愣了一下，外国人也这么怕警察吗？

    在不报警的前提下，双方又通过翻译软件进行了友好而安静的对话。

    米拉是听她的同学说这边能挣大钱的，那边的人在这里工作都是挣大钱，这里的男人很有钱，越胖越有钱。

    在意识到周瑜给不了那么正常的工资后，米拉就不再相信传说了，而是说了一个她能够接受的数字。

    四百美金。

    阿周对国外美女温柔善良，持家坦诚的印象，也跟着四千美金一起破灭了。

    哪里都一样。

    虽然约定好了每月的工资和待遇，但周瑜一个人坐在办公室里还是有些不高兴。

    外国美女的加入不仅没有让周瑜兴奋起来，反倒是让周瑜更加消极了起来。

    周瑜看着自己的银行账户。

    余额：552，214

    五十五万！

    这阵子赚了不少钱，除去给几个大爷的零花钱，还有给郭天他们路上的油费和安家费，身上剩下的就这点了。

    “钱真是不经花啊……”

    周瑜叹了口气，足疗店不能再去了，至少不能一天去三次了。

    “米拉，干活了！拍视频！”

    周瑜又开始了在阿哔混日子的一天。

    新视频是拍摄金发美女米拉入驻公司，介绍了一下这个新成员，并且让米拉给大家打招呼做介绍。

    十二点发的，但是到了晚上十二点，播放量只有四十万。

    影响收入的不仅仅是播放量，还有硬币点赞和收藏数。

    但是这个视频的硬币数量只有少得可怜的五千，根和播放量数据很不匹配。

    全是白嫖的？

    周瑜很奇怪。

    “金发美女大家不喜欢吗？”

    第二天依旧是叫外卖送的早点，米拉对收外卖的事情很熟练，很适应这种点外卖的生活。

    “老板！昨天收入，很多吧！我表现很好，有没有小费？”

    米拉高兴地和周瑜打招呼，她很关注这个哔站的播放数据，已经算出来昨天老板赚了最少两百美元！

    周瑜发现米拉各种意义上的很主动热情。

    “你是来赚钱的吗？”周瑜发出了直击灵魂的询问。

    米拉很是迷惑的看着周瑜，“当然！”

    周瑜懒散的说道：“对面大公司，工资更高。”

    米拉看向了写字楼窗外的地方，在远处的地方，是腾讯集团的所在地。

    米拉迅速说道：“这里更好！我去吃饭了！”

    在拿到自己点的早点后，米拉就迅速出去了，这姑娘还是听得懂周瑜的话的。

    周瑜想着事情，他最近的视频越来越差了。

    自从上次卖羊肉的视频之后，各种数据都是在大幅度的下降。

    不仅是观众少了，就连弹幕和评论区也没有以前那么热闹了。

    祛除中心化粉丝是周瑜之前想要做的事情，眼下这种局面也符合周瑜之前的期望，把那些看帅哥的女粉丝都给逐渐筛选掉，降低热度。

    可是……没钱啊！！

    流量钱，可不是那么好挣的！

    虽然自己现在一个视频就有一千多的收入，可一月三万的收入怎么够花的？

    周瑜思索了半个小时，终于还是决定赚这个流量钱了！

    “这个年代，是拼搏的年代！”

    “管他封杀不封杀的，我赚够了五百万，买了房子，封杀就封杀吧！”

    周瑜很快就和李蒙拍了一个新员工入驻视频，李蒙按照米拉的路子介绍了一下自己，说了一些差不多的话。

    十二点的视频，下午六点时数据爆炸了！

    播放量：468万！

    硬币：66万！

    点赞：75万！

    评论区留言9999+

    人和人的区别就是如此明显。

