
位于燕京的大夏国家游泳中心，始建于世纪之初，主体建筑紧邻城市中轴线，与国家体育场相对。

它自诞生之日起就和另一个建筑被无数人瞩目，也曾吸引力全世界的目光。

只不过在盛会之后因为定位和管理问题，两兄弟建筑都有过一段时间的亏损，后面为了场馆的可持续发展才开始商业化。

所以这个地方是有历史的，虽然并不长。

顾青其实打算就在天府大厦办发布会，但有人盛情相邀，他也只能却之不恭了。

不过这就苦了公司物流部门、钛钽星部门、安保部门等部门的同事了，他们必须要提前几天动身，带着设备和新产品去燕京场布置场馆。

六月六号清晨。

顾老板享受了一顿燕京特色早产后，嘿，您猜怎么着，老北京早起好的那一口地道差点没把他送走。

“这豆汁儿是真的考验人，既不像臭豆腐那样浓烈的刺激味蕾，又不像豆浆那样温暖平和，下次再也不来了。”顾青漱完口，这才缓过气来。

张天浩跟着一起吐槽着：“唉，也是那几位一直拉着您，不然我都吃不下去。”

虽然张同学在东北呆过一段日子，但豆汁儿这东西，他也是第一次喝。

顾青叹了口气，笑道：“人情往来还是不可避免，而且他们也是一片好心，和这些人结个善缘，以后万一有点什么事说不准就要帮衬一下。”

张天浩点了点头。

他是提前来的燕京，帮着布置场馆，这个地方虽然商业化了，但是规矩还是挺多的，动不动就要这审批那审批的。

大大小小的媒体并不知道他们在追逐的某人，刚在某胡同体验了正宗豆汁儿。

他们现在都在排队等候入场。

这个建筑在这十几年间其实有很多公司来召开过发布会，从科技公司到娱乐游戏公司都有，但如果说影响力和话题度，今天这场燧人公司的发布会至少可以排进前三。

夏华社甚至派来了一个拍摄小组与信号车和场馆工作人员配合转播。

虽然不是主场作战，但不论是燧人公司与九州科技公司的员工都对这场发布会无比看重，每个人的神态都或多或少的严肃，整个场馆营造出的氛围让刚进场馆的顾青和张天哈都感觉到有些紧张。

“今天您必须要注意仪容仪表。”刚下飞机赶过来的助理周易，带着化妆师找到了自家老板。

顾青闭上了眼睛，无奈道：“我现在的长相应该不至于见不得光吧。”

化妆师是一位很有知性感的女性。

她带着欣赏的目光说道：“从个人身体素质方面来看，您的肤质和气质已经达到了极好的水平，但灯光和摄像头拍摄角度以及画面饱和度都会影响到您的上镜效果，还有仪容仪表也会更衬托您的气质。”

“好吧，你说服了我。”虽然知道整理仪容仪表有些麻烦，虽然顾老板不喜欢麻烦。但顾老板就是喜欢说实话的人。

“那请您坐好。”

在经历了一阵捣鼓和换衣后，化妆师一手支着下巴，满意道：“您绝对是大夏，是现在全球企业家中最有气质最上镜的一位。”

她没有说什么叫baba的恶俗称呼，不可否认的是，顾青觉得自己现在的颜值和气质也的确挺能打的了。谷

站起身来，走了两步。

感觉到有些拘束。

“我选择的西装是稍微修身的版型，这样在夏华社的传统镜头设置下，您的体型优势才可以得到最好的展现。”

顾青点了点头，“所以我还是不习惯穿西装，还是直接穿衬衣吧，毕竟发布会还是个体力活。”

这话是对周易说的，后者微微颔首。

脱掉西装，又稍微整理后，在安和堂的护卫下，顾青走出了休息室。

一瞬间，场馆所有人的目光聚焦于他。

不仅是女性，还有男性员工都下意识咽了下口水。

什么是龙章凤姿？

蛟龙的文采，凤凰的姿容，比喻风采出众。

衬衣衬托出了挺拔的身姿，五官在化妆后显得深邃立体，成熟沉稳的目光，气质上却又带着青春的蓬勃朝气。

在众人的视野中，顾青就像是行走的荷尔蒙一般，让人下意识就聚焦于他。

当然没有人不开眼的人说自家老板长得好看，能做偶像明星这话。

因为对一个事业有成、智商高绝的企业家而言，能做偶像明星这话，实是变相贬低他。

顾青见到众人这般神态，大方抱拳对着所有员工笑道：“大家这几天辛苦了。”

众人这才回过神来，赶忙回道：“不辛苦，不辛苦。”

毕竟虽然肉体上辛苦了一点，但外派公干的补贴数字可真的让人无法厌烦这种辛苦。

小插曲过后，场馆又恢复了工作状态，而顾青则要去见一见这次来的新老朋友们。

场馆内部结构分为4层，其中负一层在以前是比赛工作区，一层和二层分别是游览区和观众席，三层是则是休闲区。

有点露怯的是，这是顾青两世为人第一次到这个场馆来，他最切身的感受就是，这四层空间虽然各自独立但又浑然一体，四氟乙烯这种薄膜有效的热学性能和透光性，也给他不错的视觉享受。

“这次的发布会比较特殊，与会嘉宾中除了有企业朋友还有相关部门领导，所以安保方面的工作也是重中之重，这方面你们要多加注意。”顾青对安和堂嘱咐道。

“已经抽调了五个安保小组过来，并且我们和本地有关部门进行合作，所有人员都会进入天眼检测身份，虽然这个流程不是我们负责，但我想他们也不会掉以轻心。”

安和堂说的很委婉，但顾青却听得出来，毕竟与会嘉宾还是有身份的。

“那就行，这方面你是行家，我不担心。”

这般聊着，顾青看到了一位老熟人的身影，便走了过去。

于程东揉了揉眼睛，仔细打量了几眼，这才感慨道：“别人是女大十八变，顾总你是男大也十八变啊，我差点都认不出来你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70696400"  chaptername="第三百六十章：这叫一个">加入书签</a>
</div>
