    裘千仞正看得入神，突然听到妹妹呼喊，心神一动，转头道：“什么？”

    哪知就在这时，耳边突然响起破空之声。

    原来柯镇恶将全部心神放在凌波微步之上，百余步后，体内暴乱的内力逐渐平复下来。

    他原先共接了裘千仞五掌，双臂经脉麻痹，已经抬不起来，此刻右手却已经能够活动，裘千仞分神的瞬间，他把握住机会飞出一枚铁丸，朝裘千仞面门射去。

    只是他此刻功力不济，出手没有力气，这没铁丸空有准头却无速度力道，裘千仞只要稍微偏转身体便能躲开，但这么一来，百招之约便就过去了。

    不过裘千仞又岂是易与，右掌抬起，挡住铁丸，内力催动便要将铁丸以百倍之力反击回去。

    躲闪是一招，反击也是一招，裘千仞自然选则后者。

    凌波微步虽然精妙，但裘千仞到底是不逊色于五绝的宗师高手，看了一会儿之后便已经看穿其中奥妙，这铁丸只要打出，柯镇恶定无侥幸之理。

    裘千尺同样精修铁掌，看到裘千仞抬手便知他要干什么，心头不禁大惊，忙惊叫道：“不……”

    裘千仞手掌已经碰到了铁丸，正待反击，听到小妹这一声惊呼，手上便慢了一拍，心念电转，暗道我这一下要是将这瞎子打死了，小妹的婚事定然要黄，到时兄妹之情必然再添龌龊，况且这百招之约本就是个由头，试探他江南七怪的斤两，看看能否为我所用，如今目标已经完成一半，倒是不用再下杀手。

    于是他内力一收，手腕一转，将那铁丸握在掌心，大笑一声，道：“哈哈哈哈，百招既然已过，以后咱们便是一家人了！”

    柯镇恶闻言终于松了口气，默默将下面的步法走完，体内散乱的真气缓缓归拢，收入丹田，他轻嘘一口浊气，这才冲裘千仞道：“多谢裘帮主手下留情了！”

    裘千仞此刻的态度大变，笑道：“留情倒是没有，你的内力已经不弱，硬接我五掌，尚能以轻功与我周旋，在江湖上除了那四人，当无敌手了！”

    柯镇恶原本也是这么想的，所以才有信心与这堪比五绝的裘千仞交手，并许下百招之约，哪知竟被打得毫无招架之力，不由心中沮丧，只当裘千仞这是说的场面话，便道：“愧不敢当！”

    裘千仞道：“自然当得，你起手那几招，威力已不逊色与我，我能以铁掌接下，段智兴的一阳指或许也能接下，洪七的降龙十八掌威力虽不逊色于铁掌，但手掌却无我这帮坚韧，东邪西毒两人我未见过，不过据我所知，欧阳峰应该挡不住，只能以身体硬抗，黄药师多半只能仗着身法躲避！”

    这一番话直接将四绝包括其中，看似是称赞柯镇恶，其实言语之间，却透露出不将四人看在眼中的桀骜之意。

    不过听在柯镇恶耳中，却觉得他是在吹牛。

    因为印象中，裘千仞虽然武功非凡，但比起五绝还要差了那么一线，被老顽童追得上天无门入地无路，几次想要自杀。

    只是这些印象都是来自于影视剧中，二次华山论剑前后裘千仞的表现。而那个时候，无论是南帝还是北丐都是修炼过九阴真经的，西毒逆练九阴真经甚至能够以已敌二打得北丐东邪没有招架之力，就连号称没有练过九阴真经的黄药师，也是看过九阴真经的，功力见识均已远超一次论剑之时。

    若单以一次华山论剑之时的各人的武功而论，裘千仞的铁掌和南帝的一阳指各擅胜场，功力也难分身负，而轻功更胜一筹的裘千仞，在战术上还能占据上风。

    只是他这人行事目的性极强，自知破解不了王重阳的先天功，去了华山也得不了天下第一，反而平白给他人做了垫脚石，弱了铁掌帮的威风。

    却没想到这五人在华山顶上论战了七天七夜，王重阳固然得了天下第一，其余四人也获得了四绝的称号，非但没有成为王重阳的垫脚石反而大大的扬了名。

    反倒是他裘千仞，武功不弱于四人，名头却被他们压在了身下。

    他自然心中不服，想要找回场子，只是洪七神龙见首不见尾，东邪西毒一个远在海外，一个远在西域，他便只好找上自己的老对头，南帝段智兴。

    却不料正巧遇上王重阳传授了南帝先天功。

    他害怕不是先天功的对手，于是便想打伤南帝的儿子，让他耗费功力，之后再一举胜之，却不知道周伯通和刘贵妃的情事，更想不到向来行事正派的南帝竟然会见死不救。

    裘千仞无奈之下这才返回铁掌山，闭关苦修。

    也就是说，这个时候，裘千仞的功夫并不比四绝弱。

    以柯镇恶此时的武功，遇到东南西北任何一人，依仗着轻功都能斗到数百招才会落败，只是遇到同样善长轻功的裘千仞，这才早早显出败相。

    而在武功被克制的情况下，他还能与裘千仞周旋百招，其实武功距离五绝这一层次也只有半步之遥了。

    要知道，高手过招，武功差了一个境界，胜败便往往只是一两招的事情，就像此时的柯镇恶，若当真动手，便是周伯通也不是他一合之敌。他如今正处于一般武者向绝顶强者过度的阶段，差的便是与顶尖强者过招的经验。

    以裘千仞的见识自然能看出这一点，但柯镇恶身在局中，却反而看不出来，只是苦笑着摇了摇头。

    裘千仞见状便又问道：“听闻你们与那黄药师有一场十年之约，可是在担心此事？”

    这问题问得突兀，不过却正点中了柯镇恶的要害。

    柯镇恶点了点头道：“不错，黄药师精通五行八卦，又早见过我的轻功步法，那日数招便破去我大哥的轻功，将其打伤！”

    裘千仞道：“你说的是你最后走的那一趟步法么？”

    见柯镇恶点头，裘千仞便笑道：“你最后走的那一趟步法虽然高妙，但武功练到极处，又怎么会拘泥于招式，你先前躲避我攻击的步法与后面的步法乃是同源，却已经超脱了其藩篱，若非我功力胜你一筹，又如何能轻易败你，那黄药师又有什么本事敢轻易胜你，等我妹妹完婚之后，咱们再切磋几日，等到约定之期，区区一个黄药师又岂能奈何的了你？”

    柯镇恶闻言心中讶异，暗道若是洪七要来指点我，倒也可以接受，你裘千仞可不是什么好人，又怎么会如此好心？

    却不知裘千仞见到王重阳传功南帝之后，也怕他又传功给其他人，对于其他三绝也生出了忌惮之心。

    他知道江南七怪与黄药师的梁子，自然想通过他们试探黄药师的底细，不过绝顶强者可不是什么人都有挑战的资格的。

    裘千仞之所以定下百招之约，也是想试探一番柯镇恶够不够资格。

    显然柯镇恶已经得到了他的认可，所以他才会态度大变，不过这些心思他自然不会言明，只道是亲家之间的互相帮住，外人又能说些什么呢？

    朱聪见状，笑着说道：“二哥说的极是，大哥你现在的武艺，已经远超我们了，又何必闷闷不乐，如今前事过去，过几日便是我与尺妹的婚礼，还要二位作主，今日便先去休息吧！”

