    他扶了扶胡须，然后同苏允弦几人说道：“敢作敢当，那老夫便也不“重罚”了，你负责偷窥的那个，你去把这几本书全都给我背下，错一个字罚抄全书十遍。”

    说着，白先生又走到了孟萧的身边，指了指他又道：“你嘛，这回小假若是拿不到放假资格，你就把这一屋的书，全罚写一遍！”

    直到苏允弦的身边，白先生顿了顿后，又露出一个不怀好意的笑容，随之缓缓开口说道：“你去罚扫厕所，对了，功课也不得落下，否则你也来陪孟萧他俩一块抄书，就，扫一个月茅厕吧！”

    当即，苏允弦愣在原地。

    让他去打扫茅厕，一个月？

    他的嘴角微微抽搐着。

    “夫子……”苏允弦一脸无奈，他能不能换个惩罚。

    “既然敢做，那就敢认，我白溪之还没教出窝囊废的学生！”白先生的这句话，显然一语双关。

    “不就是扫茅厕，谁怕谁啊！弦弟，扫就是了！”楚浩然这个憨憨，实在是不经人呛，还未问过苏允弦的意思，便直接替他同意了。

    “对了，要一尘不染，允弦，为师应该教过你一尘不染是什么意思吧？”白先生说话时，嘴角还噙着一抹若有似无的笑意。

    “允弦明白。”苏允弦咬着牙吐出这几个字。

    苏允弦刷茅厕，这可真是稀罕事儿。

    打从他来到学院的那日起，先生那诸多学生中，对他可是夸赞不绝。

    可谁也不晓得苏允弦到底是犯了啥大事儿，为啥会被指派去扫茅厕……

    “你到底是犯了啥事儿，先生能让你来扫厕所啊？”李轩朗路过苏允弦时，一脸幸灾乐祸的看着他问道。

    见着苏允弦沉默不语，低头拿着马鬃刷清理着墙面上的污垢，接着这李轩朗便又问道：“你该不会是睡了谁家的姑娘，人家闹腾到先生那去了吧？”

    苏允弦懒得同这种人置气，手里的动作更迅速了些。

    “苏允弦，劳烦你一会把这里打扫干净哦！哈哈哈哈！”李轩朗说话时特别大声，似乎是怕旁人听不到似的。

    就连方便的时候，李轩朗也明显的是在刻意为难，他故意撒尿洒在了池子外面。

    弄了一地。

    骚臭味儿难闻刺鼻，就连他自儿个都一只手捂着鼻子，另一只手提裤子。

    苏允弦抬眸冷眼扫了他一眼，抄起扫帚直接开始撩地上的尿渍，当即便溅了李轩朗一脸。

    呸……

    “你，你干啥呢？”李轩朗一个箭步冲上前去，一只手拎着苏允弦衣襟怒吼道。

    苏允弦单手拿着扫帚，另一只手裹着墩布，隔着那块墩布掰的他的手指头咯吱直响。

    痛的李轩朗他龇牙咧嘴的！

    “扫地。”苏允弦不冷不热的轻声回应道。

    李轩朗刚想说些什么，苏允弦的五指力道加的更重了些！

    “你，你，你……好样的！”李轩朗支支吾吾半晌，也没能够憋出一句囫囵话来，最终这件事也就只好就此不了了之。

    而苏允弦不过是轻轻地松开了手，这李轩朗连连后退了好几步，险些没有摔倒在身后的粪坑里，还好刘毅几人赶来的及时，扶住了他。

    李轩朗这人，偏就是个欺软怕硬的主儿。

    若今日是孟萧在这儿，还不知要被他怎么欺凌呢！

    ……

    严敏同严锦玉一起从荆州回了家。

    二人前脚刚进门，这孟庆梅也紧跟着赶了过来。

    她甚至都怀疑，她这嫂子是不是在这屋里装监控了……时间卡的这么紧……

    “姑姑！救我！”严锦玉一见着她娘，撒腿就跑，一把拽着严敏胳膊挡在他的身前。

    严敏也倒吸了一口凉气。

    “锦玉，你快些跟娘回家去，这事儿你不提我不提，就算了。可别等着你爹当值回来，你可有得受了！”孟庆梅不似上回来时，那一副剑拔弩张的样子，反倒是同这小锦玉说起了软话。

    可奈何，孟庆梅把好话说尽，严锦玉是铁了心的打定主意不要回家。

    孟庆梅颇感无奈的看了看锦玉，又看看严敏，说道：“敏敏，你这侄儿打小便同你最亲，你劝劝他，有啥话，咱回家再说……”

    “嫂子，前儿说不要这崽儿就不要了，今儿个你说要，又给拾回去，你说这可能吗？”严敏也是心中带气儿，说话时还怼了孟庆梅一把。

    “姑姑说的极是，娘既然那日狠话都说了，作何又要把我领回家去。那我岂不是太没骨气了？我不回！”严锦玉坐在小板凳上，双手环胸，决绝的说道。

    孟庆梅这一遭过来，非但没有劝说住这小锦玉同她回家去，更是让自己颜面尽失。

    孟庆梅这心里是酸酸的，她那一肚子的苦水往哪儿倒呢！

    无奈之下，孟庆梅在孟婆婆的劝说下，只好作罢先行回家去。

    严敏叹了口气，无可奈何的打量了严锦玉一眼后，不禁心中暗道。

    最是可怜天下父母心啊……

    “你婶拿着你做的那个马吊，去前面凤尾巷跟那家卖胭脂的梅老板玩去了，说是你今儿个要是回来了，让你去凤尾巷帮她大杀四方呢！”瞧着孟庆梅离去，孟婆婆眯着眼睛笑着对严敏说道。

    呃，大杀四方……

    严敏顺着婆婆给的地址，找去了凤尾巷，还没进门呢就听着屋里传来几个妇人有说有笑的：“清一色对对胡，给钱给钱！”

    “不对啊，梅老板，你这牌小相公啊！”严敏站在身后看了看，眯着眼睛笑着慢声道。

    啊？

    众人齐刷刷的往梅老板的桌上看去，还真是少了一张牌。

    “不玩了不玩了，没劲透了！散了！”说着，梅老板捏了捏自己那扁扁的荷包，耷拉着一张脸，去了后院。

    苏娘子这，还一脸的意犹未尽。

    真是扫兴！

    严敏接过苏娘子的紫砂壶，二人漫步往回走。

    “敏敏，今个我赢了她们二两银子呢！”说着，苏娘子沾沾自喜的拿起荷包在严敏的跟前儿晃了晃。

    俩人有说有笑的往回走，还没到家门口呢，就听着一声惊天动地的哭嚎声。

