    苏沐晴只觉得自己被油腻的大手握住，心里马上开始泛起恶心。

    红唇却依旧挂着笑容：“谢谢金总夸奖，人家来给您倒酒。”

    金钟石不怀好意的目光在她身上不断游离，手上也开始更加放肆。

    在宋远山面前，苏沐晴也不敢抗拒。

    只能任由对方色眯眯的盯着自己，脸上还得陪笑。

    宋远山拿起酒杯，满意的看着他们，缓缓开口：“如果金叔叔喜欢的话，我就把沐晴送给您，怎么样啊？”

    “真的可以吗？”

    “什么！”

    两人同时开口，表情却天差地别。

    苏沐晴的笑容瞬间僵硬在脸上，瞳孔控制不住的颤抖，而金钟石却满脸的兴奋。

    恨不得贴在她的身上。

    “不过是个女人而已，金叔叔想玩儿就拿去玩儿，有什么真的假的，我们以后要合作的地方还多着呢。”

    宋远山扫过苏沐晴震惊的表情，露出极其恶劣的笑容。

    他就喜欢看苏沐晴露出这种不可置信的表情，装作一副柔弱的样子。

    实际心肠歹毒的很。

    也不会因为这些事情就要死要活，和其他的女人非常不一样。

    这也是他一直把她留在身边的原因。

    金钟石兴奋的搓手：“那简直是太好了！您放心吧，我已经去打探了，巧克力味儿的香水绝对没有错！”

    再看苏沐晴，脸色已经面如死灰。

    别说宋远山将她这么轻易的就送给这个陌生男人，自己的肚子里面还怀着宝宝，怎么可以……

    “果然是那款香。”宋远山没有移开目光，眼中若有所思。

    这样看来，计划如实进行了。

    宋远山不禁唇角弧度更甚：“金叔叔你放心吧，只要你愿意继续帮我，好处绝对少不了你的。”

    “那我在这里就谢过宋少了！那这人……”

    金钟石油腻的舔舔嘴唇，根本就没有忘记苏沐晴的事儿。

    宋远山也马上接过话：“你放心吧，我和她说几句话，晚上就给金总您送过去。”

    “哈哈哈！宋少爽快！”

    待金钟石离开包间，宋远山便挥挥手让屋里的人都出去。

    只留下苏沐晴一个人。

    屋子里面很静，宋远山看着苏沐晴了，露出讥讽的笑容。

    “过来让我看看。”

    原本是戏谑的语气，却让苏沐晴两腿发软，恐惧感瞬间传遍四肢。

    可是又不能去违逆他的命令，只能乖乖的走过去，坐到他的身边。

    “果然你的这张脸还有点儿用处，很招人喜欢啊。”

    宋远山边说边捏住了苏沐晴的脸，仔细的端详。

    像是在观察某一样物品。

    苏沐晴被他盯得脊背发凉，浑身控制不住地颤抖起来。

    “鼻子恢复的不错嘛，看来上次那一巴掌打的还是太轻了。”

    “对不起宋少……我只是……”

    苏沐晴吓得话都说不出来了，她也是经历过大风大浪的人，却从未如此真实的恐惧过。

    可是面对宋远山，她别无选择。

    如果不是温夏那个贱人太可恶了，她宁愿当时在船上没有背宋远山救下来，就算是都不愿意。

    想着，苏沐晴的眼神有半刻游离。

    瞬间被宋远山捕捉到，一把扯住了她的头发呕吼：“怎么，这么快就想去找金钟石了吗，你还真是不让我失望。”

    “宋少我没有，真的没有。”

    头皮剧烈的疼痛，让苏沐晴眼前发黑只能哭着求饶，脑子里也不敢再去想其他的事情。

    宋远山扯着唇角，用手拍了拍她的小脸儿：“放心吧，我不会放着你不管的，你去了就是帮我看着那个人，别让他整什么幺蛾子。”

    金钟石这个人没有什么脑子，但在圈子里有一些势力。

    如果要是能好好利用，肯定对自己有很大的帮助。

    这也是一定要拉拢的原因。

    疼痛让苏沐晴欲哭无泪，只能开口答应：“我知道了宋少，我一定会按你的吩咐做的。”

    这才让宋远山松开扯住她头发的手，将她整个人甩在地上。

    “有什么事情马上告诉我。”

    苏沐晴艰难的从地上支撑起身子，还好提前护住了小腹，才让孩子没有受到伤害。

    她知道自己没法改变宋远山的想法，所以只能在金钟石那边下手。

    再想对策。

    ……

    次日，Y集团。

    第2次经销商会议之后，战司宴敲定了与各家公司的合作。

    然而让温夏觉得有些奇怪的是，金钟石竟然也参与签订了部分。

    原本战司宴这边是持拒绝的态度，但架不住对方的软磨硬泡。

    甚至金钟石当着所有业界大佬的面，主动去找战司宴道歉。

    “战总啊，昨天的事情都是我不好，我那天心情很差，考虑事情没有那么全面，让您和战太太费心了，实在是太不好意思了。”

    战司宴自然是没理会他，可他却更加的卑微认错。

    甚至都已经一把鼻涕一把泪，诉说自己有多么的不容易。

    “我都这么大岁数了，难免有些时候糊涂，战总和战太太就别跟我这个老人家计较了！”

    最后还是温夏“心软”，决定不计前嫌，将分销的20%给了他。

    其他那些公司老总，看见金钟石了翻天覆地的态度变化，心中更加犯了嘀咕。

    原本因为昨天的会议想要放弃合作的，现在又纷纷临时起意决定合作。

    导致场面一度有些混乱。

    “到底是怎么回事啊，我都不打算趟这趟浑水了，这金钟石怎么又回来了，这都是因为什么！”

    “难道昨天那一招是想放松我们的警惕？好在今天顺利拿下合作，这个人怎么这么狡猾呀？”

    “我也要争取一下合作的机会，金钟石平时那么嚣张的人都去道歉了，这次项目一定要能大赚！”

    然而这一切，正是温夏最想看到的。

    看着这些人为了香水争夺，她不仅有些心疼回家去的苏沐晴。

    毕竟方案大体都是她设计的，只不过经过自己手修改过几次而已。

    想着，温夏垂下眼露出绝美的笑容，扬声开口：“好了各位，合作的事情我们可以慢慢谈，我们的目的也只是想互利互赢！”

