    听到宁宝的话，孟可其实挺失望的，但她也知道宁宝一定是有正事要做，就没多问，只让她自己注意安全。

    宁宝总是一个人在外面闯，她们其实是有些担心的。

    “可可，抱歉啊，事情太临时了，我这边不去不行。”

    一直以来，宁宝答应了的事情从来么放过人鸽子，这算是第一次，却不得不放。

    “不过如果你们把上门时间改成明天，我倒是可以腾出一点时间来陪你去一趟。”

    顿了顿，宁宝又说道。

    “真的吗？会不会耽误了你的正事。”孟可怕自己耽误了宁宝。

    “还好，吃顿午饭的时间还是有的。”

    她要是突然不去，张家人估计也会很失望。

    如果是明日，上午去找完老爷子，然后去张家吃顿午饭倒是不会耽搁什么；何况这次她也不知道什么时候能回来好好吃顿饭，不吃可惜了。

    “好，那我马上跟向阳说。”

    虽然有些临时，但应该……可以吧。

    有宝儿在，她也没那么紧张，所以明天可以的话，那最好是明天了。

    张向阳那边接到通知也是第一时间打电话给了自家老爷子，老爷子立马拍板就放在第二天中午。

    对他们来说，看孙媳妇啥时候都能看，但老祖宗上门，那的天下独一份的，不容错过。

    如果这次错过了，那下次真是不知道什么时候才又能有这样的机会了。

    不过这孙媳妇确实旺，第一次上门就把老祖宗给带回来了。

    不错，不错！

    ……

    第二天，宁宝跟明修一大早就开车去了老人工作的地方，宁宝前一日就已经跟齐发在电话里说过了一些情况，心中有些忐忑紧张。

    这样的事情太玄学了，根本不是普通人能够解决的。

    “其实我昨天想了许久，这件事会不会跟我有关？”

    因为她来了这个世界，所以才导致这样的情况发生。

    毕竟那几个世界都是她曾经待过的地方。

    “这不关你的事情。”老人却是微微摇头，“该发生的事情躲也躲不过，我们其实要感谢你的到来，至少在面对这些情况的事情，我们这些人不是睁眼瞎。”

    “这或许是世界冥冥之中注定的，而宝儿你也有可能是这道纽带，但这事情的发生却绝不是因为你的存在，所以你千万不要因为这些而自责，否定自己。”

    他们这些老家伙虽然不太懂，但也绝对不是什么迂腐的人。

    因为事情比较严重，所以这次出现在办公室的人不止是老人，还有其他几位地位比较重的老爷子，比如明老爷子跟宁宝自己的外公寇老爷子都在场。

    “是这样没错。”寇老爷子也是安抚的看着自己的外孙女，“宝儿，你前往不要乱想，我们没有人会把这些怪到你的身上。”

    “老寇说的对，实际上这么久以来，是我们几个老头子该感谢你，你为郭嘉做的贡献那么多，我们几个老的要真会这么想，就真的没资格坐在你面前了。”

    明老爷子昨天就听明修分析过情况，压根就没往宁宝说的那个方向去想。

    他反倒是有些担心宁宝，如果可以，他是真的不希望将什么都压在她那小小的肩膀上面，实在是他们这些当长辈的不好。

