    第310章糖霜口味

    “待会，我去趟部落找族长聊聊。”长夏想想开口回道。这种事，当面说更适合。

    再说，她也想知道以前部落打猎有哪些准备？

    苏叶细想，觉得长夏说得对。

    单子是死的，人才是活的。

    长夏去部落找根当面说，更能说清楚。这趟迷雾岭之行要是还不能解决白清身体里的问题，白清就废了。

    今后，只能常驻巍山。

    跟巍山猿守着巍山圣地，其他就别想了。

    这对白清来说，怕是比死亡更可怕。

    哗哗——

    沉戎挥动着锅铲，翻炒着锅里的泥豆。

    蛇行对此很感兴趣，走上前。认真看着沉戎翻炒的动作，时不时询问两句。

    “沉戎，我能尝尝吗？”蛇行指着锅中的泥豆，询问道。

    沉戎停下翻炒的动作，用锅铲舀着几颗泥豆，说：“有点烫，慢点。”

    “谢谢！”蛇行道谢，从锅铲上捡起几颗泥豆。小心剥开，微烫，在能够接受的范围内。将泥豆仁丢进嘴里，此刻泥豆还没有炒好，不够脆，香味倒是已经炒了出来。

    蛇行咀嚼着泥豆仁。

    用石锅翻炒的泥豆，跟他以前吃过的味道截然不同。

    听长夏的解释，这样翻炒后的泥豆能保存很久。不过，需要密封，否则会受潮，变味。尽管蛇行听不懂密封是什么意思，却能理解它的含义。

    “很特别的味道！”

    “还没炒香，再翻炒一会，味道更好。”

    一说一答，周围族人都听得懂。

    毕竟小客厅长桌和厨房摆放的藤筛里，装着各种豆。他们都品尝过味道很香，很特别。

    这边长夏把糖霜泥豆和糖霜蚕豆跟暖春她们说了一遍。起身，准备去一趟部落。

    把苏叶交代的事情做好，日渐偏西。

    很快，天将黑。

    留给长夏的时间不多了。

    南风带上蛇行，跟长夏一同去了部落。

    她家窑洞除了果粉，还是果粉。南风准备去趟阿父阿姆家瞧瞧，顺便整点东西。

    枫叶空山留了下来，帮着沉戎继续翻炒豆和泥豆。

    暖春任务更重，她研究糖霜泥豆和糖霜蚕豆。同时对加盐翻炒的青豆、蚕豆很感兴趣，可惜离下次部落交换还要些时间，暖春想动手也没有豆。

    她把长夏准备好的豆，分作三份。

    找出最小的石锅，小心动手。

    枫叶帮忙打下手，随着糖融化，厨房弥漫的香味变成了甜味，愈发惹人垂涎，嘴馋。

    同样地。

    长夏这边也没有清闲。

    跟族长商量明天外出的准备。

    然后…听木琴嘲讽南风，和蛇行露出尴尬的笑脸。

    木琴阿姆故意的吧！

    绝对是故意的！！

    嘴巴上各种嫌弃南风，实际上还是忍不住为南风打算着。

    当着蛇行的面嘲讽，还不是想着让蛇行以后对南风好一点？这套路，要不是长夏经历过信息大爆炸时代各种小百花绿茶婊的袭击。

    妥妥听不出来啊！

    瞧，蛇行就中了招。

    偷摸摸离开，去安慰心灵受伤的南风去了。

    留下根和长夏露出了然的微笑。

    咳咳——

    根清咳两声，低声道：“南风性格大大咧咧，今后长夏多照顾她一些。”

    “族长，南风是姐姐哦！”长夏反驳道。

    南风纯粹是作，又不是傻。

    事后，她自然能弄懂木琴这番苦心。

    一听，根微顿后大笑出声，说：“没错，南风是姐姐。”亲人之间，不用这样生疏。

    加加减减。

    长夏和根商量好明天外出该携带的物资。

    同时，把前往迷雾岭的人选确定下来。

    雅米长者想去，被根劝阻了。

    怕她关心则乱，再说有普康长者和森达长者同去。武力值已经爆炸，雅米长者更适合留在部落，部落需要提前准备下次交换活动的适宜。

    有这次的成功做基础，下次会有更多兽族部落涌入河洛部落。部落需要一个更宽敞的地方，方便容纳更多兽族。

    下次交换，各兽族部落会带上各部落的特产。

    用脚指头思考，都清楚那不会是个小数目。

    根和部落长者们数次交流沟通，在长夏之前提交过的部落未来发展蓝图上，在白湖围墙外圈画出一块空地。接下来，部落会着重开发那片空地。

    争取在各兽族部落赶来河洛部落之前。

    把那块空间修建成商业区，没错，商业区是长夏圈出来的名字。她把那块地命名为白湖商业区，用来招待其他兽族部落，今后直接开发为集衣食住行一体的经济区。

    把明天该准备的东西，尽数说好。

    根询问光树树苗和光草的事，长夏没隐瞒，把血脉能力告知根，根闻言大喜。

    恨不得去巍山圣地多拔些光草回部落，让长夏栽种。同时，惋惜暖季不能移植光树。

    “光树树苗和光草该如何照顾？”根询问道。

    明日长夏前往迷雾岭，栽种在白湖窑洞的光树树苗和光草势必没人照顾，根自然要过问一番。

    长夏道：“栢青会留在白湖窑洞，部落这边太忙的话，就让栢青帮忙照顾。”作为巫的继承人，栢青比部落更适合照顾那两棵光树树苗和光草。

    “他帮忙照顾，那再好不过。”根松了口气，开心道。

    此刻，长夏见天色渐暗。

    她起身跟根道别准备回白湖。

    原本想去白清家探望一番，想了想，白清和蜜露关系还处在一个微妙状态之下。

    这探望还是等他们俩关系和谐后，再议。

    想着，长夏迈开轻快的步伐朝白湖窑洞奔去。

    刚走到部落广场，就遇到过来接她的沉戎。

    “沉戎，你怎么过来了？”

    “我来接你回家！”

    长夏微笑着，上前挽住沉戎的胳膊。

    “炒货，全都炒好了？”长夏询问道。

    “嗯！暖春枫叶研究着，糖霜泥豆和糖霜蚕豆她们还做了加盐口味的。这会儿，她们还在继续鼓捣。”沉戎解释着，他尝过其他口味的，味道虽然怪了点，但是能吃。

    就连糖霜的，她们都做了茅草根糖、紫菜糖和枫糖好几种口味的。别说虽然都是加糖的，但是味道全都不一样。

    “她们是不是从地窖还拿了其他的糖？”

    一看沉戎的表情，长夏就猜到了暖春她们做了什么。其实，长夏也想做。只是，要准备明天外出的东西。

    于是，长夏就随意做了点。

    (本章完)

