    所有人的眸子都凝固了，齐齐落在哪少年的身上，这一刻的他是如此的耀眼，不知多少女子在一瞬被虏获了芳心。

    就连紫月都美眸一颤，死死的盯着那道身影。

    太有魅力了。

    天塌下有如何，我有一棍，可破苍穹！

    棍影滔天，棍势惊人，如有两尊神祇藏匿于其中，与一道沉闷厚重的声音降下，只一瞬间，将这番天印洞穿，打破。

    一根棍子从天地当中洞穿，绽放无穷的神威，旋即有炽盛光芒照射，驱散了一切。

    天地不在颠覆。

    人们都震撼的看着这一幕。

    这少年，太妖了。

    战九歌瞳孔陡然一凝，番天印竟然没能击败那个少年，这让他瞳孔睁的浑圆，又在顷刻有了决定，凝声道：“弑神决！”

    他双手结印，随着指尖点向前方，一轮光晕凝现，如涟漪一样荡漾，却又有一枚枚神异的符文凝聚在光轮当中，如一轮阵法。

    一杆血色的长毛逐渐露出，顷刻间，无尽的杀机笼罩天地。

    战九歌深知时间不等人，趁着唐云眼下刚刚竭力之后，一矛投掷了过去，血色的长矛，让天宇都化作了血红色。

    唐云凝眸他的视野好似看到了一尊无尽汪洋的杀气，如血海一样澎湃，令人毛骨悚然，然而，他的双眸却愈发的妖艳。

    “一切都是假象！”

    战九歌不可能催动如此神矛。

    他身影旋转，衣角飘舞，长发舞动，一双眸光愈发的清冷，高高抬起棍子，一棍砸了下去，如刚刚的一般无二，却更加的勇猛。

    “轰隆！”

    两者触碰，如若毁天灭地，赤红色的光芒如一轮小太阳般爆射，欲要遮盖一切让周围的天色都在眨眼间随之暗淡。

    人们震撼的看着这一幕，他们以为番天印就是最强一击了，现在看来，他们错了。

    “轰隆隆！”

    突兀，那绚烂的光芒当中有无尽的神光升腾，隐约能看到有一尊法相与毁天灭地的光芒中亮起，随后那法相舞棍。

    棍影在暗红色的光芒中都显得赤红一片。

    “咚！”

    一棍砸下，好似敲在了人们的胸口上，让人呼吸艰难，双眸紧睁，有无尽骇然流转。

    他们看到了一道身影如流星一样坠落大地。

    “轰隆隆！”

    如雷霆一样的轰鸣炸开，所有围观的人都知道结束了，道院上的一位位师兄师弟内心隐约有一抹骇然在生起，他们好像知道了结果。

    寻常道院弟子无法看透那炽盛的红芒，他们将目光凝向了自己的师长。

    这些师长也摇头表示看不透，他们看向了那一位位山主，只见那些山主脸色难看，明显是看到了里面的情况，这让人不难猜想结果。

    战九歌……败了？

    旋即，就有一股不切实际涌上心头认为不可能。

    战九歌身为法相五重天的最强者，这是整个东州的默认，眼下，却被一个法相四重天的人给击败，这让他们内心有震撼与不敢相信。

    “不可能的！”

    “战九歌师兄可是法相五重天的第一人！”

    还有人在不甘心道，眸子却灼灼的停留在哪炽盛的光芒当中，希冀有一道身影走出，更希冀那走出来的是战九歌师兄，而非是唐云。

    然后，他们看到了那法相动了一下。

    顿时，一位位道院师兄底下了头。

    紫月美眸睁的大大的，那个看上去极其清秀的少年赢了吗？

    天地间的赤色光芒逐渐暗淡，那法相又动了一下，这一次是转身，人们能清晰的看到一尊朦胧身影，那身影持这棍子，正在一步步走来。

    虽步伐不快，却宛若踏在人的心灵上。

    唐云，赢了！

    哪怕有万般不敢相信，当那个身影走出的一瞬间，人们还是将焦距点凝聚在他身上，一席白衣有些破碎，沾染了一道道血迹。

    他的身上，有一处处伤痕。

    尤其是最后一击那弑神矛爆开的时候，无数碎片如万箭齐发，迅疾到难以抵挡，撕裂了唐云一处处肌肤，让他看上去狼狈不堪。

    然而，他终归是获胜者。

    下方，有一个巨大的深坑熬陷，那是战九歌。

    道院的骄傲，却惨败。

    他在深坑中踉跄的爬起，唇角只是咳出一小口鲜血，姿态有些狼狈，却并无伤痕，那是因为在最后一击之下有道院强者护住了他。

    否则，那一棍足以要了他的命。

    一道道目光都凝聚在两者身上，与之对比，战九歌只是有些姿态狼狈，看上去并没什么实质的伤害，反观唐云受伤破重。

    顷刻。

    一道道希冀的眸光亮起，他们忽然觉得，这一战，还没结束。

    “下去吧！”道院院长的声音响起，依旧是毫无波澜。

    战九歌紧紧蹿拳，他不甘心啊，明明是法相五重天的妖孽，却打不过一个法相四重天的人，让他脸色难看，尤其的愤怒。

    “败了，就是败了！”二山主声音清冷。

    五山主冷冷扫视一眼二山主，清冷道：“九歌，你先下去！”

    “是！”

    在院长与五山主都开口的情况下，战九歌双手抱拳，身躯在轻微颤抖，何其的不甘。

    “你不用放在心上，谁的修炼道路上都不是一帆风顺，有时候过早受一些曲折更好，这样更加的明自我，虽傲却不狂！”五山主话中有话。

    战九歌低头，却没说话。

    “你也不用在意，他这一战不过是侥幸获胜罢了，你掌有番天印，又有道远支撑，过不了多久便会完成质的飞跃！至于他……呵！”五山主摇头晃脑的冷笑。

    一众山主微微皱眉，又觉得理所应当。

    错失了道院，这少年永远不知道自己错失了什么，现在虽然有些妖，但不代表能一直妖下去，好好的天赋，总有被浪费的时候。

    唐云目光微凌，将目光也与五山主对峙。

    “嗤！”

    五山主瞳孔有冷意涌动，一抹电光微不可查的闪烁，在唐云眼中却一瞬宛若大日，如要灼烧他的眼瞳，让他刺痛闭眼。

    可唐云生而重瞳，涅槃再生有岂能如此孱弱，忍着灼烧与他对视。

    五山主略感意外。

    唐云在深深对视之后，将眸光移开，他内心也憋着一团火，都战胜了道院的妖孽还不承认自己足够优秀？还在妄自幻想吗？

    他呢喃了一声，将目光落在哪一位位学子身上，在心底想着，既如此，则：

    “大道学宫、唐云！”

    “法相四重天！”

    “请指教！”

