    看见罗宛筠严肃之神色，听见罗宛筠认真之话语，以及那种真挚的坚信，杨昭懵了，正如古老黑血狂魔所说，除了他们这些人，谁又会相信他能杀了阿鼻刀体的拥有者。

    “不用用如此怀疑的眼神看我，因为我确实相信你。”罗宛筠道，“因为你才人族真正的皇，阿鼻刀体再强，也只能成为人族的王罢了。”

    罗宛筠如此之说，杨昭身躯一震，略有害怕。

    剑千机等人也是害怕起来。

    人族之皇，说的可就是人皇。

    “杨昭，事到如今，也不骗你了，我早就知道你是紫薇之体了，真正的紫薇之体，你的杨姓就是那个让李姓忌惮的杨姓。”看着杨昭，罗宛筠再语。

    “为什么？”杨昭重重问道，警惕瞬增。

    “用不着害怕，我若要害你，你早死了。”罗宛筠道，“至于为什么，自然是有人告诉我的。”

    杨昭双眸转动，重语，“你说你受人之托，是那个人？”

    罗宛筠点头。

    “不会是我在第一百九十九域的故人吧？”杨昭疑惑起来。

    “你的一位师姐。”

    “火烈烈还是冰青青师姐？她在哪里？”一下子，杨昭激动了起来，眼中尽是思念之情，他们之间，很久不见了。

    “是你那位冰冷的师姐。”罗宛筠说道，“她现在在罗家之中，她受到了重创，正在闭关恢复。”

    “什么，被重创？是谁？”听见冰青青受伤，杨昭立刻愤怒起来，杀意如同潮水轰轰从体内涌出，让非常靠近他的罗宛筠身躯狠狠一震。

    “放心吧，她没有大碍的，用不着这么动怒。”罗宛筠抖了抖玉体说道。

    “那还好，但也要告诉我是谁动了我师姐？”

    “你师姐的天赋你知道，在这第二十四域上，同实力范围内能伤她的，也就只有秦家天才了。”罗宛筠道。

    “秦家，又是秦家...”杨昭杀意再增。

    不过忽然，杨昭神色一变，重重自语，“不对，不对，我师姐怎么知道我来这里的？还有，你们罗家和秦家可是穿一条裤子的。”

    话语之间，杨昭迅速后退，和罗宛筠以及其身边的老妇拉开一定距离，也示意剑千机等人随时逃离。

    罗宛筠对这一幕无奈摇头，“还是那句话，要动你们何必和你们说这些了，我和你那冰冷的师姐是好朋友，她就害怕你不相信我，所以告诉我她之所以知道你在纯阳郡上，是因为她感受到了血魔殿到了这里。”

    “能说出血魔殿，足以证明我之言的真假了吧。”

    杨昭点头，确实是，能说出血魔殿，罗宛筠所说就不是假的。

    只是，罗宛筠是罗家之人啊。

    “你在疑惑我为罗家之人，却为什么和你姐姐是朋友是吧。”看着杨昭还疑惑，罗宛筠笑道，“这其实很简单，那就是罗家从来效忠的只是大唐皇朝之前的皇朝。”

    “罗家再和秦家亲近，这条祖训也从来不敢忘记。”

    说着，罗宛筠和身后老妇跪拜下来，很是尊敬的称呼，“少主！”

    和当初的剑千机等人一样。

    杨昭连忙搀扶。

    “还是称呼杨昭吧，这个少主叫的怪怪的。”搀扶起来后，杨昭反而有点不好意思的说道。

    罗宛筠也不矫情，笑道，“这可是你说的，可别真的成了人皇再反过来怪罪我没有礼貌。”

    “我是那样的人么？”杨昭翻白眼道。

    下一刻，杨昭又是感慨，“讲真的，即使你这样了，我心中还是有点恍惚，真不相信罗家是站在我这一边的。”

    “其实不仅是罗家，很多家族和势力都是这样的，大唐皇朝不该存在，大唐皇朝才是人族真正的背叛者。”罗宛筠道。

    “但都不敢站出来，因为实力差距太大，太大了，大的人家一根指头就能随意碾死我们。”

    “所以，我们在等待一个领袖，也就是你。”

    “现在的我还差太远啊，但先不说这了，你说还有很多势力是站在我们这边的，具体知道是哪些么？”杨昭道。

    “我需要这些势力帮忙，我需要尽快再找到一块天子圣剑的碎片。”

    “这可不好办了。”罗宛筠道，“确实是有很多势力绝对还是效忠你的，因为他们是真正的正义者，但现在真的敢把你暴露么？”

    听见罗宛筠的话，杨昭沉默了下来，他激动了。

    “不过嘛，说道圣剑碎片，秦家之人或许知道。”

    “秦家之人，他们不是把碎片给了纯阳剑宗了么，我已得到，而且他们这块碎片还是夺取剑宗的。”杨昭道。

    “杨昭，其实秦家并不像表面那样，真的忠于大唐皇朝。”罗宛筠道，“秦家之中，早已分裂。”

    “分裂？”

    “秦家原本就是你的臣子，听说当初的背叛，是因为一些不得已的事。”罗宛筠道，“现在的秦家，早已成了两派，而且我听说，秦家之祖秦琼，或许不是当初真正的秦琼了。”

    “罗姑娘，这什么意思？”杨昭很是疑惑。

    “我们罗家这些年来探知的消息是，在秦家背叛之前，真正的秦琼就被掉包了，给秦家众人发背叛命令的，不是真正的秦琼。”罗宛筠道。

    “现在，秦家之中已有一部分人听说了这条消息，加上诸多秦家人原本之心就不是效忠大唐皇朝的，所以秦家暗中早已分裂。”

    “这是真的？”剑千机激动道。

    “最起码七成以上是真的。”罗宛筠说道。

    “如果这是真的，我们就多了一个强大的靠山，最起码在暗中是一个强大靠山。”剑千机重重说道。

    “除了秦家，二十四功臣之中，绝对还有是被逼的，这点我始终相信，只是不确定，这需要去慢慢发现。”

    “看来，我不是孤家寡人啊！”杨昭笑道。

    “自然不是，因为人族之中的正义者不会少，现在都只是不得已而折服，当初孰是孰非，究竟是怎么回事，都清楚。”罗宛筠道。

    “但这是后话了，你说要尽快再找到一块碎片，这是为什么？”罗宛筠说道。

    杨昭把吞天暗魔的事说了一遍。

    “原来如此，确实要尽快找了，否则这样的家伙出来，那些弱小无辜者又要遭殃了，原本，在大唐皇朝的治理下，我们人族已在一天天减少。”罗宛筠道。

    “小姐，无论如何，先回罗家吧，看家主知不知道另外碎片的下落。”老妇说道。

    之后，杨昭等人跟随罗宛筠前往罗家。

