    不拘是墟渊陆州，抑或是七曜天、万傀界。

    均是真实的世界。

    轮回天魔的能力，不过是将我的神魂放逐到这些世界里罢了！

    这些世界，可能早已枯寂……

    也可能尚未出现。

    总之与魔符宗所在的赤霄天是两个完全不同的时空。

    庞越心中暗忖。

    忘记一个个“前世”，浑浑噩噩地度过“今生”。

    生生世世，永无止境。

    而自己最真实的本体，则成为轮回天魔的“养分”。

    “我不会放你离开的。”

    无花老祖淡淡道。

    “去为我搜集更多的诸天本源吧，直到我将这具天魔尸骸彻底镇压，炼化为傀儡，届时，诸天将再无后顾之忧……”

    庞越面露苦涩，说道：“老祖座下人才济济，多我一个不多，少我一个不少，何不放晚辈一马？”

    无花老祖不为所动：“你乃天数，错失你这个助力，我可能还要等待上万年。”

    “你修炼大道，除了求取长生久视之外，当有其他更高层次的追求……为诸天亿万修士补全天道，难道不是一个很好的选择吗？”

    “或许，你可以在此界找到你的道！”

    庞越拱手道：“多谢老祖教诲，庞越省的了。”

    “阳奉阴违。”

    老祖嘿然一笑，道：“你若真有本事解开禁神符，那便算我输，届时我也不拦你，万事随缘。”

    ……

    离开九神山。

    回到寒极宫后，庞越立刻带人出征诸天！

    ……

    青云界。

    混元魔宗。

    方圆千里之地，灵机破碎起伏。

    混乱的灵气飘散如烟，被斗法余波影响，久久未能平息。

    大地之上，一道长达百里的恐怖剑痕划过，将混元魔宗宗门一分为二！

    宗门大阵破碎，数万名魔宗弟子做着最后抵抗。

    一尊高达百丈的金色琉璃巨佛盘坐虚空，身后佛光如轮，缓缓旋转。

    阵阵梵音传遍天际，令人心生断舍离，忍不住想皈依佛门。

    在此梵音之下，金丹之下的魔宗弟子尽皆盘坐在地，苦苦运功抵挡。

    而混元魔宗的一众金丹长老，则早已被一道煌煌剑光悉数斩杀。

    皈依……皈依……

    梵音阵阵，钻入耳中。

    “你们这些域外邪魔，不得好死！”

    一名魔修大吼一声，骤然鼓动法力自爆。

    逃不能逃。

    杀又不杀。

    梵音入耳，强行度化。这名魔修受不了折磨，干脆一死了之。

    受他影响，周围不少魔修心神一乱，顿时被佛门神通降伏，纷纷身上涌现金色佛光符文，一身魔门法力，尽数转化！

    一道道流光自混元魔宗拔地而起，纷纷投如金色巨佛身后的佛光之中。

    那佛光之中，隐约可见一座洞天世界，无数信徒盘坐其中，默默念诵佛经，奉养金色大佛。

    半日后。

    金色巨佛收了万名魔修，这才化作一道金光，前往下一个宗门。

    ……

    不到半年时间。

    青云界十大宗门尽数被金佛镇压，十三名金丹，四万名道基，数十万食气境修士被度化。

    越到后面，金佛威能越强。

    其度化速度，也逐渐加快，就连金丹境界的修士，也渐渐难以抵抗。

    金佛的实力，更是提升到金丹境界巅峰，不下于诸天任何一位金丹大修。

    照例，白骨魔宗一众修士布下夺天阵，收走界天本源之后，马不停蹄地前往下一座小千世界。

    起初，庞越还会亲自出手镇压反抗势力。

    到后面，只无量光佛这尊九神傀，就已无敌。

    佛光扫过，众生皈依。

    不拘是玄门正宗，还是魔门邪道，抑或是妖族、异兽、灵兽、魔物……

    尽皆被佛光浸染，化为佛门信徒，落入无量光明界中，日日虔诚诵经，一身佛力与金色巨佛融为一体。

    无量光佛的实力，也早早突破金丹极限，但却未至元神，而是到了一个奇特的境界之中。

    青云界……小寒界……骊阳天……绝魔域……上清玄元天……万虹界……

    一座座诸天之中，都留下金色巨佛的传说。

    一般来说，九神宗以掠夺诸天本源为主，只有在遇到阻拦之时，才会掀起杀戮。

    但金色巨佛不同，更像是以掠夺诸天生灵为主，界天本源反而成了次要。

    *

    *

    *

    一晃眼，百年光阴悄然流逝。

    虚渊陆洲。

    九幽大裂谷。

    无上天魔像前。

    无量光佛坐镇虚空，身后百道佛光结成圆环，旋转不休。

    如今虚渊陆洲已然到了末法时代。

    整座界天之中，灵气不存，人间帝王和权贵富豪，取代古时金丹大修，成了世间的“主宰”。

    大漠孤烟直。

    风景依旧，物是人非。

    不知不觉，陷入天魔幻境已有数百年。

    庞越依稀能够感应到，自己的本体尚在，未死。

    也许是时光流速的差异所致，让他心里稍安。

    漫长的岁月里，他的双眼饱含沧桑。

    他站在魔像手掌之中。

    悬浮在天际的无量光佛一指点出，漫天佛光涌入他的神魂。

    轰！

    禁神符所化紫色锁链，在佛光之中，缓慢融化！

    无量光明界中，上亿位佛徒朗声念诵佛经，一道道金色佛光在天际汇聚，浩浩荡荡，涌入金佛体内。

    相隔不知多远的万傀界中。

    鸟首人身石像骤然睁眼，惊讶地望向远方。

    相隔重重诸天，她似乎看到了什么，神色变得复杂无比。

    她屈指一弹，一道光芒飞出，消失不见。

    魔像之上。

    庞越神魂渐渐轻松，枷锁尽消！

    他念头一动，超然拔升，神魂遁入一个奇异的时空里。

    仿佛一条光彩陆离的通道，又像是一条奔流不休的大河。

    一点光芒自虚无之中飞来，落入他神魂之中。

    庞越心神微震，感应到一部无上传承。

    九神傀秘术！

    元神篇！

    “无花老祖……”

    他感叹一声，眼前骤然一黑。

    ……

    虚空之中。

    一群轮回天魔悠然飞掠。

    细细看去，这群天魔竟是由无数纤细发光的红色肉须缠绕而成，犹如灯笼一般，奇诡森然。

    一头天魔体内。

    庞越蓦的睁开眼睛，环视周围。

    无数筷子粗细的红色肉须，组成一座血肉洞穴。

    洞穴里，两团被肉须缠绕的肉茧立在地上。

    庞越体泛金光，三十三枚龙象真箓游走在身。

    他的肉身犹如坚固的极品法器，抵抗着肉须对精血和法力的掠夺。

    即便如此，他浑身精血已然十不存一！

    法力更是见底。

    在天魔幻境里数百年的沉沦，让他一时间难以回神。

    他轻喝一声，无形剑和先天无极碑蓦然浮现。

    先天无极碑上符文流淌，清光闪烁。

    “一百零三天……”

    庞越沉吟一声。

    现实之中，只过去一百零三天。

    他心念微微一动，无形剑悄然飞过，顿时将肉茧破开。

    他踉跄而立，取出一瓶天尘丹，恢复法力。

