    “呼！！！”

    沐夙心挥动手里的法杖，将通道里的灰尘吹飞，便可以见物了。

    “……”沐夙心。

    “嘶！”云辞雪。

    “哇！”沐沐。

    “开了！”夏茶。

    “我去！！！”贝娅。

    在前方，原本高大百米的，厚不知几何的石门，直接炸开了！

    甚至，衔接石门的山壁，也呈现弧形的炸裂状凹陷。

    这拳，威势恐怖！

    如果换算成伤害，则有……

    88,365,071,940·暴击

    换算伤害的话，这一拳，最少能打出883亿的伤害量！

    这种伤害下，所向披靡好吧！

    所以，这一拳轻松的轰开了石门。

    甚至……还不止！

    在石门后，有怪物存在！

    但是！

    这灭世血爆的范围实在是太大了！

    足足三百米！

    就算以石门为中心，那也能包圆150米左右！

    这石门后，本来是有试炼怪物。

    一旦有生灵进入，就会复苏。

    而现在嘛……

    只要是在技能范围内的，全都死！

    一拳横扫！

    “……”

    “干！”

    “这小子，吃天才长大的吧？”

    “还真让他直接轰开门了！直接轰烂了都！”

    “怪物啊！”

    雾气心绪又不平。

    看着光幕，又感叹起来。

    天才那是见过，还见多了去。

    比如说，来这灵灾遗迹的，就没一个弱的。

    个个都是打破了极限！

    但这种程度的天才，还真是没怎么见过！

    苏白刚刚的一拳，他是能感知到一点点气息的。

    所以，知晓那一拳的强大和恐怖！

    不考虑特殊手段，那一拳可逆两个大境界等级，伐上！

    “啧啧啧……”

    “看来，这一场试炼会挺有意思的啊。”

    “我要不要整个活儿，让他们打几架？”

    “这不打几架，有毛线意思啊。”

    “可惜了，现在还是新人保护阶段，不然和这个小子串通一下，开个直播，再开个盘，那岂不是赚翻了！”

    “咦？！这是个好想法啊！”

    “等灵化结束了，要是这小子要什么大副本的话，和他串通下先！”

    “呃……也不对，这家伙怕不是一出灵灾遗迹就要出大名了！”

    “难办！”

    “手好痒，好想赌一把啊！”

    “能开盘的话，我绝对梭哈这小子！”

    雾气看着光幕，絮絮叨叨的。

    心飞开了，想着什么时候开个盘，过过手瘾。

    ——————

    奇特大山中。

    苏白走到了炸裂的门前，左右看了看，又看了看门后。

    门后方是平地，约莫几十米。

    左右两排看到了里面有许多横躺着的、炸裂开的石刻怪物。

    心里大概猜到，那是考验之怪。

    “呵……”

    轻笑一声，苏白对身后招招手，“行了，过来吧，没事了。”

    “嗯嗯。”

    “来啦来啦！”

    “……”

    几女先后而来。

    夏茶她们自不用说，虽然心中也有震撼。

    但，差不多都习惯了苏白的恐怖能力。

    而贝娅这会儿，骑在她那木棍上，肥头套上的表情都是恍惚的。

    显然，还没能从苏白刚刚的那一拳中恢复过来呢。

    那一拳，着实是可以震撼大头雪人小恶霸一整年了。

    她恍惚着，晃晃悠悠的，七颠八倒的飞着。

    待飞到苏白这儿时，直接撞入了苏白的怀里。

    苏白：“……”

    “咦？”

    清脆的咦了一声，贝娅总算回过神来。

    眨眨眼睛，然后懵懵的看着苏白。

    两秒后……

    “嗤！！”

    “嗖！”

    脸上通红，嗖的一下窜飞了。

    “你……”

    “是你自己撞倒我怀里来的！”苏白一摊手，直接打断。

    “不可……咦？”

    贝娅本红着脸否决，但突然又咦了一声，转头看去。

    她感知到了某种气息，从而被吸引了注意力。

    见她转头，苏白等人也是顺着她的目光看过去。

    在石门之后，是长而高的阶梯。

    等迈过了约莫千米的阶梯，就是一个殿堂。

    贝娅的眼神，就是看着殿堂。

    虽然说，这里就这么一个值得注意的东西，看着殿堂也没什么。

    但苏白感觉，贝娅是发现了什么。

    所以，便问道：“贝娅，你看到什么了？”

    “我没看到什么，但是……”

    贝娅赤红的瞳孔闪闪发光，激动地说道：“我感知到了，在那个殿堂里，有很强的元素之力！还有蓬勃的斗神之力！”

    “果然！果然这灵灾遗迹有我想要的东西！”

    从这句话上看，貌似贝娅是特意要来灵灾遗迹的。

    嘛，这是人家的私事儿，苏白也不在意。

    他只是说道：“既然如此，那就去一看吧！”

    “希望我不会是白跑一趟！”

    说完后，就迈步而行。

    一行人踏上了阶梯，无事发生。

    没办法，阶梯上的怪物雕塑，全在血爆当中，死的不能再死了。

    很快，一行人就走完了安全的阶梯。

    也就是150米左右。

    这个距离上的阶梯，怪物都死了。

    但在后面，还是有怪物的。每100米，都有一对怪物。

    实力也不算强，也不算弱。

    都是一劫·LV9，无上品阶的怪物。

    寻常天才都能闯过，只是需要一些时间，以及比较惊险而已。

    至于苏白……

    秒！

    秒！

    秒！

    有他在，本来很难的试炼，简直不能再轻松。

    贝娅这会儿也惊到麻木了，习惯了。

    估计以后见到其他天才也不会惊讶了，因为已经是苏白的形状了。

    总之，很短的时间了，几人轻松的走完了所有路程。

    来到了阶梯尽头，看到了华丽的殿堂。

    殿堂不知是何质地打造成，通体蒸腾氤氲光芒。

    有四色神光，也有灿金神芒。

    非常绚烂！

    殿堂很空旷，能清晰看见有哪些物体。

    没有殿门，又或者说是一栋栋大玉柱充当了大门。

    视线略过玉柱，便可清晰的看见殿堂之内。

    最显眼的，就是一只巨大的怪物！

    是一只猫！

    身躯是黑色的，但耳朵边缘是好看的粉紫色。

    脖子处，还有个倒三角状的粉紫色‘围脖’。

    它有三条尾巴，尾巴的尾部也是粉紫色的。

    一般来说，粉紫色稍显艳俗。

    但这只猫身上的粉紫色很奇特，有种虚幻氤氲的感觉，很好看！

    况且，它浑身都萦绕着星光，伴随呼吸一闪一闪的。

    那叫一个漂亮，那叫一个仙！

    总之，这只猫正盘伏着，貌似在沉睡。

    大殿中除了这大猫，还有东西。

    于猫身后，有三团悬浮着的光团。

    然后就没了，没其他东西了。

    可以猜到，这光团里面绝对有好东西存在！

