    “是吗，长门输掉了……”

    宇智波一族的人急忙看去，神色复杂无比。

    整个村子的人都开始沸腾起来，甚至都热泪盈眶。

    长门带给他们的压力无比巨大。

    但所幸，村子中有玄逸大人在！

    玄逸拎着长门的脑袋，并没有理会这些人，而是第一时间返回了根部基地。

    他对村子中所发生的事情，没有任何情绪。

    更别说宇智波一族的小心思了。

    “太好了，不愧是玄逸大人……”

    鼬也站在人群中，心中大大送了一口气。

    要是玄逸回不来，那简直就是一场灾难。

    “族、族长大人，长门明明那么强大，居然还是被杀了？玄逸大人看上去都没有什么损伤……”

    “混蛋，你想要说什么？难不成看到自己的同伴重伤回来，你才会感到高兴吗？”

    富岳猛然扭头，那面无表情的面容上，此时布满了阴沉之色。

    “啊，真是抱歉……”

    富岳盯着对方，许久才冷哼一声。

    有复杂的心思很正常，只要是个正常人，面对长门和玄逸的战斗，都会心中出现些许的波澜。

    毕竟其中一方代表着自己的血统和实力上限，另一方则代表着村子和自己的同伴。

    但心中想的复杂，表现出来的结果也无比复杂，这就有问题了。

    “有些家伙，到了这种时候就还在将长门当成我们一族的人，嘿！”刹那阴阳怪气地说道。

    “刹那长老……”

    “闭上你们的嘴巴，搞清楚情况！长门那家伙，多年前入侵我们一族，就杀了我们很多族人，现在已经是第二次了，且还是从我们这一族下手！这样的货色，你们还当成自己人？”刹那冷笑连连。

    如果来入侵的是瞳，刹那肯定会犹豫一下，然后站在瞳这边。

    可入侵的家伙是长门？啊，那就没事了，长门被干掉不是什么坏事。

    “别忘了，长门那家伙也不过是瞳的手下败将！瞳的实力，才是老夫生平仅见的极限！”刹那冷哼一声。

    这一下，很多宇智波族人眼睛一亮，立刻就放下了心中的疙瘩。

    没错，输掉的长门，本质上就是个战败者而已，是眼组织首领给打残的家伙！

    眼组织的瞳同样有轮回眼！

    富岳道：“都不要说了，立刻组织人手去追击敌人同伴的下落，小南和卑留呼不知去向，大蛇丸他们的踪迹也要查！”

    富岳并没有亲自带队。

    在这种情况下，他这个族长必须要坐镇村子，与四代火影进行交涉。

    火影大楼。

    几个人凑到一起，谈论了半天，也没商量出个结果。

    “所以，连宇智波一族也不知道长门这次入侵村子的目的？”水门有些脑壳疼。

    富岳、一惠、刹那、鼬几人，站在水门面前，点了点头。

    富岳道：“我第一次发现长门的时候，是在南贺神社中，那家伙潜入宇智波，似乎是想要搜寻什么东西。”

    鼬努力摆脱嫌疑，道：“也许是为了查询万花筒写轮眼的秘密，毕竟长门在过去从来没有展现出万花筒写轮眼，这也许是他近期刚获得的能力。”

    “原来如此，所以才想要从宇智波一族中获取万花筒写轮眼的情报，这很合理。”

    三代跟四代对视一眼。

    逻辑上说的通。

    长门要是一直都拥有万花筒写轮眼，当初也不至于被眼组织的呃瞳给险些杀死。

    要知道，那一战，自来也他们就在旁边观战，亲眼目睹了长门的惨状。

    万花筒写轮眼，绝对是长门近期才掌握的眼睛无疑。

    “这点我也可以证明，我在教导长门的那三年中，确定长门拥有的是轮回眼，跟写轮眼没有任何关系。”自来也倚在墙上，面色凝重，“而且两次面对长门，死伤最多的就是宇智波一族的人，很多宇智波族人是第一批站出来跟长门交手被杀的，长门从来都没把自己当做宇智波一族的人。”

    “村子当然是信任宇智波一族，毕竟是自己的同伴。”三代微笑。

    水门继续道：“长门一死，村子就没有了一个重大的威胁，这是好事，但我更担心大蛇丸那家伙，他复活了二代火影，究竟想要做什么？”

    屋子中的众人纷纷沉默。

    二代火影，开发了无数禁术，某种程度上比初代还棘手。

    大蛇丸控制了二代火影……这对危险的组合，实在让人揪心。

    “玄逸还没有消息吗？”

    “嗯，自从杀死长门后，他就一头扎进根部基地中没有出来过，大概是有什么非常重要的发现吧。”

    很多人有理由怀疑，是玄逸挖走了长门的轮回眼。

    但谁也没有证据，玄逸说没有，他们必须当成没有来认。

    有也没有。

    ……

    根部基地。

    玄逸随手就将长门的脑袋丢到了实验台上，将轮回眼放进了容器中浸泡，保持着活性。

    “尼桑，这就是号称六道仙人转世的家伙啊，可还是死在了尼桑手里。”

    兜一脸欣喜地看着长门的脑袋，那表情，仿佛看到了稀世珍宝一样。

    “这家伙没死，而且他可不是什么六道仙人转世，只是一个生命力无比夸张的漩涡后裔而已。”

    玄逸随口说道。

    兜非常惊异，聪明的脑袋很快就想到了关键。

    “他变得不凡的原因，除了生命力外，就是轮回眼？如果长门是漩涡后裔，那他的轮回眼是怎么来的？”

    整个村子的人，私下里都在谈论着万花筒写轮眼跟轮回眼之间的关系。

    长门将切换轮回眼和万花筒写轮眼的过程，展示给了所有人看。

    “这说来可就话长了，是非常有趣的故事。”玄逸笑道。

    兜没有继续询问，而是围着长门的脑袋开始研究起来。

    “这家伙的生命力真是顽强，也难怪需要尼桑亲自出手。”兜若有所思。

    玄逸坐在了座椅上，并没有着急对长门的脑袋下手，而是耐心等待着。

    果然，一道漩涡出现，带土赶来了。

    伊吕波瞬间出现，侍立在玄逸身旁，警惕地看着带土。

    “我一直在等你，你比我想象的还要慢。”玄逸笑道。

    “哼，我早来了有什么用，你难不成还会对长门手下留情不成？就算你能放过长门，难不成会放过他的眼睛？”带土冷哼一声。

    事实上，当带土得到消息的时候，几乎气炸。

    因为长门、小南和卑留呼这三个家伙前往木叶的行动，压根就没有通知过他，是擅自行动！

    白绝本体被长门看的非常死，又没有机会给其他的白绝分身传递消息。

    等带土后知后觉，才发现已经来不及了。

    长门VS玄逸的超影级大战，其激烈程度和破坏力，甚至超过了当初玄逸击杀白蛇仙人的那一战。

    完全不下于他、虚和长门击败大筒木一式的那一战！

    面对这种糟糕的情况，带土能怎么办？

    眼巴巴跑过来，干涉这场大战吗？

    已经来不及了。

    他唯一的选择就是来找玄逸，看看能不能把轮回眼要回来——长门是什么下场其实不重要，关键还是轮回眼。

    带土对轮回眼可是一直都很有想法的。

    正好他瞎了一只眼睛，正适合塞进去一颗轮回眼。

    “你已经得到了长门的眼睛，不如将眼睛交给我来使用。”带土缓缓道，“你心里也很清楚，只有这样才能最大限度发挥出轮回眼的力量。”

    “话是这么说没错，但我不太想给你，给了你也没什么用。”

    玄逸抬起手，手掌心正举着那承载着轮回眼的容器。

    紫色的眼球在液体中不断浮动。

    “为什么只有一颗眼睛？”带土皱眉，“还是说，你只想给我一颗？”

    “另一颗被黑绝摘走了，没有那家伙背刺长门的话，我要打死长门还需要额外花费更多的时间。”

    “黑绝……？”

    带土满脸问号。

    怎么是黑绝？

    那家伙是斑的意志，所以，以斑的思维逻辑，要舍弃长门保住轮回眼吗？

    带土愣了一会儿，才冷哼一声：“哼，长门也是找死，如果他没有强行控制住黑绝，就不会被摘走眼睛，如果他没有强行占据白绝本体的身体，就不至于连给我传递消息求救的机会都没有。”

    黑绝和白绝同时被长门粗暴控制，这是最大的问题。

    提升了长门的实力，也让长门自己堵死了自己的后路。

    “那么，一只眼睛就一只眼睛好了，给我吧。”带土伸出手。

    玄逸摇了摇头。

    “到了这种时候，你怎么还有这么重的私心？我原本以为，至少我们在实现和平这个最终目标上是一致的。”带土退后两步，沉声道。

    “你搞错了，我再强调一遍，不是我不给你，是给了你也没用。”

    玄逸起身，但并不是对带土动手，而是转身走到了长门的脑袋面前。

    接着，他伸出手，搭在了长门的脑袋上。

    “老实说，带土，你的演技有些差，表现的过于急迫了……是想要求证某件事情吗？还是说，想要趁着长门没有知觉的这段时间，研究一下轮回眼？”

    玄逸手上，立刻有血肉蠕动，涌到了长门的脑袋上。

    紧接着，血肉加快了蠕动速度，很快给长门制造出来了一具全新的身体，支撑起了长门的脑袋。

    长门的意识正在复苏。

    “该死，原来你发现了！”带土脸色一沉，第一时间开神威跑路。

    要是被长门发现了他跟玄逸有勾结，那就麻烦了，长门会意识到斑跟虚的身份有大问题。

    就在带土消失的瞬间，长门的眼皮抖动，强行睁开，露出了空洞的眼洞。

    他下意识握了握手，感受着这陌生的身体，旋即，以强大的感知能力望向了玄逸。

    “刚才是不是还有一个人？”长门疑惑道。

    “不，并没有，是你的错觉，大概是把我给你制造的身体也算进来了吧。”玄逸淡淡道。

    长门冷哼一声，从实验台上下来，站直了身体。

    “哇，漩涡一族的生命力未免有些太夸张了，这样都没死？”兜第一时间躲到了伊吕波的身后，惊叹一声。

    “漩涡一族的顶尖人物，就算被剥离了尾兽都不会立刻死去，还能施术作战。更何况，长门还有轮回眼，身上还残留着黑绝白绝的生命力。”玄逸淡淡道。

    漩涡玖辛奈被抽出了九尾，都能用金刚封锁死死束缚九尾，甚至还拥有拉着九尾同归于尽的能力。

    相比之下，鸣人就要差一点，被斑抽走了阳九尾后立刻昏迷不醒。

    不过考虑到鸣人经历了激烈的战斗，身体和精神本就已经被掏空，失去阳九尾后也只是昏迷，在得到阴九尾立刻满血复活，也是漩涡一族的强大体质在支撑。

    更别说长门了，这家伙的轮回眼就具备玩弄灵魂的基础能力，维系生命力，短暂将灵魂束缚在身体里，轻轻松松。

    而且，考虑到长门能承载两颗轮回眼，而原本时间线上带土发动四战时移植一颗轮回眼就很吃力，再加上长门能用轮回天生术一口气复活大半个木叶的死人……这一些系列的夸张表现，证明长门的生命力无比恐怖。

    几乎可以说是六道级之下第二人，也就千手柱间能压长门一头。

    “……”

    长门感知着眼前的三人，打算动手，但遗憾的是，这具身体根本就不听他的使唤。

    “……果然，没有轮回眼，就没办法镇压你的细胞。我对传说中的柱间细胞不了解，但你的细胞明显不比他的差，甚至更加危险。”长门冷漠道。

    从畜生道使用的通灵兽，以及天道佩恩的身体，都是用玄逸细胞制作成的。

    长门对这种暴乱无序的细胞也有所了解，过去都是靠着轮回眼的力量强行镇压。

    现在就不行了，压不住。

    “你控制我想要做什么？晓组织的秘密？还是控制我为你效力？”长门道。

    自始至终，他表现的都极为平静。

    “少来了，如果我没猜错的话，你早就已经提前做好准备了……复活的准备。”

    玄逸站在长门面前，道：“掌握了更多瞳术的你，退路也早已准备好了，我猜猜，是伊邪那岐、地狱道，还是轮回天生之术？”

