    “什么妖魔鬼怪藏头露尾，可敢出来与本官一战？”沈行知从马背上一跃而起，在没有得到李世民命令的情况下就冲入云霄，他一声大喝竟然盖过了那电闪雷鸣。

    立上云头沈行知四下张望，他看到这困住唐军的山岳有方圆百里，要走出去也不是不行，但是山路艰险，加上大雨磅礴，就算这几万大唐精锐出了大山，也是精疲力竭，估计到时候面对的就是高句丽大军以逸待劳的进攻。

    “倒是好算计啊，这样也算不得直接出手杀人，却能让大唐精锐尽失，这就是大佬的手段吗？学到了学到了.......”沈行知看着眼前这一切，倒是明白了许多。

    “还不出来吗？那我就先破了头顶的群星，停了这雷雨，看你到时候现不现身？”沈行知见还无人出来，便朝着苍穹飞去，打算先停了风雨。

    不过就在他话音刚落时，身后忽然传来一个熟悉的声音：“夫君危险，不要......”

    听到这声音沈行知身躯一颤，他连忙回头看去，果然是姜璃正一脸焦急的朝自己飞来。

    “夫人？你怎么来这里了？”沈行知无比意外的看着姜璃，他第一时间也是本能的警惕，实在是姜璃出现在这里太反常了。

    可惜沈行知神识扫过，也没有发现姜璃的异常，细微处也看不出来眼前的姜璃是别人变化而成。

    姜璃飞到沈行知身旁，满脸担忧的说道：“我知那东胜神洲妖族势大，此番夫君必然面对强敌，妾优思夫君安危，实在无法安心，便来寻夫君，便是有千难万险也愿与夫君一同面对。”

    “夫人这又何苦.......”姜璃的这番话确实让沈行知感动，他也是满目柔情的看着姜璃，那疼爱之情溢于言表。

    姜璃慢慢靠近沈行知，一边靠近一边说道：“夫君是打算破了头顶的星辰吧？其实这并非真正的星辰群星，而是洪荒破碎后散落在星空的巨大尘埃碎片，只是时间一久也沾染了星辰之力，被大妖施展手段拖入罡风层内，夫君一旦将其击碎，那碎片会落回大地，形成的流星又是一场灭顶之灾。”

    “哦？还有这种事，我就说哪有这么厉害的妖怪，竟然能操控群星，原来这并非真正的群星啊！”沈行知一副恍然大悟的样子说道。

    此时姜璃已经来到沈行知身旁，忽然她指着沈行知身后说道：“夫君快看那是什么？”

    沈行知下意识的转身看去，不过就在转身的一刹那，他右手抬起，朝着身后一掌击出，这一掌连玲珑大罗天都用上了。

    这一掌不出意外应该直接打在姜璃身上，不过迎接沈行知一掌的却是一个金色的毛茸茸的拳头，同时姜璃摇身一变，竟然变成了禺狨王的样子。

    “禺狨王，本官的演技如何？”沈行知嘴角一笑，有些轻蔑的向禺狨王问道。

    禺狨王偷袭不成也是有些意外，他以为自己已经骗过了沈行知，却不想反倒被对方耍了，要不是刚才自己全力以赴，那一下说不定就被沈行知反伤了。

    “你怎么看出来的？”禺狨王紧盯着沈行知，不明白自己是哪里露出了破绽。

    沈行知这是第二次和禺狨王交手了，虽然刚才没有被禺狨王骗到，但沈行知还是神色郑重，毕竟他现在也没有把握能镇压这妖猴。

    “我家夫人可没你想的那么聪明，更不可能知道苍穹上的星辰只是散落的洪荒碎片，你倒是自己露出的破绽。”沈行知轻笑着说道，他太了解姜璃了，这些根本就不是姜璃一个小小龙女能知道的。

    “哈哈，你小子倒是挺机灵的，可惜今日就是你的死期。”禺狨王忽然咧嘴大笑，他本就面如恶鬼，那样子看起来更加难看。

    而这次禺狨王话音落下，直接飞身冲向沈行知，他一只金色的拳头燃烧着熊熊火焰。

    面对禺狨王的一拳，沈行知也不闪不避，他等到拳头要砸上自己时，忽然发动玲珑大罗天，将禺狨王一下拖入到领域之中。

    这玲珑大罗天更像是防御技能，并不能隔空施展，所以每次除了主动防御，就只有等敌人近身了才能将其困入其中。

    禺狨王落入玲珑大罗天，沈行知毫不犹豫的便打算将其彻底灭杀，领域之中九十九道棋盘出现，从四面八方涌向禺狨王，没有丝毫的犹豫。

    “早就知你有先天灵宝，别以为就你有。”面对九十九道棋盘的围困，禺狨王也不慌张，他手中忽然多出一柄绿色的大宝剑。

    沈行知看到那是一柄蕴含着滔天妖气，并且散发着妖异绿光的宝剑，而那剑更是出奇的大。

    禺狨王本就是那种身体强健的妖怪，但是这大宝剑更是大的不同寻常，即便禺狨王握在手中，也像是拿了一块门板。

    当禺狨王说话的时候，沈行知就已经预感不对，等到禺狨王一咬牙一剑斩下，那绿色大宝剑竟然真将前方的玲珑棋盘斩成两半，这一下玲珑大罗天领域也出现缝隙，禺狨王找准时机直接逃了出去。

    沈行知看向四周，已不见禺狨王的踪影，此刻他也是心情沉重，这可是玲珑大罗天第一次被破。

    “禺狨王手中的剑什么来历？好在看他施展此剑也颇为吃力，应该只是妖族大能赐给他暂时使用的，只是即便如此我也不能完全压制他了。”沈行知也没想到妖族这次下了这么大本钱，这一下让他都觉得有些前途未卜了。

    禺狨王从玲珑大罗天中逃出，估计因为催动绿色大宝剑也不好受，好半天都不见出现，也不知躲到了什么地方。

    沈行知继续看向苍穹，他心中想到：”刚才禺狨王假冒夫人，虽然是想偷袭我，但不想我去毁了那些星球应该也是真的，既然如此那我便去毁了这些洪荒碎片星辰。”

    心中有了主意，沈行知便准备直接动手，不过此时又有熟悉的声音叫住了他。

    “主公你没事吧？”这次来的是白思，看起来还是没有任何异常。

    “你怎么又来了？”沈行知几乎还是同样的一问。

    而白思的回答也很正常：“刚才察觉到有很大动静，便想来帮帮主公。”

    “没事了，我已经知道了该如何破解，现在跟我去干正事吧！”沈行知也很自然的说道。

    “好。”白思一脸郑重，只答了一个好字。

    然而就在此时，沈行知又是毫无征兆的一掌拍向白思，口中大骂一声：“好你个头。”

    一掌落下白思身形急退，果然还是那禺狨王变的，只是这家伙变化之术实在令人匪夷所思。

    要不是沈行知故意说了句干正事，而白思连一点娇羞的样子都没有，还真有可能被他给骗过去。

    “你又是怎么发现的？”禺狨王此刻也是无比郁闷，这次他都尽量少说话了，还是被发现了。

    沈行知实在有些讨厌这禺狨王了，老搞这种阴谋诡计玩偷袭，于是他故意说道：“偏不告诉你。”

    “你你你.......啊......气煞我也！”禺狨王心中有气难以发泄，那暴躁的样子恨不得将沈行知生吞了。

    不过下一刻沈行知却忽然一脸严肃，语气颇为玩味的说道：“不过......若阁下能告诉我孙悟空的真正身份，本官倒是可以回答你刚才的问题。”

    禺狨王闻言也愣了一下，不过他随即一脸不屑的说道：“你说那野猴子？不过是我兄弟几个无聊逗他玩玩罢了，一只灵明石猴，不是天下人尽皆知吗？”

    “哈哈哈哈，通变化，识天时，知地利，移星换斗。悟空虽有七十二变，却是地煞之数，用以躲避三灾九难的法门，真论变化又怎么比得上阁下你的变化之术呢？他任人算计，如稚子般懵懂无知，又怎称得上识天时，知地利？更不要说移星换斗了......你说对吧，灵明石猴禺狨王？”沈行知盯着禺狨王娓娓道来，最后一句话更是让禺狨王神色大变。

    “你这家伙看来是真留不得，看剑！”禺狨王神色大变，目光更是变得从未有过的凝重，他再次咬牙，举起手中绿色大宝剑，如同要开天辟地一般朝着沈行知斩去。

    这一次沈行知依旧不闪不避，不过他除了以自身为中心施展出玲珑大罗天外，右手拇指和食指更是捏着一枚琥珀珠。

    那琥珀珠中金光澎湃，明明只是一颗小小的珠子，却好像里面蕴藏着一个金色的海洋。

    “说的好，本官也没想留你性命，既然你与悟空是结拜兄弟，那也来尝尝如来的六字真言咒吧！”沈行知一脸冷笑的看着禺狨王，说话时轻轻捏碎了手中琥珀珠。

    下一刻六个金色的大字出现在苍穹上，发出万丈豪光，瞬间将整个天地都照耀成一片金色的世界。

    当六字真言咒一出现，虚空之中梵音大作，苍穹之上更有天花乱坠。

    与此同时，苍穹上那些组成阵法的星球也瞬间瓦解消失，大地上风雨停歇，困住大唐军队的山岳也忽的消失不见。

    沈行知一直留着两界山上的六字真言咒，那一日他将这六字真言咒封印，却也不敢使用，不过随着时间推移，他发现玲珑大罗天也渐渐的将如来留在其中的气息抹去，现在这六字真言咒便只留下了镇压妖族的作用，对于他来说也是无主之物。

    要主动使用六字真言咒沈行知也做不到，但是如果解除封印，又正好有大妖在场，那六字真言咒便会自动起作用。

    六字真言咒仿若六座大山压着禺狨王，就连他手中的绿色大宝剑也被死死压制，大宝剑剧烈的震颤，好似想要逃离六字真言咒的镇压，到真是一物降一物。

