    杀猪菜结束后，重头戏来了，那就是分肉。

    毫无悬念的，杀了野猪的高悦阳和宋天刚得到了优待，排在了队伍的最前面。

    “这次你们两家各自分得十五斤猪肉，两个猪蹄，四分之一的猪头，没有意见吧。”

    大队长心情很好的说。

    宋天刚哈哈一笑，伸出大手在大队长的肩膀重重的拍了两下：“大队长堂弟这次挺大方呀，够意思。”

    大队长没有防备，被拍得一个趔趄，笑脸顿时僵住，心中暗骂，尼玛的，能不能轻点。

    没好气的瞪了宋天刚一眼，把目光投向高悦阳。

    高悦阳看到刚刚那一幕，忍俊不禁差点没笑出来，嘴角微微上扬道：“我没有意见，谢谢大队长。”

    处理好的野猪，去掉猪头、猪脚、内脏啥的，最后能够分的猪肉只剩下不到五百斤。

    队里共有不到两百户人家，每家最多能分到两斤左右，按照集体所有制，自己和宋天刚能分到这些已经非常不错了。

    如果换做一些自私自利的大队长，不仅会把一部分猪肉拿去讨好公社的领导，分给有功之人的猪肉，最多会比普通社员多分一两斤罢了。

    理由就是，都是集体的，不能搞特殊。

    王秋月沾了高悦阳的光，同样先领了两斤多点的猪肉，然后喜滋滋的跟着姐弟俩消失在了黑夜中。

    三人一走，打谷场上立马就跟葱花倒进滚烫的油锅里似的，炸开了锅。

    由于，大老爷们自尊心很强，排队领猪肉嫌丢人，基本都是自家老娘们排队，

    只见，站在边上第一排的队伍中间，一溜妇女开始交头接耳，议论纷纷起来。

    “哎呦我滴娘耶，要是没有大队长喊那一嗓子，咱压根就没瞅出来那胖姑娘是小高知青。”

    “可不是咋滴，昨天还好好的呢，今天就大变样了，瞅那体型，可比我姑娘胖一倍不止。”

    “别说比你姑娘了，咱队里压根就找不出来一个那样式儿的。”

    “嗯，说的也是哈，那她到底是得了啥怪病？还是吃错东西了？不知道能不能治好，要是治不好可咋整。”

    几个妇女把话题聊到这儿就止住了话茬，纷纷露出了愁眉苦脸的神情来。

    人女知青长的好看，又勤劳能干，要是这病治不好肯定嫁不出去，好好的姑娘多可惜呀，

    “哎哎哎，这你们就有些孤陋寡闻了吧。”

    几人寻声望去，原来是站在旁边第二排队伍中的“大美人”，当下双眼一亮。

    “大美人”可是队里出了名的消息灵通，看样子是知道了女知青为啥突然变胖的原因。

    “我说大驴家的，你快别卖关子了，赶紧与咱们说说呗。”

    “就是就是，快快说来听听，大家都等着捏。”

    听到这边动静的社员们，也立马竖起了耳朵。

    “大美人”见自己的话，成功的吸引了足够多的视线，脸上满是得意。

    习惯性的斜低着头，把大辫子往身后一甩，高台起下巴开始徐徐道来…………

    片刻后，人群里传来大家一阵阵的唏嘘声。

    “原来是因为治疗胎记留下了后遗症啊，那当初得用多大的药量才会造成现在这个样子？”

    “唉，别管啥后遗症，“大美人”不是说了嘛，慢慢会瘦下来的，只是时间长短的问题。”

    随即，大家话起了别的家常。

    可就在这时，宋大拴的媳妇儿刘翠红，在昏暗的夜色中露出了一脸的幸灾乐祸，趁机嘀咕道：

    “高知青才十五岁吧，还是正是长身体的时候，就算过几年恢复正常，可女孩子家家的身体最是娇贵，要是因为这影响到以后……。”

    说到这里，她故意闭上了嘴巴，没有在说下去。

    刘翠红可不傻，那些话不能从自己的嘴里说出去，没啥好处。

    附近听见刘翠红嘀咕的几个妇女都是过来人，谁听不明白她想表达的是啥意思呀，都纷纷皱起眉头，看向刘翠红的眼神很是不喜。

    这个刘翠红肯定是嫉恨她男人不要的小儿子，过得比她们一家好，所以才个这说起了风凉话。

    刘翠红低垂的眼睛里满是得意，完全没有注意到周围人对她流露出的不屑眼神。

    排在队伍后面的李桂芳气的脸色铁青，“大美人”嘴里所说的话，指定是自家小姑子传出去的，而且还是故意让“大美人”听到。

    心里暗暗自责自己早上因为太过震惊，把躺在炕上，一直对高知青有成见的小姑子给忘了。

    等会儿回去后，非得向公婆告小姑子的状不可，这眼瞅着都要到说亲的年纪了，要是传出个碎嘴的坏名声，自家都得跟着丢人。

    ……

    空间里，高悦阳光出溜的站在一个大木桶前，里面是她花了将近两个小时，才熬出来的半桶墨绿色药汁。

    紧张的吞了口唾沫，这尼玛的不会死人吧，瞅着咋真渗地荒尼！！

    握了握拳头，不管了，为了瘦下来，拼了。

    张口咬住叠好的一块毛巾，避免药浴过程中太过疼痛伤到舌头，然后闭上眼睛一鼓作气坐在了浴桶里。

    卧艹，高悦阳直到此时才知道低估自己了如今的体型。

    心中暗暗祈祷，浴桶啊浴桶，你可给我撑住喽啊，不然这次就白折腾了。

    正当她思绪小差间，阵阵麻痒、刺痛，就像是被数万只蚂蚁啃食般席卷全身，包括露在外面的脑袋。

    片刻后，

    “嘶……”

    好痛。

    高悦阳的身体突然不受控制的瑟瑟发抖起来，脸色苍白如纸，豆大的汗珠从额头渗出，汗珠顺着眉眼、脸颊滑落，最后滴到药汤内。

    接着，她又觉得自己的皮肤犹如火在灼烧般剧痛难忍，另她差点晕过去。

    连忙振作起精神，牙齿死死咬住毛巾，眼睛里充满了坚定，然后慢慢闭上双眼。

    心中默念：高悦阳，你可以的，坚持住，一定要坚持住，只要扛过去就成功了。

    其实，突破第一层并不是很难，只要熬过药浴的痛苦，期间不要晕过去，一直抱元守一，等到药效慢慢褪去，皮肉得到的凝炼就算成功了。

    整整坚持了大概十多分钟，身上的剧痛才开始慢慢减退，直至消失。

    高悦阳一直挺直的背脊立马瘫软了下来。

