    “我错了，我真的知道错了。”

    顾不上身上的疼痛，胖女人的脸上满是泪水和鼻涕：

    “求求大人饶过我吧，我愿意把自己知道的全都说出来。”

    “这么说来，你愿意将自己的同伙交代出来了？”

    “愿意，我愿意，我非常愿意啊！”

    小李子阴冷的声音让女人忍不住打了一个冷颤，然后连忙快速的开口回答。

    ‘嘭~’

    “哼！”

    又是猝不及防的一脚，小李子用一声冷哼表达了自己的不屑：

    “咱家最瞧不起的就是你这种出卖自己人的杂碎。”

    “对，我就是杂碎，求求大人不要再打了。”

    女人只不过是一个普普通通的牙婆，当然不可能拥有着像沙场战士一样的钢筋铁骨：

    实际上若不是小李子这货连审问都没有就对她进行了一番暴打，她早就将同伙的位置和信息交代清楚了。

    “既然如此，那你就自己说出来吧。”

    眯着眼睛看了一眼女人，小李子继续开口：

    “若是让咱家知道你敢说谎，呵呵……”

    “不敢，我肯定不敢。”

    小李子的话语刚刚出口，胖女人便不由得脸色一变：

    “我们一伙一共有九个人，全都住在西市……”

    不知道是不是小李子带来的压力过大，这位自称‘王婆’的胖女人交代的极其详细：

    若不是实在不清楚，估计她连自己同伙穿什么样颜色的底裤都能说出来。

    “王大，找几个破阵军的将士过来，咱们去抓人。”

    直到王婆将所有的事情都交代出来以后，小李子这才看向一旁的王大。

    “啊，嗯？”

    先是一愣，王大这才从一开始的震撼中反应过来：

    “只不过小小的八个人，不需要出动破阵军了吧？”

    说话时王大忍不住露出一丝不满之色：

    虽然少爷让我辅助你，但是你也不能这么看不起我吧？

    在王大看来，别说是八个普普通通的人贩子了，就算是八个全副武装的顶级突厥部骑兵，也不会是自己的一合之敌。

    “嘿嘿……”

    发出一阵笑声，小李子并没有因为王大的表现而有所不满：

    “如果只是抓人，那只需要你一人就够了，但是咱们还有其他的目的啊。”

    “其他的目的？”

    小李子也不卖关子，直接对着满脸疑惑的王大开口解释：

    “少爷要警告对付的可是整个大唐所有人的牙婆，要是不声不响的把人抓了，怎么能警告到他们？”

    ‘嘶~’

    小李子的话语刚刚出口，王大便忍不住倒吸一口凉气：

    这么简单的问题，我怎么没有想到呢？

    虽然只是八个人，但是被他一个人抓住和被几十个破阵军‘围剿’所能造成的影响力肯定是不同的：

    毫无疑问，后者能够带来的威慑力更加强大！

    “嘿嘿，你也不用自卑。”

    似乎是感受到了王大心中的疑惑，小李子发出一阵笑声，然后将一只手搭在了他的肩上：

    “你是一个武人，只需要拥有高超的武艺就行了，玩心眼儿，那是文人和咱们太监的事情……”

    ……

    随着小李子的话语出口，王大的眼皮忍不住一阵跳动：

    敢把文人和太监放到一个水平线上比较，你小子真是不怕死啊。

    虽然心中吐槽，但是王大却不得不承认一个事实：

    相比较文人和太监，他们这些武夫肚子里的坏水的确有些不够用。

    召集‘破阵军’根本不算什么困难的事情，有着李承乾的命令，突利和叠罗支二人更是特意从‘破阵军’中挑选出了三十名最为精锐的士卒交给他们指挥：

    实际上如果不是小李子和王大百般拒绝，这两个家伙都要亲自出动了。

    “就是这里了，直接冲进去！”

    有着王婆提供的详细信息，小李子等人当然能够轻易的找到几人的老巢。

    ‘砰，砰砰砰！’

    有着在高句丽作战时获得的丰富经验，‘破门而入’这种行为对于破阵军来说基本上属于入门技能。

    没有丝毫意外，本来就显得有些破旧的木门被一群夯货几个呼吸就彻底拆掉了。

    “什么人，居然敢擅闯……”

    ‘咕嘟！’

    话到一半，正要出口成脏的壮汉忍不住咽下一口唾沫：

    “几位军爷，你们这是为何……”

    “陈皮是吧，你们的事发了，跟我们走一趟吧？”

    壮汉的话还未说完，迈着八字步的小李子已经推开众人走了进来：

    “哟，没想到几位都在啊~”

    “这位，这位大人。”

    听到小李子的话语，名为陈皮的壮汉忍不住脸色一变，接着便一边开口一边向着旁边的其他几人使眼色：

    “不知道我们犯了什么罪行，居然要劳烦诸位大人跑一趟？”

    “拐卖儿童，这样的罪行难道还不够大吗？”

    发出一丝冷笑，小李子继续开口：

    “‘王婆’已经将所有的事情都交代了，所以你也不用再狡辩什么。”

    话语落下，还不等几人说话，小李子已经挥了挥手：

    “全都抓起来！”

    “是！”

    一方是偷鸡摸狗贩卖儿童的泼皮无赖，另一方则是在经历过战场厮杀的精锐士卒。

    一方是早被酒色掏空了身体的八个人，另一方是每天都要经受各种训练的三十多人。

    接下来的画面甚至不能被称之位战斗，若不是小李子指明了需要活口，估计这群家伙一见面的时候就已经被破阵军斩杀掉了。

    只不过短短的几个呼吸，包括陈皮在内的八人全都被破阵军毫无意外的擒获。

    说起来也是多亏了王婆的‘助攻’：

    在他们的九人小团体中，除了王婆负责诱拐或者偷取孩子之外，另外几人的主要作用则是负责寻找‘销路’以及担任打手。

    正是因此，所以在王婆出外行动的时候，其余八人会在老巢等待，只要王婆归来，他们就会离开带着诱拐回来的孩子转移阵地：

    若不是王婆怂的太快太彻底，只要时间稍微一长，几人肯定会发现不对劲的地方，然后逃之夭夭……

    “呵呵~”

    被几个破阵军摁在地上，陈皮的脸上露出一声冷笑：

    “既然被抓住了，那么要杀要剐就随你们去了，要是皱眉头或者吱一声，爷们儿就不是……”

