    “不行，我们不能丢下你们。”

    杨天龙眉头紧锁，眼中呈现出冰冷刺骨光芒。

    这只魂兽已经达到四千年修为，根本不是他们这帮魂尊能抵挡住的，尤其是这只爆裂魔熊。

    它的防御力，攻击力都是顶级的存在，目前星斗大森林中，不超过五十头爆裂魔熊。

    其中不凡有万年级别。

    刘奕坐在大树上，看着几人，无奈暗道:

    “唉，看来，他们根本没有经历过生死呀。”

    面对比自己强大的魂兽，一般人都会感觉的害怕，这也属于正常。

    “既然如此，那我们就一起杀了他！”

    一旁龙吟沉声喝道:“一会大家听我号令。”

    “奇洛，一会打斗起来，尽可量用你的蛛丝来困住这只畜生。”

    “牛浩牛嚎，你们全力保护林梦瑶，其他人，随意攻击。”

    众人点点头，“好队长！”

    与此同时，几人的窃窃私语仿佛激怒爆裂魔熊一样。

    只见，这只爆裂魔熊直立而起，顿时，它那庞大的身体直接就将月光挡住。

    两只巨大无比的熊爪子疯狂拍打着胸口，血盆大口嘶吼出声。

    “吼~吼…”

    “兄弟们，动手！”龙吟大喝出声，一声龙啸从他的口中释放而出。

    他自然知道爆裂魔熊的强大，所以，他不但直接用出了自己魔龙武魂，同时在瞬间发动了自己最强魂技。

    “爆裂龙吟！”

    龙吟身上的金光骤然释放出来，原本平平淡淡脸上，突然青筋暴起。

    一道金色的光波骤然从他的口中喷了出来。

    所过之处，形成了一个巨大无比的深沟。

    刘奕站了起来，也对龙吟施展出的魂技有所感叹。

    “这个大陆中拥有龙武魂的，我想不到其他人了，莫非…他也是那个家族的。”

    “那…为何不叫玉呢？”

    “第二魂技，时间凝固！”

    一旁的林梦瑶手拿时光权杖，身上的第二黄色魂环瞬间融入本体。

    在她释放出第二魂技后，一道白色的光芒紧紧将爆裂魔熊的身体包围。

    可是，她低估了这只魂兽的实力，几乎在一瞬间，这只爆裂魔熊就破开了林梦瑶的第二魂技。

    那巨大无比的利爪，直奔身下林梦瑶冲去。

    牛浩和牛嚎互相点了点头，身上三个魂环同时释放，身体如马步一样蹲下。

    双手抱胸，双腿骤然发力。

    “第三魂技，蛮牛冲撞！”

    也就在这一刻，两只蛮牛虚影悄然出现在他们的背后。

    随着两兄弟释放出魂技的一刻，两只蛮牛快速的冲了上来，直奔爆裂魔熊胸口席去。

    爆裂魔熊刚要抬起拳头，才发现一道紫黑色的蜘蛛网不知道什么时候缠住它的右臂。

    “有点意思了。”

    “好样的奇洛，交给我了。”

    不知道什么时候，杨天龙来到了爆裂魔熊头顶，双手紧紧握着枪杆，双眼一寒，狠狠的插了下去。

    可以外终于发生了，不知道是杨天龙没有力量还是这只畜生实力过于强横。

    刚刚位置，它一点事情没有，而牛浩兄弟二人的魂力也撞在了爆裂魔熊的身上。

    也因此，彻底惹怒了这只四千年修为的爆裂魔熊。

    它双眼血红无比，从来只有它杀人，没有人敢杀它！

    “吼！”爆裂魔熊怒吼出声，身上的肌肉硬生生将周围的蛛丝崩碎。

    左掌骤然抬起，直奔杨天龙冲去。

    “不好。”杨天龙暗叫不好，可是为时已晚。

    爆裂魔熊一巴掌将他重重拍了出去。

    而在落下的时候，右掌又一次奔着林梦瑶方向冲去。

    “快走！”龙吟大喊出声，因为牛浩两兄弟已经无力在出手了。

    轰然巨响，巨大的冲击波骤然将三人击飞出去。

    林梦瑶有两人的在家上敏攻系魂师凌风保护下，只是受了点伤。

    而牛浩两兄弟却不一样了，牛浩被击飞，撞在大树上才停下来。

    而牛嚎却是直接撞在了巨石中，生死未卜。

    爆裂魔熊好像得到了满足，居然呲牙咧嘴笑了起来。

    刘奕落在地上，看着受伤的众人，叹息一声。

    “看来，你们还没有实战经验。”

    “老师~”

    刘奕抬头看着比自己还高的爆裂魔熊，冷然道:“我给你一个机会，趴下，否则死。”

    爆裂魔熊双眼一寒，虽然它听不到刘奕的语言，但是，它能看得出，刘奕根本没把它当成魂兽看。

    “吼！”

    刘奕轻身一跃，右手掌心骤然发力，一巴掌就将这只四千年修为的爆裂魔熊拍倒。

    “哇，老师好厉害！”

    “不只死活。”

    刘奕落在了地上，“他们怎么样了？”

    龙吟摇了摇头:“杨天龙断了五根肋骨，牛浩肋骨全断，奇洛在拖延过程中，右臂脱臼。”

    “牛…牛嚎生死未卜。”

    听到后，刘奕眉头一皱，几乎是一瞬间他就来到了牛嚎被击穿的巨石中。

    在将周围巨石清理后，牛嚎的身体静静躺在地上。

    刚刚的那一击，牛嚎的胸口被硬生生撕开了，而他的脊骨几乎都断了，因为爆裂魔熊主要攻击的就是他。

    “弟弟！”牛浩大吼出声，托着他那虚弱的身体，快速冲到牛嚎的身边。

    刘奕半蹲在地，右手掌心贴在他的胸口上，如同海水一般的魂力瞬间注入在牛嚎的身体里。

    “唉，能保住性命，但是他估计要在床上躺上一年。”

    刘奕摇了摇头，如果没有自己的话，牛嚎恐怕必死无疑了。

    “既然，那我就灭了你吧。”

    刘奕手拿七杀剑，一步步奔着爆裂魔熊的方向走去。

    爆裂魔熊眼中呈现出害怕之色，身体慢慢往后移动，然后往后快速逃跑。

    速度极快。

    “来都来了，着什么急走呀。”

    刘奕冰冷的声音在爆裂魔熊耳边响起。

    还没等它仔细观察刘奕的位置，一把冰冷刺骨的长剑，就已经穿破了它的身体。

    爆裂魔熊发出痛苦哀嚎，可是不管自己怎么挣扎，都是无济于事。

    “小熊熊，你要为你做出的事情来买单。”

    刘奕慢慢举起七杀剑，手起刀落。

    “噗呲”的一声，爆裂魔熊痛苦的挣扎起来，随后慢慢停下了挣扎。

