一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一个小插曲过去，叶辰笑着离开了。

    第一次来天庭总部，作为圣主，还是有那个空闲转一转的。

    他这一路走来，不止一次唏嘘。

    天庭的禁制太霸道了，很多地方都刻着隐秘的阵纹，特别是暗处的护山结界，足有九十九层之多。

    还有灵花、灵树，有那么几种，入眼之处皆是，其中有那么几种，饶是他这个丹圣都未曾见过，也不知钟江他们从哪搞来的。

    除了这些，那便是天庭总部的弟子了。

    他这一道走过来，还真就发觉了不少血脉惊奇之辈，好好培养，那可都是未来天庭的支柱。

    不过，要说他的到来，的确惹来了不小的轰动，特别是天庭年轻的弟子，基本都是不修炼特意赶过来的。

    天庭圣主，威震天下，他的一路都是传奇。

    如今，距离他这么近，让那些弟子有一种不真实的感觉，特别是是那些女弟子，看的美眸都陶醉了，但那些个美好的事想想就行，她们不敢去奢望。

    师傅！

    正走间，夕颜不知从何处冒出来了，而且还鼓着小嘴儿。

    “人黄的人，去找你了？”叶辰笑看夕颜。

    “我不想去人黄，我想跟着你。”夕颜低着小脑袋，有些不情愿。

    “我也是情报阁出身，里面的事，我很清楚，那的确很磨练人的地方。”叶辰笑道，“就当做是历练了，可别给师傅丢人。”

    “呃。”夕颜虽然不情愿，但还是点了点头。

    “这几日便留在天庭吧！好好准备九日后的三宗大比。”

    “三宗大比？”夕颜抬起了小脑袋，大眼扑闪的，满是闪烁的精光，一脸跃跃欲试，“师傅你当年夺了第一，我也要夺第一。”

    “那便看你有没有那个实力了。”叶辰一笑，转身踏上了虚天，飞出了天庭。

    “我一定会拿第一。”身后，夕颜攥着小拳头，“玄字辈的弟子，也只有虎娃哥哥是我真正的对手，嗯，好好修炼，九日后三宗大比。”

    出了天庭，叶辰便踏着虚空，如闲庭信步一般，走一路看一路。

    他没有借助虚天传送阵回恒岳，为的就是想亲眼看一看这片土地，这是他们共同打下的江山，入眼处皆是繁华景象，让他很是欣慰。

    这算是一段旅程，专属他一人的旅程。

    他去了很多古城，那些古城三年前曾被他的铁血攻伐所洗劫，埋葬了不少无辜生命，纵然是如今，也还能嗅到些许血腥之气。

    但，他从未后悔过。

    一统南楚，需要战争，是战争便会有死亡，只不过他用的乃是一种更为极端的方法，不过那极端的方法，还是很有成效的。

    他如一个过客，轻轻而来，轻轻而去。

    逛过了诸多古城，便又去了诸多古地，诸如他们南下只有的大本营千秋古城、诸如与尹志平大战的乱古苍原、诸如正气殿、诸如齐鲁之地....。

    看着昔日的古地，他神情带着诸多缅怀。

    那是一段不凡的岁月，阴谋诡计、尔虞我诈，斗败了昔日诸多大敌，踏着血骨，一步步登临巅峰，踩着血海，建立了盛世王朝。

    夜幕，降临了。

    一路风尘的他，走进了一座小小古城，寻了一处茶摊，叫了一壶茗茶。

    “听没听说，九日后三宗大比了。”议论声的声音此起彼伏，形成了海潮。

    “听说要选九大真传来着。”

    “三宗大比，这让我想起了上一次三宗大比啊。”一人之音，惹来了诸多唏嘘感叹，“虽然过去很久，却依旧让人记忆犹新哪！”

    议论声在继续，叶辰依旧不紧不慢的喝着茶水，真就如一个过客一般。

    不知何时，一个负剑之人才在他背后那张桌子坐下。

    那是一个青年，却是头发花白，脸上满是胡子茬，亦是一路风尘，有些颓废，浑身都带着岁月留下的痕迹，就像是一个漂泊了很久的游侠。

    一壶茶！

    他的声音很是沙哑，带着些许疲惫和沧桑。

    “你变了很多啊！”叶辰轻轻放下了茶杯，声音平平淡淡，似是对那青年说，也是好似是在对自己说。

    闻言，那刚刚端起茶杯的青年，下意识的回转了身体。

    顿时，他身躯一颤，纵然看到的只是叶辰的背影，但他仿佛能一眼认出是叶辰。

    “广龙的后人，不该这般颓废。”叶辰话语依旧平淡。

    “能在这里遇见你，让我很意外。”那青年又回过了身，与叶辰背对背，如一座石像一般，坐在那里，一动不动，沧桑疲惫的脸庞上，还带着自嘲之色。

    “为何还在南楚。”叶辰轻轻抿了一口茶水。

    “这是我的家。”青年的声音很是沙哑，有些浑浊的双眸之中，还闪着彷徨。

    “往事如烟，终是尘埃。”叶辰饮了最后一杯茶，便起身缓缓消失在了来往的人群之中，其后还有一道缥缈的声音随即传回来，“若愿随叶辰征战天下，可来恒岳寻我。”

    “这便是少年皇者的胸襟吗？”青年笑了，笑的有些怆然，“这世间还有人记得我叫华云。”

    这边，叶辰已经走出了古城。

    他又上路了，在南楚苍茫大地上游逛，每到一处古地都会驻足。

    期间，他拜访了很多世家，基本都是从北楚迁移过来的，如今都已在南楚安家，乃是天庭的一员，比起纷乱的北楚，南楚就是一片安宁的乐土。

    夜幕又一次降临，他驻足在了一座灵山脚下。

    夜里的灵山，沐浴在月光星辉之下，甚是璀璨，又有缭绕云雾朦胧，就如一座仙山，如梦似幻的美妙。

    叶辰静静伫立，神情复杂的看着灵山下的一座石碑，静静看更准确来说是看石碑的刻着的字：昊天世家。

    他踌躇了，想要挪动脚步，却是终究没有迈出去，他也还未想好如何面对这个陌生的家，他的秉性如此，直到如今，依旧无法忽视心中芥蒂。

    微风轻轻拂来，撩动了他的白发，他终究没有踏足，默然的转身。

    “就这么走吗？”身后，轻灵的女音响起，昊天诗月幻化了出来。

    “我只是路过。”

    “来都来了，进来坐会儿也无妨。”昊天诗月轻语一笑，上前一步，抓住了叶辰的手臂，将就要离去的叶辰拉着走进了昊天世家灵山。

    顿时，夜里宁静的昊天世家，因为叶辰的到来，变得热闹无比。

    快快，里面请！

    一帮闭关的老家伙都跑出来了，那气氛不是一般的热拢，搞得叶辰很是不自然。

    不怪其他，主要是他的身份太特殊，可不仅仅是他们昊天世家的血脉，还是这南楚的王，仅仅是这重身份，便不能怠慢了。

    昊天世家大殿，满殿皆是人影，有年轻一辈的，也有老一辈的，当然，身为昊天世家当代家主的昊天玄震，自然也是在场的。

    那一双双目光，有惊叹、有愧疚、也有感激，正是面前这个青年，不惜孤身涉险，把昊天世家从北震苍原待到了南楚大地。

    自然，感激的同时，也少不了愧疚。

    纵然那是昊天玄震的过错，但昊天世家也脱不了干系，偌大的一个家族，亏欠他太多。

    殿中的气氛，很是尴尬，叶辰的沉默，让他不知用何种开场白。

    各位长老，请回吧！

    终究，还是昊天玄震一句话，打破了殿中的平静。

    闻言，满殿的人虽然还想说点什么，但还是没有说出来，解铃还须系铃人，叶辰心中的结归根结底在昊天玄震身上，想要解开，外人帮不上忙。

    霎时间，大殿变得空旷了很多，就连华胥和昊天诗月她们也都退了出去。

    殿中，只剩叶辰和昊天玄震，但气氛却更显尴尬，昊天玄震虽几次欲要说话，但都不知如何开口。

    “我只是路过。”终究，还是叶辰先开口了，语气带着不可言喻的冷漠。

    “到如今，你都不愿告诉我你娘亲是谁吗？”昊天玄震心中虽然失落，却依旧满眼希冀的看着叶辰，希望可以得到其确定答案。

    “我没见过我娘。”这一次，叶辰没有避讳，神情冷漠，语气平平淡淡。

    “那....。”

    “我对她没有丝毫的印象。”叶辰直接打断了昊天玄震的话语，“从我对这世间有记忆的那一刻起，这整个天地都是黑暗的，我不知道爹娘是谁，只知道饿了要找东西吃，老鼠、蟑螂、枯草、树根，能吃的东西，都会拼命往嘴里塞，我不知道我生存的意义，只知道富家子弟路过时，要像狗一样趴着，他们高兴了，或许会赏你一个铜板，我的记忆里，很喜欢野狗出没的地方，因为可以从它们口中抢东西吃，可以在狗窝睡觉，我的记忆里，人饿了比凶兽还可怕，饿到可以吃自己的孩子，可怕到没有丝毫人性.......。”

    叶辰神色出奇的平静，话语自始至终都说的平平淡淡，似是不像是在说自己的过去，而是像在讲一个无关紧要的故事一般。

    这边，昊天玄震的身躯，已经颤抖不已，睿智的双眸中，盈满了泪光。

    这便是我的孩子童年吗？

    昊天玄震袖中拳头紧握，握的拳指浸血。

    他想知道叶辰的过去，如今叶辰说了，但却是一段血淋淋的记忆。