    12月22日，联盟又传出一笔关于森林狼的交易。

    森林狼身为整个联盟的关注中心，所有关于森林狼的消息都会第一时间扩散开来。

    尤其是与76人达成交易过后，目前森林狼的15人大名单只有14人。

    这也就代表森林狼可以在接下来签约一名自由球员，无论这名球员是生涯老将还是潜力新秀，只要森林狼薪资空间允许，补强的事情森林狼还是占据着绝对主动。

    不过联盟各支球队还没等到森林狼签约自由球员，就看到森林狼官网发文宣布，球队已经正式与休斯敦火箭队达成交易。

    在这笔交易中森林狼将送出中国球员王治郅，来换取零四年选秀大会就被选中，但在今年才刚刚登陆NBA的欧洲球员瓦斯里斯?斯潘诺里斯。

    当联盟各支球队听到森林狼与火箭达成交易时，所有人的第一反应都是心惊胆战。

    生怕森林狼又在交易中完成补强，让本就困难重重的新赛季变得更加没有悬念。

    好在的是森林狼与火箭进行的只是一桩小交易，小到并不足以改变两支球队的整体实力，更改变不了当前已经混乱的联盟格局。

    并且据小道消息传出，森林狼与火箭之所以能达成这笔交易，其中很大一部分原因是森林狼主教练卢克想成全王治郅的职业生涯，所以才将王治郅交易到了一支适合他的球队。

    森林狼是当今联盟公认的准王朝球队，近两个赛季的目标肯定都是冲冠，在这种球队氛围下王治郅能获得的上场时间十分有限。

    且球队根本不可能围绕王治郅制定战术，而刚刚与森林狼达成交易的火箭主帅蒙哥马利则是一名善用投射型内线的教练。

    这才导致当蒙哥马利提出想要通过交易得到王治郅时，卢克才选择成人之美，在交易筹码上选择了一位在欧洲时期就跟自己颇有渊源的老熟人。

    目前外界流传最广的就是这种说法，并且这种说法也得到了业内人士肯定，仿佛森林狼将王治郅交易到火箭就是为了成人之美。

    毕竟火箭队内已经有一名成功的中国球员姚明，王治郅到了那边就算球场表现一般，也不用担心在更衣室受到排挤。

    自麦迪因伤状态下滑以后，姚明已经成为这支火箭队的灵魂人物，作为姚明的中国同胞，王治郅加盟火箭根本不用担心相处问题。

    从这一点上来看，王治郅要比姚明幸运很多。

    除此之外，外界流言虽然传的有鼻子有眼，但联盟各支球队还是第一时间让球探去查阅所有关于斯潘诺里斯的个人资料，以此来判断斯潘诺里斯是否为一位隐藏天才。

    森林狼的看人眼光太过毒辣，毒辣到让人根本不敢相信卢克这家伙竟然会好心肠的送给火箭一份大礼。

    不过当联盟各支球队查阅完斯潘诺里斯从出生起的所有个人资料，发现斯潘诺里斯除了技术细腻、球商极高，在场上的打球风格像加拿大球星史蒂夫?纳什以外，斯潘诺里斯并没有任何亮点。

    就算在欧洲联赛斯潘诺里斯的人气和口碑颇高，但火箭认为斯潘诺里斯还适应不了NBA的比赛强度，所以才会把斯潘诺里斯一直摁在板凳席上。

    与当初从欧洲招揽斯潘诺里斯是口头承诺严重不符，这才使斯潘诺里斯与火箭管理层决裂，甚至让经纪人多次逼宫管理层，表明自己想要回到欧洲打球。

    看到斯潘诺里斯不像是一位潜在天才，联盟各支球队才终于松了口气。

    卢克慧眼识金的能力实在让其他球队胆寒，生怕森林狼的每一笔交易都能让球队变得更强。

    如今森林狼的整体阵容足够强悍，如果任凭森林狼继续进行补强，恐怕总冠军奖杯就可以提前预定。

    但就在外界其他人都很疑惑卢克为何会突然变得好心肠时，斯潘诺里斯的到来却让卢克心情愉悦。

    毕竟眼下这个阶段除了卢克以外，没有人知道斯潘诺里斯这个名字在欧洲篮坛代表着什么。

    1982年出生的斯潘诺里斯今年只有24岁，这个年纪的斯潘诺里斯还远远不像后世那般传奇，就算在欧洲篮坛也只是一名颇为闪耀的新星。

    但正是从这两年开始，斯潘诺里斯的身体素质和阅读比赛能力开始疯狂进步。

    直到后来成为欧篮历史得分王，让斯潘诺里斯成为名副其实的欧洲篮坛第一人。

    如果说迈克尔?乔丹在NBA的地位不可撼动，那么若干年后，斯潘诺里斯这个名字在欧洲篮坛同样不可撼动，甚至比迈克尔?乔丹还受人尊敬。

    斯潘诺里斯职业生涯3夺欧冠，7届欧冠最佳阵容，12—13年还曾连续两年当选为欧洲年度最佳球员。

    除此之外，斯潘诺里斯生涯夺得7届希腊联赛冠军，4届希腊杯，3届希腊联赛MVP，8届希腊联赛全明星阵容，10届希腊联赛最佳阵容，以及5届希腊联赛助攻王。

    至于为何在个人荣誉上没有得分王，因为斯潘诺里斯是欧篮历史得分王，球迷认为用赛季得分王来衡量斯潘诺里斯，反而是对斯潘诺里斯的一种侮辱。

    值得一提的是，在今年刚刚结束的篮球世锦赛上，斯潘诺里斯还率领希腊队以101：95战胜了美国梦七队，全场将美国男篮吊起来打，用一次次突破打得“闪电侠”韦德丝毫没有脾气。

    前世“欧洲之王”斯潘诺里斯之所以没在NBA打出名堂，主要是因为杰夫?范甘迪那个老东西对斯潘诺里斯这种欧洲球员非常鄙视。

    所以被火箭管理层忽悠到NBA的斯潘诺里斯基本没有出场时间，在火箭度过了一个郁闷的赛季后，斯潘诺里斯毅然决然的决定返回欧洲。

    就算火箭管理层将他交易到马刺，马刺主帅波波维奇同样保证会给他大量登场时间，斯潘诺里斯也仍然不为所动，对NBA充满了失望，一心只想回到欧洲篮坛打球。

    斯潘诺里斯当时的委屈就像是科比从NBA远赴欧洲打球，结果欧洲篮球教练认为科比的打球风格太独，不适合欧洲篮球体系，所以将科比一直摁在板凳席上。

    这种有力无处使的憋屈恐怕也只有斯潘诺里斯自己能够理解。

