    “啪！”

    伴随着一声清脆的声响，阮未思白皙的手背上落下一个清晰的红印。

    乐乐明显很排斥，恨恨地张牙舞爪地看着她，童声里全都是恐惧：“我不要治病，你这个坏人，坏人！”

    “乐乐……”

    阮未思脸上的笑容顿时尴尬起来。

    “乐乐，你这是闹腾什么呢？记得在出来之前，院长是怎么跟你说的吗？”

    中年妇女的脸色也有些变了，怒气冲冲地抓住乐乐的肩膀，抬手要打。

    她的手都已经扬了起来，很快反应过来现在正在直播。

    只能悻悻地变为给他拍了拍后背的衣服，强行控制着脾气：“你这孩子，治病是为了你好。身体健康，以后才不会总是半夜肚子疼。你怎么这么傻？”

    她还冲着阮未思赔笑，道：“小孩子就是怕打针吃药，一提看病就反应过激。实在是抱歉。”

    “没什么，小孩子是可以理解的。”

    阮未思脸色还有些微白，捧着自己被拍了一掌的手，柔柔弱弱地道：“我不放在心上。等他身体舒服了，就会知道我的好意了。”

    这幅样子，顿时又让弹幕忍不住心疼起来。

    “这个乐乐真的好不懂事啊，未思小仙女都是为了他好，他还有这么强的攻击性。”

    “未思小仙女的手背都红了！心疼未思小仙女。”

    “可是，一个从小流浪，经历了那么多苦楚的小孩子，真的还会因为打针吃药胡闹吗？他们不应该早就失去了任性的权力吗？”

    “我也觉得乐乐的反应很奇怪……不是我说，穷人的孩子是不会无端端无理取闹的。”

    “前面的不要阴谋论好吗？我们未思小仙女认真做慈善，你们不做也不要脑补些有的没的。”

    “真的可笑，一个十岁孩子罢了。没上过学，不懂事不是很正常？”

    弹幕上再次吵成了一团。

    目的达到了，阮未思也没再继续直播，而是冲着镜头弯起眉眼轻轻笑了笑。

    “大家不用担心我，我没事的。”

    她嗓音轻快地摆摆手，笑道：“今天的直播到这里就要结束啦，改天去福利院会继续给大家直播的。谢谢大家的支持，再见啦！”

    说着，她冲着站在镜头后面的助理点了点头。

    那助理顿时意会，直接掐断了直播信号。

    直播间黑了下来，阮未思的脸色顿时藏不住了，冲着那个中年妇女大发雷霆：“你们孤儿院到底是怎么回事儿？弄这个小崽子过来诚心捣乱是不是？从直播就一直黑着脸不配合，到底想干什么？！”

    “阮小姐，您别生气。”

    中年妇女点头哈腰。

    没了直播镜头，她的谄媚越发不加遮掩，脸上带着几分为难道：“之前我就提醒过您，这个孩子的脾气比较怪……”

    “你的意思还是我的错了？”

    阮未思一听这话，脸上的表情扭曲。

    她猛地沉下声，怒道：“我选这个小崽子，是要让他在直播镜头面前从戒备到相信我，最后对我感激涕零，不是让他对我动手的！你们就这么办事儿，赫连知道吗？”

    她抬起手指着中年妇女的鼻子，不客气地怒道：“下次直播之前，我必须看到这个小崽子对我的态度改变，不然我让你吃不了兜着走！”

    提到赫连寒夜的名头，中年妇女的脸色不由变了变。

    “阮小姐放心，我一定会让乐乐听话的。”

    她忙不迭地应了，还不客气地推搡乐乐那干瘦的小身板：“愣着干什么？！冲阮小姐笑笑，叫姐姐！阮小姐带你来看病，是你的福气。小崽子摆着个哭丧脸给谁看呢？”

    “我不要治病！”

    本来对她的推搡毫无反映的乐乐，听到“治病”却像是遇到了什么很恐怖的事情。

    他本来就很大的眼睛越发睁得大了，小身板差点直接跳起来：“我不要，我不治病，不治病！”

    “小崽子，这由不得你！”

    见状，因为他不配合，只能强颜欢笑直播这么久的阮未思彻底怒了。

    她直接扬起手，不顾自己做着尖利的美甲，就要朝着乐乐的小脸上抽过去：“这病你治也得治，不治也得治！敢坏了我的事情，看我怎么收拾你！”

    小孩子的视角本来就很低。

    此时看着她面目狰狞，犹如不可战胜的怪兽挥手打下来的时候，乐乐用一种熟练得不可思议的姿势，快速蹲下抱头，保护好自己的要害位置。

    没有逃，因为在他小小的脑袋里很清楚，他逃也没有用，他的小短腿是逃不过这些大人的。

