    传奇，天之沃玛寺庙一层中……

    昂……

    看着远处那巨大的黄金沃玛护卫，秦恒激动起来。

    这可是真正意义上的转生大BOSS了啊。

    这家伙的外形，也比沃玛护卫强了很多。

    一身黄金锁子甲笼罩全身，手里的两把武器也变得金光闪闪。

    老办法，先将它周围的小怪清理掉，天涯明月向前远远一个五级雷电术轰了过去！

    轰隆！

    血量减30！

    血量120万！

    这黄金沃玛护卫的血量, 直接层到了120万血量了！

    嗷！

    受到攻击的黄金沃玛护卫，怒吼着朝天涯明月冲了过来。

    还远远的，他手里的两把武器便斩出了一黑一白，两道光芒！

    嘭的一声，重重的轰在了天涯明月的魔法盾上。

    蓝减250！

    蓝减250！

    ……

    这攻击力，比起黄金沃玛战士，要强大了很多。

    眨眼间，黄金沃玛护卫已经到了天涯明月跟前，一顿疯狂砍杀。

    那攻速，明显达到了每秒22发了。

    天涯明月放火，五级群体雷电，咕噜咕噜喝着万年雪莲，死扛！

    同时，天涯浪子也传送到了黄金沃玛护卫不远处，施毒！

    施毒完毕，天涯明月赶紧将黄金黑暗战士召唤到了身边。

    下一瞬，她传送到了不远处，让黄金黑暗战士扛住。

    这才拼命加蓝起来！

    别看她火墙和雷电能回血，但对方攻击太猛了。

    三重攻击，一轮轰她750的蓝！

    她总共才多少蓝啊, 能扛住一会已经很牛逼了。。

    另外一边, 端木黯然和天涯浪子也传送了上去，带着宝宝们狂砍起来。

    恢复过来的天涯明月再次加入战圈。

    这黄金沃玛护卫就是猛, 咔咔咔几刀下去, 端木黯然就得跑路。

    加满血再回来打。

    这么猛的攻击，天涯浪子都不敢用五级灵魂火符了，直接倚天辟地远远攻击。

    天涯明月扛了几次后，蓝掉得太快了，干脆跟天涯浪子和黄金黑暗战士站成三角形，用五级雷电术远远轰炸。

    这么一来，黄金沃玛护卫顿时在两人一宠之间来回跑动。

    但大多数时间，它都被十五个邪恶卫士，两头狗子，五头普通天之黑暗战士和端木黯然缠住。

    加上时不时的麻痹住它，血量下得也快！

    昂……

    随着黄金沃玛护卫的一声怒吼，一圈灰色气流眨眼覆盖众人。

    狮子吼！

    瞬间，所有人和宠物都被麻痹住了！

    黄金沃玛护卫立刻举着两把武器对着端木黯然一顿狂搞！

    咻！

    端木黯然赶紧传送到了已经停手的天涯浪子身边，疯狂加血……

    就这样，打打停停！

    一直磨了这货近四十分钟，这才打死！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水元宝……

    秦恒定睛看去，脸上顿时露出喜色！

    出好货了！

    天之降魔！天之祈祷头盔！

    天之黑色水晶戒指！

    天之魔法长袍！天之金戒指！

    倚天剑，天尊项链，法神戒指，天尊长袍，虹魔戒指（战）……

    五级雷电术！五级神圣战甲术！

    十级神灵祝福卷轴……

    铃的一声将地上的东西全部捡了起来，秦恒激动的打开包裹查看起来。

    首先是一顶绿帽子。

    天之祈祷头盔:

    攻击0-2，防御3-6，魔防1-3……

    隐藏属性:

    隐藏属性:

    1，防御加5%，

    2，魔防加5%

    3，伤害加15%

    4，反弹伤害加15%

    ……

    不错，攻击防御等都加了两点，是个极品。

    秦恒直接把他给端木黯然戴上了。

    这么一来，加上上次的手镯，端木黯然就有两件天之祈祷套装了。

    而想激发套装属性，最少需要三件。

    慢慢来，总能搞起了。

    下一件，

    天之降魔:

    道术1-4，强度加1……

    隐藏属性:

    1，攻速加3，

    准确加3，

    2，道士技能加15%

    需要等级:4转20级。

    不错，也是把加了两点道术的极品武器。

    铃的一声，天涯浪子装备了上去。

    看了看其它天之装备，就没极品了。

    天涯明月换了个天之金戒指，端木黯然换了个天之黑色水晶戒指。

    这两個都是四转的戒指，加的属性都不错。

    天之金戒指:

    攻击1-1，魔法1-1，道术1-1……

    隐藏属性:

    1，防御加4%.

    2，魔防加4%

    3，伤害加12%

    4，毒物躲避加10%

    需要等级:4转20级。

    除此之外就是非转生装备有几个变态。

    攻速2的极品力量戒指，

    攻速3的超极品紫碧螺，

    攻速2的极品天尊项链。

    除开装备，还有一本五级神圣战甲术，这个天涯浪子直接学了。

    蓬！

    天涯浪子使用神圣战甲术！

    果然，防御力比之前大大提升了很多。

    提升了20%的防御力的样子！

    这十分牛逼了！

    收拾完东西，秦恒继续寻找老怪。

    结果，这层没再找到。

    咻的一声，来到第二层入口处。

    刷刷几下将入口的怪物清理干净，天涯明月一蒙头，进了里面。

    同样是先将门口的怪物清理掉，这自然是为了给宝宝们留个立足的位置。

    总不能带着宝宝们来传送找BOSS吧，那样有可能老怪没找到，天涯明月召唤的天之黑暗战士，就先被怪物打死了。

    天涯浪子给众人和宝宝隐身，加防……

    随后，定住宝宝，三个号咻咻咻的开始寻找BOSS。

    很快，端木黯然就找到了黄金沃玛勇士！

    清理开它周围的小怪，三个号带着宝宝一拥而上！

    黄金沃玛勇士，血量跟黄金沃玛战士一样，都在一百万血量！

    这次，秦恒换了不少装备，攻击力加强了不少，打它快了很多，只用了20来分钟就打爆了。

    叮铃一声，地上再次爆出了大量的装备药水元宝……

    天之重盔甲！天之魔法长袍！

    天之死神手套，天之斩马刀！

    天之坚固手套！天之牛角戒指！

    法神项链，法神戒指，法神披风，霓裳羽衣，虹魔戒指（道）……

    五级召唤骷髅，

    五级攻杀剑术！

    ……

    打开包裹一看，秦恒顿时露出惊喜之色。

    天之死神手套:

    攻击1-4，防御0-2，魔防0-2……

    ……

    这是一个四转的极品手套，多加了2点攻击，防御和魔防，直接给端木黯然换上去了。

    还有就是天之坚固手套是道2的，给天涯浪子换了上去。

    其它就是普通的了，到时候卖元宝可以。

    非转生装备也有两件攻速2装备，由此可见。

    4转老怪，基本都会爆攻速2的装备了。

    以后玩家们的装备会越来越好，打这些怪物，就会轻松很多。

    当秦恒看到五级召唤骷髅时一呆，他好像早就有一本。

    忘记给天涯浪子学了。

    学习！

    学习完毕，天涯浪子好奇的试着召唤了一下骷髅。

    赫然看见他真的召唤出了一个黄金骷髅！

    天涯明月用全体攻击，试着攻击了一下，秦恒眼睛瞬间亮起！

    血量两万！

    卧槽！

    这血量不低啊，而这只是一级骷髅而已。

    还可以往上升级的。

    再试了试攻击力，秦恒再次惊喜。

    这黄金骷髅的攻击速度贼快，既然有每秒21发的攻速！

    伤害虽然没有天涯浪子高，但也有他七层的实力了。

    这还只是一级黄金骷髅！

    召唤三个宠物的道士！

    尼嘛！

    这道士彻底站起来了！

    法师能召唤黄金老怪，道士能召唤黄金骷髅和两头狗子！

    就剩下战士，还是尴尬的一比！

    原本在玛法大陆里，战士还是刷怪的主力军。

    结果一到转生地图，随着法师和道士越来越强，战士都快成打酱油的了。

    也不知道后面的五级半月弯刀和五级烈火剑法，能不能给力点了。

    若不能的话，指不定会有玩家去投诉不公平。

    思绪间，秦恒继续寻找老怪……

    没多久，他找到了黄金沃玛战将！

    这货血量同样是100万！

    有了黄金骷髅的加入，秦恒打它的速度又加快了不少。

    19分钟多点就把它打爆了。

    结果，爆出的天之装备等，秦恒都用不上。

    技能书也是学过的。

    继续寻找……

    没多久后，秦恒找到了黄金火焰沃玛！

    血量同样是一百万！

    不过，这次打死后，秦恒搞到了两件能用的装备。

    魔法0-4的天之魔法长袍，

    还有一个帽子。

    道士头盔:

    魔法0-1，防御1-3，魔防2-4……

    谷牖

    隐藏属性:

    1，防御加5%

    2，魔防加5%

    3，伤害加15%，

    4，伤害反弹加15%，

    需要等级:5转24级。

    这是一个多加了1点魔法，防御和魔防的头盔。

    还是一件五转装备，属性果然强大了很多。

    直接给天涯明月换了上去。

    这么一来，天涯明月的实力，继续加强。

    看了看，没有其它东西可换了，秦恒继续寻找老怪。

    没多久后，秦恒在这里找到了第二个黄金沃玛护卫。

    可惜，打爆后，掉得最好的就是一个五转戒指。

    天之降妖除魔戒指:

    魔防0-6，攻击1-4，魔法1-2，道术1-2……

    隐藏属性:

    1，防御加5%

    2，魔防加5%

    3，伤害加15%，

    4，毒物躲避加20%。

    需要等级:5转25级。

    这个戒指属性同样强大，多加了两点攻击和魔防，给了端木黯然戴上。

    还不错。

    只不过，击杀了两个黄金沃玛护卫和一堆黄金老怪了，可是，连一个天之沃玛名牌装备都没爆出来。

    这爆率不高啊。

    好在除了天之降妖除魔戒指，还爆了一本天涯愣子能用的书。

    五级幽灵盾！

    大大加强魔防的。

    学会后，感觉还不错。

    在这一层继续寻找BOSS，转了一圈，秦恒也没找到了。

    只好来到第三层入口处。

    先将入口处的怪物清理干净，天涯浪子给众人加防加魔防。

    天涯明月顶着盾，先进去了。

    昂昂昂……

    噗呲噗呲……

    咔咔咔……

    第三层，天之沃玛大厅！

    入口处，怪物堆积成山！

    天涯明月带着宝宝们一进入，立刻受到了众多怪物们的围攻！

    许多怪物攻击不到，直接跳跃着扑来！

    滋啦啦……

    天涯明月一个五级群体雷电术下去，顿时将跳跃在半空中的怪物们轰了下来。

    黄金黑暗战士也发飙了，狂吐三色毒液和骨针，眨眼间，麻痹住了一群怪物。

    这时，天涯浪子和端木黯然也进来了，不由分说，加入了战团。

    三人加一群宝宝花费了点时间，清理出了一块落脚的地方。

    接下来自然是寻找这一层的BOSS了！

    咻咻咻……

    三个号隐身传送寻找！

    先往中间大厅而去，果然，远远就看到了黄金沃玛教主在一大堆怪物当中。

    看着对方一身金甲，头戴皇冠，金色翅膀！

    秦恒激动起来！

    不知道搞死它之后，会爆出什么来呢？

    慢慢的清理过去，秦恒的心情也是紧张起来。

    将黄金沃玛教主周围的小怪清理完，天涯明月做好准备，这才过去，给了黄金沃玛教主一雷电！

    轰隆隆！

    血量减20！

    血量150万！

    我你妹啊！

    天涯明月攻击力增加了那么多了，打它才打20滴血！

    尼嘛换上星夜的伤感他们来，能打动吗？估计都不用打了吧……

    嗷！

    受到攻击的黄金沃玛教主怒吼一声，滋溜一声，竟然开了一个魔法盾！

    再咻的一声到了天涯明月身边。

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    咔咔咔……

    群体雷电术！爪子猛拍！

    还有天上落下大范围的火雨！

    流星火雨！

    巨大的黄金爪子闪电般挥舞而下，带着无尽雷电和流星火雨！

    打得天涯明月的魔法盾嘎吱嘎吱的响个不停！

    似乎下一秒，就会破碎！

    蓝减300！

    蓝减310！

    ……

    咕噜噜……

    呼呼！

    轰隆隆！

    天涯明月放火，群体雷电！

    但还是扛不住！

    蓝量瞬间见底！

    实在是对方的攻速太变态了！

    达到了每秒23发的程度！

    比天涯明月整整多了两发啊！

    先打两轮攻击，就打掉她1800多得蓝了！

    与此同时，当黄金沃玛教主攻击天涯明月的一瞬间，天涯浪子也出现在了不远处！

    给它施毒完毕就跑了！

    咻！见天涯浪子施毒成功，扛不住的天涯明月将黄金黑暗战士召唤过来后，同样转眼传送到了端木黯然身边！

    而就这么眨眼的功夫，天涯明月的蓝全没了，只剩下300滴血！

    差一次攻击，她就得挂！

    有黄金黑暗战士顶着，秦恒打黄金沃玛教主，还是比较轻松的。

    虽然这货也会狮子吼麻痹人，但打打停停之下，花了大半个小时，终于把他的血量大到了15万了。

    咻！

    就在这个时候，秦恒最担心的事情发生了。

    它特么瞬移跑路了！

    秦恒都特意留下空挡给它瞬移到自己身后，结果，它还是瞬移飞了！

    草！

    秦恒不敢怠慢，三个号隐身后一顿传送寻找！

    很快，再最左边的角落旮旯里，秦恒找到了这货。

    咻！

    天涯浪子传送到他不远处的怪物堆里，它并没有发现。

    显然，五级隐身术对它是有效果的。

    刷刷！

    天涯浪子刚堆黄金沃玛教主施了一个绿毒，就被它怒吼着砸过来群体雷电和流星火雨！

    血量减900！

    血量减900！

    咻！

    天涯浪子直接传送走了，根本没法扛啊！

    昂……

    眼见敌人消失，黄金沃玛教主再次怒吼咆哮！

    咻！

    秦恒三个号出现在它附近，先将周围小怪清理掉，这才带着一堆宝宝再次一拥而上！

    结果将这货打得剩下五万血量时，它再次跑路了。

    秦恒不得不再次寻找！

    找到后，继续清理小怪，再攻击！

    可剩下一万血量，又跑了！

    气得秦恒有点蛋痛！

    再次找到后，这次，很快将对方打爆了！

    叮铃一声脆响，地上爆满了一地的装备物品，元宝。

    一摞摞，一叠叠……

    传送戒指！

    天之炼狱！天之生命项链！

    天之骷髅头盔！天之金手镯！

    天之魔法长袍！天之灵魂战衣！

    天之黑檀手镯！天之金戒指！

    屠龙，圣战戒指，法神项链，天魔神甲光环……

    五级地狱雷光！

    五级野蛮冲撞！

    五级施毒术！

    十级神灵祝福卷轴！

    十级神灵祝福卷轴……

    ……

    出货了！

    秦恒兴奋的铃的一声将地上的装备捡了起来，打开包裹查看。

    传送戒指:

    攻击0-15，魔法0-15，道术0-15，防御0-15，魔防0-15，攻速加4，毒物躲避加70%……

    啧啧，第一个，就给了秦恒惊喜啊！端木黯然直接换了上去，整上各种十级神灵祝福。

    天之炼狱:

    攻击0-30，攻速加1，幸运加2，强度加1……

    隐藏属性:

    隐藏属性:

    1，攻速加5，

    2，准确加6，

    3，攻击力加6，

    4，攻击伤害加25%

    5，无视防御加15%。

    需要等级:6转26级！

    我去！

    好变态的六转武器！

    看到这把武器的属性，秦恒眼睛都快直了！

    这把武器，多加了5点攻击，2点幸运，1点强度，1点攻速，显然是把极品武器！

    最变态的是它的隐藏属性！

    攻速加到了5点，比4转的天之斩马刀，多了两点的攻速。

    还加了攻击无视防御等等。

    这特么就是一把大杀器啊！

    端木黯然铃的一声装备上去，再整上了一堆神灵祝福卷轴，最后的更是换了一张10级的！

    这下，他的攻速妥妥达到了每秒22发的恐怖程度。

    再看下一个，

    天之生命项链:

    魔法1-5……

    隐藏属性:

    1，攻速加5，

    2，魔法伤害加25%

    3，魔法加6，

    4准确加6。

    需要等级:6转魔法25点。

    这个同样牛逼！

    原先天涯明月戴的还是三转加2点攻速的项链！

    这个一换上去，她攻速也直接飙升到了每秒22发的程度！

    《双倍月票，跪求！》

