    半年！

    半年时间，在恍然不觉间流逝。

    天禁之地深处，一片寂静的山脉中。

    一座古老而沉寂的山峰突然在轰隆震颤，可怕的波动在顷刻间浮现。

    轰……。

    伴随着大地的轰鸣，这座山峰四周突然龟裂出了无数的裂痕，不断摇晃了起来。

    砰！

    石破天惊。

    山峰突然炸开。

    叶寒的身躯刹那冲出。

    嗷吼……。

    金光照耀八方天地，龙吟之声响彻九天。

    一种前所未有的无敌气息从叶寒体内迸发而出，这种气息强横到极致，甚至引起了整片天禁之地的混乱，使得此间的天地规则都在震动。

    龙骨全部诞生，他便是龙。

    这一刻的叶寒，便是一条活脱脱的人形真龙。

    不，就算是真正的纯种“真龙”，体内的龙骨都没有叶寒的骨头强大、纯粹。

    因为他的所有龙骨全部都是吸纳诸天龙族最高贵的四大龙帝之一：五爪金龙皇的龙气孕育而成。

    他的龙骨，甚至应该称之为“五爪金龙骨”。

    叶寒现在的一拳杀出去，都能打碎一件天级下品武器，若是在龙骨之力全部调动之下，就算是天级中品武器都要被他一拳轰杀成渣。

    非但如此，现在这一具身躯几乎算是百病不侵，千劫不灭。

    并且，在所有龙骨全部诞生之后，叶寒也终于觉醒了九天御龙诀中的崭新手段：龙帝九变。

    龙帝九变，化身为龙，每一变能多出一条龙，九变成功，便是九龙齐出镇压乾坤，战力将达到不可想象的地步。

    除却本身可以直接引动的这种变化之外，九天御龙诀功法里面还有一种秘术，他已经有了修炼的资格。

    那种秘术便是：第二分身。

    所谓万物化身，便是可以将天地之间任何的生灵镇压、炼化，变成自己的一道分身。

    无论是妖兽，还是魔人，亦或是诸天之内其他的可怕生命体、特殊生命体，都能够炼化为自己的分身，而且炼化之后几乎毫无破绽，化身的战力也是极度可怕。

    境界越强，所能炼化的分身数量就会越多，不过现如今的叶寒勉强也只能够炼化出一道化身，在他的推测中，自己迈入天人领域后，将有希望同时炼化两大化身，武皇领域，便有希望炼化三大化身……。

    “该出关了！”

    叶寒喃喃，傲立天穹中，双目绽放璀璨天光，如同能洞穿时空的阻隔。

    “半年了，也不知道这半年，外面发生了什么，龙家的真龙回天丹炼制好了没有，老师的武道是否已经恢复？”

    带着诸般复杂的思绪，叶寒真龙之翼展开，一瞬间就冲着天穹之外而去。

    正如他当日所说，靠人不如靠己。

    今日，他要离开天禁之地，无需借助任何人。

    在距离天禁之地出口不远时，叶寒的眼中锋芒毕露，激射出一道道冷厉的杀意。

    “还在等我吗？”

    “果真是不死不休呢。”

    叶寒冷笑。

    以他现在的神侯境界，所拥有的念力无比磅礴，无比强大，早已将天禁之地之外的一切感应在内。

    两人。

    守候在此地之外的，只有两人。

    这让叶寒颇为有些遗憾，在两个月之前他曾感应过一次，当时还有四位强者在守候自己。

    其中两人估摸着已经离开，还有这两人不死心。

    一名老人，白发白须，气血枯败，但事实上体内蕴藏着惊世底蕴，此人属于半神一族。

    另一人，面前存在着九柄战剑，每一柄战剑皆是锋芒毕露，散发出噬血的气息，此人自身更是浑身剑气萦绕，他盘坐之地仿佛便自然形成一片剑道场域，可镇压一切。

    西门剑一！

    此人叶寒并不陌生，在半年前就已到来，西门一族所谓的第一剑仆，也算是那西门少皇的半个老师、半个护道者。

    按照姜颖儿所说，此人当年拥有比肩武皇的战力。

    比肩武皇？

    这是不可能的，叶寒并不相信，有些被神话了，半年前叶寒无法看透此人，但今日，他能感应到西门剑一的底蕴并没有那么可怕。

    “真是太小看我了，只有你们两位，不够杀，那一辆第五一族的战车呢？还有火魔一族的至宝，那一盏灯怎么都不见了？”

    禁地之外，盘踞在此的两人突然身躯一颤，同时听到了虚空上方传递下来的声音。

    两人四目同时一缩，顷刻迸发出万丈神芒、剑气。

    沉寂了半年之久的二人，在今日突然爆发了，犹如两头蛰伏多年的雄狮，将要一朝出世，制霸天下。

    两人刹那抬头，仰首望天。

    天穹之巅，一道身影凌空而立，背后闪烁着两道璀璨的光翼，手持一柄方天画戟，赫然便是消失半年之久的叶寒。

    “小畜生！”

    半神一族的老人刹那起身，手臂一探，便是一道惊世般的掌力破空而出。

    一击出手，那伛偻的身躯在顷刻间爆发出狂暴的力量，在瞬间晋升到了巅峰，哪里还有半点垂垂老态，分明便是一个气血惊世，战力惊世的绝世老天人。

    “不过如此！”

    叶寒吐出四个字，轰然一掌按压下来。

    掌力后发而先至，看似简单随意的一击，并没有下方那老人所附带的无敌天人大势。

    但就这样一击直接将那老人的一掌轰地支离破碎。

    砰！

    天穹真空爆炸。

    混乱的元气匹练冲着四面八方激射开来。

    “杀！”

    西门一族的第一剑仆，西门一剑出手了。

    他的双目激射两道冲霄的剑气，如同要斩尽天地。

    叶寒随手探出，手臂一抹，便有天地元气疯狂逆乱，无穷无尽的霸道气息激荡，将这两道剑气直接摧毁。

    “还敢在我面前动用这般手段？不知道西门少皇是怎么被我废掉双目的？”

    叶寒大笑。

    嗡！！！

    天地剑吟，九柄血饮魔剑同时逆伐九霄，绽放出极致的剑气天光，同时斩向叶寒的本体。

    “好东西！”

    叶寒双目刹那亮起。

    昔日他未曾感应出来，但此时这九柄战剑彻底爆发，他惊喜地发现这九柄剑居然全部都是天级绝品武器。

    九剑齐出，甚至有一种半步神器出世的迹象。

    “既然如此，先斩你们两个年老气衰的家伙，再收取武器，杀！”

    叶寒手中帝龙戟一抖，顿时便有一道金色的神光绽放出来，在天穹中演化出一片璀璨的天幕。

    半年之后，他自己都不知道如今自己有多强。

    只知道，今日他要踩着这两人的脑袋离开。

    【作者有话说】

    明天几更呢？

