    与此同时，程才的身体几乎快要全身尽数碎裂瓦解。

    8000千年魂环所蕴含的魂力绝对不是他这么一个六岁小孩的身体所能承受的。

    程才全身上下的经脉尽数被撑开，差一点就要撑爆开来。

    此时的他只有正在全力运转《自在如意功》，吸收着来自魔刀邪虎魂环的强大的魂力。

    但是一个魂师能吸收多少魂力，取决于他对魂力的容量。

    就好比水杯满了，就无法再往里面加水。

    程才现在的情况就是这个样子，他已经无法再吸收这磅礴的魂力了。

    但有一种方法可以，那就是压缩魂力。

    就像压缩饼干一样，将饼干进行压缩。虽然压缩后体积和普通饼干一样，但是里面的内容可要比普通饼干丰富得多。

    压缩魂力这件事是与魂师的身体素质相关的。

    但是这样做，就好比将自身化作一座加工厂啊，负荷太大，稍有不慎就会嗝屁。

    但不试一试，等待程才的结果也只有嗝屁。

    没办法，只能赌一把了。

    以程才现在的身体素质应该是能承受得住的，但是魔刀邪虎的魂力可不只有这么一点点。

    他即将面临的问题是，如何在压缩魂力的过程中，继续接收多余的魂力，再进行压缩。

    这是一个特别艰难的问题。

    但是作为穿越者，来到斗罗大陆，自然得具有冒险家的精神，而且不试就会死，自己怎么也搞点自己的想法出来试一试。

    毕竟现代的眼光和知识储备，以及各方面的接受能力，想象力，都是很强的！

    程才顶着魂力冲击全身经脉的痛苦，控制着丹田内的魂力，游走于全身，最终重新回到丹田内。

    程才疯狂运转着《自在如意功》。

    整整运转八十一个大周天！

    终于崭新的魂力重新涌出，魂力变得更为精粹了！

    程才直接压缩了他自身全部的魂力，魂力压缩过后只有原本一半不到的含量，但紧接着磅礴的魂力又不断的涌入，将他的魂力又给补满了。

    压缩魂力的痛苦和磅礴的魂力冲击经脉的痛苦让程才苦不堪言。

    但唯一令程才心中大喜的事情是，《自在如意功》居然拥有这种压缩魂力的能力！

    至少他自己终于可以不用死了。

    抱着必须要活下去的心态，程才此刻100%的全力运转《自在如意功》，再一次压缩起自身的魂力来。

    直到，正中午！

    正阳当空！

    程才蓦然睁开眼，眼中散发出得意洋洋的气息。

    他的《无尘炼体决》因为这一次身体上的淬炼，已经突破到了一个崭新的层次。

    经脉得到完全的淬炼，这也是第二层《无尘炼体决》的精髓——洗经。

    而第三层的《无尘炼体决》的精髓则是——炼血。

    万物之精，天地灵源，人体之精，气血之源。

    血化气，气生力。

    力刚则气，力柔气则柔。

    人体，本就是一需要不断挖掘的宝藏。

    修身炼气，不断的挖掘人体潜能，激发潜能中蕴涵的力量。

    程才手中的邪神刀上，有着一圈紫色的光环，紫色的光环之中影影约约带得有些黑色。

    这就是8000年魔刀邪虎的魂环了，再经过了系统1000年魂环年限的提升，现在已经到达了9000年。

    邪神刀也发生了一些看不见的变化，但程才能感觉得出，邪神刀的邪气更加浓厚了。

    值得庆幸的是，他终于不用死了。

    程才这一次压缩魂力，足足压缩了3倍。

    他现在的魂力是20级，也就是说他的魂力的浓厚程度相当于一名魂王。

    他的魂力已经产生了质的蜕变！

    利用自己的身体素质和《自在如意功》所达成的看似根本不可能的bug。

    对于正常魂师来说，根本没有压缩魂力这种说法！

    因为修炼到二十级，魂力的量就无法再提升了！

    程才这次也是因祸得福，强行压缩魂力，让魂力在质上得到突破。

    再加上他强悍到爆炸的身体素质承受，才能达到这个地步！

    恐怕，没人能复制程才这种鬼才般的想法和行为！

    “这种压缩魂力，越到后面，越难！但提升也是巨大的！两倍，三倍？”

    程才有些苦恼，虽然魂力在质上得到了突破，但是他以后的修炼也会更加的艰难。

    因为他以后升级所需要的魂力，是在他原本的基础之上提升了3倍。

    光是想想就让人觉得寸步难行。

    但是程才是谁？他可是有着系统这样一个bug的存在。

    这些问题对于他来说根本不是事。

    “恭喜宿主打卡成功，奖励全魂环年限提升1000年。”

    “下一次打卡任务：为邪神刀获取第二魂环（魂环年限不得低于10000年），任务奖励：大魂师礼包一份。”

    系统的提示音刚刚响起，下一刻，邪神刀上的紫色魂环就变成了暗黑色的魂环。

    万年魂环！

    自己也是有万年魂环的男人了！

    完全让人意想不到！

    程才心中大喜，赶忙试验了一下他的第一魂技。

    程才催动着刚压缩后的新鲜魂力，手中的邪神刀，散发着更加浓烈的邪恶气息。

    程才现在看起来真的像是邪神降临了一般！

    霎时！

    澎湃的力量从程才身上疯狂涌出！

    猛然向前方的大树快速斩出几刀！

    刹那间！

    轰隆！

    大树应声倒地。

    见此，程才脸上浮现一抹狂喜。

    邪神刀第一魂技：向前连续斩出多段刀气，且每一段刀气以及之后的攻击都将附带喜悦效果。

    令敌人陷入有关于喜悦的回忆之中，可以大幅度降低敌人的防御力，小幅度降低敌人速度，力量，魂力，攻击，抗性，属性等等。

    同时提升自身10倍的防御力，5倍的速度，力量，魂力，攻击，抗性，属性等等全方位的提升。

    堪称大陆第一bug魂技！

    这完全包涵了七宝琉璃宗的所有魂技啊！

    程才记得原著里的宁荣荣的增幅类魂技就是这几类。

    现在完全被他一个魂技给包涵了，而且看起来自己的增幅效果还要比她强！

    再加上他的第一魂技还具有攻击的能力，可谓是两全其美，一箭双雕！

    而且宁荣荣的魂技持续时间似乎还没有自己的时间长。

    程才感觉自己能够保持这个增幅状态至少可以持续两个多小时。

    他现在迫不及待的想要找人大干一场。

    “不过，现在我得去获取我的第二魂环了。”

    程才自信的一笑。

    系统既然已经发布任务，那么他就得去完成。

    现在的他已经不同于往日了，《无尘炼体决》已经突破到了第三层，他有绝对的把握吸收万年的魂环。

    “卧槽！”

    程才此刻才发现自己是没有穿衣服的，昨天夜里磅礴的魂力已经将他的衣服给变成了几块布片，勉强能遮住他的隐私部位。

    “好险，好险。”

    程才从魂导储物戒指中，拿出一套崭新的衣服重新穿上。

    幸好戒指里面带得有衣服。

    好险。

    程才放松的呼出一口气，朝小老虎挥了挥手。

    “再见了，小老虎。”

    “嗷嗷——”

    小老虎有模有样的朝着程才回叫了几声。

    兽亦比人有情！

    现在的他，只要想去哪里，随便踏出一脚即可穿梭虚空。

    这就是《虚空步》的威力！

    唰！

    下一刻，程才瞬间来到了钢铁大门前。

