    

    
                第2966章

    
                见他总算平静下来，青枫无涯便缓步站了出去。

    
                他不让羽凌出头，可自己现在却步伐坚决。

    
                冷无见了，惊呼一声：“青枫家主！”

    
                但青枫无涯却充耳不闻，很快推门而出。

    
                吱呀——

    
                门外的人数虽然多，但他们也知道自己所面对的是强大的青枫无涯。当看到门开之时，众人也都提高了警惕。

    
                “冷无呢，他怎么不出来？是被我们的气势吓破了胆吗！”

    
                门口那领头之人嘲讽了一句。

    
                “这有什么不敢？难不成我还怕了你不成！”此时，一个声音突然响起。

    
                紧接着，一道身影从远处走了过来。

    
                发话的人不是青枫无涯，而是冷无。

    
                他英姿飒爽，手中紫金枪锋芒毕露，眼神如刀。

    
                当冷无带着嘲讽的话脱口的时候，黑衣人的嘴角也抽搐了几下。

    
                他语气阴冷，面容扭曲：“你们总算现身了！我告诉你，今日就是你的死期！”

    
                “那我倒要看看，究竟是你死，还是我亡。”

    
                冷无将手中之枪一横，便以极其强悍之态，与之对敌。

    
                当冷无提枪相对，周元、羽凌、青枫无涯等人，也都纷纷并肩而立。

    
                黑衣人见状，啧啧说道：“你们想要一起赴死，着实令我感动......”

    
                不过很快，他眼神却瞬间一变，变得无比凶悍。

    
                “但这种情义，还是留到黄泉路上再叙吧！给我将他们全部拿下！”

    
                “杀——”

    
                他话音一落，那些早就蓄势待发的随从们，便纷纷挥刀砍来。

    
                “放马过来吧！”

    
                冷无胸腔中也一直憋着怒火，既然对方先出手，那他也无需手软。

    
                紫金枪一抖，如蛟龙出海，狂飙突进。

    
                以冷无的实力，场中多数人都不是他的对手。

    
                他就像是一道残影，在人群来回穿梭。而每一次出击，都伴随着一声惨叫。

    
                随即，就有一个人中招，丧失战斗之力。

    
                而这也仅仅是冷无一人出手而已，一旁的周元、青枫无涯和羽凌，只是提剑静立，一动未动。

    
                只是过了小半柱香的时间，冷无就将场中大半的人击败了。

    
                剩下来的人，却都不敢再上前来，只能远远地围在冷无周围。虽然提着兵器，却都充满警惕。

    
                冷无一挥手中枪，冷声道：“怎么，你们还要继续吗？”

    
                “可恶......”

    
                黑衣人眼中有怒火喷出，“再来人，给我上，给我上！”

    
                杀啊！

    
                此刻，众人看到，又有不少敌人从远处杀来。

    
                “这些家伙人好多啊，他们到底是谁？而且，为什么感觉好像认识冷无似的！”

    
                看着这么多敌人来袭，羽凌也惊诧地说道。

    
                终于，青枫无涯拔出了手中之剑：“既然如此，那我等便不用停歇，一起上吧！”

    
                这一刻，青枫无涯、羽凌也终于加入战团。

    
                三人并肩而战，相互配合，将冷无护在内侧。

    
                所幸，几人都是一等一的高手。

    
                敌人虽多，却也能游刃有余。

    
                大约一炷香的功夫，敌人就被斩翻三分之二。

    
                而几人的衣衫上，却已然是被鲜血浸透。

    
                可即便如此，他们的眼神却依旧坚定，没有半分惧色。

    
                “你人手虽多，却个个不顶用啊，还想继续吗？”

    
                冷无讽刺一声。

    
                黑衣人没有回答。

    
                既然不说话，冷无也不打算跟他客气。他再度一抖紫金枪，锵然出击。

