 三月时间过去了。

在无尽的星空之中，这根巨大的香，已经燃烧的差不多了。

此刻周围，已然聚集着五六百修士。

众人皆是沉寂在修行之中，没有任何人说话，毕竟这些烟雾，朝着周遭飘来，每个人都能够修行，没必要去争。

而且，这烟雾，想争也争不到。

巨大的香，也只有一丈高了，烟雾似乎也变得淡了许多。

又过几日，烟雾彻底消失。

所有修士，齐齐睁开眼眸，看向了巨香，在烟雾燃烧殆尽时，剩余的最后一丈内，其内有一小块沉香，散发着淡淡的香味。

众人的眼眸瞬间一睁，没想到在这香内，还有这么一块沉香。

而这块沉香，才是这香的根源。

所有修士的眼眸皆是一亮，然后看向了周遭其余人。

在这里，除却星空境外，便是移星境，最强的，是两位移星境后期的修士。

这两人，皆是中年，站在最前方位置，一脸势在必得。

“我两均分如何？”

其中一人开口道。

“甚好，我等联手，这里所有人加起来，都不是我等对手！”

另一位中年人也道。

其余修士闻言，皆是露出了苦色，甚至有一些人已经离去。

那几位牛头人，也是微微摇头，看来是没有任何办法。

李墨的眉头微微一皱，若是只有一名移星境后期，他还可拼一拼，但两名，还有数百修士，他无论如何都不行。

“墨小子，你能抢来吗？”

灰毛鸡小声问道。

“墨大人很厉害，但这些人更厉害啊！”

黑皇连忙摇着狗头。

“单单抢过来的话，应该可以，如何逃离？”

李墨道。

“只要你能抢到，老祖就能逃走！”

灰毛鸡嘿嘿一笑，“这一票如何？

干了！”

“那就干！”

李墨点头，眼眸微微凌厉起来。

“去抢吧！”

灰毛鸡道。

此刻，周遭其余修士，皆是摇头，准备退走，而那两位移星境后期的中年修士，则是微笑着朝着那边走去，他两人联手，在这里，便没有人能够与他们抗衡。

就在此时，一道光芒，轰然袭来。

两位中年人，皆是一惊，旋即露出浓浓愤怒，谁竟敢出手抢夺？

“找死！”

其中一中年修士，怒吼一声，旋即，右手拇指朝着下方合拢，一掌拍出，只见掌内，有风雷闪过，且这风雷，在距离手掌数十丈外时，忽然变成为了一尊麒麟，风雷麒麟。

这是他们家族极为强大的道法。

李墨的右手拇指，忽然朝着下方合拢，同样一掌派来。

只见风雷在他的手中闪过，旋即，形成了一道风雷麒麟，与那修士的攻击，一模一样，没有任何区别。

“轰隆！”

两尊风雷麒麟，在星空之中击在一起，爆发出强烈的波动。

这中年修士的脸上，瞬间露出愕然之色，这怎么可能，风雷麒麟可是要特殊的运转之法，这可是他们家族的秘法，怎么这人也会？

他是谁？

另一位中年修士也震惊了，这世上难道还有一模一样的道法？

这中年修士的道法，是自己家族前辈创造的，这青年是从哪里习会的？

周遭众人，更是奇怪，无论是从灵力波动，还是气息，还是动作，皆是一模一样，没有任何一丝差别。

难道这青年与那中年人，是一个家族的？

但若是一个家族，还需争夺？

在这么一愣神间，李墨直接拿起沉香，朝着外面飞来。

两位中年修士，虽然愣了一下，但很快便反应过来，立刻朝着这边疯狂攻击。

移星境后期的实力，有多么可怕，可撼动一颗星辰，庞大的修为之力，疯狂涌来，星空无数万丈内，皆是被劲风所蔓延。

两位移星境后期，联手全力攻击。

这般攻击的强度，已经远超李墨此刻的承受力，除非他使用蛮神变，让肉体之力，完全爆发，成为蛮神族的身躯，否则的话，是抵挡不了的。

但是，别忘了，他还有时间道法。

他立刻使用，几息之间，已经够了，两位中年修士只感觉自己的攻击，瞬间消失不见，而李墨的身躯，直接来到了数百修士的外面。

两人虽惊，但却不乱。

能逃得了吗？

“看老祖的厉害！”

灰毛鸡大吼一声，身上闪过九彩光芒，包裹住李墨轰然朝着外面飞去。

“老祖，老祖，还有我，你忘了我！”

黑皇急的疯狂嘶喊起来，老祖竟然把它丢下了。

灰毛鸡的脸上，瞬间一黑，露出不好意思之色，立刻九彩光芒释放，将黑皇也拉了过来，“不好意思哈，和墨小子习惯了，把你给忘了！”

“差点吓死宝宝了！”

黑皇心有余悸的拍了拍脑袋。

灰毛鸡身上，九彩光芒暴涨，在星空之中，瞬间拉长，形成了一道彩虹，。

这种速度，让两位移星境后期的中年人，也愣在了原地，这怎么追？

根本追不上。

旋即两人的脸上，皆是浓浓愤怒之色，该死的，这只灰毛鸡，竟然有这般速度。

远处，星空之中。

灰毛鸡得意的停下，“老祖的实力，恢复了万分之一，便已经让他们气的哭爹喊娘，哈哈哈！”

“老祖威武，黑皇敬佩！”

黑皇狗爪子抱拳，一脸敬佩。

“好说好说！”

灰毛鸡爪也抱拳，骄傲的道了一句。

李墨则是眉头一动，他的时间道法，真是万能的，战斗时，可用作底牌，在特殊情况，例如抢造化时，完全可以将其他人，转移到三息之前，自己从容抢走，而灰毛鸡的这种速度，保证自己抢到后，可安然逃脱。

这还真是，天衣无缝的组合。

“墨小子，你刚才那道法什么情况？”

灰毛鸡问道。

“古钱的能力，复制，任何道法，只看我看见便可完美复制，并且直接使用，古钱平时会自行吸收灵力，复制好了道法后，有一些道法，我的修为还无法使用，但有古钱帮助，便可使用，当然，也不是无限制的，否则我现在便可敌过灭星境了。”

李墨道。

“不愧是宇宙至宝，每一个都有不同的能力，而且都很强大！”

灰毛鸡摇头道：“可惜这东西，需要缘分，老祖没有缘分啊，曾经老祖还特意找了一只老猿的猿粪，可惜还不行！”

“而且，这可是玄远宇宙的宇宙至宝，在这个宇宙，会更强。”

李墨道了一声，这就是他如今最大的底气。

 