    第二天一早。

    秦风便在云江风情公寓楼下等着了。

    “叔叔！”

    林小诺一出门，便看到了秦风，顿时眼前一亮，兴奋地大叫一声，一蹦一跳地跑了过来。

    秦风也笑容满脸地蹲了下来，一把将林小诺抱了起来。

    今天的林小诺，穿了一身粉红色的连衣裙，背着一个非常可爱的小书包，脚上还穿着一双铮亮的小皮鞋。

    仿佛一个小公主般，非常的可爱。

    “诺诺，有没有想叔叔啊？”

    秦风笑着问道。

    “当然有，诺诺一睡醒，就想找叔叔了，”

    林小诺连忙点头，一本正经地说道：“如果叔叔和诺诺一起住就好了。”

    “那你问问妈妈，愿不愿意和叔叔一起住？”

    秦风半开玩笑半认真地笑着说道，同时对着林雪雁眨了眨眼睛。

    林雪雁顿时俏脸通红。

    “诺诺不要乱说话，叔叔有自己的家，又怎么可能和我们住一起呢？”林雪雁温声说道。

    “哦，那好吧。”

    林小诺一听，顿时嘟长了嘴巴。

    “诺诺乖，叔叔答应诺诺，只要有时间，就过来找诺诺玩，好不好啊？”秦风连忙微笑着哄道。

    “好吧，那也只能这样了。”

    林小诺轻声地叹了口气，装出一副老成的样子。

    那惟妙惟肖的样子，让秦风和林雪雁看得忍俊不禁。

    “上车吧，”

    秦风看了一眼林雪雁，又笑着对林小诺说道：“诺诺，叔叔送你去上幼儿园，和很多小朋友一起玩，好不好？”

    “好！”

    林小诺脆生生地答应了一声，又满是期待地说道：“不过，我要妈妈和叔叔一起来接我放学。”

    “那当然，就算妈妈不来，叔叔也会来接诺诺的。”秦风笑着答应道。

    “一言为定！”

    林小诺顿时开心地笑了起来。

    随后，秦风先将林雪雁送到了风王国际江城分部楼下。

    “妈妈再见，记得要好好上班哦。”

    林小诺趴在车窗上，奶声奶气地说道。

    “诺诺再见。”

    林雪雁和林小诺告别了之后，又感激地向秦风点点头，这才去了上班。

    如果不是秦风帮忙，她今天早上肯定会非常匆忙。

    哪里能像现在这么轻松？

    “好了，妈妈去了上班，诺诺也要去幼儿园咯。”

    看着林雪雁走进了风王国际江城分部，秦风这才转过身来，宠溺地看着林小诺，“快坐好，叔叔要开车咯。”

    ……

    十几分钟后。

    秦风拉着林小诺的手，将她送进了未来星国际幼儿园。

    看到林小诺和小朋友们开心地在一起玩耍后，他这才悄然地离开，又回到了风王国际江城分部，位于大厦顶楼的办公室中。

    这个办公室，是专属于他办公、会客和休息的地方。

    不但装修奢华，而且面积非常庞大，将整整一层的空间完全占据了。

    最重要的是，在这里几乎什么都有。

    此刻，秦风站在一副落地玻璃窗前，静静地俯瞰着半个江城的风景。

    一阵脚步声从身后传来。

    “至尊，战略投资部总经理范文胜来了。”

    紫虎来到了秦风的身边，恭敬地说道。

    “让他进来吧。”

    秦风没有回头，淡然地吩咐道。

    “是。”

    紫虎应了一声，随即走了出去，很快又带了一个三十来岁、穿着西装、器宇轩昂的男子进来。

    这男子，正是之前给林雪雁面试的范文胜范总。

    “拜……拜见至尊！”

    范文胜跟在紫虎的身后，来到了落地玻璃窗前，满脸激动地躬身行礼。

    身为风王国际江城分部战略投资部的总经理，范文胜不但是天外楼曾经的一员，而且还是秦风的超级粉丝。

    这么多年来，他都一直没机会见到秦风。

    今天，他终于都有这个机会了。

    “起来吧。”

    秦风转过身来，淡然地看了他一眼。

    “谢谢至尊。”

    范文胜这才直起身，恭敬地站立着。

    “培养林雪雁的任务，就交给你了，务必要让她尽快熟悉风王国际的运作。”

    “我给你半年的时间，半年后我要看到一个能独当一面的林雪雁。”

    “明白了吗？”

    秦风淡然地吩咐道。

    “明白，至尊放心，属下一定完成任务。”

    范文胜连忙躬身应道。

    “嗯。”

    秦风点点头，随意地摆了摆手。

    范文胜立刻会意，又躬身行了一礼，这才转身离去。

    “至尊，这些是天外楼和风王国际这几年来的账目和决议，请您过目。”

    等范文胜离去，紫虎不知从何处取来了一大叠的文件，整齐地放在了一张办公桌上。

    秦风离开的这几年，一直都是他全权负责天外楼和风王国际的管理。

    所幸的是，在他的管理下，无论是天外楼也好，还是风王国际也好，一切都运转良好，蒸蒸日上。

    “不必了，我还能不相信你吗？”

    秦风轻轻地摇了摇头。

    紫虎的为人，他最清楚了。

    而且，紫虎对他也是忠心耿耿，无论何时何地，都会将他的利益放在最前面。

    这样的属下，是值得绝对的信任的。

    “谢谢至尊信任。”

    紫虎感激地躬身行礼。

    秦风摆摆手，正想说话，口袋中的手机却疯狂地响了起来。

    “宝贝，宝贝，我是你的大树……”

    听到这铃声，秦风脸色一变，立刻就取出了手机，按下了接听键。

    这铃声，是他专门为女儿林小诺设置的。

    昨天确定了幼儿园后，他就选了一只带电话功能的儿童手表，送给了林小诺，并且和她约定，如果有人欺负诺诺，就用这个电话打给他。

    但没想到，这才第一天去幼儿园，他就接到了林小诺的电话。

    “喂，诺诺。”

    秦风温柔地接通了电话。

    “叔叔……”

    电话中，立刻就传出了林小诺的呜咽声。

    “诺诺，发生什么事了？快告诉叔叔！”秦风立刻就皱起了眉头，连忙问道。

    “叔叔，有人欺负诺诺，还说要把诺诺赶走，你快来救诺诺。”林小诺一边哭，一边说道。

    “诺诺不用怕，叔叔立刻就过去。”

    秦风温声地安慰着林小诺，同时快步朝门口走去。

