

    “顾村长那位神婆是什么时候成为神婆的？”

    顾有福吸了一口气，想了好一会儿，直到人都已经进了自家院子，这才开口。

    “哎呀，这个应该有好几年了吧，应该是她来到村子里两三年后吧，然后因为一个孩子去山里玩了一天后，回来便昏睡不醒，村里的中医看过，说那个孩子身体没有问题，然后她给看了说是孩子的魂儿没有回来，然后就拿了两张黄纸给那个孩子招了魂，从那以后，村子里再有这样的情况，大家便都找她！”

    “然后久而久之，她就成了我们村子里的神婆了，不过具体是什么时候成为的神婆，我倒是记不清楚了！”

    苏青和萧季冰两个人对视了一眼，发问的人是苏青：“所以，依着顾村长的话来说，这个神婆不是你们村子里土生土长的人？”

    顾有福点头：“不是，她是后来的，哦，还是洪小波的奶奶带进村的呢，如果不是有人带进来的，想要在我们村安家那是不可能的，我们村子虽然小，可是以前的时候却是相当排外的！”

    苏青笑了笑：“只怕现在也还是挺排外的吧！”

    顾有福倒是没有否认，只是笑了笑。

    现在外面的人进来玩，这个没有问题啊，但是如果有外面的人说想要在他们村子里安家，那可是想得太美了！

    顾有福家里已经做好了晚饭，他老伴一看到一行三个人终于回来了，便直接将饭菜摆在桌子上。

    “老顾啊，你和两位同志吃吧，我和孩子刚才吃过了！”

    顾有福应了一声，便招呼苏青和萧季冰坐下了。

    桌子上是红薯粥，馒头，一盘炒鸡肉，一盘兔子肉，还有一盆凉拌野菜。

    顾有福指了指两道荤菜：“苏组长，萧法医，你们尝尝这两个肉菜，看看味道怎么样？”

    苏青夹了一块兔子肉送到嘴里，尝了尝，便笑了：“这是野兔肉，所以这鸡应该也是野**！”

    不是疑问句，倒是肯定句！

    顾有福立刻向着苏青竖起了大拇指：“哈哈哈哈，苏组长倒是真的长了一条好舌头呢，不错，这就是野兔和野鸡！”

    萧季冰也夹了一块鸡肉，放在嘴里，尝了尝后，便也点了点头：“嗯，果然比超市里卖的鸡肉好吃多了！”

    苏青却是又问道：“看来你们村子里应该也卖野味吧！”

    顾有福点头，然后看着苏青，压低了几分声音：“这个还请两位不要说出去啊，我们也知道现在有些野生动物是不能打的，可是前几年，我们如果不打些野生动物拿出去换钱，我们这些山里人家一年可是真的没有什么收入。”

    萧季冰不解：“但是现在日子不是好过多了吗，怎么还要卖野味？”

    顾有福叹气：“以前卖野味的时候，村里的人也都认识了一些城里喜欢野味的老板，那些人不差钱，就是喜欢吃些野味，所以现在你说不卖了，可就得罪人了，不过两位放心吧，这些山里多着呢，也不是保护动物！”

    这话苏青和萧季冰两个人都没有接话！

    顾有福也是一个相当有眼色的人，当下便将话题岔开了：“不过我们现在也是越卖越少了。”

    “而且我们山里，自家养的鸡和兔子，也比你们城里卖的那些鸡好吃呢，等到两位走的时候，我给你们抓几只鸡和兔子带上，活的，等什么时候你们想吃，再杀！”

    萧季冰：“……”

    活的……

    萧季冰的嘴巴动了动，刚想要拒绝，不过苏青倒是没有客气，竟然直接答应了下来：“行，不过你们平时卖多少钱，我照付！”

    正好拿回去，可以给狞狞和苗苗两只换个口味，相信那两个毛孩子一定会非常喜欢的。

    不过，苏青又吃了一块鸡肉，便开口问道：“顾村长，你还记得神婆是什么时候来到你们村的吗？”

    顾有福想了想，不太确定了：“哎呀，得有二三十年了吧，我记不得太清了，那个时候我还挺年轻的呢，而且还不是村长呢！”

    顾有福的老伴听到了，便直接插话道：“你们说神婆啊，那婆子来的那年，正好是我生我家老小的时候，我家老小今年二十三了！”

    所以也就是说，这位神婆来到清河村可是有二十三年了。

    顾有福想了想，点头：“嗯，差不多！”

    苏青继续问：“那她的原籍是哪里的？”

    顾有福扯着嘴角乐了：“这个我们哪里会知道啊，当时是洪小波的奶奶带着人来的村里，也是洪小波的奶奶当时舍了老脸，求村里人收留她的，而且当时那个神婆也挺大方的，一家给了一百块钱呢，二十三年前啊，我们村子里一家人一年也不过才收入一百多点儿，所以这一家一百块钱，便直接堵住了大家的嘴！”

    “同意她在村子里落户，便能拿这一百块钱，不同意的那么这钱就拿不得啊，但是一百块钱啊，当时谁也舍不得还回去，所以大家也就都同意了让她在我们村落户！”

    “不过当时我们村里没有户口的人挺多的，还是后来，省里来人挨家挨户的重新进行登记，然后给我们办的户口和身份证！”

    所以，那个时候神婆自然也会和大家一起把户口和身份证办了。

    顾有福的老伴这个时候又说话了：“当时神婆刚来的时候，还挺年轻的呢，长得也好看，虽然个头不怎么高，可是那脸蛋那叫一个水灵，一双大眼睛特别勾人，身段也好，当时村子里的男人一个个都恨不得围着她转呢！”

    一边说着，顾有福的老伴还一边看了一眼顾有福：“顾村长你说对不对啊？”

    顾有福没好气地白了自家老伴一眼。

    “不过当时她一个也看不上，一个也不同意，后来成了神婆了，她说她不会结婚的，谁如果和她结婚，进山就会出危险！”

    “当时村子里还真的有人不信邪呢，于是她还真的嫁了，结果第一个男人刚结婚才三天，上了趟山，结果就掉山崖下摔死了！”

    “第二个男人是上山打猎，然后就再也没有回来，我们村子里组织人上山找了半个多月也没有将人找到！”

    “第三个男人也是上山的时候，掉河里淹死了！”

    “自从死了三个男人后，村子里的男人们便也没有人敢再打她的主意了！”

    “其实啊，她现在看起来老，她真正年纪其实没有那么老，我记得她今年应该才四十七八吧！”

    苏青点了点头：“哦，那如果是四十七八的话，倒是真的挺显老的！”

    说着，苏青似乎又想到了什么：“哦，对了，她来到清河村后出去过吗？”

    顾有福点头：“嗯，出去过，差不多每年都会出去一趟，有的时候时间长一些，要一个多朋才回来，有的时候时间短一点，几天就回来了！”

    苏青又问道：“她出村的时候，是自己一个人还是和别人一起？”

    顾有福道：“大多数时候是一个人，不过这几年应该是老了，所以出去的时候会和洪小波一起，就算洪小波不在村子里，她会先到乡里和洪小波汇合的，不过她倒是不在村子里说这些，都是洪小波说的，但是那小子满嘴跑火车的，也不知道他说的哪句话是实话！”

    苏青又问：“那神婆自己一个人，在这山里，她平时靠什么生活？”

    顾有福道：“这事儿啊，我们村子里人也没少讨论过，她平时什么也不干，但是她手里就没有差过钱，平时吃的用的，都是让出村的人帮忙捎回来，当然了，她给钱，而且还会多给点儿，当辛苦费，所以村子里的人也都挺愿意帮着她带东西的！”

    苏青乐了：“那么她的钱又是从哪里来？”

    顾有福摇头：“这个我就不知道了，村子里的人大家估摸着，她在来我们村的时候，应该就有不少的钱，每年她出村，应该就是为了取钱的！”

    “这事儿啊，村子里还真有人问过她，可是她从来都是笑笑，没有回答过！”

    苏青喝了一口粥，乐了。

    所以这个神婆倒是当真有点意思呢！

    二十三年前来到一个大山里的村子，长得还挺漂亮，在山村里连嫁了三个丈夫，结果三个丈夫却都死于非命了。

    不事生产，手上的钱却不断。

    这不管是人，还是事儿都有意思得紧的！

    而顾有福这个时候却是压低了声音问：“苏组长，你不会是怀疑，李双的事儿和神婆有关系吧，这不会吧，李双可是一个大小伙子，神婆现在可是一个小老太太了！”

    苏青笑了笑，没有正面回答这个问题。

    “哦，我只是随口问问，只是对你们村子里的那个神婆有点好奇罢了！”

    顾有福点头，明白了：“嗯，来我们村子的人，都对她好奇！”

    苏青突然间想到了什么：“对了，顾村长，来你们村游玩的人，走的时候你们也都知道吗？”

    顾有福有点懵，完全不明白苏青怎么会突然间问这个问题，不过却还是老实地回答：“不是啊，有的人直接进山里玩了，便从别的路离开了。”

    一听到这话，萧季冰不禁奇怪了：“走别的路离开？他们不怕迷路吗？”

    顾有福笑了笑：“我们都会给进山的客人，一份我们自己画的地图，只要按着地图走，就绝对不会迷路的！”

    萧季冰也有兴趣了：“地图？顾村长能拿给我们看看吗？”

    顾有福点头，刚放下粥碗，顾有福的老伴便直接道：“我去拿，你们继续吃！”

    不过片刻功夫，顾有福的老伴便拿着几张纸走了过来，将纸往桌子上一放：“这个就是老顾他们画的地图！”

    顾有福递给苏青一张，又递给萧季冰一张：“这个就是我们自己画的简易地图，挺好懂的，一看就明白！”

    苏青看着手里的这张地图，嘴角抽了抽，然后指着上面的蓝色方框：“这是清河村？”

    顾有福点头：“对对对！”

    苏青的嘴角抽了抽，她看得出来这所谓的地图，画得还是挺用心的，不知道别人怎么样，反正苏青倒是能从这像简笔画更多的地图上看明白一些东西。

    她又指了指周围的几道曲线：“这是周围的山……”

    顾有福点头：“是啊，苏组长看地图的本事儿真不错，不像其他人，我们还得好一番讲呢！”

    苏青又分别指着其他几个地方：“这是河，这是路……”

    顾有福点头，连连点头：“不错！”

    但是谁也没有想到，苏青的话锋却是转得极快，再一开口的时候，便直接和地图没有任何关系了。

    “李双和洪小波的关系很好？”

    “呃！”顾有福一怔，不过还是肯定道：“是啊，这个之前我和苏组长说到过的，他们可是从小一起长大的！”

    苏青看着顾有福：“但是我看他们似乎并不是很着急……”

    顾有福叹了一口气：“唉，再好的兄弟也会有矛盾的！”

    一句话了，顾有福便看到苏青露出了一脸挺有兴致地模样，很明显这是等着他再继续往下说呢。

    于是顾有福只能继续往下说了：“李双他们两口子在市里开了一家肉店，明面上是卖肉，实际上也是卖野味的，洪小波他们七个人，便时不时地打些野味，还有村子里的人打的野味，也被他们直接收购，然后一并送到李双两口子的店里。”

    “不过上次李双自己回来，和他们大吵了一架，说是他们在野味里掺了其他的肉……”

    说到这里，顾有福的眉头皱了皱：“不过具体的，我倒是不知道了，只知道他们大吵了一架后，李双便走了，不过听说啊，自上次之后，李双便真的不再收洪小波他们几个人送去的野味了。”

    “不过我听说洪小波又找到了其他人收他们送去的野味，这一次李双两口子一起回来，十有八九啊就是为了收野味的事儿！”

    苏青眯了眯眼睛：“掺了别的肉，可知道洪小波他们到底掺了什么肉吗？”

    这个问题直接令顾有福怔了怔：“这个我还真不知道了，不过我想野味可是要比猪肉贵出来不少呢，所以洪小波应该是买了些猪肉掺进去的！”

    苏青没有再说话，不过却将手里的那份地图收了起来。

    回到了两个人住着的屋子里，萧季冰看着直接将地图丢回到了里屋里，端着盆准备去打水的苏青，想了想，还是开口问道：“你是怀疑洪小波他们。”

    和苏青一起共事了这么久，萧季冰还是挺了解苏青的。

    今天苏青问了顾有福那么多的问题，除了神婆就是洪小波。

    苏青扬眉一笑：“你放心，我可不会公报私仇呢！”

    萧季冰也笑了：“我知道你不是那样的人！”

    苏青的行事作风虽然很是有些与众不同，但是人品绝对是信得过的，她不会因为个人的好恶而随随便便怀疑人的。

    苏青看着萧季冰，直接放下了手里的盆，然后直接坐到了萧季冰的床上：“对于那个神婆还有洪小波他们七个人你怎么看？”

    “我想听听你的看法呢！”

    对上苏青那双晶亮的眸子，萧季冰这一次却没有闪避。

    “这个所谓的神婆和洪小波两个人的关系不浅，而且只怕他们两个人都很清楚李双两口子现在在哪里，知道的还有洪小波的那几个发小！”

    “洪小波对神婆格外的维护，而且他很不想让你和那个神婆接触不说，甚至他对你也是心存着恶意的，他对你的恶意也影响到了神婆对你的态度！”

    萧季冰倒是直接将自己白天看到的还有分析的一切说了出来。

    “所以我想只怕洪小波会对你不利，你……要小心些！”

    萧季冰自己武力值不行，虽然很想要说一句，他来保护苏青……

    可是萧季冰却更清楚到时候他只要不拖累苏青就已经很不错了。

    苏青笑了，伸手抓住了萧季冰的手。

    “放心吧，有你在，我不会让自己有事儿，洪小波……呵呵，我还真是巴不得地盼着他对我出手呢！”

    到时候就可以直接动手将他打爆了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更，下午两点！