    “这不一样，我的难过是绝望的啊，我宁愿你埋怨我，也不想你把我的感受也经历一遍，太煎熬。”

    “对不起，我第一次爱一个人，我不太会处理我们之间的关系，只要你再给我一个机会，我会慢慢成长的。”

    顾千歌说不出话来，其实那些日子苏子矜的变化她是看得出来的，他突然从一个爱笑的人变得沉默了，她看着其实会觉得心酸，但是她不是个主动的人，做不来主动去询问到底是怎么了？

    再说，当时的情况，就算她问了，他肯定也不会说。

    “千歌，你给我点回应。”

    就在这时，外面传来了敲门的声音，顾千歌推开苏子矜，直接走到了门口，打开了门，外面站着的是裴惠，她脸上满满的焦急。

    “惠姨。”

    裴惠不满的看了一眼苏子矜，这人真的是阴魂不散，“千歌，回家准备吃饭了。”

    顾千歌点点头，跟着裴惠走了。

    苏子矜却及时的开口，“裴女士，我父母想见见您，不知道您什么时候有空？”

    顾千歌明显看到裴惠的身子僵了一下，面色也有些发白，只不过也只是一瞬间的事情，她从容的转过身。

    “你是？”

    “我是谁您应该很清楚。”

    “先生，我不知道你在说什么？”裴惠看着苏子矜，似乎真的不明白一样。

    “您非要我把话说清楚，那也可以，我父母想找你谈谈裴弋的事情。”

    “笑话，我女儿的事情，我凭什么要和外人谈。”

    “你真的确定她是你亲女儿吗？”

    这话一出，裴惠面色更加难看了，事情比她想象中的还要严重，苏家竟然这么快就查到了裴弋的身上来。

    也是，她看着裴弋一点点长大，也觉得这丫头和某人越来越像了。

    “是不是我说了算，和你们有什么关系？”裴惠冷哼一声。

    “裴女士，我不知道你是怎么弄走我们苏家的女儿，但20多年过去了，你不该给我们一个交代吗？”苏子矜目光沉沉的。

    虽然知道这是顾千歌的亲生母亲，但是一想到她做的事情，他真的是一点好感都没有，想对她客气一点都做不到。

    裴惠顿了一下，没理睬人，而是拉着顾千歌回了屋子，把门重重的关上了。

    她有些慌乱，“千歌，不管刚才那人对你说什么，你都不要相信。”

    “惠姨，他为什么会说小弋是他的妹妹？这到底是怎么一回事？小弋不是你亲生的吗？”

    “这是他对你说的？”

    顾千歌点点头，“对啊。”

    看着她的样子，裴惠松了一口气，她还不知道自己的身世。

    只是不知道是苏子矜故意隐瞒，还是他们暂时还没查到？

    “千歌，你是相信他还是相信我？”裴惠抬手，紧紧的扣着顾千歌的肩膀。

    “惠姨，我是个医生，我相信的是鉴定结果。”

    “这么说你还是相信苏家人了？”

    “惠姨，我不知道到底发生了什么？但是我想你应该是有苦衷的。”

    裴惠笑容有些惨淡，怔怔的松开了顾千歌，“是啊，我应该是有苦衷的。”

    可是不管出于什么目的，造成今天这样的结果，她真的是罪魁祸首，难辞其咎。

    “惠姨，你没事吧？”

    裴惠没说话，而是转身朝着阳台走去，怔怔的看着阳台上的那盆天价兰花，顾千歌本来打算把兰花还给苏母，但是一直没找到合适的时机。

    裴惠拿起水壶，慢慢的给它浇水。

    她当初应该坚决阻止顾千歌来华国，只要不碰上苏家的人，他们三个人依旧可以过着平静无虞的生活。

    京都市那么大，顾千歌怎么偏偏进了苏家的医院，还和苏子矜发展成了情侣，裴弋也和他们相识。

    裴弋其实听到她们的说话声了，心里有些小气，这个苏子矜真是的，他怎么这么快就戳穿她和苏家的关系，这让她怎么去面对裴惠，继续装作什么都不知道吗？恐怕人家也不相信她了。

    裴弋直接发了微信过去：混蛋，做事之前也不和我商量一下，你没告诉千歌她自己的身世吧？

    苏子矜立马就回了过来：没有。

    裴弋：你要是敢告诉她，我杀了你。

    苏子矜：要不要对你亲哥这么血腥暴力？

    裴弋：哼哼哼。

    苏子矜：妹妹，不怕，不管发生什么，哥哥保护你，哥哥永远是你最坚实的后盾。

    裴弋：保护你个鬼，我快要被你害惨了。

    苏子矜：你妈骂你了？

    裴弋：不想和你说话……

    苏子矜发了几个龇牙咧嘴的表情过来。

    裴弋真的是烦躁的很，顾千歌走了进来，“原来你早就知道了。”

    “知道什么？”

    “少给我装，你什么时候和苏子矜暗中联系了？”

    “哎，你一直没行动，我这不是怕你们错过，就去问问他嘛，结果问出问题来，才知道那货太蠢，闹出这么一个大乌龙来，你们还得感谢我，要不是有我这个小机灵，你们现在还是兄妹，怎么样，我棒不棒？要不要给颗糖吃？”

    裴弋仰头，直接把脸凑了上来。

    “别给我插科打诨，连苏子矜都误会了，怎么你这么快就帮他解除了误会？”

    “哎，都说了我聪明呗，我这小脑袋一转，自然就知道了。再说我就觉得我长得和他像，盛世美颜啊。各种一联想，思路不就顺了吗？我的逻辑，开玩笑，绝对满分。”

    “真的就这样？”

    “哎哟喂，还能怎么样啊，我的大小姐，你别说了，我也心烦呢。”

    “惠姨一个人呆呆的站在阳台上，你不去看看吗？”顾千歌也不想和她说再多，裴弋不想说的话，她是问不出来的，她现在最担心的是裴惠。

    “我现在有点乱，你让我想想，我该怎么去面对她。”

    “什么怎么面对，不管怎么样？惠姨养了你这么多年，养育之恩你不能忘。”

    “千歌啊，你怎么不问问原因呢？我是怎么到她身边的？我在我亲生父母身边长大，难道会过的比现在差吗？”裴弋有些迷茫的看着顾千歌。

    顾千歌说不出话来，她知道裴弋说的是事实，苏家父母以为女儿死了，伤心了这么多年，这里面的恩恩怨怨，谁是谁非还真的是一言难尽。