    归玄机虽然死了，但是长安和红妆在天阵宫的战斗并未结束！还有天阵宫宫主的存在，此人目前尚未出关，而且留给长安的时间也是不多了，前方的天空出现了一道耀眼的光柱，那里便是破阵的殉阵之处，破阵身为天阵宫的弟子，他早就知道自己一定会有这么一天的，他的力量来自天阵宫，现在宫主既然需要，那么久全部拿走好了，反正这力量对于现在的自己也是没有了任何用处，宫主想要成为这天下最强的男人，这当然是一件好事情，他当然也知道了师父已经死在了长安的手中，他没有一丝难过！

    他只是感到意外而已，他没有想到，自己和长安不过是一面之缘，甚至可以说在断剑门的时候是对手，要是没有天阵宫这件事情的话，说不定谢长安这个男人已经是死在自己的手上了，这样的一个人竟然会把自己看作是朋友，不远万里的来救自己，原来有朋友的感觉竟然是这样的，看吧，这个男人以最快的速度赶来了，他刚刚经历了一场激战，气息尚未平稳。

    “我没想过你会来救我，毕竟，此前咱们是对手，我若是你的话，绝对不会去救自己的对手，对我来说，少一个强力的对手，我的修行路上就会好走很多！”这是破阵的真心话，因为他原本就是这样的人，“可惜阿，我还是来了，没办法，谁让咱们是朋友呢，这既然是朋友，我就应该做朋友应该做的事情！行了，现在什么话都不用说了，赶紧和我走，趁着天阵宫宫主此刻尚未出关！”

    “没用的，难道你都没有看到我身上的这三道封印吗？这三道封印已经是贯穿了我的灵魂，若是妄动的话，我就会灰飞烟灭，我躲避了这么多年，最终还是没有躲过去，我也不想躲了，好兄弟，你的好意我心领了，但这就是我的结局，趁着现在宫主还未出关，你们赶紧离开，迟了，一切就完了，你好不容易把实力修炼到如此地步，不可为了我而丧命！”

    “不，我来此就是为了救你，若是连一个朋友都救不了，我还配称之为一个修炼者吗？”谢长安怒道，其实他极少生气，主要是因为他刚刚经历了生死激战，对于生命有了不一样的看法，既然有机会活着，我i深恶么要死，”我今日一定要带你走，不管我的前方是要面对什么样的敌人，我会一个个将他们干掉，当然了，你要是觉得心中不舒服的话，那么等你出去后，再来和我打一场好了！在那之前，你只能是听我的！“

    “谢长安，哈哈哈，你还真是勇气可嘉啊，这一点很不错，竟然敢来救人，不单单如此，你还干掉了我极为看重的归玄机，没办法啊，到了这个时候，我这个做宫主的，若是再不出关，旁人会如何看待我呢？”天阵宫宫主不夜天来的时候悄无声息，他的手即将碰触到长安的肩膀了，长安此刻的反应力很快，他一个转身急忙避开了不夜天的杀招！不夜天是无形者出身，此前，他不知道是依靠此招干掉了多少人，但他没有想到长安竟然是可以先一步察觉到自己的杀气！

    “归玄机那人杀了就杀了，其实也没有什么大不了的，那个男人一向都是有野心的，在我闭关的这些日子，他做了很多我无法容忍的事情，他渴望把这天阵宫变成他自己的，现在好了，我要多谢你为我解决了这个麻烦。就冲着这一点，我可以不计较你毁了我大半的阵法，你可以离开，日后若是想要来天阵宫玩儿的话，我一定十分欢迎。只是破阵的命对我极为重要，我不能让你带走他！”

    “这主意听着真是不错，可惜我是不会答应的，这人今日我是一定要带走的，至于会引发什么样的后果，我已经是想的很清楚了，最坏的结果就是完蛋而已，但我还是那一句话，最后完蛋的人一定是你！”谢长安在经历了这么多得战斗之后，他的内心已经是发生了惊人的变化，这种变化体现在既然自己是有实力的，那么又为什么要藏着掖着呢？即便是现在能藏着，到了动手的时候，所有的人都会知道！

    “哈哈哈，有趣，真是有趣，破阵你有了一个很不错的朋友，可惜这一天来的晚了些，好，我现在把这个选择交给你，你想怎么做都可以，只是你一定要想清楚了再说。”这算是什么选择，破阵会怎么选，傻子都知道，“破阵，你不要说话，我来替你选择，你的选择只有一个，那就是跟我走！其他的事情你不用管，只要把眼前的这个不夜天干掉了，你身上的封印自然也就解除了！”

    这法子倒是足够直接，看来长安这个小子是来真的，破阵现在还能说什么呢？“我原本是想要放你一条生路，但现在看来，是你小子找死！”不夜天瞬间来到了长安的面前，不过是一个最简单的弹指，直接是把长安打翻在地！同时直接是封锁住了红妆！这个女人自己还不能妄动，他爹神农那可不是好惹的，自己就算是狂妄，也不是神农的对手！

    好了，这还有什么好说的呢，这就是典型的，把长安看作了软柿子，可以随意欺负，此刻长安的额头上多了一道红印子，“这是第一招，你只要吃我三招，你必死无疑，现在你应该是很清楚的吧，我还尚未拿出真正的实力，你小子虽然不错，可想要做我的对手，终究还是不够资格的，看看你现在站都站不起来了，我的那一记弹指中融合了我的力量，这一股力量你应该是很熟悉的，我这些年一直都是在修炼上古星之力，这力量是昔日轩辕氏的力量，经过了这么多年的修炼，我总算是有了一些小成！”

    谢长安以极强的毅力硬是压制住了这上古星之力对自己的吞噬，其实这不夜天才是真正的阵法大宗师，归玄机都是他一手教出来的，“束缚！”谢长安的力量被彻底的束缚住了，他现在已经是站不起来了！“归玄机那人都是我一手教出来的，你能战胜他，说明你还是很不错的，怎么样，我还是不愿意杀你，这样好了，我再给你一个选择，只要你归顺我，那么你之前做的一切，我都是可以既往不咎了！

    你不是想救人吗？只要你归顺我了，那么你和破阵就是同门了，我自然是不会为难我的弟子！“可谢长安是什么人，他从来都只会听从自己的心意，想要让这个男人屈居人下，这是绝对不可能的事情，“我这人天生就是一个贱骨头，别人越是让我做什么，我就偏偏反着来，我看这样吧，不夜天不如你跟着我走，你嘴巴既然这么能说，我也好好的利用你一番，我的白云谷酒缺少你这样的人才！”

    不夜天现在性子是有了一些变化，他现在学会了隐藏自己的杀气，但这么多年以来，这谢长安是第一个敢和自己开玩笑的人，瞬间，谢长安感觉到脖子出现了一丝疼痛，“你应该感到庆幸，若是换作从前的我，刚才的这一剑已经是让你身首异处了！”

    谢长安也不废话一道剑气直接是爆射而出，废话，他都被人欺负到头上了，难道还不能反击吗？那样的话岂不是真的成了软柿子了？正是因为谢长安心中无所畏惧，才能在瞬间发动进攻，面对这样的对手，从一开始就要拿出全部的实力！只要是藏着一点儿，那么死的那个人就一定是自己！顷刻之间，不夜天被浑厚的剑气所包围，如同是身处在巨浪中一般，剑气一层强过一层！

    “你这是什么剑法？我怎么从来都没有见过呢？”这一路剑法好像是水属性的，但似乎又不全是，总之这一路剑法和自己之前见过的，那都是不一样的！

    “我是我从混天元气剑法中衍生出来的浪花剑法，我是混元体，因此自然是掌握了五行元素的运行规则，这浪花剑法正是应对五行中的水属性！“这一路剑法气势磅礴，大有一夫当关的气势！”原来如此，知道吗？从前人们都是怕我，不敢和我动手，你是唯一一个不惧怕我的人，难道你就真的是一点儿都不怕死吗？”

    “哼，死路也是生路，不到最后一刻，水也不知道会发生什么，而且既然开始打了，那么久一定要有一个结果！”谢长安剑法生出数道气旋将不夜天包围，不夜天现在依然是用他的弹指反击，那一道道气旋在他的弹指下，根本就是不堪一击，虽然同为虚空级百年功力拥有者，但不夜天的修为已经是无限接近破碎虚空了，大部分的规则之力已经是对他无效了！

    “有趣，当真有趣，既然你是这么的有自信，那么我现在就一点一点毁掉你的自信！”毁掉一个出色的修炼者，这是不夜天最喜欢做的事情！

    而就在这个时候，红妆终于是冲破了封印，加入了战团中！

