
“小矜，一个嫉妒你的人，你放低姿态她只会觉得你在怜悯他，你关心他的感受，她只会觉得你在惺惺作态，这样的人，只有比他还不如的人，他才能从中找到自己的优越感。”

韩行矜点头，那不就是有位著名的作家说过的，很多人都见不得别人过好日子，自己没有的若别人有，自己就会心生恨。

其实这和韩美谊说的停止内耗是一个道理。

道理都懂，可是，韩行矜在做事的时候，还是会忍不住去想别人会怎么看自己。

“好了，不要皱眉啦，你的生活该是什么样就是什么样的，不用藏着掖着也不必刻意炫耀。”

“嗯，谢谢学姐。”

“嗨，我这人呐，有个毛病，就是话多，有时候一个忍不住就是说多了，容易惹人反感，我也想改的，就总是话赶话又说多了。”

韩行矜拉着张雯雯转了个弯，“你也是为我好，我知道的。”

“人患好为人师，我现在就是，以后要是我说多了你提醒我。”

“人患不知其过，你已经知道自己这个毛病了，并且要改，只是时间问题。”

两个人相视一笑。

回到家王阿姨是招呼她们先吃饭的，但张雯雯坚持要先看礼服，开玩笑，她都吃了多少天盒饭了，一会肯定会忍不住吃很多。

吃多了穿礼服腹部会突出来的，虽然只是试一试，但张雯雯还是想美美地试。

韩行矜对王阿姨说：“没事，让学姐先去看看，我们马上出来吃饭。”

她才不信面对王阿姨的美食诱惑，张雯雯能忍得住。

之前张雯雯计划去工作室租礼服的时候就顺便把工作室楼下的小吃都计划上了。

韩行矜带张雯雯去看了她的衣帽间，其实她衣帽间里的礼服不多，是有十来件，还都是暑假的时候买的，按照时尚圈的说法，已经过季了。

但好在韩行矜买的几件都是比较经典的设计和颜色，过季但不过时。

再说了，学院的迎新晚会，倒也不是什么时尚圈红毯穿过季礼服会被媒体和对家嘲讽。

“这三件我穿过一次，这些都还是新的。”韩行矜指着礼服对张雯雯说。

“虽然过季了，但学院的晚会应该没什么问题吧。”

张雯雯眼睛都瞪大了，她还是格局小了，她猜到了韩行矜会有不少礼服，万万没想到，不光有经典款，还有高定。

她还是格局小了，她还是对这个平时看起来和自己没什么两样的小学妹的财力一无所知。

高定虽美，她还是就不要染指了，张雯雯想。

韩行矜看张雯雯的手突然瑟缩了一下，“没关系啊，要是喜欢的也可以拿去穿，衣服不就是让人穿的，我平时也没有穿的机会。”

张雯雯看着韩行矜心想，学妹，你是不是学得太快了点，刚刚让你展示自我就好了，但，此刻，我还是想要你照顾一下脆弱的心灵的。

“先吃饭先吃饭，我想想我们怎么穿才能配得起来。”

试，张雯雯就不试了，她已经想好了，她就挑韩行矜穿过的的两条就好了，听说有钱人一般礼服不会穿第二次。

高定都是自己买的，那肯定不愿意穿别人穿过的，反正都很美，反正都比工作室的好很多。

王阿姨果然做了张雯雯要吃的糖醋，只是来不及去买菜，只能就着冰箱里的食材做了个糖醋里脊，顺便还给她们做了个拔丝地瓜。

张雯雯看着料足色美的糖醋里脊欢呼了一声，“看起来就很好吃，谢谢阿姨。”

王阿姨让她们赶紧吃，说完就看了韩行矜一眼，脸上的埋怨藏都藏不住。

韩行矜讪讪一笑，王阿姨问她在食堂吃得好不好，韩行矜都说挺好的，虽然味道不太好，但是种类多，总有一两样是自己爱吃的。

上次带班上的女同学回来，女孩子们都忘了自己是要减肥的人，践行了光盘行动。

王阿姨事后还说起来，“你们那些同学挺能吃啊，尤其是小汤圆和那个徐莹璇，学校食堂不好吃吧。”

韩行矜当时和王阿姨说的是，“食堂挺好的，主要是你做的太好吃了。”

这又来一个天天吃食堂的还是这个样子，王阿姨很难相信韩行矜食堂还不错的说辞啊。

韩行矜是真的觉得食堂还不错啊，上辈子她上大学的时候，每天就是白菜土豆，一周可能就吃一次荤菜，比起那时候，现在食堂自由，可不是挺好的。

晚些时候王阿姨肯定要说她的，韩行矜想。

正吃着，涂阮来了，

王阿姨赶紧加了副碗筷，让涂阮一起吃点。

涂阮也不客气，看桌上的菜再加一个她也够吃，放下手里拎的大包小包，去洗了手就坐到餐桌边。

韩行矜指指玄关处的东西，“你那是？”

涂阮咽下嘴里的菜，“嗨，我就说要过来你这边，你要主持学院的迎新晚会，小黎总就让我在公司挑了几件礼服带过来，说是没有合适的让品牌方送。”

小黎总韩行矜知道，是京市分公司的总经理，和靳屿私交甚深。

星海还有一位股东是大黎总，是小黎总的父亲，但大黎总几乎不管事，投资纯粹就是给自己儿子找点事做，别成天满大街晃荡。

“啊？一个学院的晚会，我自己的就够了。”

“小黎总说这些都是公司准备给艺人用的，你也是公司的艺人，不管什么场合，需要就能用。”

虽然自己不一定用得上，但这个态度还是很受用的，并没有因为自己不是代表公司，没有酬劳就怠慢自己。

涂阮一看韩行矜那个样子就知道她又想多了。

“赶紧吃饭，吃完了我们试试礼服，阮姐一定让你惊艳亮相。”

“对了，阮阮姐，学姐也需要礼服的。”韩行矜说。

涂阮冲张雯雯笑了一下，“早知道了，那些都是你们能用的。”

张雯雯本来就不是内向的人，闻言不用韩行矜就少，就和涂阮攀谈了起来。

一口一个阮阮姐，把涂阮喊得心花怒放，满口应下整个主持团队的妆发。

韩行矜听着她们两个计算着需要几套礼服，韩行矜起来自己还有一个不露脸的节目。

“我还要给班上男生伴奏，要不要单独准备一套衣服呀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70568522"  chaptername="295  还是需要照顾">加入书签</a>
</div>
