
　　沐家的情况本就有些复杂，沐云容和沐翎的母亲孙氏本是沐长明的随身丫头。从小和沐长明一起长大，青梅竹马感情自然不同。沐长明娶妻之后便将她纳为妾室。沐夫人多年无子，而这孙氏却是女儿儿子接二连三的生，在府中的地位自然是日益高涨。等到长女沐飞鸾入宫为妃之后更是一应用度几乎和正室也差不了多少。直到沐夫人过世之后，这孙氏才被沐长明抬为平妻，所以府中上下皆以沐云容沐翎为嫡子嫡女。

　　但是华国素来礼仪繁琐，礼教森严。婚嫁制度也是极为严苛，例如，妾不可以为妻这一条就几乎可以说是铁例。不仅是平民百姓达官贵人不可以将妾身为妻，就是帝王也不能进宠妃为后。就算皇后薨逝了，也只能另外再娶一位皇后。所以，在肃诚侯府中，孙氏虽然有平妻之名，但是即使是肃诚侯和宫中的柔妃也不敢为孙氏请封。过世的沐夫人是超一品侯夫人，去世之后不知道皇帝出于什么心态谥封为超一品秦国夫人。比肃诚侯的品级还高一级。原本如果肃诚侯娶了继室，按照继室品级不得高于原配的规矩，继室也可受封为一品夫人，但是如今的孙夫人却什么都没有。在外人眼里她依然还是只是个妾，最多是比一般的妾高级一些罢了，京城里许多高级的宴会依然没有她的份。也正是因此，这些年即使沐夫人去世了，沐老夫人也一直没有将府中的大权交给孙氏。至于所谓的平妻之名，朝中官员们看在宁王柔妃和平南郡王的面子上，也就不怎么理会了。

　　沐长明自己宠爱孙氏，甚至隐隐自诩有情有义。但是却并不代表愿意让外人骂他宠妾灭妻，即使沐夫人早已经去世多年了。

　　“清漪，这些话是谁教你的？”沐长明沉声道。自己的女儿，虽然不关心但是沐长明还是有几分了解的。以沐清漪的脑子是绝对说不出这样的话来，要不然前些天也不至于为了一个顾……挽云跟自己硬顶。

　　沐清漪垂眸，低声道：“女儿昨晚梦到了娘亲，娘亲骂女儿身为嫡女却不知自爱自重，被妾室所出欺压也不知反抗。平白丢了娘亲的颜面，还不如跟娘亲一起去了算了。女儿……女儿不想死……”

　　“胡说，好好地死什么死？”沐长明脸上有片刻的古怪闪过，沉声训斥道。

　　沐清漪垂眸，低头不语。

　　看着她恭敬地站在那里，有些单薄的身影和苍白的脸色让沐长明不由得有些心虚。叹了口道：“你身体刚好，回去好好歇着。回头……回头换一个院子吧。云容，你对嫡女不敬，去祠堂跪三天，每天只许进一碗清水。可明白？”

　　“我……”

　　“父亲……”

　　沐云容和沐翎自然不同意，刚想要开口争辩，却被沐长明凌厉的眼神瞪了回去，只得咬牙闭了嘴不敢再说。

　　“侯爷，这是怎么了？”沐长明正想要说散了，不远处便传来了孙氏的声音。听到母亲的声音，沐云容和沐翎眼中都不由闪过一丝喜意。

　　见到母亲到来，沐云容和沐翎脸上都闪过一丝喜意。沐云容更是得意的扬起下巴瞥向沐清漪，沐清漪淡然以对仿佛完全不在意一般。

　　沐长明见到匆匆而来的孙氏皱了皱眉道：“夫人，你怎么来了？”

　　孙氏看了一眼女儿红了一边的俏脸，有些怨怼的道：“侯爷，就算云容做错了什么事情，您尽管责罚就是了，怎么能打她的脸啊。姑娘家的脸面多么重要，这若是让外人看到了……”

　　沐云容也跟着扑到了孙氏怀里，呜呜咽咽的哭了起来，“娘，女儿好委屈啊……”

　　看到妻子红着眼睛欲说还休，还有女儿呜咽痛苦的模样，沐长明脸上闪过一丝为难和不舍。但是他刚刚才罚了沐云容，也不好出尔反尔的就说不罚了。旁边，沐清漪上前一步淡淡道：“姨娘，不是父亲打的三姐，是我动的手。”

　　一声姨娘，让孙氏愣了一下。自从沐清漪的生母张氏去世之后，沐清漪和侯府众人的关系就一直有些冷淡。但是沐清漪生性懦弱，孙氏也并没有将她放在眼里。平日里见面了，沐清漪虽然不肯叫她母亲，偶尔还是会叫一声夫人的。却不想现在怎么又变成姨娘了，而且……沐清漪竟然敢动手打云容？

　　对上孙氏打量的眼神，沐清漪并不躲闪。只是淡淡道：“请姨娘不要怪罪父亲，三姐是我打的。而且，清漪身为肃诚侯府的嫡女，应该还有资格管教一个不尊嫡母的庶女。孙姨娘，你说是不是？”

　　孙氏脸上闪过一丝难堪，如果说沐清漪叫一声姨娘还有那么一丝尊重的意思的话。这一声孙姨娘却直接等于将她贬到一个下人的身份去了。对嫡女来说，妾室确实也是半个下人。她居然还问她是不是？她能怎么说？说不是？

　　好半晌，孙氏才终于回过神来。看着沐清漪强笑道：“漪儿说的是……若是容儿有什么地方惹漪儿生气了，姨娘替她跟你道歉。你就看在都是骨肉至亲的份上，原谅了她吧。容儿，还不给你四妹赔礼？”

　　沐清漪心中冷然一笑，淡淡道：“孙姨娘言重了，母亲不在了，祖母又年事已高，清漪为祖母和父亲分担一二也没什么。”听了她的话，孙氏心中一紧，有些警惕的盯着沐清漪：这丫头莫不是想要夺权？

　　华国尊卑分明，如果沐老夫人不掌权的话，肃承侯府在沐清漪未出嫁之前确实可以由她来执掌。只是原本沐清漪性格懦弱沉默寡言，孙氏也从来没有将她放在心上过。别说沐清漪不可能去争，就算把沐家放在她手上她也未必打理得了。但是现在，孙氏却本能的感觉到一丝危险。心中不由得怨恨起宫中的女儿和沐长明来，若不是她一直没有正式的封号，此时又怎么会被这丫头挤兑的进退两难？无论她有再多的算计，只要沐清漪搬出身份来她就只能落到下方。

　　看着女儿和妻子对峙，沐长明有些不耐烦的皱了皱眉，挥手道：“好了，云容不尊嫡母，去祠堂罚跪三天。谁也不许求情！清漪，你大病初愈，回自己的院子好好休息。想要吃什么用什么叫人跟你……姨娘说一声就是了。”沐长明原本想说母亲，但是女儿刚刚已经特意强调了嫡庶之分，沐长明也只能跟着说姨娘了，反正沐清漪也从来没有叫过孙氏一声母亲，沐长明也不以为意。站在旁边的孙氏脸色却是一变，原本清秀柔美的容颜也微微的有些狰狞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第5章 明嘲暗讽免费阅读。https://xs.23sk.com 