    “那千道流待你如何？有没有对你不利？”小白赶忙问道。

    波风轻摇头，道：“千道流前辈并未对我不利，反倒是，他的行为举止有些奇怪。”

    “甚至…”

    “还想着介绍他孙女给我！”

    千仞雪：“！！！”

    （不就是我嘛！）

    千仞雪好奇询问道：“那你是怎么回答的？”

    “我？”波风笑了笑，道：“我当然是拒绝了，都已经是成了家的人，怎能好高骛远。据说，千道流孙女千仞雪是个大美女…”

    (算你会说话！)

    “可我已经有了小雪儿，什么千仞雪，不千仞雪的，这一切都与我无关。”

    “此生，我只有小雪儿一人足矣。”

    千仞雪微微一笑，旋即安心靠在波风的肩膀上。

    老公呐！老公！

    希望你得知我真正身份时，千万不要大吃一惊。

    嘻嘻…

    “对了，风弟。你媳妇怀孕的事情，我已经告诉大祭司了。”小白提醒道。

    …

    …

    …

    波风：“…”

    “白姐，咱不是说好了不告诉母亲的吗？你怎么能出尔反尔呢？”

    小白傲娇道：“作为海神岛少主的你，可肩负着海神岛兴盛的使命。若非我，你有机会结识小雪儿，能有机会认识这么个贤惠的媳妇？”

    “自打你来到大陆，整个人都变懒了。”

    “那母亲…”

    “到底有没有说些什么？”波风问道。

    小白看了眼波风，笑道：“大祭司很看重这个孙子，这可是咱海神岛的希望。由于岛上还有些事情需要解决，一时间，大祭司不会来到咱们这。”

    “不过…”

    “等小雪儿生下孩子后，大祭司希望你可以带小雪儿母子俩前往海神岛。”

    波风点了点头，“这没什么问题，小雪儿距离生产还有八个半月，一切都还来得及。”

    “雪儿，很快你就可以见到咱妈了，紧张吗？”

    千仞雪轻摇头，笑了笑，道：“不紧张，你不在的这些日子，白姐对我很是照顾。我也听你说过，咱妈是个很和蔼的人。虽未谋面，但我相信，我会与婆婆打好关系的。”

    ……

    离别数日，第二天清晨，波风收拾东西，在告别了千仞雪与小白后，向着蓝霸学院出发了。

    除了是百货商铺的老板外，最重要的，他还是一位老师，波老师。

    今日有他的课程，波风要去授课了，走在去往蓝霸学院的路上。

    就在这时，波风看到了一群人，为首的是一位戴着眼镜的人，正在与看守学院大门的人在争论些什么？

    “我都说了，我与你们柳二龙院长认识！”

    “认识也不行！所有进入学院的人，都必须表明身份以及来意，闲杂人等不得入内。”

    “…”

    “…”

    “弗兰德院长？您这是？”

    正巧，波风来到这里。

    看守校门的学员在见到波风后，立即上前道：“波老师，这些人说是什么史莱克学院的，有些事情想找咱柳院长。”

    来人正是弗兰德，按照发展，他们不是还在索托城吗？

    怎么这般快！就来蓝霸学院了呢？

    而且，弗兰德此次带着史莱克七怪还有学院的所有老师，就连大师也来了。

    只是…

    大师的目光略显复杂，能让他来到这儿，看来弗兰德做了不少的思想教育。

    “哎呀！”弗兰德立马双眼放光，一把握住波风的手。

    “波老板，许久不见呀！”

    “弗兰德院长，您这是？”波风看了眼弗兰德身后众人问道。

    弗兰德哈哈一笑，自豪的扫视了眼身后众人，笑道：“为了这些小怪物能够参加一年半以后的全大陆高级魂师大赛，所以我决定，来天斗城讨生活，顺便投靠二龙妹子。”

    “得亏波老板当初的提点，不然，仅凭史莱克学院如今所拥有的一切，根本不足矣培养他们七个。这些都是天赋极高的孩子，他们需要更加完美的环境，这样才可以充分发挥自身全部的潜质。”

    “所以，在您当日离开后的第二天，我就带着全院师生出发了，今日这才到达的天斗城。”

    波风点了点头，旋即看向看守校门的学员，道：“这些人我认识，就由我带他们去找柳二龙院长。”

    学员不敢迟疑，连忙乖乖的打开学院大门，波风既然认识，那就没有什么好盘问的了。

    在波风的带领下，史莱克一中人缓缓走在学院中，宽敞的学院，良好的教学环境，以及所需的拟态修炼环境。

    这就是大师此行的目的，由于第二阶段训练，是让小怪物们在索托大斗魂场获得银斗魂勋章。

    可大师还是耐不住弗兰德的催促，尤其是在波风的口中得知，蓝霸学院院长是柳二龙后，弗兰德便早已打算前往蓝霸学院。

    为首考虑的就是大师，大师与柳二龙有着二十多年未见。

    这次能让大师前来，看来弗兰德做的思想工作很彻底。

    “这里是教学楼，学员上课的地方，那里是学员宿舍，可供学员歇息…”

    波风边走边介绍…

    史莱克七怪以及一众师生不禁满意的点了点头，他们很满意这里的环境。毕竟，从今往后，他们都要在这里开启新的生活。

    一行人大致看了眼蓝霸学院大概，波风带着众人向着后山走去。

    柳二龙喜爱清净，自然的，后山就成了唯一居住的地方。

    除了些重大的事情外，一般情况下，柳二龙是不会轻易出面的。

    “弗兰德院长、大师，我们马上就要到柳二龙院长的住处了，心情如何呀？”波风调侃道。

    弗兰德嘻嘻一笑，双目放着精光，笑道：“咱这次可是突然前来，不知二龙妹还记得我这个大哥不？可千万别将我们给赶出去。一晃二十几年不见，还真是怪想念的。”

    “我说的对吧，大师。”弗兰德特地看了眼大师。

    波风顺着目光看去，大师眼神涣散，从入院的第一刻起，他的内心便十分的纠结，不知该如何面对柳二龙。

    这位曾经爱的人，还是自己的堂妹…

    二十年了…

    有些事情，他必须要面对…

