
涉及到自己同志是否忠诚，再多的甄别，也是可以理解的。

只是，组织上的甄别，需要时间。

路承周作为一名卧底，非常理解蒋万顺这种与组织失去联系的心情。

再加上自己同志的误解，更是让蒋万顺痛苦万分。

姚一民收到“蚂蚁”的情报，马上向省委汇报。

之前地下党收到情报，日本人暗中与蒋万顺接触。

省委指示，切断蒋万顺所有的联系，转移与蒋万顺发生接触的同志。

如果这只是日本人的诡计，对组织来说，可以避免很大的损失。

蒋万顺可是省委组织部长，他接触的人员不算多，但都很重要。

如果蒋万顺真的叛变，整个河北省委的工作，都会陷入停滞。

随后，姚一民指示马玉珍，要从路承周处，侧面打探消息。

“据可靠情报，以后，将由路承周的情报一室，负责监视蒋万顺同志。”姚一民缓缓的说。

他在蒋万顺的名字后面，加上一个“同志”，这说明组织已经认可了蒋万顺的身份。

“好吧。”马玉珍无奈的说。

上次路承周到振华中学后，曾紫莲对路承周就很好奇。

她相信，曾紫莲一定知道路承周的身份。

如果自己与路承周接触，曾紫莲一定会更好奇。

马玉珍与路承周没有直接联系方式，她想与路承周联系，必须制造“邂逅”。

幸好，路承周每天都会在辖区巡视，只要在那六条街道等着，自然就能看到路承周。

这既是路承周的优势，也是他的劣势。

想见他的人，可以轻易找到他。

而他不想见的人，他也必须见。

“马老师，今天怎么有时间？”路承周看到马玉珍站在二十六号路上，将自行车停到了她身边。

“我出来买点东西。”马玉珍看了旁边的百货店一眼，她今天是与曾紫莲一起出来的。

曾紫莲听说她想出来逛街，还想来二十六号路的这家百货店，提出要跟她一起来。

马玉珍与曾紫莲是“闺蜜”，曾紫莲提出一起逛街，她没有拒绝的理由。

两人正说话的时候，曾紫莲突然从百货店走了出来。

她今天确实是特意跟着马玉珍也来的，二十六号路是路承周的辖区，在这里，遇见路承周的几率非常高。

军统的叛变杨玉珊，不但投靠了日本人，还住在路承周家。

曾紫莲急切想知道杨玉珊的情报，就得迅速接近路承周。

马玉珍与路承周不但是邻居，两人还是同学，跟马玉珍在一起，认识路承周也显得更自然。

“玉珍，这位警官是谁啊？”曾紫莲笑吟吟的说。

“紫莲姐，这是路承周，路大警官。”马玉珍没想到，曾紫莲这么巧，自己刚见到路承周，她就跑出来了。

“你好路警官，我是玉珍的同事曾紫莲，在振华中学教英文。”曾紫莲落落大方地伸出右手。

“你好，曾老师。”路承周与曾紫莲握了一下手，马上收了回来，微笑着说。

曾紫莲与马玉珍，一个像莲花，一个像百合，各有各的美。

“路警官，这是你的辖区？”曾紫莲用手挽了一下头发，望着路承周，笑吟吟的说。

这是她第一次近距离接触路承周，以前她只在远处观察着路承周。

路承周曾经混入过军统，又是警务处的巡官，还是英租界宪兵分队的情报一室主任。

应该说，路承周是一个典型的汉奸特务。

然而，曾紫莲望着路承周的眼睛时，却有一个错觉，路承周正直而公正。

或许，这就是路承周身上的伪装。

没有这层伪装，路承周不可能被军统注意。

没有这层伪装，路承周也不会得到克莱森琪的赏识。

“当然，以后在我的辖区，只要报我的名字，没人敢为难你们。”路承周得意的说。

“我们又不干坏事，谁会为难我们？”马玉珍不屑一顾的说。

“你们不干坏事，不但代表其他人也不干坏事。”路承周笑着说。

“紫莲姐，我们回去吧。”马玉珍挽着曾紫莲的手臂，突然说。

“别啊，快下班了，晚上一起吃饭，去利顺利酒店，我来订包厢。”路承周提起自行车后车架，右脚一带，自行车稳稳的停在路边。

他走到百货店，借着店里的电话，在利顺利酒店订了一个包厢。

在路上遇到马玉珍，路承周肯定不会让她轻易离开。

哪怕她与曾紫莲在一起，也应该一起吃个饭。

女人就是这样，你诚心问她意见，是吃饭还是喝茶，可能她都会拒绝。

但是，如果你安排好一切，不给她选择的余地，反而会答应。

果然，路承周订了包厢后，马玉珍与曾紫莲就没有再说什么了。

路承周看了看时间，给她们叫了一辆人力车，自己也不回警务处，骑着自行车，在人力车后面带路。

“玉珍，我觉得，这位路警官，对你很有好感哦。”曾紫莲与马玉珍上车后，望着前面的路承周，在她耳边轻声说。

“瞎说。我对他，可一点意思也没有。”马玉珍脸上浮起两朵红晕。

她还在大学时，不知道路承周日本特务的身份时，对路承周确实有好感。

然而，她现在对路承周，有一种说不出的厌恶。

“这可不是瞎说，他是警官，应该很有正义感。而且，长得也不算难看。你们两个，还是很般配的。”曾紫莲娇笑着说。

“紫莲姐，我跟他是不可能的。”马玉珍摇了摇头，正色的说。

“为什么？是不是已经有心上人了？”曾紫莲诧异的说。

“好像快到利顺利酒店了。”马玉珍不想回答这个问题。

她在南开大学时，对她有好感的男生不是没有。

但是，她当时没有答应任何人。

至于现在，她只想当好“蚂蚁”同志的交通员。

至于其他事情，她暂时都不想考虑。

“我可告诉你，这么好的男人，如果不珍惜的话，小心被别人抢走哦。”曾紫莲笑吟吟的说。

马玉珍下车时，没有停留，也没有回复。

Ps:今天在游乐场，晚上那章会迟一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="24264034"  chaptername="第二百六十八章  初次见面">加入书签</a>
</div>
