    蔡家门前众人都惊呆了，尤其是蔡本旺父子三人，大眼瞪小眼。

    “诶我说小伙子，你们来干嘛的？”蔡本旺手里端着保温杯，站在门口像个老干部一样。

    无论如何他都不相信事情是大家想象的那样。

    所以才有此一问。

    销售小王哪知道他打的什么心思，眼下确实找不准门，还需要人家老乡帮忙，于是便笑意盈盈地实话实说：

    “我们是县里卖房子的，清河郡，不知道叔你听说过没有？你们这边有位李先生，就是李丘泽先生，是我们的贵宾客户，今天特地过来接他过去看房的……”

    “这不可能！”

    小王一句话还未说完，便被蔡本旺大手一挥，打断了。

    还弄得有点不明所以，心说大叔你这么激动干嘛？我只是想找你问个路而已。

    “这是不是搞错了？”

    “我看像。”

    “真要找人买房，也应该找李振林吧，找他那个儿子有什么用？”

    “李振林？他够这个资格？就算他在矿山上捞了一笔，也不能够有这么多钱吧？”

    不仅是蔡本旺三父子看傻子一眼地望着小王，旁边其他人的表情也差不多。

    清河郡，卖别墅的，他们县独一份的豪宅，开什么玩笑？

    李振林就算在矿山捞了一坨子又能有多少？

    早前蔡本旺也不知道从哪里打听到的消息，和他们说起过，大概捞了几万块的样子。

    当时他们已经觉得了不得。

    也很生气。

    矿山开采弄得灰雾扬尘的，还有噪音，他们都受到了影响，凭什么好处全让你李振林一个人拿了？

    但是几万块虽说不少吧，也要看你拿来干什么。

    买房子……别说别墅了，就是买一套普通的商品房也差远了呀。

    这事绝对有问题，八成是李振林那个崽儿充大头忽悠人家的。

    大家议论纷纷，最终得出这样一个结论。

    “叔，那你知道李丘泽李先生家怎么走吗？”小王虽然满脑子迷糊，但还是笑容不减地客气询问。

    “李丘泽李先生？”

    蔡本旺大笑了三声，毫不掩饰表情中的讥讽，伸手指了指：“喏，那个红砖小平房就是他家。”

    他倒想看看，自家儿子干了这么贻笑大方的事，李振林那家伙要怎么收场。

    今天他家还满屋子亲戚呢，这个脸可丢大了。

    小王顺着他手指的方向一望，心头一喜，道了声谢后，示意司机把车开过去。

    车后，蔡本旺三父子打头阵，一帮人麻将也不打了，纷纷跟着过去看热闹。

    他李振林吃独食捞了这么多钱，这回报应来了吧，生了个混账儿子。

    话说那小子以前就惹是生非，经常换学校，听说后面都没学校愿意要。

    老李家门前，看到奔驰车真开过来了，一众亲戚面面相觑，大家很快也注意到了车上的广告字。

    “诶，房地产公司的车过来干嘛？”

    “清河府邸？那个买小洋楼的清河郡的车？”

    “这不是丘泽喊过来的吧？”

    小王推开车门走下来，看到眼前这么多人，身后还跟了一波，是既迷糊也懵逼。

    “请问…那位是李丘泽李先生？”

    他保持着职业素养，或者说对待上帝的态度，客气询问。

    “李丘泽……李先生？”老李家一众亲戚你看我，我看你。

    居然还真是丘泽叫过来的车？

    不过他叫个房地产公司的车过来干嘛？

    人家态度还这么殷勤。

    “是我。”

    就在大家满脸费解的时候，堂屋里传来声音，听到动静的李丘泽从房里出来了。

    李振林和郑梅芳跟在后面，两张脸上的震惊表情倒现在还没消散。

    车真来了。

    儿子吹牛也不至于吹到这个份上吧？

    小王望着从人墙后面走出来的少年，微微一怔，他终于有点明白，为什么刚才询问过的人都是那种表情。

    这也忒年轻了点吧！

    有二十岁吗？

    他和李丘泽只是通过几次电话，见面今天是第一次，在电话里这位李先生说他在江浙那边做买卖，打算在家里给父母置办一套房产。

    那他一听确实有戏啊。

    实际上他们清河郡的目标客户群体，就是县里在外地做买卖的老板们。

    有句话不是叫“落叶归根”么？

    金窝银窝也比不上自家的狗窝啊，老板们在外面发迹了，哪怕有房产，也并不影响在老家再置办一套嘛，逢年过节总得回来吧？

    等老了干不动时，也能回家养老不是？

    毕竟房子这种东西，买来就是赚。

    然而他万万没想到，这位李先生嗓音浑厚，说话有板有眼的，竟然这么年轻，或者说句不好听的，明显是一个毛都没长齐的小屁孩嘛。

    这个年纪能在外面做买卖发大财？

    逗我玩呢？

    坦白讲，小王这会儿是有些上火的。

    正所谓希望越大失望越大，这位李先生在交流之中给到他的感觉，意向值非常之高，在他的客户档案中，被定性为“S”级客户。

    这是最高等级。

    意味着过年人回来了，便有极大概率成交。

    所以之前他突然接到电话，那叫一个兴奋，立马找到经理报备，特地安排了公司最好的车过来迎接。

    经理同样很高兴，临时还拍了拍他的肩膀，夸奖了几句。

    说实在的，他们清河郡的房子现在确实不好买，无他，价格太高了，有点超出本地的消费水平，可能再过几年会好一些。

    然而公司又等着资金回笼。

    现在但凡能卖出一套，那都是可喜可贺的事，会推动其他准客户的意向值水平。

    毕竟人都有从众心理。

    李丘泽来到门口，没太留意亲戚们看他的表情，目光率先落在奔驰商务车屁股后面的那群人身上。

    尤其是为首三人。

    此时一脸戏谑地观望着。

    明显是等着看他家的笑话。

    好嘛，既然来都来了，那就好好看着吧。

    “你是小王？”

    卧槽，你还敢叫我小王？我哪哪儿不比你大一点？

    心里虽然是这样想的，不过凡事不怕一万就怕万一，做销售这大半年以来，小王也是听说过一些“离奇”故事的。

    就说最近的一件。

    是他们公司市里的一个楼盘，上个月的某天，天公不作美，外面下着倾盆大雨，售楼处很冷清，大家原本都以为不会有生意，哪知半下午的时候，突然进来了一个不修边幅的大叔。

    穿着胶鞋，走一步一个水脚印，身上的衣服也都是地摊货，手里拎着一只黑色塑料袋，好像还是哪里随手捡的，皱巴巴的，里面装的啥不知道。

    当时根本没人愿意上去接待，纯粹以为就是一个进来避雨的。

    不过公司有规定，进门即是客，不能怠慢，领导发现会挨骂。

    于是老销售们便怂恿一个刚进公司没几天的小姑娘，上去接待，说是权当锻炼锻炼。

    小姑娘天真，以为大家是为她好，带着饱满的热情迎上去，将自己学到的接待礼仪尽数展现出来。

    把大叔“伺候”得很开心。

    结果你猜怎么着？

    大叔将手中皱巴巴的塑料袋往桌子上一拎，云淡风轻道：“那就来一套吧。”

    售楼处的老销售们当时全傻眼了。

    原来那只塑料袋里装的全是钱，现金，整整四十万！

    此事正应了那句老话“人不可貌相”。

    小王就瞅着这小子怎么这么淡定呢，所以心里有点火气也硬生生憋住了，依旧笑着回道：“诶，是的。你就是李先生吧？”

    看到李丘泽点头。

    小王眼里闪烁着异样，又问：“那咱们现在过去？”

    是真是假，到这一步，大抵就能试出来了。

    他们那金碧辉煌的售楼处，也不是那么好进的，兜里没钱，得要什么心理素质才能进去充大爷？

    “好。”

    好？

    小王瞳孔倏然放大，莫非我也遇到一个“离奇”事件了？

    “爸，妈，把门锁了走吧。”李丘泽回头笑着对父母说。

    俩人一脸懵然还没什么反应时，老李家的一众亲戚们已经炸开锅了。

    “丘泽，这什么情况啊？”

    “对呀，咋回事？”

    李丘泽环顾左右，对待自家的长辈们，当然要保持尊重和适当的谦卑，挠着脑壳道：

    “这不在台市那边读书，课程比较少么，我就在校外开了家店，赚了点钱。我家这个房子大家也看到了，潮气太重，不适合再住，我就想着过年回家买套房……”

    他说的是轻言轻语，然而一种亲戚们听得却好似平地一声雷。

    “一边读书，一边开了家店？”

    “天呐，开的啥店啊？这才几个月，挣出一套房了？”

    “不是啊丘泽，你没搞错吧，打听清楚了？这可是清河郡的房子，一套好几十万呀！”

    面对大家皆是不可思议的表情，李丘泽依旧是那副小辈面对长辈时的小憨憨模样，笑着点头：

    “嗯，在学校的时候上网关注过一段时间，和小王聊过几次，都弄清楚了。”

    “嘶——”

    听他这么一说，大家伙同时倒吸一口凉气。

    都弄清楚了的潜台词是什么？

    四个字——我有钱买！

    且不提其他人，饶是一向最沉稳的老李家大哥，李振山，一时都惊讶得说不出话。

    这事说出去都没敢信！

    可是，现在丘泽不仅实打实地告诉他们，我有这么多钱，还把人家房地产公司的人喊过来了，准备带父母一起过去看房。

    那你信是不信？

