    雪域高原的美是纯净的，几乎所有的华夏人听到‘雪域’二字时就自然会浮现在内心里这样的想法。

    雪山，蓝天，白云，绿草，牛羊，湖泊，外加神秘！一切有关于‘纯净’都是大家对雪域的认知。

    不过嘛，在几年前什么搭车去雪域的事情变得异常火爆之后，一个纯净的地方也变得污秽了很多。

    一个个的都说着去那边寻求心灵的纯净和治愈，但路途上却张开了腿！真不知道这一路下来到底是脏了，还是纯净了？

    杨昆开始制作着烧啤，他放了一点烧酒，更多的是啤酒，三人再次的举杯后他转头看着李顺圭说着：“顺圭，你不是说要自己制作主题吗？你需要的主题就是一种给观看着带来一抹心灵上的宁静吗？”

    李顺圭点头回应道：“是的，我就是想给所有观看视频的人一种由‘我’和‘景’对比体现出来的宁静感。就像你上次拍摄的城市画面，用对比的方式表达出你一个人的安宁自得。那种画面真的给我一种心灵上的感动。我最近很喜欢这样的镜头感。”

    杨昆点了点头说道：“如果你能克服高反的话，那么去雪域的很多地方，随便什么样的镜头都可以把你想象的静谧感体现得很完美。如果不能，我就打算在丽江和大理，这两个我非常喜欢的城市给你完成这样的拍摄。”

    虽然丽江和大理都比较商业了，但是早起拍摄出来的安静画面，还是能达到自己想要的效果的。

    特别是大理洱海边，杨昆可以把李顺圭所需的‘静’拍摄得非常的美丽，因为那座城市本身就是非常的安静祥和。

    其实杨昆还知道一个非常美丽的自驾游线路‘独库公路’，那里可以说是世界级最美公路之一！

    当然还想强调‘美’和‘静’日本的京都府也是一个不错的选择。只是这里杨昆是打算和唐田英里佳一块儿去拍摄，穿上浴衣的英里佳，结合美景才是体现‘美’的时候。

    杨昆再次看向了林允儿：“你如果想去雪域，那你得准备好时间才行。实在腾不出那么多的时间，我觉得其实还有很多美丽的地方我是可以介绍给你的，比如华夏的江南水乡！”

    林允儿马上就说着：“我在水乡拍摄过电视剧。虽然那里同样很美，但我却见识过了小桥流水的清幽，而且烟雨中的水乡才是最美的时刻哦！”

    额，杨昆忘记了，林允儿曾经就在江南水乡之地拍摄过电视剧的。那些小桥流水的画面，她已经见识过了，所以她或许喜欢壮阔无边，庞大气势的景色？

    杨昆笑着说道：“这样啊，那你去过长白山吗？这可是韩国旅游人数最多的地方！”

    林允儿摇头说道：“虽然我没有去过，但是电视已经播出过很多次了。而且还有着不少的韩国博主都拍摄过长白山的vlog了，所以我想看不一样的风景！上次，你和裴佑熙，杨智媛拍摄的戈壁沙漠，我就非常的喜欢。但，我最想去的还是雪区，看雪山和草原。”

    无论是荒漠大地给予的壮丽景色，还是雪山草原带来的视觉感染，这些都是林允儿所期待的景色。或许只有这样磅礴的景色才会让她感动吧？

    可能在她的眼里一座雪山再宏伟，没有周围的景色衬托，它显得是那么的孤单。而林允儿想要见到的壮丽，是完整的一副图画，就像她拿出来给李顺圭看的照片一样，雪山，草原，牛羊，湖泊..

    杨昆笑着点了点头：“行吧，你想要去雪域的话，你就得准备好时间。其实我也很想带着你们去探一探那神秘的绝色美景！”

    林允儿询问到：“对了，杨昆，我的国际驾驶证不能在华夏使用对吧？”

    杨昆摇头说着：“不能。不过，你要是通过华夏交规的考试，是可以用你的国际驾照申请一个三个月的临时驾驶证。你中文那么好，学习华夏的交规，应该很简单的。而且华夏的交规，和韩国这边的交规差不多。”

    林允儿询问到：“考试题目呢？也是那样稀奇古怪的？”

    杨昆点了点头说道：“是的，题目也是稀奇古怪的各种举例。怎么想要在华夏驾驶？”

    林允儿说着：“我看过一些图片，雪区的车辆不是很少吗？很长的一短路，偶尔才出现一辆车？”

    杨昆点了点头说着：“是这样的，车辆很少，你还真想申请临时驾车许可呀？”

    外国友人来到华夏，如果是滞留时间不超过三个月，而且你想要驾驶车辆，前提是你得有外国的驾驶证，然后就可以在华夏申请临时驾车许可了，但是需要考核过审华夏的交规（科目一）。

    林允儿点了点头说道：“你可以把华夏的交规发给我吗？我这段时间在首尔先尝试一下？”

    杨昆点头说道：“额..好吧，我一会儿给你找一个APP，你自己下载后去尝试吧。”

    .......

    这顿晚餐，杨昆和林允儿，李顺圭，三人就在包间里聊着一些关于拍摄的问题。这也是三人约出来的主要目的，当然也有李顺圭想要和杨昆认识，见一下的关系。

    见面后李顺圭对杨昆的感官还不错，额，不是什么特殊的感官，只是一个值得继续交际的不错感官而已。她喜欢杨昆拍摄的作品不假，但并不是喜欢杨昆这个人！

    晚餐结束后，三人从包间里出来，大堂里面还有着不少的客人呢。林允儿带着帽子和杨昆一前一后的走着，顺圭去卫生间了，就比二人稍微的慢了几分钟的距离。

    而在林允儿和杨昆再次单独出现时，坐在餐厅里喝酒的一桌年轻客人惊讶的看着二人。

    主要是杨昆没有任何的遮挡，虽然林允儿带着帽子，但是人家是坐着的，视线正好可以看到帽檐下的林允儿模样。

    在杨昆和林允儿一前一后的出了餐厅后，站在门口等待着李顺圭时，餐厅里的年轻客厅就对着自己身旁的朋友说道：“我看到林允儿和那个..那个谁，就是前段时间和林允儿一起登上新闻的华夏男人了！”

    他的朋友带着好奇的伸长了自己的脖子朝着门口的方向看了出去，同时他开口说道：“是刚刚出去的一男一女吗？”

    “没错，没错，就是刚才出去的那一对，我看得十分的清楚。那个华夏男人没有带帽子，林允儿带着帽子的。”

    这时李顺圭跟着从包间方向出来了，而他们的目光再次被李顺圭给吸引了。接着就看到林允儿，杨昆，李顺圭，三人一起站在了路边的位置。

    这时客人就说道：“原来是三个人一起的呀？”

    “我怀疑，李顺圭跟着一起出来是为了给他们二人打掩护的。这样让大家看到后，可以证明我们是三个人一起的。实际上是给那个华夏男人和林允儿创造机会？”

    一个韩国男人十分难过的说着：“不会吧，林允儿也要被华夏的男人给带走了？”

    “华夏男人有钱呀。而且那个男人，不是在《看见你的声音》里表现得很好吗？估计，以后会走歌唱道路吧？”

    韩国男人马上回应道：“怎么可能，一个外国人在韩国歌手出道？这个没有人会支持吧？”

    “或许吧，但我上次特意的看了他在《看声》里面的表现，真的唱得很好。而且我在油管上找到了他唱歌的视频，而且是演唱李知恩的《夜信》真的非常好听，你可以在油管上去找找《夜信》翻唱！”

    杨昆这边并不知道餐厅里对自己的议论，他站在店门口对着林允儿和李顺圭告别的说着：“今天就谢谢顺圭的招待了。放心，这次我一定会给你拍摄一个非常漂亮的画面！”

    李顺圭笑了笑说道：“如果说这次你拍摄得不错，那么以后我们还能有更多的合作机会！”

    杨昆伸出手和李顺圭握了握手，郑重的说着：“谢谢，真的感谢。我能得到你的帮助，真的是我非常开心的事。有时候我自己都像是在做梦一样的感觉，居然能邀请到在亚洲都非常有名的少女时代，这简直是我的荣幸！”

    最关键的一点，几乎是没有什么花钱。李顺圭只需要杨昆给予‘一千万韩元’的友情价呀，这简直就是白给杨昆干活了一样。杨昆是真心非常感谢的！

    如果华夏有着顶流的大明星，比如热巴，娜扎，她们只需要十万人民币就答应友情出演的话，杨昆同样会高兴得睡不着觉吧？

    毕竟杨昆的视频网站主要重心还是放在华夏的，而韩流明星在华夏小破站上只能说是小众，甚至还不及日本的女明星有人气呢。

    但最有人气的还是华夏明星，只是华夏顶流的明星们价格，杨昆是一点想法都没有，准确点的说，他连去问价的心思都没有。

    李顺圭笑了笑回应道：“我是真的非常喜欢你拍摄的视频，真的。所以希望这次我们的合作能让我们彼此都满意吧。”

    “肯定的，这次的拍摄我肯定会拿出百分百的实力，让我们都满意的！”

