    “娘娘，您怎么样……”

    “没事。”

    戴青颜不想给绫罗造成压力，这五个黑衣人身上散发出来的力量非常的不平和，接下来将是一场你死我活的龙虎斗。

    “你们到底是何人，为何要朝本宫下手？”戴青颜忍着肩头传来的剧痛以及下面阵阵刺疼感，只是想要拖延时间。

    “都说你别费心思了，到了另一个世界你自然会知道我等卑贱之人的身份。”

    领头的黑衣男子淡淡地道了一句，那微露在外面的瞳孔里面散发着蛇一般的光芒，好似要将人的灵魂湮灭。

    “既然已然是死路一条，何不让本宫做一个明白鬼呢？”戴青颜挺直了腰板，不管是否能拖到援兵的到来，她都想告诉这些人她不畏惧死亡。

    “要怪就怪你嫁错了人，九五之尊视人命如草芥，这样的帝王哪有人真心臣服。”

    领头人对于宫御似乎耿耿于怀，在他的眼中那个高高在上的男人不是昏君便是暴君，从来都没有其它的称谓。

    “他做了什么天怒人怨的事情，居然让你们如此义愤填膺？”

    在戴青颜看来，宫御这个人或许不是一个良人，可绝对是一个英明的帝王，到底哪里出了差错让这些人记恨如斯呢？

    “你是想拖延时间吗？”

    那个领头的男子忽然冷眸轻拧，然后以迅雷不及掩耳的速度向戴青颜驶去，当然绫罗也不是死人，一把软剑在手中犹如活物，愣是逼得他不能近身。

    而后面几个人同一时间也加入了争斗，三尺青锋不断的向绫罗攻去，当然其中也不乏想攻戴青颜的，可绫罗像是胶着着似得，他们一时间根本无法近身。

    当然就算绫罗再强悍最终面临的结果也只是寡不敌众，看着守势越来越弱的绫罗戴青颜眼眸里面浮现着一丝紧张，而这抹紧张的情绪最后也化为无尽的幽深，让人一时间看不出丁点的情绪。

    于此同时一个黑衣人迅速地向着她的后背靠拢，那泛着白光的剑锋即将插入她腰间的时候一阵马蹄声应声而来，那匆促的声响让所有人都愣了一下。

    也就是这个时候只见上空忽然出现一个玄色身影，手中的短柄小剑倏地出手向那个人的剑锋打去，直至黑衣人手中的剑骤然脱落他才几个跃身赶到戴青颜身边将人将人搂在了怀里面。

    戴青颜在看到宫御的时候神色中的紧张已经消减了不少，不得不说他刚才腾空而落的样子带着几分睥睨之气，更让人的心微微的跳动，可也只是微微跳动罢了——永远不能对宫御动情，只有这样自己才能全身而退。

    “颦颦，还疼吗？”

    宫御的手指轻轻放在她的肩头，一边说着一边检查着她的身体，看着她肩头那耀眼的红色整个眼眸都冷了起来。

    “无妨，回去再说。”

    宫御前来已经代表着这次暗杀的结束，这些人恐怕也觉得宫御身边下手太难所以才会对自己出手，可他们错估了自己身边侍候的人。

    “留活口！”

    戴青颜遇刺的消息不出多长时间便传了出去，而帝王那今天的怒意也让所有人都胆战心惊，身旁的侍卫望着被折磨的不成人形的杀手纷纷低下了头。

    宫御的目的似乎很简单，他甚至都不会去询问他们受何人指使，也不询问为何行刺，在毁掉他们所有自杀的可能之后，他命人一刀一刀隔着他们的身体，甚至都不是一蹴而就，隔几个小时便让人用盐水帮他们苏醒。

    “陛下，今日是属下办事不利。”

    一旁的金阳也跪在了一边，他虽然是宫御的贴身护卫，可这次外出狩猎也负责着整个围场的安危，却没有想到被刺客混了进来，细细想来这简直就是他侍卫生涯的耻辱。

    “这些都是大家族养的死士，你也问不出一个所以然来，所以彻查此事的时候还是从围场的部署去细查，但凡有嫌疑的人一个都不能放过，朕当想看一看何人敢如此大胆妄为，敢在太岁头上动土。”

    “诺。”

    金阳提着的心放缓了一些，陛下此事能将这样的事情交给自己，处分证明他对自己还是信任的，所以刚才所有的疑虑都不复存在。

    “金阳，你随朕已经多年了，当初在大坤的时候也一直不抛弃不放弃，可今日的事情你确实有失职之罪。”

    “属下斗胆请陛下责罚。”

    听着他诚恳的话语宫御紧靠在后背的手微微紧了一下，然后淡淡地道：“此时了解时候亲自去领二十大板吧！”

    “诺。”

    宫御轻点了一下头，然后将眸光放在了那些黑衣人身上：“死士的嘴是撬不开的，所以朕从未想过要从他们身上得到什么有价值的东西。”

    他顿了一下又悠悠絮语，声音里面带着一丝丝不可察觉的宠溺：“既然他们有那石心铁胆伤害朕的皇后，自然要有求生不得求死不能的觉悟。”

    “诺，属下一定让人严加看管，必然不会让他们轻松解脱。”

    “嗯。”

    宫御一向不是一个心慈手软的主，以前不是以后也绝不会是，所以对于这些敌对的人他没有一点所谓的同情心，不从心灵上打击似乎已经是他能给予的最大恩慈。

    宫御赶回去的时候戴青颜已经睡了过去，他对着司徒信使了一个脸色，而司徒信面对帝王的压力亦步亦趋地跟了上去，手心里面也捏着汗，虽然说今天遇刺的事情和自己没有必然的关联，可今天被无缘无故处置的人已然不在少数。

    “她身体状况如何？”

    虽然帝王言语含混，可司徒信却恭敬回答：“皇后娘娘肩头的伤没有大碍，只是惊了腹中的胎儿，日后怕是要步步小心，不能出现一点差错。”

    刚才已经出现了轻微流产的征兆，好在这皇宫大院最不缺的便是药草，不过母体如今已经相当的虚弱。然而后宫又是一个走错一步便万劫不复的地方，对于她腹中的孩儿他也相当的忧心。

    宫御听到他这话眉头紧紧皱了起来，司徒信的医术他相当的清楚，上一世又是他的随侍御医，所以他的为人他也相当的清楚——一个不会说谎话的医者。

