    资源倾斜，其实是一种非常普及的做法，上到国家下到家庭，都是如此。

    所谓的公平，其实只是相对存在的，就拿一个经济条件不好的家庭来说，三个儿子都想上大学，但钱不够，要么倾斜资源去一个，要么为了公平而全都在家务农，该怎么选择

    又比如沿海地区比内地交通更便利，制造业本更低、竞争性更强，那么为了国家的发展速度，资源必然会向这些地区倾斜，但这么说对那些打拼在贫困线上的资源输血型内地地区能叫公平吗

    所以常教授这个议题，虽然是从人文角度出发的，却却影响到了很多方面，比如法律、道〗德、社会宽容度等等。

    王卓轻巧的把荣雪啥的问题回瞪给了她，却给这位美貌与智慧并重的校hua出了个难题，她时而颦眉时而出神，想了半天，终于得到了答案。

    “我明白了”荣雪啥微笑着连连摇头，说道：“果然不愧是王指导，原来你的答〗案已经在问题里了。”

    王卓微微讶然，笑道：“哦那你

    “这种复杂的问题，牵涉的道理实在太多了，我分析以后发现，这个问题是没有放之四海而皆准的答〗案的，每个人都会有不同的思考角度，得到的答〗案肯定也不相同。”

    顿了一下，荣雪啥继续说道：“既然没有统一的标准答〗案，那么就只能从每个人的自身出发点来衡量子。我换位思考了一下”就知道了你的答〗案，身为当事人的你，当然会举双手赞同资源倾斜论的，因为你是直接受益人嘛。”

    这个回答倒是让王卓有些刮目相看，女人看事物往往流于表面，而荣雪啥却能做到透过外表抓住本质，这可是一种尤为难得的品质。

    “雪啥微笑着看向王卓。

    王卓竖了个拇指给她，一旁的耿斌起哄鼓掌，三人会心而笑。

    “真不公平，你们男人hua心，还能冠冕堂皇的找到护身符。”，荣雪啥半开玩笑半认真的说道：“男人hua心叫有本事，而我们女人却不能勾三搭四，不然就会被骂。”，“要是肠教授在这里，一定会郑重的告诉你”这是由造物决定的。”，王卓乐呵呵的说道：“女人需要怀孕十个月，男人却只需不停的播种就可以了，这是双方各自的天职。”

    耿斌扑哧一笑，荣雪啥无奈的撇撇嘴，也不知有没有接受王卓的歪理邪说。

    正说着话的工夫”饭菜上齐了，三人开始边吃边聊，荣雪啥显然对王卓还不服气，不时的找些问题出来辩论，不过她显然不是王卓的对手，往往组织了半天的论据刚拿出来，就被王卓轻巧的一句话给彻底驳翻。

    “我个天才知道”原来你不光身手高明”口舌也很厉害。”

    “你也不错，我认识的女人里面，你可能排得进前三。”，正在喝水的耿斌不小心就喷了，王卓和荣雪啥诧异的看着这个笑的辛苦的家伙”旋即就明白了他联想到了什么。

    “你是不是在占我便宜”，荣雪啥哭笑不得的瞪视王卓。

    王卓嘿嘿一笑：“我只是实事求是罢了，再说刚才也是你先夸我的。”

    “我出去打个电话”你们先聊。”耿斌举手做报告状，起身乐呵呵舟走了出去。

    王卓悠闲的喝了。茶，突然觉得时间过得好快，仿佛就在昨天，自己还是一个刚刚进入大学的新鲜人，现在却已经大四将结，有种即将离校的复杂感受，而荣雪啥这样的女孩在自己面前，已经算是小丫头了。

    “你今年多大了”，他随口问道。

    荣雪啥下颌微扬：“十九，怎么了”，“十九”，王卓微微点头，回忆起自己十九岁时的样子，那时的青涩，那时的飞扬，摇头笑道：“我十九岁的时候，不如你。”

    “您这是在夸我还是骂我”，荣雪啥气乐了：“我现在的学费和生活费还都是hua家里的，你那时候已经开公司了吧”，王卓有些诧异的瞅瞅她：“你知道的还真不少。”

    “那当然，我”，荣雪啥的话刚说了半截，包房门被人轻敲了两下，然后有人推门探进半边身子。

    两人不约而同的转脸看过去，眉头同时微微一皱。

    开门的是一个瘦小的男生，而不走出去打电话的耿斌，在这个男生身后还有一个高大的帅哥，正微笑着举手，向荣雪啥打招呼。

    “找到啦，就是这间。”，瘦小的男生咧嘴一笑，自来熟的推开包房门走了进来。

    “雪啥，真是巧啊”，帅哥也大大方方的走了进来，看了王卓一眼，便把他当成了空气，对荣雪啥笑道：“我们就在解元厅，刚才范松说看到你了，我就过来看看。

    荣雪啥微微点头，应付道：“你们才来么，我和朋友已经吃完了，等个人回来就要走了。”，刚好这时，王卓放在桌上的手机响了，看来来电显示上耿斌的名字，他立刻就猜到了是怎么回事，哭笑不得的拿起接听。

    “头儿，我有急事先走一步了，饭钱已经埋单啦，你们慢慢坐”，耿斌的声音带着几分暧昧，偏偏还嗓门比较大，估计是故意想让荣雪啥听到，以制造两人之间的暧昧气氛。

    “下次再先斩后森，看我不把你打成猪头。”，王卓没好气的笑骂一句，挂断了手机。

    拿透视眼一扫，状元楼内哪还有耿斌的身影，这小子已经走到大街上去了，正一脸坏笑的在马路上晃悠呢。

    “嗳，称谁呀”，一个阴阳怪气的声音打扰了王卓的思绪，把注意力转移回身边时，那个叫范松的瘦小男生正一脸吊儿郎当的模样，用嘲讽的目光上下打量着他。

    耿斌的嗓门确实不小，不仅坐在王卓左手边的荣雪啥听清了他的话，连两位不速之客也听了个一清二楚，范松顿时就不宴了，那个高个子帅哥也表情不渝的打量着王卓。

    王卓瞟了范松一眼，从鼻腔里哼了一声，刚才耿斌出去的时候，这个矬子就探脑向包房内看了一眼，看上去是瞧到荣雪啥了，不过王卓并没在意，这里离学校很近，中午来吃饭的多数都是学生，以荣雪啥的知名度被个把人认出来也没什么稀奇。

    可是之后这个范松不清自来，还来了个傲的不拿正眼看人的帅哥过来，这就引起了王卓的不满，哥吃饭也是你们这种人能打扰的真拿自己当盘菜了

    见王卓面露不屑，范松更是来子脾气，歪着脸盯视王卓：“哟，大哥您这是什么态度啊”，虽然他又称“大哥”，又称“您”，但阴阳怪气的语调和那种戏谑的目光分明流露着浓浓的嘲讽，显然是没把王卓放在眼里。

    王卓反而被气乐了，这货一看就是医科大的学生，可是却连自己是谁都认不出来，那么显然就是和荣雪啥同届的新生了，两人连英雄谱都没背通的小家伙为了在校hua面前展示肌肉，居然拿自己当成了垫脚石

    看了眼荣雪啥，美女一声不吭的坐在那，脸上也没什么表情，显然是在等着瞧热闹

    王卓心中暗笑不已，看来荣雪啥对这两个人也没什么好印象，这是故意不点破，等自己扫这两个碍眼家伙的面子呢。

    反正吃饱了也没什么事，那么陪他们乐乐好了，王卓似笑非笑的向小个子扬扬眉毛：“你叫范松”，范松哂道：“是啊，怎么啦”

    “新生吧，没听过。”王卓把脸一撇，向那个高大的帅哥一扬下巴：“你呢”

    帅哥从容一笑，说道：“我叫杨锐锋，大叔有何指教”

    大叔王卓一愣，旋即啼笑皆非的看看杨锐锋又看看忍笑的荣雪啥，还有那个面带挑衅的范松，心说时代变化这么快么，自己才上大四而已，就成大叔了

    “我说大叔”，范松阴阳怪气的说道：“请咱们荣妹妹吃饭，就点这么几个菜呀，三菜一汤，连个上档次的都没有，寒碜了点儿吧”

    因为是给学生准备的，所以这间包房面积不大，一张四方桌上也只能放下三菜一汤而已，王卓早就过了吃菜要吃档次的层次，而是不管价钱，什么顺口就吃什么，荣雪啥又胃口比较清淡，所以还真没点什么贵的东西。

    “吃的倒是真够干净的。”，范松不屑的撇撇嘴：“没那个经济实力，就别打肿脸来这种地方吃饭嘛，这回要去四食堂喝一星期免费汤了吧”，王卓再次被他气乐了，见过嘴损的，没见过损到这种程度的，打压对手还真是不遗余力呀

    不就是挤兑人么，当咱不会王卓笑眯眯的说道：“就这档次的饭菜，我能把荣妹妹请来吃，你们就算摆一桌龙虾宴，她也不会去的，你信不信”

    “哟，你小子还蹬鼻子上脸了”范松恼羞成怒，犹豫着要不要比划一下。

    荣雪啥见情况有些不对路，刚要说话，即被王卓悄悄使了个眼色，把话堵回了肚里。

    “大叔，我看你还是省省吧。”杨锐锋轻嘲道：“你说你一个穿卡帕骑单车的外地人，在江洲买不起房买不起车，在这和我们吹牛有意思么我看你也老大不小了，还是务实一点，别对雪啥这种可望不可及的女孩动脑筋了。”~

