
　　即便是关着门，安格拉依旧能够听到外面玩家们宛若火山爆发般的骚动。

　　“4级防战，求组队枉死者之谷2%！不论是做诱饵还是饲料都没关系，只要能留条命就行！”

　　“终于有全身甲了，这破骨鳞胸甲我早就穿腻了！什么，退钱？你直接砍我两刀吧，退钱不存在的！”

　　“那个指路的公主在哪里？我的大刀已经饥渴难耐了！”

　　“你这话说的怎么像是要砍公主一样……”

　　“这复仇点数能转让吗？可以的话之后我出1游戏币换1点。”

　　“这不是威尔夫吗？给有钱的大佬跪了！”

　　原本还在一副温和前辈模样迎接新人的资深玩家们，在得到了马上就要开启活动任务后，立刻就露出了自己牛鬼蛇神的原本面貌。

　　小镇的镇民们都纷纷露出了关爱沙雕的表情，眼神温和地看着他们，本来资深玩家们之前那副温和谦恭的模样对于镇民们来说反而要更加别扭，现在这种闹哄哄的情况才是正常的。

　　而新加入的玩家信徒们虽然知道个中缘由，可他们的等级距离5级还早，恐怕等他们升到足够等级的时候，活动也差不多要结束了，因此只能羡慕地看着前辈们狂欢……

　　屋内，安格拉苦笑着叹了口气。

　　这个任务公告一出来，他这才知道对方原来根本没有和自己商量的必要，之所以这么做也不过是摆足姿态，给他这个领主一个面子，毕竟目前来说他也算是最接近游戏之神的信徒之一。

　　“我的小镇会尽量支援你们的行动，食物和一些其他有余裕的物资都可以提供给你们，不过有言在先，我这边也有自己的事要办，可能会借用几位资深信徒帮忙。”安格拉斟词酌句地说道。

　　毕竟联合灰峡湾滩涂蛙人族的事也不能放下，1级的菜鸟没办法信任，只交给薇拉的话，又会担心她的安全，所以找资深玩家帮忙是必然的选项。

　　他本以为那位公主殿下会立刻答应下来，毕竟这点要求并不过分，甚至可以说是非常优厚了。但片刻后对方却依然没有回答，直到这时，安格拉才注意到少女正在走神。

　　薇拉见状顿时皱起了眉头，打算出声告诫一下那位目中无人的公主，但却被冷静的安格拉拦了下来。

　　“不用生气，她只是在看神明大人传达的信息而已。”

　　安格拉这么一说，薇拉也立马发现对面的公主殿下正双目无神地看着自己空无一物的前方。

　　其实在提交任务之后，莉雅也立马收到了系统信息，不过她作为这次活动的NPC，系统信息自然是和玩家们截然不同的。

　　【主线任务-复仇黎明】

　　【任务内容：作为提耶拉最后的继承者，你的虔诚惊动了强大而又帅气的游戏之神，游戏之神的信徒们在神明的旨意下将会对你的复仇提供帮助。他们会在接下去的七天中帮助你夺回兰凯斯特城据点的所有权，而你要做的，就是成为玩家之中一面不落的旌旗！】

　　【任务要求：七天之内，将[复活石]建造于兰凯斯特城据点内部。消灭至少60%盘踞在兰凯斯特城据点中的邪教徒。】

　　【活动期间，因为活动而死亡的玩家会直接从你身边复活，且死亡惩罚改为损失当前等级2%经验且复仇点数减半。此外你可以通过向玩家们收取复仇点数激活你的活动技能。活动过程中，一旦你陷入死亡，则整个活动直接宣告失败！】

　　【活动技能：】

　　【复仇者集结（100点复仇点数）：令玩家在兰凯斯特城和无名小镇之间进行传送，第一次使用免费。】

　　【复仇者吃烤肉（500点复仇点数）：令玩家恢复所有生命值与魔力值】

　　【复仇者打洛基（300点复仇点数）：令玩家随机获得一个持续1小时的攻击增益状态（只对活动任务生效）】

　　【复仇者被灭霸打（300点复仇点数）：令玩家随机获得一个持续1小时的防御增益状态（只对活动任务生效）】

　　【其余技能（点击查看）】

　　【你可以通过支付从玩家处收集的复仇点数，来强化兰凯斯特据点】

　　【复活石建造需求点数：5000】

　　【其余设施建造需求列表（点击查看）】

　　【备注：“我们或许无法守护提耶拉，但至少可以为她复仇。”——游戏之神】

　　少女细细地看完了这次自己的任务，就连为了不水字数而被折叠起来的部分都一一点开端详了许久，这才终于回过了神来。

　　直到这个时候，她才猛然想起自己正在和无名小镇的领主谈话，刚才那样的行为显然极度的无礼。

　　“抱歉，走神了。”于是她立马态度诚恳地道歉了。

　　虽然道歉并不能解决任何问题，但至少表明了自己知道错了的态度。

　　“没关系，相信在这里的人都明白你走神的原因。”安格拉露出一个充满了贵族气质的标准社交用微笑。

　　在他身后的薇拉微微鼓起了腮帮子，看起来有些不太开心。

　　“你能理解真是太好了。”莉雅这才微微松了口气。

　　“如果不介意的话，我能了解一下到底是如何有趣的内容才能让你着迷了那么久吗？”

　　安格拉则若无其事地用语言逼近了一步。

　　如果是平常的话，身为前朝公主的莉雅就算拒绝他的要求也合情合理，但现在是莉雅失礼在前，安格拉大度地表示原谅在后，这个时候如果拒绝的话，未免就太过不近人情了。

　　站在莉雅身后的书记官老人似乎想要说些什么，但他最后还是按捺住了自己。公主殿下已经不是当初连贵族礼仪都做不好的那个小毛孩了，经历过了人生的大起大落之后，相信她已经足够成熟，能够自己解决眼下的局面了。

　　“当然没问题。”少女微微一笑，接着气质凛然地说道：“倒不如说，如果这次活动能够顺利进行。我们之间能够进行更加深入和密切的合作也说不定。”

　　“咳咳咳……”薇拉大声咳嗽起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第五十一章 活动NPC的职责免费阅读。https://xs.23sk.com 