    第37章神奇的药

    陈洪真的感觉到了，“真的是精神力，真的是精神力……”

    陈洪都激动的语无论次了。

    他试了好几次，都是如此，似想到什么，他又去那测试仪器。

    果然测试出来了，虽然很微弱的精神力，但也比没有强。

    只要有，就可以在后天加以训练提升精神力，也有可能成为精神师。

    可没有精神力，再怎么训练都没有用，这是本质的区别。

    陈洪看着仪器上显示的精神力，都哭了，儿子以后有出息，当父亲的会觉得骄傲。

    再就是有精神力，儿子安全就多了一层保障，在外就容易保护好自己。

    陈浩然看着自己父亲哭了，眼眶也红红的道：“爸，你别哭，爸，我有精神力，我会努力成为精神师。”

    父子两个抱着消化着这个激动人心的消息。

    等他们冷静下来，陈洪才反应过来，“你怎么突然间就有精神力了，你吃了什么？还是你今天训练了什么？”

    陈浩然摇头道：“一切跟平常一样啊。”

    说着这句话的时候，他突然间就看到桌子上那个小瓶子了，道：“对了，爸，你带回来的糖挺好吃的。”

    陈洪脑子轰的一响，一下子想起来了。

    “陈老师，你脑子受伤了。”

    “陈老师，这个给你吃，吃了头就不疼了。”

    他一下子想起了白锦瑶说的话。

    之前迷糊的头一下子清晰了起来。

    他大脑精神力受伤的事，没有跟任何人说。

    白锦瑶根本不可能知道，她是如何看出来的？

    还有，她说让他记得吃这个药，说头就不疼了，他当时没多想。

    难不成真的有治疗大脑精神力的药？

    陈洪哆嗦着小心翼翼拿着那个瓶子，然后又倒出来两粒糖，奥，不对，是药。

    他赶忙吃了一粒。

    陈浩然看着他父亲的反应，恍惚间一下子明白了什么，道：“爸，这个……这个……该不会是什么神奇的东西吧？”

    “是觉醒精神力的药吗？”

    陈浩然说话都有点结巴了。

    陈洪嘴也有些瓢了，“别，别说话，让我去睡一会。”

    他需要静一静，他班上可能出了一个超牛的学生。

    不不，也可能是隐藏的大佬。

    他感觉脑子不够用了。

    陈洪往房间走去，刚走路，腿一个趔趄差点摔在地上。

    他因为太过震惊，太过激动，腿都发软了。

    陈浩然激动的处于亢奋状态，但他还是注意到父亲走路都有点问题了，赶忙扶住自己父亲，担心的道：“爸，你头疼都这么严重了吗？”

    陈洪突然间想到什么，道：“臭小子，刚刚的事情，谁也不要说，暂时连你母亲都不要说知道了吗？”

    陈洪意识到这件事的重要性。

    陈浩然看着自己父亲严肃的神色，点头道：“放心吧，爸，我不说，绝对什么都不说。”

    陈浩然明白，父亲有精神力的事也不能对外说，因为父亲接的是秘密任务，暗中保护学生。

    除非关键时候，才会去战场。

    这件事，也没有跟母亲说，母亲是普通人，这样是为了保护母亲。

    陈浩然心里一肚子疑惑，他忍不住问道：“爸，这药是谁给你的啊，爸，你都有精神力还需要吃吗？”

    陈洪头嗡嗡的响，道：“闭嘴，等我醒来再说话。”

    “奥。”

    (本章完)

