    在克鲁泽结束与郭逸他们的通讯后，一直处于被动防守，被地球联合的宇宙港和质量加速度输送的兵力压的有点喘不过气的扎夫特，于C.E.70年3月8日，开启了反击。

    十几架MS被数座宇宙MS登陆器从地球轨道上，直接空降……

    不对，应该是宇降到维多利亚宇宙港。

    见过空降兵，没见过空降MS的地球联合军，一时间有点反应不过来，被MS成功登陆了。

    随后，这些MS开始暴揍这里的驻军。

    然而，随着维多利亚宇宙港驻军的增援，宇降的扎夫特MS开始步步难行。

    最后，这十几架MS被密密麻麻的碉堡和数不尽的导弹车，坦克等围殴至死。

    “第一次维多利亚攻防战”就这样以扎夫特全军覆没而告终了。

    3月10日，扎夫特就和全军的舰队指挥官们通告了这一次“维多利亚压制作战”的结果，并公布了细节。

    “实验性的攻击！？”

    当克鲁泽看完整场压制作战的映像和文字通告后，忍不住眯起了双眼：“又一次给他们说中了……

    呵呵，有意思！”

    顿了顿，克鲁泽微笑了起来，并在内心嘀咕着：“看来克鲁泽小队要快点组建了。

    红衣扎夫特……”

    想干就干，克鲁泽直接通过了扎夫特的内部系统，查询起了还未分配出去的红衣扎夫特。

    与此同时，克鲁泽还在电脑上打出了一行字：“有没红衣扎夫特可以介绍？”

    “(￣O￣;)郭逸，克鲁泽又发信息了。”

    “(?｀∧′)感觉他把我们当成工具用了。”

    “┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻”

    “我们怎么说？”

    郭逸没回二壮，而是和一旁的行者问道：“要不要告诉他？

    他现在应该还是在试探我们吧？”

    “没错。

    而且，在见面前的这段时间里，他应该会经常这样做。

    一边利用我们，一边试探我们。”

    行者点了点头，解释道：“他假设你能知道未来。

    然后通过类似的小信息来为自己获利，并且尝试推测你对于未来的事情的掌控范围……

    算是一个好苗头吧。”

    顿了顿，行者和郭逸笑道：“告诉他，越详细越好。”

    “好。”

    郭逸点了点头，然后和二壮说道：“红衣精英：阿斯兰·萨拉……

    青衣：米格尔·艾曼……”

    “哦！？”

    克鲁泽正在浏览新兵信息的时候，屏幕上突然弹出了数人的信息。

    并且，每个人都有两份档案。

    一份是他们目前的档案，一份是他们未来的档案。

    并且，这里面有一半的人被标记了“战亡”的字样……

    而当克鲁泽看完这些档案后，神色就凝重了起来，忍不住嘀咕道：“他们居然掌握到这个程度了！？”

    想了想，克鲁泽继续打字道：“舰队副官，舰桥成员，CIC成员有谁？”

    “你之前当舰长时的人不要了？”

    “挺可惜的。”

    “……”

    克鲁泽看见这两句话后，笑容重新绽放了。

    “……”

    随着日子一天天的过去，在3月15日的时候，克鲁泽突然收到了一份内部文件与开会通知。

    “P.L.A.N.T评议会鉴于维多利亚基地压制作战的失败，通过了以下三点核心作战目标：

    1：确保地球上的扎夫特军事据点；

    2：压制地球联合的宇宙港及质量加速器基地，将联合军封锁在地球上；

    3：散布能抑制核兵器、核分裂能源的供给的“中子干扰装置”。

    ……

    以这三个大目标所组成的赤道封锁作战——“沃洛波罗斯作战”……”

    克鲁泽浏览完这一份文件后，就看起了另外一份开会通知：所有在本部的扎夫特白衣来指挥部进行“X作战”会议。

    沉默了一下，克鲁泽就和他的副官问道：“堤司，你去过地球吗？”

    “啊！？”

    克鲁泽这不明不白的话，让堤司一愣，随后摇头道：“我是在殖民星长大的，没去过地球。”

    “地球啊……”

    克鲁泽看了一下地球的方向，随后站了起来：“我去一趟指挥部。”

    “好。”

    “……”

    “召集开会……”

    路上，克鲁泽内心暗暗猜测道：““卡潘塔利亚压制作战”……”

    “……”

    C.E.70年4月1日，也就是愚人节当天。

    P.L.A.N.T从本土中，朝地球发射了数之不尽的“中子干扰器”。

    地球联合虽然在中子干扰器抵达地球前就侦查到了，但并不清楚那是什么玩意。

    不过，不让敌人的目的达成就是对的，所以他们第一时间进行了拦截。

    可惜，中子干扰器的数量太多了！

    地球联合连降落本土的中子干扰都拦截不住，其他无人区和中立国更别想拦截了。

    所以，有数之不尽的中子干扰器陆续登陆了。

    随后，这些中子干扰器就在钻地头的引领下，往地球深处钻去。

    “报告。”

    老席他们在某间作战会议室中，沉默地看着屏幕里那消失在地面的中子干扰器。

    过了一会，会议室里的某一位监控员就大喊道：“监控到红沿河核电站离线……”

    “监控到大亚湾核电站离线……”

    “监控到秦山核电站离线……”

    “……”

    随着那名监控员的喊声，其他监控人员也开始陆续喊了起来。

    而他们的内容就是同样的：地球的核电站全部罢工离线了！

    “立即调整电力供应。”

    老席在通讯员汇报完后，平静地命令道：“对外发布公告，全国暂时性停止民众生活设施的供电，优先保证必备设施的供电。

    请民众耐心等待储备电源上线。”

    “是。”

    “……”

    而就在作战室工作人员忙碌的时候，老席他们就看向了屏幕对面那边的老卫他们：“你们可以给我们供电了。”

    “好。”

    “……”

    “检测到外源电力进入，电网电力开始恢复，10%，11%，12%……”

    老席听见电网的电力开始恢复了，忍不住和老卫他们笑着点了点头：“你们那边系统如何？”

    “……”

    老卫他们和那边的工作人员对了一下后，也和老席笑着点了点头：“输电系统一切正常，看来应该是稳定下来了。”

    “好。”

    老席点了点头，然后和工作人员再一次命令道：“等电力恢复到基准线后，发公告出去：因电力不足，全国开始实施电力管控。

    所有物资仓库开仓，随时供应出去，保证物价……”

    顿了顿，老席眼中寒光一闪：“哄抬物价，怂恿闹事者和闹事者等，严抓严惩，一个都不放过！”

    “……”

    在老席他们的行动下，中子干扰器带来的波澜，在短短一小时内就压了下去，东亚内部再一次恢复了平静。

    至于其他的地方……

    大型节日活动：“零元购活动”正式开启，欢迎加入。

