    “哼，看你还怎么跑！”黎云一声冷笑。

    荆棘藤蔓便猛的一提，硬生生把这只钻地龙从土里面拔了出来。

    身长估计有三四十米。

    后半截没有什么独特的地方，除了头部有点特殊外，其它部位就是条蠕动的蚯蚓，皮肤渗透出粘稠的液体。

    也就是这个古怪的液体，能使得这种生物在地底下迅速的移动。

    身体被拉扯出地下的时候，又是数根荆棘变作了一把长矛，从钻地龙张开的八瓣血口刺入。

    这是钻地龙攻击力最强的地方，也是最致命的地方。

    口器里都是充满弹性的肉块，一般的攻击难以生效。但荆棘女王有着一个大阶位的实力压制，这点防御，还不妨碍藤蔓之剑的刺入。

    “哧！”

    钻地龙痛苦的怒吼。

    但藤蔓之剑深入，直接绞烂了它的内脏。

    没过多久，便没了动静了。

    荆棘女王把这具串串烧一样的尸体丢到了身后的丘陵里。

    碧绿的液体溅落，吓的几名精灵弓箭手花容失色，慌忙逃窜。

    这个动作刚做完，又有一只接一只的钻地龙从地底下冲出来，张开八瓣血口，愤怒咆哮。

    这些钻地龙的等级，大都在四阶低级到高阶。

    放眼望去，便有十几只之多，在夜间狂暴增幅下，已经具有不小的威胁。

    咻！

    继玲娜之后，又有一根箭矢激射而出，飞向一只钻地龙。

    是伊琳娜。

    她也很清楚，这种时候不能袖手旁观，她们还需要人类领主的力量，战胜秘境里的魔兽，替玲娜取得传承。

    所以，即使会死在钻地龙口中。

    她们也必须有所行动，避免引起黎云的误会。

    其他弓箭手很快也有了行动。

    十几根箭矢飞出，精准的命中钻地龙的面门。

    “哧！”

    痛怒声传来，精灵的箭虽不致命，但也跟针扎的一样疼，来上几十上百箭下去，也是有可能要命的。

    战斗一触即发。

    十几只钻地龙猛的扑过来，它们没办法撕咬大型的生物，所以，目标也非常明确。

    精灵们迅速找寻遮挡物，躲避怪物的袭击。

    所幸岩石盾山将地形修改过了，有很多巧妙的小空缺，可以让精灵们躲藏其中。

    伊琳娜纵身跃入一个石缝内，而一只钻地龙的躯体也擦着石缝而过，响起阵阵摩擦地面的声音。

    伊琳娜伸手搭弓，一箭射出。

    这些精灵都已递了投名状，如果黎云战败，她们也同样会被地龙群撕成碎片。

    见此，黎云也不再迟疑。

    白羽轩如鬼魅般出动，黑夜就如同他的舞台般。

    灭魂之剑上，发出淡淡黑雾，萦绕在他的身侧。

    比起白日，他的速度更快了几分。

    黑雾与白羽交会，如同一台切割机，在回旋间斩出无数道细长的伤口。

    别看他是个瞎子。

    在战斗的时候，他的感知力比正常人都强，他根本不需要眼睛看，只需要耳朵一动，就能知道敌人的位置。

    他手中的利刃，似乎也是把神兵。

    一剑斩出，总能造成不小的伤害，即使是钻地龙的皮肤，都能轻易切割出一道伤口。

    “哧！”

    又是十几只钻地龙从地底下冒出来，对着龟背上的几人追击撕咬。

    但随之，荆棘女王的一百多根荆棘藤蔓也出手了。

    藤蔓如一根根利箭，刺出。

    跟数十只钻地龙交战在一起，碧绿的血液喷溅，几番冲撞也将玄武岩龟背后的丘陵撞得满目疮痍。

    有的钻地龙还想钻到岩龟背上。

    但这里是玄武岩龟和岩石盾山的地盘，岩石之力直接锁死，根本不允许这些家伙钻进来。

    又是一只钻地龙倒下。

    “哧！”

    但还有数十只之多，尽管在岩石盾山的防守下，防御的密不透风，但黎云这边也组织不起太强的反击。

    唯一能造成伤害的，只有荆棘女王和白羽轩了。

    也幸好。

    源兽系统是公平的，拥有钻地能力、粘稠的坚韧皮肤这样的特性，这也导致钻地龙的攻击力不会太强。

    否则，即使是这座移动堡垒，都难以抵挡这堆群居生物的轮番冲撞。

    战斗，陷入了僵局。

    荆棘女王和白羽轩只能一步一步的，逐步蚕食敌人。

    不过，这些钻地龙也跟学聪明了一般，没那么容易击杀了。

    漫天荆棘舞动。

    数十只钻地龙扭动着身躯。

    在夜幕下，如果远远望去，就好像两个触手怪在打架一样。

    这些怪物，比风狼王的那批源兽麾下还要难缠。

    也所幸移动堡垒防御够强，只要坚持到天明，必能将这些源兽尽数诛杀，对此，黎云也并不担心。

    但在这时。

    忽然听到“哧”的一声长鸣。

    所有的钻地龙就好像收到了什么命令一般，缩回了地底下。

    迅速消失。

    只留下了几具尸体，和满目疮痍的龟背丘陵。

    “是它们中的王！”

    玲娜闭眼感知，在距离玄武岩龟数百米远的地方，有一只体型更大的钻地龙，正仰天鸣叫。

    巡逻中的阴影魔狼、疾影魔狼都停下了身形，落在了树枝上。

    在没有得到攻击指令的情况下，它们只会警戒，不会攻击。

    “这些畜生，倒是挺聪明的。”

    黎云大感惋惜。

    刚才的战斗中，已经击伤了很大一部分钻地龙，但最后，还是让它们跑掉了。

    “兽潮活动时，源兽是没有退路，但在平时，想要击杀这些四阶以上的家伙，就有点困难了。”

    黎云皱眉思索。

    也只有实力压制的情况下，可以狩猎这些高阶源兽了，但很多时候，它们也都会主动避开危险。

    这时候，玲娜忽然睁开眼睛，来到了黎云面前，“我感知到了。”

    见黎云看过来。

    玲娜伸手指了指地底下，“精灵秘境的入口，在下面……”

    黎云眉头一挑。

    竟然在地底下？这个消息，可真让人有点难以相信。

    不过这时，阴影魔狼也忽然回来了。

    只见它的口中，似乎还叼着个古怪的小家伙，口中还骂骂咧咧的：

    “轻点，轻点，你这只蠢狼，我可是高贵的韦德斯大人。”

    “在我的祖上，可拥有着整整一百座城堡宫殿，一般像你这样的蠢狼，是会摆上宫廷宴席成为一道菜的。”

