    三十天河东三十天河西？

    陆牧目光注视着对面的俏佳人，已经初具美人雏形的焦霞，贸然喊出如此中二的话语，这让前者只觉得内心十分违和和不舒适。

    这难道是焦霞的心理战？

    御使对战，双方御使比拼的不仅是各自的御兽，还有深层次的内心博弈。

    不过陆牧可不认为焦霞会想的如此深，这家伙就是纯纯的中二罢了。

    没有理会，陆牧单手于虚空中一划，旋即一道身影跃过御兽空间，骤然降临在擂台之上。

    降临的姿态，也是十分特殊。

    这家伙先是在地上翻了个跟头，旋即下半身微屈，做了个马步的姿态，同时一只翅膀还遮住自己的半边脸蛋，脑袋上还戴着一个护额。

    旋即，在众人惊讶的目光下，霹雳企鹅十分享受的缓缓站直身子，一只翅膀遮住自己的眼睛，注视着对面的小田鼠，最后嚣张的叫喊着：“格鲁格鲁！”

    我愚蠢的对手啊，准备好迎接企鹅天帝的到来了吗？

    小田鼠：(⊙?⊙)

    焦霞：？？？

    陆牧：……

    瞅着擂台之下已经看呆的御兽班同学们，陆牧不禁想到日后这些家伙讨论这一幕场景时所展露的灿烂笑容。

    一时间，陆牧只觉得，人生一片灰暗。

    就不该将霹雳企鹅给召唤出来。

    陆牧心中叹息。

    谁料对面焦霞看到霹雳企鹅，眼神中非但没有露出喜色，相反，丝丝愤怒涌上双眸。

    “这只御兽，是你的？”焦霞咬牙切齿的询问，一双美眸噙着一丝怒火。

    闻言，陆牧认真的看了眼场上耍宝的霹雳企鹅，沉思一番，开口道：“如果可以重新选择的话，我宁愿它不是。”

    焦霞听不出陆牧话语中的忧伤和惆怅，此时的她，算是彻底被仇恨击昏了头脑。

    要知道上次野外训练，对自己小田鼠下手较狠的御兽里，就有霹雳企鹅。那时陆牧还假惺惺的拿出御兽伤药，亏自己当时还有一点点感动。

    可恶！

    果然是狗男人！

    “那日，是你指使它对小田鼠下手的？”焦霞怒气冲冲的询问。

    这番话，倒是让陆牧想起了先前霹雳企鹅野外训练是，敌友不分的姿态，连忙摆手：“不是。”

    “就是！”焦霞肯定道。

    陆牧：……

    问是你要问，我如实回答，你还不相信。

    “比斗，开始！”

    白远航也没想到陆牧和焦霞竟然还有几分恩怨情仇，这下子他身为吃瓜群众的兴趣顿时高涨，恨不得二人马上打起来，连忙宣布比赛开始。

    一旁焦霞班上的御兽课老师，瞅着白远航一副看热闹不嫌事大的模样，不由得翻了一个白眼。

    白远航任性，但他有可以任性的本钱。

    要知道白远航身旁的那只生木角羊，品阶位列高等领主，治疗能量非比寻常，陆炎和焦霞的比斗，只要不是被打成奄奄一息，任何伤势都是能够治愈。

    只是……

    有一件事让这位御兽课老师很不解。

    就是那生木角羊看白远航，如同看待情郎的眼神是什么鬼？

    你们一人一兽，不能人畜不分啊！

    擂台上。

    “灵活！”

    脚下率先说出命令，小田鼠也含糊，快速的运用体内能量，让自己的速度不断提升，同时，它还磨了磨自己的利爪。

    “泼沙！”

    焦霞再度下达指令。

    霎那间，擂台之上漫天沙尘迅速扬起，遮蔽人们的视线。

    陆牧这时看了眼小田鼠的虚拟框，后者品阶已经达到高等普通级别，掌握了不少新技能，看起来好生生猛。

    嗯，只是看起来。

    “水墙！”陆牧面不改色。

    霹雳企鹅翅膀扑腾，像是在结印，旋即其脑袋上的瓶口喷涌出汹涌水浪，水浪凝结，化作水墙，竟是轻易将即将迎面而来的沙尘给遮挡。

    “牧哥儿的这只霹雳企鹅，培育的，居然这么强了吗？”陆炎注视着霹雳企鹅的变化，不由得感慨。

    身为陆家人，陆炎也是清楚霹雳企鹅的过往遭遇。

    未曾想到，昔日的弱者，今日居然能变得如此强大。

    牧哥儿，果然是天赋异禀的育兽师。

    胡俊彪盯着这一幕，内心泛起一丝沉思，这时的他，似是在思考着什么

    水墙抵挡住了泼沙，原本想迷惑陆牧和霹雳企鹅视线的技能，反而阻挡了焦霞和小田鼠的视线。

    但焦霞只是犹豫了一刹那，便下达了最为适合的命令：“小田鼠，绕开水墙，运用乱抓”

    先前先手动用灵活，小田鼠的速度得到极大的提升，它的身影快速穿梭，准备绕过水墙，对着霹雳企鹅发动一击。

    然而陆牧表情却是不慌不忙。

    “闪！”

    霹雳企鹅一步迈出，这家伙喜欢撸铁，移动速度十分之快。

    饶是有着灵活加持速度的小田鼠，前进的轨迹似乎都被霹雳企鹅所洞悉，后者迅速灵活闪避。

    霹雳企鹅先前和不少御兽战斗，自然也有了自身的一套战斗法则。

    对战敏捷者，霹雳企鹅有着自己的应对之道。

    小田鼠的乱抓扑了个空，明明抓住了机会，却依旧不能命中霹雳企鹅。

    “趁现在，水龙卷！”陆牧开口道。

    其实最快解决战斗的方法，应该是让霹雳企鹅直接和小田鼠硬碰硬，毕竟这家伙撸铁成瘾，体魄不凡，还掌握了切裂、拍打等技能。

    硬碰硬，绝对不虚小田鼠，甚至还能取得上风。

    但陆牧想要看霹雳企鹅的技能运用程度，便主要以技能为主。

    霹雳企鹅翅膀扑腾，假装结印，旋即那凝结吸收了不少沙尘的水墙，竟徒然炸裂，化作龙卷，席卷而来。

    因为吸收沙尘的原因，水龙卷施展时，沙尘弥漫，不仅遮挡了小田鼠的视线封锁了小田鼠的速度，那在风速的加持下的沙粒，宛如一颗颗微小的炮弹，轰击在小田鼠的身上，能够让后者吃痛。

    此次对战，陆牧算是将霹雳企鹅技能的特性，结合小田鼠留下的破绽，进行到了极致的发挥。

    焦霞先前自认为灵光一闪的泼沙，此时已经成为了她最大的累赘。

    而霹雳企鹅的优势，则是如雪球一般，通过慢慢的积累，越滚越大。

    尽管，二者交锋还没有几个回合。

    “落石！”

    眼见霹雳企鹅施展的水龙卷声势浩荡，焦霞不由得握紧粉拳，只能施展最后一招。

    落石！

    小田鼠最新掌握的技能，也是伤害最高的一招。

    一道石头被小田鼠丢向空中，旋即裹挟着无情的风浪，朝着霹雳企鹅的方向袭击而去。

    霹雳企鹅这时一边操控水龙卷，一边抬头看向迎面而来的巨石。

    你也想起舞吗？

    翅膀一挥，一发拍打，霹雳企鹅一脸平静的将巨石给击碎。

    而另一边的水龙卷，则是层层逼迫小田鼠，最终，使得小田鼠落下擂台。

    “陆牧胜！”白远航不咸不淡的开口。

    他还以为陆牧会放水了，毕竟焦霞算是个美人胚子，没想到这家伙下手还是一如既往的狠。

    忽的，白远航看到陆牧出言似是要安慰因落败，而美眸含泪的焦霞。

    落败后，焦霞又觉得泪眼朦胧。

    没有办法，两次都是这么被干净利落的击败。

    虽然这一次还过上几招，但焦霞上的是自己最强的御兽，可陆牧不是啊……

    一时间，焦霞觉得自己的心态有些崩。

    瞅着焦霞泪眼朦胧的模样，陆牧思考了一下，说道：“其实这个世界上很多事情都有可能。如果你不先手动用泼沙，水龙卷的威力就不会这么强；如果你先动用落石破除水墙，可能结局会改写……”

    焦霞听到这话，认真倾听。

    白远航瞅见这一幕，浑身一愣。

    陆牧，这是在安慰焦霞？

    哇塞！有瓜吃！

    白远航的身形悄然出现在擂台旁，竖着耳朵倾听着。

    “所以啊，御兽对战，御使也要观察其中的可能性。”陆牧轻声说着，旋即看了焦霞一眼：“虽然，你战胜我是没有可能性的。”

    焦霞：……

    这一幕，有些似曾相识，好像一个月前发生过。

    狗男人！

    焦霞心中怒骂一句，但奇怪的是，或许是经历了两次之后，焦霞的内心还有些适应了。

    白远航听到陆牧前半段，只觉得陆牧这厮安慰女生，莫非是准备开战一段青春气息满满的恋爱？可听到最后，白远航顿时乐了。

    陆牧还是自己所熟悉的那个陆牧。

    够狗啊！

