    我压低身体，聆听咲夜的指示，估测着来人的方位，循着能够遮蔽对方视线的路径移动。薄薄的雾气已经散逸，原本只漂浮在脚下，在十几步后已经完全笼罩身体，向上望去，连夜空都不甚清晰起来。雾气在不经意间，以极快的速度变得浓郁，它的出现并非自然现象，因为，在这片地区，在这个时节，过去都不曾出现过雾霾，就算有，也不应该如此“凑巧”地发生在这个时候。“神秘”虽然是存在的，但是“偶然”却是不存在的。任何的偶然，都一定是无法看清的必然，对我来说，如今看似偶然的一切，却是源于“神秘”的必然。

    这片雾气大概会在不久后就转变为灰雾，而那个时候，也是异常以实质的形态显现的时机。我想，只有在那个时候，电子恶魔“夜鸦夸克”才能展现其力量吧。不过，伴随神秘的显现，危险也将如约而来，在那之前，将所有的普通人排除在外，就是我现在要做的事情。

    即便这个时候，我仍旧还是个无法使用神秘力量的普通人，而对方在这个时间点结集而来，想必也是早有准备，考虑到学生会和相关社会团体的关系，以及他们对厕所怪谈的深入程度，这群人中存在“战斗精英”的可能性很大，而这群人知道我在这个地方的可能性也是存在的。想要不暴露自己地阻止他们，在几率上小于一成，我对此自然不抱信心，而自己在这场遭遇战下击溃这些人，将其驱逐，事后也会被他们加强关注吧。也许会带来许多麻烦，但是，我觉得，要比在这里不闻不问，任凭他们自行深入神秘事件更好。

    学生会也好。相关社会团体也好，事后对待我的方针，无疑就是观察，收集资料，谈判或带着强迫性质的谈判之类，不过，不会一开始就采取十分强硬的态度。以“合作”的名义打好关系是优先的选项。对我而言，只要他们带有这样的念头，就是最好的结果。我作为“有经验，有成果的神秘专家”，一开始就站在一个相对有利的位置，无论是实力也好。经验也好，对未来的认知也好，我都不觉得自己会在交锋中失去自己的位置。对方的优势在于拥有更庞大的社会关系和资源，他们能够利用的力量，也在于此，不过，末日幻境的神秘专家在如何处理这层关系。利用这种力量上，也有着自己的窍门，否则，黑羊早就被赶出了白羊的圈子，又谈何发展壮大呢？网络球的存在，已经证明了，神秘力量和正常的社会力量，是可以紧密合作在一起的。

    现在网络球还不存在。至少我还没有听到这个名字，但是，只是这个城市的话，让耳语者借助学生会和相关社会团体的力量壮大起来，成为这个城市的网络球，倒也是一个不错的选择。拥有对方的社会关系和资源，耳语者的发展或许会因为太快膨胀而逐渐脱离控制。不过，如果外在环境如我所想，也在急剧变化的话，大概就会像当头一棒那般。将耳语者因为膨胀而畸形的部分纠正过来。我不在乎耳语者被谁控制，我的目的，仅仅是为了在剧变的环境中，保持这个城市的和平。

    所以，这一次战斗，不仅仅是为了解决神秘事件，更是为了向所有可能成为助力的人宣告，我和耳语者的存在与强大。

    我没有一丝疑惑，这些事情，都在更早的时候，就已经了然于心。所有的布置，都基于复数的目标，只要实现一个，就是成功。在安定平静的心绪中，我越过障碍物，立足于这群来者的面前。我的出现，让这支三十多人的队伍微微骚乱了一下，看起来，是我选择的路线，以及充满奇异雾霾的环境，让他们的感知受到限制，没能提前注意到我的存在。

    出于雾霾的遮蔽，我也无法用肉眼判断他们的具体人数，第一印象是三十多人，不过，有几人已经在骚乱的同时进行了隐蔽。这是一群以普通人程度而言的战斗专家，真正的职业是什么无所谓，从他们的移动状态和应变手段来看，拥有极高的团队合作精神和警惕心。

    “他们之中有六个人离开队伍，正在从两侧向阿川你靠近。”耳机中传来咲夜的声音，随后，就听到她惊呼一声：“他们在破坏监视器了，不过，并没有完全找出来。”

    “不必担心，微型监视器的效果也就到此为止了，就算被全部找出来也没关系，在计划之内。”我说着，声音没有刻意压低，对面的人已经掏出武器，都是匕首和警棍之类的冷兵器，不过，看他们的野战服，里面应该是藏着枪械的吧。对仍旧是普通人的我来说，一般的手枪也是有威胁的，但也在预料之中，该如何在没有神秘力量的帮助下，对抗复数全副武装的军人，也已经在网络球中培训过了。

    在这个出现的这批人，就算携带有武器，拥有战争的经验，也仅仅是普通人程度而已。作为同样参与过严苛的战斗，同样携带有武器的自己，有自信和他们一较高下。更何况——

    我在短短数秒内读取着当下的处境，其中最重要的自然是，直觉告诉我，雾气有转变为灰雾的迹象。我无法判断需要多少时间，不过，就算我和他们僵持一下，在夜鸦夸克可以活动的时候，一瞬间就足以将他们放倒，输送到安全的地方，再回来应付同步展现的异常。

    毕竟，虽然是第一次接触电子恶魔这样的东西，但是，以我的特质形成的夜鸦夸克，到底有怎样的能力，当然是我最了解不过的了。

    论到速度，我，高川，不弱于人。

    突然出现的对峙，在我和对面的人之间，持续了大概三秒，和咲夜所说的一样，我已经聆听到潜伏而来之人的行动声。他们很小心，不过。再微小的声音，也会破坏无人时的自然之声，而只要活动起来，就会在雾气中引起不自然的流动。这些细节一般人是不会去注意的，但是，对我来说，注意到它们是再理所当然不过的事情。

    毕竟。连锁判定虽然也不存在，但是，那种细致观察的本能早就在一次又一次的战斗中，烙印于这个灵魂了。

    我微微转了转头，看向潜伏者所在的地方。并没有刻意掩饰，就是告诉他们。我已经发现那些人了。这个目光很好地传达了这样的想法，对面的团队有一些惊愕和动摇，尽管看不清他们的表情，但是，不自然的雾气流动和不自然停顿的声音，都在清晰告知于我，当前的状况。

    “你是什么人？”率先打破沉默的。是对面的人，说话者是个男性。从身材轮廓上看，这支团队里有男有女，而说话者，是站在最前列，按常理来说，拥有相应领导权的人物。不过，从站位来看。拥有同等地位的人，也许还有三位，分别是两女一男，全部加起来，性别正好对半分。由此可以判断，这是一个比较注重“男女平等”的队伍，而且。数量上较少的女性，也并非全都是“辅助型”人物。

    也就是说，要注意“女人”吗？这样的念头划过脑海，我不禁在心中笑了笑。在神秘圈中，强势攻击型的女性可不少呢。对她们，我从来不会疏忽大意。

    “不要再接近了比较好。”我没回答，而是对接到指示，继续前进的那些潜伏者说到：“就算在那里爬得一身泥土，想要偷袭我也是不可能的。”

    对方再次停顿了一下，逐次有六人站起来，和咲夜报告的数量相同，不过，当然不是全部的人。在我布置的微型监控装备被他们发现的时候，他们肯定已经做好了改变人数的准备，已经暴露的，大概就是承担“诱饵”的工作吧。从雾气的流动和细微的杂声来判断，除了六个人之外，的确有人暂时安静地潜伏下来。

    “今晚的风儿有点喧嚣。”我很早就想这么文艺地说一次了：“所以，让我无法从细节判断你们还留了多少个人，不过，一定不会全都乖乖站出来了吧？先说好了，就算如此，你们也不可能偷袭到我的。”

    “你倒是很有自信嘛。”对面站排头的一个女人冷笑一声，“你到底是什么人？别告诉我，只是一个普通的学生。”

    “很遗憾，我的确就只是一个普通学生而已。”我平静的点点头，想必他们可以看到，“这所高中一年级的高川，学生会干部，奉命在这里看守危险场所的执勤人员。虽然这么说，但也就只有我一个而已，因为，我和学生会的商讨结果是——不让除了我之外的任何人，在今晚靠近旧厕所。”这么说着，我伸出一根食指，“无论是学生还是校外人士，一个也不允许。”

    “……这是冷笑话吗？”对面的人看动作，似乎是在面面相觑，我知道，他们应该是很难相信我之前说的那些话的吧——一个还在就读高一的学生，竟然如此煞有介事地要阻挡包括他们这群精英分子在内的“所有人”？怎么想，都不在常识之中。会这么说，这么做的人，不是疯子，就是妄自尊大，眼界浅薄的蠢货——他们一定会这么想吧，然后，认为我此时说的话，十分的可笑，却有笑不出来，仿佛一笑出来，就显得自己和我一样愚蠢。

    “没关系，我知道你们是在这么想的。”我将自己的想法明明白白地说出来，在他们因为这种直白而愣了一下时，抬手朝斜前方的浓雾中，射出了一根袖箭，有人在一瞬间翻滚出来，正是试图在我们谈话时，继续往我这里移动的潜伏者，“看吧，我说过，虽然环境不太好，但只要你们活动起来，我就可以把握你们的位置，所以，潜伏是没用的。想要过来的话，更加正大光明一点如何？”

    “别大意了！”那个被我逼出来的家伙低声说：“这个小鬼有点本事，别阴沟里翻船……毕竟，只是一个小鬼而已，就算是被他擦破了一点皮，也会觉得丢脸吧？”

    “哈，这么说，你被擦破皮了？被他射出来的箭？”回答的人这么调侃着，但是，整支队伍的气氛。在我出手佯攻的一瞬间，就已经紧绷起来了。

    “小鬼，你该不会真的在想，该如何解决这里的全部人吧？”队伍最前头的人，从站姿和语气来说，无疑是最放松的，但是。也同样是最警惕，最易于做出防御和反击的姿态。我对这样看似轻松，但实际十分敏锐的动作，早就熟知于心了。因为，我也是同样的战斗姿态。

    “你的动作，倒很像是老手。我很好奇，一个学生真的可以有这样的气势，这样的姿势？”他冷静而轻松地说着。

    “因为，我和普通学生不同。”我如此回答到：“我是优等生，你们知道这个学校的学生会吗？只要知道一点的话，就应该明白，学级最高干部。可不是说着玩的。”

    “……不得了，真是笑死我了。”虽然这么说，但是，说话的人却一点笑意都没有在声音中泄露出来，反而觉得很冰冷，很残酷，给人一种，就要攻击过来的感觉。“头儿，我们就在这里说笑话？今晚很奇怪啊，对面的那个蠢货也好，周围的环境也好，这片雾气让我有些心绪不宁。”

    “我知道了，情报中已经提过了，很可能会出现异常。要相信自己的直觉，所以才选了我们这些人。”站排头的男人平静地回答到：“这笔钱挣得可真不容易。”

    “听到了吗？小鬼，乖乖离开。”站在排头的女人恶声恶气地说：“我承认你的确不同于一般的学生，但是我们可不是同一个层次的。这里很危险。可不是你这个不知就里的小鬼应该来的地方。而且，虽然不知道你口中的学生会到底在想什么，但是，他们可是知情者哟，你是被他们坑了吧？”虽然语气不怎么样，但是，这个女人倒也是好心。

    “异常。”我迈开脚步，向他们靠近，“会死人的异常，已经有学生牺牲了，而我就是为了阻止这种非常态的危险事件而来的。在这方面，我才是专家。我警告你们，异常正在扩大，如果再继续接近，就要接受战损率超过百分之九十的未来。”

    “你在找死吗？把手放在头上！”对面的队伍没心听我的解说，见我靠近立刻警惕起来，“混蛋小鬼！听到没有？我叫你把手他妈的放在头上！”虽然厉声高喝，但是，他们并没有掏出枪械，仅仅是挥舞着手中的匕首和棍子，做出一副声色俱厉的威吓。果然，还是因为我在他们的认知中“仅仅是一个学生”吗？

    当然，还有迷惑我的感官——我聆听到了，夹杂在他们的声音中，潜伏在两侧，如同蛇在草上迅速爬行的声音。当我来到一个可以在雾气中看清排头之人长相的位置时，潜伏者如我所料般，猛然从两侧的雾气和阴影中扑了出来。

    他们的速度很快，气势凶猛得就如同下山的猛虎，动作上没有丝毫迟疑和顾虑，被他们抓住的话，就会被施以一连套的关节技吧，应对不好，手臂脱臼或被折断也是正常的事情，不过，不会在第一时间被击杀。对方只是要“制服”我，不过，这得他们成功触碰到我再说。

    我在两侧的身影扑来的同时，就已经伏低身体，从两只袖筒中弹出利刃，借助大腿和腰肢传递的力量同时斩向他们。相当强大的力量在接触的时候传递而来，耳中传来坚硬的“叮”的一声，大概是匕首之类的物体，挡住了我的攻击吧，借助这股反作用力，我加速向前窜去，而被阻止了一瞬的潜伏者就这么被甩下一个身位。

    前方的队伍领头人距离我不到十步的距离，在加速的疾驰下，就像是只用了一个呼吸的时间。不过，还真是慢啊——习惯了速掠的我，不禁这么觉得。对方并没有措手不及，但是，动作上的细微停顿，明显是有些吃惊，然后就朝扑了上来，好似豹子一样。

    他人高体壮，同样是普通人的体质，但强度在我之上，在和他刀锋交错的一瞬间，我就察觉到了，自己的速度和力量，在打了他们一个措手不及时还能和他们抗衡，但是，面前这个相对认真准备过的男人，在素质上占据优势。所以。不能硬拼。

    我在极微小的时间内，调整了自己的臂刃，利用长期战斗培养出来的经验和本能，错开了直压下来的力量，绕着弧线来到他的肋下。在眼神交错的一瞬间，我从他的眼睛中看到了愕然，从呼啸的风声中。也传来了身后之人停下的脚步。

    是觉得，一对一就足以捕捉我了吗？但是，可不会那么轻松。我扭转腰肢和脚跟，第一击，右手臂刃挡住追尾而来的匕首，第二击。左手臂刃插向他的肝脏。

    力量再次交错，因为没有正面接触，而是以“卸力”的方式完成了碰撞，所以，他的姿势被带开了。他很敏锐地调整了自己的姿势，却没能完全避过我的第二击。当我们再次拉开距离的时候，注意到细节的围观者都发出惊呼声。

    他们的领头。应该是拥有队伍平均水准以上战斗技巧的男人，肋下的衣物已经被血液染红了。我没能贯穿他的肝脏，但也不仅仅是擦破了他的皮肤这种肤浅的程度。虽然基础的身体素质比不上他，但是，轮到经验、技巧和此时使用的武器，我可不在他之下。他的匕首虽然用得不错，但是，正式军人一般更习惯用枪吧。和我这个专精匕首和短剑的人，在临场交锋中有一定的差距。

    “这个小鬼……”他捂住肋下，脸上有些动容，但没有失去冷静，“真不是普通的小鬼！”

    之前突袭我的潜伏者们最先反应过来，打算将我围住，不过。我抬手射出的弩箭作为掩护，借助急速灵巧的近战技术，再一次他们擦身而过，离开了包围圈。

    “突破了？”他们有些不相信的样子。自言自语的说。

    “不是碰巧！”一直在观察我们这边的女头儿没有一丝动摇，“留神了！这个小鬼的动作、反应和气势，都是专业级的！”

    “所以说，你们是想再继续，还是……”我盯着他们，平静地说着，紧接着，就是树林那边传来的爆炸声，清晰地在雾霾掩盖的夜色下回响着。

    一切都在计划之中。

    这支队伍有些骚乱，就连头领也被这个爆炸声震了一下，他们惊疑不定地看着我：“是你做的？”

    “没错，可不止树林里。我在这一带布满了监控装置和陷阱。”我没有掩饰地说到：“不小心的话，可是会死人的，不过，也总比你们继续呆在这里的死亡几率要小得多。回去吧，你们没有机会的。还没有发现吗？这片雾气又开始变化了。”

    “什么？”他们似乎跟不上我的思维，“你要做什么？你只是一个学生吧！？竟然在学校里布置**？你真的想要杀人吗？”

    “只要你们不在今晚进来，就不会出事。”我说。

    “怎么办？头儿，好像说不通，而且，那边的人真的碰到陷阱了，会很麻烦吧？这个小鬼虽然莫名其妙，但技术也好，心态也好，都是认真的。”队伍里有人发话了。

    “赶紧解决吧，然后到那边搭把手。现在只能祈求他们别被刚才触发的陷阱弄伤了。”另一个男头儿这么说着，树林那边又接二连三传来爆炸声，他也有些发毛了，“该死的！你到底布置了多少**啊？从哪里搞来的**啊？”

    “别吃惊了，他是这个这所学校的学级最高干部……我听说过，这所学校不同寻常，似乎真是这样。”另一名女性头儿仍旧十分平静，游刃有余地说到：“大概只是这个孩子更特殊一点。不过，对我们来说，根本就不算障碍，不是吗？也许这个小鬼也有点专业知识，但是，我们才是真正的专家级！明白的话，就赶紧解决掉，不要玩了，你不觉得这里的环境，变得让人更不舒服了吗？”

    “知，知道了。”虽然女头儿的声音不大，但是，上位者的气势却很足，让被训斥的人有些尴尬。

    不过，动手的自然还是之前交战过的男头儿和另外四名已经暴露的潜伏者。五个人一起围攻，的确有些棘手，但也不过是正常情况下会这样。

    “你们真没有注意到吗？”我如此对他们说到：“雾气……已经开始变成灰色了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9