    

    苏夏一愣，垂眸看了看自己。

    裹的严严实实的，好像看起来确实很暖和。

    但是她其实有点冷。

    苏夏顿了顿：“等一下，哥哥。”

    陆景尧微微的扬眉，紧跟着就看着小姑娘做了个跑步的动作，然后往前跑了几步，又跑回来。

    来来回回了好几趟，片刻红着一张小脸过来，张开了双臂，眼睛亮的惊人。

    “好啦，我现在身上暖和了。”

    她的笑容像是冬日里的暖阳一般：“哥哥，你抱我吧。”

    陆景尧的呼吸不禁都一窒，心口像是被重重的打了拳似的，酸涩难掩却又柔和的不成样子。

    他伸出胳膊结结实实的把女孩揽入怀里，嗓音带着丝丝的喑哑，眸底缱绻着溺人的温柔：“好。”

    算是栽到她身上了。

    栽的彻彻底底。

    却心甘情愿，甘之如饴。

    陆景尧垂眸勾唇：“明天来我家，给你做好吃的。”

    苏夏一听，整个人顿时就激动了：“好啊好啊！”

    她开开心心的：“正好我明天没行程。”

    明天还可以见到她宝贝，太棒了吧！

    稍晚些，苏夏回到了家里，看到了陆景尧发来的也已经到家的消息安心下来，然后去简单的洗了个澡，躺在了床上发了条微博准备睡觉。

    刚刚闭上眼睛，脑海中就一下子冒出了陆景尧清隽淡漠的脸庞。

    却在看到她时，温暖细腻，透着别人从未看到过的柔和。

    “以后只和我一起看雪好不好？”

    “能让哥哥抱抱吗？”

    苏夏猛地睁开了眼睛。

    她其实是有感觉到陆景尧对她和对别人的态度是不一样的。

    陆景尧喜欢她？

    这个想法不禁让苏夏惊了惊，被吓的后背都冒出了些许的冷汗。

    不可能，绝对不可能。

    苏夏翻了个身，忍不住的唾弃了一下自己。

    啊呸。

    有这种想法是要遭天谴的！

    她家宝贝就是神祗！怎么可能会因为她下凡。

    果然还是得去做梦，梦里什么都有。

    胆子再大点，和她宝贝结婚也是有可能梦到的。

    她微微的叹了口气，刚才的想法还是让她有些心有余悸。

    果然是和陆景尧熟悉的时间久了，连这种想法也敢有了...

    或许是日有所思夜有所梦。

    苏夏竟然真的做梦梦到了和陆景尧在一起结婚的场景，梦里有多开心，醒来的时候就有多失落。

    怅然所失的感觉快要把她淹没在梦里。

    她叹着气起床洗漱，看着镜子里自己一脸的苦瓜样，抿了抿唇。

    如果她有罪，请让法律来惩罚她，而不是让她做这种梦，来承受这种怅然所失的痛苦。

    但是好在今天也是可是见到她宝贝的一天。

    她换了身休闲一点的衣服，简单的化了个淡妆，然后看了眼时间，感觉差不多了，拿起帽子和口罩，戴上之后就往隔壁的御言观邸走。

    安保是陆景尧又提前说过了，所以苏夏轻轻松松的进了小区，然后按着上次的记忆，摸索到了陆景尧的家。

    她轻轻的敲了敲门，手机微信的提示声响了一下。

    是陆景尧发来的。

    “我出去买了点东西，马上到，密码锁是我的生日，你到了先进去等我。”

