    没有人打扰之后，萧羽就静静的感受这场内造化气息的变化

    夜晚时分

    就在某一刻，那股造化气息突兀的剧烈活动，原本平静的山谷中央，一道萧羽从未感受过的威压袭来。

    由于非常突然，萧羽被这道威压打了个措手不及，身体抖动了一下，催发金光道焱过后才稳住身形。

    调息着的八大首领直接被压爬在地上，难以动弹

    暗中的四位老妪也受到影响，都在抵御这股威压

    萧羽做好准备，将幻世雷炎收起，那股威压突然增大。

    也幸亏有着雷炎幻世的屏蔽，不然突然受到如此强大的威压，萧羽说不得要踉跄一下。

    “这是？”

    感受到更加恐怖的威压，八大首领和四位老妪均是震惊的看着场中央

    中央之地，美杜莎消失的地方，一道白色亮光突然出现，随后四散开来，光芒万丈

    光亮已经透过天幕，将方圆百里照的宛如白昼，可见山谷中央的光源到底有多强！

    若非这里是人迹罕至的沙漠深处，恐怕早已引来无数强者窥探。

    萧羽五炁腾雷再次入眼，才免去暂时失明的结局

    其他人可就没这么幸运了，均是被亮光刺的睁不开眼睛

    光芒持续三息之后，快速回缩，一道由光组成的人形显现半空，出现在之前美杜莎消失的位置。

    除了强大的威压之外，萧羽在这时，还感觉到了一股熟悉而又陌生的气息

    “美杜莎！”

    “女王！”

    光芒收束之后，其他人的眼睛才恢复清明

    在众人的目光中，只见那道人形光影开始缓缓落下，光芒一点点褪去，显露出其本来面目。

    面容冷艳，一双丹凤眼，两撇柳叶眉，高挺鼻梁，鲜红小嘴，加上红色眼影，尽显魅惑妖娆，

    身着红色特殊旗袍，黄金装饰，内衬黑色抹胸，金色头饰，乌黑长发飘飘及腰，如水蛇般的腰肢裸露大半，小腹上漂亮的肚脐极为显眼

    其腰下，是一双修长圆润、嫩滑细腻的大长腿，大腿在下身旗袍开衩间若隐若现，神秘而又极具诱惑，让人想要一探究竟。

    整个人的气质，妖艳冷傲，高贵雍容，让人垂涎欲滴而又生出敬畏之心，所谓可远观而不可亵玩焉，不外如是

    “咕噜~”

    喉结蠕动，萧羽不着痕迹的咽了咽口水，看着此人的双腿

    别误会，他可不是想要看看腿，而是惊讶，为什么之前的蛇尾变成了人类的双腿

    显现的人儿，正是美杜莎，因为自身蛇人血脉进化的机缘，让得原本还需要不少时间才能达到的斗宗境界，一下子便跨过去了

    已经是斗宗境界的美杜莎，当然是人类的样子。

    也不止是萧羽如此，其他人更加震惊

    这还是他们的女王吗？蛇尾尽去，拥有了人类的双腿，斗宗境界的标准啊

    他们蛇人一族，终于再次出现斗宗强者！冲出沙漠，指日可待！

    八大首领全部面露激动，身体都在微微颤抖，可以想象他们现在的心情

    四位老妪也均是身体一震，眼中泛起润泽，眼睛死死的盯着显露身形的美杜莎

    没人比他们知道蛇人一族的处境，她们都是在这沙漠之中呆了一辈子的蛇人，比谁都想带领蛇人走出沙漠

    现在，她们终于看见了希望，追求了一辈子而无果的事情，现在终于展露了一点曙光，她们如何能不激动

    美杜莎缓缓走了过来，对着八大首领冷冷说道：“擅自闯入禁地，回去个罚一个月面壁之刑，期间若无本王允许，不得离开各自部落！”

    而八位首领并没有在意美杜莎的冰冷话语和惩罚，面壁一个月，对他们来说不过是弹指一挥间的事情

    相反，听到美杜莎还是以往那副冷傲高贵的样子，他们均是语气激动：“是，女王！”

    美杜莎虽然语气冰冷，但却没有责罚之意，对他们的面壁之刑，不过是做给萧羽看的

    虽然当时她正处于进化的关键时刻，但却能清清楚楚的知道外面发生的事情，仿佛就像是灵魂出体的感觉一般。

    这样处罚他们，只是因为他们冒犯了萧羽

    进化成功后的美杜莎，对于萧羽的神秘，又有了新的认知

    “这样你可满意？”

    美杜莎美眸看向萧羽，淡淡说道

    “……”

    萧羽很无语，他岂会不知道美杜莎的用意，不过自己能让其出言处罚族人，已经得了很大的面子了，所以耸耸肩，道：“无所谓了，你随便，反正我没意见。”

    美杜莎螓首轻点，对着八大首领说道：“下去吧。”

    八位首领拱手弯腰：“是，女王。”

    随后全部张开斗气之翼，飞离山谷。

    见到人都离开了，萧羽忍不住问道：“你蛇人的血脉进化成功了？”

    美杜莎看着一脸好奇的萧羽，难得微笑的点头道：“嗯，成功了，凭借此次进化，我已经突破斗皇，晋升斗宗之境。”

    萧羽闻言，将巨剑收入纳戒之中，道：“那就好，刚才可真是凶险，我还以为你挺不过去了。”

    “的确很凶险，有那么一刻，我也觉得自己已经死了。”

    美杜莎转头看向山谷中央，眼中的余悸浮现，若是重来一次，她可能也没有那等勇气再去进化了。

    其中的痛苦、凶险，只有她自己知道，说是十死无生，的确一点都不为过。

    “想必接下来你还有许多事情要处理，便不打扰你了。”

    事情结束，萧羽的语气都变得轻松不少

    美杜莎看向萧羽英俊的脸庞，樱桃般红润的嘴唇轻启：“嗯，可能你还要在这里多住几日，待我将事情处理完后，便将报酬给你。”

    萧羽摆摆手：“报酬无所谓，记得之后随我前往加玛帝都一趟，解决些麻烦事情便可。”

    “哦？我记得某个人说过，若是我身陨，那一半的报酬也必须得到，谁敢阻止便杀谁来着，怎么现在就无所谓了？”

    美杜莎柳眉微微一挑，嘴角嘬着一抹笑意，带着些调侃的语气说道：“刚才某人可是极为霸道啊。”

    “咳咳。”

    萧羽被说的轻咳几声，摸了摸鼻子，无视美杜莎的话，说道：“我先走了。”

    说完，脚下雷电横生，几个闪烁，消失在美杜莎视野之内。

    美杜莎绝美妖艳的脸上，那抹笑意直到萧羽消失以后，才缓缓消散，随后沉思起来

    “幻世雷炎……”

    “创世……”

    “混元造化血脉……”

    “这便是我蛇人一族的源头吗？”

    “你究竟是何人……”

    美杜莎突然看向一处，开口道：“四位长老，出来吧。”

    “咻咻咻咻！”

    四道身影连续闪烁，出现现在美杜莎身前，随后带着以往都不曾有过表现的恭敬，道：“女王陛下！”

