    “我忍你们两个人很久了！”

    　　王太卡的话引起了车里所有人的注意，包括开车经纪人也看了王太卡一眼，问道：“怎么了？”

    　　“你没看到嘛？她们两个刚刚......都那样了！”王太卡急道。

    　　“什么？我跟V欧尼一直这样的。”水晶看向王太卡的一瞬间，脸色马上变成了小冰块，清冷的目光盯着王太卡，让王太卡都有点不适宜：“我跟我欧尼说话怎么了？你又为什么要管呢？还是说......”

    　　水晶没有把后面的话说出来，并不是为了给王太卡留面子，而是不想让宋香菜太难堪。

    　　王太卡是什么人，水晶完全不感兴趣。她现在担心自己的V欧尼会不会被人骗了！虽然是小水晶，但是操心程度完全是队长级别的。虽然都是瞎操心！

    　　“额......”王太卡被水晶的话噎住了，完全说不出来什么。

    　　就算王太卡现在再傻，也能感觉到水晶对自己的敌意。可是这敌意的来源呢？难不成......真的是情敌？不要狗血吧！王太卡真的是欲哭无泪。

    　　王太卡不了解宋香菜和水晶两姐妹之间的感情，对于他这种直男来说，两个人卿卿我我的咬耳朵，那不是情侣是什么！

    　　但是实际上，这只是宋香菜和水晶的习惯所致而已。

    　　“怎么了？”宋香菜也看着王太卡：“你安静点！”

    　　“好咧！”王太卡又乖乖坐下。这到不是宋香菜在怼王太卡，而是给了王太卡一个台阶下。要不然王太卡被水晶怼的还真的有点尴尬。

    　　经过这么一闹，其余人再傻也知道王太卡和宋香菜的关系不一般了。雪球在角落里，本来是闭眼休息的状态，但是看到这一幕，心里也有了想法。

    　　别的地方不知道，但是娱乐圈，没有任何一个人真的是天真善良可爱的。如果你真的一点城府都没有，那么即使你火了，也会被人泼脏水。

    　　就像IU那样，经过了曾经的那场“结婚绯闻”的风波之后，终于从一个谁都相信的小可爱，蜕变成了有些心计的小腹黑。这是不得已的成长，没有办法的事情。

    　　而雪球虽然在队里一直被保护的很好，但是实际上，她算是在娱乐圈混的最久的人。当其他的队友还没当练习生的时候，她已经是一个小童星，参演过电视剧，在S.M公司的庆典上，被秀满老师带着站在舞台最中央，和那些当红偶像一起切蛋糕。

    　　所以从小的见闻，让她对很多事情都有了自己的想法，也有了自己看事情的角度。这个三观一旦种下，就是一辈子也改变不了的了。

    　　就比如现在，在水晶的角度里，王太卡很可能是曾经伤害过V欧尼的前男友，现在不知道为什么又找过来。这样的人是渣男的几率，大概是百分之九十九。别问水晶是怎么算出来几率，可能是来源于韩剧吧......反正她就是这么认为的。

    　　作为一个欧尼控，水晶决定要要保护好V欧尼，绝对不能让她别有心之人给欺骗了！

    　　别忘了，V欧尼还有另一个身份，就是V妈！V妈那么体贴，绝对不能来一个V爸，还特别是V后爸！想想电视剧里那些被后爸后妈虐待的孩子，水晶就一阵心酸！

    　　这就是水晶的想法。但是雪球的想法和水晶则是完全相反的两个方向。

    　　雪球经过这一些事，也有些察觉到王太卡和V欧尼的关系。虽然不像水晶那么明白，但是作为小童星的她，看待一些事情还是更透彻一点的。

    　　所以雪球从刚刚的表现来推测，这个男人性格是很随意的那种，有些大大咧咧，但是也有自己擅长的地方。比如刚刚在解释热敷冷敷的时候，很认真。认真的时候很有魅力，可是不认真的时候总像一个没头没尾的冒失鬼，隐隐的身上有一股痞子气。

    　　就是痞气的感觉！水晶不知道为什么讨厌王太卡，就是感觉王太卡身上的气场和自己不符合。但是雪球把这件事看的很透彻，那就是王太卡身上的痞气。

    　　当然，“痞子”和“痞气”还不一样。痞子就是小混混，流氓。而痞气则是那种，骨子里是正派的、善良的，有情有意的，而且是个自信的、有能力的，充满内涵的一个人，但从语言和行动上，时不时流露出的那种酷酷的、旁若无人的特质，给人一种“坏坏”的感觉，那种“痞气”不是在做坏事，而是一种感觉，一种神似。

    　　通常来说，“痞气”是一个男人在性格转变过程中，对自己自信但是又有点自卑的表现。

    　　雪球倒是没想那么深刻，但是从这一点也能看出了，雪球确实有她厉害的一面。像是IU、水晶这些人见到王太卡都很反感，却不知道反感的是什么，最后只能落实在形象、性格这种程度上。但是雪球很敏锐的发现了真正的原因，就是王太卡身上那股玩世不恭的痞气。

    　　一个这样的男人，按道理是对什么东西都不会太顾虑的，甚至生气的事情动手都是可能的。因为他根本就是什么都不在乎，所以不会有顾虑！

    　　可是，这样一个男人却在V欧尼面前，变得如此顺从。从见面到现在，水晶怎么说话，他几乎是爱答不理的。这可是函数里最受欢迎的双忙内之一的水晶啊！可是在他眼里就想是一个普通路人一样。

    　　但是每次V欧尼一说话，雪球可以感觉到那个男人身上的气势猛然减弱，连痞气都一下子消失了，顺便变成了乖巧的小猫咪。问什么就回答什么，说什么就是什么。

    　　再加上这位还是V欧尼之前的同胞亲故，还有结合种种的蛛丝马迹，雪球基本有了一个推断。

    　　不知道V欧尼是怎么想的，但是这个男人绝对是喜欢V欧尼的！一个人越是满不在乎，越说是玩世不恭，那么这个人就越有更珍贵要珍惜的东西。而这个人很显然了，他喜欢V欧尼！非常喜欢！

    　　雪球一直都是玲珑心思，这么复杂的事情，几乎是一瞬间，心里就有了答案。

    　　一个男人远赴重洋，跨越千山万水来寻找你。这样的人其实......真的很有魅力，不是嘛？比起见惯了的那些男偶像男演员，比起演艺生活的按部就班和枯燥无味，这种不受拘束的生活和放浪不羁的人，才是真的幸福吧！

    　　雪球心里尘封已久的一扇门，好像轻轻的震动了一下......

