    鱼塘居酒屋内，布帘被夜风微微地吹动，众人望着那神秘的风衣女人，一时静了下来。

    “咋了？”拳佬听不到他们发出的杂音，就向那个女人问道：“不高兴我说你？千叶-吉布森本来就一傻逼了，你再整成她，那你是不是双重傻逼。”

    顾禾欲言又止，不是，拳佬，那女人好像就是……千叶-吉布森。

    范德宝始终是老江湖，也看出了端倪，手上停下了切生鱼片。

    “顾禾，带她去包厢。酒井，去丽彩把久美子叫过来。”

    老范语气认真，酒井花青和顾禾也就马上行动，其他人知道鱼塘的规矩，当没有看到。

    顾禾当下带着风衣女人走去小过道，进了鱼塘唯一的VIP包厢，关上门，风衣女人往小沙发坐下，他往茶几忙活给她倒了一杯茶，“小姐，先饮茶吧。”

    风衣女人抬起纤美的右手，把脸上的墨镜摘掉了。

    她跟千叶-吉布森长得一模一样，不是整容的那种一模一样，是真的一模一样。

    她在抬头看来，顾禾在低头看去，目光相遇。

    骤然间，他的精神似要迷乱，现在顿时就意识到这是超凡力量。

    他仿佛坠入了无限的矩阵世界，看到无数的奇异幻象。在她那张绝美的面容上，那勾魂的眼神中，他要走散于时间的长河中，迷失于漫天的繁星之间。

    “你白天演得不错。”她忽然说道，“很有那种闲散路人的感觉。”

    那股精神迷乱戛然而止，顾禾暗松了一口气，马上又心头一突。

    以他99%的人格完整度，她竟然都能迷魂……

    “你是千叶小姐？”顾禾问道，真的不好从外貌去确定，别说整容了，超凡演员的面具程序就能搞得一模一样，这家伙是酒井小姐都行。

    只不过因为要维持程序需要消耗精神，面具的持续时间有限，固定样子还是需要整容。

    “嗯。”这个女人点点头，没多说什么。

    顾禾的心头越突越高，感觉这回要麻烦了。

    这可不兴真是千叶-吉布森啊！拜托是酒井小姐吧。

    不然堂堂的当红巨星，三藤娱乐公司的超级艺人，轻易能让街头万人狂热的流光城女神，三藤的文化核弹头……

    跑鱼塘这里来了，有活要找中间人，这哪能是什么好活……

    上次只是个潘多拉就几乎害死他，这次来个千叶-吉布森，这还得了。

    还不待顾禾多想，包厢门很快被打开，一身和服的彩音久美子进来了，往小沙发坐下。

    酒井花青往里面瞧了瞧就走回屋厅那边，谈生意的时候，一般只是彩音小姐和客人谈。

    “那我出去了？”顾禾不安问道。

    “你留下。”疑为千叶小姐的年轻女人却说道，“这个活，我是因为看中了你。”

    顾禾心头顿时一下全塌了下去，您可别，我心领了……

    “这位客人，晚上好。”彩音久美子微笑道，对眼前之人的长相似乎毫无留意，中间人不问对方的真实身份或有什么目的，“怎么称呼，你有什么活想找我们做呢？”

    “我叫千叶-吉布森。”美貌女人说道，“我想请你们帮我去三脚区，到一位炼金术士的地下工作室，取回来一件有过改造的奇物。”

    奇物？顾禾听说过，没有见过，没见过就真难想象一张椅子也能说话。

    “可以详细说说那件奇物的情况吗？”彩音久美子问道，“我们要评估风险和收费。”

    说自己是千叶小姐的女人，也不去饮茶，当下说道：

    “那奇物没有攻击性，但需要高天赋的玩偶容器进行收容管理，否则很快会毁坏。我看顾禾可以。你们需要以他组建一个大群，成员至少有一个演员去扮演我，那奇物只认我。

    “但有演员还不够，还需要一个编造家，这与那奇物的特质有关系，能使它更稳定。

    “还需要一些有肉体战斗能力的保镖，因为这个活儿有着这方面的风险。”

    她说着顿了顿，“危险不在于炼金术士和奇物本身，在于三藤公司。他们不知道我这个事情，知道的话会收走奇物，这是我不愿意看到的结果。”

    彩音久美子并不问事情缘由，看着对方，思索着什么。

    顾禾也在思索，这家伙怎么就知道他是高天赋玩偶容器，白天在片场就知道了？

    看到他和酒井小姐一个玩偶一个演员，才摸到鱼塘来了是吗。

    别接啊彩音小姐，这活不能接，听着就危险……

    如果千叶-吉布森是说真的，那她就是不老实，瞒着三藤公司在私下搞事，随时大条。

    中间人开门做生意，除了不为银行狗服务，就不能挑。

    这亦是鱼塘的信誉来源，以及各方容许并支持它存在的原因。

    现在千叶小姐不以银行狗名义，鱼塘理应接活，但是怕风险大就算不接，也不会影响到声誉，因为千叶小姐不敢到处去说，没人会知道有过这个事情。

    只是顾禾已经清楚彩音小姐的风格，她是个有信念的人。

    不过总归，最罩鱼塘的还是雅库扎。

    另外，如果客人很不正直，惹彩音小姐厌恶……

    “千叶小姐是吧。”顾禾想着说了起来，发挥自己的本行话术：

    “《超速追杀1》的对手是战神帮，而《超速追杀2》有着大量雅库扎。今天酒井小姐演的就是个雅库扎，但彩音小姐你知道吗，那叫一个丑化！根本是半点——”

    他拉长了声音，加以强调：“半点都不尊重雅库扎，全是些刻板印象和消解严肃性。”

    他舞了几下手脚，“酒井小姐就这样动了几下武士刀，就被千叶小姐一枪打死了。

    “哪有雅库扎是这样的，就算电影里不出现超凡者，雅库扎也太弱了吧。后来啊，她几场戏杀了得有上百个雅库扎。这叫什么，这叫祛魅。”

    彩音久美子的眉毛一动，似乎深思了起来。

    “千叶小姐。”顾禾学着刚才老范的嫌弃口吻，给彩音小姐做着心理暗示，指责道：

    “难道你不清楚三藤拍这种电影是什么目的吗？雅库扎成了笑话，大家不怕它也不信它，以后不管是街头还是雅库扎内部，都没有年轻人再以雅库扎信念行事。

    “那歌舞伎町就全部归三藤的了！这就是电影的力量。

    “你给三藤卖命，说好听了是演员，说难听了就是走狗，帮忙贩卖什么流光梦，骗得各种野狗跑过来，骗得街狗也整天发着白日梦，一心想要的就是追星、当明星。

    顾禾语气认真，“三藤公司能统治流光城，有你一份功劳啊千叶小姐，你跟我们不同路。”

    千叶小姐被他一通臭骂，绝美的面容依然平静，但眼眸微微凝敛……

    “好了。”彩音久美子叫停，接下来一句话却让顾禾呆了，“这活我们愿意接。”

    千叶-吉布森顿时有点意外，看看她，“……彩音小姐，你果然是寿惠街的一个传奇。”

    彩音久美子微笑，“报酬方面，还是按道上规矩来：你要支付给炼金术士多少钱，我们抽10%；因为潜在的银行狗风险，再加15%，一共25%。”

    “没问题。”千叶-吉布森毫无迟疑，“只要你们把奇物带回来，我会支付的。”

    她从风衣的衣袋里掏出一张扑克牌卡片般的电子芯片，递给彩音久美子。

    “这里面有详细的联系地址、接头暗号。奇物现在的具体情况，我也不完全清楚，但它不是武器。我的要求是，你们在一周内完成这个活儿。”

    彩音久美子伸手把电子芯片接过，“一周时间够了。”

    “有劳了。”千叶-吉布森站了起来，就往包厢外面离去。

    重新戴上墨镜之前，她又看了顾禾一眼，说了句：“加油吧。”

    【牛郎值程序进度条：四档70%↑51%】

    这也能涨？顾禾真呆了，而且一下给涨了51%，这可是四档的牛郎值！

    不管她是不是千叶小姐，这都是个高天赋、高等级的BOSS。

    但他不是刚刚手舞足蹈地把她痛骂了一通吗……真是个疯狂的世界……

    “彩音小姐，你为什么还接活呢？危险啊，而且她是三藤的人。”

    顾禾还是意难平，按照彩音小姐的为人，那通心理暗示下，她应该赶客才对。

    而且他刚才都注意到了，彩音小姐都入套了，最后却突然转变了态度。

    “小禾，你刚才骂她的时候，我注意到，她的眼神里闪过痛苦。”

    彩音久美子一声轻叹，“千叶小姐她身不由己。就算是大明星，在这里，也会身不由己。”

    顾禾不住地抓头，那么说，是我推动了这次接活……

    “但她是个演员，可以演出那种痛苦吧。”他还有机会，“我们得小心掉进陷阱。”

    “我看得出谁是人，谁是鬼。”彩音久美子笑了笑，“刚才那是个失路人。

    “小禾，她和我们是不同路，怎么对付三藤、怎么击败千叶小姐和她的电影，让这座城市变得不同，不是我们中间人要做要做的事情。

    “我们就是赚点钱，过点更好的生活，实现自己的想法，力所能及的话就帮帮人。”

    顾禾沉默地听着，彩音小姐是在教导他……该以一种什么心态在这座城市生存……

    他也明白，怎么击败又或者挽救千叶小姐这样的大明星，使整座城市为之跟随，那是疯子做的，像罗顿-卢德；又或者是英雄人物做的，是鹅那种人。

    而他啊，其实他没那么愤怒，他只是不想接活。

    他就是个一心从良的牛郎而已。

    “做好准备吧。”彩音久美子又笑说，“过两天就去。我计划演员找酒井小姐，再请修吉或者谁回来组大群；还要请洛娜带上几个人当保镖。

    “三脚区不是一个好去的地方，用不着三藤的人，那里本来就有着各种地下禁忌凶险，要有熟人带路，不然被抓走当实验品都有可能发生，我请老蔡带你们去。”

    “彩音小姐，我还是不想出寿惠街啊……”

