    离开了莲隐宗之后，陈景云原本有些躁动的心境倒是平复了不少，于是便又懒洋洋地恢复了旧态。

    随手指点几处灵山美景、再携着纪烟岚到几座繁华的大城中闲游了一番，居然还有兴致探秘了一处隐在幽涧中的古修遗冢。

    虽然在遗冢之内只得了几样残破的古宝，但也足够叫陈景云和纪烟岚开心的了。

    如此走走停停，使得原本半日可至的路途愣是被他走了三天，林朝夕虽然心急，却也不好再出言催促，好不容易请动了眼前这位，可不能再出变故了。

    ……

    天机阁坐镇中州腹地，一十八座雄峰尽皆大气磅礴，虽然比不上莲隐宗诸峰的钟灵秀美，但是一股古朴苍凉之意却直扑人脸！

    没有什么大的迎接场面，只有林朝夕的四个师兄老远的迎了出来，其余天机阁弟子虽然好奇，但被林朝夕呵斥了一通之后，也都该干嘛干嘛去了。

    在林朝夕的介绍下，陈景云与来迎的四人一一见礼。

    这几人虽然修为高绝，但是一身衣袍却十分的质朴，气度也都更加的深沉内敛，想来修为要在林朝夕之上。

    林朝夕太了解自己的几位师兄了，几位师兄什么都好，可就是对天算之术太过痴迷了些。

    此刻一见四人望向陈景云时眼底闪过的跃跃欲试之意，立时就觉得头都大了一圈，连忙引着陈景云和纪烟岚去往师父所在的方寸崖。

    方寸崖上只有一座名为通幽的草庐，草庐之外半边翠碧、半边枯黄，以草庐为中心，崖顶的植被居然形成了阴阳环抱之势。

    以陈景云的修为自然能够发现此地的玄机，眼前这番景象绝非有人刻意为之，分明是受到了气机影响。

    而那些嫩草绿叶都是最近才新抽的枝丫，显见是受到了此地主人的生机感应，想来该与林朝夕带回的那两枚延寿丹脱不了干系。

    此时一个苍老的声音忽地自草庐中传出：“闲云小友，且先入内与老夫对弈一局如何？”

    陈景云闻言朗声一笑，言道：“前辈有命，晚辈自要相陪！”

    言罢示意纪烟岚在此处稍待，又笑吟吟地看了林朝夕一眼，这才缓步走向草庐。

    林朝夕和他的四个师兄见状连忙也要跟上，天机老人与旁人对弈的情形他们可是长久未见了，相信今次免不了要演法一番。

    岂料他们师兄弟刚刚走到近前，就被一股柔力给推了回来，几人面面相觑，皆难掩眼中的失望之意，师尊不许，徒呼奈何？

    失落之余，林朝夕的四个师兄也才将注意力放到了只有元婴中期修为的纪烟岚身上，皆道：

    “此女既然与那闲云子关系亲近，那么只需透过推演她的跟脚，搂草打兔子之下，未必不能得到些别的。”

    四人如此想着，有个性子急的已经催动了天算之术，开始在暗中推演起来，自信凭着自己的修为还不至于被眼前女子发现端倪。

    林朝夕见状大惊，他如何会不知道纪烟岚在陈景云心中的地位？况且陈景云方才看向他时，眼中分明就有托付之意，受人偌大的恩惠，林朝夕又岂能坐视不管？

    于是在心中腹诽着几位师兄实在有些过了的同时，林朝夕的道意已然释出，将纪烟岚护持在了当中。

    ……

    先不说通幽草庐之外发生的事情，却说陈景云推开草庐虚掩的木门之后，就看到一位须发皆白的慈祥老者正坐在一张棋枰边上笑看着自己。

    对于眼前这位传说中的人族第一修士，陈景云可丝毫不敢大意，泥丸宫中灵光闪动，天心道意沉入上中下三个丹田。

    说实话，若非前些日子修为再进、且还粗通了因果之道，陈景云还真不愿意贸然前来与天机子相见，不过此时却是不惧，是以含笑揖手一礼之后便就举步上前。

    岂料就在他抬步向前的一刹那，周遭的景象却忽地一变！

    山岳横断、江河沸腾，赤金、暗紫、惨绿三轮大日于高天之上分庭抗礼，将地面上原本肥美的沃土炙烤的一片焦糊。

    陈景云一脚踏在满是龟裂的砂石之上，立时觉得有三股滚烫的炎力顺着足底涌泉穴蔓延到了全身。

    “咦？好真实的道意幻境，前辈不愧是我人族至强者！”

    望空赞叹了一声后，陈景云也催动起了自己的道意，而后便见有萋萋嫩草自他足下蔓延开来。

    如此一步、两步、三步！

    三步踏出，目之所及的大地之上已然尽皆铺满了生机绿意。

    不过他的这番施为似是激怒了天上的惨绿、暗紫两轮大日，居然在相互角力的同时各自降下了一道炎火来烧他。

    赤金色大日对陈景云似有护持之意，内中降下两道金光，将那两道炎火缠了一缠，不过终究没有尽数搅碎。

    陈景云见状眉头一蹙，他已经猜到了三轮大日所代表的含义，此时也不必再装样子，抬手便打出了两道全由癸水灵力组成的冰柱，悍然迎向了两道弱了七分的炎火！

    “哧！哧！——”

    随着两声冰火交击时发出的声响，半空中立时激起了漫天的水气，两道炎火虽然又被化去了几分，但却依旧没有泯灭。

    “来的好！”

    看着两道水桶粗细的炎火直奔自己袭来，陈景云爆喝一声，双拳有如毒龙一般猛然击出，用的却是简单到足以令江湖武人耻笑的一式“双龙探爪”！

    大音希声、大象无形说的就是此时！

    随着两道炎火的溃散，陈景云宽大的衣袖也跟着化成了点点飞灰，不过他那已成青玉之色的手臂上却不见半点灼痕。

    “呼——！”陈景云长长的吐出了一口浊气，不想那浊气之中居然夹杂着点点紫绿色的火星，火星落到地面，居然将土石烧出了大洞！

    抬头看了一眼重又相互牵制的三轮大日，陈景云眼中不由泛起玩味之意，论起五行生克之术，他自问乃是行家里手。

    心念动时，天地间的炽热火气呼啸着被他吸纳入体，五行转换之下，不片刻，一颗由乙木灵力凝结而成的小小种子就在陈景云的指尖凝聚成型，

    猛一弹指，种子便化作一道碧光，瞬间投入到了赤金色的大日之中！

    “轰！”地一声赤金色大日中的火气猛然暴动，木火相生之下，整轮大日居然瞬间涨大了一分！

    一见自己的意图达成，陈景云不由仰天大笑，手决一刻不停，居然瞬间又有一颗种子凝结而成……

    “好好好！闲云小友不愧是人道气运钟爱之人，端地是好手段、好体魄！”

    随着这声赞叹，陈景云眼前的场景一瞬间又变回了草庐之中，而他方才迈出的那只脚也才刚刚落地。

    意犹未尽地叹息一声，陈景云几步行到了棋枰旁边，坐定之后犹在回味。

    他方才也不知怎地了，忽然玩心大起，配合着那轮赤金大日，将另外两轮大日欺负的体无完肤、四处奔逃！

    岂料就要一锤定音时，却被天机老人撤去了幻境。

    