    第44章 楚小妹

    在李长源看来，后来的十大恶人中，除了恶人谷谷主王遗风，便数这陶寒亭最让人惋惜。

    明明是个一心向善，心怀正义的正道小斗士，结果为了惩恶扬善，搞得妻子被凌辱致死，自己也双腿被废，求助向来刚正不阿的恩师，却被告诫忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    为了正义，却换来这么一个结局，这换谁来也会对正道失望透顶啊。

    然话虽如此，但他对于陶寒亭夫妇看不清敌我差距，贸然动手的行为，却也是有点看不惯。

    不量力而行，冲动鲁莽，最后落得那个下场，也怨不得谁。

    不过看不惯归看不惯，但他却也佩服陶寒亭夫妇高尚的品德。

    世间恶人太多，好人太少，能帮的话李长源却还是想帮他一把的。

    不过，却也不能直接帮。

    要说陶寒亭心如死灰，心性大变，其关键原因除了恩师的不作为，最主要的就是方紫霞的死。

    说来可笑，梁师道经常教导陶寒亭要守正驱邪，然而当方紫霞这般惨死，梁师道却还叫他退忍，这守的什么正？驱的什么邪？简直就是虚伪至极！

    这也难怪陶寒亭放弃正道，遁入邪道了。

    所以，李长源打算在陶寒亭夫妻二人失手，陶寒亭重伤逃离后，再出手救下方紫霞，待陶寒亭见过这世间险恶，见识到那梁师道虚伪软弱的真实面目，再让夫妻二人团聚。

    至于能不能救出方紫霞他却不担心。

    那宋南天再权势滔天，难不成家中还能有宗师供奉不成？

    正当宗师是大白菜啊！

    别看李长源之前的游历，所见之人不是一流就是宗师。但那是因为他身为纯阳第七子，交往之人都是和纯阳宫齐名的大门大派的拔尖之人。

    实际上，二流之境才是江湖中的中流砥柱，常在江湖中行走的大侠或者恶人，也大都是二流之境。

    一流之境，已是大多数江湖人士追求一生而不得的境界。

    至于宗师？

    绝大多数江湖人一辈子都见不到一次宗师出手！

    所以，那宋南天撑死了招募几个一流高手坐镇家中。

    野路子或小门小派出身的一流高手，李长源根本就不放在眼中。

    就算对方人多势众，他李长源想走，区区一流，也配拦他？

    别看他才一流巅峰，但他的轻功可是连宗师康雪烛都比不上！

    哪怕到时候再带着一个受伤的方紫霞，那些一流高手依然拦不住他！

    .......

    另一边，陶寒亭夫妇二人离开茶驿之后，便前往了行脚商口中所说的风雨镇求证。

    楚四一家的事，整个风雨镇都闹得沸沸扬扬，可以说是无人不知无人不晓。

    虽说碍于宋家的权势，人们不敢大张旗鼓的讨论，但私底下，确实不止一次为楚四一家感到惋惜，也不止一次唾骂宋家，恨不得食其肉、饮其血。

    因而，陶寒亭夫妇二人很容易便在风雨镇得证了楚四一家的惨剧。

    同时，对于行脚商口中的说书人，他们也找到了，还跟其聊了许多，知道了更多的细节。

    之后，他们撞见了东躲西藏的楚家遗孤楚小妹，见其浑身脏兮兮的，又衣衫破烂，面黄肌瘦，小腿上更是有着一个刺目的犬牙伤口，不禁心生恻隐之心，同时心中对楚四一家的遭遇再无怀疑。

    因而，在将楚小妹安顿好后，两人便一脸愤懑的执剑离去，想来是去找宋南天的麻烦去了。

    待两人走后，隐藏在暗处的李长源现出身形，朝着楚小妹走去。

    见到突然到来的李长源，楚小妹顿时缩了缩身子，颤声问道：“你...你是谁？”

    见楚小妹这个样子，李长源心中也是充满了怜惜。

    同时，他对楚小妹也有些欣赏。

    尽管有陶寒亭夫妇帮了她一把，但她还是对陌生人保持着警惕之心，实属难得。

    不过一想到这份警惕心是被宋家的下人打出来的，他又感到万分的心疼。

    微微叹了口气，李长源尽量露出一个及其和善的笑容，柔声道：

    “小姑娘，你别害怕，我跟陶大侠一样，是来帮助你的。”

    或许是李长源的模样和声音真的很让人心生好感，楚小妹听了后，顿时放松了几分警惕，但脸上仍然挂满了怯懦和害怕。

    她眨巴这一双明亮的大眼睛，上下打量了李长源一眼，弱弱的说道“大...大哥哥，你跟陶叔叔一样，真是来帮我的吗？”

    李长源微微点头，声音愈发温柔：“我叫李长源，偶然路过此地，听到有人谈论你家的事，便过来寻你，希望能帮上你一些。如果你愿意，我还可以带你离开此地，过上新的生活。”

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?抱歉，这两天事太多，明天恢复正常更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

