    赵祯摇了摇头，对陈琳挥了挥手，便又去取了一本札子。

    拿到这本札子之时，赵祯原本有些漫不经心。可打开一扫，两眼不由得的睁大了些。

    札子是包拯上的，内容便是安乐侯范宇颇有才能，擅长军器机关之术，望官家不拘一格任用人才云云。

    “……此子字迹甚丑，似读书不多，却非无知之徒。然多奇思妙想，行事惯走偏锋。骤为皇亲，其年尚小，恐其胡乱作为，不可弃而不察。陛下宜用其人，循循善诱之，勿使坠入邪途……”

    原本赵祯对于范宇并不如何在意，自己富有四海，再养一个闲人又有什么关系。可是现在包拯却说，这位安乐侯不是闲人，可能还想有点作为，而且年纪小，不能放任不管。应该让他做点事，但不能放松监督教育，使之走正道。

    一想到自己的生母李太后去了安乐侯府，让自己有些不舒服，赵祯忽然就有了主意。

    而在侯府正忙的范宇，却一点也不知道，宫中的官家对他已经有所注意。

    铁锅之中的水已沸腾，范宇用大勺撇去浮沫，在锅中下入香料调料。便盖好了锅盖，用中小火慢慢炖着。

    宁总管这时，也从侍卫那里拿回了一碗老酵子面，“侯爷，这东西已经拿了回来，可以用了。”

    范宇接过老酵子面，凑近了一闻，果然是酸酸的味道，面上还有许多密如蜂窝的气孔。

    取了一盆面粉，范宇先用温水将碗中的老酵子面化开，而后倒入面盆当中。

    又撒了一些白糖，才开始揉面。这白糖也就是成了安乐侯，范宇才用得起。之前想吃点甜味，也只买得起饴糖。

    看到范宇在面中撒了白糖，宁总有些莫名其妙，“侯爷何故要在面中撒糖，莫非是要这面的味道变甜不成，可是这点糖也不够用啊。”

    “此时发面，天气虽然不冷，可也并不怎么热。要想发起来须时较长，我加些糖在里面，这面发起来便快一些。”范宇一边揉着面，一边向宁总管解释道。

    宁总管也就是随口问问，却不想范宇讲了一大堆他听不懂的东西。之前没弄明白，之后还是没有明白。

    “侯爷不同寻常，看来这手艺是极强的。”宁总管呵呵笑着恭维道。

    范宇也没管他，自顾自的揉着面团，将面团揉到匀净便盖上一块湿笹布任其发酵。

    中间打开锅盖，范宇看了一眼锅中炖着的猪肉。此时锅中汤浓肉香，一股股的味道飘出来，钻进了宁总管的鼻孔之中。

    “侯爷说的不错，这猪肉的味道虽不同于牛羊，可也是也别有一番风情。”宁总管看到肉块在浓汤中上下翻滚，不由得舔了舔嘴唇道。

    “肉刚炖熟，却还不够软烂。”范宇微微摇头道：“猪骨一同炖在锅内，可增鲜香。猪皮多胶，要炖的快化开了，使汤汁浓稠才可称之为腊汁肉。”

    听了范宇的话，宁总管口中生津，只觉得侯爷在吃这一道甚为高深。

    等了一小会儿，范宇去看自己刚才发得面。放糖之后，面团便发酵快得多了，此时面团膨大，伸手撕开，里面便有许多细密的蜂窝状气孔。

    在另一处的火眼之上，范宇又升起来火，将烙饼的铛子架到火上。

    将发好的面团用碱水揉匀净了，擀成一个大面饼，卷入提前拌好的油酥，揪了小孩拳头大的剂子。最后便都做成了直径三寸圆的面饼，才拍了拍手上的面。

    宁总管此时看着范宇，心中却暗自琢磨，莫非侯爷之前是卖饼的不成？

    范宇若知道宁总管心中所想，定然不给其好脸色。

    将那些面饼都烙的两面焦黄之后，范宇又将之放在灶口烤了烤，使得饼皮酥裂香脆。只是这饼的麦香，便足够引人垂涎。

    “侯爷，这面饼外面的集市之上亦有所售，何必如此大费周张。”宁总管咽了一下口水道。

    “义母来我府中，我这义子自然要尽些心意。”范宇笑道：“宫中珍宝甚多，太后不缺。因而，我这义子能为太后所做的，便是一顿舒心的饭菜而已。我这等民间的见识，却让宁总管见笑了。”

    宁总管听了范宇的话，连忙摆手道：“不见笑，不见笑。侯爷此等孝心，却让咱家欣羡。太后有侯爷这等义子，也是不小的福份。”

    范宇笑了笑道：“总管且稍待，我做了肉饼，请总管也尝一尝吧。”

    “那可真是……侯爷如此客气，咱家可就不矫情了。”宁总管连连点头。

    虽然只是个肉饼而已，却是侯爷亲手所做，这面子可就大了去了。

    范宇今日做的便是白吉馍，是相对比较省事，也比较好吃的。大宋这年头已经有了白吉馍夹肉，并非是范宇所独有的。这还是为了怀念初认义母之时，那顿没吃成的炊饼。

    要说白吉馍的起源，有文字记载的是在唐代。

    大唐天宝初年的集贤院学士刘餗（su4），就曾在《隋唐嘉话》之中记载过，唐太宗李世民尚在潜邸之时，宇文士及为李世民切肉，切了肉便顺手用面饼擦手。李士民认为宇文士及浪费粮食，便以目瞪之。宇文士及察觉，便将沾了油和肉沫的面饼大口吃了。然而味道极好，从此便有了白吉馍夹肉。

    范宇从锅中捞出一大块软糯的猪肉，用刀剁成肉沫，又切了些嫩葱花，一同夹入烤好的面饼中。

    分了宁总管一个白吉馍，范宇便端着其余的，去了正房给义母品尝。

    宁总管看着手中的白吉馍，香味扑鼻，甚是勾人食欲。看到厨房并无他人，便一口咬了上去。

    嚓的一声脆响，却是这面饼烤的恰好，外皮酥脆内而里绵软。等到一口咬下，饼中的麦香肉香便喷薄而出，肉汁油汁流出嘴角沾了一手，倒让宁总管有些狼狈。

    然而使宁总管回味无穷的，却是这其中的猪肉肥而不腻瘦而不柴，软糯喷香入口即化。再有些嫩葱相趁，竟是让人难以释口。

    宁总管眉头一挑，咱家在宫中也没吃过这等野食，却不想竟有此等美味。

    正在这时，却见到一名侍卫东张西望的找了来，正看到宁总管吃肉饼。

    “宁总管，陈琳公公来了，说是要向安乐侯宣旨，请您速去通报一声。”侍卫急忙上前禀报道。

    宁总管急忙将手中的肉饼塞到侍卫手中道：“你且将这肉饼吃了，我去通报。”

    只是宁总管还没出去，便看到陈公公一手拂尘，一手圣旨已经进了前院，来到正房门外。

    陈琳此时也是懵的，他这位大内总管没有侍卫敢拦，便自行走了进来。却不想碰到安乐侯与官家生母李太后正在用饭，两人吃肉饼倒没什么，只是嘴角与手上尽是油渍肉汁，实在有碍观瞻。

    听到西厢房门口脚步，陈琳便又看到宁总管嘴角带着肉沫迎出来，两只香喷喷的爪子还搭在一起伸到自己面前拱手行礼。

