    第148章

    陈墨小心翼翼捧着葡萄酒杯，通过纹章魔力和精神力进行炼化。

    因为炼金铭文阵上的手脚，棺木中沉睡的亡灵几十万年来只能重新修行。

    普通亡灵，没可能在实力被废的情况下活过几十万年。

    但是黑水冰川例外，这里存在史诗的力量干扰世界对这里的掌控。

    因为身处黑水冰川，常年吸收黑水冰川特有的纹章魔力，这个亡灵虽然活了下来却也被黑水冰川的力量同化。

    智慧已经所剩无几，如果他再晚来几千年其中亡灵就会彻底变成黑冰魔怪。

    几十万年来，葡萄酒杯汇聚的纹章魔力都被外面的黑冰魔怪夺走。

    由于能量有限，几十万年现在也不过LV12。

    LV12等级不算高，但是到底前身是LV18还有纹章留存下来。

    所以不能大意，炼化完成瞬间，陈墨将其中的一切都从中丢了出来

    只见一个祭坛，上面摆放着一具棺材。

    祭坛上面有非常复杂的炼金铭文阵，里面相信就是沉睡的古老亡灵。

    如果不是此人的纹章魔器在棺材里，陈墨很想直接连带祭坛都丢上命运祭坛，然后跟交换到灵魂魔盒的传奇巫妖再次展开一次交换，为了得到纹章魔器他也只能冒险开棺了。

    冒险归冒险，提前准备却不能少。

    元素精灵龙将元素世界笼罩周围，同时一个个光明属性的龙语魔法不断释放。

    祭坛周围的亡灵气息，很快已经被净化结束。

    艾米丽和艾米璐，她们也使用生命魔法催生了大量的阳光藤，不断吸收元素世界的光明元素，最后藤蔓生长将整个祭坛和棺木给一层层的包围起来密不透风。

    几十万年，祭坛早已经腐朽。

    陈墨找到一个炼金铭文阵的关键铭文，轻而易举的用纹章魔力冲击破坏。

    沉睡在棺木中的亡灵，在这一瞬间被惊醒。

    所有阳光藤立刻将棺木缠绕粉碎，只见里面站起来一个全身灰白色的死尸，竟然不是转化为幽灵一类的亡灵，而是转化为一个类似僵尸一样保留了身体的亡灵生命。

    不过看样子转化的不是很好，这个世界本来就缺少亡灵的相关转化知识。

    就在此时，亡灵如同一个灰色的太阳一样，周身向外辐射灰色光芒。

    周围的阳光藤迅速的枯萎，却已经争取到足够时间，元素精灵龙一个个神圣净化形成的光柱将亡灵笼罩在其中，刺耳的疼痛怒吼可以想象亡灵承受的痛苦。

    然而就在这个时候，光明元素形成的神圣光柱变成了灰色。

    亡灵脚下的祭坛，在这一刻也变成了灰色。

    最后金属组成的祭坛如同液化一样形成一匹战马和上面的骑士，变成灰色的神圣光柱也化为一把长枪落在骑士手中，手握长枪的瞬间脚下浮现一个灰色的光环。

    光环扩散的瞬间，元素精灵龙、艾米丽姐妹和绿皮也同时爆发了光环。

    圣光元素光环、生命光环和英雄光环同时激活，然而却被灰色光环冲击的荡然无存，无名的恐惧让艾米丽姐妹尖叫着瘫倒在地，就连元素精灵龙也一头从空中栽了下来。

    只有绿皮，因为真身在幽冥监牢只是浑身颤抖。

    陈墨更是整个人都傻了，心脏急剧的跳动几乎要被活生生吓死。

    战马踏着灰色光环一个短距离冲锋，绿皮直接被长枪洞穿头颅挑上半空，长枪一个旋转绿皮已经化为干尸洒落成灰，紧接着长枪已经刺向从空中落下的元素精灵龙。

    元素精灵龙被一枪粉碎，粉碎的瞬间在元素世界角落重现。

    只要元素世界不碎，本质是元素组成的元素精灵龙除非灵魂泯灭否则都不会死。

    骑士长枪第三次刺出，这一次却是锁定了艾米丽姐妹。

    艾米丽的头被洞穿，艾米璐却是被长枪一个横扫后直接爆头。

    战马冲锋，两条前腿高高抬起践踏向陈墨。

    甚至都不屑于使用长枪，而是将长枪隔空刺向角落的元素精灵龙。

    看着践踏下的马蹄，陈墨激活了时间倒退。

    时间回到炼金铭文阵破坏以前，陈墨擦了擦汗心有余悸。

    他虽然了解棺木中的纹章贵族，更了解此人的纹章，但是他并不知道此人竟然如此厉害。

    纹章第四次觉醒，能够跟周围的物质产生同化。

    LV18第五次觉醒，甚至能跟能量同化。

    刚才这个亡灵就是借助纹章的力量同化了祭坛和神圣光柱，然后赋予纹章欺诈的力量，让祭坛误以为自己是恐怖骑士，让神圣光柱误以为自己是恐惧骑士的骑枪。

    欺诈这种事情，最出名的莫过于蓝星古时候赵高的指鹿为马。

    当然这是一个笑话，鹿永远不是真的马。

    但是在超凡的世界，欺诈的力量发挥到巅峰真的有可能做到指鹿为马。

    说你是恐怖骑士，只是死物的祭坛真就能变成恐怖骑士。

    正因为如此，恐怖骑士一个恐怖光环就让他们束手无策。

    因为在这一刻的恐怖骑士，爆发出的是LV18的恐怖力量。

    然而亡灵只是LV12，就算因为纹章是生前的力量，最多也只能短时间内爆发出纹章的真正力量，如果长时间使用体内纹章魔力跟不上不说，精神力也要受到强大的反噬。

    最后结果就是两败俱伤，正常人都不会这么做。

    奈何亡灵不是正常人，现在就连智慧也已经所剩无几，敢拼敢杀就是不怕死。

    陈墨取出纹章魔典，翻到其中一页左右摊开。

    左边书页封印的纹章是普通纹章，右边封印的是炼金纹章。

    两个纹章都属于克里斯蒂安，LV18的纹章炼金大师。

    纹章魔典封印的纹章，他都能当做自己的使用。

    问题是他撑不起消耗，使用过后他也会陷入濒死的绝境。

    陈墨伸手按在纹章上面，两个纹章的力量顿时融入他的心脏。

    纹章融合，他的身体也开始发生巨大改变。

    首先是普通纹章，克里斯蒂安的纹章具备的是荆棘血藤，这是一种恐怖的嗜血植物，只要有鲜血只要还有超过芝麻大小的荆棘血藤碎片存留，都会吸收血肉迅速再生。

    阳光藤被侵蚀为荆棘血藤，层层缠绕祭坛随时准备破棺。

    炼金纹章的力量也开始融合，其中一部分荆棘血藤一阵蠕动变化成一门门炼金魔导炮，这是纹章世界剩下的极少数能以炼金产物释放魔法的炼金魔器。

    克里斯蒂安就是选择了这个作为炼金纹章，这才在后来走上追求魔法的不归路。

    做好一切准备，陈墨准备二次开棺。

