    因为和华国官方良好的关系，西游记得以在华国官方媒体的平台上播放。

    许多观众看了预告片，早就迫不及待的等着正片出来。

    晚上七点，无数人打开家庭光脑，等待着播放倒计时。

    火星轨道城中，李杉跟父母坐在沙发上，吃过晚饭后的他们打开家庭光脑。

    一张宽大的虚拟屏幕展开。

    个人光脑普及的今天，像这样的家庭光脑也是每户人家必装的设备。

    就跟现代人有了手机还是要买电视一样，家庭光脑适合一家人相聚时一同观看，聊聊天，吃吃零食，才有家庭的感觉。

    李杉他爸瞟了一眼自己儿子，不太明白这位往往吃完饭就躲到自己房间里玩游戏的人，今天怎么有时间坐在客厅。

    “爸，我今天给你推荐一个超级好看的影视剧，叫西游记！”李杉很是兴奋的跟他父亲安利。

    “我看了他们的预告片，太厉害了，星火集团就是神！马上就开播了，宝宝，去华国三台！”

    宝宝是他家智慧光脑的名称。

    星火集团？

    一听到这名字，李崇山就皱皱眉，最近自己儿子在玩的游戏好像就是这个星火集团出品的，叫什么我的世界...

    所以，在他的印象中，星火集团就一家游戏公司，大大滴坏！

    “不行，我要看前沿探索！宝宝，给我换！”

    前沿探索是一部探险类节目，去往未知星球开荒，吸引了大批粉丝。

    昨天节目正好播放到关键时期，李崇山还等着看下文呢。

    “爸，真的很好看，我保证你会喜欢！”李杉急切的看着自己父亲，他看完预告片后，就想着把这片子推荐给自己父母。

    他们已经很久没有坐在一起看光脑了，喜欢的内容也各不相同，导致父子之间往往没什么话题聊。

    他知道自己父亲很喜欢地球文化，家里买的书都有好几本，还往往用书里的大道理教育自己。

    “不看！”李崇山断然拒绝，他想着星火集团出品的影视剧，八成是迎合青少年喜欢的恋爱偶像剧，那有什么好看的。

    李杉无奈，转头看向自己的母亲，语气颇软，使用了多年未用过的撒娇战术。

    “妈，真的很好看！我想跟你一起看！”

    自己的母亲一向随大流，平时有啥看啥。

    “老李，你看自己光脑去，我要跟儿子看！”

    家中老大发言了，李崇山张张嘴，自觉的打开光脑。

    “哼！你们看你们的，我看我的！”

    李杉坐到母亲身边，喜滋滋的等待着开播。

    终于，在几分钟广告放完后，一阵音乐响起。

    嘟嘟嘟嘟~嘟嘟嘟嘟~

    大海波涛，奇石耸立，一副未来世界人类从未见过的画卷徐徐展开...

    “啊啊啊啊啊~”

    片头还在继续，当一阵犹如仙音般的女声响起时，李杉发现原本随意坐着的母亲瞬间坐直了身子，一只手还不住的随着音乐打着节拍。

    他的母亲是一位大学里的音乐教授，年轻时创作出不少脍炙人口的歌曲，年纪大了开始潜心教书育人，再也没有歌曲面世。

    作为教授，李杉知道自己母亲对于音乐的要求颇高，现在的流行歌很少有入她耳的。

    “妈，怎么了？”

    “好曲子啊！真好！”母亲闭着眼睛，仔细听着其中旋律。

    “就凭开头这曲子，儿子你说的话我就相信了，肯定是一部好片！”

    “我说过嘛，很好看！爸，一起看吧！”李杉一脸自豪。

    李崇山撇撇嘴，道：“你们看你们的，我不看！”

    正片开始了。

    汹涌的波涛卷席着海岸，镜头来到旁边一座山峰顶部，一块巨石高高耸立着...

    刚开始，李杉还不时的发出惊叹声，或者跟母亲聊聊天，慢慢的，说话声没了，他和母亲全神贯注的盯着画面，随着剧情推进或喜或悲。

    当他们看到猴子自告奋勇，第一个穿过瀑布，发现水帘洞时，嘴角微微上扬。

    剧情一步步推进。

    一只老猴子死了，石猴感叹生命脆弱，想要长生不老，于是他驾着木筏，漂洋过海，追寻理想而去。

    接着，猴子来到人间，备受欺负，被人当做怪物指指点点，猴子只能躲在角落里暗自神伤时，母子俩露出不忍的表情。

    李崇山一直偷偷摸摸的看着屏幕，他是想看看备受自己儿子推崇的片子到底讲的什么，可故事内容渐渐的让他入神。

    最后，干脆把自己光脑关上，光明正大的看起来。

    一家人逐渐无言，随着那只猴子的经历开始跌宕起伏。

    猴子寻道无果，急的抓耳挠腮，好在出现了一位砍柴的老人家，指点他去处。

    “这人肯定是仙人，故意的！”李崇山忍不住出声。

    “闭嘴！”母亲大人呵斥一句。

    房间重回安静。

    猴子拜菩提老祖为师，被授名悟空，李杉不由自主的为他开心。

    悟空...孙悟空...

    好像《七龙珠》里的主角也叫孙悟空诶...

    李杉没有多想，全身心的盯着屏幕。

    已经拜师了，会学会什么法术呢？

    猴子吃斋念经，就仿佛一个普通弟子一样过着每一天，还因为生性顽劣经常被骂。

    李杉不免有些为猴子着急，怎么还没有学法术，不会就这么浑浑噩噩的过下去吧。

    直到菩提祖师往猴子脑袋上敲了三下，猴子夜访祖师，被传授七十二变，后又传授筋斗云等奇妙法术。

    李杉瞬间此刻已经把自己代入到剧情之中，初见如此神奇的法术，不由的连连惊奇。

    七十二般变化！

    一个跟头十万八千里！

    这就是神话法术吗？好神奇！

    剧情推进，一家人屏着呼吸看着猴子。

    从斜月三星洞出来，拥有了法术的孙猴子来到龙宫，说是想要借兵器。

    龙王送来一件件兵器，孙猴子拿来试了试，全都扔在地上，最后龙王没有办法，说是有一件镇海之宝。

    李杉的眼睛瞬间睁大。

    镇海之宝？

    大海都能镇得住，那该是如何神奇的珍宝！

    一股欢喜之情从心头涌现，李杉能够猜到孙悟空最后会得到这件宝贝，但还没有播放完，仍旧是有悬念。

    等到龙王说完，一家人等着看宝贝时，屏幕一黑。

    “预知后事如何，请看下集！”

    “没了？就没了？！！！”

    李杉好奇心已经被完全勾起来，但这一集已经播完，他瞬间不乐意了。

    “终有一日刀在手，杀尽天下断章狗！”

    “太短了吧！”

    与此同时，像这样的哀嚎声，从华国各个居住地传来...

