    李云智当下心中升起一丝疑虑。

    这方正立怎么好像十分希望他们赶紧离开蓝花村啊？

    难道这蓝花村有什么奇怪之处不成？

    李云智又观察了方正立一番，心下只觉得十分疑惑。

    当方正立再一次开始催促大家离开的时候。

    李云智眯起眼睛。

    “哎！”

    他伸出一只手，

    “老魏啊！既然方县令这么为我们着急，那你们现在，就带着他一起前往下一个村落，继续推广工作吧！”

    “什么？”

    “你们？”

    “这？”

    魏征、王珪和方正立三人齐齐就愣在了原地。

    魏征疑惑着开口，

    “九皇子殿下，难道您不跟我们一起去了吗？”

    方正立也显得有几分着急，

    “是啊殿下，您真的不打算跟我们一起去了吗？”

    李云智直接背着手，吊儿郎当的说道，

    “这太阳太大了，而且，本皇子今日也累了，本皇子姑且看这个蓝花村的风景不错，而且方才村长邀请我去他家里吃饭。

    所以本皇子决定，今晚就在蓝花村住下了！顺便好好感受一下，这蓝山县的风土人情，所以接下来的工作，你们自己去做吧！”

    魏征挠挠头，“可是，殿下．．．”

    “怎么？难道本皇子的话，已经不起作用了吗？”

    当即李云智就板起了脸色。

    他的眉眼和李世民有六七分相似，再加上板着脸色，魏征等人一下子就感受到了几分压力。

    连连摆手说不敢。

    魏征和王珪相视一眼，都不明白李云智这举动是什么意思。

    而方正立心里就更加慌乱了，他心里有鬼不慌乱才是假。

    只是见到魏征都不敢说什么，他也不敢贸然站出来说话。

    最后，魏征和王珪，就只好带着方正立，一行人浩浩荡荡又往下一个村落去了。

    而李云智则是留在了蓝花村。

    方正立随着魏征一行人离开了蓝花村。

    一路上他心中惴惴不安。

    九皇子怎么就突然要留在蓝花村啊？

    难道他是察觉到了什么？

    可是不应该啊！

    这件事情我明明做的很隐蔽！

    如果不是自己主动带人去，普通人根本就发现不了！

    而且，哪怕就是蓝花村的村民，都不一定能够知道这蓝花村里的秘密。

    不行！

    我必须多做一手准备。

    “哎哟！哎哟喂！”

    突然，坐在马上的方正立一只手捂住了肚子，面露痛色，他对着马车里叫了一声，

    “魏宰相！方大人！”

    马车里的魏征听到声音掀开帘子，看向窗边骑着马面露难色的方正立。

    “怎么了？方县令，你的脸色怎么这么难看？还出了这么多汗？”

    方正立立马顺着魏征的关心之话说下去，

    “哎哟！魏宰相，小人今早似乎是吃坏了肚子，此时肚子竟十分难受，小人可能需要找个地方解决一下！”

    “啊？方县令你严不严重啊？要不要停下来休息休息？需要我们等你吗？”

    “不了不了！魏宰相，小人可能就是吃坏东西拉肚子了，小人去找个地方解决一下，你们先走，小人骑马很快就能追上你们的！放心吧！”

    “啊，那好吧，那方县令你自己小心，尽快解决吧！那我们先行一步了！”

    魏征不疑有他。

    马车队伍的速度没有减慢，而方正立和手下骑着马放慢了速度。

    好一会儿。

    等到队伍末端渐渐远去。

    方正立脸上假装的难色痛色早已经消失了。

    取而代之的是一脸的严肃。

    “大人，咱们怎么突然停下来了？你身体要紧吗？要不咱们先行回城里找个大夫看看吧？”

    “蠢货！回什么城？找什么大夫？”

    “啊？”

    手下一脸的不解。

    看着自家主子严肃的神色，也不敢再乱说。

    方正立挥一挥缰绳，面露寒色看向手下，

    “你现在，立刻赶回城中，找到蓝家那几个人，就用我平常跟他们联系的那只鸽子传书给他们，就说立刻让他们全部给我看紧了九皇子！”

    “九皇子竟然要在蓝花村住下，我担心有意外发生，所以一定要让他们看紧九皇子，绝对不能让他发现什么！如果到了不得已的时候，让他们尽管出手！”

    “这！可是！大人，对方可是当今皇上的九皇子啊！而且小的听说，皇上对于这个九皇子可是十分宠爱的！咱们这么做，不会．．．．”

    “滚蛋！宠爱又如何！今日就算来的就是李世民，只要阻挡了我的路！一律格杀勿论！我们做的这些事情，本就跟朝廷暗中结仇了！管他什么九皇子，就算是天皇老子来了，也不能松懈！”

    “这．．．．．好吧！大人。”

    “赶紧去！”

    看着手下扬长而去的身影，马匹疾驰而过，扬起的阵阵灰尘，方正立这颗心，怎么也不能放下来。

    “驾！”

    心中暗暗祈祷最好不要有什么事情发生，方正立也立刻甩动马缰急忙追赶魏征一行人去了。

    话说回李云智这边。

    他带着江雪一路朝着村长家里去了。

    村长村长，一村之长，他对于这蓝花村，应该是比其他人都要熟悉的多的。

    所以，如果这蓝花村有什么不对劲的地方。

    那么村长一定更加清楚。

    从他嘴里问话，肯定比较靠谱。

    “叩叩叩！”

    “吱呀～”

    蓝福推开门，看到李云智站在自己家门口，心中一惊，

    “九，九皇子殿下？”

    “哈喽，蓝村长！”

    李云智笑着打招呼，礼貌的问道，

    “蓝村长，我第一次来到蓝山县，实在是想感受一下这边的风土人情，可是无奈我在这边并无认识的好友，不知道今晚可否在蓝村长家里借宿一晚？”

    蓝福虽然愣了愣，但也很快就反应了过来。

    李云智此时在他们心里可谓是整个蓝花村的贵人，别说是小小的借宿了，就是要把他们家都搬空了，想必村民们也是乐意拱手奉上的。

    “当然当然！九皇子殿下只要您乐意，住多久都不是问题！”

    蓝福立刻推开门将李云智迎了进来。

    蓝花村里，多数村民盖的房子都是泥土房，或者是泥砖房，总之都很简陋。

    李云智一进门，一位站在餐桌旁的老妇人拘束的将手在围裙上擦了擦，露出一抹和蔼的微笑看向李云智。

    “老婆婆您好呀！”

    李云智也露出洁白的牙齿，毫不吝啬的会给慈祥的老妇人一个纯真的笑容。

    “哎哎！好好！”

