    回到冰冷之原，两人沿着小路前进，终于是找到了血鸦所在的埋骨之地。

    刚刚踏入埋骨之地，一群死尸和骷髅就围了过来。

    好在这两种血鸦复活出来的怪物并不强，两人基本上都是可以秒杀这种怪物。

    进入埋骨之地的墓园，周围的墓碑已经破败不堪，不少黑漆漆的死尸游荡，闻到生人的气味直接包围过来。

    南无空和杰克清理死尸的速度很快，就在将死尸清理干净之后，血鸦也从墓园中心位置的树后走了出来。

    拉弓对准两人，随即弓弦松动，一枚箭矢朝着南无空射了过来！

    当！！

    杰克跨出一步，用盾牌挡住箭矢。

    “人类，加入我的死亡大军吧！”

    血鸦还能口吐人言，只不过不像是特别有智慧的样子。

    南无空对准血鸦用出寒冰弹，血鸦的反应很快，快步移动躲开寒冰弹，随后拉弓继续射击。

    杰克站在前头，用盾牌格挡箭矢，血鸦还会时不时的射出火焰箭，威力不弱，即便是有盾牌格挡杰克也掉了大概五分之一血量。

    南无空朝着血鸦包围过去，就在距离自己大概十几米的时候，直接释放冰霜新星，冰环从脚下炸开，血鸦身体瞬间染上冰蓝色。

    攻速移速变慢了许多。

    杰克这时趁着血鸦在冰冻状态，直接欺身，宛如一头犀牛，直接撞上血鸦。

    嘭！

    杰克轮着斧头一击将血鸦砍掉五分之一血量。

    南无空这时候的寒冰弹也跟了上来，几发下去，血鸦血量只剩下了三分之一。

    两人加把劲，堵着血鸦让其难以游走射击，很快就将血鸦击杀！

    “啊！！！”血鸦发出尖叫，随即倒地不起，身体出现电流向四周扩散。

    很快，血鸦召唤出来的死尸们纷纷重新入土，死的不能再死。

    血鸦的掉落的物品也被两人收了起来。

    一把亮金匕首，两件蓝装，金币、药剂若干。

    亮金匕首两人都不太需要，两件蓝装里有一件鹰之法珠，非常适合南无空。

    鹰之法珠是单手武器，另一只手还能在装备一块盾牌，自保之力更强。

    火焰之蛇鹰之法珠

    单手伤害4到7

    法力+13

    火焰抗性15%

    火焰弹+3

    盾牌只能将就着用个白字盾牌。

    击杀了血鸦，两个决定去地下墓地和大陵墓看看，说不定暗金怪物碎骨者也刷新好了。

    地下墓地和大陵墓都是埋骨之地的墓园内埋葬死者的地方，自从地狱恶魔占领这里之后，骷髅、饥饿死者这两种怪物都被复活出来了。

    进入大陵墓，入眼就是一条甬道，狭窄阴暗、有一股霉味和恶臭，时不时地还能看到鲜血和墙壁上挂着的肢体。

    好在墙壁上都有火把，能清楚的照亮周围。

    两人顺着甬道砍砍杀杀，慢慢探索。

    在通过一道拱门进入一个房间后，杰克突然大叫一声，南无空发现自己多出了一个BUFF，防御力增加了不少。

    “小心！精英怪物！”

    南无空当即释放冰霜新星，冰环瞬间蔓延过去！

    精英骷髅挥舞砍刀的动作非常缓慢，杰克躲开砍击，反手一斧头斩断其脊骨，一堆骨头当即散落一地。

    精英骷髅散落一地随后爆出一件亮金色短剑，杰克眼前一亮。

    “好家伙！亮金短剑，野蛮人的象征啊！”

    “也就没有圣骑士，不然这件装备也轮不到你。”

    “哈哈，咱们兄弟无敌！圣骑士有没有都行！”

    “快清理其他怪物吧。”

    两人继续在大陵墓中游荡，清理着怪物。

    很快大陵墓被两人探索的差不多了，只剩下最后一个大房间。

    进入房间两人直接看到闪着星光的宝箱，而守护宝箱的是一只暗金怪物。

    【毁灭者·狂暴的强壮骷髅】

    “不太好对付，带魔法抵抗词条的。”南无空尽量打牵制，让杰克输出。

    魔法抵抗词条，抗火、抗冰、抗雷电各40%。

