    这个突如其来的拥抱，差一点就吓坏了陈五月。

    等她看清楚，抱着她的人是谁是，她脸上瞬间多了一抹狂喜的表情，“建设……居然是建设，好久不见了！”

    “还有我！”

    蒋芳萍也冲陈五月打招呼。

    “哇，芳萍，你们两个怎么会来？”

    陈五月吃惊的不行。

    这时候，她也从李建设怀里出来了，直接抱住了蒋芳萍。

    李建设疑惑的看向赵香云，“你们没和婶婶说，我们要来的事情？”

    赵香云莞尔，“没有，就说去接一个朋友！”

    “这可真是个大惊喜！你们两个说说，都多少年没见了！”

    陈五月一只手抓一个。

    几个孩子，见到这一幕，还以为在玩游戏，纷纷学着，互相拉起了手。

    “走，进屋去，今儿不走了吧？”

    陈五月一边拉着两个人一边问。

    后面的赵香云和江卫民两个认命的拿行李箱。

    “不走，我们打算在这里过年的！婶婶，要麻烦你了！”

    李建设道。

    “麻烦什么，你们来，我那叫一个高兴！”

    陈五月情绪还是很激动。

    蒋芳萍也像是女儿对母亲一般，很亲昵的任由陈五月牵着手，一边还说：“这么多年过去了，婶婶你怎么一点变化都没有？

    香云是，你也是！感觉一点点岁月的痕迹，都没有留下！”

    哪个女人不喜欢听自己别人夸奖。

    就算是陈五月也不例外。

    随即笑着道：“你这嘴，还是那么甜，比蜜糖还甜！”

    “婶婶，我是说实话！”

    “行行行，你们等我一会儿，我去给你们拿吃的！”

    家里孩子多，加上又是过年，赵香云准备的东西不少、    除了干果点心，瓜子，江米条之类的。

    还有水果。

    陈五月一样拿了不少吃的出来，将茶几摆的密密实实的。

    蒋芳萍和李建设两个，虽然觉得夸张，可是这么多年过去了，还有一个人惦记着你，即便在这寒冬腊月，也不觉得冷了。

    进了屋，四个孩子忙着换衣服，屋里有暖气，穿大棉袄没那个必要。

    赵香云也进屋，给蒋芳萍拿了一套绒衣，当做睡衣在家里穿，再合适不过。

    换上赵香云给的衣服，蒋芳萍只觉得舒服。

    陈五月给她削了苹果，切成块，特意放到蒋芳萍最容易拿到的地方。

    “吃苹果！”

    “谢谢婶婶！”

    蒋芳萍抿嘴笑了笑。

    “你们还没说呢，这怎么想起来，来这儿的？”

    陈五月问。

    “婶婶，你就别取笑我们了，我们一直想来找你们，可是总觉得，还没做出个样子来，没脸见你们！”

    李建设道。

    “你们年轻人，就是喜欢给自己压力，你们啥时候来，我们都欢迎的！”

    陈五月道。

    “现在知道了，这几天，就在婶婶家里，白吃白喝，白住！”

    李建设道。

    “你爱住多久，住多久，反正想吃什么，和我说，我天天变着法子给你们做！”

    说话间，蒋芳萍起身去开自己的行李箱。

    吃食什么的，她没准备。

    但是那些小物件，她都有准备，只是数量都是一样。

    蒋芳萍将东西都拿出来，娇娇眼睛都亮了。

    那些发卡，小镜子，珍珠项链，完全就是她的最爱。

    小姑娘抱着，就不肯撒手。

    “娇娇要是喜欢，都给你！这里头，都是小姑娘用的东西。”

    娇娇高兴死了，冲上来，抱着蒋芳萍，“谢谢姨姨，我太高兴了！”

    一旁的李建设吃味不已，早知道，他出门的时候，也一样带点儿。

    蒋芳萍看向陈五月：“婶婶，来的急，我们也没有给你准备什么，明天我和建设带你去过年的新衣，还有这几个小的，我这做姨姨的，包了他们接下来一年的衣服！”

    陈五月：“那你得问问香云，她愿不愿意！”

    蒋芳萍看向赵香云。

    赵香云：“我们做服装生意的！大人的衣服，小孩儿的都有！”

    蒋芳萍用力的拍了一下自己的脑瓜子，“瞧我这记性，全忘了！没事儿，咱买布，买布自己回来做！到时候找个好裁缝！”

    “你有这份心就行，吃东西，我去厨房看看，汤好了没！顺便再加几个菜。”

    陈五月起身道。

    “婶婶，不用这么麻烦，只要是你做的，我们都喜欢吃，简单点最好！”

    李建设道。

    “放心，我们平时就做很多菜，今儿就加两个菜！”

    家里人多，又是过年过节的，陈五月一般煮饭，做菜，都会往多了做，省的串门子的，连顿饱饭都吃不了。

    陈五月一去厨房，就从冰箱里拿了虾出来。

    又准备了两个青菜。

    虽然最后饭好了，花了些时间。

    在这个时候，蒋芳萍已经拉着娇娇量尺寸了。

    之前是没机会，自己就一个儿子，还是个闷葫芦。

    和她不一样，和他爹也不一样。

    也不知道像谁。

    蒋芳萍都没有过够做母亲的瘾，可是现在不一样了，有了娇娇这个瓷娃娃一样的人儿。

    蒋芳萍非得将这一切遗憾弥补上不可。

    赵香云见她忙的不亦乐乎，赶忙道：“不用给娇娇做衣服了，她衣服多的穿不完！”

    这个家里上上下下，衣服最多的是赵香云和娇娇。

    赵香云的衣服，基本都是自己做的。

    或者去商场买的，再就是从店里拿的。

    可娇娇不一样，除了买，每年不知道收到多少衣服。

    陈六月那儿，隔段时间，就打电话问尺寸。

    她大舅妈，二舅妈，也是逮着机会，就给娇娇做衣服。

    赵香云觉着，主要还是稀缺。

    第三代，统共就这么一个小姑娘，金疙瘩似得。

    而女人，多少喜欢打扮自己，同时也打扮小姑娘。

    赵香云有时候心血来潮，就会给娇娇扎好看的鞭子，穿好看的衣服。

    当然，该有的保护意识，她也早早的教了娇娇，教了暖宝他们。

    有他们在，娇娇有多重保护。

    “多的穿不完，也要做！我们那时候，想穿没这个条件。

    本来想着以后生女儿，给女儿穿，可没有啊！反正我就把那点遗憾，全在娇娇身上补回来了！”

    蒋芳萍一脸理直气壮。

    

