    天云娱乐，副总赵辉的办公室里。

    苏青梅和张虹坐在沙发上，赵辉则坐在两人对面。

    苏青梅四人是中午到的临江，吃过午饭后，她和张虹便匆匆赶到公司。

    为的是苏青梅新专辑，以及林舟那几首歌版权的事。

    此时赵辉端起咖啡浅浅喝了一口，轻轻放下，神态看似很放松，微笑道：

    “小苏，听说那个骚扰你的变态已经被抓住了，我们也放心了。”

    苏青梅点点头，“谢谢赵总的关心。”

    张虹则跟着道：“赵总，上前我和您说的事，公司考虑的怎么样？”

    张虹所说的就是把雪舟的四首歌放进苏青梅的新专辑里，天云娱乐支付一定的版权费，最重要的是后续收益37开，天云占三成，雪舟站七成。

    赵辉笑了笑，语气很亲切：

    “小苏，我还记得你当初加入公司时，还是一个什么不懂的新人，公司用了很多资源，终于把你捧到了小天后的位置。”

    “公司上上下下都为你感到高兴，我也一直把你自己的侄女看待。”

    “你是一个重感情的人，我相信不管将来遇到什么事，你都会坚定地和公司站在同一阵线，对吧？”

    苏青梅道：“赵总，我很感激公司。”

    “那就对了，你应该很清楚，现在娱乐圈竞争这么激烈，公司也不容易。”

    “如果为了雪舟的几首歌就付出那么大的代价，我这边无法交代，公司也很可能承受巨大的损失啊！”

    赵辉语重心长，痛心疾首，突出一个职场PUA的精髓。

    不过张虹对这一招已经免疫了，她微笑道：

    “赵总，青梅很感谢公司对她的照顾，所以这几年也为公司挣了不少钱，她的续约合同里也没有提出更多的要求。”

    “但那是因为她是公司的艺人，理应为公司的发展出一份力，可雪舟不同啊，他不是公司的员工，他的这些要求完全合情合理。”

    “还是说，公司觉得《后来》和《遇见》不值这个价？”

    张虹早就算过，虽然天云娱乐和林舟在后续收益上三七开，但天云这边的渠道是现成的，耗费的资源并不多。

    反而林舟那几首歌和苏青梅的人气加持，给天云娱乐带来的价值才是难以估量的。

    公司拿三成，其实已经很赚了。

    只是因为娱乐公司通常都会拿捏艺人的合同，公司和艺人收入八二开甚至九一开的事情多不胜数。

    这些娱乐公司已经习惯了自己占大头。

    现在要让天云娱乐让出这么多利益来，他们自然很难接受。

    不过，苏青梅已经下定了决心，一定要替林舟争取到最大的利益！

    果然，张虹这么一说，赵辉便没法再PUA了。

    这几年苏青梅给天云娱乐赚了很多钱，甚至可以说凭一己之力就让天云娱乐从二线跃升到一线大公司。

    她的话还是很有分量的。

    而且雪舟的这几首歌太火了，一旦放进苏青梅的新专辑里发出来，销量肯定会非常可观。

    这笔收益就算只有三成，也是让人垂涎欲滴。

    赵辉考虑良久，终于点头答应：“好吧，就按你们说的办！”

    “林哥，等青梅姐和虹姐跟公司一谈成，你可就是千万富翁了！”

    此时，周芸和林舟正等在外面。

    苏青梅并没有告诉公司林舟就是雪舟，当然，这种事也瞒不了多久，公司很快就能查到，不过这对雪舟的歌买版权没有任何影响。

    听到周芸的话，林舟反倒有点担心：“这会不会影响苏小姐和公司之间的关系？”

    毕竟现在苏青梅和天云娱乐还有两年的合同，他不想让苏青梅为了自己和公司闹僵。

    “放心吧林哥，公司就靠青梅一个人撑着，赵总他们哪儿舍得和青梅姐闹僵？”

    林舟点点头，周芸说的很轻松，但他深知这些娱乐公司都是以利益为先，苏青梅其实也是寄人篱下，终归不得自由。

    将来等自己在娱乐圈有了足够的人脉和地位，便要为苏青梅“赎身”，要让她不再受任何人的约束。

    “沈瑶，深城那边有一个国产运动品牌找你代言，下周他们的人会过来，还有......”

    这时，沈瑶和陈珏从前面走过来，似乎也是要进赵辉的办公室。

    看到林舟，两人停下脚步，特别是沈瑶，脸上现出惊喜，快步走到林舟的面前：

    “林舟，这么巧！你、你最近好吗？”

    林舟后退一步，和她保持距离，平静地道：

    “沈小姐，你好，苏小姐在里面和赵总谈事，请你稍等片刻。”

    沈瑶自然也注意到了林舟后退一步的动作，她勉强笑了笑，忽然提高声音：

    “林舟，你知道吗？我的歌进入了无名英雄主题曲全国十强！”

    她看着林舟的表情，似乎想从他的脸上看到惊讶、难以置信和后悔。

    林舟，你看到了吧，我一点都不比苏青梅差！

    然而，她失望了，林舟依然很平静，淡淡地道：“恭喜沈小姐。”

    办公室的门打开，苏青梅和张虹出来，看到沈瑶正和林舟说话，两人一怔，尤其是苏青梅，那双清冷的眸子微微闪动，似乎更冷了些。

    林舟见苏青梅出来，再次往后退了一步，对沈瑶道：

    “沈小姐，不耽误你了。”

    随即转头对苏青梅道：“苏小姐，我们走吧。”

    苏青梅看着他，眸子里的冰霜化开，微微点头，两人并肩往前走，越过沈瑶。

    “沈瑶，陈珏，我们先走了。”

    张虹朝两人打了个招呼，也和周芸一起走了。

    沈瑶脸色难看，回头看着并肩而行的林舟和苏青梅，难以置信：

    “苏青梅都被淘汰了，她不如我！为什么林舟还跟着她？！”

    陈珏看着沈瑶泛红的眼眶，叹了口气，忽然道：

    “也许林舟留在谁身边并不是因为谁更红，苏青梅留住林舟大概也不是因为他能为她写歌？”

    “也许，一开始你就想错了？”

