    林启发现自己的名字被标红了。

    “这是啥情况？”

    “这咋跟我玩侠盗飞车一样，还被标红了？”

    酒老和杨义看到了林启头上的红字之后。

    都在心里暗道。

    “原来仙人的名字，叫做林启！”

    林启看着自己顶上的红字之后，心里开始兴奋了起来。

    看来这一次的游戏还没有结束，我还可以继续在VR世界里面多待一会儿。

    “那接下来，我应该是要和NPC问一下，这个被标红是什么意思？”

    林启按照一套流程下来，询问了酒老。

    毕竟在这方面，杨义初来乍到还不懂。

    询问了一番酒老后，林启彻底了解了被标红是什么意思。

    这不就跟通缉令差不多吗

    被标红就会被所有人盯上，而且干掉自己还会获得巨额奖励。

    不过似乎自己被标红的同时，还有一些其他的好处，自己可以进入其他世界的领域。

    “好家伙，看来这一次VR眼镜带我走进了一个策略战争游戏啊。”

    “看样子我的立场应该是在凡灵界这边。”

    林启整理了一下自己的思路，随即看向了远处。

    “那我就去看看，到底有多少人想要杀我的。”

    林启笑了一下，在众人的目光之下。

    林启慢慢的走向了烛魔界的阵营。

    杨义突然就觉得烛魔界他们，实在是有点悲哀。

    怎么就惹上了仙人？

    惹谁不好呢，偏偏要惹仙人，真的是老寿星吃砒霜嫌命长。

    当林启前往烛魔界的阵营后，酒老也将凡灵界阵营的所有人，都召集了出来。

    “接下来我带你们去隐秘之地。”

    “我们进入这山海战场，已经过去数个纪元。”

    “剩下的隐秘之地，我一定会帮你们占据！”

    就这样，凡灵界兵分两派。

    林启一人直接冲向了烛魔界，已经沉浸在了策略战争的游戏里面。

    而酒老则带着石日天他们，前往了一处高山。

    杨义带着其他的大天人强者，镇守在高山之外万里处。

    将所有要入侵之辈，都拦截在外面。

    林启他已经到了烛魔界的阵营。

    他在老远处就已经看到烛魔界的旗帜。

    一个大大的烛字，就秀在了旗帜上面。

    “烛魔界，一听名字就知道是魔族的汇聚地。”

    “我林启七尺之躯，必将将所有魔族斩杀于青天之下！”

    林启的声音很大，直接传到了烛魔界阵营中。

    要斩杀所有魔族！

    这句话顿时就让烛魔界阵营中沸腾了起来。

    “是谁如此猖獗？”

    “居然敢扬言杀尽魔族，你算什么东西？！”

    三道流光，直接从烛魔界的阵营中飞出。

    全都是帝级强者！

    浩荡魔威直接将天空都变得昏暗了。

    林启看到这里，心里十分的激动。

    “快来呀，快来呀。”

    “让我这一次好好的爽一下。”

    这VR眼镜之前都使用不了太久。

    这一次可不一样，自己都使用了这么久，电量居然还够。

    林启可不得抓紧时间，让自己多体验一下世外高人的感觉嘛。

    他已经在脑海里面构思好了，等一下自己该如何出手会显得自己很强。

    结果

    从烛魔界跑出来的那三尊帝级强者。

    在看清林启的面容之后，顿时就停下了脚步。

    那狂涌的气息都收敛了起来，天地顿时就恢复了原样。

    只见他们三个，仿佛见到鬼一样看着林启。

    对于林启他们可太熟悉了！

    他们烛魔阵营的最强者，就在刚刚死在他的手上。

    那尊烛魔在死亡的那么一瞬间，将林启的容貌传给了他们三人。

    所以他们才会看到林启的时候，差点把胆子给吓破了。

    此刻的林启

    绝对是烛魔界万万不敢招惹的存在。

    他们三个哪里来的胆子对林启动手啊。

    林启发现了他们三个的异样。

    刚刚冲过来还气势汹汹，怎么现在就一点气势都没了？

    有古怪

    林启他可不能放弃，自己享受战斗的机会。

    他赶紧继续说道

    “怎么，你们烛魔界就只有说狠话的气势吗？”

    那三个烛魔额头上布满了细汗

    就连他们的背后，都有一滴滴的冷汗流落。

    这话确实没有说错。

    他们在林启面前，最多就只有说狠话的气势。

    只是他们就算可以说狠话，他们也没有这个胆子去说呀。

    他们看着林启头上的红字，心里非常的不是滋味。

    怎么会这个样子？

    就让他们躲进阵营里面都不行啊。

    被标红者，可以随便进入其他的阵营中。

    而烛魔阵营中，诸多魔族都传出了呐喊声。

    “魔帝，将这个狂妄的人族小子杀了。”

    “对呀，没有错，出来我们生吞他的血肉，扒了他的骨头！”

    ……

    听到背后传来的那些声音。

    这三尊烛魔，心里都很不是滋味。

    这一瞬间他们是进退两难啊。

    进，这绝对是一条死路！

    他们根本就没有勇气去直面林启，最强的烛魔都被眼前这个男人捏死了。

    就他们三个过去，说难听点就是给别人送菜。

    那退，这也差不多是一条死路。

    而且就是死前，也会受到族人的谩骂。

    他们三个看着林启，强装镇定，不让自己那么害怕。

    “林启，你过来干嘛？”

    “你们人族不是爱好和平吗，你过来是想挑起战争的吗？”

    林启听到他们的话，顿时就噗嗤一笑。

    “我发现你们魔族的思维特别有意思。”

    “你们找人族的麻烦，那就不是挑起战争，人族找你们的麻烦，那就是想挑起战争。”

    “那行呗，今天我来就是想挑起战争的。”

    林启的话语十分强硬

    这让那三个烛魔恨不得抽自己两巴掌。

    这明显就是自己等人说错话了。

    真是蠢啊，怎么还说错话，惹得对方不喜。

    林启的话还是很清晰，传到了所有魔族的耳中。

    “好一个嚣张的人族，居然妄言挑起战争。”

    “既然想战争，那就开战吧！让你们人族见识一下烛魔一族的强大。”

    “不过是如同蝼蚁一样的人族，我一只脚就可以踩扁你们。”

    烛魔阵营里面，那些魔族骂的十分难听。

    他们骂的越狠，林启面前这三尊烛魔心里就越害怕。

