    神王安迪加浑身颤抖，神族五大宿老更是双眼赤红，几乎快要滴出血来，六大帝皇强者愤怒的望着拦在前方的紫夜，纵为同族，他们眼中也有着疯狂的杀意。

    “罪人？到底谁才是罪人？”

    紫夜冷笑。

    神王安迪加低吼，浑身圣力滂湃：“从今日起，你不再是神族的一员！”

    “轰！”

    滔天圣威自他体内冲出，席卷天上地下，朝着紫夜碾压而去。

    “你这个叛逆的小辈！”

    神族五大宿老也是怒喝，比安迪加更甚。

    这一刻，六人皆散发出了绝世恐怖的气息，犹如是六股骇人听闻的大浪从永恒未知处拍打而来，全部都锁定在了紫夜身上。

    “我是不是神族的一员，你们还没资格做决断。”

    紫夜冷道。

    面对六大圣天帝皇，他怡然不惧，浑身圣则之光浩荡，一抹仙光从星空外飞回，重新出现在了他的手中。

    “轰！”

    仙光飞来，他身上的气息顿时暴涨，恐怖慑人。

    这一刻，他的眼神变得极其冷冽起来，森然刺骨：“距离上古已经无尽岁月了，我已经记不清到底过去了多久，但是，有些事我从来没有忘记过……”

    他扫视前方，手中仙光铮铮而鸣：“安迪加，你真以为我傻到什么都不知道？还有你们几个老东西，当年那件事，你们以为真的能够瞒天过海？”

    这话一出，六人纵然怒火翻腾，但是却也皆是面色一变，他们自然知道紫夜说的是当初神主遭遇九重天袭杀的那件事。

    “你……”

    神王安迪加猛的一震。

    紫夜身上的气息越来越可怕，犹如一口爆发了的活火山，那等气息令整个神之国度都晃动了起来：“因为不想希苑那丫头知道太多肮脏的事，所以你们这些年过的很安生，现在他将那丫头带走，我也该找你们算算账了！”

    “咚！”

    苍穹震颤，天空瞬间变得一片漆黑，滚滚乌云盘绕，状若恐怖。

    “新帐旧账，我们一起算！”

    他的眼神无比可怕。

    “轰！”

    刹那间，这片天地沸腾了，紫夜满头紫发舞动，双眼如同是两口漆黑的洞穴，深不可测，仿佛永远见不到底。

    ……

    星空昏暗，淡淡的银色光芒交织，刻画着一副最为壮阔的宇宙星辰图。

    “喀！”

    一片星空破开，三道光影从其中冲出，正是姜小凡，苍牙以及牛角猿。

    姜小凡深知神族很可怕，尽管有道尊圣力这个绝世底牌在，但是他依旧做了诸多布置，其中就有定位传送阵，他在这里刻印下了传送阵纹，此刻从神之国度直接传送到了这片星空中。

    “终于出来了！”

    牛角猿长长的出了一口气。

    它虽然是一头凶兽，天不怕地不怕，但是见到数尊无缺帝皇对碰还是有些心悸的，此刻他们从神之国度出来，它感觉肩头一下就轻松了。

    “小子你可真是凶狂！”

    它翻着白眼道。

    姜小凡在神之国度的表现实在是太夸张了，竟然一力压制六尊无缺帝皇，恐怖的简直不是一星半点。

    “不是自己的力量。”

    姜小凡摇头。

    他立身星空中，体内的圣力在如同潮水一般流逝。

    “先离开远一些。”

    他低声道。

    他虽然在星空中刻印了定位传送阵，但是因为隔着一片星空屏障的原因，所能够移动的距离并不远，也即是说，他此刻距离神之国度依然很近，如今趁着道尊圣力还在，他要尽可能离开这里远一些。

    “喀！”

    他直接抬手撕开一方星空隧道，圣力包裹着苍牙和牛角猿，刹那间远去。

    接下来的时间里，他先后数次从星空隧道中冲出，又先后数次撕开虚空，直到一阵眩晕感传来，他才终于停了下来。到了这个时候，他体内的道尊圣力已经彻底流逝，感觉浑身说不出的酸痛。

    “好了。”

    最后一次从星空隧道中跨出，他停了下来。

    他不知道这里究竟是什么地方，但是他很清楚已经离开神国很远了，已经不再同一片星域内。毕竟他是以圣天级的力量在施为，自然恐怖非常。

    “我先恢复一下。”

    他对着苍牙和牛角猿道，当先在星空中盘膝了下来。

    道尊圣力入体，他变得极为强横，但是这对他的负担也是非常之大，一般人根本承受不了。这也就是他体魄强大，且恰好修行了道尊留下的本源道经，这才能够支撑起道尊的那股圣力。

    苍牙和牛角猿点了点头，安静的立在一边，为他护法。

    “嗡！”

    这片星空中，繁星点点，如丝线般朝着姜小凡缠绕而来。他在这一刻化身成了一口漆黑的无底洞，疯狂的吞噬四周的星空本源力，冲来的星力如黄河在奔腾。

    “这家伙，肉身可真是变态。”

    牛角猿咂舌。

    如此恐怖的吸收速度，纵然是它这个半步圣天强者也办不到，但是姜小凡却是做到了，而且看那样子显然很简单，根本就是身体本能的反应。

    四周，星辰都变得有些黯淡起来，无穷星空本源力被拉扯而来。

    很快，半个时辰过去……

    姜小凡身上的星光无比浓郁，这一刻渐渐变淡。

    他睁开了双眼，血气虽然没有恢复到巅峰，但是却也差不多了。他握了握拳头，微微有些吃惊，感觉自己的肉身变得更加强大了一些。

    “难道是道尊圣力的关系？”

    他轻声低语。

    想了想，也只有这个解释了。

    “好了？”

    牛角猿跨了过来。

    “好了。”

    姜小凡点头。

    牛角猿盯着他，有些古怪的道：“你这家伙，那个阵灵就这样把那般恐怖的圣兵交给了你，还真是放心啊，他们不是要用来镇压那片交界处吗？”

    “暂借而已。”

    姜小凡道。

    “那我们现在做什么，去归还圣兵？”

    “不用那么麻烦。”

    姜小凡摇头。

    他摊开右手，圣道碑浮现而出，只有巴掌大小。

    也不见他做什么，圣道碑浮现而出，微微沉浮了两下后径直从他手中飞出，眨眼间贯穿入星空隧道消失不见。

    “这？”

    牛角猿瞪眼。

    姜小凡道：“圣兵有灵，它自己知道回去。”

    望着圣道碑远去，直到消失在星空尽头，他才收回了目光。

    “去我的星空。”

    他开口道。

    这个时候，他是很高兴的，因为公主殿下已经被他带了出来。

    “嗡！”

    星空微微震动，他将己身星空撑了起来，与外面的真实星空几乎一般无二，让苍牙这等圣天级数的帝皇都忍不住惊讶。

    “走。”

    姜小凡有些激动。

    撑起的星空包裹着苍牙和牛角猿，三人瞬间消失在星空内。

    在他星空中一个璀璨中央星内，四周花草遍地，都是世间难寻的异种。在这片花丛中，公主殿下正逗弄着雪白妖兽，时不时发出开心的笑声。

    “嗷！”

    雪白妖兽轻吼，叼来一朵朵漂亮的花朵送到公主殿下手中。

    这一幕如果让妖元和柳影等人看到，估计直接会目瞪口呆，下巴跌落都有可能。雪白妖兽可是妖皇最亲密的伙伴，在妖族的地位甚至和妖皇是一样的，它此刻居然真的像是一只小白猫一般陪着一个少女玩耍。

    “呵呵……”

    公主殿下轻笑，满是欢喜。

    后方，远处的虚空突然扭曲，姜小凡带着苍牙和牛角猿跨入了这片世界，这是他体内星空中的最完美的一颗星辰。

    “哇！”

    公主殿下惊叫了一声，化作一道清风，一下就扑了过去。

    “咝！”

    牛角猿倒吸冷气，顿时大惊失色。

    不仅是它，纵然是苍牙都微微惊讶，露出不可思议之色。

    不是因为公主殿下的动作，而是它们在公主殿下身边感应到了浓郁的时间波动，这种波动原本只应属于天地自然，但是这一刻却是从公主殿下体内溢了出来。

    “真的能掌控时间？！”

    牛角猿瞪眼。

    虽然在神之国度的时候就已经听说了公主殿下掌控有时间神则，但是它依旧是有些怀疑的，但是此刻，亲身感应到这种波动，它是真正被震撼到了。

    旁边，苍牙回过神来，拉着它直接横移了出去，只留下姜小凡一个人在场中。就在他们离开的瞬间，公主殿下如同一道轻风飘了过来，一头扎进了姜小凡怀中。

    “姜哥哥！”

    她开心的叫道，小脸伏在姜小凡胸口，使劲的蹭来蹭去。

    “小希苑。”

    姜小凡道。

    他摸着少女的脑袋，很是亲昵。

    希苑仰着小脑袋，有些吃惊的望着姜小凡，道：“咦？姜哥哥你怎么会知道希苑的名字呢，我都才知道不多久呢，我记得没有告诉你啊。”

    “紫夜前辈告诉我的。”

    姜小凡刮了一下她的鼻子。

    “呀！”希苑公主惊了一下，像是突然想起了什么，道：“对了姜哥哥，阿紫呢？阿紫没出来吗？”

    “他说有些事要处理，让我们先离开……”姜小凡道，而后又刮了下少女的鼻子，道：“你不应该管他叫叔叔的吗？”

    希苑公主翻了翻白眼，道：“我知道，可是紫夜叔叔说这样会把他叫老了，他说他还年轻着呢。”u