    “三长老！”

    三长老回头。

    “我们……”

    村长追出来，他们本是纪家族人，一直在此看守灵树，可如今灵树被毁……

    “你们先暂留村中，到时候族长自会安排。”

    一群人就仰望着三长老带着五长老离开了小望山。

    众人围着一堆断枝败叶唉声叹气，其中还夹杂着几个女人低低的哭声。

    他们其中有像纪清凌家一样，最近几十年才来到村中的。

    也有同村长一样，几代人都以看守灵树为己任。

    村长跪在地上，手握一截断枝，心中五味杂陈。

    “唉，当时纪家老祖在小望山发现赤珠树时，咱们纪家只是一个末流家族罢了。

    那位老祖在炼药一道上颇有建树，将这赤珠果炼制成可以淬炼灵气的淬灵丹。

    就是靠着这淬灵丹才有了这今时今日的通城纪家。

    也是靠着这淬灵丹带来的资源才让那位老祖成为纪家唯一一位化神期修士。”

    说到这些村长感慨万分，那是他们的祖宗。

    “听说那时候的纪家真是风光无限，连城主府都要退让三分。

    可惜好景不长，那位化神老祖在外出时被人重伤。

    逃回纪家时也只来得及交待后事，在这灵树周围布下结界就陨落了。

    自此纪家再也未出过化神修士，元婴修士也越来越少。

    纪家那时就已不复当年，渐渐走向衰败。”

    整个纪家的衰败似是只用了百年不到的时间。

    就从一个大家族沦为二流。

    “几十年前家族中最后一位元婴长老陨落。

    如今修为最高的就只有一直寻求突破的大长老，一直停留在金丹大圆满。”

    清凌早就从父亲口中听得过纪家的发家及败落史了。

    她对所谓的通城纪家真是没有一点点好感。

    这些年她也听村中族人报怨过，纪家每次分到的份例对比通城的族人真是天差地别。

    他们得到的东西只略比那毫无根基的散修好上一点罢了。

    每年那些淬灵丹除了对外售卖的一部分。

    其余的都会分发给族人供其修炼，可是他们在小望山是一粒也没见着。

    “林海，你家清凌可是无碍？”

    终于有人想起了刚刚纪清凌被劫持的事。

    “是啊，那样的爆炸，凌丫头却是没受伤？”

    “唉呀，肯定是被灵树所护啊。”

    “确实，我见那人法宝都被炸的四分五裂了。”

    “凌丫头，你在那结界内可是见到什么神迹了？”

    看着村中族人七嘴八舌的开始议论起她来，纪清凌也是不知如何做答。

    要实话实说吗？

    好像也没什么不能说的。

    “那鼎罩上来以后，结界很快就开始有裂纹了，后来那灵树树枝将我卷了起来。

    爆炸前我似是听到一句‘不要怕，我会保护你的’。

    然后那结界就炸了，然后就没有然后了。”

    一时众人也都安静了下来。

    村长更是眼眶都红了。

    “也不枉我们几代人的看护，这怕是树中已现精灵了，还知道护着咱们的孩子。”

    他转身对着灵树虔诚的磕头，纪林海也拉着清凌一起跪下。

    其他族人也都默默跟着磕头。

    这一跪带着对过去的不舍也带着对未来的迷茫。

    现如今大家也不知要说什么，村长只得吩咐大家将周围收拾干净，便各自回家了。

    一直过了半月有余族中还未派人来通知他们要如何。

    村长想着估计一时半会不会通知他们回通城，大家也不能一直这样终日惶惶不安。

    遂叫来各家商议还同以往一样，猎兽采药静心修炼。

    通城纪家，议事厅内弥漫着紧张的气息，厅内几人面色凝重。

    纪家家主扫了一眼两边的长老。

    “各位长老，现在城主府就是这个意思，灵树被毁是我们同洪家的私怨，由我们自行向洪家商量赔偿。”

    “这不是明摆着不管了吗？那我们每年向城主府上供的那些淬灵丹……”

    “如今洪家有一位元婴修士坐镇，我们确实是讨不到好了，这赔偿就是一句空话而已。”

    “我们还是商量接下来纪家该如何吧。”族长从城主府出来就知道这口气纪家只能自己吞了。

    原本纪家最大的产出就是赤珠树同黑晶矿，现如今如同被人断去一臂。

    几人商议半天，最终决定先将炼气期同筑基期的份例减半。

    在坐的都是结丹长老，自然很快就全员通过了。

    “如今大长老在闭关冲击元婴，只希望这次出关我纪家能再出一位元婴修士。

    不然以后这通城很快就无我纪家立足之地了。”

    三长老在其他人离开议事厅时，还是将自己的担忧说了出来。

    几位长老听罢也只能摇头叹气。

    走在最尾的五长老似是想起了什么，又独自返回议事厅。

    “族长，小望山那里的族人如今要如何安排？”

    纪家族长这才想起来快被遗忘了的那群人，眉头紧锁。

    “先让他们继续留在小望山，回通城也无事可做，不如小望山那风水宝地有宜修炼。”

    有宜修炼你怎么不去，族长这是摆明不想管那些族人了。

    听出族长那句风水宝地很是有些不对。

    算了算了，与他无关，五长老对这样的族长是失望的，却也没打算为那些族人争取一二。

    “三长老，留步。”纪家族长突然出声喊住他。

    “我这次去城主府，通明真人说上次来纪家做客见纪蓉那丫头温婉可人，你吩咐人让她准备一下，三天后送她去城主府。”

    城主府的通明真人停在金丹大圆满一直不得突破。

    传闻他最近一直各处搜罗女修做为炉鼎供他修炼，以求早日进阶元婴。

    “可纪蓉最近打算筑基了。”

    三长老没说出口的是这纪蓉可是你亲弟弟的孙女，你的亲孙侄女啊，你如何忍心将她送给通明那老匹夫。

    “那丫头是我看着长大的，我又如何忍心，这一切都是为了纪家。

    等通明结婴，我们再去示好，你觉得他还需要？”

    “是，我这就去安排。”

    是你弟弟的孙女，你自己都愿意，我还反对不成。

    随即派人将纪蓉看管起来，三日后送入城主府。

