    

    
第590章

    
苏桐目光闪烁，心思急转，面上仍旧一副理直气壮的样子，“查就查！”

    
温玉面色冷淡，给楼下监控室打了电话，很快有人把完整的监控送了上来，监控里可以看到，苏熙的确接了一个电话才去的苏桐办公桌。

    
至于抽屉里面是地址还是图稿，因为摄像角度问题，加上苏熙的身影遮挡，并不能看的清楚。

    
苏桐忙道，“一定是苏熙偷看我的设计稿之前就想好了说辞，所以才提前做出打电话的样子。”

    
伊曼扫了她一眼，“苏熙可真厉害，抄袭之前做了完全的准备，还想着用打电话遮掩，如果她心思那么缜密，那她为什么没想到会有监控？这不是很矛盾吗？”

    
雯雯冷笑道，“打没打电话重要吗？我想更重的是苏熙的确翻了苏桐的抽屉，看到了她的设计稿，这才是关键！”

    
伊曼气道，“那你们有什么证据证明抽屉里有苏桐的设计稿？”

    
雯雯怒道，“伊曼，我劝你这个时候最好不要再维护一个抄袭剽窃者，否则我会认为，你和苏熙是同谋！”

    
伊曼脸色涨红，“没有证据证明苏熙拍的是设计稿，那一切都是你们的一面之词！随便你怎么说，我相信苏熙，我们清者自清！”

    
“其实有什么好争论的！”米瑶接口道，“有人相信一个外行的学生能画出这样的设计稿吗？伊曼，你自己信吗？”

    
伊曼皱眉，知道这些人嫉妒自己和苏熙被选中了，恨不得现在都来踩一脚。

    
温玉冷声道，“好了，你们是设计师，不是市井泼妇！这件事儿很严重，我刚才已经打电话给大老板，让他过来做出裁断！”

    
一听秦隽要过来，众人脸色都凛了凛，苏桐眸光幽暗，斜斜瞟着苏熙，唇角勾起得意的笑。

    
就算证明她给苏熙打过电话又怎么样？

    
苏熙在她抽屉里看到了设计稿的事儿已经事实！

    
苏熙本来有话要说，听到温玉叫了秦隽过来，便也没说什么，静静的等待着。

    
伊曼拍了一下她的肩膀，低声道，“别怕，我相信你！”

    
苏熙脸上没有任何担忧，平静的像这件事儿和她无关，她微微勾唇，“为什么这么相信我？”

    
伊曼正色道，“因为，后面三幅图也是你做的！”

    
她发现苏熙做的设计稿有一个特点，就是风格统一。这种统一并不是说衣服的颜色和款式统一，而是衣服和人物的贴合的统一。

    
比如这六套衣服，都是旗袍，但是旁人一眼就能分辨出哪一套是顾云舒的、哪一套是徐依依的。

    
即便徐依依的衣服不做那些配饰，也能让人看的出来。

    
她设计出来的衣服，既适合演员本人，又附和剧本里人物的特点！

    
这是一个高级设计师才能有的特点。

    
虽然她不知道苏熙是怎么做到的，但这绝对不是抄袭就能抄袭来的！

    
*

    
秦隽很快到了，进了办公室，在众人身上一扫，淡声问道，“出了什么事儿？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->