
燕行是怀着感动与感恩的心情吃晚餐，小萝莉多吃鱼，他多多的吃鸡肉，把菜和米饭都扫荡光光，抢着洗碗刷小锅。

收拾了炊具，用袋子包扎起来，燕少坐着赏星星消食，过了半个钟，小女生歇够了，去看她的实验品，他也跟着。

被点了哑穴的三个青年躺成木头似的一动不动，也不知他们几时清醒了，眼睛是睁着的，眼神中有掩藏不住的惊恐和紧张。

“他们又醒了。”燕行帮打着电筒照明，看到三只渣渣眼里的惊惧，挑眉浅笑，中规中矩的说出事实。

“他们白天有醒来？”乐韵在用眼睛特异功能扫描实验品的身躯，观察实验结果，并没特意关注三人的眼神与面部表情。

“中午过后醒来了一次，后来又晕沉沉睡过去了，三只小尾巴还试着想大喊，发出的咿喱呀啦声我都差点错过，更别说传出去了。”

“想呼救？”乐韵眉眼微弯，笑容深深：“难道不知道没有打虎的能力不能上高山吗？在自己完全不熟悉的地方也敢跟进深山老岭，被生擒了还想呼救，做白日梦还没醒呢，崇山峻岭内连个猎狗都不来，就算让他们喊，喊破嗓子也没用，再说边城的居民都是少数民族，山里人家很少有人会普通话，就算有人听到了未必有人懂意思。”

电筒的光很亮，从平躺的角度向上看，看到的是俯视的两张面孔，三个青年看着呈放大状出现的脸，眼睛越睁越大，因恐惧，面部肌肉轻轻的颤抖。

“蠢货，把我给的养命的药材都吐了，既然如此，就让他们饿着吧，饥个三五天，就算不用吃软筋散也变软脚虾，把他们丢在这里他们也走不了，到时没有野兽来吃，还是落个活活饿死的下场。”

乐韵观察一番，发现三个实验品嘴里没了她给他们吊命用的药材，阴险的笑了起来，怕是毒药所以吐掉了是吧，行啊，就让他们饿着，依他们那种普通体质，饿个三两天估计就成蔫了巴拉的小白菜。

“呜啊－”三个青年惊惧交加，用力的想叫喊，嘴里发出的也仅只有一点呜呵似的声响，急得个个面部抽搐。

“自作死不可活。”燕行心情大好，笑得无比开心，小萝莉好心保他们多活几天，渣渣们醒来自己偷偷吐掉药材，自寻死路。

实验品虽然说不出话，如果半夜三更乱呜呜吱吱的喊，没得会吵到自己，乐韵再次重点三个实验体的哑穴，封他们的穴位，免得软筋散功效减弱，他们爬起来搞事。

让三个实验品不动了，摸出针套，取针，帮青年们扎针，第一个挨针的是平头平青年，他惊恐之际，眼珠子都快瞪爆。

“小萝莉，你做的是什么实验？”小萝莉在小渣渣身上扎针，燕行拿着手电照明，虚心求教。

“有关针对神经方面疾病的研究，我在试验一个人的上运动神经元受损时最初的临床表现有哪些，会对身体各项功能造成哪些影响。”

“三四天就能试出结果？”燕行满心惊讶，神经方面的疾病最麻烦，有关神经方面的病潜伏时间也长，治疗时间也漫长，有神经方面疾病的病例需长年累月的治疗，小萝莉只有短短几天能试出实验结果吗？

“三四天差不多够了，我只要收集到最初的一些数据，之后就能预测到会发展到哪一步。”

乐韵手脚麻利，给平头青年扎了十枚针，又去给另一个青年扎针，给三个青年都扎了二十几针，静候结果。

三青年不能动不能说话，只有眼睛和面部能表达出害怕和惊恐，那神色是面如死灰般的绝望。

对于自作死的人，燕少是不会同情的，笑咪咪的欣赏渣渣们的可怜表情，心情舒畅，敢暗杀小萝莉，结局就是死路一条。

坐等一阵，乐韵收回银针金针，再次分别在实验品的头顶和身上击打了几下，就那么将渣们丢着，背着小手儿，大摇大摆的转身走人，去看她熬煮的药汁。

陪同小萝莉折腾渣渣一顿，燕行又当烧火工，帮熬药，也把他帮收集到的树汁给小萝莉收藏。

宿营的地方离居民村太近，白天不宜烧火，因此只能晚上熬药，乐小同学为了省时间，将单柄煮奶锅也拿出来熬药汁，在熬药的当儿拿出铜捣药钵，将新鲜药材捣碎，熬煮起来更快些。

守着火堆，连熬了三锅才把药材全部煎成汁或浓稠到似果冻状，冷却后装进胶袋子里保藏。

忙完工作已经过了十二点半，气温也很低，风凉嗖嗖的，一大一小两人将余下的泥蛋子埋进火堆里，赶紧爬进帐蓬钻睡袋。

翌日初三，也是2月28日，2月份的最后一天，早上，乐小同学和燕少干掉了另一只泥烧叫化鸡，给渣们又下了点软筋散，经过试验，软筋散的功效可以达到三十六个小时。

渣渣们跑不了，乐小同学白天仍如既往的去找药材，燕大少守着营地，负责捉鱼找柴火和帮割取树汁。

晚上，两人又做了一顿鱼汤，烤鱼吃，再熬药，只熬了两次就把药给熬完，早睡早起。

其时也到了3月上号，实验也做得差不多，乐韵上午出发挖药，到半下午便回来，清洗药材，收拾妥当，准备做解剖实验。

考虑到河滩上没遮掩，万一做实验时被什么卫星或无人飞机拍到照片会招来麻烦，将实验地设在河岸边的一棵树底下，将杂草砍掉，清理一下就是实验室。

小萝莉在整理实验工具，燕行将小手枪和收缴来的气枪装自己兜里，将三只渣渣提到场，往地上一摆，就像扔鸡鸭似的那么随意轻慢。

三个青年饿了两天两夜，面如菜色，眼眶都是青色的，人明显瘦了一圈。

“小笼包，你们需不需人皮面具？”乐韵摆开手术刀具，慢悠悠的问。

“需要，非常需要！对于人皮面具等材料多多益善。”燕行眼睛一亮，他们队里小六精擅于化妆，但是改妆太耗时间，如果有人皮面具，能省很多时间和手脚，可惜，他们队就算是支顶级的特别团队，队里保存下来的前辈们收藏的人皮面具也仅只有五张，资源太珍贵，不到必要时绝不会动用。

如果有人皮面具，再辅以小六的神技，有特别行动时想换个形像方便多了，执行许多秘密任务时也更安全，暴露的机会更少。

燕行早就想问小萝莉会不会制人皮面具，因为怕被小萝莉当成恶魔，所以一直没敢提，小萝莉主动提及，比天降馅饼还让人惊喜。

“需要就好，要不然真浪费了资源，这些家伙穷凶恶极，废物利用了也算是为国家为人民做了贡献。”燕帅哥不反对，乐韵放心了，上次在F省遇到的两只渣，她没好意思摘取有用的零部件，最后焚烧了，白白浪费很多有用资源。

这次是三只渣，比上次更多，虽然什么肝啊心啊没法带走，能把面皮利用起来也是极不错的，至少又少浪费了一样资源。

三个青年人不能动，嘴不能说，可听力完全没阻碍，听讨论话题便知自己可能要遭殃了，又饿又疲，再受惊吓，一下子全晕死过去。

“我虽然是学医的，还从没在活的小白鼠身上做过实验，帅哥，先送一个上路。”乐韵摆好手术需要的瓶瓶罐罐，看着三只实验体，终归是过不了心头的那道坎，做不到在活生生的实验体身上提取有用材料。

燕行点点头，将一个渣移出来，用渣们的携带的武器，对准渣的前胸要害射击。

被击中要害，留三七分短发的青年在晕迷中剧烈的抽搐了几下，就那么去西天极乐世界找佛祖报道去了。

也正应了那句“出来混总是要还的”，不管他曾为爪牙时有多嚣张，也抵不过报应轮回，终于在这一刻，他的生命就止画上一个句号。

送走一个渣，燕行想了想，抓起平头青年，用力的掐人中，某个门派的成员们做了那么多大案，让那么多人家破人亡，个个罪大恶极，让他在晕迷中挂掉太便宜了，必须要让小渣渣清醒的情况下尝尝被死亡扼喉的滋味。

被掐了一顿人中，平头哥被掐醒，看到的是一张清秀的脸，吓得肌肉又一阵阵的颤，脸上满是惊惧之色。

“你同伴不肯合作，所以我送他上路了，你有没有话说？”燕行一手抓住平头渣男的衣衫，将人给揪着坐起来，让他看向被击毙的渣。

平头青年看向旁侧，只见一个同伴仰躺着，面如金纸，还能闻到一股血腥味，他颤抖了起来，先是摇头，又是点头，又摇头，胡乱的摇头点头。

“又摇头又点头又摇头，看来是不准备说点什么，你就看着吧，下一个就会轮到你。”燕行露出森冷的笑容，将平头青年移个角度，要他直面小萝莉的解剖场面。

当年他和同伴执行的某次任务就是去解救被某个门派团伙绑架的人质，因外部原因晚了一步，最终眼睁睁的看到绑架者收到赎金后反悔撕票的一幕，绑架者将还是儿童的人质活活砍杀，那一幕至今想起来犹如昨天才发生一样的清晰。

某些渣渣们犯下的罪多的罄竹难书，今天，他也要让渣渣看看相似的场面，让渣们体味一下那种在死亡面前无法挣扎的恐惧感。

平头哥被清秀青年挪了个位置，映入眼帘的是短发小女孩和一堆工具，小女孩戴了口罩，看不到她的脸，她戴着白手套的手拿着把手术刀，正在他同伴的脸上方移动，仅只一眼，他心脏都快跳出来了。

乐韵装模做样的比划一下，冲着平头青年灿灿一笑：“别怕，我很温柔的，如果人活着，可能会很痛，如果死了，不会痛的。”

燕行差点笑出声来，死都死了，当然是不会痛了啊。

平头青年眼珠向外鼓，口唇瑟瑟颤动。

因为要提取的有用材料有点多，乐韵也不想浪费时间跟渣说话，利落的下刀，先做移植皮肤的手术，挥动刀子时也代表着正式手术，她全神贯注，认真的做解剖工作。

平头青年被巨大的惊恐占据了所有身心，反而连晕死过去都成了奢望，直到小女孩做完了一场“解剖手术”，他再也承受不住压力，直挺挺的一颤，睁着眼珠子就没了呼吸。

“咦，吓死了？”察觉到平头青年生命气息陡然衰弱，乐韵惊呆了，不会吧，她第一次做移植皮肤的手术都没晕，连放火杀人都不怕的渣渣反而被吓死了，这岂不是笑话？

燕行伸手试探青年鼻息，没气了，再摸他劲部动脉也不动了，再摸人心脏，心脏也不跳动了，确实……被吓得翘辫子了。

“省了一颗弹子。”确定小渣渣猝死，他淡定的收回手指，淡定的一脚将小渣给勾倒，免得那副死不瞑目的样子吓到小萝莉。

“小笼包，我是不是……很凶残？”乐韵眉头纠在一起，能把人吓没了，她是不是比鬼还可怕？

“没有啊，小萝莉手术的时候最迷人最可爱最美丽。”燕行果断的否决小萝莉觉得她觉很她自己凶残的想法，小萝莉打人很凶残，可不是那种恶人的凶残，她做手术时认真严肃，宛如女神，最美最潇洒最令人肃然起敬。

“也是，我是学医的，医生救死扶伤，医者父母心啦，当然不是残忍凶暴的恶人啊，我是白衣天使嘛，当然是最美丽的。”乐韵顿时心花怒放，再不纠结了，利落的将摘取下来的材料放进装有药液的玻璃瓶里，转身去摘取实验品的眼角膜。

“！”燕行风中凌乱了，他都还没安慰小萝莉，小萝莉便自己想开了，他……又一次英雄无用武之地，也再次对小萝莉有了新认识，学医的人心理承受力果然是顶级的，眼界儿也是顶级的，这种自我排谴烦恼的方式也是世界级的。

凌乱着凌乱着，凌乱一阵，他自己收拾自己被惊得快掉地的小心脏，将吓得死翘翘的平头青年放躺好，自己坐地观看小萝莉做手术。

乐小同学在自己的工作领域是绝对的王者，做解冲手术的动作麻利，因她的眼睛不能长时间用特异功能，能不用的时候就不用，途中会适当的休息。

燕少守着小萝莉做手术，等她做了两场手术，再将第三个小白鼠解决掉。

当从第三个实验品身上提取完有用材料，乐小同学麻利的将零部件密封，正式给一个渣渣做解剖手术，等她做完研究工作，太阳还没下山。

小萝莉完成任务，燕少上场，将三只渣堆在一起，召出好久没上工的异火焚烧尸体。

他的异火无烟，白天也可以用，唯有焚尸难免有气味，幸好乐小同学携带的药粉多，撒了很多香料，将气味冲淡，就算味道飘散，到远处便淡了，不会飘过山岭让民居们闻到。

燕帅哥在焚尸灭迹，乐韵收拾好医用工具，跑去拆了自己的帐蓬也丢进火焰里焚烧掉，三个渣死前住了她的帐蓬，总感觉怪怪的，她不想再用，干脆烧掉，连同渣们的背包以及他们的吃食之类，不用留下当证据的物品都焚化。

清理了不必要的东西，她拿干净的衣服去洗澡，洗完衣服，回到火堆先烧火烧煮衣服。

燕少费了约四十分钟才将渣们烧光，在F省时，他差不多用一小时才将两只渣焚干净，这次三只渣只用四十来分钟，全赖小萝莉帮他疏通经络和用药的功劳，他身体健康程度越高，异火也越强悍。

渣们被焚尽，从此社会上又少了三个恶人。

有一小堆骨灰，燕大少本着人死万事消的原则，善心的掘个坑，将骨灰埋进泥土里，将烧尸的地方也用草盖住。

处理完善好问题，燕少第一件要做的事就是去洗澡，将自己从头到脚洗得干干净净，不沾半点焚渣时沾带的灰尘，洗好衣服拧回火堆边架树枝烧着，和小萝莉一起整晚饭吃。

消灭掉了渣渣，也就没有再留的必要，住了一晚后，第二天两人起个早，早早做早饭吃，又烤了十几条鱼带着当干粮，拆了帐蓬，带着行装翻越大山，朝高黎贡进发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022173"  chaptername="第三百六三章  吓死了">加入书签</a>
</div>
