    商量一下？

    莫道仙顿时就怒了，什么叫做商量一下？

    自己是圣人！还商量什么？

    这哪里来的瞎眼货，打压！等等我一定要打压他！这个智商，打压他是为他好，吃一堑长一智，免得在外面吃亏。

    故而莫道仙道：“我就是道主，还要商量什么。”

    说完，莫道仙也不等这些人说什么，又道：“好了！准备一下敲响道钟告知天下吧。”

    莫道仙直言下达命令，圣人就要有圣人的风范。

    以前因为布局束手束脚，但现在自己王者回归，还需要在意什么。

    在场的众人望着洒意放飞的莫道仙，都彻底无言以对了。

    莫道仙难道因为和那么多亚圣交手，已经伤了脑子了？

    要不然他说出这样没有脑子的话是为什么？

    你是道主？

    你就算是圣人，有莫大功绩！但那在道主的战绩下，都只能是陪衬。

    算了！估计真是被伤着了，要不然道主斩圣的战绩在那，正常有点智商的人，都不会以这种方式来夺位。

    所以陨星宗派遣的长老想了想道：“哪个……我昨日刚种的小白菜还没浇水，就先走了。”

    “方长老，等等我。

    道主发明的雀牌还没打，今日打一场啊！”

    “哎呀，同去同去，我也手痒了！”

    “那我也先走了，道宗执法弟子约了我谈事，唉，不知道是不是我宗门犯错了，有点担心。”

    “嗯！刘兄，我们不是得想约揣摩一下剑法嘛，一起？”

    “……”随着陨星宗长老站起来离开，一个又一个的武者站起来，与之同去。

    短短时间，偌大的大殿，已经走了七七八八。

    莫道仙眼睛都绿了，这些人什么态度？

    根本不把他放在眼里！什么叫做给自己种的白菜浇水？

    这算什么事！还有打雀牌？

    这是什么玩意？

    消遣之物？

    自己堂堂圣人在议事，你们觉得居然不如消遣打雀牌？

    还有，什么叫做执法弟子约你谈事。

    玛德，我堂堂圣人，道宗道主。

    地位还不如道宗一个执法弟子？

    欺人太甚！莫道仙暴怒，刚想以圣人气息爆发阻拦这些人步伐，狠狠收拾一番这些人。

    这时候却听到器峰峰主开口道：“莫师弟，唉，我这就安排医师来为你看看。

    你为我道宗，确实付出了太多。”

    莫道仙原本的动作微微一顿，很是不理解的看着器峰峰主，他这是什么意思？

    骂自己有病！竹峰峰主这时候也叹道：“莫师弟，没有想到你的执念这么深，伤成这样居然还记得这件事。”

    “……”谁伤了？

    就那些亚圣能伤我？

    是！收拾他们是很麻烦，但是我早就算计好了。

    他们一群废物能奈何我？

    莫道仙此刻再迟钝，也反应过来了。

    怕是这其中有自己不知道的事情发生，要不然这些人怎么可能这样的态度？

    可是，什么事能让他们无视自己这个有莫大功绩的圣人？

    自己可是圣人啊！隐藏实力这么久，难道不应该一出现就让无数人惊掉下巴，无限崇拜嘛。

    怎么现在感觉好像都不把我当一回事？

    而且看自己好像看小丑一样！圣人啊！就算在远古时期，这也是无上的存在，谁敢轻视。

    可现在，这些人都什么态度？

    “莫长老，好好休养一下。

    我们相信以你的实力，很快就能恢复的。

    现在先随我们去让医师看看。”

    有长老也开口，他们也觉得莫道仙脑子有问题了。

    要不然不可能这种方式来夺道主位啊。

    他们怎么也想不到，莫道仙居然没有打听细节，直奔夺位。

    在他们看来，要夺位肯定要知己知彼啊，这满天下都知道的消息，莫道仙不可能不知道。

    毕竟正常人，人族赢了大战，不得问问怎么赢的。

    可偏偏莫道仙对许无舟卑鄙手段有信心，见到胜了也不惊讶，故而没有多问怎么赢的。

    这就像许无舟觉得莫道仙布下的局，那些亚圣一定能被解决，就算亚圣很多，但最后胜的一定是莫道仙一样。

    这就是两人对对方的信心。

    莫道仙脸色一阵青一阵白，他察觉到问题了，可是局面已经这样了。

    所以不管如何，他都要强势到底，所以莫道仙道：“圣人圣谕，难道你们都不遵？”

    圣人之言，在上古都拥有无上的权威。

    何况是在这个时代。

    他原本以为以自己圣人的身份压下，这些人会有所让步。

    可是，这时候却听到了有一个长老嘀咕一声道：“圣人圣谕在道主面前可没什么用，道主连圣都斩过！”

    莫道仙刹那间瞪直眼睛，同时确定自己不是幻听。

    啥？

    许无舟斩圣了？

    你开玩笑吧！他不过真王而已！就算突破了也是大能吧！就这样他能斩杀圣人？

    开什么玩笑？

    身为圣人！他知道圣人的强大！大能和圣人隔着十万八千里！你现在告诉斩杀了圣人？

    何况哪里来的圣人？

    人皇？

    魔皇？

    莫道仙感觉人间不真实了，许无舟斩圣？

    开什么玩笑！可是面前的一切告诉他，这个消息确确实实。

    莫道仙再次看向众人，终于明白为什么所有人觉得他病了。

    他是圣人没错，可许无舟斩圣了。

    那自己算什么？

    即使莫道仙脸皮后，这一刻都有无地自容的感觉，都恨不得找个地钻进去。

    玛德！刚刚那些人心中不知道怎么样诽谤自己脑子有病。

    莫道仙无比后悔，他为什么不问问情况再行动。

    “莫师弟，走吧，我带你去看看病。”

    器峰峰主站起来，对着莫道仙喊道。

    莫道仙瞪了一眼器峰峰主，再也不说其他的话，身影一个跃动，消失在大殿中。

    只剩下一句话传来：“我伤势极重，神魂遭创，需要养伤，别来打扰我。”

    莫道仙几乎是咬牙切齿说出这句话，没办法的，被人认为自己神魂出问题，总比一个笑话来的好。

    玛德！斩圣是怎么回事？

    莫道仙神魂扫荡，他要去找沉乡，九曜军是他培养出来的，他要去问问那一战的细节。

    我不信！我不服！我圣人身份的大招都放出来了，还能被许无舟这混蛋夺了道主之位！……… 

