    传奇，玛法情义盟各大练级打宝地图中……

    此时，全部都乱了！

    不断受到江系雷老虎，泰班_胡椒餅和幻魔终极等人的疯狂攻击……

    那些只是祖玛套，沃玛套，封魔套领导的队伍，怎么可能抵挡住赤月套玩家们的疯狂攻击？

    每组匹配几个赤月法师，几个道士，几个战士，就能横扫一切！

    被砸场子的玛法情义盟和风月诸城纷纷求救！

    这时候，秦恒和起名困难户，星夜的伤感等人，也终于行动了起来。

    同样纠集赤月套联盟玩家们，分成了若干小队伍，去清场一手遮天，龙魂使团，随心所欲，狂拽嚣张，幻魔宫的玩家们……

    由此，双方爆发的激烈冲突，越演越烈！

    过程之中，自然免不了伤及无辜。

    被误杀的哪里肯忍气吞声，同样疯狂报复。

    于是，这场原本只是玛法情义盟联盟对阵各大行会的战斗，慢慢变成了整个服务器的大混战！

    所有高级练级场所全都乱了，只要不是本联盟的，就杀杀杀！

    包括其他无辜的行会，散人们！

    是的，杀红眼了的众人，根本不管是不是对手的。

    反正就是所有高级练级地点，不是自己人都杀！

    而为了防止大范围红名，只要有新的行会卷入，各个老大都特意跑比奇城皇宫。

    开启行会战！

    几个小时后，战火从顶级打宝地图，一路烧到了所有中高级练级场所。

    再烧到了土城比奇城安全区外面，药店，杂货铺外面，仓库外边，里边，商店外，商店里，全是互相拼杀的玩家们……

    打得那叫一个天昏地暗，日月无光！

    这场由秦恒引发的全服大混战，正式拉开帷幕……

    其他人打得昏天黑地，秦恒三个号也没闲着，追着江系雷老虎和幻魔终极等人砍砍砍！

    江系雷老虎等人则跑得贼快，去个地方，砍杀一阵，就飞！

    打一枪换一个地方！

    全心砍玩家，跑路的他们，令秦恒根本追不上！

    因为你不知道他们会去哪里杀！

    询问起名困难户都没用！

    因为都分散成了各自的小队伍！

    起名困难户不可能提供卧底让秦恒杀吧？

    当然，玛法情义盟的星夜的伤感和无畏孤独狼等赤月玩家同样追着对方练级打宝的人砍！

    杀到最后，普通玩家都不敢去高端地图了，甚至都不敢出安全区买药。

    因为外面全是疯狂打架的，全打疯了！

    敢出去，估计瞬间被秒。

    秦恒追不上江系雷老虎他们，一怒之下，直接跑到了一手遮天的沙巴克城中。

    看到一手遮天和他们同盟的行会玩家们，全杀！

    连江系雷老虎等人都扛不住，这些普通玩家怎么扛？

    五分钟不到，整座城池死的死，逃的逃！

    变得空无一人！

    这还不够！

    天涯明月开始放火！

    两分钟后，整个一手遮天的沙巴克城，除了皇宫秦恒进不去。

    其它地方，沙巴克复活点，入口处，药店，首饰店，武器店，仓库，全被天涯明月放满了火墙！

    刚开始，有不知情的一手遮天玩家，一用回城卷轴，还没刚睁开眼，就啊的一声躺在了地上！

    天涯明月的高魔力，加极品火焰戒指，弄出的五级火墙，绝对恐怖！

    这火墙燃烧的速度虽没有一秒十一发那么夸张，但也能达到一秒四发的样子。

    天涯明月此时的魔力多高？

    五级火墙！

    龙牙又戴无视防御属性！

    火墙自然也有！

    烧普通玩家，估计都是三百点血量起步了！

    普通法师，道士，一秒就能烧死了！

    因此，不知情的玩家，用行会回城，那真是，除了赤月玩家，烧谁，谁死！

    连续烧死十多个后，在线回城的就基本没有了。

    但偶尔也有刚上线被烧死的玩家。

    秦恒自然不会守着这里捡东西，他将小不点他们的几个小号传送了过来。

    让他们守着，剑就是了。

    反正他用的联盟行会模式，不组队也不会伤到自己人。

    搞上瘾的秦恒，干脆去所有敌对势力的沙巴克城都逛了一遍！

    到处放火屠城！

    跟他们有仇的近二十个大势力沙巴克，全都被他逛了一遍！

    火墙冲天！

    一烧就是大半个小时！

    结果就是，这里全都成了空城！

    除了皇宫有人，外面的人，都跑光了！

    无数被杀的一手遮天，龙魂使团，幻魔宫等的玩家们，在土城破口大骂！

    激进一点的，干脆全服喊话骂街！

    这下，玛法情义盟的玩家们同样不干了，纷纷怒骂回去！

    双方疯狂打架，全服喊话口水战也在乱飞！

    而面对强势的天涯明月三人，江系雷老虎等人哪里肯善罢甘休？

    纷纷指挥赤月法师玩家也跑到玛法情义盟等行会的沙巴克城中，去放火，去杀戮！

    结果，他们刚在玛法情义盟沙巴克一开搞，秦恒三个号就回来了。

    击杀了人海一叶和好几个赤月玩家，再次爆了两件赤月装备出来，气得他们直跳脚。

    见这步不行，他们又继续杀戮其他玩家……

    甚至连在僵尸洞矿区专门挖矿的各大行会玩家们都没放过，杀杀杀！

    搞得几百万矿工全回城了，挖矿都没人挖！

    至此，整个传奇游戏，估计除了新手村外面，骷髅洞，比奇城郊外，毒蛇山谷，沃玛森林，其它地方都不安全！

    你根本不知道什么时候会有人过来，逮着人就砍！

    无数被杀得练级不了的玩家们，聚集在比奇城，封魔谷，苍月岛，白日门和土城安全区里！

    导致这些地方都扩大了许多倍！

    这些人全在破口大骂！

    全服喊话更是以极快的速度在不断刷屏，怒骂一手遮天的，玛法情义盟的……

    反正所有杀戮的大行会都不放过，骂就是了！

    除了在游戏里骂街，传奇官方网站上，更是有无数玩家发帖子骂各大行会不是东西，搞得大家没法练级，打宝，挖矿……

    无数玩家纷纷投诉这些大行会恶意攻击玩家，要求游戏公司出面解决！

    游戏公司的客服电话都被打爆了！

    连陈总都再次被惊动了！

    “我日！怎么回事？谁在特么的搞事？

    给他封号了！！”

    华国游戏公司地下大殿中，陈总叼着烟，一连恼怒的走了进来。

    “老板，是天涯浪子，天涯明月和端木黯然他们。”

    程序员主管，抹了抹头上不断冒出的冷汗，小心翼翼的说道。

    吧嗒！

    一根香烟从陈总张大的嘴里掉了出来，被眼疾手快的程序员主管一把接住，放进了旁边的烟灰缸，又给陈总上了一根，点着。

    呼！

    陈总吐了口烟圈，漫步来到大屏幕跟前，看着上面正播放着的全服动荡画面，有点蛋痛。

    天涯浪子三人，他们早已猜测，是神州自己搞的小号。

    现在神州是要跟玩家们闹吗？

    那不是砸自己脚？

    毕竟玩家们被神州杀得退服不玩了的话，只有神州三人，那还有什么意思？

    连续抽了一根焖烟后，他再点了一根，这才走进了小黑屋。

    不久，陈总一脸轻松的走了出来。

    “陈总，神州怎么说？”程序员主管好奇的问道。

    “它说不用我们管。你们盯着点，到时候看看事情发展到什么地步吧。”

    陈总丢下一句话，就撤了。

    神州竟然说了不用管，那就是它的事。

    没办法，神州不配合的话，自己想管也管不了啊……

    顺其自然吧。

    他可不相信，神州会自毁自己。

    毕竟，这个游戏还是神州强烈要求上市的。

    不可能就这么随便的自己毁了吧……

    莫非，它这么做是在测试什么游戏新东西？

    ……

    官方这边没有动静，游戏里杀得红眼的各大行会，更加来劲了！

    特别是那些穿着赤月套的大佬们，他们从来没想过，原来自己跟普通玩家的差距竟然如此巨大。

    一砍一大片！

    一个人戴着魔法躲避高的超极品项链，就敢冲击好几百的玩家。

    普通玩家打他们掉几滴血，甚至不掉血，当然能抗住了！

    只要不是同时受到上百人攻击，一般都能抗住！

    边打边跑嘛……

    谁都不是死的！

    这还只是战士道士，若是赤月法师，更是变态！

    魔力超高，攻速又比其它玩家快得多！

    在开阔的地方，边跑边打，一人挑战几百人毫无问题！

    在这种极端刺激下，这些大佬们都杀疯了。

    到处找玩家砍砍砍……

    秦恒追他们，追了一阵追不到了，想杀对方的普通玩家，可杀多了也没劲。

    掉的那点装备，对他来说，意义不是很大了。

    这时候，他没管其他人，返回了牛七，将那剩下的早已没了毒的牛魔王和中间的宝箱给全打完了。

    再次收获了不少好东西……

    而端木黯然戴的那个超极品传送戒指，也快被秦恒祝福满了十级神之祝福！

    天涯浪子则搞到了大半身的五级以上神之祝福！

    七八九级的都不断被秦恒替换到了端木黯然和天涯明月身上。

    这种替换，是全部祝福满了后，可以选择低的来替换。

    虽说会覆盖原先的五级，六级的，但为了获得更加强大的属性，秦恒也没办法。

    反正有七级以上的，都先优先端木黯然和天涯明月！

    等这两个搞满一套七级以上的，再来搞天涯浪子的。

    收拾完东西，秦恒听着行会里的兄弟们还在大呼小叫的喊着到处支援开战，秦恒也有点蛋痛。

    玩家们搞成这样，跟他很大关系。

    若游戏真搞黄了，估计他得哭死。

    不说别的，他需要庞大的金币来提升，没人挖矿，从哪里来？

    还有，玩家们都不玩了，以后他召唤谁去？

    闹也闹了，差不多了……

    再闹下去，就不好收场了。

    想到这里，秦恒终于开口了。

    天涯浪子全服喊话:

    “江系雷老虎，先停手吧，否则大家都没得练级了，我们好好聊聊。”

    人海一叶全服喊话:“呵呵，你说停就停啊？你谁啊？”

    大漠土匪:“就是，你特么谁啊？你说停就停？把我们当什么了？”

    泰班_胡椒餅全服喊话:

    “哈哈，你也会怕？想停手？来求我们啊！”

    天涯浪子全服喊话:“哦，大家都听到了吧？是他们不愿意停手的。

    我怕特么个毛线！

    那我们继续！

    反正我能打BOSS，我能练级，无所谓啊！

    你们继续闹！”

    唐霸道王子V全服喊话:“曹尼玛的！不停手的都是贱人！

    老子诅咒你们以后打怪啥极品也不爆！”

    改个昵称搞半天全服喊话:

    “乱砍乱杀的！老子祝你们以后被杀就爆光光！”

    我爱菠萝蜜全服喊话:

    “继续乱砍的，我祝福你以后生个儿子没屁眼！”

    ……

    瞬间，无数玩家的全服喊话响起，疯狂诅咒泰班_胡椒餅等人。

    而这时候，江系雷老虎终于说话了:

    “你要怎么谈？”

    天涯浪子:“一线，苍月岛安全区，仓库旁边！先让他们都停手吧！”

    “好！”江系雷老虎答应得很爽快。

    “老大，我们为什么要跟他妥协啊，他说不打就不打啊！”

    三十线苍月岛码头，天虹法师旁边，人海一叶站在江系雷老虎旁边愤愤不平！

    旁边还有一个女法师，名，江系小脑虎，正挽着江系雷老虎的胳膊，一边对着大海丢冰咆哮。

    这三人不知什么时候竟然直接跑到了这里看风景，避开了动荡的战场。

    江系雷老虎遥望远处碧海蓝天:“呵呵，你忘了以后的国战了？

    还有我们将来的任务了？”

    国战？！

    任务？

    人海一叶一怔，挠了挠头，脸上换上了笑容:“特么的，我都快被那三个变态，搞得自己魔怔了。”

    江系雷老虎:“嗯，他们的确很变态，但这对于我们来说，不也是好事吗？”

    “是，老大英明！”

    ……

    很快的，随着江系雷老虎同意谈判，各大行会势力都逐渐撤场，全部停手。

    那些普通玩家们见商店，城中药店旁边没人再打架了，顿时全都欢呼了起来。

    ……

    很快，一线苍月岛仓库旁边，再次站满了好几百个穿着重装衣服，身穿赤月套的玩家。

    还有上万穿着祖玛套封魔套的玩家们围绕在周围。

    整个安全区，随便一个出去，都是大佬！

    这种盛况，立刻吸引了无数玩家前来围观。

    这导致这里的人越来越多，地方也逐渐变大。

    而仓库旁边，却不是很挤，没有人敢挤过来。

    就只有这几百个大佬！

    众人分成几排面对面站好！

    “你要怎么谈？”江系雷老虎看着对面的天涯浪子，率先开口。

    “呵呵，简单，以后的版本如何，我先不说，就说目前的苍月岛分配吧。”

    天涯浪子侃侃而谈:

    “我们目前有四批人打。

    起名困难户跟战神殿他们一批，

    我，天涯明月和端木黯然一批，

    你们一批！

    冯西瓜他们一批！

    第一，不许再给所有BOSS刷毒。

    第二，牛魔王，我们三个要十五线到三十线的！

    第三，其它BOSS，谁先打，其他人不要去抢！

    但不允许随便派个人先打着！

    反正就我们四批人，不许再分开多批，否则，我们不认，见到就杀。

    如何？”

    秦恒定出这个规矩，也有点无奈。

    这帮人，太狡猾了，给所有BOSS刷毒，确实很恶心人。

    还有一点就是，秦恒其实还是能牢牢把控住黄泉教主的刷新。

    他此前，因为想打逍遥扇，专杀黄泉教主。

    所以，黄泉教主的刷新时间都在他的掌控中。

    不像牛魔王这边，就有点乱。

    他现在明着只要十五条牛魔王线，但实际上，却还控制着骨魔洞的黄泉教主。

    他只要按着他打怪的顺序到点去清理黄泉教主就行了。

    他三个号往那一站，谁敢抢？

    他不抢别人就算好了。

    但秦恒的话，江系雷老虎却听得直摇头:“浪子兄弟，你的胃口太大了。

    竟然想要十五条线的牛魔王。”

    “有问题吗？我如果一直抢，你们想打到很难吧。”

    “可是我们也可以一直毒，也可以去清理你们的小号！

    你不让我们打，我们大不了不打了，清理小号也挺有意思的。”

    “呵呵，难道你想让我们跟你们平起平坐？那你们随便杀，反正我们可以打怪，打BOSS！”秦恒一脸无所谓。

    “呵呵，我们把这个游戏杀崩溃了，没人玩了，你级别再高，装备再好，又能给谁看？”

    “嘿嘿，你觉得游戏公司会坐视不管你们一直乱杀下去？

    封了你们这几百万人，这个游戏依然会火爆！

    它还是全华国唯一的游戏！”

    “行了！五个！给你五个牛魔王！”

    “十五个！”

    “六个！”

    “十五个！”

    “七个！”

    “十五个！”

    “你妹！十个不能再多了！否则我们就乱杀吧！”

    “成交！那我要一线到十线吧！”

    目前，各线爆率虽然差不多，但一线的爆率，还是比其他线高一点点。

    “行！”这次，江系雷老虎没有在计较下去。

    他们也不想再闹下去，安心打怪练级打宝才是。

    当然，也就局限在他们这些大势力！

    其它行会势力想插手进来，一样会被他们清理。

    不过，经过今天这一战，所有势力都明白了一件事。

    赤月之下皆蝼蚁啊！

    平地开阔的地方，一个赤月法师都能杀得其他人毫无办法。

    这就是赤月装备的变态之处！

    因此，在己方没有赤月装备的前提下，估计没有什么大势力会作死的来跟他们抢BOSS了。

    而其实，牛魔洞这么变态的地方。

    没有赤月套，传送，记忆套，连进入七层的资格都没有。

    更加别说抢BOSS了！

    所以，这条双方大佬的决定传出去后，其它玩家并没有多大反应。

    说句不好听的话，牛魔王就在那，但除了秦恒他们这四批人，其他人，谁也打不了。

    就是这么现实！

    一场全服大混战就这么平息下来了，所有人也都恢复了各自的游戏生活……

    BOSS还未刷新，秦恒就自个在一线牛魔七层刷！

    当然，他还可以去刷其它BOSs，但他总得练级吧？

    一直打BOSS怎么练级呢？

    所以，他目前只打算刷牛魔王和黄泉教主就行了。

    其它的，让别人刷去吧。

    而想搞超级牛魔王，目前也没法搞。

    因为这里太变态了！

    祖玛套玩家进来都危险得很！

    最好就是等大家都混上一些神灵祝福卷轴再说了。

    呼呼呼……

    想着心事，手下没停！

    天涯明月开着盾，带着传送，火焰戒指，呼呼呼的满牛魔七放火！

    遇上宝箱麻痹住自己时，就传送回到中央祭坛处。

    这里已经被清理干净了！

    而端木黯然和天涯浪子则按部就班的清理着怪物！

    没过多久，整个牛魔七层，就布满了天涯明月的火墙。

    无数牛魔将军，祭祀，法师，侍卫等，在火墙中疯狂的转来转去！

    却又挤不动！

    因为怪物实在太多了！

    天涯明月放完火之后，就加入了清剿队伍。

    施毒，地狱雷光，半月弯刀，火墙，狗子狂喷火圈……

    这一静下心来刷怪，这经验值啊，刷刷的涨！

    很快，几秒钟后，怪物们一圈圈的躺下！

    各种装备药水丁零当啷的狂暴……

    整个地面都铺满了强效太阳水，金币，商店装备，沃玛，祖玛，三神兵等等都有……

    这一刷起来，秦恒也算清楚了一件事。

    就是这牛魔七啊，沃玛，祖玛爆率是真的高！

    起码比外面增加了很多！

    就这么会，他都打到不少了。

    这或许也跟他大面积清理怪物有关。

    铃铃铃……

    许多普通极品，各种名牌装备刚落到地面，就被自动捡进了包裹。

    没人在的时候，秦恒还是喜欢这种满地装备药水的感觉。

    那种直接飞进包裹里的，实在没什么感觉。

    而因为天涯明月的火墙先烧了不少怪物的血量，这令他们打起来，也更加快速。

    当然，每次，他们是不敢攻击太多的怪物的。

    牛魔将军太多时，还得单独先清理一下。

    否则被一群牛魔将军同时围攻，那也是很糟糕的事情。

    而秦恒安心刷怪时，江系雷老虎和泰班_胡椒餅等人却是分头去了骨魔洞探索。

    黄泉教主他们还没打过呢，当然想去看看了。

    但等他们千辛万苦的冲进骨魔洞第五层时，转了一遍，都没找到黄泉教主，这才感觉似乎不对劲……

    《双倍跪求月票》

