    激烈的战争在魔法消失的一瞬间就结束了，失去魔法，国民根本没有反抗的心，全员绝望。

    “为什么？！”信徒们问神的使者，为什么他们这么相信神最后却被夺走了魔法？他们想要自己的魔法回来，他们需要魔法。

    没有魔法的他们就和被他们一直厌恶的东西一样了，他们不想成为诺玛，这绝对是不可以的。信徒们一直努力做的一切就是为了避免这一天。

    所以现在他们包围了国王，想要让国王给他们解释，他们一直如是按照国王的命令行事的，难道这就是给他们的回报么？

    这不公平！

    所有人都握着枪，如果国王的解释不能让他们满意，那么国王就是假神使。对待假神使，只有一个解决办法，乱枪打死。

    国王冷静地看着所有人，因为这就是他一直等待的惩罚啊，所有人都成为诺玛：“哈哈，这就是神对你们的惩罚，你们这些恶心的家伙。你们真的以为我是为了去除诺玛才做这些事情么？我做的一切都是为了我那可怜的妻子还有我可怜的孩子，我要引导你们自相残杀，自我毁灭。”“现在一切终于实现了，你们终于变成了你们以前最厌恶的存在，真是活该！”

    没有什么比被自己信任的人背叛更加痛苦的事情了，他们曾经如此信任国王，但真相竟然如此残酷。原来自己所做的一切都是国王故意引导故意让他们自相残杀，故意破坏国家的稳定团结。

    “我杀了你！”有人开枪了。

    砰，子弹带着信徒的无限怒火喷射而出似乎要将国王的灵魂打入那十八层地狱。

    信徒们是气到了极致，完全失去理智了。

    更多人开枪了，他们要把国王打成马蜂窝。

    然而诡异的事情发生了，子弹飞到国王的面前就停止了，根本伤不了国王。

    “你们这些人真的是太无知了。”被子弹包围的国王镇定自若，这一切宛如神迹。

    信徒绝望了，国王为什么还这么强大？为什么他的魔法没有消失。

    信徒跪了下来，难道这真的是神对他们的惩罚？只有这样才能解释国王和他们的差距。

    所有人都跪了下来，祈求国王祈求神的原谅，希望神可以原谅他们。可惜国王也只是一个复仇者，他可不是善良之辈。

    “丑陋，愚昧，这就是人类！”信徒和国外之间发生的一切都被恩布里欧看在眼中，“在两个世界都要被毁灭的现在，他们脑子里想的还是复仇和救赎，真的是可悲得让人心疼不是么？”看到杜兰缓缓走来，恩布里欧知道眼前这个人就一定是一直以来暗中捣乱的人。但现在又有什么呢，两个世界都要毁灭，眼前的男人也要死，到时候只有自己还会存在于世界。

    有人要问了，既然两个世界都毁掉了，恩布里欧这么自救？他当然早准备好了，现在出现的恩布里欧其实并不是本体，而是他的克隆体，他的克隆体无处不在，控制着这个世界。

    他真正的本体可不会到处抛头露面，所以才说他是终极宅男，泡妹子约炮都是克隆人在进行，最多就是共享感觉。不知道这算不算是自己给自己戴绿帽子。

    他的本体其实是在两个世界的夹缝之中，一座城堡内，那是绝对安全的地方。就算两个世界都被毁灭了，城堡还是完好无缺，他的本体会非常安全。

    “说的你好像不是人一样。”杜兰觉得好笑。

    “我当然和他们不一样，我是高于他们的，赐予他们一切。我是这个世界最崇高的存在。”恩布里欧自信地说道：“而你也注定不过是新世界的肥料。”

    对方一脸骄傲，他以自己的智慧统治世界也毁灭世界，这就是神应该做的。可以说神一直以来都以毁灭来呈现自己的伟大，用神力来威慑一切。

    “毁灭和创造确实是世间最伟大的事情了，不过这又不是你的力量，而是白龙的。”在两人面前是巨大的白龙，他被困在透明的拘束容器之中。

    此时白龙身上的马纳能量及其活跃，正因为如此外面的世界才已经开始分裂，如果再不阻止的话，两个世界就真的要被卷入空间相撞，最后撞击毁灭。

    听杜兰这么说，恩布里欧就不高兴了，什么叫做不是他的力量？他做到了就是他的成就，“只是有能量是不够的，还要有足够的智慧和手段。”毁灭世界也是技术活，毁灭者也是技术工。

    “呵呵，那如果没有白龙，你有智慧和手段又能干什么呢？你甚至连这个世界都不能改变，只能看着人类继续征战，即使来到另一个世界也不停歇，直到把这个世界也变成灰烬。”杜兰表示没有力量，恩布里欧就是个弟弟。

    “你这个家伙。”恩布里欧知道杜兰就是故意要气他，所以他看向杜兰似乎在说自己不为所动，你没有成功：“呵呵，我是不会被你激怒了，你们都已经是死人了，我可不会和死人生气。”

    “真正愚蠢的人才会只看到人类的缺点，而看不到人类的优点。这个世界的人类本来也可以优缺点并存，可是你却把这些人变得只剩下缺点。”杜兰说道：“现在该给你上一课了，你缺少神应该有的一些基本点，那就是你缺少力量。”“你之所以如此淡定只是因为你总是远离危险，游离在世界之外，这就是懦夫和弱者的表现，我想你的本体应该了解这些。”

    只见杜兰缓缓伸出手，高于头顶握拳，然后空间中出现了一道漩涡，接着恩布里欧的本体就从漩涡中掉了下来。

    可以发现克隆人也是一脸恐慌，因为本体如果出现在这里，那么代表他要和两个世界一起毁灭。

    本体的恐慌更是巨大，他只听到杜兰的声音：“欢迎加入肥料的行列，最贵的恩布里欧阁下。”

    此时此刻，如此的敬称简直就是莫大的讽刺。

    本体一脸不可思议，不知道杜兰是如何将他抓过来的，这一切宛如幻觉。

    “就好像我说的那样，你只是个半桶水的神，你的创造和毁灭都不是你的力量，你这样会被自己灭世波及的神我分分钟捏死几千几万都不在话下，愚蠢的恩布里欧。”

    “不！”恩布里欧知道自己得回去，不然他会死的。他乱了，慌了，六神无主，此时他完全被恐惧支配，成了自己嘴里的肥料。

