    黑狼帮中部驻地之中，已经聚集了不少的人，有黑狼帮帮众，有云盟之人，以及他们的一些家人。

    暂时来说，这边还算安全。

    有陆云特地针对这些虫子所炼制出来的剧毒存在，普通的虫子，根本就闯不进来。

    虫将级以上的存在，数量终究有限。

    黑狼帮这边，暂时没遇上这种级别的虫子，他们的运气，还算是勉强不错。

    “帮主，情况怎么样了？”

    见到陆云归来，一众黑狼帮高层，赶紧迎了上来。

    “立即准备撤离！”

    陆云严肃吩咐道。

    “要撤离？”

    听到陆云的话，所有人立即脸色大变，明白了事情的严重性。

    现在的清风城，论实力，陆云绝对是当之无愧的第一，他既然说要撤离，不用说，城内如今的情形，肯定已经恶劣到了极点。

    “帮主，因为虫族突然自大地中钻出来，事情来的太突然的缘故，我们的人，很多都尚未赶来这边！”

    说话的是林二狗，他实力一般，之前的时候，就并未前往城墙之上，而是一直留在此地主持事物。

    真要说起来，不说那些普通帮众，就算黄柏然与燕欣等人，都没见到影子。

    毕竟，虫灾蔓延速度实在太快，真要遇上虫将级别的虫子，就算他们，都没有把握一定能逃的性命。

    陆云所炼制的十三战尸，如今这个时候，都已经只剩三具，依旧还跟在他的身边。

    微闭着双目，凭借心底的一丝联系，陆云感应了一下，燕欣与那些战尸如今的位置。

    接下来，他的面色沉重起来，因为他突然发现，他已经完全感应不到燕欣的存在，而那些战尸，也仅仅只剩下两三具，依旧还存在着一些联系。

    “竟然连燕欣都陨落了吗……”面色难看无比，他幽幽一声长叹。

    之前的时候，他自己带着几名战尸，负责西区城门这边，而燕欣与另外那些战尸，却主要负责北区那边。

    虫灾虽然已经蔓延了到了西区，但却零零散散，根本就不成规模。

    与西区相比，北区那边，才是真正的重灾区。

    燕欣的实力，虽然不错，但她终究没有真正踏入神通之境，以她的实力，不要说遇上虫将，就算普通虫子的围攻，在手中没有足够毒粉的情况之下，她恐怕都应付不了。

    她的陨落，其实在情理之中，只不过，在确定自己感知不到她的存在之后，陆云心中难受，感觉有些难以接受而已。

    “不等其他人了，我们即刻就走，能不能活命，看他们自己的运气。”

    略一思索之后，陆云一脸决然，开口吩咐道。

    清风城之内，他唯一的亲人，便是姐姐陆萍，不过这个女人，在离开黑狼帮没多久，便已经神秘失踪，没了音讯。

    陆云也让手下人，仔细搜寻过陆萍的踪迹，只可惜，一直无法找到。

    此刻帮内众人，其实早就做好了撤离的准备。

    此刻陆云一发话，众人顿时启程出发。

    他们一行人，所有人加起来，也就是三四百而已，马车都被用来装运物资，其他人全部步行。

    “啊……”

    “有虫子！”

    如此多人的一支队伍很容易吸引虫族的目光，仅仅离开黑狼帮数条街，他们的队伍便遭到虫子袭击。

    还好，仅仅只是百余只虫子，规模不算很大。

    仅仅只是伤亡十余人，一头战尸便已经赶到此地，几把毒粉一撒，这些虫子便已经死的干干净净。

    真要说起来，他们这些队伍里面，所准备的毒粉数量不少。

    那些普通武者，绝对有能力在第一时间，洒出毒粉，将那些虫子全部毒杀。

    只可惜，不是每个人都有大无畏之心，因为担心毒粉在毒杀虫子的同时，将自己也给毒死的缘故，附近那些武者，稍微迟疑了一阵。

    正是这一点点时间，才会有十余人，丧命在那些虫子之手。

    “继续出发，加快速度！”

    心中暗叹一声，陆云一挥手，示意队伍继续出发。

    论武力，一般的普通武者，根本就无法对这些虫子造成什么伤害，想杀死虫子，他们最大的依靠，仅仅只是自己所炼制出来的毒粉而已。

    这种情况，陆云也清楚。

    真要说起来，如果仅仅只是想要逃命的话，他孤身一人，其实要方便许多。

    可眼前的队伍之中，都是他的属下与亲人，要让陆云抛下他们，一人独自逃之夭夭，这种事情，他委实有些做不出来。

    不过他也清楚，自己仅仅一人而已，又没有三头六臂，这一路逃亡，会有死伤，那肯定是难免的。

    想凭借他一己之力，护住所有人，那根本就不现实。

    要前往清风城，得走东南那两座城门才行。

    从黑狼帮总部这间府邸所在的西区，不管是前往东城门还是南城门，都距离不短，几乎横穿了整个清风城。

    一路上，几乎每个人都在亡命逃亡，他们所前往的方向，完全与陆云等人一样，基本都是东南两座城门那边。

    真要说起来，让城内众人，赶紧自那两座城门撤离这个消息，在昨晚的时候，便应该传入到了城内大部分人的耳中。

    可很多人，根本就是不到黄河心不死。

    要他们撤离，仅仅只是磨磨蹭蹭，那还算好的，趁着混乱，打砸抢烧，想要大发一笔横财的那种，才是真正的恶劣行径。

    随着城内众人，都在往东区南区那边狂奔，紧追其后的虫群，也以最快的速度，蔓延到了这两块区域。

    真要说起来的话，东区南区这边的情形，比起西区那边，都还要恶劣上不少。

    一路上，不知道遭遇了多少次袭击，当陆云所带领的这队人马，真正赶到南城门口，准备出城之际，原本的三四百人，已经只剩下百余人左右。

    出现这种情况，陆云也没办法，毕竟，虫群的袭击，实在太过于频繁，而他手下众人，除了动用毒粉之外，基本没有任何办法，去抵挡那些虫子的攻击。

    “走！”

    一挥手，陆云一声轻喝，一行人向着城外野地，快速行去。

