    “卿御边多年，颇有战功，此番入朝，却太过肆意。”

    罗艺躬身，深深埋下头去，“臣知罪。”

    临湖殿内，李渊斜靠软榻，缓缓道：“朕亦出身军旅，军士骄横难以管制，卿日后还需严加管束。”

    “谨遵圣命。”

    坐在侧面的太子李建成还维持得住，但齐王李元吉已经是一脸的幸灾乐祸……程咬金、张士贵、侯君集、翟长孙都是天策府数的出来的大将，被抽的脸上都是鞭痕，这等羞辱，对秦王府势力是一次极大的打压。

    名义上，罗艺的弟弟罗寿断了腿，还瘸了，双方看起来相等……但在政治影响上，不是一个级数的。

    李渊此次借坡下驴，实际上是有点不要脸的味道了……更何况，罗寿到底会不会瘸，还是未知数呢。

    当然了，罗艺觉得，肯定是瘸了……朝中坊间传闻李怀仁以仁义为先，而罗艺觉得，那厮就是个睚眦必报的角色。

    罗阳求娶清河崔氏女，结果文武两道，均被李善羞辱……那厮久不出游，偏偏那次撞上了，怎么可能那么巧？！

    坐在太子侧下方的李世民面色清冷，看着父亲装模作样的训斥罗艺。

    从某种意义上来说，一个人的行事风格总是有固定的套路的，李世民在战场上奋勇前行，不避锋矢……李建成心里已经有点打鼓了，猜测自己这位好二弟会以什么样的手段讨回这一场。

    看长子次子之间那几乎凝固的气氛，李渊又开始头痛起来，正要散场，外间却传来宫人通报。

    紧接着，中书令杨恭仁大步入内，神色中略带欣喜，高声道：“陛下，西北战报！”

    李渊霍然起身，“是嗣昌军报？！”

    柴绍出征，改旗易帜，这是李唐第一次以与突厥至少平等的身份与外族交战，这对李唐来说，对李渊来说，都有着非同寻常的意义。

    其实李渊之后已经有点后悔了，柴绍出征后不久，江淮军叛乱，江南、淮南一片战火，而且还要防备突厥很可能即将而来的侵袭……对李唐来说，压力太大了。

    李建成抢在前面，“可是捷报？”

    “不错，右骁卫大将军柴绍率军先收复河州，于洮州、岷州与吐谷浑对峙良久。”杨恭仁高声道：“十日前，大军突袭，先锋破阵，大破吐谷浑，斩杀敌军数千，俘虏万余。”

    李渊仰天大笑，“嗣昌果为千里驹！”

    “父亲好眼力。”李建成嘴里恭维，眼神闪烁不定。

    一刻钟后，两仪殿内。

    尚书省左仆射裴寂捡着刚刚递交来的捷报一份份的念，“十二日，臣窥敌营士气已沮，以左领军将军阚棱持陌刀固守前阵，右骁卫将军马三宝侧击敌阵，斩吐谷浑名王拓跋木弥，敌军大溃……”

    裴寂略为顿了顿，殿内众人都神色微变，只有平阳公主一人若无其事。

    但理由各有不同，在场大部分人都想起了，马三宝是柴绍家仆出身，后在平阳公主麾下为总管，此次以右骁卫将军随柴绍出征……但马三宝曾任东宫太子监门率。

    而李渊、李世民却记起了，左领军将军阚棱是吴王杜伏威的义子……前者甚至记得，柴绍召阚棱随军，其中有李善的手尾。

    “当日夜，山东勇士苏烈者，自请追击，臣许其三百骑……”裴寂忍不住抬头看了眼李建成，他记得这个人名，“十三日，苏烈追击敌军，一日八战，迅如雷霆，直抵芳州。”

    “十五日晨，敌尚未布阵，苏烈率军破营，酣战三刻，亲斩天柱王，敌五千骑溃散。”

    饶是在场众人均非凡人，也不禁听得目眩神迷，三百骑兵急袭，连破敌阵，斩敌酋而溃五千敌骑……这是可以流传后世的战绩。

    “天柱王，天柱王……”李渊双手有些颤抖，“此僚终亡！”

    “天柱王战死，西北当无忧矣。”侍中裴世矩缓缓道：“当年便是此僚力劝伏允侵边。”

    陈叔达、裴寂、杨恭仁、李渊都是前朝旧臣，纷纷点头赞同，他们都知道其间利害。

    前隋时期，裴世矩经略西域，力劝文帝出兵吐谷浑，又诱使高车国侧击，吐谷浑惨败失土，隋朝设四郡辖之，召伏允之子慕容顺朝贡，长留中原。

    但好景不长，隋炀帝上位后，天柱王力劝伏允恢复故土，屡屡袭边，甚至攻入河右……只是那时候隋炀帝都去了江都，也管不了了，不过他将伏允之子慕容顺也带去了江都。

    武德元年，慕容顺从江都逃回长安，圣人李渊遣使与伏允通和，联军攻打割据凉州的李轨后，将慕容顺送回了吐谷浑。

    但从武德三年开始，天柱王在吐谷浑已有权臣之相，屡屡兴兵侵扰李唐西北边境……没想到却就此战死。

    “遣兵前压洮州、岷州，自领精骑于芳州殿后，倒是老成……”李渊笑道：“不料却有神兵天降，嗣昌用兵，实有不凡之处。”

    裴寂再次看了眼李建成，轻声道：“生擒伏允。”

    殿内安静了一瞬，李渊拍案而起，“果真如此？！”

    裴寂点点头，“中三箭伤重，谯国公遣派伤兵营医治，已无性命之忧，伏允拜谢，愿入朝觐见陛下。”

    这句话一出，殿内骚动了片刻，如果说大败吐谷浑，那是好事，斩杀天柱王，更是除了心腹之患，但生擒可汗伏允，施恩使其入朝……这份功劳让众人一时无语。

    因为如今吐谷浑国内，天柱王死，可汗伏允入朝，那得势的就是几年前从长安返回吐谷浑的太子慕容顺……而这位长居中土，对李唐颇有善意。

    换句话说，柴绍这一战，将会使李唐西北在相当一段时间内再无边患，朝中用兵可以集中于江南的江淮军，北边的突厥……无兵力不足之忧，无首尾不得相顾之忧。

    李渊缓缓坐下，笑道：“平阳，此等大功，何以封赏？”

    平阳公主淡然道：“如此大胜，非谯国公一人之功，父亲当抚慰士卒，厚赏诸将。”

    “他日妹夫率军回师，自当封赏，但有一人，如今尚在京中，父亲不可不赏。”李建成起身道：“三百骑兵破敌，古之名将亦不能及，此等将才，父亲可知乃何许人也？”

    “父亲不知，三妹可详叙。”

    平阳公主神色平静，“此人无军职，乃怀仁身边亲卫头领，郎君见其勇力绝伦，召其随军。”

    李建成高声道：“绝不止此，苏烈其人，去岁于山东夜焚敌营，斩大将范愿、董康，助守馆陶，三次率兵出击大败刘黑闼。”

    “魏县大捷，永济生擒刘黑闼，怀仁筹谋，向以苏烈为先，犀利无双，屡建功业。”

    侧面的李世民突然毫无由来的打了个哈欠……听太子这么扯淡，听得都瞌睡了。

