 “杨巅峰？”黑蛟上面的女人美艳孤傲，又性感火辣，模样身材都是上佳，而且她并不吝啬展现自己身体的优势。短衣短裤，外面罩着件黑裙，修长的双腿仿佛是按照黄金比例生成地，修长又圆润。盈盈一握地小蛮腰细嫩柔软，让人浮想联翩。

    “怎么，一年不见不认识了？我可隔着很远就闻到你身上那股味儿了，香啊！”杨巅峰毫不掩饰自己眼睛里的火热，侵略的目光在那女人身上来回迅游，如果眼睛能长腿，早就冲过去近距离感受了。

    秦命暗暗摇头，这货看到漂亮女人都这样吗？附近要是没人，他可能直接就开干了。

    “老天没收了你这畜牲，才是瞎了眼！”女人眼神骤冷，仿佛跟杨巅峰有仇。“

    还是这么火辣，还是这么对胃口。每次看到你，我都很躁动！作为一个女人，你应该骄傲。”杨巅峰说完好像还不过瘾，晃了晃手指，勾勒着女人完美的弧度：“我打赌，又大了！这一年找谁开发的？”“

    杨巅峰！真当我不敢杀你？”女人冷叱。即便是了解他的脾气，还是忍不住怒斥。在这浩瀚古海，还从没有谁敢这么调戏她。

    “至于喊打喊杀的嘛，我不就是看你两眼。你穿成这样不就是让人欣赏的？我上次跟你说了，你要是想当良家妇女，就把衣服穿好，别该露的不该露的全露了。要是真骚，就干脆明码标价，我保证出两倍价钱。当然了，我活好量大，你不亏，一晚上能让你重一斤！”

    秦命挑眉看着杨巅峰：“一晚重一斤又是什么行话？”杨

    巅峰回头看了他一眼：“真不懂假不懂？”“

    这个，真不懂！”

    “自己领会！”杨巅峰扭着脖子，喊着眼看就要暴怒的女人：“不标价就拜托把衣服穿好，真想要男人，我保证满足你！”

    “找死！”那女人手中长矛一振，长矛通体幽光大盛，暴起一股恐怖的气息，震荡着海潮，蓝光笼罩女人，竟然在她全身交织成一具蓝色铠甲，守护着全身。美艳的气质徒添一分霸势。她身下的黑蛟咆哮出恐怖的声波，漫卷海潮，混着可怕的戾气，横跨上千米，淹没杨巅峰。

    “你俩眼瞎啊，老子现在是天武境六重天！怕你们不成！”杨巅峰浑身肌肉剧烈蠕动，澎湃着恐怖的爆发力，他双手持戟，向前猛地一挥，气势磅礴，战意如火，一道自己强光像是开天之刃，劈开了奔腾的重重狂潮。“

    杨兄弟，杨祖宗，咱们能不惹事不？”秦命站在杨巅峰身后，躲避着沸腾的海潮。还以为调戏两句完事了，怎么还真打起来了。“

    她是无回幻境的女人，无回幻境杀了精灵岛三个代言人！”杨巅峰傲立海潮，银发乱舞，紫金战戟斜指长空，浑身透发出惊人的气势，战意如烈焰般熊熊燃烧，飞扬着长发和战袍，他像是一尊战神，怒视着远处的女人。

    女人和黑蛟表情微变，这才注意到杨巅峰的气势有变化。黑蛟是天武境五重天，女人也是天武境五重天，虽然各有秘术，可对上杨巅峰这种难缠的对手，还真的未必有胜算。“算你走运，改天再收拾你。”

    “别走啊，还没报价呢！”杨巅峰正要追过去，远处传来一声浩大而苍凉的咆哮，海潮翻腾，杀威浩荡，又一条巨大黑蛟向这里冲了过来。紧接着另外的方位，接连响起三声咆哮，沸腾起三股强盛的兽威，向这里冲了过来。

    “咦？？还有不少人啊。”杨巅峰眉头微皱，停住了脚步。

    “怎么回事？”四条黑蛟全部聚了过来，黑蛟神骏威猛，黑色鳞甲透着坚不可摧的力感，它们背上各自站着一个主人，一个是威猛的男人，其他三个都是老弱。“

    那里！杨巅峰！”女人抬起战矛，遥指杨巅峰。“

    他怎么在这里？”四人的眉头都不约而同的一皱，眼神变得凌厉。“

    他境界又突破了！”女人提醒着前面的男人。“

    贼清扬！好久不见了，头发又少了啊。你又不是年轻人了，身体吃不消就不要太纵欲。”杨巅峰嘴角勾起弧度，眼底却闪烁着彻骨的森冷。就是那个男人，亲手杀了精灵岛三个代言人。

    “还有姓贼的？”秦命挑眉。“

    姓寇！”杨巅峰冷哼。“

    佩服！”秦命伸个拇指！

    寇清扬英俊伟岸，胸脯衡阔，器宇轩昂，长发及腰，由内而外透着股霸王之气。他细长的双眼闪烁着真实的血色迷光，像是血雷闪烁，极其凌厉：“杨巅峰，我记得警告过你一次，不要再出现在我面前，否则见你一次，收拾你一次！”

    “脑袋瘸了？还是眼睛进水了！是你出现在我面前好吧。我在这跟你老婆调情呢，是你自己要出来的。”“

    找死！！”

    “嗷嗷个屁！”杨巅峰怒啸，猛地一震战戟，定指寇清扬。秦

    命还以为杨巅峰嗷的一声要开战，结果一嗓子出去，没动静了，就那么愤怒的指着远处的五个人。

    秦命轻咳一声：“我是不是在这影响你了，我撤，你上？”

    “不用！打不过！”杨巅峰说这话的时候依旧那么潇洒，依旧那么狂野霸气，瞪着眼，咬着牙，举着战戟，战意如火，颤动着海潮。

    “那我们……”“

    废话，当然是撤！先过过嘴瘾，等我打得过的时候再弄死他。”杨巅峰猛地一收紫金战戟，大步后退：“贼清扬，脑袋先给你留着，改天再来取。”“

    拦住他！我今天非亲手虐了他！”寇清扬正要喝令，远处轰隆爆响，震颤海潮。杨

    巅峰浑身沸腾起滔天银光，怒卷海底，把黑暗的海潮都染成银色，一头巨大的战船像是乘风破浪一般从银色光潮里撞出，速度刹那暴涨，洞穿海潮，逃离这里。战船足有二十米长，通体流光乱溅，船体修长流畅，像是剑鱼一般，形体完美到无可挑剔。远远望过去，像是一头玉体修长的女妖，长发乱舞，横行在海底深处。“

    银色魅影！”寇清扬等人脸色阴沉，就知道杨巅峰会用这个逃，不然早就杀过去了。“

    他身边那男人是谁？”一个老妪自始至终都在留意着杨巅峰身后的秦命。 