    第233章 关东捷报

    咸阳！

    “陛下，如此宽容，是否太于仁慈了！”

    始皇返回咸阳的消息一出，自然无需在隐瞒。

    李斯、冯去疾、冯劫、周青臣、王绾、茅焦、萧何、隗状、王戊、杨樛、胡毋敬等人纷纷前来向始皇汇报手中的工作。

    在也不用通向北疆的影子，转呈奏章给真正的始皇了。

    众人讨论处置关东之事的时候，李斯对于只杀匪首而放过叛贼之事，颇有想法。

    李斯是法家代表人物。

    主张按律法行事，以杜绝有人再次作乱。

    始皇却是不将此事上升到讨论的必要，直接一言而绝：“活着比死更难，诛灭匪首断贼之志。

    将其改造，成为我大秦可用之兵，对外征战，可少征民力。

    此事就此而定，无需多议！”

    大秦的人还是太少了。

    百倍于秦之地，用兵之战太多。

    损耗也不会少。

    如果大秦有充足的将士还有富裕百姓可调度。

    始皇自然不会给这些叛军的人一次将功赎罪的机会。

    特事特例。

    现在的始皇着眼于全世界，而非东方一隅之地。

    所以他的宽容度变得更大。

    本身始皇就是一个能容人之人。

    不然一统天下，也不会放过六国之王室还有贵族，早就将他们捉起来杀了。

    千古帝君，自有大国之度量。

    始皇一生，未杀功臣。

    未行狡兔死走狗烹，更没有飞鸟尽，良弓藏；也无刀枪入库，马放南山。

    相反，他在位期间，所有手握大权的将领，还不断放权。

    南边五十万大军让任嚣、赵佗统领。

    北边蒙恬三十万军民，亦是如此。

    从未怕权臣篡权夺位。

    更不担心有将领，裂土称王。

    他有足够的自信，能镇压所有人。

    只要他不死，龙腾，无人可以翻起大浪。

    哪怕是六国造反，不过也是他运筹帷幄之间的一场游戏。

    “陛下英武！”

    萧何、冯去疾、冯劫、周青臣、王绾、茅焦、隗状等人纷纷拜服。

    始皇还是那个始皇，没有一丝丝改变。

    帝国想真正成就万世基业，光是法是不够的。

    光行法也是不行的。

    律法只能约束人，而教育不了人。

    霸道夹着王道，方是正解。

    “赵亥，章邯去关东剿匪了，少府令暂由你担任，负责督管少府的事宜，各项事宜不得耽误！”

    建成侯赵亥站出来回道：“诺！”

    赵亥乃为皇室宗亲，在灭六国之战中也出力不少。

    因此封侯。

    二十八年从始皇东巡，留名琅琊石碑。

    所以其能力与忠诚没有问题。

    “帝国各部，尔等也需加紧督促，原先定下大计不得延误！”始皇又对众人吩咐道：

    “尤其是直道的修建，以及各地粮食的收仓入库与登记，不得有误！”

    这才是始皇最为关心的。

    关东地区，本就是新粮的小规模试种。

    每多县就一外两处进行的小规模性的种植。

    像关中、巴蜀以及太行山以西，则是全面铺开种植，大规模，逐县乡亭的种植。

    所以丰收丰产不会受到影响。

    所以今年大秦的主要增收入库粮食皆会来源于这些地方。

    而关东之地，明天也可以进行全范围的推行种植，真正让龙腾各地，皆丰产丰收，不愁吃喝！

    “是陛下！”关东战事，连讨论都不需要，众人更为安心。

    关东动乱，看来始皇心中早就有了安排。

    根本没太放在心上。

    损失应该是可控。

    就在小朝会结束之时。

    城门将来报。

    “关东捷报！”

    “陛下，魏国叛军悉数于黄河之北歼灭。

    贼将周市被斩；陈馀、李左车等人投降。

    魏豹逃向齐地！”

    黔出去将战报接过，呈交上来。

    始皇看后，露出一抹灿烂之笑。

    “不愧是我大秦的榜眼，轻松瓦解魏国叛军。”始皇看完后大赞不已，示意黔将战报拿下去给李斯众人看一看。

    对于蒯通等人的表现，很是满意。

    小年轻们，初露锋芒。

    大秦未来之人才不断，国之大兴！

    众人传阅完，也是个个高兴。

    赵地，燕地，如此迅捷的终结了叛军活动。

    实在是出人意料。

    可见大秦之强军的威慑力。

    可见大秦在关东的影响，以及民心所向。

    大秦对龙腾的改革是着有成效的。

    是对的。

    是可以持续性的。

    “陛下，如今就只剩下楚国叛军跟齐国叛军两股强贼了，东西南北一齐收缩，叛贼覆灭也为时不远矣！”赵婴高兴的捋了一把胡须。

    赵婴与赵亥一样，同为大秦皇室宗族出身。

    爵五大夫。

    同样于琅琊石刻留名。

    才能显著，是宗族中为数不多的人才。

    始皇微微颔首，然后道：“传旨，将陈馀押送回咸阳按律处斩。

    李左车、傅宽、靳歙等将以及降兵，悉数送往陇西郡！”

    陇西！

    如此多的叛军降卒送到陇西。

    这怕是陛下准备对月氏动手了。

    陇西渐渐充实，大秦该向西发力了。

    匈奴一灭，对月氏开战，也就不远了。

    未雨绸缪，长远之策。

    以往移民向西，并不顺利。

    没有多少百姓愿意去西北吃风沙。

    即使是强迁，也有不少人宁可脱籍成流寇，也要离开陇西，而进山当盗匪。

    现在好了，直接将降卒调过去。

    在没有人敢有怨言。

    名正言顺，端的是好打算。

    陛下这怕是蓄谋已久了吧。

    众不免多想。

    …………

    浚稽山！

    内史明带着众骑一路追到了这里。

    这一路上，也是小心翼翼，仔细搜寻。

    终于在浚稽山附近发现了冒顿的匈奴王庭。

    “将军，冒顿的王庭比头曼的比太多了，目测只有八千来人！”

    “而且他们没有停，还在向西，应该是去一个叫涿邪山的地方！”

    大秦对这一片更加的陌生了。

    即使是刺探，很多都没有听说过这里。

    要不是这一次大军出动，他们也不会远离北疆如此之远。

    “士兵呢，他们有多少？”

    内史明问道。

    既然发现了冒顿的王庭，那就好办了。

    回来的那什长回道：“不足二千人，而且都是老弱，跟以前一个样！”

    “他们携带的东西都是轻物资，我怀疑他们受到进攻，随时打算散逃！”

    内史明冷笑道：“想逃，能逃到哪里去。

    现在休息，明日天亮之时进攻，大白天的，给我一个不留的全给拿下，活的是人，死的是尸体！”

    (本章完)

