    2022年2月1号，正月初一。

    黄历上说宜破土、修坟、安葬、入殓、助、除/出服、立碑等，剩下余事勿取。

    简单点说，就是什么事不要干，老实在家待着。

    可惜这年头，除了寥寥少数人，没几个信黄历的，包括左乐在内。

    别看他动不动算算黄历，但真碰上日子，对他好的事他信，对他不好的事就是封建迷信。

    所以，虽然黄历讲今天余事勿取，但左乐却嗤之以鼻。

    大年初一，万象更新，怎么会不是好日子？

    一点不科学，不能信。

    和左乐抱有同样想法的人很多，早上拜完年之后，街上的人越来越多。

    泉城，万龙电影院

    《夏洛特烦恼》的首映礼就在此地举行，托今年贺岁档红火的福，哪怕年节当下，也有不少记者过来跑新闻。

    左乐非常“同情”这些过不了节的记者，山河在原定的记者费上，又给每个记者加了一个年节红包，广受好评。

    除了记者，来参加的手印里的同行和影评人在通告费之外，另有红包奉上。

    极少数抢到首映票的普通观众，山河也准备了礼物，价值比普通时节首映礼珍贵不少。

    用左乐的话说，大家过年聚在一起是缘分，都讨个彩头。

    一点月半领着老婆李蕊，用《夏洛特烦恼》剧组专门派发的影评人首映请柬，从工作人员手里换来一份红包。

    李蕊则在亮出手中的首映票后，被告知前去抽取观众礼物。

    抽奖过程很简单，手机扫二维码，自动跳入设定好的抽奖页面，随机抽取。

    李蕊运气不错，抽到的是一套蓝牙音箱，价值800多块，在观众礼物中也算中上游。

    工作人员表示，电影结束后，观众可以凭借票根和手机的中奖页面，前去礼物区兑奖，领取奖品实物。

    李蕊前去兑奖，一点月半也抽空瞄了一眼手里的红包。

    全是现金，大致看了一下，数量起码在五千以上，因为有零有整，一点月半猜测应该是6666或者8888这样的吉利数。

    “左导出手挺大方啊。”

    一趟活多赚了好几千，一点月半家里又不是开矿的，自然觉得开心。

    这年头影视业不景气，影评人也不好干，一点月半又多少有点文青意气，不愿意恰烂钱。

    而影评人这行，最赚的就是恰烂钱的活。

    电影质量差，口碑烂，为了票房考虑，可不得找一群专家大V摇旗呐喊，扭转口碑吗。

    这活难度大，影评人搞不好还得挨骂，损害积累的名声，报酬不丰厚，可没人接。

    一点月半在影评人圈子里也算是小有名气，不是没有联系过他类似的事，但他都拒绝了。

    除了本身性格外，也是因为一点月半特别珍惜影评人这个职业，他不想为了一时之利，就违背了当初加入这行的初衷。

    所以，一点月半接的影评通告，都是他认为质量有保证的电影，这样他回头给电影宣传说好话心不亏。

    极少数预估翻车，他也会选择向片方退款，并对该电影不做任何评价。

    圈内类似一点月半这样的做法的影评人虽然不多，但还是有一些的，他们也是影评人中口碑比较好的一批。

    名气未必很大，不过忠粉很多，影评含金量足，宣传效果也很强。

    之前《武林外传》电影，一点月半就写了几篇影评，给电影造了不小声势，事后山河还专门“感谢”了他一番。

    后来金龙奖事件，一点月半替《武林外传》电影仗义执言，更是让左乐对他好感大增。

    所以，这次新电影上映，山河特意邀请一点月半来参加首映礼。

    而一点月半同样因为《武林外传》电影及一众山河剧，对左乐的新电影非常看好，正好过年，他向山河多要了一张票，带着老婆就来了。

    赚钱休闲两不误，何乐而不为………

    ………

    一点月半夫妻俩进入《夏洛特烦恼》首映礼会场的时候，工作人员专门给他们请到影评人区域。

    李蕊还是第一次参加电影首映，有点活跃，四下观察了一下，发现来的影评人不多，悄悄低声问老公。

    一点月半倒不是很惊奇，今天首映的电影可不少，影评人有名的这么多，分流到各个剧组，每家数量有限。

    而且《夏洛特烦恼》在泉城首映，本身就比那些京城、魔都差了一点地理优越，人少很正常。

    会场陆陆续续的进人，不一会，一点月半就见到一个眼熟的人，高兴的招了招手。

    “飞机，你也来了。”

    “师父！”

    飞机是个留着寸头的年轻人，打扮很时尚，戴个金丝眼镜，可惜长相一般，显得失分不少。

    飞在天上的机，绰号飞机，也是网上知名影评人，活跃在围脖、币站、豆花等平台，单论名气，比一点月半还要大。

    不过这家伙底线一般，经常恰一些烂钱，但他恰烂钱之余，正活也干得很积极，所以他的口碑倒也不算太差，

    飞机算是一点月半大半个徒弟，当初飞机刚入行时，一点月半经常指点他一些行业窍门，手把手带飞机走入职业正轨。

    对此，飞机一直非常感激，所以对一点月半以师父相称。

    李蕊也认识飞机，互相打了招呼，趁着首映还未开始，三人坐着聊天。

    “前两天你不是说去盯《济公传》吗，怎么跑来泉城了？”一点月半问道。

    “别提了。”

    飞机一脸晦气：“碰上对头了，我恶心他，就没去首映礼，反正回头找个影院看一遍，补上影评就是。”

    “对头？谁啊。”

    一点月半很奇怪，他这个徒弟性格开朗，交友广阔，人缘一向不错，从哪冒出来个对头。

    “就是那个吃翔的庞毅殿。”

    飞机愤愤不平：“上次他不是拍了部抗战神剧吗，我在币站做了个视频喷了一遍，结果那个视频火了，这老小子也记恨上我了。

    之前在围脖就对了两次线，这狗日的胡搅蛮缠，又无耻又不要脸，把我气得够呛。

    听说他去了《济公传》首映礼，就直接闪人了，不然我怕忍不住上去和他真人PK。”

    庞毅殿名声不小，一点月半也听说过，只是他不理解此人声名狼藉，在网上都快臭了大街，郭班主电影首映请他干什么。”

    “谁知道呢，可能有交情吧，要不就是看上他的名气，这厮名声臭归臭，但在网上确实很红。

    上次那个抗战神剧被官方半封杀之后，这家伙就不怎么写剧本了，怕被人举报，嘴也严实不少，后来就玩影评和脱口秀。

    庞毅殿手上也有几分歪才，玩的还不错，手上脱口秀网综一大堆，影评生意也做的红红火火，听说通告费是这个数。”

    飞机比划了一个手势，吓了一点月半一大跳，不由吐槽。

    “乖乖，这年头逼死同行的果然都是玩跨界的，特么的什么世道，我在这行混了多少年，挣得还没他一半多。”

    “黑红也是红，现在这样的跳梁小丑越来越多了，要不是实在拉不下脸，我特么都想豁出去了。”

    飞机也气得牙根痒痒，他每天拉合作、写文案、做视频、维护账号、买运营……辛辛苦苦，玩命忙活，年纪轻轻一身职业病，

    身体都快熬垮了，收入比不上人家装疯卖傻不要脸的，搁谁谁心里舒坦。

    ………

    师徒俩在这抨击了半天，把庞毅殿骂了个狗血喷头，然后话题又回归正事。

    作为专业影评人，两人对今年异常火热的贺岁档，自然饱含期待，他们希望今年能打下一个前无古人的贺岁档票房记录，振兴正在下滑的华国电影市场。

    毕竟电影市场火了，他们这些影评人才好跟着赚钱。

    一荣俱荣，一损皆损。

    “《龙图腾》的零点档影评已经出来了，抛去那些拿钱的，我看了几篇放真货的，质量不太尽如人意。

    豆花那边，评分也不高，初始仅有6.4分，而且还有一部分是粉丝，之后估计还得低。

    借用咱们同行的一句话，这又是一部程龙的平庸之作。”

    一点月半说起程龙时，神情有些难掩唏嘘，他今年三十多岁，年轻的时候，这位功夫巨星已经是黄金期尾端。

    他见证了其从华国电影传奇，票房保证，一步步变成现在的“倔老头”，每年新电影上映都被嘲讽两句时代变了，该告老还乡了。

    对比当年巅峰期，红遍世界，华人骄傲怎能不让感怀。

    “今年贺岁档四强争霸，《龙图腾》现在就算没直接出局，后期也要乏力，基本退出了冠亚军的争夺战。”

    飞机扶了下眼镜，饶有兴致问道：“师父，剩下三部，你看好谁。”

    “《黄金夜宴》。”

    一点月半根本不做犹豫：“神级主演阵容，加上老张这个大导坐镇，优势太大了，说实话，今天要不是左导相邀，我都先奔那边。”

    “我也是看好《黄金夜宴》。”

    飞机颇以为然的点点头，这几乎是现在所有人公认的事实，而后他又问道。

    “那剩下两部呢？”

    “《夏洛特烦恼》。”

    “为啥？”

    “第一，郭班主不是拍电影的专业导演，第二，左导是，而且是导演中的大佬。”

    “咱师徒俩又想一块去了。”

    两人在这一唱一和，连带着旁边的李蕊也被吸引，询问这场贺岁档大战的内幕，一点月半有意在老婆面前显摆，巴拉巴拉说了一通。

    李蕊刚才抽了个小一千块钱的冰箱，又拿了老公刚刚上交的红包，心里对左乐和山河正是最有好感的时候。

    此时听到一点月半“忘恩负义”，当即就有些不忿。

    “未必《黄金夜宴》就是冠军吧，我觉得《夏洛特烦恼》更好，张凯刚之前可是扑街好几回了。”

    “呵呵，老婆你不懂，张凯刚可是电影界第一大导，左导虽然厉害，但资历和实力还是要差张导半筹的。”

    这句“老婆你不懂”有点把李蕊惹毛了，如果说刚才她只是拿了山河的好处，本能帮其说话，现在直接和一点月半“呛”上了。

    “电影界第一大导怎么了，左导在电视剧领域也是第一，收视口碑吊打同期，哪点比张凯刚差了，而且左导还比张凯刚年轻，比他帅。”

    一点月半不吭声，眼瞅老婆赌气，他吃饱了撑着这时候顶风上，立刻发动绝技——沉默是金。

    这边闹得热闹，几人都没注意不远处左乐正看着他们。

    摸了摸领带，看着李蕊争辩得胜趾高气昂的模样，左乐指着李蕊对身后的助理封烨嘱咐道。

    “一会找个机会去核查一下她的票号，回头抽奖把她的奖品换成价值最高的一款。”

    “为什么啊？”

    封烨有点小懵，董事长怎么突然关心这样的小事。

    “这是对她说实话的奖励，不是所有人都有勇气说出我长得帅的事实。”

    左乐放下一句话，然后一脸恬不知耻的上了台，留下封烨继续懵逼。

    董事长昨天晚上是不是没睡好生病了，怎么好好的突然说胡话……

    ………

    《夏洛特烦恼》首映礼流程比较简单，左乐带着几个主创，上去说了几句话，大致介绍了一下，就开始放电影。

    这么做主要是顾虑是过年，很多人身上都有事，前戏时间拖得太久，难保有人中间溜号。

    所以，为保证整个典礼顺利，左乐决定快刀斩乱麻，先进入正题。

    等电影播放完了，剩下的流程可以慢慢来，有事的可以捧完场就走，尽量不耽搁大家时间。

    “嗯哼，嗯嗯嗯哼………”

    熟悉的龙标闪过，然后荧幕突然一黑，率先出来一个石头画面，然后镜头极速后退，画面展开，是一座巍峨高山。

    镜头再移，高山变成了群山，峰峦耸翠，山下有一条大河，浪涛涌动，川流不息，浩浩荡荡冲向远方。

    镜头定住，群山化成一个古篆“山”字，大河化成一个古篆“河”字，排在一起变成“山河”。

    这是山河专门让流光团队做的公司动画，风格稍显老套，但胜在画面磅礴大气，倒也十分亮眼，最终被左乐从三个备选动画中挑中。

    《夏洛特烦恼》是第一次启用，如无意外，以后山河出品或者参与投资的电影，开头都少不了这个动画。

    动画过后，电影正式开始。

    黑屏中，沈藤的声音慢慢响起：“在这个世上，有的人缺铁，有的人缺钙，而我最缺的……是面子……”

