    “你怕他耍阴招？”任瑶华见任瑶期站在那里不说话，不由得皱眉问道。

    任瑶期只是想到了任瑶华上一世的经历，不想她重蹈覆辙而已。名声对于女人而言是很重要的。

    任瑶华看了丘韫离开的方向一眼，冷笑道：“他若是敢来阴的，就别怨我不顾亲戚脸面！到时候谁也别想好过！我就是死也要拖个垫背的。”

    任瑶期闻言有些无奈地摇了摇头，任瑶华的话她信，上一世她就做到了。可是她还是觉得不值得。

    “哪有那么严重？我也不过是那么一说。有祖母和丘老爷子在，他不敢做得太过分，不然之前也不会想要让你先将此事闹出来了。”任瑶期笑了笑，说道。

    任瑶华点了点头：“对了，我听说大伯母要送四妹妹去大姐姐那里。”

    任瑶期一愣：“江宁织造顾家？”任瑶音的嫡亲姐姐任瑶池嫁给了江宁织造顾家的二房嫡子。

    “大伯母已经给大姐姐去了信，让大姐姐派人来接。不过江宁在江南，顾家的人来燕北也需要些时日。”任瑶华道。

    任瑶期想了想却是笑道：“四姐姐是未嫁之女，要出远门自然不能自己走，让人来接才能全了脸面，说是大姐姐想四姐姐了想要接四姐姐去作陪一阵子谁也挑不出理来。不过，顾家是个大家族，仅仅是大姐夫那一房就有五个兄弟，人多嘴杂，四姐姐这个样子去顾府肯定是不妥的，我猜想大伯母不是真的让四姐姐去顾家，而是会先在江宁找一个住处，可以让大姐姐就近照顾的，等过一阵子再让大姐姐带着四姐姐熟悉江宁的太太小姐们。”

    现在的任瑶音头上没有头发，就算是戴假发套也遮掩不了发际线，肯定是不能出门见客的。这也是任大太太要把任瑶音送走的原因，在任家待着的话，久了难免会传出去些闲言碎语。

    任瑶音在江宁待上两年，这边云大少爷或许已经定下了亲事甚至成了亲，任瑶音也就没有了念想，到时候她回燕北来嫁人或者干脆嫁到江宁的某一大家族都是好的。任大太太对这个女儿也算是费了心思了。

    任瑶华自上次的事情之后对任瑶音算是厌恶之极：“她那么阴险，若是留在家中的话，谁知道还会不会相处什么法子出来害我们？所以走了也好，否则我可不知道等她再出来见人的时候我会不会忍不住再打她一次！”

    丘韫没有在白鹤镇久待，他下午就回了云阳城。

    在回云阳书院的路上，丘韫遇见了云家大公子云文廷的马车。云大公子从马车上下来，微笑着朝着丘韫点了点头，依旧是一副翩翩佳公子的样子，没有一点被人围堵了好些日子的窝囊模样。

    丘韫看到云文廷似乎也不意外，他笑眯眯地迎上前去与云文廷见礼。

    “从白鹤镇回来？”云文廷瞧着他一脸风尘仆仆的模样笑问道，丘韫是骑马回城的，白色的儒衫上难免会沾染些尘土。

    丘韫将马鞭随手扔到了马背上，掏出衣袖里的折扇打开扇了扇，他知道这位云大公子是个本事的，因此也不隐瞒：“去帮子舒送信。”

    云文廷一点也不意外，他点了点头，然后向丘韫伸手，很温和地道：“信呢？”

    丘韫想了想，笑眯眯地把信拿了出来递到了云文廷手上：“你知道我这信送不出去？”

    云文廷接过信之后看也没看，就将之递给了身后的小厮，吩咐道：“烧毁了。”

    丘韫饶有兴致地看着，也不组织，只道：“你不怕子舒知道了发脾气？”

    云文廷看着丘韫，温和地一笑：“我知道就算那位小姐不肯接子舒的信，丘公子也能想法子将消息带到，不是吗？既然如此，这信留着也没有用处，说不定以后还会惹来些不必要的麻烦，再者……”云文廷语气一顿，“子舒后日就要离开云阳城了，我不希望再节外生枝，丘公子觉得呢？”

    丘韫闻言眨眼一笑：“这是自然，我原本也是打算回去之后就告诉子舒说信已经送到了，反正他的意思我确实是带到了，免得云二少爷他生起气来杀去白鹤镇，然后闹得个兵荒马乱。这封信你若不找我要，我也打算回去之后就毁掉的。不过子舒能有你这样处处为他着想的哥哥，到真是他的福气。”

    云文廷闻言笑了笑，看着丘韫道：“他能有你这样的朋友也是他的福气，丘三公子说对不对？”

    丘韫干笑两声。

    “听闻丘三公子要定亲了？”云文廷正要转身离开的时候，突然像是想起了什么，随意问道。

    丘韫一脸的苦相，半真半假地玩笑道：“我倒是也想学着子舒一样离家个三年五载，家中要我娶谁就他们自个儿折腾去吧，少爷我不干了。”

    云文廷失笑：“丘公子说笑了，你自是不会的。”

    丘韫也笑了，想了想道：“那是因为我没有一个像你一样的哥哥。”

    云文廷笑着摇了摇头，转身上了自己的马车。

    丘韫看着云文廷离开，也翻身上马，嘴里万分遗憾地小声喃喃道：“为什么我说真话的时候就是没有人信呢？难道是长得不够诚恳？”

    两日之后，在云文廷的安排下，云文放悄无声息地离开了云阳城。

    云老太太怕他在边关吃苦，给他安排了两个贴身伺候的丫鬟，和满满两车的衣物吃食用具，不过云文放将丫鬟和马车都留在了别院里，自己只带了一个自幼在他身边伺候的小厮就上路了。

    在离开云阳城的时候，云文放下马在通向白鹤镇的岔路上站了许久。

    他这一去就要几年，他很想在离开之前再去白鹤镇上看看她，亲口对她说一声“再见”让她等他回来。可是在犹豫许久之后，他最终还是狠了狠心，调转马头向西北走了。

    云文放离开云阳城之后老燕北王妃和萧微那里才得到消息，气得老王妃立即命令庶子萧衡带人去追，可是云文放在出城之后不久就在官道上失去了踪迹，别说是老王妃的人找不到他，就连云家派过去一路暗中保护他的人也没了他的踪影。

    萧微更是一日三次地闹到了王妃那里，问她燕北王什么时候回来给她们做主，有几次甚至撺掇着老王妃去逼萧靖西下命拦截燕北的大小关卡，只可惜去了几次都扑了空，萧二公子向来是神龙见首不见尾。

    就在老王妃母女在燕北王府闹得不可开交的时候，萧微留在宁夏的一个嬷嬷跑来了，说吴总兵在外面养了个外室，在萧微离开宁夏这一阵子吴总兵将那外室带回了吴家，百般疼宠。那位被带回来的外室脾气刁钻，性子张扬，偏偏吴总兵每日都离不开她的身，听说连在召集下属处理军务的时候都将她带在身边。

    不少萧微留在吴家的心腹都在那女子面前吃了亏，吴家的后院眼见着就要变天。

    萧微一听见这个消息两眼就是一黑。

    吴萧和只有萧微这一位正妻，这些年来连个通房都没有要过，连萧微生不出儿子来他都没有起过外心，所以萧微还以为自己听错了。

    可是那个婆子连鼻涕带眼泪的一番控诉，说的有鼻子有眼的，由不得萧微不信。

    萧微在燕北王府再也待不住了，接到消息当日就要收拾东西回宁夏去。

    吴依玉不肯走，尽管她现在在燕北已经是声名狼藉，连平日里上赶着要巴结她的那些个小姐们都对她退避三舍了，不过吴大小姐根本不在乎，反正她也没有将那些人当作朋友过。

    萧微劝了几次吴依玉都不理，最后萧微发火道：“你留在这里又能做什么？天天被人看笑话吗！云家的人有什么好的？你不回去，打算让娘自己一个人面对那个狐狸精？我听说那贱货来头还不小，是狄昊那老匹夫的养女。”

    吴依玉皱眉：“狄昊？狄家嫌弃好日子太长了吗？一个有着羌人血统的家族也敢送女人到吴家来？”

    “你可别小瞧了狄家！狄家祖上虽然曾是西羌族某一支首领，但是早在五代以前就已经归顺大周，他们家这几代都同宁夏的豪族联姻，又因为先祖血统的原因与周遭的一些居住在大周境内的小族交好，狄家到狄昊手里的时候在宁夏的势力已经不容小觑了。”

    吴依玉闻言不以为意：“当初我们在宁夏的时候，狄家不也上赶着来巴结？”

    吴微忍了忍，才道：“那是因为当初他们还没有机会把那贱人送到吴家内院去！等那贱人怀上了孩子，你看他们还来不来巴结你！”

    吴依玉闻言脸色也是一变，她是吴家唯一的大小姐，所以才能肆无忌惮，在宁夏的时候也向来是横着走，但是如果有了个异母弟弟的话……

    “我与你回去就是了！等解决了那贱人再回来！”吴依玉想了想，眼中冷光一闪，狠声道。

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

