
    “这？灭神炮！”

    雷乱霆之前在雷云天朝境内追逐秦隐，一直都没有追上，所以他并不知道大乾还有这等狂暴的大杀器。

    所以看到十万架灭神炮架在森罗战舰之上，雷乱霆先是一阵错愕，瞬间就是勃然大怒。

    他终于知道秦隐带人为何那么快能雷云天朝境内大杀四方了。

    灭神炮，十万架足可一击陨灭一名合体修士，分神，出窍全都是炮灰，雷云天朝贵为一个七品天朝上国，就没有灭神炮这等存在。

    这十万架灭神炮一起轰，龙元城那种存在也撑不了几下！

    “可恶！可恶！”

    先是只有九品超然势力才能拥有的森罗战舰，这又有这么多灭神炮，大乾的底蕴俨然已经和九品势力差不多了。

    雷乱霆心中动荡不已，他越发的觉得这一次惹错人了，想想也是啊，和歌雅有关系，连渊青龙那个嚣张至极的家伙都不敢正面对阵的势力，其实外表看起来那么羸弱的？

    不过就算如此，又能如何？

    事情已经到了这个局面，不是你死，就是我亡，好在大乾之人的修为都不是很强大，雷云天朝完全可以碾压。

    那就破阵，彻底攻灭这股不安的势力吧。

    雷乱霆双眼殷红的凝视前方，但是他身后诸多分神级别修士，出窍级别修士听说过灭神炮的狂暴，此刻都一脸震惊的停止了冲锋，诸多元婴级别，金丹级别的修士直接就被吓的一脸煞白，瘫坐在了地上。

    十万架灭神炮已经对准他们了，这个时候谁在往前冲，可真就是在送死了。

    在他们无比惊恐的眼神之中，森罗战舰霞光大放，大乾诸多兵士溃散巨灵之身，收回傀儡战兽，瞬间就出现在了战舰之上，向着上面的灭神炮疯狂的倾注灵识，刹那间霞光漫天，大地都开始隆隆而响。

    “哄哄哄哄！”

    几乎就在一瞬间，十万颗灭神炮炮弹瞬间被打飞出去。

    那场景太震撼，像是一团遮掩天际的霞云，疯狂的向前碾压而来，虚空在涟漪，那股炙热感好似能烧融一切。

    “快！快跑！”

    诸多元婴级别，金丹级别的修士都在疯狂的往后撤，出窍级别和分神级别修士也是一脸煞白的在缓慢的后撤，只有雷乱霆和仅剩下三名合体级别的修士，一脸怒火的凝视前方。

    “啊！”

    雷乱霆扬天大喝一声，九天虚空瞬间爆碎，无尽的黑暗之中，雷乱霆身影猛然向前冲去，疯狂一拳与灭神炮炮弹打在了一起。

    “咔嚓嚓！”

    “嘭！”

    天翻地覆，狂神轰鸣之中，雷乱霆周身霞光大放，巨大的霞光形成了了一道巨大的屏障，横空而过，他竟然想要狂傲的运用自己真元抵挡住十万颗灭神炮的炮弹。

    “嘭！”

    大乘级别的雷乱霆当真很狂暴，此刻他周身真元像是一道厚重的城墙，瞬间就与十万颗灭神炮炮弹酝酿出的霞光碰撞在了一起。

    一瞬间，虚空爆碎，那巨大的霞云开始一点一点的溃散，而雷乱霆厚重的真元城墙也在一点一点的坍塌。

    “灭神炮，大乾，你们也不过如此！”

    雷乱霆疯狂的大叫着，一拳向前，推着那厚重的真元墙壁，一步一步狂傲的往前走去，每一步都踩的大地颤抖不断。

    “杀！”

    看到雷乱霆犹如肩负着万座大山一般狂傲的往前走，替众人阻挡住了大乾灭神炮的攻杀，刚才还慌乱的雷云天朝修士顿时稳住心神，冷冷的直视着前方，继而爆发出狂暴的杀意，向大乾之地攻杀而去。

    “咔嚓嚓！”

    只不过他们刚往前飞奔了少许的距离，就看到雷乱霆凝聚出的真元墙壁，边沿之地出现了密密麻麻的裂痕，那些裂痕以极快的速度在向中间蔓延，俨然快要蹦碎了。

    “不好！”

    “快跑！”

    “嘭！”

    刹那间，雷乱霆真元城墙边沿之地，瞬间就被灭神炮厚重的霞光击碎，一时间天崩地裂，无尽的霞光裹着灭神炮的炮弹，疯狂的向雷云天朝诸多修士席卷而去。

    “轰轰轰！”

    “咔嚓嚓！”

    “砰砰砰！”

    尽管那些修士疯狂的后撤，但是依旧有很多实力低下的修士被灭神炮的霞光吞没，顷刻间陨灭无形。

    “啊！”

    在雷乱霆愤怒的嘶吼声之中，他的真元城墙不断的坍塌，没坍塌的部分也被前方狂暴的力量挤压的弯曲了起来，横列在雷乱霆前方，形如一个三角形。

    十万架灭神炮的一起发射，这股狂暴的威能俨然已经超过了雷乱霆的想象。

    他索性直接把周身真元全都聚集在身前，带着三名合体修士，冲破灭神炮霞光的阻碍，顷刻间就冲到了大乾兵士的身前。

    “狂妄的垃圾们，死去吧！”

    雷乱霆彻底的暴怒了，他现在根本就不用回头去看，就知道后方被灭神炮炮弹席卷的地方，早已经山崩地裂，雷云天朝诸多修士肯定又是死伤一大片。

    堂堂一个七品天朝上国，竟然屡屡被大乾这羸弱的运朝击打的如此被动与狼狈，跟着雷乱霆身后的三名合体大能也是漫天的怒吼。

    此刻随着雷乱霆一声嘶吼，四人齐刷刷的爆发出狂猛的攻杀。

    那种力量天地失色，比起刚才十万灭神炮齐发的威势还要强大，就连后方的十二都天天煞大阵都彻底的亮了起来。

    天塌地陷，霞云浮动，虚空爆碎。

    尽管隔了很远的距离，雷云天朝诸多修士被那股狂暴的威压侵袭，依旧察觉到胸闷不已。

    太恐怖了！

    然而面对这等毁天灭地的攻杀，大乾兵士严阵以待，瞬间收取灭神炮。

    “杀了他们！”

    看到虚空爆碎的威能已经冲到了大乾兵士近前，雷云天朝诸多修士皆是扬天嘶吼。

    可是刹那间，九天光华闪动，一千艘森罗战舰再次出现，光华一闪，大乾兵士齐齐的飞入了森罗战舰之中，虚空撕裂，战舰消失。。，,。