    第1365章 洪荒石碑

    太古神山据说是洪荒有名的神山，虽然不能跟不周山比，但也是威名显赫，为历史记载。

    要知道洪荒曾经经历了凶兽大劫，龙凤大劫，还有万族争霸的大劫，这三个天地大劫数，使得山河破碎，日月无光，连很多先天神魔都随之陨落。

    那时候很多种族则选择太古神山作为避世的场所，躲过三大血腥混乱的劫数。

    渐渐的，随着三大劫过去，这座神山也随之沉沦，好像凭空消失了一样。

    现在成为远古遗迹的一方天地，重现于世。

    蛇人族一个以女娲神祖正统后裔自居的大种族在这座神山内不知道生存了多少年。

    与它们而言，一座山就是一方天地，就是整个世界。

    对里面的百族来说，也同样如此。

    殊不知外面历史的年轮已经转了不知道多少亿圈。

    百族都知道有一个新世界，但却不知道新世界是什么样子，每个从新世界来太古神山寻找机缘跟造化的高手。

    都会被百族盯上，抓到族中软禁起来，从而打听那新世界的模样。

    因为百族的高手都渴望出去，渴望看看新世界是个什么样子，可它们却出不去。

    凡事有利又有弊。

    当年洪荒大劫，它们躲在了太古神山避世，渡过劫数，也因此被困在了里面。

    哪怕成为遗迹出现，也是困兽。

    这是它们要付出的代价。

    它们就好比的动物园里的动物，游客可以随意的进来参观，而它们也只能待在笼子里。

    眼巴巴的看着。、

    要知道妖灵山脉遗迹开启了很长的一段时间，但只有人进去的份，还从来没见什么生灵从里面冒出来。

    不是不想，而是被局限了，被画地为牢了。

    除非有人带着它们出去。

    ............

    涂小安收服了巴贝司跟巴图两兄弟，成功来到了蛇人族部落，一进这个部落，不禁的让他想起自己当初被轮回神树吞噬，遇见了美杜莎女王。

    它就在轮回神树的体内，建立了一个蛇人部落，两者很像。

    几乎是一脉相承。

    经巴贝司的引荐，涂小安来到一栋古老的房子内，见到了它们口中的大尊者，一位很有年代感的上位神老头。

    白发苍苍，气血衰老，富有浓重的莽荒之气跟暮气。

    因为大尊者活了太久了，当年他带着族人来到太古神山避世，这一避世，就直到现在。

    大尊者见到涂小安是既吃惊又惊喜，先前那股至高无上的蛇类气息让它这位最久远的蛇族老人都难以承受，以为是祖蛇大人亲临。

    没想到却是一位年轻的蛇族之人。

    自称是祖蛇的儿子。

    其实也不需要自称，那么至高无上的蛇类气息就足以说明一切。

    没有人会去怀疑。

    因为还是属于青出于蓝而胜于蓝了。

    大尊者没想到蛇族居然有蛇可以超越祖蛇的血统。

    又听是祖蛇的儿子，也就释然了。

    这对蛇族来说是天大的喜事。

    他见到涂小安后，居然没有自持身份，而是要蛇族见礼，喊涂小安为少主。

    说祖蛇乃蛇族之首之领袖，虽然蛇人族脱离了历史的年轮，但终归是蛇族一脉。

    喊涂小安为少主，一点不为过。

    关键是大尊者看出来了，涂小安不但血统超越了天地祖蛇，境界还是上位神。

    少主实至名归。

    这个少主的身份，涂小安很欣然的就接受了，舍他其谁。

    但涂小安却没有接受大尊者的蛇族见礼，将大尊者拦了下来。

    原因很简单，这位大尊者一是蛇族的上位神，二是出自洪荒，几乎跟他父亲是一个年代的。

    如果说祖蛇是天地第一条蛇，那么这个大尊者可能是第七八九条。

    辈分非常的高。

    涂小安是敬老爱幼的。

    主要也是大尊者很和善，拿涂小安当自己人，张口就是少主，让他心里美滋滋。

    当涂小安告知大尊者祖蛇已陨落，他要去往洪荒世界，寻找女娲娘娘的血脉精髓复活祖蛇，大尊者震惊不已。

    祖蛇竟然能陨落，这对蛇族来说，对它个人来说，都是天打雷劈的事情。

    话说开后，自然就步入主题。

    “少主，您要寻找时间的长河，前往洪荒世界，这恐怕有点难度！”大尊者沉声的说：“时间的长河，虚无缥缈，神龙见首不见尾，是随机出现的，而且还都是一个纪元才随机出现一次！”

    一个纪元？

    涂小安闻言诧异：“您说的纪元是多少年？”

    纪元定义时间并没有一个准确的概念，不同的年代，不同的人，口中纪元的时间也不一样。

    大尊者长在洪荒，他口中的纪元，恐怕就很长了。

    “一个纪元是一千万年！”

    呵呵...涂小安人都傻了。

    难道他要在太古神山等一千万年，等时间的长河随即出现，开什么玩笑。

    “大尊者，还有没有别的办法找到时间的长河，而不是等！”

    有！

    大尊者不假思索的说：“时间长河虽然虚无缥缈，但可以通过一物，锁定时间的轨迹！”

    “什么东西！”

    “洪荒石碑！”

    大尊者继续道：“据说找到洪荒石碑，将石碑从地面拔出来，眼前就能出现时间的长河！”

    涂小安只能问：“那洪荒的石碑我又该去哪里找！”

    “不知道少主有没有听过三十六洞天，七十二福地！”大尊者开口。

    呃...！

    “好像听过吧”涂小安不想自己表现的太无知，影响他这个少主的形象。

    大尊者很善解人意道：“自盘古大神开天辟地后，力竭而陨落，陨落后身化洪荒万物生灵，后洪荒世界出现了先天五行之气，开始产生无穷无尽的灵气，灵气让洪荒世界生机盎然，万物欣荣！”

    “随着灵气的聚集，洪荒世界出现了三十六洞天，七十二福地，这些洞天福地，皆是散发祥瑞之气，金光万道，紫气喷薄，谁要是进了洞天福地，那是有莫大的机缘跟造化，里面有先天灵宝，先天至宝，各种宝具，不计其数，其中，更有洪荒石碑的存在！”

    “尊者，我要是在洪荒，我也就不需要找什么洪荒石碑了！”

    这不是脱了裤子放屁多此一举吗。

    洪荒世界三十六洞天，七十二福地，那都是后话了好吗。

    “少主勿急！”大尊者笑着说：“太古神山当年乃是立在洪荒的一座大山，灵气浓郁，此山有六大洞天，十二大福地，少主要是能前往其中任何一个洞天福地，找到洪荒石碑，拔出来，时间的长河自现！”

    哦...涂小安课文听懂了，眼睛渐渐明亮了起来。

    (本章完)

