    在意大利教堂下，古老石柱中复苏的生物，被神盾局正式命名为——柱之男。

    这是一群来自太古时期，拥有超乎寻常的身体机能，并且视人类为家畜的恐怖生物！

    想要消灭柱之男，神盾局唯一能够倚仗的，就只有刚刚复苏的美国队长。

    其实原本还有钢铁侠托，可最近托尼不知道在忙什么，一直拒接神盾局的电话，所以尼克·弗瑞只能把希望，都寄托在这位数次拯救美国的传奇人物身上了。

    “我需要支援！”

    在沉默了半晌之后，史蒂夫终于打破了这份诡异的寂静，抬起头来直视尼克·弗瑞，目光极具压迫性的说道：“面对这样的超古代怪物，仅凭我一个人，不可能阻止他们！”

    “当然。”

    见美国队长答应，尼克·弗瑞紧绷的神色微微缓和，颔首道：“支援这方面我已经准备好了，一支精锐特别行动小组，科尔森和梅琳达·梅两位高级特工，你还需要什么？”

    “武器、资料！”

    史蒂夫眸光异常凝重，沉声道：“我需要威力更强的武器，以及关于柱之男的所有资料，你不能对我有所隐瞒！”

    “没有问题，你的要求我全都可以满足。”

    尼克·弗瑞双手交叉抵在胸前，淡淡道：“而我只有一个要求，那就是把柱之男的尸体带回来。”

    “你还没有放弃？”史蒂夫皱了皱眉，神色略微有些不愉，道：“难道在看了那种惨剧以后，你还要坚持做这种危险的研究吗？”

    “罗杰斯队长......”

    尼克·弗瑞深深地看了他一眼，意有所指的道：“人类的世界并没有你想象的那么安全，柱之男不是第一个，同样也不会是最后一个，我们能做的只有不惜一切代价保护人类，你明白吗？”

    “为了应对即将到来的危险，而研究更加危险的东西吗？”史蒂夫眼神复杂的看着尼克·弗瑞，时隔七十年的重逢，他突然感觉眼前的这个战友变得很陌生。

    尼克·弗瑞平静道：“你说的没错。”

    史蒂夫自嘲似得一笑，反问道：“那你有没有想过，正是因为你研究这些危险的东西，所以才会招致那些危险？”

    “这是必要的手段。”尼克·弗瑞丝毫不为所动，固执己见的道：“如果这样可以保护人类，那么就算再危险的东西，我们也要尝试去掌控。”

    “可如果这样东西，召来了更大的危险呢？”

    “那就研究更强大的武器，来对付更大的危险！”

    “明明武器和战争已经给我们带来了巨大的痛苦，可你却还是要坚持毫不停息的发展，你认为这样的做法，真的正确吗？”

    “我并不认为我的做法不对，至少我是在保护这个世界！”

    史蒂夫悲哀的看着尼克·弗瑞，叹道：“这样的想法，简直就像是一边吐血，一边还要拼命奔跑的可悲的马拉松啊。”

    “你形容的很准确。”

    尼克·弗瑞重重的吐出一口气，从座位上缓缓站起身来，看向窗外的天空，声音中不夹带丝毫感情色彩的道：“但我们就是这样可悲的生物，充满了猜忌、野心、欲望的，卑劣的求生者啊。”

    为了保护自己，而发展强大的武器。

    可强大的武器，却又会吸引来更强大的威胁！

    岂不就是一边吐血，一边还要坚持奔跑的马拉松么？

    只是谁也不知道......

    这个吐血的‘人’还能坚持多久。

    “我回去准备一下。”

    史蒂夫不愿在这个问题上过多纠结，起身道：“一个小时后，我们出发去意大利。”

    “科尔森，带队长去准备。”

    “是，局长。”

    两人离开办公室，希尔紧随其后，仅剩尼克·弗瑞一人，注视着窗外的风景。

    “吐血的马拉松吗？”

    尼克·弗瑞的眼眸深处，透着一抹无可奈何的神色：“罗杰斯队长，潘多拉的魔盒......早就已经被我们打开了，如果不拼了命的奔跑，等待人类的就只有......灭亡！”

    ...

    ...

    ...

    手合会大厦。

    下午，三点五十分。

    一辆外表普普通通的巨大箱货车，以及十几辆漆黑的防弹轿车，沿着市区的主干道驶来，进入了手合会大厦内部。

    数十位全副武装负责押送货物的人员，在将厢货车内的巨大冷冻仓卸下后，就被西特·韦尔挥手喝退，驾车离开了手合会附近。

    西特·韦尔一人站在空荡荡的手合会大厅，搓着双手激动的道：“尊敬的杰茜卡女士，我们将答应您的礼物送来了。”

    哗~

    建筑物的阴影之中，一个又一个黑衣忍者缓缓浮现。

    为首的红衣女忍者艾丽卡走过来，目光落在那巨大的冷冻仓上面，在确认货物没有问题以后，招了招手道：“抬上它，送到地下宫殿去。”

    四名忍者走过来，抬起巨大的冷冻仓后，在西特·韦尔的注视下，又缓缓地融入到了阴影之中。

    “你还有事吗？”

    艾丽卡瞥了眼这个光头，直接赶人道：“如果没事的话，最好就不要去打扰杰茜卡大人了。”

    前脚刚收了东西后脚就要赶人走，这波操作着实让西特·韦尔有点意外，只得擦了擦额头上的汗，小心翼翼的道：“呃......艾丽卡女士，皮尔斯局长还有几样礼物，让我亲手转交给杰茜卡女士，以表达我们九头蛇的敬意。”

    艾丽卡略微沉默了下，而后道：“跟我来吧。”

    两人乘坐电梯，来到了最底层的宫殿。

    再一次走过这座宫殿时，西特·韦尔的举动却有些怪异，他的目光始终停留在那些壁画上，就好像是要将那些东西都记下来一样。

    艾丽卡没有理会他，两人一直来到宫殿的尽头，然后对他说道：“杰茜卡大人就在里面，你可以进去了。”

    “谢谢！”

    西特·韦尔将目光从壁画上收回来，微笑着点头道谢，然后推门走了进去。

    青铜门内。

    西特·韦尔一进门，就发现情况似乎不对。

    杰茜卡并没有如上次一样，坐在那长阶尽头的青铜座椅之上，而是毕恭毕敬的侍卫于一侧。

    青铜座椅之上，正坐着一个身穿白色军装，金色长发，五官精致的欧美男人。

    “九头蛇？”

    座位上的男人开口了。

    尽管他的声音很轻，可在西特·韦尔心底，却有如一道惊雷炸响，震的后者双腿酸软，险些跪倒在地上。

    “介绍一下。”

    杰茜卡淡淡的道：“这位是无形帝国仅次于陛下的存在，雨葛兰·哈斯沃德大人。”

