    

    “哼！他们也太贪得无厌了！我才走了几天，居然把合欢花都摘光了！”小白愤愤说道。

    看着眼前几十颗合欢树上绿油油一片，连一朵合欢花都没有。张航也是略感诧异。

    合欢树至从移植到这里，虽说一直以来开的花都是一级品阶的。

    这合欢花比起在此修炼效果都要查许多，因此不是自然掉落，都没人会收起。

    “算了做我们的事吧。”张航说道。

    “怎么做？”

    “不知道。”

    “你怎么没问？”

    “我以为你问了。”

    “我也是。”

    一时之间，两人也陷入了沉默。

    “算了，下次回去的时候在问九幽姐姐吧。”

    小白说着张口将其余三颗定神珠全都吐了出来。而后开始打坐修炼。

    张航一愣，这才发现自己虽然没法修炼，可神识却是还是能修炼。

    心底叹息一声，也开始运转心神之力修炼起来。

    转眼便是百年时间。

    这期间虽说空误来过神龙山许多次。不过都是无功而返。

    因为知道张航的事，众人在来合欢林也只是修炼，至于其他事情，也不敢和张航多说。

    众人越是这样，张航心里越不是滋味。

    “这样修炼太慢了，还不如去仙道门来的痛快！”

    在这里百年时间，小白修为涨的非常慢。

    “那就去吧，若是有事，九阳也能帮你。”

    “算了吧，等咱们大成了，先抓了胡耀林，以后再灭了他们的赤狐老祖！”小白愤愤说道。

    “赤狐老祖真的是我师父！”张航说道。

    不过这话说的，张航如今都有些不信了。

    自从突破元婴，赤狐老祖和洪文定就在也没见过了。

    “这话你去和胡耀林说去吧。”小白撇撇嘴说道。

    “把胡耀林留下，等我找到赤狐老祖，我要胡耀林给我跪下认错！”张航愤愤说道。

    听到这话，小白直接笑的倒在地上。

    “不好意思，我实在有些没忍住。”小白笑着说道。

    “你会忍住的！”

    “你继续，哈哈哈哈哈。”

    “门主，小白。什么事呀这么开心。”这时宁无情凑了过来笑着说道。

    “张航给我讲笑话呢。他说他师父是......哈哈哈哈哈。”

    “怎么了？”张航朝宁无情问道。

    “嘿嘿，你看。”宁无情说着从乾坤袋中，拿出一个趟椅。

    接着宁无情学着张航的样子趟了上去，而后心神一动。

    只见扶手两侧发出一道灵气攻击，直接将不远处的一颗树轰为飞灰。

    “怎么样？”

    “这东西哪里来的？”张航一愣，没想到宁无情如今傀儡术居然涨了这么多。

    “这是我托家里人弄来的。”宁无情笑着说道。

    “多谢了。”

    说完之后，张航脸色有些沉吟下来。

    若是没有自己，宁无情现在别说制作这躺椅了。就算是鲁克那种傀儡，应该也能制作的出来了。

    “不满意？”宁无情本来吃不准张航心思，所以才等到张航今日高兴才将躺椅送上。

    却见张航看着躺椅，脸色有些不太高兴。

    “不是，只是觉得有些对不起你，当初......”张航笑着说道。

    “这事你记住就好，以后不想当门主了，把大位传给我就好了。”宁无情嘿嘿一笑说道。

    “好！”张航正色说道。

    “我开玩笑的，躺椅给你，我先走了。”宁无情说着话，急忙转身离开。

    “呼，这家伙可能趟的太久了，心里变态了。以后还是躲着点吧。”宁无情来到木楠跟前，换了口气说道。

    “怎么了？”木楠惊讶的问道。

    “我听的道！”张航朗声说道。

    宁无情见状，直接跃身朝神龙城飞去。

    宁无情跑了之后，小白跳到躺椅上面。

    “嗯，还不错。”

    说完之后，小白便将张航从原来的椅子上移了过去。

    坐在躺椅上之后，张航试着心神联系躺椅。

    接着发出一道攻击。

    嘭——

    这次的攻击威力比起上次，明显小了许多。

    这攻击，也就只能对付一名元婴修士，而且还的速战速决。

    不过想想，宁无情家也不过只是萧家的一个守城门将而已。

    宁家能做到这个份上，张航心里也是非常满意了。

    最后张航发现，这躺椅唯一的好处，就是可以用心神之力催动躺椅自由移动。

    不过张航细算了一下，自己就算耗尽所有心神之力，也只能来回往返十几次神龙城。

    若是之前，张航自然不会看在眼里。

    可如今对一个只能躺着的人来说，已经是十分难得了。

    不过自从得了躺椅之后，张航依旧是每日躺在合欢树下阵阵发呆。

    回想往日一幕幕，恍如昨日之事。

    “张兄，我刚才看到一处趣事.......”

    见张航独自发呆，木楠笑着说道。

    说完之后，张航这时勉强微微一笑：“嗯，是挺有趣。”

    “张兄，你可是大运气的人，你不知道，自从你走了以后，这合欢树多不开花了呢。”木楠接着说道。

    张航爽朗一笑：“哈哈，你若说别的我信，可我在这里快两百年时间，那时合欢树不曾开花？”

    “真的是，若是不信，你可以问问骚猪他们。”木楠正色说道。

    张航一愣：“你仔细说说？”

    木楠接着便将这合欢树的事情和张航细说了一遍。

    自从张航和小白离开之后，这合欢树开花的数量便少了许多。

    有时候甚至于一棵树只开一朵花。

    可自从张航小白回来之后，这合欢树开花的数量又多了起来。

    因此木楠才有那么一说。

    “原来如此！”张航这才点头恍然。

    “怎么了？”木楠看着张航一愣。

    张航随即将小白唤来，好说歹说，终于将那颗紫英石要了过来。

    “木楠，将这颗紫英石放在合欢树中。”

    “啊！张航你变了！你居然为了讨树精的欢心，将我的宝贝送给她！”小白带着哭腔说道。

    木楠见状，急忙将紫英石收起，而后放在手中细细把玩。

    “这？”

    “放在树根下面吧，毕竟树与人不同，若是收入体内，对他们不好。”木楠犹豫了片刻说道。

    张航点点头。

    而后木楠身形一闪，化为木灵珠进入合欢树中。

    在几颗七品的合欢树中来回闪烁几次之后，木楠再次显出身形。

    “已经放好了，放心吧，别人想找也找不到的！”木楠得意的说道。

    小白眼泪巴巴的看着张航：“我要告诉就幽玖姐姐！”

    张航撇撇嘴，当初九幽便说这紫英石对合欢树有帮助，不过小白手快，才夺了过去。

    “嘿嘿，要告诉我什么呀！”

    正在这时，突然传来秦九幽的声音。

    小白先是一愣，随即雀跃起来。

    这时秦九幽已经出现在了众人跟前。

    木楠见到秦九幽顿时脸色一沉。

    秦九幽一把抱起小白：“怎么了，谁欺负你了？”

    “张航欺负我呢，不过他追不上我，嘿嘿。”小白乖巧的说道。

    秦九幽当初说的话，小白自然知道。

    看着小白一脸憨笑，秦九幽也是十分欢喜。

    “你怎么过来了？”张航问道。

    “过来看看你呀。”

    “我有救了？”

    看着秦九幽满眼尽是欢喜之色，张航心里不也跟着不由的颤抖起来。

    “你这人真是无趣。”秦九幽说这话将小白放了下了下来，板着脸说道。

    “真的？”木楠看着秦九幽也是一愣。

    木楠如今虽说掌管了神龙城，可遇到大事，依旧还是拿不定注意。

    不过随即木楠高兴之色便消失。

    若是张航恢复了，恐怕神龙城又的交回到张航手里了。

    张航看着秦九幽，此刻心脏噗通噗通的跳个不停。

    只见秦九幽拿出一张纸。

    小白急忙接过，而后打开。

    只见上面写着：黄芪、当归、川芎、桃仁、红花、地龙、龙丹参、血竭.........

    “这好像是一张药方，不过......为什么只有药名！”

    “嗯，这个药方也是费了好大周折才得到的。”

    “快拿来我看看。”张航急忙说道。

    若是不身子原因，张航此刻都想站起来抢夺了药方了。

    小白点点头，急忙将药方递了过来。

    张航看着眼前的这张纸，连呼吸都加快了几分。

    “小白，快让人准备东西。”张航急忙说道。

    “嘿嘿，东西我大多都带来了。”秦九幽笑着说道。

    正在这时，神龙城内又传出来警报信号。

    “天运宗还真没完了？”秦九幽顿时沉下脸来。

    “我先过去看看。”木楠说道。

    说完之后，木楠便转身朝神龙城飞去。

    “我看木楠和你可不是一条心的。”

    等木楠走后，秦九幽说道。

    “只要她不会为了利益出卖我就行了，至于其他，何必强求。”

    “还是先说说这药方吧。”张航接着说道。

    毕竟眼前最重要的就是这药方了，自己站不起身来。就算是至亲又能如何。

    “只有这一张药方，在说了，这里药物的种类不够，根本没法炼制出来丹。”秦九幽接着说道。

    别说灵药的种类不够，就算够，可就凭一张丹方，就算耗费无数灵药也不可能炼制出来丹药。

    说这话，秦九幽从乾坤袋中拿出各种袋子装着的药物。

    这里的药物，诸如当归，桃仁等物，就算是高品阶的也是到处都有出售。

    算不得稀奇之物，可还有药物，张航根本没有听说过。        

