    半空之上，四条龙影忽然消逝，朝着虚无宗的方向飞去。

    当苏迎夏等人听到四龙传回的消息后，一个个全部面带惊恐和担忧。

    “三千被人围攻？而且打不还手？骂不还口？”扶莽眼珠子都快急得给瞪出来了。

    他们哪里想得到，前脚韩三千才让他们继续举办丧礼，后脚就被人围攻，可围攻也就罢了，为什么他会不还手呢？！

    “难道，三千还沉浸在秦清风的死上无法自拔，所以意志沉沦，一心求死？”扶离皱眉道。

    “这怎么可能？盟主还有夫人和孩子，怎么会一心求死呢？”诗语顿时否认道。

    “三千可能遇到了什么麻烦。”麟龙抬头望向苏迎夏。

    苏迎夏一言不发，她知道，麟龙的话才是真实的情况，即便韩三千遭遇再大的挫折，他也是绝不放弃的那个人。

    他会因为秦清风的死而自责难过，但他绝对不可能放弃自己的生命。

    “那边到底是个什么情况，你们把所有细节都给我说清楚了。”麟龙冷声对四龙道。

    四龙点点头，你一言，我一语，将所看到的一切，不留丝毫的全部告诉了众人。

    “幡？三千在一个幡下乘凉？”麟龙很快抓住了重点，不由皱眉道：“看起来还面带微笑，非常享受？”

    “是啊，要不是嘴角鲜血狂流，我们都以为谁在给他做花式按摩呢。”

    “他脸上那股舒服感，真的是特别享受其中。”

    听到这话，麟龙不由奇怪的望向所有人，这到底是怎么一回事？！

    “幡外，是否有十八个血红的和尚？”此时，三永突然皱眉道。

    “是啊，听那些人说，好像见天魔幡？”

    “果然”三永整个人如临大敌，惊骇之意易于言表，见众人望向自己，三永急忙惊慌道：“那是魔门奇宝，邪门非常，但不过是传说之物，没想到竟然真的降临于世。”

    “只要存于幡中，配合十八妖僧的魔梵，幡内被困者，身体和体内鲜血会被魔气入侵，心境也会因为魔性而催发各种心魔，传闻最高者，可见到幡中妖佛！”

    “妖佛？”麟龙问道。

    “那是八方世界上古的四大魔王之一，它法力无边，擅长蛊惑人的心智，不过，百万年前那场制订八方世界首次秩序的神魔大战中，它被首任三位真神联合斩杀后，便消失于八方世界里！有人说，它躲进了天魔幡内”

    “那会不会三千便是被妖佛所迷惑了？”苏迎夏问道。

    “不知道，但如果以我来说的话，应该是不可能的。”三永摇头道。“最高者见到妖佛，这不过只是传闻。三千，应该也达不到那种高度。”

    “如果他达到了呢？”麟龙问道。

    三永皱眉道：“凶多吉少！”

    听到这话，众人集体沉默。

    “眼下我们该怎么办？要不杀出去，我们去帮三千？”江湖百晓生道。

    “这是唯一的办法了，三永，你立即组织虚无宗弟子，我们前去迎救三千。”扶莽说完，拿起大刀，准备做战。

    三永点点头，其他人也准备迎战，正欲挥手派林梦夕组织弟子的时候。

    苏迎夏却突然缓步走到了秦清风的灵前，轻轻跪下，然后默默的烧起了纸钱。

    看到苏迎夏的动作，一帮人全部愣住了。

    “星瑶，把香续上。”苏迎夏吩咐道。

    星瑶一愣，看了眼众人，还是选择乖乖听话，去点香了。

    “迎夏啊，这都什么时候了，你还有功夫在这守灵？”扶莽气不打一处来，急不可奈的说道。

    “是啊，迎夏，再不救人，怕是来不及了。”三永也催促道。

    “你们忘记了三千临走前怎么交代你们的吗？按他说的做吧。”苏迎夏冷淡的道，手上却并未停止动作。

    “哎，那是之前，可现在情况不一样了，韩三千已经身处危险之中了。”二峰长老急声道。

    “够了，韩三千是苏迎夏的至爱，她比你们任何一个人都要担心他。既然她说要依韩三千的话照办，谁要是不从，便不要怪我不客气。”麟龙突然出声道。

    话音一落，麟龙冷冷的望着所有人。

    秦霜并未说话，收起剑，快步走到苏迎夏的身边，帮她有条不紊的做起了事。

    一帮人面面相觑，急在脸上，可又不知道该怎么办。

    “哎，都还愣着干什么？盟主夫人的话，你们也想违抗吗？”扶莽郁闷的喊了一嗓子，老老实实的坐到了一旁。

    其他人见状，也只能各忙各的，继续丧礼筹办。

    而此时，身处幡中的韩三千……

    <!--over-->

