    夜。

    窗外的树影和屋里的人影交相辉映。

    满屋子都飘荡着若有似无的暧昧的香气。

    偌大的房间如同白昼，地上凌乱的丢着大大小小的衣服。

    姜甜睁开眼睛，看到放大在眼前的一张俊美的脸，不可置信的又闭上眼。

    “一上来就这么刺激的吗？”

    “这次又是什么剧情？”

    脑海里的系统反常的没回答他的话。

    姜田打量着身上的男人。

    脸完美！

    宽肩窄腰。

    结实的腹肌在扯开的白衬衫里半遮半掩。

    不对！

    男人？

    姜田一激灵，手一推、腿一抬把身上的男人掀开。

    她的眼神由享受转为惊恐，男人眉心一皱，幽深的眸子可以明显看出不悦的情绪。

    伸手粗暴的解下了领带迅速把姜田的双手绑上。

    姜田：？还玩禁忌？

    我是喜欢刺激，但这种方式……，恕小爷接受无能啊！

    “小妖，快给老子滚出来！”

    娇柔的声音一出，姜田就愣住了。

    小妖是姜田给系统取的新名字，系统记得上一个任务它还叫小不点来着。

    小妖叹气，“爷爷，请问有什么可以帮您？”

    “你眼瞎吗？快把这狗男人从老子身上弄下去”

    “抱歉，小妖无能为力”

    挣扎间，男人突然停住动作。

    没有按照臆想中往少儿不宜的方向发展，反倒是被男人一把粗暴的扔回床上。

    “姜甜，你让我恶心！”男人冰冷的声音响起，“为了爬我的床，居然这么下三滥？”

    冰冷的声线，房间里的暧昧气氛一吹而过。

    男人轻蔑的看着她：“你让我恶心，你以为给我下药就能得到我？你以为有了关系，我就不会离婚？姜甜，在我眼你，你跟猪圈里的猪没什么区别”

    男人如此愤怒，姜田脑子里忽然闪过一句话。

    终于不用被男人……！

    整个人顿时轻松不少。

    她如释重负的模样，在男人眼里，无疑是认了。

    本以为她还会反驳，没想到真的是她算计的一切，这更是让男人生气。

    “砰！”

    猛地一声。

    男人摔门离开。

    姜田奋力扯下手上的领带。

    虽然早有猜测，但姜田还是被镜子里那明眸皓齿我见犹怜的美人脸吓的退了三步。

    姜田OS：冷静！别自己吓自己，说不定是个娘炮呢！

    为了证实自己的想法，姜田胡乱在自己身上摸着，直到到碰到胸口，软绵的触感让他气血上头、口干舌燥，居然，没，穿，内，衣！

    “手感还不错，想不到我姜田头回摸的居然是……我艹！！”

    姜田下意识的伸手要拦身下崛起的小兄弟，谁知一路滑下去，居然……。

    空、空、如、也！！！

    镜子里的美人五官从动人到惊恐再到狰狞。

    “小妖，你不觉得有必要给爷爷个解释吗？”

    脑海里突然跳出一个圆滚滚的团子：“爷爷，怎么了呢？”

    姜田深吸一口气，然后瞬间爆发，“趁爷喝多了给爷绑定任务就算了，给爷个女性角色是几个意思，爷是男的、男的、男的”。

    系统吓的抖了三抖，“爷爷息怒，BOSS说您一直做男频的任务，调你到女频来调剂一下”

    ？？？

    调剂你个大头鬼。

    “我要投诉”

    “爷爷，冷静……BOSS说了，只要你能完成这次任务，下次就给你男频‘高富帅’剧本。”

    “真的？”姜甜脸上是半信半疑，脑子里闪过的却是他成为高富帅迎娶白富美从此走上人生巅峰的画面。

    那模样看的小妖总想伸手去接他下巴的哈喇子。

    小妖咬了咬下唇，艰难的说：“千真万确”。

    心里叹的却是：“有一种饼叫‘老板画的饼’，了解一下”。

    怕他动摇，小妖接着道：“爷爷，我这次给你挑的可是白富美型人生巅峰剧本，千万不能错过哦！”

    姜田盘了一下角色，原主名叫姜甜，刚才那个摔门而出的男人正是她结婚一年的丈夫陆呜。

    “一个被丈夫比作猪的角色是好剧本？”

    “这个不重要，原主可是坐拥亿万家产的姜氏企业千金，你这次的任务就是花光原主的钱……”

    钱？

    姜田两眼立即炯炯有神。

    “攻略原主的男人然后甩掉”

    “只攻略，不用大和谐？”

    小妖像是听到什么少儿不宜的内容，捂着脸道：“只攻略，不用……和谐”

    “那还……行……吧！”跟男人……这样的操作恕我接受无能。

    小妖见他一脸迟疑，补充道：“当然没这么简单，你还有个终极任务，就是攻略男二”

    一边是有钱就可以为所欲为的人生巅峰爽，一边是同时攻略两个男人尴尬。

    还真是难以选择呢！

    “爷爷，你要是实在不愿意我……”

    姜田伸手打断，“谁说我不愿意了，那个……原主有多少钱啊？”

    小妖一头黑线加满脸鄙夷，“可能有个几百亿吧！你可能不知道，有钱人的钱每天都在涨的”

    接收完剧情姜田才知道小妖说不知道原主有多少钱的话不假。

    原主的爷爷姜业是建国功臣国家要员，奶奶从商家底斐然，父亲姜林森是著名画家，随便一张画都能在市区换一套不错的房子。父亲年过半百才得了姜甜这么一个女儿，她从小是家里的小公主，要星星不给月亮。

    姜家家主姜业时常说：”我家甜甜，在法律、道德允许的情况下可以为所欲为。”

    可惜，生在富贵堆里姜甜，喜欢上了陆呜。

    陆呜是谁，18岁就凭一部电影拿下当年三个奖项的最佳男主角，之后便影帝拿到手软，近年在姜氏的帮助下做了影视公司。除了性子冷一些，人是完美的存在。

    网上有一句话评价陆呜。

    有人是人间理想、有人是人间妄想，陆呜是人间想都不要想。

    不巧，姜甜是个敢想敢做的人，为了嫁给陆呜刚正了一辈子的姜老爷子舍下老脸威逼利诱，终于让孙女如愿以偿了。

    可惜，陆呜早已经心有所属，即便是结婚了也始终不愿多看姜甜一眼。

    终于，两个月前姜老爷子与世长辞了，憋了一年的陆呜终于忍不住提了离婚，万般无奈之下原主给陆呜下了药。

    “帮我查一下跟陆呜有一腿的女人是谁？”

    “陆呜的心上人是现在的人气歌手林悠悠”

    姜甜嗤笑，“还真是天生一对呢！呦呦鹿鸣”

    “是呢！他俩的CP粉可不少呢~”

    众人都知道陆呜倾心林悠悠，所以工作方面总会对她加以照顾，只是林悠悠时常对人说‘我和陆呜只是普通朋友’。

    姜甜轻蔑一笑，这又当又立的。

    为了让陆呜喜欢上自己，原主甚至隐藏身份进了陆呜的影视公司做起小助理。

    林悠悠很了解她怕得罪陆呜不敢反抗，时不时的给她找点麻烦，让她受了不少的羞辱。

    姜甜脑子里浮现出一幕，是原主最近的记忆。

    化妆间里，姜甜像个仆人似的，端着一杯咖啡递给打扮精致的女人：“你的咖啡。”

    林悠悠瞥了一眼她，轻蔑的笑笑：“姜甜，想不想跟我玩个游戏？”

    林悠悠接过咖啡杯，猛地一抬手，把整杯咖啡一滴不剩的泼在了姜甜头上脸上。

    “哗啦！”

    咖啡从身上滴答滴答下来，浓郁的咖啡香弥漫，一身咖啡从头流在衣服上，姜甜狼狈不堪。

