    不过韩进根本就不会放过它，一拳就结束了他的生命。

    随后，韩进就冲水里出来了。

    “呼呼！这水里实在是太危险了，我不能一直呆在其中，不然保不准有什么厉害的存在出现呢。”

    韩进知道这水底不简单，一下子就跑了出来。

    他刚一出来，顿时整个河水就消失了。

    而且河底也开始坍塌了起来，极其的可怕。

    “我幸好出来的早，不然只怕会被困在其中。”

    韩进心有余悸的说道，这坍塌起来，有极大的力量，一旦被这股力量锁定，那么他就可能出不来了。

    不过一切还是顺利的，他终于是逃出来了。

    但是就在这时，他的灵觉突然一震，他顿时就吓了一跳，不知道是什么情况。

    他现在的灵觉可是非常的敏锐，一旦灵觉有所感应，那么他就知道一定有不同寻常的东西要出现。

    “轰隆！”

    此时，远处一阵大响，顿时就吸引了他的目光。

    “什么东西？”

    他目光要要望去，顿时就发现了，前方想心脏一般的巨大岛屿。

    只不过距离这里还有不少的距离。

    想要过去也不是一件容易的事情。

    “走！我的过去瞧瞧。”

    韩进此时此刻，被一种东西吸引，顿时就要前去查看一番。

    他的速度很快，不断的在虚空之中飞行。

    一股股可怕的力量，从他的体内爆发了，不过这个时候，前方出现了一道道风暴，

    这些风暴的力量，极其的可怕，足以杀死一般的高手，如果实力不强，那么立马就会被杀死。

    “轰隆！”

    前方不断的爆炸了起来，凶猛的力量，不断的传递了出来，这其中的力量，简直就是恐怖。

    一股股风暴开始席卷而来。

    这些风暴顿时就把韩进给淹没了。

    不过，韩进的实力可怕，这小小的力量，根本就奈何不了他。

    “哼！区区一点风暴就像杀死我，简直就是可笑。”

    韩进没有一点的害怕，他大手一震，一股力量从体内凶猛了出来。

    这股力量极其的恐怖，可怕的真气，不断的从他的体内冲击。

    这股力量，在他的表面，形成了一道可怕的能量屏障，把他的身体牢牢的包裹了起来。

    任凭那风暴的力量，如何的强大也根本九尾无法奈何韩进，这就是他现在的实力。

    这些风暴很难奈何他。

    不过此时，随着他不断的前进，前方出现了一些可怕的怪物，这些怪物很多，有些像耳鼠。

    有些像魔牛，反正都是一些奇怪的盖怪物。

    “吼！”

    一道大吼传递了过来，这道大吼极其的可怕，仿佛要把天上的太阳都给震下来。

    “哈哈！”

    一道道可怕的声音开始出现。

    “嘿嘿！小子，你是何方神圣，居然敢闯入我们的地盘，简直就是找死。”

    此时此刻，一道魔牛，顿时就拦住了韩进的去路。

    这头魔牛的实力极强，乃是一尊超级高手

    不过韩进根本就不害怕，他现在的力量，在同境界的高手之中简直就是无敌。

    根本就不害怕这小小的魔牛。

    “嘿嘿！你个家伙，简直就是找死，居然敢拦我的去路，速速的让开。”

    韩进冷冷的说道。

    “哼！你一个小子，简直就是找死，居然想一个人对抗我们这么多的高手，你以为你是谁啊！”

    “现在速速的投降，不然我们就要动手，杀死你，获得你的力量。”

    此时那魔牛顿时就肆无忌惮的说道，

    一股股魔气从他的体内冲击了出来。

    这魔气的威力极其的可怕，足以杀死一般的高手。

    此时此刻，那滚滚魔气，一下子就冲击了过来。

    一下子就遮蔽了韩进。

    这些魔气充满着一更是腐蚀性，一般的高手，无法抗衡一旦被沾染了。

    那么他的身体，立马就会被腐蚀掉。

    “滋滋滋！”

    这些魔气顿时就开始腐蚀韩进的皮肤，发出了一道道细微的声音。

    “哼！这小小的魔气，能耐我何？”

    韩进冷笑了起来，立马身体一震，一股力量从他的体内冲击了出来。

    顿时就抵挡住了这些魔气。

    “杀！”

    此时此刻，他也行动了起来，一股莫大的力量从他的体内爆发了。

    立马就打出了一道剑气。

    这道剑气的威力足够强大。

    “砰砰砰！

    漫天都是可怕的剑气，足以杀死任何的高手。

    “嘿嘿！我看你们怎么抵挡的住我的攻击，我的剑气可是非常的可怕，你们的实力虽然强大，但是在我强大剑气的面前根本就不算什么”

    韩进冷冷的笑了起来，对自己的实力充满着自信，这恐怕的力量，简直就是非常的可怕。

    那些魔兽顿时就吓了一跳，万万想不到韩进的实力居然如此的可怕。

    “嘿嘿嘿！知道我的厉害了吧！你们现在速速的让出来一道路来，我还可以放你们一马，不然所有的人都要死。”

    “我是不会手下留情的，，”

    韩进肆无忌惮的说道，不断的打出一道道剑气。

    “轰隆！”

    一头魔兽一个躲闪不及，至极就被击中了它的身体，一下子就爆炸了，彻底的死亡。

    此时此刻，所有的魔兽顿时就大吃一惊，

    万万想不到韩进的实力居然如此的可怕。

    这股力量它们有些胆寒起来。

    “可恶，你的实力为何如此的可怕。”

    那魔牛顿时就吓了一跳，刚才这一击的力量，足以杀死他，如果击中它。

    那么他必然会被杀死。

    还好没有击中它。

    “嘿嘿！你们这些魔兽的实力在我的面前啥也不是，我的手段可不是你们能够抵挡住的。”

    韩进冷冷的说道，此时此刻，他已经是占据到了绝对的上风。、

    根本就没有把这些魔兽放在眼里。

    “可恶，简直就是欺人太甚，小子，我们这么多魔兽大军，你以为凭借你的力量，可以抵挡的住吗？简直就是可笑！”

    “兄弟们，杀死他！”

    那魔牛顿时就咆哮了起来，一股股莫大的力量，从他的体内冲击了出来。

    直接就发动了攻击。

    “轰隆！

    一道道魔气开始凶猛过来，这魔气的威力足够强大，不过韩进一点都不害怕。

    这小小的力量，根本就无法对他造成任何的伤害。

