    第689章第689：对她哥有没有威胁

    “那就慢慢喝。”裴山川揉了揉裴奇娜的脑袋，轻声道：“你们聊，我先去忙了。”

    “知道啦。”裴奇娜说完，朝他的背影比划了两下，像是要打他，然后小小声对初窈说，“他好啰嗦啊。”

    下一秒,她又立刻捂住嘴巴。

    糟糕，这话可不能跟窈姐说，万一影响到她对哥的印象就糟糕了。

    “怎么了？”初窈挑眉问。

    裴奇娜松开手，笑眯眯道：“没事，我哥一点也不啰嗦，他很体贴的。”

    “是嘛？”初窈勾了勾唇，笑得意味不明，“你真这么觉得吗？”

    “对呀对呀！”裴奇娜使劲点头，表情郑重且认真。

    她似是想到了什么，又道：“窈姐，我哥还有很多优点的。”

    初窈笑眯眯问：“真的吗？那你能说说都有哪些优点吗？”

    “我哥很单纯的，他还很有耐心，长得又好看，身材也好……”裴奇娜细数着，发现她哥的优点好像多到说不完。

    她发现，初窈脸上的笑容似乎更深了。

    裴奇娜心头顿时一喜。

    窈姐是不是也这么觉得？

    她嘴角向上翘了翘，又道：“窈姐，我哥的优点其实不止这么多，以后……”

    剩下的“你就知道啦”还没说完，就被突然响起的手机铃声打断。

    初窈拿起手机，屏幕上显示着“薄南弦”三个字。

    “我接个电话。”她跟裴奇娜打了声招呼，按下接听，“喂？”

    听筒里传来男人低沉好听的声音，“我到门口了，要进去吗？”

    “进来。”初窈顿了顿,又道，“还是说,你想让我出去接你？”

    裴奇娜听着，心里有点好奇。

    刚才初窈有告诉她，会有一个朋友过来。

    这个朋友会是谁呢？男生还是女生？对她哥有没有威胁？

    她乱七八糟的想着，初窈已经结束通话。

    “佩奇，我朋友到了，我去门口接一下他。”她一边说一边站起身。

    裴奇娜手掌懒洋洋托着下巴，目不转睛看着初窈的背影，人消息在转角处，她都没收回视线。

    裴山川恰好看见，觉得她这小眼神，多少透着点深情。

    他眉心缓缓蹙起，总觉得有些不太对劲。

    初窈戴好口罩走到门口时，男人已经走到院子中间了，他面容英俊，眉目淡漠，院子里用餐的年轻女性纷纷朝他投去惊艳的目光。

    薄南弦对一切注视不为所动，脸上神色一片冷清。

    可当她看见初窈时，脸上的冰雪瞬间融化，漆黑深邃的眼眸里笑意浮起,薄唇微微上扬，

    初窈脚步顿住，等男人朝自己走来。

    薄南弦在她面前停下脚步，眉眼间都是深情。

    他抬起手，捡起初窈那缕散落在额前的发丝，轻轻地勾到她耳后，低笑道：“这么急着见我？”

    初窈微微挑眉，似笑非笑道：“你要这么想也可以。”

    “你怎么不说是？”薄南弦牵着她的手往里面走。

    初窈口罩下的唇缓缓上扬，“我故意的。”

    薄南弦：“………”

    他用力捏了下她的手，似是责备，又更像宠溺，“你又调皮了。”

    (本章完)

