
就在这时，云绾宁话音一转，“只是秦似雪明显有阴谋！她对我戒心很重，若不是如此，我就亲自出马去查探情况了。”

“又怎会麻烦你呀？”

见她一脸无辜，百里长约还没察觉到哪里不对。

他立刻站起身，“这有什么难的？交给我便是！你放心，本宫永远是你坚实的后盾！”

“不就是查探三王府的情形？本宫这就去！”

说罢，百里长约身形一闪，整个人犹如一阵龙卷风一般，从门口卷了出去……

不过瞬息功夫，这厮就消失的无影无踪！

见状，圆宝小脸上满是错愕！

师父哪里牛？

分明是自家娘亲更牛好不好？！

“儿子，这就叫什么来着？”

云绾宁偏着头想了想，始终没想起来这叫什么计，便轻轻拍了拍圆宝的肩膀，笑着说道，“总之啊，你学着点！”

她发现这段时日，她整个人像是有些不对劲。

整日里不但晕乎乎，还有些傻乎乎！

有时候想说什么话，前面刚想起，后面就忘记了……

无论怎么想，也想不起来到底要说什么！

就比如方才。

见她眉头紧皱，圆宝关切的问道，“娘亲，您没事吧？”

“没事！”

云绾宁回过神笑了笑，“其实三王府那边，我倒也不着急！只是你师父那个人啊，就像是骡子似的，不督促着他、他就慢吞吞的。”

她如今倒是摸清楚了百里长约的秉性。

这厮口是心非、刀子嘴豆腐心。

而且不喜欢有人与他对着干！

当然了，这也仅限于是朋友之间罢了。

在外人面前，百里长约是实打实的刀子嘴刀子心！

“你师父得顺着毛撸！”

捧着他吧，让他替你挡刀子、替你卖命都行。

若是跟他反着来，这厮就会像是炸了毛的猫似的，狠狠地给你一爪子……就像方才那样把他哄开心了，屁颠屁颠的就去替她做事了。

“反正夸夸他嘛！我又不会少一块肉！”

她最会夸人了！

云绾宁骄傲的双手叉腰。

圆宝一脸惊叹，看向自家娘亲的眼神满是敬佩，“果然还是娘亲厉害！”

云绾宁挑眉笑了，“一般般啦！”

她连德妃那么难搞定的婆母都搞定了，还搞不定百里长约这个毛头小子？！

她神清气爽的站起身，“圆宝，你就在你宋叔叔这里等我，娘亲有点事，忙完就来接你！”

她得去三王府看戏。

看看百里长约这厮，是如何搞定秦似雪的！

原本是想带着圆宝，但是又怕会有什么少儿不宜的画面，到时候给儿子留下心理阴影怎么办！

于是，她哄着圆宝留下，鬼鬼祟祟的跟去了三王府。

如今的三王府，她来去自如也不会有人发现。

她对三王府也算熟悉了，轻而易举就找到了秦似雪的寝院。

云绾宁悄无声息的落在房顶上。

只听下面的房间里，传来秦似雪略有些羞涩的声音，“白公子，你还未娶妻生子，当真愿意在我房里做一个见不得光的人吗？”

“我愿意！为了似雪你，我做什么都愿意！”

“白英俊”深情款款的回答道。

云绾宁：“……我的个乖乖呀！”

这还是她认识的百里长约吗？

还是那个傲娇又嘴损的百里长约吗？！

难怪不过一夜，就哄得秦似雪晕头转向呢。

他这么能说会道哄女人开心，是怎么母胎单身这么多年的……

云绾宁陷入沉思。

“可是我身份不一般，若是被我家王爷、或者其他人发现，你可能会丢掉性命！即便如此，你也愿意留在我身边吗？”

“当然愿意！我这条命就是为你而生，丢掉又何妨？！”

云绾宁默默地捂住了耳朵。

她怕自己再听下去，当真会吐出来！

如此想着她心头便当真有些不适，似乎真有想吐出来的冲动……

下面也不知道发展到哪一步了。

但云绾宁心想，百里长约也不是个不长脑子的人，在秦似雪这头“饿狼”面前，他应该能保护好自己吧？

她担心的事儿并未发生。

只听下面一阵急匆匆的脚步声走近，丫鬟的声音响起。

“王妃，马车已经备好了。”

“本王妃就来。”

秦似雪挥退丫鬟，这才对百里长约道，“英俊，那你就在府中等我回来。”

“我这会子要进宫去给母后请安，不能带着你同去。你就在房里不要四下走动，以免被人看了去。”

“好，我等你回来。”

秦似雪便开门出去了。

云绾宁居高临下的看着她，只见这女人面含桃花，脸颊粉红……

啧啧。

她不由再一次感慨百里长约魅力之大啊！

不过，方才听秦似雪喊他“英俊”？

什么英俊？

这莫不是百里长约这狗贼给自己取的名字不成？！

这是有多自恋，才能取出这样恶心巴拉的名字？

秦似雪离开后，云绾宁轻轻掀开瓦片，正要往下丢东西喊百里长约出来呢。只听房里传来低低的一声，“谁？！”

秦似雪不在，白英俊立刻变回百里长约。

那凌厉的气势、冰冷的声音，很难让云绾宁相信……这厮没有人格分裂症！

她刚翻了个白眼，百里长约的身影已经凌空而起出现在她眼前。

“白英俊白公子，你的似雪不是让你不要出来吗？”

云绾宁笑嘻嘻的看着他。

一见是云绾宁，他这才放松警惕，“你怎么来了？你不是说秦似雪对你戒心很重吗？你若是被她发现怎么办？！”

这是全心全意为云绾宁着想啊！

“她不是走了吗？”

云绾宁捂着嘴偷着乐，“百里长约，你真有几把刷子！”

听到她的夸赞，百里长约的尾巴都要翘上天了！

他故作严肃，“本宫这就要开始忙活了，你不要在这里碍手碍脚的！免得秦似雪回来看见你，你就麻烦了！”

“这种事儿，交给本宫便是！”

他将整件事都揽在了自己身上。

云绾宁心里偷着乐。

她就知道这一招“糖衣炮弹”，对百里长约最是有效！

于是，她连忙说道，“长约，那就辛苦你了！不过你也要保护好自己，可不能被秦似雪得手了！”

“我这就走，不打扰你办大事！”

说罢，云绾宁纵身一跃，几起几落便消失在三王府中。

百里长约得意洋洋的回了房间，想起云绾宁要他做的事儿，他立刻开始行动！

不出一炷香的功夫，他果然在秦似雪房里找到了“罪证”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560258"  chaptername="第919章  糖衣炮弹">加入书签</a>
</div>
