    罗格镇，位于东海颠倒山入口处的一座小岛上，是罗杰最初成为海贼时起航时的小岛。

    陌人和艾尼路离开48季岛后便直接来到了这里。

    “海军本部集结大舰队在新世界堵截罗杰海贼团，想看热闹也应该去新世界啊，跑到这么个鸟不拉屎的地方来做什么？”

    艾尼路掏着耳朵，不满的问道。

    在罗格镇，他就没有感受到强者的气息，全都是弱鸡，实在是无趣得很。

    艾尼路不知道，陌人却知道。

    海军本部虽然出动了以卡普、战国为首的顶级战力大舰队，但根本不可能抓住罗杰，更别提摧毁罗杰海贼团了。

    罗杰登顶海贼王之后便会宣布解散罗杰海贼团，而后隐居在南海的巴苔里拉岛和波特卡斯·D·露玖结婚，度过了他人生中最平淡却最幸福的一段时光。

    陌人不想去打扰罗杰，他和罗杰也不熟悉，只是一面之缘。

    陌人唯一感兴趣的就是见证大海贼时代的开启。

    而罗格镇，大海贼时代被誉为开始与结束的地方，就是这里罗杰的一番话开启了新的时代！

    “相信我，你一定会觉得不虚此行。”

    话落，陌人抬脚往小镇中走去。

    在大海贼时代开启前，这里只是一个非常普通的小镇，‘小’是唯一能够体现小镇特色的字眼。

    陌人站在街头一眼就能看到街尾。

    罗格镇还未扩建，只有剧情中罗格镇中心广场的一部分区域，周围都是些零散的房子。

    陌人仔细的打量着街道。

    身上捆着枷锁的罗杰就是在这条街道上，接受无数人的瞩目，犹如胜利的将军回归一般的走过。

    普通的街道，普通的城镇，却因为一个人变得不平凡。

    海军本部甚至派遣了一个得到了自然系恶魔果实的海军上校驻守罗格镇。

    斯摩格到罗格镇任职的时候已经有本部少将的实力，然而他的军衔在当时却只是上校。

    其中一部分的原因是斯摩格太刺头，被战国安排到东海磨练几年。

    但也不是没有罗格镇非常重要的原因。

    东海是四海公认的最弱之海，但东海诞生了海贼王，诞生了海军英雄，诞生了革命军首领。

    正因为如此，才受到海军本部的重点关注。

    卡普没事儿就往东海跑去看孙子，东海要是能出现大海贼才叫奇怪！

    稍微有点儿实力的碰到卡普就被灭了。

    “嗯？这里好像是罗杰出海前最喜欢的酒馆？”

    陌人注意到街道旁的一条小巷子，往下面走去不就是熟悉的场景吗？

    斯摩格追踪路飞到一家酒馆，而酒馆的老板看上去是一个糟老头子，实际上却是海贼王罗杰的酒友。

    “听故事去不去？”

    陌人笑着邀请道。

    艾尼路顺着陌人的视线看去，却见是一间酒馆，顿时没了兴趣，“我去其他地方逛逛，晚点儿再来找你。”

    “也行。”

    陌人点点头，两人随即分开了。

    沿着小道来到小酒馆，现在天色尚早，酒馆似乎还未开张，里面空荡荡的没有一个人。

    但是酒馆的大门是开着的。

    陌人沿着酒馆走了进去，却见一个中年大叔正在整理柜台。

    听到脚步声，中年大叔头也不回的骂道，“哪里来的酒鬼，这还没到开店的时间呢！”

    “那就来一杯水吧！”

    陌人笑着坐在吧台前，正是罗杰最喜欢做的位置。

    罗杰喜欢喝酒，但不喜欢一个人喝酒，一个人喝酒叫喝闷酒，和朋友喝酒那才叫喝酒。

    在这间酒馆里，罗杰喜欢坐在吧台前一边和酒馆老板聊天一边喝酒。

    那样才最有意思。

    “来酒馆喝水？”

    中年大叔奇怪的看了看陌人，不过还是依言给他倒了一杯水。

    陌人注视着忙碌的中年大叔，“你是这里的老板吗？你知道罗杰吗？那个海贼王罗杰。”

    既然是来听罗杰年轻时候的故事，陌人就不能表现得太过熟悉罗杰。

    中年大叔一边擦着桌子一边打量着陌人。

    太多了，他见过太多了，类似于陌人这种来听海贼王罗杰年轻时候的故事的人太多了。

    “想知道罗杰年轻时候的事？”

    陌人点点头，“嗯。”

    “你来得太早了，现在还没有到时间，酒馆今天正式营业的时候你再来，随便选个桌位就能听到罗杰年轻时候的故事了。”

    中年大叔解释道。

    陌人挑了挑眉，“怎么？这里还有海贼王的座谈会不成？”

    哐当一声，酒馆的大门被踹开，三个非主流打败一看就是社会哥的几个青年走了进来。

    “哈哈哈，你这家伙又在骗人了吧？”

    “一天天的吹嘘罗杰在这里喝过酒，不就是想让你的酒馆生意更好些吗？”

    “罗杰可是海贼王，那家伙怎么可能在你这破酒馆喝酒？”

    三人毫不掩饰的讥笑着酒馆老板。

    一个鼻钉男大大咧咧走上来，一脚踩在吧台前陌人领座的凳子上，一巴掌拍在吧台上。

    砰的一声！

    陌人身前放着的水杯被震得一跳，杯子里的水洒了一桌子都是。

    若不是他见鼻钉男来势汹汹不着痕迹的挪了挪身子，这一杯子的水肯定倒在他的身上。

    “这个月的月供是不是该交了？”

    鼻钉男瞪着酒馆老板威胁道。

    听到这话，陌人瞬间明白过来，这是在收保护费？

    罗格镇可是有海军住在的岛屿，虽然没有几十年后那么夸张...

    “小子看什么看？再看小心老子揍你！”

    鼻钉男见陌人毫无畏惧的看着他，虽然陌人什么都没有说，但那平淡的神情仿佛就就是在挑衅他的威严一般。

    鼻钉男猛地伸出油腻的手掌，抓向陌人的衣领。

    黑漆漆的手掌指甲盖里不知道是什么，黑一坨灰一块的，看上去就十分的脏。

    陌人虽然没有洁癖，却也不喜欢脏兮兮的。

    哗！

    无形之中，一堵圆形的气墙以陌人为中心爆发，他对力量的控制非常精妙。

    气墙爆发中的斥力风暴只针对鼻钉男一人。

    轰隆一声！

    众人只觉得眼前一花，远处的楼梯口上一道人影以倒三角的姿势挂在了半中间的台阶上。

    “罗杰可不是你们这群杂鱼可以侮辱的。”

