    “朱镇长，黎总甲，你们都起来吧！我们剿匪军不兴跪拜。”秦离启跟李益陆二人见此情景后，对视了一眼后说道。

    对于张瑞，二人心中说不出的感激。若非是他的到来，自己与此时跪地的村民又有何不同？

    “是，是。”闻言后的朱原玉等人这才悻悻而起。

    “朱镇长，黎总甲。今日天色已晚，让乡亲们都回去吧。我军只是路过，已在镇口出安营扎寨不会进来打搅大家。”秦离启说道。

    朱原玉听到秦离启这么一说，心中的石头也就放了下来。嘴上却大呼着：“不敢，不敢。”

    随后，朱原玉便同黎遇雨吩咐过来的人回去。

    “秦营队正大人，李营长大人以及方连长大人。我们已在镇上的酒楼布下来酒席，还劳请上官们移步酒楼处也好让我等略尽地主之谊。”朱原玉毕恭毕敬的的说道。毕竟这么多年的镇长做下来，要是这点事都不懂不是白混了？

    “是啊…是啊…”

    留下来的朱家镇众多核心人物也都纷纷的附和道。

    “朱镇长，谢谢你们的好意。不过我军有规定，不能行扰民之事。所有酒席就免了，待我军休整完，就会离去，你们无需理会我们即可。”秦离启解释道。

    “这怎么能算扰民呢？这不是军民联络感情嘛！大伙说对吧！”朱原玉一边说着一边看着围在旁边不远的众人问道。

    “正是如此…”

    “镇长所言在理，还请大人们勿推脱…”

    看着众人如此言道。秦离启只能跟李益陆又是嘀咕了一下。

    的确，剿匪军不允许扰民，但是对于地方的人要请官员吃个饭等人情世故还是允许的。不过，饭可以吃，钱财不可拿，不然贪污之罪可不轻饶。

    “朱镇长，这样吧！我军令有规定，营长军正二人必须有一人留在军中，以防发生突发状况。一会我们还得回去商量一下，你们先行回去，至于具体情况如何！一会再给你通知可好？”秦离启说道。

    “是…是…是，这个自然。那我等就先行回去，在镇上天香居酒楼恭候大人们大驾光临。”朱原玉再次跪地说道。

    众人纷纷离去。

    在请示了张瑞之后，决定由秦离启赴宴孔方徽保护他。

    张瑞给秦离启的任务是宣传剿匪军的理念，提出购买随军军粮同时商讨征兵之事。

    待张瑞把所有的事定下，时间却已经进入了戍时二刻。

    月色皎洁，繁星点点。

    天色虽暗，但是在月光的照射下，到也能清晰的看清道路。

    此刻，张瑞这才空下来，心情愉悦的去往朱婉莹所说家宅朱府。

    虽说张瑞此时正在行军之中，但是每天要处理的公务也不少。这些公务文件除了是解决问题外，更重要的是在与整个剿匪军的联系。不然自己要是失踪几天，剿匪军不得乱成一锅粥不可。

    对于自己的自身安全，张瑞看得非常重要。在读《道德经》一书时，张瑞对于一句话可谓印象深刻：

    故贵以身为天下者，则可寄于天下。爱以身为天下者，乃可以托于天下。

    如果一个人连自己都不爱惜，那天下托付个他也就快完了。

    也正是如此，那怕张瑞此时过来朱府，身边依旧跟着几名武艺高强的护卫。其中就有方孝玉、方美玉以及胡惠干等。

    “大哥，六哥的心情很不错啊！”方孝玉看着愉悦的张瑞忍不住对方美玉悄悄说道。

    “傻小子，你有喜欢的姑娘吗？”方美玉回道。

    “嗯…这个…”方孝玉有些不好意思，唧唧吾吾了起来。

    “哈哈…美玉，不用问，这小子肯定有。好了，你们也都别说话了，现在是执勤时间，说话得挨军法。”领队的胡惠干说道。

    “是，胡大哥…”方孝玉急忙回答道。虽说以他的武艺，受那几鞭也没有什么，不过脸面上始终不好受。

    “那胡大哥可有喜欢的姑娘没有呢？”一个声音传来，却是张瑞在笑盈盈看着胡惠干问道。

    “这个，自然是有的。只是鞑虏未灭，何以为家？不想耽误了人家姑娘。”胡惠干想了想，也没有觉得不好意思的回答道。

    “曾经，我也同你这样想。不过灭鞑虏不是一天两天的事情，该娶妻生子还是得娶妻生子。如果我军人人如此想，以后哪里还有后人去跟别人战斗？”说着，张瑞抬起了头来，看了看满头的繁星。

    “记住，我们的目标是星辰大海，是真正的整个天下。”这话，张瑞似乎是在对胡惠干等人说，又似乎是在对自己说。

    胡惠干等人虽然对张瑞后面那话不是特别能理解，但是听着就觉得特别热血，感觉自己没有跟错人。

    “带我回到武昌，你们三人就放两个月的假。回去就把自己喜欢的姑娘娶了，莫得遗憾终生。至于耽误不耽误的，这都是命，也不能就想着不好的事情。”张瑞回过了头来看着面前的三人说道。

    “是，属下遵命。”

    看着张瑞的神情，三人竟下意识的回答。

    朱府位于朱家镇东边，一座五进五出的大院子，门前一对石狮子，大门上悬挂着大大的朱府二字。

    满清对权贵平民门口有森严的等级之分，一旦逾越了必将带来在整个家庭带来抄家灭门之祸。所以朱家家门前装修虽说是华美，却是规规矩矩，不敢有一丝的逾越之意。

    饶是如此，就朱府的大门前装修来看，朱婉莹家在朱家镇也算得上是数一数二的大户人家。

    此时，朱府一反常态的大开大门，门口一老者带着一名小厮坐于台阶上。二人不断往外张望，似乎在等待着什么贵客。

    张瑞等人一路缓缓而来，望着周边一座座庞大的四合院，再回想起自己以前住过的房子。张瑞忍不住感叹：“若非我有如今的成就，还真是贫穷限制了我的想象。”

    “几位公子好，请问你们可是张瑞公子等人？”见到了正走过来的几人，坐在台阶上的老者连忙站了起来，过去问道。

    