    际上，对于李慕婉，王林绝非口中所说那般无情，至元婴，不知还要多少时间，若是在这之间接受了李慕婉，那么定然会引出一系列变故，到时，怕是后果极其严重。（

    如此一来，李慕婉定会被牵连进来，这不是王林所愿看到的一幕。

    他叹了口气，心绪少见的波动起来，许久无法平伏，带着这种复杂的心绪，王林走出了南苑。

    他心底计算着，一刻的时间还剩下一小半，所做之事，需要抓紧时间，于是他身影蓦然一动，化作一道闪电之芒，迅速游走而去，很快，便来到了东苑。

    来到此地后，王林并没有立刻进去，而是在四周饶了一圈，连续打出了数个禁制后，他脚步没有停留，迅速疾驰而去，他神识强大，东苑的巡逻弟子，根本就无法现他，只不过在王林进入这东苑的瞬间，几乎所有的仙鹤，全部颤抖起来，纷纷从天空落下，任凭其上的女修如何鞭策，都不敢升空。

    王林身影极快，化作一道细丝，进入了东苑之内，穿透层层云雾，整个东苑的美景，展现在王林的眼前。

    此地在外面看，已然属于仙境一般，现在进入其内后，那种如入仙境之感更加强烈，各种雕楼玉阁，其精美的程度，比之外面更加栩栩似幻。

    一道七色彩虹，从东苑深处铺展开来，成为了横跨此苑的桥梁，一个个仙女般的女修，纷纷在半空中飘散而过。a

    惟独可惜的，则是那些仙鹤，趴伏在地全身颤抖，丝毫不敢升空，如此一来，此地就缺少了一道美景。

    按照程贤所告知的路径，王林一路速度飞快，在没有任何人察觉的情况下，来到了东苑西部，在一群玉砌阁楼中，他找到了公孙彤地闺房。神识一扫，王林立刻一怔，他看到了颇为诡异的一幕。

    眉头微皱，他身子一跃，便落在了闺房之中，只见在闺房内有一道屏风，屏风内两个妙曼的身影，正在沐浴。

    透过屏风看去，这两个女子身材凹凸有致，此时正在相互抚摸对方地身子，慢慢的，两具相互抱在一起，扭动起来。

    与此同时，阵阵之音，吁吁传出。

    在王林的神识之下，二女百合的一幕，被他看个清清楚楚。此时其中一个女子，一边娇喘，一边颤声说道：“彤姐，那程贤……啊！”她刚说到一半，另外一个女子蓦然探下身子，似乎触及到了对方的敏感之位。

    许久之后，一个慵懒娇嫩地声音从屏风内传出：“灵儿，你还惦记那程贤不成？没错，是我欺骗了他，可这也不是为了你么，你炼制的丹药中缺少内丹，我只不过是把目标，放在了那灵猿身上罢了。”

    “可是……还有那吕松……”那被叫做灵儿地女子，正是程灵。

    “不用可是了，你相信我，明日吕松来了后，我自会去安排他，保证没有任何问题的，那吕松……大不了给他一些甜头就是，来吧，灵儿，刚才姐姐把你伺候好了，现在该换你了。”

    王林并未进去，而是右手点在眉心之上，顿时许立国蓦然一动，从眉心飞了出来，他直勾勾的盯着屏风，双眼露出兴奋之芒。

    “我不管你如何处理，问出灵猿下落，取二女魂魄，出来见我！”王林说完，转身走出房间。

    许立国从来没有如此兴奋过，他第一次感觉，跟随王林实在是太正确了，这等香艳之事，让他顿时有种热血沸腾之感，虽然……他已经没有了血肉，而是变成了一个魔头。

    但这不影响他的感觉！

    许立国嘿嘿一笑，二话不说蓦然从屏风内钻了进去。

    没过多久，他一脸满足的飘了出来，张口吐出两个魂魄，随后进入王林眉心。

    “那灵猿已经死了！”与此同时，他传出一道神念。

    王林右手一翻，手中出现一杆魂旗，把两个魂魄收在其内后，沉吟少许，转身走进房间又把二女的身体放入储物袋内，这才走出房间。

    此时，一刻钟结束，王林神念一动，顿时那困住南苑元婴期修士的禁幡，立刻收缩，化作一道黑芒，瞬间冲出南苑。

    与此同时，南苑传来一声怒吼，那元婴修士一跃而出，神识横扫一圈，立刻锁定了东苑，疾驰而来。

    紧接着，在东苑内，也传出一道强猛的神识，这神识中露出怒意，扫了王林一眼后，顿时在东苑中心点，飞出一个女子。

    王林二话不说，转身就走。

    此女面部被黑雾笼罩，看不清相貌，她出现后立刻身子一闪，向着王林追去。

    王林神色平静，眼看对方越来越近，他嘴角露出一丝冷笑，右手在身前连续挥动，打出一道道禁制之圈，蓦然向着女子落下。

    “不自量力！”那女子冷哼，一拍储物袋，顿时手中出现一个花篮，她微微一挥间，立刻无数七彩花瓣从花篮内飞舞而出，这些花瓣，每一个上面都蕴含着毁灭性的力量，迅速铺展开，向着那些禁制飘散而去。

    此女地修为，同样是元婴初期，王林目光依然平静，但内心却是闪现一丝讥讽，只见那些残影禁制，在碰到花瓣的瞬间，突然分裂开来，每一道禁制之圈都化作无数的单独禁制，如此一来，这些单独禁制数量立刻庞大起来，它们疯狂的向四周散开，虽然其中有一些避不可免的被那些花瓣阻拦破坏掉，但依然还是有一大部分从四周绕过后，飞快的再次凝结在一起，形成禁制之圈。a搜搜999)

    其速极快，几乎是形成禁制之圈的瞬间，便向着东苑之下印去。

    这整个东苑，王林之前已然看出，是被一种大型的禁制生生托起，这禁制的威力极大，若是给王林一定时间，他倒也可以破解，不过此时时间不够，但王林也没想要破解这禁制，他的目地只有一个，那就是让这个大型禁制失去平衡。

    如此一来，若是寻常禁制也不可能做到，但王林地禁制之圈，是来源于上古禁制之术，在他地有心之下，在加上之前已经布置了一些禁制

    此时内外交错，落在那大型禁制的瞬间，顿时一阵声音从东苑之上回荡开来。

    大型禁制立刻失去了平衡，造成飘在半空的东苑，也跟着倾斜起来，顿时其内传来阵阵惊声尖叫，无数女修纷纷飞出，脸上均都是露出惊慌迷茫之色。

    王林在做这一切事情地同时，他脚下没有任何停留，迅速向着远处飞去。那追击的女子，此时一咬银牙，没有继续追击，而是退回到那大型禁制之旁，连忙加固。

    王林一路畅通无阻的飞出东苑，但他知道，此事已经展开，用不了多久，就会有云天宗地元婴中期修士来此擒杀。

    就在这时，突然从远处传来一道强悍的神识，这神识扫在王林身上，传来一声冷哼，王林目光平静，若是换了旁人，定然会神识受损，但他地神识极为庞大，若是离体而出后，虽说受到极境与修为的限制，无法杀死元婴以上修士，但其庞大的程度上，即便是与化神期修士也不遑多让，现在虽说是被局限在身体内，只能挥到结丹后期的水准，但他神识根基尚在，岂能被对方区区一个元婴中期就可以弄伤呢。

    他身体几乎没有任何停顿，便疾驰而去。

    那神识的主人，立刻一怔，但很快便立刻锁定王林，本尊更是从外宗迅速赶来。

    此时，远处一道黑影迅速飞来，落在王林手中化作一杆小旗，在这小旗之后，则是那被困在南苑暴跳如雷的元婴初期修士。

    禁幡入手后，王林目中露出一丝冷笑，他身子一沉，落在地面上，随后身子一转，脚下立刻出现一圈禁制，紧接着，他的身体，蓦然间消失的无影无踪。

    即便是神识锁定，也立刻失去了他的踪影。

    此时地王林本尊，已然在墨间石制作的禁制作用下，回到了栖息的洞府内，在这洞府之外，有着阻拦神识的禁制。

    与此同时，在北苑王林分身的庭院房间内，分身慢慢从地底升起，出来后立刻整理一番，盘膝坐在房间内，闭目打坐。

    此事算是告一段落，之后的半个月内，有关王林本尊的传言，立刻在云天宗内流传开来，种种版本比比皆是。

    要知道这可是云天宗很久没有生过的大事了，而且是被对方杀入宗内，最终在眼皮子地下生生消失，这就仿佛是迎面扇了云天宗一巴掌般。

    此事甚至惊动了几个常年闭关，准备冲击化神境界的元婴后期始祖，最后一一追查之下，目标锁定了东苑失踪的两个女子身上，其一是程灵、其二则是公孙彤。

    甚至相关人等比如程贤，吕松也都被一一查了出来，即便是王林，也被叫去进行查问，最后还有一个元婴期修士以神识查看是否说谎，只不过王林地神识，远远超过查看，自然最后对方没有任何现。

    不知为何，没过多久，此事便不了了之。

    至于李慕婉，没有被牵连在内，这要归功于其师兄，此人心机颇深，他深知，此事定然是李慕婉见过的那人所做，对方地神通之术，让他不由得暗自心惊，三个元婴修士都没有把其阻拦住，让那人在云天宗内来去自如，如此一来，他又如何敢说，一旦泄露，那么对方很有可能会神不知鬼不觉的进入云天宗取其性命。

    王林地生活，再次归于平静，只不过在他的内心，仍然时刻浮现李慕婉那凄然地笑容，每一次，他的心，都有种被刺痛之感。

    这种感觉，在云天宗突然向整个楚国广邀请帖，告知其内宗三位五品炼丹师之一的李慕婉，将于两个月后，与外宗孙长老之子孙镇伟结成双修道侣后，立刻攀升到了极限。

    王林安静的坐在房间内，一天一夜之后，他叹了口气，眼中露出果断之色，他目光闪烁寒芒，身子蓦然站起，毫不犹豫的走出房间，出了庭院之后，向着南苑而去。

    一路并非顺利，在白雾之中，他被阻拦在外，不过在报上姓名之后，有人去通知李慕婉，等了少许，白雾翻滚，露出一条通道。

    王林慢慢向前迈步，他的步伐虽缓，但却有种坚定之感。

    来到李慕婉阁楼外后，阁楼中传出李慕婉平淡的声音：“你师父闭关就要结束，若有什么问题，待他出关去问就是，此后，若无我召唤，莫要再来打扰。”

    王林沉默片刻，抬起头，缓缓说道：“我要丹药，可以在两个月内把修为提高至元婴期的丹药！”

    房间内的李慕婉，蓦然一顿，她猛地站起身子，推开房门，盯着王林，颤声说道：“你……你是谁？”

    王林目中少见的露出一丝柔情，只不过这丝柔情，很快便被平静取代，他沉默少许，轻声说道：“有没有这种丹药？”

    李慕婉咬着下唇，眼中露出从未有关的喜色，她深深的望着王林，此时的她，心底还是有种患得患失之感，但很快，她神情一变，双目露出一丝寒芒，盯着王林，娇斥道：“你到底是谁？”

    李慕婉立刻想起，自己眉心处的神识，并没有任何异动，显然，眼前此人绝非她刚刚猜测，心中那种惆怅的恨意，不由自主的升起，与此同时，对于眼前这个声音、神态与那人几乎一摸一样的王林，她没来由的痛恨起来。

    王林看着李慕婉，叹了口气，右手一拍储物袋，顿时手中出现了一枚玉简，他看了一眼后，扔向对方。

    李慕婉几乎在那玉简出现的瞬间，身体立刻软了下来，接过玉简后她整个人斜靠在门框上，望着玉简，喜悦的眼泪，不由自主的流了下。

    “杀孙镇伟简单，只不过，要等我修为足够让云天宗任何人不敢言语，足够让我带你横行楚国之时！”王林声音平淡，但其语意却是充满了一丝睥睨之色。

    －

    今天更新完毕，把之前两日都补上了，终于松了口气，挺长时间没要票了，要一次吧。()