    寒风料峭。

    徐徐间，如刀割。

    在圣阳与太阴相间，一株奇花正蓬勃生长，纤瘦而单薄，像是一缕寒风就能将其吹折，那淡青色的茎叶，却又坚固如神器，任由寒风吹奏，也不曾动摇。

    在那奇花上，九个花骨朵含苞待放，圣阳的鎏金光与太阴的银白光交相辉映，流淌着璀璨的神虹，光是那气息就令人心驰神摇。

    “这是什么生灵？”

    凌风不敢立刻飞过去，担心会惊走它，这种奇花太非凡，在两种截然不同的力量间生长，每一片花瓣都不同，非圣阳神精、太阴神精，却似乎比神精更不可测。

    “太神秘了！”

    傲娇鸟等三生灵，也非常慎重，不敢惊动这样的生灵，但动作已说明问题，它们正悄然地出现在奇花四周，神力正埋入地下，要将这一生灵彻底的困住，不让其有遁走的可能。

    而且。

    傲娇鸟正挤眉弄眼，向大魔王示意，令其动用天道凶刃、截天匕、神锏等镇压天地。

    然而。

    大魔王却入痴了，直勾勾地盯着那一奇花，并非他不想生擒这一生灵，而是仙灵在提醒，这一奇花非常不简单，先不说能不能镇压住生擒，单是它受到惊吓，可能会出现变故。

    “这是神圣之灵，不逊色于仙灵。”

    那萝莉开口，道：“但与仙灵截然不同，并非是将其生擒才能得到其辛秘，要是其受到惊吓，可能就此枯萎，其神种也会就此流散，得不偿失。”

    “坐等！”

    这是那萝莉的言词，而且非常重视那九个花蕾，要等到其盛开，无尽花粉撒落下来，激扬天地间，会比神精更令人匪夷所思。

    “不能生擒？”

    凌风低低地问道，虽然不知道那花粉有什么奇幻之处，但从仙灵的慎重中，他能够看出这一奇花非常重要，要是能够生擒，令其不断地盛放，怕是会造就非凡神奇。

    “也并非不可能！”

    仙灵也是个坑，正在出馊主意，它太孤单了，需要有一生灵相伴。

    “等花落时，神圣之灵会有瞬间的入痴，届时你要是能够把握住机会，能够将其生擒。”

    “那就坐等！”

    他与仙灵相商，要是那一刻到来，令其立刻提醒，这唯一的机会他可不想就此错过，而后，他示意傲娇鸟等三生灵，令它们不能操之过急，目前还不是时候。

    “有什么问题？”

    傲娇鸟等三生灵飞来，望着大魔王，非常费解的问道。

    “这一生灵太不同，目前不可生擒！”凌风简单的说道，让三生灵淡定一点，不可惊吓到神圣之灵，否则，会是终生遗憾。

    “这么严重？”

    三生灵一怔，望着满目凝重的大魔王，立刻平静下来，像大魔王这个奇葩，碰上这种生灵，没有立刻动手，流着口水将其打趴下，就已代表这一生灵不简单。

    而此刻。

    他显得非常慎重，束手束脚，这也意味着这一生灵更神圣，要么不动手，要么就是雷霆一击，否则，这一生灵一旦遁走，将再也没有希望。

    时间凝固，匆匆就是一个月！

    大魔王气定神闲，微眯着眼睛，他不知道神圣之灵何时会盛放，但仙灵似乎已预感到时间不会太久，而且仙灵盘坐在大魔王的肩头上，清灵入定。

    这是真正的坐等！

    反倒是傲娇鸟等三生灵，急不可耐，要不是大魔王警告，怕是它们都已忍不住对那神圣之地下手了，而且它们不知道那神圣之灵有什么奇妙的地方。

    因而。

    在坐等了八天后，它们非常果断地离开，要赶在大魔王前头，将整个神圣之地走尽，要是碰上更神奇的神物，自然要第一时间拘禁到手。

    事实上。

    它们的确发现了不少神物，如古神的骸骨，折断的天神器，以及埋在宫阙下的一本奇书，更是在神圣之地的尽头找到了几口神泉，神精不息，已形成了小池，整整有十几小碗之多。

    而三生灵也毫不犹豫地分掉，根本就没想过大魔王。

    “让他坐等，嘿嘿……”

    傲娇鸟贼兮兮地笑道，游走在神圣之地中，又找到了几口神泉，立刻眉开眼笑，被大魔王坑掉的，在此刻得到了补偿，而后，它们向神圣之地的后山飞去，那里似乎更神奇，是曾经这个古老势力最神秘的区域……

    “嗡！”

    在大魔王盘坐地四十八天的时候，那神圣之灵突兀的一亮，一股奇异的波动，正悄然而至，如同潮水一样扩散到空中，进而影响到了整个天地的圣阳与太阴奇力。

    霎时间。

    圣阳汹涌，太阴流淌，	它们汹涌而下，如同狂风暴雨，顷刻间涌入了那奇花之中，神空倒转，形成了飓风，震动整个天地。

    在这一刻。

    那一奇花鲸吞海饮，令整个神圣之地的风都在咆哮，圣阳与太阴奇力快速消失，全部融入了奇花之中，而在这磅礴的能量下，那含苞待放的花蕾，终于徐徐颤动，一片片花瓣伸展而开。

    “嗤……”

    如同雨水润物，细小而无声。

    如同春泥凋零，轻盈而细微。

    奇花盛放！

    细雨纷纷，万物闪亮，四周枯竭的天地，瞬间葱茏起来，一株株小草生长而出，一株株草木拔地而起，花香阵阵，神能不竭。

    一片片花瓣舒展而开，每一朵花都有九片之多，均是圣阳与太阴交融，有股与众不同的气息在逸散，令得凌风与仙灵浑身舒泰，宛若要举霞飞升。

    这一幕持续了整整一个时辰。

    而当奇花盛开到最绚烂的时刻，光芒突兀地暗淡了下来，“噗”的轻响，像是花开破灭，顷刻之间，无尽花粉自花朵中释放而出，洒满了整个天地。

    “来了！”

    仙灵瞬间惊呼，那小萝莉盘坐在花瓣中，秀口微张，一股奇异的波动，自其口中喷出，引动无尽花粉，飞向她这一个方向，纷纷扬扬地落在了仙灵上。

    显然。

    她对这种奇花也充满了渴望，很可能会有意想不到的事情发生。

    “嗡！”

    凌风心中一松，这奇花盛开的时间并不久，否则他真的坚持不下去了，而此刻，他运行虚空神道，五窍同开，周身毛孔舒展，令其整个人演化成风暴中心。

    一刹那间。

    无尽花粉如同闪电一样飞射而来，飞入毛孔，落在五窍，它们温润如泉水，没有刺激人的力量，涓涓而入，与凌风的血肉与神骨交融，更是向丹田涌来，飞入了一道道圣阳闪电中。

    “呼！”

    在花粉进入圣阳闪电时，那闪电立刻璀璨，爆射出腾腾灵光，一闪一闪，而其力量与质都变得不同了，四周有淡淡的烟尘飞起，在丹田中湮灭。

    而圣阳闪电则是节节攀升，正向着巅峰究极闪电蜕变。

    “啵！”

    不到茶盏功夫，第一道圣阳闪电出现了变化，其中的糟粕被除尽，唯有精粹飞翔，而无尽花粉则是构建出更闪耀的闪电，令其质发生了天翻地覆的变化，一举破掉肉、体凡胎，步入究极之境。

    大道水滴！

    征伐万千！

    当闪电走到极尽，自然而然会形成水滴，如同雨水，看似平静，实则上，其中孕育着滔天波澜，可粉碎天罚闪电，这是闪电的究极演化。

    这是究极闪电！

    “太恐怖了！”

    凌风心中狂喜，没有想到这花粉竟是有这样的奇效，鬼魅莫测，在短时间内，就令圣阳闪电发生了本质变化，这让凌风觉得可利用这些花粉，让整个丹田涅槃，全部步入究极之境。

    “竭尽全力！”

    他浑然忘我，如痴如醉。

    虚空神道爆发出山海般的狂潮，以最狂暴的势头，将无尽花粉引入体内，而一道道圣阳闪电，则是在花粉中，无声无息间，换了新天。

    “啵！”

    不多时，第二道圣阳闪电步入究极之境，形同一滴水，演化出闪电真意，这也意味着，凌风丹田已有真正三道究极闪电，无与伦比，气象万千。

    “嗤！”

    一刻钟后，第四道究极闪电出现，与其他三道究极闪电并列，气势崩天，威压万道，令暗黑神雷都在震动，似乎非常惧怕这种闪电。

    而正当凌风心潮澎湃，要引来更多花粉之际，那花粉却戛然而至，九朵奇花盛放出来的花粉已散尽，被大魔王与仙灵融入了体内。

    “这么少？”

    凌风睁开眼睛，很是愕然，不过才铸造了三道究极闪电而已。

    “啊呸！”

    仙灵忍不住了，破口大骂，完全不顾及形象，气的直龇牙，说道：“九朵奇花盛放，你觉得能有多少花粉？而你一个人独占了至少七朵奇花，这样还嫌少，你还要不要脸了？”

    “……”

    “本仙灵想与你拼命，太欺负人了！”

    小萝莉真的生气了，火力全开的大魔王太无敌了，四周咆哮起一股飓风，将花粉全部卷入其中，而仙灵费尽心力，也不过是从中截取了一小部分而已。

    这是强取豪夺！

    这是卑鄙无耻！

    这种奇花太神奇了，每一缕花粉都太过重要，而大魔王竟然融入了那么多，他也不怕撑死！

    “咳咳，失误而已。”

    凌风讪讪的笑道，内心则是相当的畅快，丹田多出三道究极闪电，那恐怖的神力，令他都在惊悚，而且他相信这并非是尽头，那奇花还会盛放，届时他可进一步蜕变。

