　　无数密密麻麻的雨点汇集在剑尘的身体周围，每一滴雨点都是由强大的光明圣力凝聚而成，散发出锐利之气，旋即，无数雨点在剑尘的控制下纷纷化为一道道白色流光向着四周冲来的杀手射去。

　　那些杀手纷纷挥动手中的短剑抵挡雨点的袭击，一时间，雨点和短剑相撞，爆发出一阵叮叮当当的声音。这些杀手当中有一大半的人处于大地圣师境界，其余的人都是天空圣师境界的强者。其中那些仅有大地圣师的杀手每一次与雨点相碰，身躯都会剧烈一颤，那看似毫不起眼的雨滴中蕴含的力量强大到可怕。

　　“啊！”一名仅有大地圣师实力的杀手被一滴雨滴射在身体上，直接将他的身子洞穿，剧烈的痛苦让他情不自禁的发出一声惨叫，而手中的动手也不仅一缓，立即被越来越多的雨滴射穿了身体，直接身死而亡。

　　惨叫声接二连三的传来，仅仅片刻，那些仅有大地圣师实力的人就全部死亡，身躯毫无例外被雨滴射得千疮百孔，鲜血染红了全身。

　　现在，就只有四名天空圣师的人还在苦苦支撑，但他们前进的步伐也被密集的雨滴硬生生的阻止了，不仅无法前进分毫，反而还在雨滴密集的攻势下飞速的退后。

　　“风堂主，还不快出手！”一名杀手大喝道。

　　远处那名看似十二三岁的小女孩眼中精芒一闪，被剑尘拿在手中的那柄小剑仿佛受到了控制似地，立即从剑尘的手中飞了出来，化为一道银芒射向剑尘的眉心。

　　剑尘目光一凝，骤然间，一丝淡淡的紫青光芒出现在他双眼中，而被那名看似小女孩的风堂主控制的小剑立即硬生生停顿在剑尘眉心前，然后在剑尘的反控制下化为一道闪电瞬间射出，目标直指那名小女孩，而在小剑上，更是出现了一丝淡淡的紫青剑气。

　　“圣光剑！”剑尘分心二用，手掌虚张，四柄散发出刺目光芒的圣光剑突然自他手中凝聚而来，然后化为一道银芒射向那四名拥有天空圣师实力的杀手。

　　四名杀手纷纷口吐鲜血的倒飞而出，脸色变得一片苍白，身子狠狠的摔倒在地面上。

　　而那名看似小女孩的风堂主也被小剑射穿了胸膛，脸色瞬间变得苍白了起来，更有一丝黑色的血液从她嘴角流出，已经身中剧毒。

　　“嗖！”

　　破空声从身后传来，只见那柄从小女孩胸膛穿过的小剑在剑尘的控制下从远处原路返回，带着一丝丝凌厉的紫青剑气从小女孩的后背穿胸而过，重新落入剑尘的手中。

　　小女孩闷哼一声，强制压下体内飞速蔓延的毒素，当下双脚猛然一瞪地面，御空而起，向着远处逃去。

　　剑尘并不打算放过小女孩，虽然小女孩的年纪看起来只有十二三岁的样子，但剑尘心中清楚，她的真实年纪绝不止如此。

　　“圣光剑！”剑尘一声低喝，一柄圣光剑迅速凝聚而来，挥手间便化为一道长虹破空而去，直追小女孩。

　　小女孩那逃遁中的身子在空中骤然转身，一柄和那些黑衣人一样的短剑出现在她手中，全力一击向着圣光剑斩去。

　　随着一声轰鸣声，圣光剑被打破，而小女孩也张口喷出一口鲜血，身子直接从半空中掉落了下去，而体内的剧毒失去了圣之力的压制，立即爆发开来，让她脸色迅速变得一片乌黑。

　　这时，天空中风起云涌，一股庞大的威压从弥漫在天地间，只见杨岭手中巨剑直至天际，散发出刺目的红芒，更有一层恐怖的高温从巨剑上散发而出，让周围的空气急速攀升。

　　“让你们尝尝我的天阶战技！”杨岭一声爆喝，手中巨剑猛然挥下，向着自己距离最近的几名杀手砍去。

　　那几名杀手虽然拥有天空圣师的实力，但还未达到巅峰，和杨岭这六转天空圣师的高手比起来相差甚远，直接被天阶战技的威压压迫的动惮不得。

　　巨剑散发出耀眼的红芒从四名杀手的脖子处划过，直接将他们的脑袋给斩了下来，然后余势不减继续向着第五名杀手斩去。

　　那名杀手已经无法躲避，大喝一声，竭尽全力的一击斩向将自己锁定的火红色巨剑。

　　随着一声剧烈的轰鸣声，那名杀手的短剑立即被弹开，而火红色巨剑则以迅雷不及掩耳之势闪电般插入他的胸膛中，而蕴含在巨剑上的火焰也尽数涌入这名杀手的体内。

　　“啊！”那名杀手发出痛苦的惨叫，他整个身体以肉眼可见到速度迅速变得通红，紧接着一股火苗从他身上冒出，火苗迅速扩大，眨眼间就化为一片火海把那名杀手淹没，很快就将他的身体烧成了灰烬。

　　杨岭一招天阶战技，就直接斩杀了五名同阶高手，使得围攻他的六人只剩下一人了。

　　“杨岭，你去把那小女孩抓来，这些人交给我来对付。”剑尘语气洪亮的说道，旋即又有五柄圣光剑凝聚而来，这五柄圣光剑每一柄都有四米长，散发出强大的能量波动，其威力显然更加强大。

　　这五柄圣光剑，已经是剑尘目前所能凝聚出威力最强大的圣光剑了，比他刚刚施展的圣光剑威力都要大上许多，因为这五名圣光剑是剑尘从画舫回来之后，经过十几天时间闭关参悟之后所得到的方法施展出来的。

　　“是，羊羽天大师！”杨岭立即应答一声，向着那名小女孩的方向追去。

　　看着漂浮在剑尘身上那威力明显还要强大的圣光剑，剩下的几名杀手脸色不禁一变。

　　“撤！”其中一人低喝一声，再也没有再战之心了，带着重伤之躯向着远处逃去，而随后的四人也纷纷以不同的方向逃走。

　　然而还未等他们跑出多远时，漂浮在剑尘身边的四柄圣光剑立即飞出，以比他们快上数倍的速度追了上去，深深的刺入五名杀手的后背中，然后圣光剑轰然爆裂，强大的能量直接把那五名杀手的身躯搅得支离破碎，化为漫天的鲜血染染红了天空。

　　在那五名杀手死后，杨岭也从远处飞了过来，而在他手中释然提着那名小女孩，此刻小女孩脸色一片乌黑，显然已经中毒已深。

　　杨岭一把将小女孩扔在地上，道：“羊羽天大师，人我已经抓来了，你没事吧。”

　　“我没事，以这些人的实力还伤不到我。”剑尘整理了下有些凌乱的衣服，先前那中年妇女虽然出其不意的打了他一掌，但那一掌根本就伤不到剑尘的混沌之体，而且那送入剑尘体内的阴寒气息在混沌之力一冲之下，立即便消散于无形之中。

　　剑尘来到小女孩身前，目光冷冷的盯着她，问道：“锻造这柄小剑的材料，你是从什么地方得到的。”

　　小女孩一脸嘲讽的盯着剑尘，用苍老的语气说道：“一个将死之人，问那么多干什么，问了也是白问，因为你根本就没多长时间可活了，没有人可以从我们阎罗殿的追杀下活命，就算是圣王也不行。”小女孩说话的声音很沙哑，与她表面上的年纪极为不符，从声音上更容易相信她是一个七八十岁的老太婆。

　　剑尘面色一沉，道：“如果你说出这柄小剑的材质从哪里得到的，我或许可以饶你一命。”对于这柄小剑的材质，剑尘是十分在意，因为这是炼制紫青双剑的材料之一，名为天灵石，而他现在活得的这一点天灵石是远远不够，因为炼制紫青双剑，天灵石的需求很大，用量几乎占据了所有材料总和的四分之一。

　　“休想从我口中得到半点消息！”小女孩冷声说道，然后直接闭上了眼睛。

　　剑尘目光凌厉的盯着小女孩注视了会，沉声道：“杨岭，限制她行动，带上她会总工会！”

　　“噗！”突然，一口黑色的鲜血从小女孩口中喷出，旋即小女孩整个身体软倒在地，彻底的失去了生机。

　　杨岭迅速检查了下小女孩的身体，说道：“羊羽天大师，她已经自断心脉自杀了。”

　　剑尘沉默不语，看了眼手中这沾满了剧毒的小剑，默默的收了起来，转身就走向马车，道：“继续赶路，回总工会！”

　　坐在马车上赶车的车夫赶紧从车上跳了下来，来到剑尘身边一脸关切的问道：“尊敬的光明圣师大人，你没受伤吧，现在这路上已经不安全了，快上马车，老奴马上赶车回总工会。”

　　剑尘沉默不语，直接登上了马车，现在他满脑子都在想那小剑的事情，至于这些杀手的刺杀，根本就没有对他构成丝毫影响，他这一生经历杀戮无数次，这样的小场面早已经是家常便饭。

　　然而就在剑尘半个身子已经钻进马车时，那赶车的车夫手中悄无声息的出现了一把匕首，闪电般向着剑尘的后背刺去，这一击若是被刺中，那匕首将会从后背直接刺穿剑尘的心脏。

　　剑尘眼中精芒一闪，随即嘴角就浮现出一丝不屑的冷笑。

　　匕首狠狠的刺在剑尘的后背上，不过也仅仅刺破了剑尘后背的衣服，那锋利的刀尖刚碰到剑尘的身体时，就仿佛撞击在一块坚挺的钢铁上，再也无法前进分毫。

　　车夫脸色微微一变，不过他反应也是非常迅速，体内的圣之力源源不断的注入匕首之中，使出全力用在匕首上，不过无论他如何努力，匕首就是再也无法前进一分一毫，仿佛有一块无比坚硬的钢铁挡住了匕首前进的道路。

　　“碰！”这时，杨岭赶到了，二话不说直接一拳打在车夫身上，将车夫打飞了十米远距离，倒在地上鲜血吐个不停。

　　“混蛋，没想到你这赶车的居然也是杀手！”杨岭冲着车夫大声咆哮，此刻的他暴跳如雷，作为剑尘的贴身护卫，这么短短一会儿的时间他就犯了两次错误了，若是换做其余的六阶光明圣师，恐怕早就没命活到现在了。

　　剑尘从马车内钻了出来，目光复杂的盯着那名车夫，惊叹道：“好高明的隐藏手段，不仅在出手时完全无声无息，而且更是没有半点杀机泄露出来，居然让我都没有半点察觉，你一定是受过训练的人，不知你是属于哪个组织。”

　　“地——狱——门！”那名车夫一字一顿的说道，目光更是紧紧的盯着剑尘，道：“若不是你身上有防御至宝，你现在已经死在我地狱门的手中了。”

　　.

　　剑尘嘴角露出一丝冷笑，喃喃道：“地狱门，阎罗殿，天元大陆上三大杀手组织居然来了其中之二，要杀我的人还真是看得起我啊，就是不知血剑门的人参与进来了没有！”说完之后，一柄圣光剑在剑尘手中凝聚，直接射向那名车夫。那名车夫只有大地圣师的实力，现在在杨岭一拳下就已经重创，此刻面对剑尘这一剑更没有躲避的能力，直接身死而亡。

　　“杨岭，接下来由你赶车，回总工会，这一段时间，我的日子恐怕不太平了。”

　　PS:这一章写得很不在状态，打字总是按错键，手指都酸了，三千字足足写了四个多小时才写完。另外说一下，在百度贴吧阅读的读者们，希望你们能为《混沌剑神》签到一下，谢谢了。