    王易奇一张脸都麻了，肉眼可见的速度迅速红肿起来，肿的老高，直接遮挡了他的视线。

    头晕耳鸣的感觉，让他一时根本缓不过劲来。

    隐约听到一声清泉般清透的声音。

    “不会说话就别说，白长了一张嘴，不想要，我帮你。”

    众人：“！！！”

    现在的小姑娘，都这么唬吗？！

    卫浅悦猛然回过神，好似终于逮到机会，立即出声。

    “你简直野蛮无礼！居然当众打人？毫无教养！”

    周知意凝起秀丽的眉，不赞同的说。

    “矜天姑娘，你这么做是不是太过分了？怎么能突然打人呢。”

    “确实过分了，有话可以好好说，突然偷袭，实在过了。”柳静婉接了一句。

    “江丞相。”人群里走出一个紫衣少年，他面容隽丽，眉眼清冷，眸光清亮中裹夹着三分冷漠，礼貌的朝江文舒拱了拱手。

    “矜天姑娘突然出手伤人，您是不是应该给个说法？”

    矜天看了紫衣少年一眼，这人眼底隐藏着一丝，对她的不喜和排斥。

    从开始说话，这人就没看过王易奇一眼，显然不是为了王易奇。

    那么……

    很好，又是江凌月的爱慕者。

    江文舒蹙着眉头，看了矜天一眼，正准备说话。

    谁知，那边缓过劲儿来的王易奇，突然朝着矜天疾冲过去。

    拳风破空，满是杀气。

    显然是生了杀意。

    “小心！”江文舒出声提醒。

    他正准备适时的救下矜天，却见矜天不急不缓的往旁边移开，避开了王易奇的拳风。

    然后步伐诡异的，迅速后退，逼近王易奇，捏住他的手腕，随手一扭。

    “啊！”

    杀猪般的惨叫，听得众人心惊肉跳。

    矜天一脚踹在王易奇小腹上，直接把人踹飞了出去。

    王易奇再次撞在了那假山上，弹回地面，吐了一大口血。

    脸色煞白的抱着肚子卷缩着，根本站不起来，也说不出一句话。

    只是疼的哼哼，犹如垂死挣扎的鱼。

    空气再度陷入诡异的静默。

    一些人看向矜天的目光，发生了翻天覆地的变化。

    一次是侥幸，那么两次，一定是有实力存在的。

    王易奇练武的资质，不算特别好，但胜在有良好的条件和环境。

    因此，他在同龄里的实力，也不算差。

    十六岁的年纪，已经是中级武者四重天的实力。

    矜天的实力，明明刚跨入中级武者一重天，按理说，不可能这样轻而易举就打败了王易奇。

    甚至还是单方面殴打。

    江文舒也有些惊诧。

    他记得初见，矜天还只是初级武者八重天的实力。

    怎么不过半个月，就突破到了中级武者的水平线？

    江文舒不由想到，当初宝勤被矜天一招，打的毫无还手之力的事情。

    那时，他只以为是宝勤轻敌。

    可现在看来，根本就是矜天真实的武力值，远远超过了外界能看出来的。

    矜天扫向紫衣少年一群人：“都看到了？这一次，是他先动手的。”

    几人：“……”

    沉默了一瞬，卫浅悦第一个不满了。

    “那又怎样？若不是你先打了王公子，他会动手打你？他那是以牙还牙，理所应当！”

    “说得好。”矜天牵起一抹笑意，赞同的拍手鼓掌。

    在卫浅悦一脸‘你有病’的神色下，不急不缓的说。

    “以牙还牙，理所应当，你们能明白这个道理，那就好。”

    “我动手前，这位王公子说了什么，只要不是聋子，你们应该都听得到。”

    几人神色微变，差点崩人设。

    你才是聋子！

    你全家都是聋子！

    “一个世家公子，满嘴粗俗，不知礼仪，没有教养，我作为当事人，自然要教教他怎么好好说话。”

    说到这里，矜天看向了卫浅悦。

    “我认为，对于没有教养的人，我也不必保持我的教养。”

    卫浅悦被怼的脸色涨红，一时一句反驳的话都说不出来，只能瞪着矜天，。

    矜天却不再理会她，转眸，看向了周知意。

    “你若是觉得，被人骂贱人，不算过分，不应该被管教，那我一会儿可以找一群人，围着你，一直叫你贱人。”

    “……”周知意两眼一懵，表情龟裂。

    脸色在顷刻间，红一阵，青一阵，白一阵，瞬间成了调色盘。

    矜天再次转移视线，看向了柳静婉。

    柳静婉对上她含笑的桃花眼，背脊一僵，一股不好的预感油然而生。

    还不等她反应，矜天就已经开口了。

    “我那不是偷袭，分明是光明正大的打人。”

    “有话好好说，自然是可以的，不过前提是，这得是个人。”

    “你若是觉得，张口闭口骂你，叫你贱人，你也能跟他好好说话，那我今后见到你，就直接称呼你为贱人，也算是我们彼此之间，打招呼的友爱方式了。”

    柳静婉嘴角一抽，尤其是听矜天一口一个贱人的说辞，指甲直接陷入了掌心肉缝里。

    几乎用尽全力，她才保持着仅有的理智，没有一巴掌扇过去。

    搞定三个后，矜天看向了最后一个，讨伐她的紫衣少年。

    赵润安不由挺直脊背，不甘示弱的和矜天对视。

    目光清冷无比，仿佛只有这样，能彰显他是对的。

    矜天轻笑起来。

    在赵润安黑脸时，出声道。

    “自己的事情，自己了，何况我们都是年少的孩子，大人不好插手的，容易被说以大欺小。”

    “我可不是那种，在外面惹了事，就回家找大人哭鼻子的怂货。”

    赵润安：“……”

    很好！

    很强大！

    你厉害！

    众人：“……”

    卧槽！

    小姑娘是要上天啊！

    好伶俐的一张嘴。

    好玲珑剔透的心思。

    这话一出，若是王易奇之后跑回家告状，让家里的大人出面，那岂不就是当众承认，自己是个怂货？

    风阳伯府的小少爷是个怂货，这丢脸的，可不止王易奇一个人。

    而是整个风阳伯府。

    所以，但凡风阳伯不是个愚蠢的，就算知道儿子被欺负了，也不能明面上冲去江丞相府里，找矜天麻烦。

    而且，今日这件事情，如矜天所说，只是小孩子之间的矛盾和纠纷，只能小孩子自己解决。

    大人，不方便插手。

    否则，就是以大欺小！

    矜天这小姑娘，几句话，就把所有涉事的人给套住了。

    让几人都不能寻求外援。

    这等谋算和心思，若是上不得台面的乡野村姑，那他们家那些熊孩子，岂不是成泥沟里的虫了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不得了，大佬要上天了！

    宝贝们，有票给票，有什么给什么，让大佬更加牛气起来！哈哈~

