    看着面前这一群人吃吃喝喝的，朱标有些无语。

    “大哥，你快点，鸡腿和猪蹄还没烤好？咱这边都还等着吃呢！”朱樉在一旁一边聊着，一边催促着朱标。

    这货过分了啊！

    你吃就完了，还让我给你弄，让我给你弄完了，还让我快点？

    带着这么一群大电灯泡在这儿，朱标心里不爽到了极点。

    将烤好的鸡腿和猪蹄放到盘子里，朱标端了过去，朱樉见状，这爪子就伸了过来，却被朱标一巴掌打到了一边儿。

    见这货还坐在阿宝旁边，朱标一屁股将他顶到旁边，然后将鸡腿和猪蹄都放在了阿宝面前。

    “来，试试我的手艺。”朱标笑着出声。

    “大哥，你这有了媳妇儿，就忘了兄弟了……”一边，看着鸡腿和猪蹄的朱樉直流哈喇子，可是却吃不到，当即有些不满。

    “闭嘴，你小子还吃的少了？”朱标斜眼看了朱樉一眼，道：“刚才我都看见了，就你吃的最多，连阿宝那份都吃了……”

    “那不是阿宝姐姐不爱吃嘛！”朱樉挠了挠头，有些不好意思。

    阿宝脸色透红，拿着鸡腿的手停在了半空中，这被朱樉弄得，吃也不是，不吃也不是。

    “你咋知道？”回怼了朱樉一句，朱标转头看向了阿宝，“别理他，尝尝看，咱手艺怎么说？”

    略微吃了一小口，阿宝点了点头。

    朱标扫了扫面前这群人，胡吃海喝的，真是的，出来搞个野餐，看看风景，结果这些人一来，真有些煞风景。

    得找个机会把这群人都弄走……

    这和媳妇一起，旁边有这么多电灯泡算怎么回事儿？

    扫兴。

    见阿宝吃着，朱标悄声问道：“阿宝，现在无碍了吧？能走动吗？”

    “谢殿下关心，已经没有什么大碍了。”阿宝亦是悄声回复。

    朱标点了点头，道：“伤筋动骨一百天，这常叔回来，得看到阿宝健健康康的才放心……”

    “对了，缠足这事儿我婶娘究竟是从哪儿听来的？”朱标不禁有些疑惑，这事儿，肯定是因为有人在蓝氏面前说了什么，才促使蓝氏采用这样的方法。

    “也没什么。”阿宝有些不好意思，见朱标看着自己，才道：“殿下，其实是有有人在背后嘲笑皇后娘娘天足，我娘怕我因此损了皇家威仪，才让我缠足……”

    “嘲笑我娘？”朱标眉头挑了挑。

    这事儿我怎么不知道？

    也是，这事儿能让我知道吗？莫说我不知道这事儿，就算是咱爹也肯定不知道这事儿，不然的话，说这话的人有命在？

    不过话说回来，即便是有人说过这话，这当面锣对面鼓的，也不可能承认，真要承认了，那就是作死了！

    而且，在这个时代，又没有个录音器什么的，抵死不承认，也的确没什么办法。

    “阿宝，你知道具体是谁吗？”朱标觉得，这事儿，他得去查查。

    这嘲讽我娘，我还能忍？

    其实朱标心里大概也有数，大概……八成……也许就是朝中一些自命清高、又常去青楼酒肆的那些官员。

    就这些人，有着这么一些独特的癖好，喜欢脚小的女子，尤以三寸金莲最佳……

    不过虽然大致锁定了范围，朱标还是想问的清楚一些。

    这冤有头，债有主，这找错人可就不好了！

    “好像是一位姓孟的御史……”阿宝也是不大清楚，凭着记忆说出了一点线索。

    “孟本宣？”朱标下意识的说出了这个人名。

    要说对这人有什么深刻印象，还真没。不过上午刚在朝堂上听过这人发言，是御史，还姓孟，这撞车的几率应该没多大吧？

    “殿下，我也不清楚，只是偶尔听我娘她们说过一嘴……”

    朱标点了点头，有了方向就好说了，这既然有了一个人，那就先查查是不是。

    见朱标一言不发，好像在想着什么，阿宝试探道：“殿下，这缠足若是真损了皇家威仪，那倒是阿宝的不是了，这点苦楚，阿宝受得了的。”

    “阿宝，以后不要再说这种话。”朱标也是一脸认真道：“你是常叔叔的掌上明珠，是他的宝贝，你若是有什么损伤，他会心疼的。”

    “而今后，你也将是我的宝贝，我不许你这么做。”

    “至于外人的嘲笑，不过些许文人的嗡嗡之声，不必在意。况且，我娘也是天足啊，咱朱家子孙，为了怕外人笑话，要娶缠足女子，没这个道理。”

    “你说是不是啊，老二？”见朱樉还在一旁吃着，朱标当即拉着他过来。

    “什么？”朱樉一脸懵。

    “就女子脚大脚小，老二你怎么看？”朱标笑眯眯的搂着朱樉问了起来。

    “我就喜欢脚小的，这脚大的……”朱樉刚开了一个头，就感受到脖子上朱标的手臂在收紧，当即看了朱标一眼，又扫了一眼阿宝。

    看到阿宝面色微变，以及朱标眼中若有若无的威胁之意，朱樉忙改口道：“我是说曾经我喜欢脚小的，现在我就喜欢天足，这天足才好，那些缠足小脚，看上去就畸形，还是天足最美……”

    见朱标放在自己脖子上的手臂松了一些，朱樉心中松了一口气道：“还有，我娘也是天足，咱朱家的男儿能嫌弃天足嘛？那肯定不能啊！”

    “嫂子，你看我大哥，那就知道他是个什么人，肯定不喜欢缠足的女子，在他眼里，肯定是天足最美……”

    朱标眼中笑意越发浓厚，还是老二这小子上道。

    会说话！

    这“嫂子”都叫上了……

    不过这小子，这审美好像也被带偏了啊！

    想起刚才的话语，阿宝可能不在意，可是，朱标得在意，这些虽是小事，可得抓。

    不过这会儿要抓也不是一朝一夕的工夫，先得给朱樉划一道红线先。

    这先有了一道红线，这以后才能慢慢的去纠正。

    不过话说回来，这会儿朱标也想到了办法，将朱樉他们给支走，孟本宣就是一个极好的理由。

    嘲讽皇后，这事儿不好拿到台面上说。

    真闹起来，那是皇家丢脸。

