    

    
                第2271章

    
                一堆人都这样说了，其他人也就不吭声了。

    
                事已至此，大势所趋。

    
                只是他们心里觉得窝囊，也觉得后悔。

    
                就因为商会的一个举动，让他们平白无故损失那么多。

    
                而青云地产呢？

    
                自己已经把拉走的料送回去的，挖走的人赶回去了，还得再赔钱。

    
                青云地产损失的只是一周时间，加上那些被毁掉的地基罢了。

    
                地基对房地产行业来说，是很重要的基础，但也是很普通的东西。

    
                毁了，挖开重新做就是了，费不了多少钱。

    
                最起码比起他们赔的这一百多亿，只是毛毛雨而以。

    
                于是，在当天晚上，黎冰就接到了葛思明发来的消息。

    
                商会已经同意了青云地产的赔偿方案，各家都在筹集资金，预计第二天上午十点前到账。

    
                看到这个消息，黎冰没有回复的兴趣，只笑了下，把手机放在一边，继续赶工自己的计划书。

    
                这样的结果，她并不觉得意外。

    
                从那些邮件被发送出去时，结果就已经注定了。

    
                虽然她很好奇江志浩哪来的那些资料，但江志浩不说，她也不会追问。

    
                有些事情自己知道就好，问的太多，反而不是什么好事情。

    
                不过公司用一周时间，加上预计千万的损失，换来上百亿的利润，这种事情，黎冰反而觉得多来几次还挺好的。

    
                几乎没干什么，就得到这么多钱，还有什么好想的？

    
                写了一会计划书后，她停下来伸个懒腰，然后拿起手机给江志浩拨了过去。

    
                “商会同意方案了。”

    
                江志浩同样不意外这个结果，笑着道：“那就收钱吧。”

    
                “要不要拖几天，先晾着他们？”黎冰问道。

    
                她真不想就这样把事情结束了，凭什么你们想针对的时候就针对，想道歉的时候就道歉啊？

    
                江志浩当然理解她的想法，道：“你是公司总经理，你看着办，我没什么意见。”

    
                江志浩可不怕商会的人会耍赖或者有别的心思，除非他们能让时光倒流，把过去的那些污点彻底抹除掉。

    
                然而，这种事情显然不可能发生。

    
                所以，黎冰无论想做什么，江志浩都不会阻止。

    
                第二天，青云地产的账户上，多了一百多亿资金。

    
                商会更是集体为青云地产的澎湖湾三期造势，各种便宜又高端的料，亏钱往青云地产送。

    
                自己所认识的媒体，但凡沾点边，都铺天盖地的各种新闻报道。

    
                他们这样的刻意讨好，是个人都看的出来。

    
                虽然葛思明私底下找了黎冰，希望这件事不要泄露出去，但黎冰没有答应。

    
                青云地产的职员们，更是不在乎商会的人怎么想。

    
                你们能做出那些事，就不要怕别人说。

