    “原来是朱公子啊。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    老鸨笑颜如花，两指作迦叶拈花状，笑吟吟的盯着朱厚照，就好似在看一块肥肉。

    “朱公子有所不知，咱们这阁里的规矩啊和别处不太一样，并不是银钱多的就能优先挑姑娘呢。”

    朱厚照听老鸨如是说，心中直是冷笑。

    有道是姐儿爱俏，鸨儿爱钞。

    如果说这楼里的红阿姑对入幕之宾的才情样貌还有所要求，老鸨子可是只认钱的。

    只要钱给的够了，绝对能够排在前面。

    更何况，朱厚照对自己的样貌才情一点都不怀疑。

    但他还是想看看老鸨子怎么说，故意问道：“哦？那不知道咱们回云阁里是什么规矩？”

    “公子倒是真性情，奴家喜欢。”

    老鸨子往前凑了一步，暗送秋波道：“若不是奴家已经上了年纪，倒想服侍公子一晚呢。”

    呃.......

    饶是朱厚照身经百战，也被老鸨子这突然的一出搞的恶心不已。

    “这......这就不必了。”

    朱厚照生怕老鸨真的打起了他的主意，连忙拒绝道：“本公子既然来你们这里，自然是要最红的姑娘侍奉。”

    老鸨捻起帕子掩嘴笑道：“瞧朱公子紧张的，奴家不过是跟公子开一个玩笑。便是公子真的想要，奴家还不肯呢。”

    说完幽幽的朝朱厚照抛了一记媚眼。

    朱厚照强忍住恶心，笑道：“既如此，便别吊着本公子的胃口了。”

    “其实啊，咱们阁里的规矩也很简单，那就是要‘揭榜登科’。”

    老鸨不疾不徐的说道。

    揭榜登科？

    听到这里，朱厚照彻底傻了，这不是科举的流程吗？怎么青楼楚馆也搞起了这一套？

    见朱厚照一头雾水，老鸨便解释道：“一般而言，咱们阁里的姑娘都是数人争抢的。公子爷们给足银钱便将写有其名字的红签纸挂在姑娘的闺房前。姑娘揭开哪张签纸，哪位公子爷就能一亲佳人芳泽。”

    听到这里，朱厚照直接傻了。还能这么来？

    细细想来这个规矩并非完全没有道理。

    毕竟能够将名字写在红签纸上的都是给足了银钱的主。虽然具体的银钱可能有差别，但大数上不会差的太多。

    对此，老鸨自然不会多说什么。其与当红的花魁是互利共生的关系。

    准确的说，老鸨给花魁、红姑娘提供成名的机会，花魁、红姑娘作为摇钱树给老鸨不断的赚钱。

    因此，不到万不得已，老鸨也不愿意得罪她们。毕竟培养一个红阿姑极不容易，需要从小请来名师教其琴棋书画。遇到天赋好的，才有可能点透，若是遇到了闷葫芦，那这份钱便也是打水漂了。

    而红姑娘也不会得罪老鸨，她们身价很高，光靠接客就能攒下一笔不菲的银钱。将来年老色衰之时，这笔银子可以用来赎身并供养其下半辈子。

    所以，老鸨便把接客的权力交给了红姑娘自己，算是一种变相的示好。

    当然，这一切的前提是在红纸上提名的公子爷出的价钱都差不多。

    朱厚照心中冷笑，绕了一圈，什么揭榜登科，不还是要钱吗？

    “既如此，便替本公子把名字写在红纸上吧。”

    既然来了，正德自然不可能败兴而归，不管回云阁是什么玩法，他都要玩到底！

    “朱公子就是爽快，要想将名字写在红纸上需要交上一笔银子，不同的姑娘需要交的银子也不一样。不知朱公子看上了哪一位姑娘？”

    “自然是最红的。”

    “咱们回云阁最红的当属凌波姑娘了。不过凌波姑娘的红榜可不好上啊......”

    老鸨故意拿捏了一番姿态。

    正德果然中计，大手一挥道：“要多少钱才能写上名字？”

    “五十两。”

    嘶！

    正德直是倒吸了一口凉气。

    他虽然不当家不知柴米油盐贵，但出来逛青楼的次数多了对于此间消费水平也有个大概的了解。

    五十贯钱虽然不能说是重金，但也绝对是不少了。

    如果是花了五十贯钱能够和红阿姑睡上一晚那倒也没什么。可现在花了五十贯钱，只能将名字写在红纸上。

    最后能否与佳人共度**完全要看佳人的脸色。

    最重要的是，能够登科的只有一人，其他人只是陪太子读书，钱等于都打水漂了！

    这实在是有些欺负人了！

    再怎么说，朱厚照也是花丛中的老手，风月场里的常客，面对老鸨这么不合理的要求，面露怒意道：“这未免有些太过分了吧？”

    见朱厚照不想给钱，老鸨的态度一下子便急转直下。

    “怎么，朱公子是心疼钱啊？那还是去换一家试试吧。咱们回云阁就是这个规矩，不大可能为了朱公子一人改啊。”

    她这话虽然说得婉转，但已经有几分赶客的意思。

    以朱厚照的暴脾气，真想直接上前抽老鸨两个大耳光子。

    可是现在他气极反笑道：“不就是五十两银子，本公子给了。”

    说完便冲身边的张永使了个眼色。

    张永面露苦色，十分肉疼的从褡裢里取出来五十两银子交给了老鸨。

    天子出来逛青楼不大可能摆在明面上，自然不能支取宫中的银子。事实上，这份钱是张永自掏腰包的。

    朱厚照出手越阔绰，张永需要出的血便越多。也难怪张永一副悲愤欲绝的表情。

    那老鸨收下银子，面上又露出了笑意：“奴家就说嘛，公子一看就不是一般人。奴家看人可是很准的，奴家觉得今晚一定是公子登科。”

    朱厚照：“......”

    老鸨取来一张红纸，将朱寿二字一笔一划的写了上去，便和其余十几张红纸叠在一起交给了一名婢子，叫她送到楼上凌波姑娘闺房中。

    那婢子领命而去，朱厚照便一边喝茶一边焦急的等待。

    一盏茶的工夫后，婢子从楼上下来，手中只剩下一张红纸。

    老鸨接过红纸看了一眼，面色有些尴尬。

    “怎么又是这厮。”虽然心中不爽，但凌波姑娘已经做出了选择，老鸨也只得无奈的宣布道：“此次登科的是苏州府吴县唐寅唐公子。”

    ......

    ......