    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第892章  一像压玄女   

    周姒整个身体宛如虚化一样，周身圣洁。

    如同是一尊神女立身在圣光之中。

    

    这一刻如果不靠眼睛看，根本感觉不到她的存在，她仿佛就是扎根在天地中一样，和天地是一体的。

    

    随着藕臂摆动，原本稳固的天地，这一刻如同是水波一样被搅动。

    

    无形的天地，因为她而成实质。

    

    白嫩如玉的纤手掌天地，一重一重叠加，直至九重。

    

    “九天玄女印！”

    

    有人惊悚开口，这是玄女宫的绝学。

    神女掌九天，磨灭一切。

    这种绝学，他们以为因为上代玄女的原因失传了，想不到周姒居然掌握了。

    

    这是神术啊，上代玄女借此险些让那位人杰都着道了。

    

    酒痴宋韵看着天都一重一重的被掌握，忍不住道：“玄女宫不愧是玄女宫，这等和天地契合，如同掌天道的秘术让人惊悚。”

    

    “此术许无舟如何抵挡，这非彼岸境能展现出来的绝学。”

    禹枫也感叹。

    

    看这样一印笼罩许无舟，却未曾见许无舟有任何的担忧，只见他大笑了一声道：“班门弄斧。”

    

    刹那间，许无舟神海彻底的沸腾。

    

    神海异象许无舟不再压制，彻底的绽放。

    

    诸天星辰浮现在他头顶，星光璀璨，宛如星河宇宙。

    星光逆重九霄，让此方天地都在摇曳。

    

    许无舟每一寸肌肤，都在喷涌着符文，能量鼓荡，有滔天之威。

    

    “好恐怖的神海！”

    

    禹枫看着瞪圆眼睛，惊骇难以自制望着这一幕。

    他知道许无舟的神海无疆，可他不知道许无舟把神海打造成诸天星辰了，这是怎么样的手段才能做得到？

    

    宋韵、医痴、其他天骄也都肃然的凝视，如此恐怖的神海，该拥有何等磅礴的能量。

    

    难怪许无舟一直以来，都力压各方天骄了。

    不用其他，单凭力量浑厚，就无人能比。

    

    宋韵和医痴等人他们很自傲，可望着神海的诸天星辰图，这一刻也不得不承认，在能量浑厚一途上比不上许无舟，同阶他为尊。

    

    只不过，达到他们这个层次，不仅仅是能量浑厚了。

    

    比如此刻的玄女周姒，她手掌天地。

    一个人能量再浑厚，能掀翻天地吗？

    能量只是天地中的一部分！   

    九天玄女印是天，这个层次已经是大道的交锋了，力量不是唯一。

    

    “许无舟，你还不以剑挡她嘛，你马上就要被镇压了。”

    黛夭夭抵挡着许无舟一剑的镇压大喊道，只有移开这一剑去抵挡周姒，她才能逃出来。

    

    许无舟却哈哈大笑道：“手掌天地又如何？

    我自可镇天！”

    

    在许无舟言语间，漫天星辰中浮现一个虚影，同时这无数星辰瞬息合为一体。

    

    那虚影也渐渐的凝实，诸天星辰最后只剩下一尊虚影。

    

    这一尊虚影盘坐在那，这尊虚影出现，天地唯我，无天无法。

    

    虚影从诸天星辰图中而出，盘坐在那就如同是镇压在诸天之上。

    而就是这尊虚影，猛然的睁开眸子。

    

    刹那间，那眸子中蕴含着气吞山河唯我独尊的乞丐，高高在上，如同神王降世，可镇压天地一切敌。

    包括，天地一切大道。

    

    这天地唯我。

    

    九天玄女印直接按向许无舟，而这一尊许无舟像也压盖下去，直接镇压了九天玄女印。

    

    像压在周姒的头顶上，周姒被镇压在当场，依靠着九天玄女印勉强在护住周身。

    

    “天啊，这是什么法？”

    

    “好恐怖，怎么感觉可镇诸天。”

    

    “大道，好恐怖的大道气息，宛如是万千大道叠加在一起的效果。”

    

    宋韵和禹枫等人原本认为周姒的九天玄女印会镇压许无舟，可未曾想到会是这样的结果。

    

    特别是酒痴医痴等人，呆呆的看着那一尊许无舟像，简直都不敢相信。

    

    彼岸境怎么可能有这么强的道。

    就算是他们，在这道之下都感觉如同婴儿，有种错觉，真的感觉此道能镇压万道，能镇压诸天。

    

    身为天下九痴，他们从不认为别人的道能强过他们。

    可这一刻，他们觉得此道同样能镇压他们的道。

    

    这种道已经不是强不强了，而是超乎了彼岸境该有的强度。

    最重要的是，唯我。

    

    有它的存在，那么他就是中心，其他的一切道都要成为陪衬，或者说没有存在的必要。

    

    霸道！俯瞰万道，蔑视万道，诸天唯我。

    

    宋韵轻吐了一口气，思考了一下，同境界下面对这样的道，她除了避开一途，别无抵挡的办法。

    

    因为她很清楚，如果被镇压在她的大道上，她就只剩下被镇压一条路。

    

    在一条小船上，有着一个年轻的男子。

    有人认识他，就会知道他是天下九痴之一的道痴。

    

    此刻他望着那一尊虚像，眸光久久不动。

    

    他喃喃自语：“大道一途，不可能有人走的比我更优秀。”

    

    可是，眼前的一切都证明。

    这条道，对方强自己可不是一点点。

    

    他的道就是太阳，在它出来之后，天地只有它的光芒，星辰的光芒都不可见。

    

    而他们就是星辰，就算是他们夜空中最亮的那颗星辰也无用，还是散发不出他的光芒。

    

    道痴从未想过，自己面对同阶，在道之一途上还未出手，只是看着对方的道就生出的不可敌之心。

    

    对的！就算是他是道痴，但面对这样的镇压，他绝不会对抗，只能避其锋芒。

    

    以往，都是他以道压人，让别人避他的锋芒。

    

    “一剑压魔女，一像压玄女。

    这就是人间少师的强大吗？”

    

    有人喃喃自语，场中的画面太震撼人心了。

    

    许无舟高高在上，玄女和魔女在下，许无舟一只手执掌一剑，一只手执掌一像，压得这天下的两个顶尖天骄不能动弹。

    

    四周死一般的寂静，他们都无法接受这样的画面，这太过挑战他们的神经了。

    

    玄女宫和骊宫的大能，这一刻也彻底懵了。

    这世上怎么可能出现这样的人物。

    

    别说同阶，就算是真王！他们想要做到这点都不行啊！   

    可，面前的一切实实在在发生，而且就是一个和她们同阶的彼岸境。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>