    第13章 人员失踪绝境出现

    听到顾羡赤裸裸的话。

    林之校美眸瞪大，羞恼道：“你想什么呢？”

    顾羡耸耸肩，笑道：“那你来干嘛？半夜三更的，难不成是来找我唠唠嗑？”

    林之校当然不会承认自己是害怕才会来找顾羡。

    “我，我就是来看看你白天的伤怎么样了。白天你不是受伤了吗，如果不及时医治的话说不定会发炎，所以我就去医务室找了点伤药。

    喏，给你。”

    顾羡看着林之校从床单下递过来的一堆伤药，心中有些感动。

    温柔道：“就只有这么些药和话？你，就不想和我说点什么？”

    林之校脸红了红。

    声如蚊子：“说什么……”

    顾羡轻轻握住她的手。

    “比如，救命之恩以身相许之类的话。”

    林之校眼眸如水，象征性的挣脱了一下，便任由顾羡握住了。

    根本不敢看顾羡侵略十足的眼睛，柔柔弱弱的道：“你……放开……”

    看着近在咫尺的如玉美人。

    忽然他神色一动。

    “有人来了。”

    一把将林之校拉进了房里，趁势抱住了林之校，一时间软玉温香在怀，切实感受到了校花那玲珑浮凸的身材。

    “哎呀！”

    林之校惊呼，花容失色，“你干嘛……”

    顾羡却顺手关上了门，手指轻掩嘴唇：“嘘……”

    林之校刚要挣扎，就听到一个脚步声在门外停下。

    “咚咚咚！”

    顾羡的门又被敲响。

    林之校的身体一下子僵在顾羡怀中。

    她像一只受惊的小鹿，惊慌的看向房门，紧张的不得了，一旦让人知道她在顾羡房间里，她不敢想象明天要怎么面对大家。

    “顾羡……”

    门外响起一个刻意小声的女声。

    顾羡眉毛一挑。

    “谁？”

    外面的人似乎害怕太大声被人听到，所以贴着门小声道：“是我呀，刘娜。”

    其实顾羡已经听出了刘娜的声音。

    但他对这个没有底线的女孩实在没什么好印象。

    看了一眼怀中乖巧的校花，含笑道：“这么晚了，有什么事吗？”

    “是有点事想和你说，能先让我进来吗？”刘娜隔着门道。

    顾羡感觉怀中的璧人猛的僵了一下。

    低下头，正好对上校花恳求的雪亮大眼睛。

    他心里想笑。

    搂着校花道：“哦，你想进来？这恐怕不太好吧，半夜三更，孤男寡女的传出去不太好，万一擦个枪走个火吃亏的可是你。”

    虽然是对门外的刘娜说话。

    但林之校分明觉得顾羡是在对她说，登时羞恼的在他胸口捶了一下。

    门外刘娜停顿了一下，似乎没料到顾羡会这么说。

    忽然她轻笑道：

    “顾哥哥，你长的这么帅，就算是真发生点什么，我也不吃亏的。你看人家都在外面站这么久了，让我进去好不好嘛？

    人家可是只穿了一件浴衣，外面冷风吹进走廊，好冷啊。你就让人家进来嘛！”

    “无耻！”

    “无耻至极……”

    林之校听了后，贝齿紧咬道。

    她抬头看着顾羡，美眸湛湛：“不要让她进来。”

    顾羡觉得好笑。

    凑到她耳畔道：“不让她进来，那你留下来陪我？”

    林之校羞的耳朵都红了。

    狠狠在他腰上掐了一把。

    “唉哟，好疼啊。”顾羡夸张的道。

    “萧哥哥，里面是什么声音？你房间里还有别人吗？”

    门外刘娜疑惑道。

    顾羡扬声道：“好了，刘娜。如果没什么要紧事就明天说吧，我已经累了。”

    门外安静了片刻。

    似乎刘娜在做什么思想斗争。

    忽地刘娜咬牙道：

    “萧大哥，在学校的时候我不是说了吗，只要你能救我，我就……。我，我现在就是来，来……”

    虽然已经拉下脸面，可让一个主动说出献身的话，还是让她难以说出口。

    校花‘哼’了一声，却没有再骂什么。

    毕竟，刘娜做出这种选择也只是为了活下去。她这个同样被顾羡庇护的人，也没有资格去嘲笑刘娜。

    顾羡叹了口气。

    说道：“刘娜，你用不着这么做。我救你只是看在同学的情谊上。你走吧，今晚好好休息，明天还要继续赶路呢。”

    刘娜却哭道：“不，我不走。

    我知道今天我们要赶李二牛的时候你已经生气了，明天肯定会抛下我们离开。求求你了，带我走好不好，我什么都肯为你做。你不要抛弃我。”

    顾羡神色一震。

    沉默了下来。

    他没想到，这个不起眼的女生竟然猜到了他的心思。

    的确，今天在大巴车上，好些个同学和副校长他们沆瀣一气要赶他和李二牛下车时，他就已经决定要和这些人分道扬镳了。

    他也的确打算明天就带袁老师和校花发小他们一起离开。

    “你……？”

    怀中的校花惊讶的看向沉默的顾羡。

    “你真的要放弃他们？”校花低声道，神色复杂难明。

    顾羡不语。

    ……

    而顾羡的沉默，更证实了刘娜的话。

    她隔着门哭道：

    “我就知道，你肯定会抛弃我们。我就知道……顾羡，求求你带我一起走吧，我不想被怪物吃掉，我只想活着……呜呜！”

    顾羡和林之校俱是沉默无言。

    ……

    ……

    就在这时，忽然走廊远处传来一阵喧哗。

    “老顾，老顾，出事了！”

    李二牛的大嗓门远远传来，伴随着飞奔的脚步声。

    门外的刘娜见状，连忙擦干眼泪，匆匆自另一边跑掉。

    顾羡打开门时，刘娜已经离开。

    “胖子，怎么了？”

    顾羡看向另一边满脸惊慌冲来的李二牛。

    李二牛跑的上气不接下气，急喘了两口才道：“出事了，老顾，李主任和陈伟不见人影了。”

    顾羡一愣：“不见人影了是什么意思？”

    李二牛道：

    “我和韩老师的房间就在他们隔壁，就在刚刚，我听到他们房间里突然传出两声惊叫，我冲过去看时，他们已经消失了。

    房间里什么痕迹都没有，只有对着湖面的窗户开着。”

    顾羡眼皮子一跳：“李南，陈伟。”

    他念着这两个名字，忽然身体一震。想到被怪物抓走的可能。

    “走，带我去看看。”

    这时李二牛才看到顾羡身后的校花，愣了一下：“林之校？你怎么在这里？”

    林之校的脸一下子红了。

    “我……我……”

    …………

    顾羡一巴掌拍在李二牛脑门上：“别废话，快走！”

    当顾羡三人来到陈伟的房间时。

    周围已经围了一大群人。

    本来经过白天的生死逃亡，大家都没睡着，李二牛这一嗓子直接把所有人都惊醒了。

    看到韩稻和袁雪正在房间里搜查。

    “韩老师，袁老师，发现什么了吗？”

    顾羡皱眉走进去问。

    围观的人纷纷让开一条路让他进去。

    袁雪摇头。

    韩稻却沉声道：“他们应该是遭遇毒手了，你们看这窗户！”他指了指对着湖面的那扇落地窗。

    顾羡扫了一眼，发现窗棂上似乎有一道划痕，看着像是指甲抓在木棂上留下的纹路。

    似乎之前有一个人试图抓住窗户挣扎，但是被硬生生拖了出去。

    “我怀疑他们俩是被什么东西给拖进了湖中。”韩稻继续说，畏惧地看了一眼外面的天鹅湖。

    众人一惊，都稍稍离窗户远了几步。

    唯有顾羡走到窗前，仔细打量窗外昏暗的湖面。

    夜色下的湖面如同一面黑镜，透着一股阴森和神秘的气息。

    但顾羡只站了几秒钟，忽地再次感觉到了之前曾短暂感知到的冰冷的视线。

    那股视线，就像是一条毒蛇在他的肌肤上爬来爬去，充满了阴寒恶念。

    “果然是它！”

    顾羡心中一沉，从得知失踪的人是和自己一起查看过疗养院的陈伟和李南后，他就有些猜测和怀疑。

    这时候他终于确认，这疗养院有一个可怕怪物。

    他蓦地转身。

    肃然道：“这里不能再呆了，所有人，三分钟后在大巴车集合，我们离开这里。”

    众人其实早就害怕了，等到顾羡发令，全都慌忙去收拾东西。

    三分钟后。

    众人在大巴车前汇聚。

    就连之前不知道躲在哪里的刘娜也出来了。

    “人都到齐了吗？”顾羡问。

    队伍里面面相觑，推倒过顾羡的大婶说道：“王雅还没来。”

    接着又有人道：“陈达和吴波也没来车上？”

    顾羡皱眉：“没人通知他们吗？”

    那位大婶迟疑道：“王雅是和我住在一起的，刚才好像说要去一趟厕所。”

    众人又等了片刻。

    ……

    可是依旧不见那三人出来。

    就在几分钟后，突然从疗养院中传出一声救命。

    “不好，出事了。”

    顾羡心中一紧。

    大婶惊呼：“是王雅。”

    顾羡当机立断：“你们在这儿等着，我去看看怎么回事。”说着飞快进入疗养院。

    他刚一进去，就看到一个惊慌失措的女老师正从走廊向大门飞奔。

    就在她身后，数不清的红色藤蔓仿佛有生命一般在后面疯狂追杀她，一根根原本普通平常的枝蔓此时却宛如猎手一样，去缠绕捕捉王雅。

    “救命！”王雅看到顾羡。

    宛如看到了救星一般，拼了命向顾羡奔跑。

    看到那些血色藤蔓，顾羡瞳孔一缩，终于知道这座疗养院为什么没人了。

    恐怕，这些人和陈伟两人一样，都被这恐怖植物给吃了。

    “过来我这里！”

    顾羡大喝一声，提着惊寂刀就扑了上去。

    “唰唰！”

    两刀斩过，三根已经缠上王雅的血色藤蔓被一削而断。

    “噗！”

    藤蔓断裂的伤口处竟然喷出一泼鲜血来。有几滴溅到了顾羡皮肤上，他顿时感觉到一阵剧痛。

    这怪物的血竟然还有腐蚀性。

    “可恶，这是什么鬼植物？！”顾羡大惊。

    但这一击似乎惹怒了这藤蔓怪物。

    一刹那，走廊里，地面上，天花板，不知道哪里涌来多少血色藤蔓，向顾羡围绕而去。

    顾羡顶着红龙盾牌，手中惊寂刀疯狂地斩杀。

    不知道多少藤蔓被斩断。

    好在惊寂刀锋刃无双，硬是让他从漫天藤蔓中杀出一条血路。终于在藤蔓合围时从大门闯了出来。

    “李二牛！”

    “开车，赶紧快走！”

    他一出来就大吼。

    不远处的众人也看到了，就在顾羡带着王雅从疗养院出来的同时，后面也跟着杀出几十条血色藤蔓。

    那些血色藤蔓张牙舞爪的样子，吓得所有人都惊声尖叫，惊恐地向大巴车跑。

    “嗤！”

    李二牛立刻发动大巴车，急道：“老顾，快上车。”

    ...

    顾羡一把将王雅抛飞十几米，准确地扔进了大巴车里。

    “你们先走，我拖住它们！”说完自己又回头杀向血色藤蔓。

    如果他现在上车，那么至少有一半人都要被这些藤蔓追上杀死，所以他不能逃。

    顾羡双手握刀，感应着惊寂刀中兴奋的刀意，肌肉贲起，身形如猎豹飞鸟，灵活地在藤蔓围杀中辗转腾挪。

    不断地斩断一根又一根血色藤蔓。

    体能赋予了他强大的速度和力量，让他一时间和这些血色藤蔓僵持不下。

    越战顾羡越是兴奋。

    “九点体能，堪比了人类的极限。”他觉得自己完全可以凭借惊寂刀和自身实力与这只怪物一较高下。”

    “吼！！！”

    就在他斩了几十根藤蔓时，突然间疗养院地下发出一声惊天怒吼。

    那怪物好像真的被顾羡激怒了。

    转瞬间整座疗养院地动山摇，‘轰隆隆’向下坍塌。

    一座三层楼高的建筑，就那么在顾羡眼前顷刻间化为一片废墟。

    然后自那废墟中，一个巨型庞然大物钻了出来。

    无数根藤蔓破土而出，在天上疯狂舞动，把这片天空都遮蔽了。

    “卧……槽！”

    ……

    顾羡只看了一眼，二话不说掉头就跑。

    他跃上大巴车吼道：“快快快，跑啊！”

    不用他说，李二牛也看到了这一幕，吓得亡魂大冒，连忙狠踩油门，向半岛北方狂飙。

    不知道是不是那怪物没法移动还是其他原因，无数藤蔓在追杀了他们一百米后，又全部缩了回去。

    “玛的，吓死老子了。”见藤蔓终于不追，顾羡松了口气，瘫在漏风的椅子上。

    这时候，李二牛却颤抖着道：“老，老顾……”

    顾羡没好气道：“又怎么了？”

    李二牛满头大汗的盯着前面：“你快看，前面，前面！”

    顾羡皱眉起身，透过车头玻璃向前方看去。

    这一看却身体一僵。

    然后咬牙道：“该死，掉头，我们从西边走。”

    就在他们正前方不远。

    不知道多少丧尸完全把前路给堵住，黑压压一大片。一眼望不到头。

    它们甚至把草丛和湿地都沾满，一条缝隙都没给顾羡他们留。

    李二牛急忙掉头向西。

    可是刚跑出几十米，发现前方同样有数不尽的丧尸将前路围堵。

    顾羡心里咯噔一声：“去东边。”

    心里却有了不祥的预感。

    半分钟后，车上众人看着从东边乌云一样压过来的庞大丧尸群，沉默了。

    前方、左侧、右侧。全部被丧尸堵住。

    一个小小的湿地半岛，聚集了上万只丧尸，除了后面的天鹅湖，他们再无去路。

    可是。

    湖边更不能去，那藤蔓怪物比丧尸们更加可怕。他们回去也是送死。

    “完了！”

    “这下真要完蛋了”

    有人绝望喊道：“我们死定了！”

    天上地下。

    他们似乎无路可逃，无路可走。

    (本章完)

