    这几天里,时怡怡一直在怀疑人生。

    尤其是当她发现,几乎所有的同事都异口同声说时清是个好人,对待同事也非常友善的时候。

    将人造神经的善后工作交给别人来做就是友善了吗？？他时清分明是懒得做好不好！

    可偏偏，无论时怡怡怎么说,别人不光不相信，反而还认定了她之所以这样坚持不懈的“说时清坏话”,是因为时清不同意她参与善后。

    她稀罕吗？！

    不就是一个小破研发,她时怡怡还能稀罕这些破玩意？？！！

    可无论时怡怡多么抓狂的表示自己不稀罕,也没人有空再听她说了。

    因为,来报名参加人造神经实验计划的人，开始陆陆续续的到了。

    这些人全都是被精挑细选出来的,各个不同的问题,不同的年龄,上到九十岁老人，下到几岁的小孩子，全都在被选中后统一接到了本城。

    这个计划一路审批上去，最终被选在了人民医院。

    首先,假肢肯定不能是市面上的那种,而是要经过专业处理过的假肢，可以确保它能像是真的肢体一样接收信号,而且还要看安装假肢人的有没有什么不良反应。

    从开始进行准备到结束，每一笔用钱都会记录下来。

    当然不是为了方便让这些人给钱，而是等到实验成功后，为了给那些想要安装假肢或者改变听力的人知道大概需要用多少钱。

    可以说是很贴心了。

    而这样贴心的主意,却是本来应该不食人间烟火（？）的时清提出来的。

    一时间，越来越多的人觉得，时清其实根本就是个清纯不做作。

    他表面看上去凶巴巴，其实会暗自用自己的方式帮助同事。

    他看上去对其他人漠不关心，却会想到记录下所用费用让那些想要变成正常人的伤者不用一头抓瞎。

    这样的善解人意，之前真的是他们误解他了。

    秦云生却知道时清为什么提出这个主意。

    自从他闲下来后，年轻侯爵就开始正大光明偷懒了，大部分时间他都是拉着秦云生在宿舍里。

    在宿舍里干什么呢？

    看各种夸自己的新闻和评论。

    小侯爵特别喜欢看这些，每次看到有人夸自己了，都高高兴兴捧着给军官看，漂亮到了妖孽的脸蛋上，总是一副“我果然最好最棒”的骄傲表情。

    而往往这个时候，秦云生都会不吝啬于自己的赞美，将小侯爵夸到了天上去。

    虽然这本来就是实话。

    时清也正是为了更多人赞美自己，才想到这个主意，刷刷民众好感度的。

    秦云生是亲耳听着小侯爵这样对他说的。

    但他一点都不觉得时清是故意作秀。

    喜欢别人夸耀自己本身就是人的天性，只是有些人掩藏压制住了这种天性，有些人释放出来而已。

    小侯爵释放出来，那是他率真可爱。

    而且他虽然是为了夸奖，但这些事的确是为民众做了贡献啊。

    更何况，在秦云生心底，他觉得小侯爵其实根本就是想要帮人，但又不好意思直接说，这才随便找了个借口而已。

    越是接触的多，他越是发现，时清的善良就像是榴莲果肉，被包裹在了带着刺的外壳里。

    别人一眼看过去，就是他又硬又臭，但其实，他的本质是香香软软，好吃的不得了。

    虽然如此，但很少有人会主动剥开壳子，来看到时清的善良。

    没关系。

    军官怜惜的想着，别人误会时清，那就让他来澄清。

    他会告诉所有人，真正的时清是什么样子。

    秦云生能明显感觉到，随着两人时间越来越长的相处，他们越来越合拍了。

    时清会很配合的张嘴吃下他洗好的水果。

    也会在休息室睡过去后，身子软软的任由他抱着回到房间。

    在秦云生哄他睡觉的时候，也会拉着男人的袖子，像是一个小孩子一样乖巧入睡。

    军官是自豪的。

    整个科技院，那些有恋人的人，一定没有他这么幸福，有小侯爵这样娇软又乖巧的小恋人。

    但他又在发愁着一件事。

    那就是情侣之间的某种亲密行为。

    他的性子和从小到大接触到的圈子各种事，就注定了时清是个放得开的。

    秦云生和他的小恋人相反。

    他从小就是孤儿，吃百家饭长大，寄人篱下日子总是不太好过的，他只能努力让自己变得优秀，根本无暇去想别的。

    无论是上学，还是在军校，亦或者是进了部队，秦云生的所有精力都放在了学习和工作上。

    因此，他从小到大，的确是从来没有也没想过恋爱。

    他性子刚毅，但对于恋人之间各种小相处，却总是有点放不开。

    时清放得开啊！

    而且秦云生越是放不开，他越是喜欢撩拨对方。

    而且，他还特别喜欢在各种可能会有人经过的地方故意撩拨。

    秦云生本性是有些古板的，即使他和时清是整个科技园都知道的情侣，他也还是做不来正大光明秀恩爱这种事。

    可时清就喜欢这么做。

    茶水间，休息室，甚至走廊的转弯处。

    时清喜欢拉着他去这种随时随地可能有人过来的地方，来个壁咚，沙发咚，床咚。

    目的就是为了交换一下各自刚刚吃了什么，有时候时间要是充足，还可以慢慢品尝一下味道。

    时清最近就很喜欢吃糖，他买了一篮子的水果糖，吃完一颗了就拉着秦云生。

    将自己吃到的甜分享给对方之后，小侯爵又会腻腻歪歪的问他吃到的是什么味道。

    要是猜不出来也没关系，轮到时清去猜秦云生吃了什么糖了。

    尽管军官并不吃糖。

    但是不要紧，小侯爵注重的是猜谜的过程，又不是结果。

    另外，时清最最喜欢做的就是每次他故意撩拨，然后看着军官明明被他撩拨起来了，偏偏又什么都不敢做，刚毅站着或者坐着，腰挺得很直，无奈又宠溺的望着故意作弄他的小恋人。

    这种隐忍又无奈的表情，真是让人百看不厌。

    以及，秦云生是典型的口嫌体正直。

    他喜欢时清的接近，偏偏又从来不自己张口说喜欢，他想要两人能够更亲密的在一起，可就是没什么动作。

    比如说现在，时清捧着平板靠在男人身上，将恋人当做了靠枕，时不时的，就找出几个夸自己的新闻，美滋滋的递给秦云生看。

    而随着他递东西的动作，手啊，胳膊啊，jiojio啊，就总是会有意无意的碰一下安静坐在软软沙发上，腰挺得直板板的男人。

    小侯爵从小就是金尊玉贵养大的，手指软软嫩嫩，“无意”碰到了秦云生，还要说声对不起，然后为了表示歉意，轻轻柔柔拂过刚才自己被碰到地方。

    砰到一秒，他能拂一分钟。

    可以想象一下，军官表情严肃的坐在床头，怀里躺着个娇娇软软的小侯爵。

    小侯爵身高其实不矮，但他骨架纤细，身上又软软的碰一碰都能留下个红印子，又喜欢蜷缩在恋人怀中。

    怎么看，都是一个让人恨不得捧在心尖上疼的。

    但军官不敢捧，因为小侯爵的皮肤太娇嫩了，他怕自己捧的力道不对，伤到时清。

    毕竟秦云生握住他的手腕力道要是稍微有点没控制住，小侯爵都会觉得疼。

    于是，不管他心中多么的激情澎湃，多么随着时清的动作而心跳加速，多么想要抓住那软软手指，到了最后，军官还是只能隐忍又一副忍不住模样的，艰难忍着小侯爵的各种撩拨。

    时清一开始是觉得这样刺激又好玩。

    但是等到刺激了许多天，眼看着秦云生还是不动弹，他就不高兴了。

    生的妖孽的小侯爵不满的在男人怀中打着滚，感受着他身子绷紧，一副不是对待恋人而是对待什么让他紧张的生物时，不高兴的起了身。

    他伸出细嫩嫩的手指，戳了戳秦云生绷起的肌肉，语气不满：“你为什么从来不主动抱我？”

    军官怔了怔，问他：“你想要让我抱你吗？”

    小侯爵啧了一声，将脸趴在了他怀中，感受着男人因为他这个动作而脸腹部都猛地收紧，一动都不敢动的样子。

    时清：“你连抱都不抱我，那我们还谈什么恋爱。”

    这句话成功让秦云生下定了决定，他小心翼翼的伸出结实手臂，明明是能够轻易掀翻一个人的大手，此刻却小心又轻柔。

    缓缓的，慢慢的，落在了时清的背脊上。

    时清：“……你根本没放在上面，我都没感受到。”

    是的，军官的手虽然看上去是停在了年轻侯爵背脊上，可实际上，掌心与后背还相差着一毫米的距离。

    听到小侯爵不满的声音，秦云生喉结上下滚动，磁性声音沉沉的，明明是沉稳的，却硬是展现了几分慌乱：

    “我怕压坏你。”

    他的手这样重，时清偏又那么软，那么脆，万一真的不小心压坏了怎么办。

    时清：“……”

    他总算是知道为什么自己这些天怎么撩，秦云生都是一副不动如山的模样。

    他还当秦云生真的是个柳下惠来着。

    时清将脸埋在男人怀中，不满的神情褪去，一下一下轻轻蹭着他的衣服。

    软软的，轻轻的。

    小侯爵开了口，声音又变得娇娇下来，比那天套路军官时还要软：

    “那你轻轻的嘛，你不抱我，我还以为你不喜欢我。”

    军官的整颗心都要化了。

    此刻别说时清的要求只是想要让他抱住自己，就是时清要他进刀山火海，他也没有不答应的。

    秦云生小心翼翼的将手落下，缓缓拍了拍小侯爵的背。

    问他：“这样可以吗？”

    时清哼哼唧唧的，简直就是一只撒娇精：“不够，我还要。”

    军官感触着掌下小恋人的后背，时清的骨架纤细，看着人瘦，身上却很有一点肉，摸上去软软的，又莫名透露着一点娇意。

    他就这么小心翼翼的，轻轻拍着，哄小孩一样的。

    秦云生声音温温柔柔的，好像能滴出水来；“这样好不好？”

    小侯爵依旧是娇娇的：“你连拍我后背都不敢，那我们以后怎么做运动？”

    军官一时没有反应过来：“你不是不喜欢运动吗？”

    时清喜欢看秦云生锻炼身体，但是他自己却是不肯的，说是嫌弃出汗了身上黏糊糊。

    从小到大第一次谈恋爱的秦云生认认真真的替小恋人分析着：“如果你是担心这个的话，不用担心，我们可以一起去跑步，这项运动受伤的可能性很小。”

    时清就猜到他会这么说。

    他从男人怀中撑起上半身，拿着平板点开，点开画图工具，用手指画了两个火柴人。

    正在运动的火柴人。

    正在床上运动的火柴人。

    正在床上一起运动的火柴人。

    然后，时清将它递给了军官，白皙脸蛋上翘起嘴角，笑嘻嘻的趴在男人怀中看他脸上那一瞬间的僵硬，以及猛然红起的耳尖。

    理解到了小侯爵意思后，秦云生支支吾吾的说不出话来。

    “现在考虑这个的话，是不是……有点快了？”

    “不快，我觉得时间也差不多了。”

    时清跃跃欲试：“如果你想的话，我们现在就可以。”

    秦云生脸腾的红了。

    他当然想了。

    可、可万一要是他伤到了小侯爵怎么办。

    他现在连个抱抱都不敢，互相感受对方刚刚吃了什么的时候，都不敢太用力，生怕不小心就伤到娇娇软软，一碰就疼的时清。

    军官真的没有信心自己能控制得住他的力道。

    时清：“你害怕伤到我是不是？”

    秦云生有些沮丧的点了点头：“我知道训练可以把力气练大，但是怎么训练力气变小就不知道了。”

    小侯爵声音甜甜的：“那这样的话，短期内我们是不是就不能一起做运动了？”

    军官遗憾的再次点头。

    时清觉得，他得给不太努力的恋人加把劲。

    娇娇软软的小侯爵说：“别担心！要不这样吧，这的确是个问题，但是问题嘛，都是可以处理的，这样，要是你不介意的话，我可以把你绑住，这样你不就不能伤到我了吗？”

    俊美沉稳的军官猛地睁大了眼，甚至有点结巴：“绑、绑住？”

    小侯爵漂亮到了妖孽的脸上写满了跃跃欲试，一双好看的眸子里亮亮的像是藏着满天繁星。

    “对，绑着！”

    “我连怎么绑都想好了。”

    他又拿过平板，在上面滑动着，找到了一张图，递给了秦云生看。

    秦云生看着图片里被五花大绑的螃蟹：“……”

    他想象了一下，以后他也被这样绑住的场景。

    这还不是最让人无法接受的，最让人无法接受的，是在他被这样绑住的情况下，时清要和他一起做运动。

    秦云生：“……”

    秦云生：“我今天就训练自己。”

    小侯爵怀疑的看着他：“你真的可以吗？”

    军官严肃点头：“我可以。”

    小侯爵咂咂嘴：“真的能行吗？”

    军官快速的回着：“我能行。”

    “好吧。”时清脸上的神色看上去还有点遗憾的样子，他伸出白嫩嫩的指尖，戳了戳男人结实的肌肉。

    “那等到人造神经彻底开始投入市场之前，你必须练好。”

    “我相信你。”

    秦云生也相信他自己。

    为了爱情，不就是短期内锻炼出如何精准控制力道吗？

    没问题！

    绝对没问题！

    ※※※

    留给秦云生的时间并不多。

    因为那些报名参加实验的人们反馈几乎百分百认为没问题。

    一个集合了各种参与实验人的采访视频出现在了网络上，很快就到了热门。

    画面刚开始，是个笑呵呵的老大爷：

    “我是一个没有右手臂二十年的退休警察，这个手臂是当初执行任务的时候被一个嫌疑犯给砍的，虽然有国家补偿，我也衣食无忧，现在手臂几乎不疼了，但是有时候，看着人家正常人能够打篮球，自己却只能坐在边上看着，心里还真的有点不是滋味，这个报名是我女儿给我报的，我不太会玩手机，刚开始还觉得她是被人骗了，直到她给我看了新闻我才知道不是骗子，可是心里还是有点半信半疑的。”

    “要是说能够让人安装机械手臂，就是那种能够操纵的机器人一样的手臂，我还信，但是安一个假手臂，然后还能让人像是控制真手臂一样控制，我就觉得有点扯淡了，那玩意是假的，又不是身上的一块肉，怎么可能脑子想什么，它就做什么。”

    “但是等到我被安装上这个假手臂，人家跟我说，说大爷，你动一下这个手臂，我跟他们说，说咋动啊，人家说，就跟你想动那个好的手臂一样动，然后我就动了动，居然真的动了，我当时都吓傻了，我女儿直接就“啊”的叫出来了。”

    说到这里，这位白发苍苍的大爷对着镜头动了动自己的假肢，满是皱纹的脸上露出了一个满足的笑：“我刚安上那天，就一直用这个手臂做事，拿水啊，拿东西啊，我都用它，第二天的时候，我都以为我是刚刚做梦然后醒了，真的，这辈子都没想到，我还有两只手都能一起干活的一天。”

    接着，采访镜头回到了记者身上：

    “好的，那么我们谢谢葛大爷，现在让我们来看看另一位伤者，同样也是安装手臂，但她的年纪却只有八岁。”

    画面到了一家普通人家的客厅里，里面，一个年轻妈妈正在红着眼说：“我家翘翘小时候不小心被卷到车底下去了，那个手臂直接就没了，现在已经当了两年的残疾小孩了，其他小孩子都不跟她玩，她自己也委屈啊，这次可好了，那个假的手臂是专门做出来的，安上之后看上去跟真的差不多，她今年都八岁了都没上小学，就是我们害怕她去了学校会被人觉得是异类，现在我们可以放心把孩子送到学校去了。”

    “好，祝福翘翘小朋友上学愉快，再让我们看看一位失去腿有足足三十年的老爷爷……”

    这个新闻一播放出来，本来就在各种讨论的网上这下子直接就爆了。

    【看上去真的跟真人的手臂差不多啊，这项技术也太逆天了吧！】

    【听说研究出来的是个年轻的教授，今年都没到三十岁。】

    【对对对，我记得当时有过采访，啊，柠檬树上柠檬果，柠檬树下坐着我，三十岁能当上教授的人果然不一般。】

    【这个研发足够让这位教授上教科书了吧！】

    【教科书加一】

    【教科书加二】

    时清看到这些评论会高兴。

    但时怡怡看到了，心情就很不是那么一回事了。

    时清的名声越大，对她就越不利。

    偏偏她本来就很不爽了，年轻侯爵还每天都在一副“老子这么优秀不是应该的吗”的表情。

    而那个秦云生，更是瞎了眼一样的，明明他每天照顾时清就好像是在照顾着一个巨婴，却还一副他们好恩爱的样子。

    甚至就连其他人，都觉得这两个人特别恩爱。

    看着靠在军官怀中，拿着手机，一副得了便宜还卖乖样子的时清在那说什么“诶呀我的粉丝上涨量也太慢了，半天才涨了一万”，时怡怡就恨得咬牙。

    她实在是忍不住，花钱找人写了一篇文章。

    大致意思是：时清是一个权二代，还是贵族，教授这个称号也只不过是花钱买来的，然后再暗示了一下，如果称号是买来了，那么这项研究真正的研发者到底是谁呢？

    可惜，她想作妖都作不起来。

    几乎是这篇文章刚刚发出去，底下一群人就喷了个狗血淋头。

    【贵族怎么了，贵族就不能努力不能是天才了？】

    【你当别人傻啊，研究还能被抢走的，现在又不是贵族说杀平民头就杀平民头的时候了，能进这种地方的人，能傻到这个地步？】

    【我觉得楼主有毛病，同意的赞我】

    【我记得时教授好像还有一个军事的芯片研究吧，楼主怎么不说那个芯片也是抢来的】

    【说真的，前段时间科技院一群大佬都夸时清一个人独立完成人造神经技术的新闻楼主是不是没看】

    【大家都散了吧，人太优秀是会被嫉妒的，显然，楼主就是在嫉妒年纪轻轻就能登上顶峰的时教授。】

    人们都是很容易被带跑偏的，在评论区大部分都在喷楼主脑残时，后来的人即使是不清楚情况，也会觉得楼主的确是个脑残。

    被认为是脑残的时怡怡：“……”

    这些人都是瞎子吗？！！

    怎么可以一点怀疑都没有？时清难不成还能隔着网络给他们洗脑不成？！！

    而就在她愤愤的时候，时清进了办公室。

    小侯爵得意的对着军官大声道：“好多人说我长得帅家世好，明明可以靠爵位和脸蛋吃饭偏偏要靠才华，都来关注我了，现在我一个小时就能涨一万。”

    时怡怡：……他妈的！

    她明明是想害时清，怎么还反而帮他了！！

    正恨不得头撞墙时，她手机响起，是时父的电话，而几乎是同时又收到一条短信。

    【对不住，今天有几个穿着制服的直接来我家了，问我谁让我发的那篇文章，我就把你给供出来了。】

    时怡怡：“……”

    她脸白了。

    这边，秦云生则是宠溺的望着小侯爵坐下了，出去接了个电话。

    “怎么样了？”

    电话里，退役专业做水军公司的战友得意一笑：

    “放心吧秦哥，稳稳的，只要我们掐的快，时教授的名誉就绝对不会受损，你安心，以后再有这种情况，我们照样能半个小时摆平。”

    “高质量水军，你值得拥有！”

