
　　顾清宁失笑，低头看向手机，查看明天的飞机航班。

　　忽然，一只大手抽走她的手机。

　　“别订了。”

　　男人低磁的嗓音落在她的耳畔，语气柔和。

　　顾清宁侧头看着他，“嗯？”

　　傅君承把她的手机放在一旁，伸手将她揽入怀里，“后天我们一起回去。”

　　顾清宁眨了眨眼，后天不就是除夕了。

　　晚一天回去，顾清宁倒是无所谓，她懒洋洋地趴在他怀里，“你今天没行程？”

　　修长的手指穿梭在她的发间，傅君承眸底映着她的雪颜，声音低低的，“待会要去分公司那边，要不要和我一起去？”

　　顾清宁佯装犹豫了一下，“我想想。”

　　“别想了，陪我。”刚见到面，他一刻都不想离开她。

　　顾清宁忍笑，故意和他唱反调，“不陪……”

　　不等她把话说完，男人抬手扣住她的后脑勺，强势地吻住她的唇。

　　又是一阵磨蹭。

　　最后还是云正来催，两人才慢吞吞地出门。

　　……

　　傅家大宅。

　　转眼间到了除夕这天，大宅里一片热闹。

　　因为傅君承和顾清宁突然领证，大家商量着都来大宅吃饭，反正过年图的就是个热闹和高兴。

　　“太姥爷，我来了。”

　　软软糯糯的声音传了进来，人未到声先到了。

　　珩珩兴冲冲地跑进客厅，粉雕玉琢的小脸洋溢着灿烂的笑容。

　　他今天穿着一件红色的毛衣，外加一件白色的羽绒服，圆滚滚的一团，很是讨喜。

　　后面，戚铮一行人不紧不慢地走了进来。

　　傅老爷子正在和殷老爷子下棋，看见他来了，心思都不在下棋上了。

　　“珩珩，快过来。”他一脸慈祥的笑。

　　珩珩迈着小短腿跑了过去，扑进他的怀里，嘴甜地道，“太姥爷，新年好，祝太姥爷永远都这么年轻。”

　　傅老爷子哈哈一笑，被他哄得心花怒放，带着厚茧的大手摸了摸他的头，“乖，待会太姥爷给珩珩一个超级大的红包。”

　　“珩珩也给太姥爷带了红包。”珩珩说着，从外套口袋里掏出一个红包，笑眯眯地塞进傅老爷子的手里。

　　“太姥爷，这个红包给你买糖吃。”

　　小小年纪，还挺会来事。

　　其他人忍不住笑了出声。

　　傅老爷子更是笑得合不拢嘴，被珩珩的举动给暖到了。

　　他伸手将他抱了起来，“我们家珩珩长大喽。”

　　顾澈看向戚萱，打趣道，“戚萱，珩珩这一点肯定是随了你，绝对不随我大哥。”

　　戚萱下巴一抬，还挺骄傲，“那肯定。”

　　“大哥，戚萱这是在拐弯说你嘴不甜，不会哄她。”顾澈眸光一转，是要搞事情的节奏。

　　戚萱石化。

　　“……”

　　她什么时候这么说了，他可别污蔑她。

　　蓦然间那双黑漆漆的眸子朝她望了过来。

　　眼神透着耐人寻味的神色。

　　她紧张地抿了抿唇，慌忙回避他的视线。

　　察觉到她的仓促，顾影不着痕迹地收回目光。

　　待会有的是时间和她讨论这个问题。

　　戚萱望了望四周，没看到傅君承两人，疑惑地开口，“君承和清宁还没回来吗？”

　　“刚才打过电话了，说是在路上，应该快到了。”陶秋玥递给傅茵一杯茶，又给戚萱递了一杯。天籁小说网

　　戚萱接过茶杯，调侃了句，“舅妈，恭喜你啊，现在也是有儿媳妇的人了。”

　　陶秋玥笑了笑，“那我也得恭喜你，打算什么时候办婚礼啊？”

　　此话一出，瞬间引来其他人好奇的目光。

　　八卦，大家都喜欢听。

　　顾影直勾勾地盯着戚萱，似也在等她的答案。

　　戚萱脸色微红，露出罕见的羞涩，试图转移话题，“这茶不错，在哪买的茶叶？”

　　然而，姜的还是老的辣。

　　陶秋玥的视线移到顾影身上，眸底闪着促狭的笑，“顾影，你们有打算什么时候办婚礼吗？”

　　众目睽睽之下，顾影淡定地开口，声线低磁，“我听萱萱的。”

　　潜台词就是：他随时都可以，就等戚萱点头同意。

　　众人会心一笑。

　　戚萱咬着唇，闹了个大红脸。

　　就在她想要挖个洞钻进去时，傅君承和顾清宁回来了，巧妙替她解了围。

　　看着一屋子的人，顾清宁勾了勾唇。

　　人还挺齐。

　　傅君承把行李箱放在一旁，拉着顾清宁走了过去。

　　“爷爷，殷爷爷……”

　　还剩下一张单人沙发空着，好在空间较大，两人坐在一块也不觉得拥挤。

　　顾清宁跟在他后面开口，“傅爷爷……”

　　陶秋玥打断她的话，笑吟吟地道，“还叫什么傅爷爷，都是一家人了，该改口了。”

　　她这一提醒，大家的注意力都放到两人领证的事上，脸上露出挪揄的笑。

　　顾清宁挑眉，淡定如她，毫不扭捏地开口，“爷爷、爸、妈。”

　　傅老爷子一行人乐了，顾影兄弟三人郁闷了，莫名有种嫁女儿的心酸。

　　自家白菜被别人拱了，换谁都没法高兴起来。

　　傅君承菲薄的唇角噙着笑，倒了杯热水递到顾清宁手边，“喝点。”

　　顾清宁接过杯子，有一口没一口地喝着。

　　珩珩从傅老爷子怀里滑了下来，跑到傅君承面前，朝他伸出白嫩的小手，“舅舅，恭喜发财。”

　　傅君承屈指轻弹了下他的额头，语调慵懒，“红包在你舅妈那。”

　　珩珩懵了。

　　小家伙年纪小，哪里知道领证这种事。

　　他奶声奶气地问，“谁是舅妈？”

　　“珩珩，你还有几个舅妈？”顾澈看了傅君承一眼，开始逗小孩。

　　“还是说你见过你舅舅还有其他女朋友吗？”

　　珩珩想了想，摇头，没头没尾地说了句，“舅舅只对宁姐姐好。”

　　话出，八卦的氛围愈发浓厚了。

　　戚萱也来了兴趣，“你怎么知道你舅舅只对宁姐姐好了？”

　　珩珩歪着头，认真地想了想，吐槽道，“有一次舅舅带我去图书馆，还遇到了宁姐姐，舅舅只帮宁姐姐拿书，都不帮我拿。”

　　“哈哈哈……”

　　一阵爆笑声乍然响起。

　　顾清宁扶额，神色略显无奈，没想到这么久的事他还能给记着。

　　“君承，看不出来你那么早就开始暗恋清宁了。”戚萱调侃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，704、八卦的除夕夜（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 