    吃完饭，两人离开旅馆，顺着地图的指引走在城郊的大路上。

    很快，目的地的便利店到了，这家店二十四小时营业，所以羽宫拓他们基本不会出现买不到东西的情况。

    这周围还有一家药店和诊所，地理位置虽然不怎么样，但各种设施却非常齐全，很显然，这是恒川新北特地为他们准备的。

    那家伙的心眼比谁都多，能想到这些倒也不奇怪。

    走进便利店，羽宫拓和森山绪美分开采购，就像未来日记里写的那样，他买了一张毛毯和一个保温杯，然后独自到收银台结账。

    除了毛毯和保温杯，他还买了一些零食，旅行的时候总要准备一些吃的，如果不是书包储存不够，羽宫拓肯定会从东京带零食过来。

    他没有给森山绪美买零食，因为女生来亲戚的时候有很多东西都不能吃，到时候如果对方问起来，他也可以用这个理由应付过去。

    而且，森山绪美肯定比他要更加清楚来亲戚的时候能干嘛和不能干嘛，所以应该不会问。

    森山绪美说过，如果羽宫拓买完了东西，直接到外面去等她就好，所以他才没有等待对方就来收银台结账。

    而便利店内，森山绪美注意到羽宫拓已经结账离开，于是她转身走到了一处不会被对方看见的角落。

    在这里，货架上摆放着的都是各种厨用工具，森山绪美随意扫了一眼，然后把目光落在一把水果刀上。

    她的气质在此刻逐渐发生变化，原本的乖巧与可爱荡然无存，取而代之的是极致森然的眼神。

    森山绪美的面部发黑，她把货架上的水果刀拿起，在手上把玩了一下，确定合适过后，便来到收银台结账。

    她特地把水果刀放在其他用品的背面，这样一来就不会被羽宫拓发现。

    结账过后，她找收银员要了一个黑色塑料袋，把水果刀放在塑料袋的最底部，再把买来的用品盖在上面，藏匿得堪称完美。

    此时的羽宫拓正站在便利店外，他眺望着远处的风景，丝毫没有注意到森山绪美买了一把致命利器。

    这就不得不提一下未来日记的缺陷了。

    未来日记的功能只有一个，那就是记录森山绪美在未来一个小时内会做的事情。

    森山绪美不论做什么都会想到羽宫拓，所以日记的内容一定会和羽宫拓有关系，而和羽宫拓没关系的事情，就不会出现在日记里面。

    未来日记的这个缺陷，就连羽宫拓都不知道，也正是因为他不知道这个缺陷，所以平日里太过相信未来日记，导致出现了很多失误，自己却完全没有发现。

    “拓，东西已经买到了，我们回去吧。”

    森山绪美提着塑料袋从便利店里走了过来，她面带笑容，样子与刚刚站在货架前完全不一样。

    “嗯，东西我来拿吧。”羽宫拓点点头，然后伸手准备接过森山绪美手上的塑料袋，不过对方却把手给缩了回去。

    “不用啦，也不是什么很重的东西，我自己能拿的，而且，你手上不是也拿着东西吗？不过这毛毯和保温杯...”

    森山绪美注意到羽宫拓手上的东西，她故意撇开话题，让羽宫拓放弃帮自己拿东西的念头。

    羽宫拓没有觉察到异常，解释道：“这是给你买的，听说女生来那个的时候很容易着凉，所以买个毛毯，防止你睡着的时候冻着。”

    “至于这保温杯...多喝些热水总是好的。”

    多喝热水这四个字虽然经常被调侃为直男的口头禅，可不能否认的是，这东西的确可以治亲戚，只是效果比较一般而已。

    当然，如果疼得太厉害，那喝热水就是一点用都没有了，只能吃药缓解。

    森山绪美没想到羽宫拓会这么做，所以当听到这毛毯和保温杯是为自己准备的时候，她顿时害羞的把头低下，脸颊也在以肉眼可见的速度开始泛红。

    “拓，谢谢你。”

    “干嘛要这样，我们两个可是恋人啊。”

    羽宫拓用手轻轻抚摸森山绪美的脑袋，明明是非常让人羡慕的一幕，可两人的心里却各怀鬼胎。

    只不过羽宫拓针对的是森山绪美，而森山绪美针对的不是羽宫拓。

    ......

    两人回到旅馆，在二楼通往三楼的楼梯处告别。

    羽宫拓特地嘱咐森山绪美睡觉的时候要把毛毯盖在肚子上，因为未来日记上是这样写的，所以他特地把嘱咐留到了现在。

    回到房间，羽宫拓发现村田井青和另外一个人已经比调走了，只剩下他和佐宫安腾两个人。

    佐宫安腾有些怕生，他在班上认识的人不多，敢直接搭话的也就只有羽宫拓和恒川新北两个人。

    明明吃饭之前还是一个人默默的待在角落，现在村田井青和另外一人走了，佐宫安腾立马变得活跃起来。

    他躺在榻榻米上，手里拿着手机，看到羽宫拓走进房间，他立刻跳了起来。

    “阿拓，我最近找到了一本超级好看的轻小说。”

    佐宫安腾看起来很兴奋，他似乎非常喜欢那本所谓的轻小说。

    “有多好看，说来听听。”羽宫拓把买来的零食放好，然后随手拿起一袋薯片准备开动。

    佐宫安腾闻言把自己喜欢的情节讲述了出来：“这本小说的女主喜欢男主，但是胆子很小一直不敢告白，在学校组织修学旅行的时候，她终于向男主表明自己的心意，两人成功结缘，创造了一段佳话。”

    听到这样的情节，羽宫拓准备撕开薯片包装的手戛然停下。

    他抬起头，用一种不知道该如何形容的眼神看着佐宫安腾。

    “拜托，小说里鼓起勇气告白的人是女主，可你是男生啊，如果只是靠着小说里的情节就想让自己收获爱情，那未免也太幼稚了一些。”

    说完，羽宫拓一把撕开薯片包装，从里面拿起一片放进嘴里。

    “我也没说想用和那个小说女主一样的方式啊...”

    “拉倒吧，你那个表情，就差把‘我是不是也可以这样’写在脸上了，就这还说你没想？”

