    宇宙内，至少在贾岩所处的宇宙内，任何人都不知道，接下来会遇到什么样的敌人，会遇到什么样的强者。

    所以在赶路中的生物，越是强大，就越是比较谨慎。

    贾岩等人也是如此。

    达到了恒星级后，他们对宇宙中强者的实力，越是感觉到敬畏。

    反正贾岩根本不像是自己在没有达到恒星级之前认为的那样，到了恒星后，就变得在宇宙内纵横。

    特别在这几乎属于敌对势力的神灵大域之内，他们就更是如此。

    “主人呀，前方发现一颗商业星，刚接近这里，欢迎电波就来了呢。”

    贾岩刚吞噬了一颗神晶，正准备吞噬下一颗，小小的光影蚊子，突然来到贾岩面前，对他大叫着说出情报。

    爱迪莎还是很会挑时间的，别看他一直大咧咧的样子，其实每每都是不影响贾岩的状态下才会如此。

    “有商业星么？很好，我们就过去看看，是否有符合爱迪莎号的弹射能源吧。”

    贾岩点点头，然后停止了自己的吞噬，而且对周围的属下战舰内，也用脑波力量说出了这则消息。

    “注意了，我们肯定在这片星域里变得出名，接下来我们的一言一行，都要比较谨慎，不然很可能引来杀身之祸。”

    “好的。”

    一群属下们，当然不是那种不识时务存在，不然也不可能活到现在的实力。

    所以在接近那星球时，他们就老实下来，还商议了某些方案。

    “这样吧，由我们几位神灵下去，大人你们就留在爱迪莎号等舰体上等候，毕竟你们的实力并非是真正的神灵，在这商业星里，好像也有一位神王的，你们若是被看出马脚，就麻烦了。”

     萝珑丝说出的方案，得到了包括贾岩在内的所有人同意。

    所以很快的，在这一行战舰接近了那颗商业星之际，萝珑丝等人，就乘坐了一艘神灵战舰，飞往这颗星体。

    贾岩则默默的在爱迪莎号内，继续进行着自己的修炼。

    这还是贾岩很少数的快速吞噬。

    达到恒星级后，他的进化兽天赋更为突出，可实际上想要快速的积累出可能提升实力的外界能量，已经不是那么简单的事情了。

    毕竟恒星级每一个小层次，对底下的生物而言，都是一辈子难以获取的量。

    所以别看贾岩现在在突破恒星初阶顶峰，但这段路对别的生物而言，绝非是那么简单的。

    “快了，我有预感，再吞噬十颗左右的神晶，就能够达到恒星初阶的顶峰，距离中阶，也就一步之遥。”

    贾岩感觉了一番自己身躯内的能量，又望了望遥远的那颗星体，他总感觉，自己等人在这星域造成的轰动效应，应该会给他们带来一定的危险。

    不过就算危险，他认为只要等到了弹射的能量，到时危险都将远去。

    至少贾岩现在还没有认识到，别的飞行器或是飞行手段，有爱迪莎号弹射这么厉害的，所以只要能够弹射，就算是强大的生物想要追捕他们，也会费很大的劲，而他们依旧能够逃生。

    当然了，贾岩也知道，弹射技术，只是太亚国研发的东西，这个国家的科技点虽然点偏了很多，但也掩盖不了他仍旧是一个弱小国家的基础点。

    对比他们，肯定有更为强大的科技势力，说不定就有达到弹射技术，甚至超过他这弹射技术的科技存在。

    甚至贾岩都不敢保证，会不会有什么强者，本体的行进速度，就超过爱迪莎号。

    “比如我的次空间天赋，若我强大到某种程度，肉身都能潜入深层次空间，在空间天赋的帮助下，说不定还真有一天，行进速度会超过爱迪莎号的……”

    “不过这都不知道是什么实力才会达到的事情了，至少在恒星中阶，我是不敢想这样事情。恒星后期，或者恒星顶峰，甚至要到星河级才有一定可能？这个我也不懂。”

     贾岩想了很多，主要还是想在这神灵大域内，若遭遇到强者，他们应该如何逃离。

    他很自信自己的实力，但绝非愚蠢到认为自己的实力能够在一个拥有星河，甚至是域主级存在的大域里纵横的等级。

    所以未雨绸缪，是他一直在思索的事情。

    好在很多事情都有手下去帮助自己作了，而他付出的，不过是带着他们，教他们一些自己研究出来的体系内容，甚至这教导中，他们也会与自己验证，让贾岩的研究速度再大大提升。

    这样的事情，对贾岩至少现在而言，是划算的。

    贾岩的闭关还在继续，他身体的实力，在快速吞噬神晶的条件下，缓缓接近了恒星初阶顶峰。

    而这一头的萝珑丝等雌性神灵，则是乘坐一艘神灵战舰的情况下，靠近了那一颗神灵交易星。

    “萝珑丝，跟了贾岩大人，我感觉自己世界都变大了，当初我还犹豫过，现在想来，真的很傻。”

    一位像是羊头怪的雌性神灵，站在萝珑丝一侧，对她感叹道。

    “是啊，跟了贾岩大人，我才感觉到，自己有那么多的可能性，甚至还有如此可怕的战斗力，这对以前只想着偏安一隅的我们而言，是不可想像的。”

    另一边的蝎族雌性神灵，也是微笑着同意。

    萝珑丝瞥了她一眼：“你说的可能性，是肚子里的孩子吧，有了男人就忘了我们这些门闺蜜，简直是有异性没人性。”

    “咳，你说的什么嘛，我还是爱你们的，不过也爱我老公。”

    那蝎族雌性神灵，哈哈怪笑一声：“对了，萝珑丝，我们都知道了，你，好像对贾岩大人有好感对吧，怎么样，有没有什么进展？”

    她说的话语，令得萝珑丝一怔：“你，你怎么知道的。”

    萝珑丝并没有反驳，对神灵而言，这种事情是浪漫的，而且也是神圣的，两位达到神灵等级存在能够结合，是极为困难的，因为到了神灵级的生物，已经见识了太多的事情，拥有的阅历，让他们很难再寻找到适合的另一半。

    所以有一个喜欢的人，对神灵而言反而是成就一样。

    “哈哈，我就知道你肯定心动了，你表现的那么明显，估计除了你自己和贾岩大人外，也没有别人不知道了吧。”

    “这个……其实贾岩大人说过了，他已经有自己的家世，所以我是没有机会的。只能是暗暗的看着他……”

    萝珑丝感觉到，自己的脸颊有点微红，作为一个人类与异族的结合生物，她的外型与人类很是相似。

    “这又有什么，大人不是也说过了，他的家在很远的地方么，只要你加油，说不定还是有机会的，追他吧，这么厉害的一位大人，如果是我们闺蜜的伴侣，我们以后还怕什么别人，报出他的名号都能将人吓死。”

    萝珑丝犹犹豫豫。

    这群雌性神灵，就像是普通的女性生物，很是八卦，聊的居然没有什么关于修炼的，都是平常生活里的小事。

    而那交易星，也很快就到了她们眼前。

    “停下，接受我们的检查，本星是不允许带武器上星体的……呃，原来是神灵大人们。”

    一只达到半神实力的生物，带领着一群实力稍弱的生物，来到萝珑丝等神灵的战舰前方。

    不过在他们刚咄咄逼人的要上舰检查，就被战舰内，突然爆发而起的四道神灵波动，吓得身躯一缩。

    见到是四位神灵同坐一艘战舰来临，他连忙是快速后退，再也不敢说什么检查的话语。

    要知道神灵本身，就是强大无比的武器，若他们想，哪需要动用什么战舰炮火之类的武器，一个脑波力量过去，整个星球都会死掉一部分最弱的生物。

     所以神灵的战舰，进入除了有明确规定，或者坐镇星球强者，是达到神皇级别的星球，别的时候，他们都能够肆无忌惮的进入任何星体。

    “看，这颗星球上的商业，还真的不错。”

    高空中，看着底下的繁华景象，四位神灵生物都是略感喜色。

    其实她们看到的商业星，若放到宇宙强者体系里的星球，就不算是多么的繁华，可这等繁华在神灵大域内，则是不错的了。

    特别是在这里面，隐隐还有二十几股达到神灵等级的波动，也在星球上要么是坐镇强者，要么则是前来购物的顾客，可见这里还是不错的一颗商业星。

    当然了，最为恐怖和令得四大雌性神灵，都感觉到一丝凝重的，则是那一股若有若无，却时时刻刻都在她们周围的神王波动。

    神王等级的强者，哪怕她们已经见过许多，可若真的对上，单凭她们四大神灵，是肯定无法应对的。

    “几位同道，欢迎来临我们这商业星，不知道你们需要什么？”

    一道波动，在她们刚刚到达这星体时，就萦绕而上，对她们问道。

    原来这是一股达到了神灵等级的生物。

    “我们需要超级能源，不管是什么形态的，只要是极高等级的能量就行。”

    萝珑丝对这声音回应道。

    “能源么？不知道几位可否等等，我这边去调查资料，过一段时间将统计出的商品给你们过目。”

    “可以，我们刚好趁这点时间，在你们这星球上好好的购物一番。”

    四位雌性神灵，作为雌实是免不了喜欢购物的，特别是来到这看起来很是繁华的地方，她们就更想要好好看看了。若非任务时间很短，她们还想多等几天，毕竟一些物品若按她们的个头，是很难直接买到的，需要定制。

    可惜时间不足，她们只有先看看。

    那神灵也算是知道雌性神灵的秉性，见她们叽叽喳喳，大呼小叫像是普通的生物一样的，飞出那艘神灵战舰，去往繁华之所，也微微一笑。

    这位镇守者，去调查四位神灵想要的能源之事去了。

    毕竟神灵的购买力是很大的，他可不敢怠慢。

    而萝珑丝等人的自然表现，也令得一处隐隐在观察她们的能量，淡淡的消失，毕竟他们这商业星，来来往往的神灵多了去了，这道能量的主人若每一个都要一直跟着观察，该累死。

    “呵，那神王的波动消失了。”

    “管他的，我是真的想消费的，看，那里的神灵按摩院，上次作过已经几年没有作了，我们去试试吧。”

    “嗯嗯，我也很久没有按摩了，身体感觉都不舒服。还有那边的神灵美容院，据说用了对我们的皮肤会很好的。”

    四位雌性神灵，她们自己也搞不懂是在装出喜欢的样子，还是在假戏真作了，总之在兴高采烈下，快速的消耗着自己手里的信仰之晶。

    而这商业星的效率，也算是极快的，很快那位神灵，就有消息传来。

    “咦？不错啊，居然能提供这么多的超级能源，只是这价格，是不是能够谈谈呢。”

    “几位，我们的价格已经是最优惠了。”

    一番的讨价还价之后，萝珑丝等人，谈下了连那位前来与她们打交道的镇守神灵，都感觉到一丝惊奇的大订单。

    虽然让利了不少，可若能够交易完成，他们这颗商业星，也算是大大的赚了一笔。

    “几位等一段时间，我马上就让他们把能量搬到你们战舰上。”

    镇守神灵也算是高兴了，作为一个商业星的镇守神灵，他的实力都是依靠抽成才达到现在这个程度，若这笔能量交易能够达成，那么他也能抽到很多甜头，他当然乐见其成。

    双方的交易很是愉快。

    可就在萝珑丝看着一队队的普通生物，在搬运着她们购买来的能量物质，往战舰里运输之际时……

    在这星球上，一直淡淡观注着她们的那超强力量，也就是这颗星球上，实力最强的唯一神王生物，却在这一刻，突然的出言了！

    “几位神灵同道，请稍等。”

    “我这里刚刚接到某位大人的消息，想请你们留步等候，接下来会有他的属下前来，与你们商讨某些事情。”

     “嗯？”

    面对突如其来的消息，萝珑丝等贾岩小队雌性神灵，纷纷神态一凝！