    “这么厉害！”云嫣惊呼了一声，怪不得陛下要和他们合作，为的就是这个十万大军吧？

    十万大军，天哪…对于东陵来说，可是一支不小的队伍呢。

    难怪…

    楚氏也知道其中的厉害，她悄悄地开口道：“将这个东西交出去，陛下就真的不会对我们下手了么？”

    “不会了。”

    云沥十分确定。

    陛下的目的只是为了除掉云暮挽和云昊而已，要是真的对云家下手了，其余两大家族必然会有所行动，这样不利于陛下的利益。

    他应该不会那样做。

    “云当家的，我奉陛下之命，前来取…”暗卫欲言又止。恍然之间，他们便是开口道：

    “就是这个，拿去吧。”

    “是。”黑布之下，她红唇如朱，恍然之间便是又道：“陛下让属下通知云当家，大小姐已死，首级已取，陛下已经安排好了另一位大小姐，不日便会到来，还请云当家的，好好配合，云中王那边，就在此一举了。”

    “我知道了，你回去禀告陛下，就说家族试炼上，我会借机会让‘云暮挽’永远都回不来。”云沥点头。

    小暗卫应声，道：“属下告退。”

    话音落下，这个真正的云暮挽便是直接离开了。

    她算是知道怎么回事了。

    哼。

    ……

    云暮挽离开之后，又扮成暗卫将那个黑乎乎的令牌给皇帝送了过去，然后就跑了。

    安插了冥卫。

    而与此同时，大雨已停，天空乌云已散，不过也接近夜晚，一辆马车都皇宫之中行驶而来，最后，行至一无人区之时，几个黑影闪下，劫杀之后迅速替代。

    一切行云流水，十分的令人惊叹。

    那些人都被处理了，云暮挽看了看自己旁边的‘云暮挽’，饶有兴致地多看了几眼，嗯，确实是挺像。

    要是这个假的人出现在北冥渊面前，不知道他能不能驾驭得住。

    云暮挽无奈耸肩，他还没回来呀。

    唉……

    ……

    边界——

    血腥味飘散在空气之中，千疮百孔的大地之上，尸横遍野，远处驻扎着军队。

    一道身影悄然出现在那，他看着上方的结界，默默地补了一些灵力上去，随后，一个黑影便是出现，道：

    “回尊主，仍然没有线索。”

    “嗯，慢慢找。”北冥渊应了一声，随后，便是缓缓开口道：“还有多少处漏洞？”

    “一共还有三处。”

    “那就继续。”北冥渊侧目，他瞥了那边的军营一眼，紫眸冷然，不知道在想着什么。

    ……

    云暮挽打晕了那个假扮她的人，自己替她去了，她也是会一点点易容术的，虽然没有登峰造极，但是，还是不错的。

    她化了一些东西，改变了一点点特征，可以看出来一点点的不一样。

    她这个真的云暮挽要假扮成真的云暮挽，还要将自己改变一点点，啧，她太难了。

    “小姐，云府到了。”冥卫假扮的人出声提醒。

    云暮挽调整了一下心绪，然后开启戏精模式，道：“知道了。”

    她缓步下车，身上没了以往的冷傲之气，现在看过去，就是一副温柔的大家闺秀的模样。

    啧。

    冥卫感叹这个气质变化太快了。

    云暮挽下车，没有理会那些人，而是从容淡定地进了云府，去见云沥。

    见云沥的时候，其他人也在，看见她如此相像，都不由得怀疑她到底是不是云暮挽。

    但是仔细看，却又能发现一点点的不同。

    身上的气息也不一样了，应该不是了。

