    

    
                冯夜见慕容云海突然退后。

    
                水帘门消失，阵法还闭合了。

    
                顿时眼中闪过一抹冷芒。

    
                小子，我们炼狱宗的手段可多了去了。

    
                你这躲在里面，就觉得没事了？

    
                冯夜心里冷哼一下，准备开始威胁。

    
                在他想来。

    
                这种垃圾宗门，在他的威胁下，只有一个办法。

    
                那就是妥协。

    
                没错，来这里的时候，他就没把这个宗门放在眼里。

    
                完全没有借着什么开宗大典，混入里面再偷取阵法的想法。

    
                有的就是一惯的行事风格。

    
                用恶劣行径，抢回这阵法。

    
                毕竟他们这么强，还怕一个蝼蚁一般的宗门？

    
                尽管这宗门有阵法阻挡，也没有任何作用。

    
                他们随便让一具尸体在这里侯着，都能把这个垃圾宗门的人耗死。

    
                而在他想来，这个宗门能做的，就是恭维和妥协。

    
                当然，除非对方愚蠢至极。

    
                但是，他刚想开口威胁。

    
                这时，两个人突然出现在慕容云海两人旁边。

    
                正是慕容宫和张少峰。

    
                看着慕容宫两人，冯夜虽然隔着阵法感受不到两人的修为气息，却依旧认定这两人是蝼蚁。

    
                慕容宫胆子很大，出现后，直接一步向前。

    
                水帘门出现。

    
                他也顺利出现在大阵之外。

    
                “哦？”冯夜被慕容宫这行为弄得眉头一挑。

    
                不过他却没有吃惊。

    
                这时，他也看清了慕容宫的修为。

    
                只是分神中期而已。

    
                他脸上的鄙夷也更甚了一分。

    
                这就是你们宗最强的人？

    
                呵呵。

    
                他此刻认定慕容宫是看清了形势，知道躲着也没用，便出来妥协了。

    
                慕容宫也是微笑看着眼前一伙人，道：“在下慕容宫，是这宗门的宗主，不知各位有何事？”

    
                冯夜听到“宗主”二字，脸上的不屑已经不加掩饰。

    
                分神期的宗主，果然垃圾。

    
                “你是宗主是吧，很好，我也不拐弯抹角，这阵法我们要了。”

    
                慕容宫听着这话，眼眸眯了一下。

    
                果然是来捣乱的！

    
                “这不好吧。”慕容宫沉声道。

    
                “呵，不好？那这样呢？”突然，冯夜猛地散出了修为。

    
                然而，在他修为刚散出，下一刻，就有三个人陆续出现在他面前。

    
                正是龙傲天三人。

    
                这三人一出现，四周瞬间寂静了下来。

    
                至于还一脸鄙视的冯夜，脸上的神色，在这一刻也突然一僵。

    
                额！！

    
                龙傲天已经听到了冯夜刚才那些嚣张的话语，此刻出现后，盯着眼前的冯夜，呵呵一笑：“一直听闻炼狱宗很嚣张，此刻见着，还真名不虚传。”

    
                白古风也一脸冷笑道：“啧啧，炼狱宗可真是越来越出息了，我对你印象不大，倒是对你老子印象深刻，但我肯定，他没你这般嚣张。”

    
                甄诞滕没有像龙傲天两人那样嘲弄，反而是一脸认真道：“我看炼狱宗不爽很久了，今日你们狗胆还挺大的啊，想强抢我老弟宗门的阵法？不把我放在眼里？！”

    
                甄诞滕完全没有了读书人的样子，像极了一个骂街的小老头。

    
                说话时口水还喷出。

    
                龙傲天和白古风两人听着甄诞滕这话。

    
                突然一怔。

    
                这小老头果然是文化人。

    
                这话说得有点东西啊！

    
                最重要的一点是，这家伙竟然强调了慕容宫是他的老弟。

    
                而且还把自己和这宗门绑在了一起！

    
                他们怎么就没想到这样说呢！

    
                在对面。

    
                冯夜在龙傲天三人出现后，就已经懵了。

    
                看到这三人的时候，他还以为自己看错了。

    
                直到感受到他们的修为气息，他才眨了眨呆滞的眼眸。

    
                而听完三人的话语，他更是不知道怎么说话了。

    
                好像喉咙被扼住了一般。

    
                不只是他，在他身后的炼狱宗之人，这一刻也反应不过来。

    
                如同木头一样呆呆立着。

    
                完全没想到，会在这里见到这三位！

    
                要知道，这三位可是凡间顶级强者的代表人物啊！

    
                “这怎么可能！这宗门不是什么垃圾宗门吗，怎么和这三个大势力之主拉上了关系？！还有，这书山仙院的院长，怎么叫这蝼蚁为老弟？！”

    
                冯夜傻傻地看着这一幕。

    
                脑袋到现在还没缓过来，被雷电劈中了一般。

    
                而这时，慕容宫也开口了。

    
                “三位老哥，这人一来就说要抢我宗阵法，我实力不行，还望三位老哥能替我主持公道！”

    
                冯夜听着这话，瞬间打了一个激灵，极速反应过来。

    
                还没等龙傲天三人开口。

    
                他就一脸赔笑道：“啊哈哈，这位老哥你误会啦，其实刚才我是跟你说笑的啦，我这不是看四周气氛沉闷，所以弄个娱乐节目吗，哈哈。”

    
                此话一过。

    
                四周再次静了下来。

    
                所有人都开始盯着冯夜，脸色玩味。

    
                啧啧，这求生欲，爆棚了啊。

    
                慕容宫眼眸半眯，然后脸色一转，也突然笑道：“原来这样啊，我还真差点误会了。”

    
                冯夜见慕容宫突然笑了起来，自己也跟着去笑。

    
                他心里此刻已经被尴尬所填满。

    
                然而没办法。

    
                他真的没想到。

    
                会这样啊！

    
                这情势的转变，闪了他的腰啊！

    
                他此刻已经感受到无数的目光，都落在他身上，在看他的笑话了。

    
                慕容宫脸上是笑着，心里则是冷然。

    
                这冯夜什么心思他能不知道？

    
                不过他也不想得罪这个炼狱宗。

    
                他也不清楚龙傲天三人会帮他到什么时候。

    
                或者会不会帮忙铲除炼狱宗。

    
                但要是这炼狱宗有残党，对他们这些只有分神期的人来说，就是灭顶之灾。

    
                “既然如此，那这误会也算解开了，对了，各位前来，应该是为了参加我宗的开宗典礼吧。”

    
                慕容宫微笑道。

    
                冯夜见慕容宫竟然说信了，眼眸闪过了一抹精芒，然后也顺着这话题，笑着道：“没错，不请自来，还真不好意思了。”

    
                慕容宫摇头道：“这没什么不好意思的，其实你们也不用像这三位老哥一样，送什么礼物，能来捧场就好了。”

    
                此话一过，四周又突然一静。

    
                龙傲天三人见慕容宫打算揭过此事，他们也知道了慕容宫的心思，便也没有再为难这炼狱宗。

    
                但他们听着慕容宫这话，突然有些想笑了。

    
                这妥妥的是要坑对方礼物的节奏啊！

    
                宫老弟，你也是一个狠人啊！

