    那两人听到唐霜的话，使劲摇头，满脸痛苦的说道：“我们根本不知道你母亲是谁，你母亲的失踪和我们没关系。”

    这时候他们终于意识到自己弄错了，这些人原来是在寻找眼前这个女孩子的母亲。

    唐霜却是微笑着拿出几根针说道：“哦……是吗，那你们在那儿干什么。”

    “我们……我们只是随便看看。”

    听到这话，唐霜冷哼一声，道：“还真是敬酒不吃吃罚酒。”说到最后，直接将银针快速刺入眼前的两人。

    “啊……啊……你……你对我们做了什么？”

    “没什么，只是想让你们老实说话而已，现在可以好好说说，你们在那边干什么吗。”唐霜满眼冰冷的看向眼前两人，神色间已经有了不耐烦，“我耐心不多，要是再不说实话，我不介意送你们两人一程。”

    “你……”

    看到唐霜冷漠无情的样子，两人突然间觉得她没有说假话，眼前这女孩看着还没有成年的样子，手段居然这么狠辣，这一次他们真是看走眼了。

    而潘华手底下的那些人见状，全都不敢置信的看向唐霜。

    一开始他们还没反应过来这两人到底怎么了，直到此刻才发现，居然都是眼前这个小姑娘做的手脚，她到底是怎么做到的，而且看她冷若冰霜的样子，竟真的让人有些害怕。

    那两个被审问的男子最终还是交代了。

    “我们……我们是在寻找景哲容。”

    听到这话，唐霜的脸色直接沉了下来，“原来你们是来寻找景先生的，你们为什么寻找他，他目前也不见了，是不是你们搞的鬼。”

    “不是……当然不是……我们的人也都在找他。”

    “你们为什么找他？”唐霜可不相信这些人像潘华那样，是为了尽快找到景哲容，好确保他的安全，这些人一看就不安好心。

    见这两人不说话，唐霜摸索着手中的银针说道：“看来你们两人还不想老实。”

    “不……我们说……我们说……”

    钻心入骨的疼，他们真的要忍受不了了，要是再来点厉害的，那还不如直接杀了他们呢，“我们……我们这一次的目的就是让景哲容有来无回，让他……让他永远的留在苏市。”

    “嚯……”

    潘华手底下的人全都倒吸一口凉气，原来真的有人对景哲容不利，要是真让景哲容在苏市出了事，那他们全都要不好过了，“小唐同志，赶紧问问他们到底是什么人，他们还有多少人在暗处。”

    唐霜肯定也要问这些，因此直直地看向那两人说道：“那你们就好好说说你们的事情。”

    “我们也不知道，我们真的不知道。”

    说到最后，那两人痛得满地打滚，同时使劲摇着头说道：“我们只是最下面负责找人的，其他的真的不知道了，快放过我们吧。”

    看到两人这样，唐霜脸色沉了沉。

    这么看来，这两人知道的不多。

    她随手在两人身上点了点，这两人立刻安静下来，“那你们看看，有没有见过照片上的人。”这照片正是出发前唐雪交给她的，是母亲贺兰变化后去照的照片，她们母女三个每人都照了一张，最后还有一张合照。

    那两人看到贺兰的照片，眸光闪了闪，随后立刻低下头去。

    然而唐霜还是没有错过两人的神色，眸光锐利的看向他们说道：“这么看来，你们刚才说谎了，你们见过我的母亲。”

    想到唐霜的手段，这两人突然没有勇气说谎。

    “是，我们见过，照片上的人，当时正和景哲容在一起。”

    唐霜闻言，脸上终于多了一丝急切，“然后呢，他们人呢？”

    “我们……我们真不知道，被景哲容逃脱后，我们就一直在找他。”

    “这么说来，我母亲是真的和景先生在一起了。”

    那两人忙不迭地点头说道：“对，当时他们的确在一起说话，然后也是一起逃跑的。”

    这下子，唐霜完全确定了自己的猜想，母亲果然是和景哲容在一起，而她很快又反应过来，母亲之所以会失踪，完全就是被景哲容给连累的，当时她如果没有和景哲容站在一起，那么这些人也不会一起追她了。

    想到这儿，唐霜的神色有些复杂。

    而莫泽渊只觉得不可思议，兰婶居然真的是和景先生一起失踪了，这事也太巧了。

    之后唐霜又问了他们当时是在哪里追丢的人，等知道答案了，她立刻站起身来，打算立刻去找人。

    “霜儿，我和你一起，我们这一次着重去刚刚他们说的地方找人。”

    “嗯。”

    唐霜闻言点了点头，随即看向一旁的几人说道：“这两人就交给你们了，他们想要在苏市对付景先生，这件事绝不简单，你们可得好好查查。”

    听到这话，其中一人对着唐霜点了点头，道：“小唐同志放心，我们一定好好查这件事。”

    “好，那我们继续去找人了。”

    这边留下几人看住了那两人，其余的人继续跟着唐霜和莫泽渊去找人。

    而另一边，贺兰已经小心的在外头查看了一下，随后立刻进来和景哲容说道：“我看外面现在没人，我们要不要出去？”不过很快她又摇了摇头，道：“不行不行，现在你还受了伤，我们要不继续在这里休息一下吧。”

    景哲容却是已经站起来说道：“不，我们先离开这里，然后我会想办法尽快联系人。”

    看到景哲容站起来，贺兰有些惊讶的说道：“景先生，你的伤不要紧了吗？”

    “放心，已经不要紧了。”

    其实就连景哲容自己都觉得有些惊讶，自从贺兰给他吃了药丸又给他用了药粉之后，他觉得自己的伤好了很多，现在都能行动自如了。

    “真的不要紧吗？”

    虽然景哲容看起来好了很多，但贺兰还是有些不放心。

    景哲容没再多说，而是直接走到贺兰身边说道：“真的，我们快走吧。”

    “哦哦……那好，我们走。”

    见景哲容真的恢复了不少，贺兰赶紧跟在他后头。

    不过两人还没走出多远，迎面就碰上了一群不怀好意的人，“哟……景先生，你终于出现了，我们找你找得好苦啊。”

