    第1279章 找到小偷了

    红荼看向萨麦特。

    萨麦特自然懂他的意思，立即回答道；“这是人类中一个有名的科幻小说家，伏井出矽。”

    这位小说家的小说畅销全国，有不少的粉丝，就算是对此不为关注的宇宙人也有所耳闻，倒是听说有不少宇宙人也很喜欢他的小说，并且将之称之为是“人类的幻想珍宝”。

    “也就是说，你们并没有察觉这个家伙是个宇宙人？”红荼好奇地看向萨麦特。

    萨麦特点了点头：“说来惭愧，是的，关于地球上宇宙人的登记名单里并没有他。”

    “哦？一个能伪装成了人类，甚至其他宇宙人都无法察觉到的宇宙人？”红荼若有所思地点了点头，“是什么擅长伪装的宇宙人吗？不，准确说是与人类极其相似的宇宙人。”

    “属下立即去调查。”

    “不，暂时不用。”

    红荼抬头看着远处的怪兽：“总归是与贝利亚有关的。”

    他顺着怪兽的视线望向木桥的另一端，小溪旁的空地上有着三个人类，他们应当是一家三口，父母下意识挡在了他们女儿的面前，脸上定格着恐惧与惊慌等情绪，但他们却依旧挡在了女儿面前。

    那个被他们护住的少女正是这只怪兽的目标，第一任被发现的利特鲁之星的宿主。

    “那就是利特鲁之星？”

    红荼望着那个少女，看到了她胸口处那颗金色的球状发光物，那是一种特殊的光物质能量，温暖、充满希望。

    那不是人类自然产生的能量，更像是某种催化形成的东西。

    红荼抬起头，轻打了一个响指，静止定格的画面开始动了起来。

    狰狞的怪兽挥手间将一旁的山石扫落，扔向了三个人类所在的位置。

    那些对人类来说巨大且危险的巨石在怪兽的手中就像是石子般被它扔了出去。

    那对人类的父母下意识一把推开了他们唯一的女儿，下一秒就被那些落石掩埋。

    被吓呆来的少女呆滞地坐在地上，手脚发软地甚至都忘记了爬起来，只能呆愣地看着怪兽。

    一颗小小的金色光球从她的胸口处飞出，被什么吸引般飞向了木桥，却在半空中直接破碎成无尽的光粒，消散不见。

    红荼抬手，那些光粒甚至未曾抵达他指尖触及的范围就消失不见，不留一丝痕迹。

    巨大的怪兽发出一声咆哮，木桥上的伏井出矽蹙起了眉，他发出了一声不耐的气音，扭头看向了怪兽。

    怪兽的身躯开始泛出红色的光，乃至它整个身体都化为了红色的流光，一分为二，如流星般落入了伏井出矽的手中，化作了两个胶囊般的东西。

    画面再一次定格，红荼走进伏井出矽，仔细打量着他手中的怪兽胶囊。

    这东西呈圆锥状，长度大概有六点五厘米，透过透明的外壳能看到里面的怪兽图案，这两只正是哥莫拉与雷德王的。

    “哦，怪兽胶囊？”红荼回头看向了萨麦特。

    “此前光之国丢失的是未开发完全的奥特曼胶囊。”萨麦特恍然大悟，“他们利用那些盗取的奥特曼胶囊开发出了怪兽胶囊！”

    “看来是这样。”红荼围着伏井出矽转了一圈，“说不定盗取光之国的就是这个家伙。”

    萨麦特没有说话，只是意味不明地打量着伏井出矽。

    这个家伙能够伪装成人类，说不定也能伪装成光系宇宙人，倒也不是没有可能。

    但这家伙到底是什么种族？就算是巴巴尔星人也不会有这么完美的伪装，他们居然无一人察觉，真正的罪魁祸首就潜伏在这个星球上，甚至还以一种十分高调的身份活动着。

    “没见过的宇宙人。”红荼也没见过这种宇宙人，但这不是更有趣吗？

    他推开一步，周围褪色的场景再次被染上颜色，他们面前的宇宙人的身影消失不见，一切有回归了原本的时间。

    “走吧，去下一个地方。”

    “是。”

    ……

    既然已经知道了罪魁祸首，萨麦特也不会带着红荼再去其他的地方做无意义的调查。

    他们的王已经帮他们找出了幕后之人，接下来就是他们的工作了。

    不过介于红荼的命令，他们的调查也会放缓进度，不会惊动任何人，尤其是AIB那群看护这个宇宙的“鬣狗”们。

    于是他们的下一站就变成了……甜点。

    当然，甜点并非是人类的甜点，而是一些被仔细收集起来的黑暗能量。

    “抱歉，属下们只能收集到这一点黑暗力量。”

    呈现在红荼的面前的是一个巨大的如肉瘤般的物质，这东西还挺眼熟，红荼以前就吃过这样的一个东西，当时好像是一个宇宙人为了收集青少年们的负面能量而制造出来的。

    没想到萨麦特他们现在也仿制出了一个这样的能量收集装置，用以收集地球上的那些负面能量。

    而且这东西就在地球的地底深处。

    红荼：“……”

    AIB居然完全没有察觉吗？

    当然，这东西不是收集青少年们体内的负面能量，而是收集游离在地球上的黑暗力量。

    经历过末日的地球上有着极其丰富的负面能量，但这也是几年前的事了。

    “因为最近人类逐渐趋于和平，所以能够收集到的黑暗力量也减少了很多。”萨麦特站直了身体，“是属下无能。”

    红荼看着这个几乎将这个高达百米的地下溶洞塞得满满的肉瘤陷入了沉默，他记得萨麦特抵达这个宇宙，在地球发展商业，其实也不过八年时间吧？

    所以自己下属们为了预防自己翘家，已经开始想办法着手解决他的食物问题了吗？

    红荼毫不怀疑，若是他向下属们坦言他现在其实要吃世界，这群黑暗星人怕是会直接为他献上一整个宇宙，甚至进一步加快侵略世界的进程。

    说起来他好像确实很久没有吃东西了。

    嗯，找个机会去找个破碎的宇宙进食吧。

    想到这里，红荼满意点了点头，然后毫不犹豫地驱使黑暗吞噬掉了眼前的巨大肉瘤。

    聊胜于无的小甜点也不能放过。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：饿了。

    ?      帝国的黑暗星人们：王想吃哪个星球的黑暗，还是想吃怪兽？或者贝利亚？

    ?      贝利亚：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

