    沈慕白和沈栀谈起了直播带货的事情。

    成效显著，现在很多大牌公司都来找栀白娱乐合作，一个坑位费都是六位数起。

    一时间，栀白娱乐风光无两，之前很多对栀白娱乐不屑一顾的公司，都开始学着栀白娱乐直播带货。

    沈栀静静听着，商业合作什么的，沈慕白比她在行。

    兄妹两人默契的谈着话，霍谨言戴着手套，安安静静的帮沈栀剥虾。

    柳如烟偶尔趁着沈慕白不注意偷吃一块肉，但他也有节制，最多吃三块就不吃了。

    沈慕白说得对，她如果想当艺人，身材管理是必须的。

    四人吃完饭，沈慕白去结账，服务员却笑着说已经结账了。

    霍谨言笑了笑：“和大哥一起吃饭，哪有大哥付账的道理。”

    一声一声的大哥，叫得不要太亲切。

    沈慕白都有些不太习惯。

    吃完饭，沈慕白带着柳如烟回了公司，沈栀也回了实验室。

    霍谨言也回浅水湾处理要事。

    他将沈栀送到实验室楼下才驱车离开，一辆黑色的拿肯擦着他的车身行驶而过，霍谨言正好抬起头，看到坐在副驾驶上的人，原来漫不经心的眸子眯了眯。

    他来实验室干什么？

    ……

    “各位，先放下手头的事情，我说一件重要的事情。”

    雷教授走出来，有些兴奋的说道：“今天投资商会过来，大家待会儿打起精神来，好好欢迎！”

    实验室最近在研究一个重要项目，需要一大笔资金，就在前几天，突然一人找上门来，直接投资五千万！

    整整五千万！

    把雷教授高兴得好几天都没睡着觉，今天那位还说要过来看看。

    第一印象非常重要，他要让对方看到实验室的风采。

    “雷教授您放心，我们一定会热烈欢迎！”

    争取让对方在追投五千万！

    大家放下手头的事情，打扫实验室，整理内务。

    赵娅不停地望向门口，眼里闪动着异样的兴奋的光芒。

    二十分钟后，雷教授接到对方的电话，匆匆下楼。

    众人伸长了脖子看着。

    “沈栀师妹，你知不知道这次的投资商是谁？许家四爷许容复啊！”郑瑶激动的和沈栀说着。

    京城里的，谁不知道第一顶级豪门许家？

    郑瑶家里也勉强撑得算豪门，但是压根连许家人的面都没见过。

    这要是能搭上许家人，以后实验室的资金就不愁了！

    郑瑶眉飞色舞的说着，沈栀却蹙了蹙眉。

    许家人？

    要不要这么巧？

    约莫五分钟后，雷教授再次上来，一西装革履的男子站在他身侧。

    男人约莫三四十岁，大光头，身形不算高大，偏瘦，两颊陷下去，眼眶下面带着一圈乌青，明显纵欲过度。

    雷教授和他介绍着实验室的基本情况，男人抬着下巴听着，态度轻浮傲慢。

    “许总，实验室最近正在研发的机器人医学项目，是……”

    “行了，我都了解了。”

    男人不耐烦的抬抬手，“赵娅都和我说过了。”

    如果不是赵娅救了他，他压根就懒得来这一遭。

    “赵娅？”雷教授从他嘴里听到赵娅的名字一愣。

    就在这时，赵娅缓缓从众师兄师姐中站出来，看着男人，道：“许先生。”

    “赵娅啊，过来过来。”许四叔热络的朝她招招手。

    “雷教授，我会投资实验室的项目，全是因为赵娅。半个月前，我不小心旧疾复发晕倒，是赵娅救了我。她年纪虽小，医术却十分高超。”

    许四叔说道：“这些天赵娅也在我面前，说了不少实验室的好话，所以，我才会选择投资。”

    闻言，雷教授不禁多看了赵娅几眼，神色缓和不少。

    虽然赵娅性子不讨喜，天赋也一般，但她能花费心思为实验室拉投资，也很难得了。

    “赵娅踩了狗屎运了吧？竟然能搭上许家四爷。难怪她这些天鼻孔都要冲到天上去了！”

    众师兄师姐顿悟。

    他们就说，这几天赵娅怎么那么奇怪，好像什么人都不放在眼里，原来是因为这样。

    他们甚至还有些羡慕，这种好事他们怎么碰不到……

    攀上许家，下半辈子都不愁了。

    “哪位，是沈栀？”

    许四叔扫了眼一群人，淡淡问道。

    众人心里一个咯噔。

    赵娅和沈栀关系一向不和，许四叔不会是故意想给沈栀难堪吧？

    沈栀手插在白大褂口袋里，缓缓往前走了一步。

    戴着口罩，看不清楚脸，那双眼，半抬不抬，懒懒散散。

    宽大的白大褂下，隐约能看到凹凸有致的身子。

    许四叔眼里掠过一丝暗芒。

    凭借多年玩女人的经验，他一眼就看出这是个尤物。

    表面清冷，不知底下如何放荡，玩起来一定有滋有味。

    他也打听过了，沈栀就是一个江城小家族的女儿，没权没势，他的目光更加放肆起来。

    温超蹙眉，不着痕迹的上前，挡住了许四叔的目光。

    许四叔嗤了声，说道：“雷教授，我可以再追投五千万，但是我有一个条件。”

    雷教授面色一紧。

    换做之前，他听到许四叔要追投一定高兴得合不拢嘴，但是现在知道了他和赵娅的关系，直觉告诉他，这个条件恐怕是针对沈栀的。

    他有些犹豫……

    “我要雷教授亲自带着赵娅完成这个项目，还有……”顿了顿，许四叔又道：“另外，这个沈栀，不能参与。”

    雷教授脸色紧绷。

    还真被他猜对了。

    “许总，赵娅是实验室的学生，我带着她完成项目，无可厚非。但沈栀也是实验室的学生，我的弟子，实验室的项目，不让她参与，怕是不行。”

    “况且，沈栀无论是天赋还是实力，都是最拔尖的。让她参与项目实验，一定不会让许总失望。”

    雷教授故意夸了一把沈栀，想给沈栀争取点机会。

    他说得也都是真心话，让沈栀参加项目，只会有好处。

    “雷教授，我话已经说得很清楚了，想要让我投钱，这个项目就不允许沈栀参加。”

    许四叔不耐烦的打断他，“我并不认为这有什么好说下去的，雷教授你只要是个聪明人，就知道怎么选。”

