
    第二天早上七点，陈秀妃扶着墙离开十六号别墅，然后直接去机场回哈城。

    下午三点，陈秀妃出在哈城赵氏王府，从车上下来的时候，几个熟识守卫发现她比以前更滋润了。

    只是走路好像有些不便，走的小心翼翼，好像有点疼痛的样子，而嘴唇也第一次没有抹掉红艳口红。

    要知道陈秀妃以前进入赵氏王府，都会把嘴唇上的口红擦拭得干干净净，昭示对赵无忌最大尊重。

    只是十三盟守卫尽管好奇，却也不敢多问什么，特别是洪秀清的阴沉脸色，更让他们敬而远之。

    谁都看得出，洪秀清此刻想要杀人。

    守卫的形色自然被陈秀妃看在眼里，她明面上没任何反应，心里却把叶天龙骂了个体无完肤。

    好像自己吃了他六块钱麻辣烫一样，不仅把她折腾的精疲力尽，还让她双腿隐隐生痛到现在。

    她发誓有机会一定要报仇。

    “秀妃，回来了？”

    当陈秀妃走入赵无忌所在的建筑时，头发梳得笔直的申屠又笑着出现：“一切还顺利吗？”

    陈秀妃咳嗽一声，清清嗓子笑道：“一切顺利，全部搞定了，我昨晚也见到了叶天龙。”

    “顺利就好，盟主一直等着消息呢。”

    申屠笑容一如既往和蔼：“这几天饭量都小了，每顿都少吃半斤肉了。”

    陈秀妃笑着出声：“盟主很快会恢复胃口的。”随后她话锋一偏：“午睡还没醒吗？”

    “盟主早就醒了，只是有个老朋友来了，他正在会面，所以你需要等一会。”

    申屠轻声一句：“是塔熊列夫的副官来了，盟主准备购入一大批重武器。”

    “购入一大批重武器？”

    陈秀妃俏脸有着一股惊讶：“这可是在华夏，玩玩鸟枪手枪类问题不大，重武器可是掉脑袋的事。”

    申屠笑容温和：“我们一向都是提着脑袋过日子啊。”

    “这不同，性质完全不同。”

    陈秀妃摇摇头：“没有重武器，顶多是面对江湖势力，一旦有了重武器，就有可能被官方打压。”

    “十三盟虽然家大业大，人脉广泛，金家和宋家也交好，但官方一旦翻脸，覆灭也就三五天的事。”

    “当初天门何等强大，实力都排世界前三了，还不是被官方说灭就灭？”

    她眼里有着一丝焦虑：“在华夏，重武器不是自卫武器，是自杀凶器，盟主是不是乱了心神了？”

    申屠神情犹豫一下开口：“秀妃，我知道你的意思，只是你待会还是不要提及。”

    “虽然盟主明面风平浪静，其实我知道他心里愤怒，离殇他们可都等于他的孩子。”

    “死一个已经够伤心，一下子死五个，精神难免偏激。”

    “所以这时候你要顺着他，找到适当机会再劝告。”

    申屠提醒着陈秀妃：“不然不仅会给你带来伤害，也会让盟主一条道走到底。”

    陈秀妃嘴角牵动一下，随后点点头：“我明白，谢谢申屠先生提醒。”

    “客气了。”

    申屠始终彬彬有礼，随后他耳朵一动，聆听片刻，他笑着微微侧手：“秀妃，里面请。”

    陈秀妃轻轻点头，跟着申屠走入了赵无忌所在大厅。

    进门前，她想要抹掉唇上口红，可最终还是没有动手，不然叶天龙弄的伤口会裸露出来，太难为情。

    “赵先生，再见。”

    “谢科夫先生，再见。”

    在陈秀妃走入时，三个身材魁梧的熊国男子正起身跟赵无忌告辞，转身时看到陈秀妃都眼睛发亮。

    三人盯着她红彤彤的红唇，下意识的吞下了口水，其中一个络腮胡男子，更是喷出一口热气。

    他们看了陈秀妃足足十秒钟，然后才恋恋不舍离去，只是眸子中的光芒，直到门口时都没有消逝。

    如非现场还有赵无忌和申屠几个，三人估计都要冲上去把陈秀妃吞了。

    “秀妃，回来了？”

    赵无忌心里有事，没看到这一幕，他端起一杯热茶，喝入一口后望向陈秀妃：“一切顺利吗？”

    “盟主，一切顺利。”

    陈秀妃点头：“龙门答应了我们要求，只要钱财到位、地盘交接完毕，他们会马上签订和平协议。”

    “我拿到了上官孝之和叶天龙的承诺，只要十三盟有足够的诚意，叶天龙愿意放弃对你的报复。”

    “他们希望钱财一个星期到位，五分之一地盘一个月内交接完毕。”

    陈秀妃补充上一句：“对了，他们还把离殇他们的骨灰还给了我们。”

    赵无忌脸上绽放一股笑意：“秀妃，做得不错，这就是我想要的结果。”

    陈秀妃神情犹豫一会：“盟主，任务虽然完成了，可我还是一头雾水，不知道为什么要割地求和？”

    “我们还有再战实力，外援也不少，加上多年的经营，生死决战，还不知道谁赢谁输呢？”

    “如果担心叶天龙报复，这座府邸固若金汤，还有不少机关，叶天龙就是九品也攻入不进来。”

    她的俏脸有着茫然：“我看不懂盟主这一盘棋。”

    “秀妃，你不需要懂，也不需要明白。”

    赵无忌喝入一口茶水，挥手让申屠离开大厅：“你只要按照我的计划，把任务出色完成就是。”

    “不是我不相信你，也不是质疑你的能力，只是离殇五子的仇，我想要亲自来报。”

    赵无忌解释一句：“希望你能明白。”

    陈秀妃嘴角牵动，想要说什么，却最终幽幽一叹：“明白。”

    赵无忌坐直身躯问道：“你跟上官孝之和叶天龙碰了面，对他们两个有什么评价吗？”

    “上官孝之有野心，有能耐，熟悉黑道规则，还懂得驾驭手下，是一个很强大的对手。”

    陈秀妃轻叹一声：“至于叶天龙……看不透。”

    赵无忌笑了笑：“看不透？这个年纪就看不透？他的心机跟身手一样厉害？”

    陈秀妃给出一个评价：“他心思确实厉害，身边也战将如云，而且他目光很长远……”

    “总之给人深不可测之感。”

    陈秀妃道出自己的想法：“如果跟他作对，我一定会妥善准备再下手。”

    “能够得到你这么高的评价，看来叶天龙确实不简单啊。”

    赵无忌笑容灿烂起来：“对了，叶天龙收下我送的礼物了吗？”

    陈秀妃口干舌燥，想要避谈这个话题，但赵无忌的权威压着她，她艰难挤出一句：“收下了。”

    赵无忌没有半点意外：“他还满意吗？”

    陈秀妃脸颊发红：“满意。”

    “这就好，他满意就好。”

    赵无忌流露出得意：“他再厉害，也不会知道，你全身都有杀人招术，更不会想到你已让他中招。”

    “美人本是英雄墓啊，叶天龙将来死的时候，一定不会知道，你是他的掘墓人。”

    他淡淡遗憾：“只是，可惜了你的第一次啊……”

    陈秀妃俏脸发烫，想要说自己被温泉的硫磺洗干净了，可话到嘴边又不知怎么说，只能沉默。

    赵无忌脸上难得的高兴，他抬头望着自己的得力干将：“秀妃，你再辛苦几天。”

    “把二十亿转给上官孝之，再撤掉五分之一地盘上的堂口，最后敲定一个签订和平协议的日子。”

    他目光变得冷冽：“我希望这个日子，能够快一点，早一点……”
