    右边的车马坑才发掘一小半，已经出土了三种鸟类骨骼，大小不一。最小的一种，体长也超过三米五；最大的一种，体长超过了十米！

    车马坑的边上，围了一圈的考古队员，在那里议论纷纷。

    “老王，你说这是什么鸟儿？”

    “不知道，体型这么大的鸟类，早就绝迹了！”

    “陆先生，您来晚了！您在古生物方面颇有建树，赶紧看看，这是什么鸟儿。”

    陆天明蹲下来，仔细看了半晌，道：“我觉得，这是传说中的凤凰类。”

    有一位年轻人笑着问：“陆老师，这儿可有三种鸟呢！您说哪个是凤凰？”

    陆天明答道：“这些都是凤凰，传说凤凰有五种，青凤谓之鹖，赤凤谓之鹑，黄凤谓之焉，白凤谓之肃，紫凤谓之鷟。也就是五凤，又称为五鸟，分别是青鸟，丹鸟，黄鸟，白鸟和玄鸟。”

    有位留着白胡子的老者努力睁大眼睛，看向车马坑的底部，道：“照你这么说，还有两种鸟，尚未出土？”

    陆天明望他一眼，笑道：“钱老，我只是瞎猜。关于凤凰的记载太少了，仅存在于传说中，谁知道凤凰是什么样子。如果真找到另外两种鸟儿，那可能是传说中的五凤车辇。”

    姓钱的老者道：“你有没有发现，这边的鸟类骨骼，保存得十分完好，骨骼晶莹，还带着有机质呢，比那边的虎豹熊罷强多了！”

    陆天明赞道：“没错！保存得这样完好，就像新鲜的骨骼一样！我甚至怀疑，能否取出DNA来。”

    陆丞在边上瞧着，心里想：“按照修真小说里的说法，凤凰乃是神鸟，境界比虎豹熊罴高。或许真因为如此，骨骼才保存完美……”

    他看见父亲蹲在那里不走了，于是一个人悄悄离开车马坑，去看那巨大的石冢。石冢边上围着的人更多，至少有二十多位老夫子，或站或坐，如醉如痴，连一个说话的人都没有。

    石冢的顶部全露出来了，侧壁才暴露一半。

    顶部白色光滑的石头表面上，有捉成千上万的黑点，就像一个巨大的星图。

    侧壁是一幅幅岩画，密密麻麻，纵横交错，一眼看不清楚。

    陆丞盯着顶部黑点看了一会儿，只感到双目干涩，头晕眼花，神为之夺，摇摇欲坠。

    他猛然甩了甩头，回头看那些老夫子，他们的面色有的泛白，有的发青，有的乌黑，一个个黯然无神。

    有的老夫子坐不住了，身子一歪，倒在地上。

    此时，有几位年轻人走上来，捉住倒下老夫子的手臂，将他们搀扶到远处。

    那位老夫子也不挣扎，像变成了痴呆一般。

    陆丞不敢再看那万千星辰，变低头看石壁上的岩画。

    岩画上有一个个小人，摆出各种各样的姿势，望之仿佛连环画一般！

    他心里一颤，暗想：“这难道是修真秘笈？”

    连环画的下面还有文字呢，笔画复杂，既不是简体字，也不是繁体字，连钟鼎文、甲骨文都不是，陆丞多看了两眼，又有双目干涩的感觉！

    他闭上眼睛，等了好大一会儿，才睁开眼。

    这时候，陆丞听见远处的老夫子发出苍老的哀叹：“哎呦，终于缓过神来！我刚刚是不是晕倒了？”

    “是，郭老，您今天晕倒两次，不能再看了！”

    “唉，我刚刚没敢看星图，单看岩画都撑不住！”

    “郭老，您能否辨认那些字？”

    “不成，年代久远，一时半会儿无法辨认。有没有照片拍下来？我不能看岩画，或许看照片能好点儿。”

    “正在拍摄中，再过两天，周边的土壤都挖开了，会有完整的录像提交给您，每位专家都能拿到一份。”

    “那好，我先回去休息。没想到，静静的看一会儿岩画，竟然成了要命的苦差事。”

    此时，陆丞隐约感觉到，眼前这座石冢，或许跟传说中的修真者有关系，或许它真是仙人的坟墓，那些岩画和星图乃是仙人留下的宝贝！

    他心想：“这可是千载难逢的机会！照着这些小人的姿势练，有可能炼出飞天遁地的神通来。可惜这些文字无法辨认，所以没办法照着练！真是太可惜了！”

    他看了片刻，又觉得头晕眼花，于是不敢多看，暂时离开了石冢。

    石冢的前方，是八座陪葬墓，最左侧的墓已经挖开了，里面只有一具骸骨，但就是这具骸骨，却显示出它的与众不同。

    首先，这具骸骨身高三米，比一般人高太多了！

    其次，巨人的骨骼跟凤鸟一样，同样保存得很完美，有种晶莹如玉的美丽。

    陆丞知道，如果是普通人，骨骼埋藏数千年，早就腐朽了，轻轻一碰，就能化作尘埃，像眼前这种晶莹如玉的，简直是人间奇迹！

    他仔细观看，发现如白玉般的骨骼上，浮现出一条条细细的花纹，就像道家画出的符箓一般。

    他觉得其中暗藏玄机，可惜他再怎么努力也看不懂！

    别说他一个年轻人看不懂，普天之下，或许没有人能看得懂。

    距离这座陪葬墓不远，则是那座神奇的祭坛。

    祭坛由整块白玉雕刻而成，直径超过一丈，堪称神奇无比！

    陆丞心想：“纵然是在现今世界，也难找到这么大的白玉！不晓得古人从哪里开采出来，还打磨得如此光滑，其中的难度有多大？”

    再仔细看，这座白玉祭坛上同样刻满了奇怪的花纹，仿佛是某种古文字，又像是天然得雷云纹，多看两眼便让人头晕目眩。

    白玉的周边，还有一圈的小缺口。

    陆丞数了数，正好六十四个缺口，暗合八八六十四卦。

    缺口的部位，有白色的泥土，跟周围的黄土迥然不同。

    陆丞心想：“难道说，这祭坛是一座传送阵？那些白色的粉末，则是灵石耗尽能量留下的痕迹？”

    虽然这座坟冢透出种种神奇之处，然而在场那么多考古队员，没人敢说“怪力乱神”的话，陆丞作为年轻人也不敢乱说，心里的狐疑却越来越重。

