    求月票是要求的，月初都是要求的，毕竟要尊重一下，主要是人家都在求，我不求，难为情啊。

    不过，让我构思一下求月票的具体借口，嗯，嗯，嗯……

    卧槽，居然想不到，好吧，还是有点的。

    关于更新，一般说了，只要正常，都是三更，有事或者有问题，才会双更。

    之前一段时间大概是这样的，容我仔细说一说，首先，身体不好，隔三差五跑医院。

    其次，差点触雷，饶是作者君拥有丰富的404经验，也不禁懵逼和心惊肉跳，赶紧修改剧情，心态有些低落。

    低落都不是个事儿。

    最重要的，由于低落，就感觉——好累啊，真累啊(这都是借口)。

    嗯，其实是这样的——游戏太好玩了，UC太好玩了，刷刷新闻，研究思路。

    哇，这是什么，前列腺检查？

    哇，这又是什么，猫耳女仆白丝袜？

    本就身体不好，简直快营养不良了。

    咳咳，以上都是虚幻。

    关于剧情，并不是一些小老板所言的‘智障作者没东西写了’，也不是’智障作者什么什么之类的‘，什么双航母啊，永暑岛啊之类的，多的就不剧透了，总之很多很多，所以，不要着急。

    嗯，最后，月初还是要爆更的，我尽量努力。

    好了，暂时就这些，想说的都在书里，太困了，三点了，就不闲聊了。