    对方踉跄倒地，皮夹克和T恤早已被割破，后背的伤口正汩汩的冒着鲜血，摔倒的冲撞让对方的面容在街道路灯的照耀下一闪而逝，略微硬朗的五官，板寸短发，哪怕还打着一个鼻钉，也依旧无法掩饰对方的性别。

    不论是胸前的特征，还是体型的娇小，都在告知着秦然这个倒地昏迷的人，是一位女性。

    但对秦然来说，陌生人，不论男女，都不会受到任何的优待。

    认为对方是女士，就理应给予照顾的，那种绅士秦然很佩服，但绝对不会成为那样的人。

    就好似英雄。

    英雄被人们赞扬。

    因为，英雄总是死后出名。

    所以，秦然心生警惕。

    他可不想糊里糊涂的死亡。

    更何况，眼前是那么的巧合。

    刚刚在这里，他才看到了尸体。

    下一刻，就有人闯进来——秦然3S+的感知能够清晰的判断出，对方是在几十米外，就直奔着这里而来。

    抛开这里会有什么特殊之处，让眼前的女士感到安全之外，还会有什么原因让一个身受重伤的女士来到这里的？

    答案不多。

    秦然选择了最恶劣的那个：发现‘他的尸体’。

    而在刚刚检查尸体的时候，秦然自然不会放过周围。

    可什么特殊之处都没有。

    因此，对方有极大可能就是为了‘他的尸体’而来。

    当然，这可能不是对方的本意。

    只是一种巧妙的安排。

    是谁安排的？

    理应是干掉‘他’的那个凶手。

    不过，随着这样的猜测，更多的疑惑出现在秦然心底。

    “凶手希望我的尸体被发现？”

    “为什么？”

    “这不符合常理。”

    “炫耀？自我陶醉？”

    正常情况下，在杀人后，凶手出于自我的保护，都不希望尸体被发现。

    情况允许的话，很可能会选择毁尸灭迹。

    只有少部分心理发生扭曲的人，会做出与之相反的事情来，但这部分人却不可能做的这样的‘粗糙’。

    他们都是有着自我的执着与追求。

    做起事来是一丝不苟的。

    不可能会选择一个鲁莽、无用的助手。

    扫了一眼昏迷的女士，秦然就看向了街道方向，在那里一个手握匕首的男子，没有任何遮掩，就这么光明正大的快步的追来。

    当看到秦然时，对方更是发出了一声狞笑的低吼。

    “果然，这个.婊.子有着同伙！”

    “我告诉你，你死定了！”

    对方说着，就扑了上来。

    身材高大的对方，这一扑在普通人看来是十分凶猛的，但是在秦然眼中却是破绽百出。

    不仅没有技巧，也没有发挥出自身‘力量的优势’。

    完全就是一副街头乱斗的架势。

    而一个能够干掉‘他’的超凡者，又怎么会选择这样的‘助手’？

    不、不。

    也许对方才是最为合适的。

    鲁莽而又不智。

    这样的人再干掉脚下昏迷的人后，发现了理应在巷子深处的尸体，会怎么做？

    草草处理，留下更多的破绽，让尸体被更好的发现。

    秦然的脑海中迅速的转动着。

    而这副模样，在追击者看来，秦然就是吓傻了。

    所以，越发放心大胆的抬起了手中的匕首，准备给予秦然致命一击。

    很自然的，这一击刺空了。

    秦然脚步向左挪动，右手一挥。

    啪！

    清脆的手刀击打声中。

    脖颈挨了一下的追击者就这么的倒地了。

    尽管秦然知道从对方嘴中问出有价值线索的可能性非常的小，但这并不妨碍秦然进行尝试。

    看着倒地的两人，再对之前的女人进行了简单包扎，确认对方不会因为失血过多而死亡后，秦然拎起两人就消失在了阴影中。

    ……

    斯莫维尔街99号。

    一栋位于富人区边缘的小楼，与富人区核心位置的豪宅相比较，它不仅老旧到外表墙砖脱落，而且庭院更是脏乱不堪，甚至比与富人区接壤的平民公寓都不如。

    托了街头多出立着的地图牌与路标，秦然在十五分钟后，就返回了属于‘他的住所’。

    和外表的破旧一样。

    这栋两层的小楼内也同样的破旧不堪。

    靴子踩上去嘎吱嘎吱作响的地板，稍微用力就不停摇晃的楼梯扶手，还有脱线的地毯，缺胳膊少腿的桌子、椅子，以及弹簧蹦出的沙发。

    唯一值得庆幸的是冰箱内满是食物，卫生间的医疗箱内也装满了各种必备药物。

    用绷带、酒精重新为受伤的女人包扎后，秦然从冰箱里拿出了速食的麦片、牛奶、面包片和几片火腿肉走向了微波炉。

    没有太复杂的操作。

    牛奶冲入装有麦片的碗中，面包片夹着火腿肉充当了那种既没有芝士、也没有蔬菜的最简陋的三明治。

    不复杂的操作代表了极快的速度。

    大约两分钟后，秦然就端着食物走回了客厅。

    受伤的女人受到了秦然的优待，可以躺在沙发上。

    鲁莽的追击者则被秦然扔在了地上。

    秦然就这么慢条斯理的用勺子挖着麦片粥吃着简陋的三明治。

    完全被牛奶浸泡开的麦片粥非常的松软，用勺子挖上一大口放入嘴中后，奶香味与麦香味立刻充斥在味蕾上，这个时候咬上一口简陋三明治，哪怕没有蔬菜的爽脆，火腿片的咸味也足以让秦然感到了惬意。

    其中，最让人意外的是，没有再次烤制的面包片。

    松软的面包片在口腔内吸纳了牛奶的汤汁后，立刻变得饱满起来，让人咀嚼时，有着极为完美的口感。

    以令人瞠目结舌的进食速度吃完了自制的晚餐后，秦然的目光看向了两个俘虏。

    鲁莽的追击者继续的昏迷着。

    而受伤的那个女人呼吸却变得略微急促起来。

    最终，对方睁开了双眼，勉力撑起身躯看着坐在椅子中的秦然。

    “是你救了吗？”

    “我会给予你报答的。”

    “如果你能够再帮我一次的话，我还和将给予你丰厚的回报！”

    对方在明知故问后，就开始.诱.惑秦然，努力的将自己颇具规模的胸.部挺了起来，但这样做除了让对方的伤口越发的疼痛外，就没有任何的用处了。

    看着秦然淡然到略显冰冷的眼神，对方讪讪的躺回了沙发中。

    但对方没有放弃。

    “我暂时没有钱。”

    “但马上的，我就会有一大笔钱，只要你帮我，其中的一半就是你的……”

    “一个问题。”

    “你为什么去哪里？”

    “那条小巷。”

    躺在那的对方还打算继续的说着，可还没有说完，就被秦然打断了。

    “这是个人隐私！”

    对方强调着。

    不过，秦然可不会吃这一套。

    而就在秦然准备让对方认清现实的时候，突然，秦然脸色一变。