    制造了一个分身替代【古老者】位面的自己之后，林千钧总算挣脱出修罗场，让小号和本体直接融合。

    在融合之后，林千钧便又获得了一道新的本源规则。

    这道本源规则名曰【进化】。

    林千钧对它的掌握目前还比较粗浅，只能用以点化一些死物，或者消耗能量制造进化之光。

    如果只是这样的话，他还是用【造化】规则完成这些事情比较顺手。

    顺带一提，通过他对维度之匙的解析，如今他对【造化】规则的使用也有了新的理解。

    如今的他，如果再想造化一些橙色品级的装备，或许随手就能做到了。

    能达到这种层次，他自己也很惊讶。

    他只是向前跨越了一步，但这一步，却仿若跨越天堑。

    越是这样，林千钧就越是感觉到在十二阶之中的存在差距能有多大。

    那些快要超脱的大佬，怕不是随手就能将他这种层次的存在按在地上暴揍。

    不过在拥有【进化】本源规则之后，林千钧感觉他应该已经能勉强炼制出九转金丹了。

    虽然使用的方法和丹方上不同，但结果却绝对会是一样的。

    当然，这之中还是需要一些小小的试验。

    打开面板，林千钧看了看自己通过任务获得的那一个超脱点。

    直接将之加点在了自己【混沌创世诀】的这个技能上。

    一个超脱点下去，他体内的混沌世界内又多了不少中级位面，不过距离诞生高级位面，貌似还有很长的距离。

    他前后已经给这个技能加点了四次，每一次都能看到质变，但究竟极限在什么地方，林千钧却还是摸不清看不透。

    另外，这次加点之后，这个技能上黑色的部分变得更多，而金色的部分也再度减少了一些。

    林千钧感觉有点奇怪，不明白这种变化究竟是什么原因。

    但他终究琢磨不透，索性也就没有多想。

    此时，林千钧忽然感觉到体内的【如初】发生变化。

    他立刻将全部意识放到了剑身上，随后便感知到了它传来的意识。

    【如初】这把木剑已经到达了临界点，即将蜕变，成为金色品级的强大存在。

    在此之前，它需要获取更多的剑道信息充实自我。

    林千钧思考了一下，双目洞穿因果，看向了无垠虚空。

    “还能有什么地方比这里的剑道信息更多呢？”林千钧笑了笑，说道：“关洛祖师，独孤师祖，许子云师尊，我来找你们了！！”

    ......

    ......

    武道侧高级位面【剑道之巅】中的一个小剑界内。

    林千钧的身影从位面之门中出现。

    此时的他背负一柄平平无奇的木剑，身上穿着一套朴素的灰色衣衫，看上去就和才出江湖的少侠一般无二。

    环顾周遭之后，林千钧出声道：“面板。”

    姓名：林千钧

    种族：人

    等级：1

    生命值：425/425

    体力值：513/513

    精神：15

    力量：21

    敏捷：24

    根骨：11

    悟性：18

    幸运：20

    天赋：

    [剑骨：体质强化+5，根骨+10，剑道悟性+10，剑道类技能熟练度获得增加1200%，剑道类攻击威能增加1200%。【顾名思义，你已经是剑骨头了。】]

    [剑魂：神魂强度+10，剑道悟性+10，剑道类技能熟练度获得增加1200%，剑道类技能威能增加1200%。【现在，连你的灵魂都很“剑”了。】。]

    [剑心：剑道悟性+10，剑道类技能熟练度增加1200%，剑意强度增加1200%。]

    【一朵罕见的剑道奇葩。】

    这样的初始属性和天赋加成，对普通人来说想都不敢想。

    面板最后的评价也很符合这个情况。

    直接就说林千钧是一朵剑道奇葩，什么天才，妖孽，奇才都已经形容不了了。

    这已经长畸形了，完全不像是正常能够出现的样子。

    就连林千钧也是借助了万界之门的特殊才能弄出这么个初始帐号的。

    他来到这个世界不为其它，仅仅只是为了让自己背后的木剑【如初】获得更多的剑道信息，晋升为金色品级。

    为此，他特意挑选了这个以剑为主的武道侧高级位面。

    这个位面相当特殊，一切的武器，基本都会被称为剑，但凡和兵器沾边，一定是与剑的概念有关的。

    什么棍剑，盾剑，链剑之类的应有尽有。

    但无论什么样子，它们都会和剑有关。

    剑可以说是这个世界最核心的概念。

    甚至于就连这个位面本身，都是一颗正在演化中的剑丸。

    在这个位面之中，曾经【朱雀燃空】内剑宗的三个天才都到达了此界。

    他们分别是剑宗的祖师关洛，创造育剑术的独孤剑，还有林千钧的师尊许子云。

    这三人与林千钧在剑道上的因果不可谓不深。

    他的【剑骨】得自关洛，【剑魂】得自许子云，【剑心】得自独孤剑。

    除了这三大顶尖剑道天赋之外，他的【如初】和【忘川】也是从关洛手中得来，他学习的山倾剑法，养剑术的创造者也是关洛，他的育剑术学习自独孤剑，他拥有的其中一把剑【无锋】也是从许子云那里获得的，技能“剑首”也是学自许子云....

    真要说起来，还有得数。

    可以说林千钧的剑道基础，完全就是这三人为他打下的。

    如今他来到此界，正是要从走一遍剑道之路，让如初晋升成金色品级的武器，顺带见一见许子云，独孤剑，关洛三人。

    言归正传。

    此时，林千钧所处的地方是一片荒芜的地界，周围也没有看到什么人烟，甚至树木都没有几棵。

    位面之门所在的这个位置算是让林千钧无语了。

    不过他毕竟有二十点的幸运属性，心里倒是没有感到多少慌张。

    他有自信，就算他闭着眼睛走，今天也必然能遇到人烟。

    闭目感应了一下，林千钧心头的直觉为他指引了一个方向。

    想也没想，林千钧便径直迈步前行。

    他行走的速度极快，但自身属性毕竟不算太高，所以他还是足足走到了傍晚才走出这片荒野。

    此时他眼前已经开始出现大批的植被和丛林，在不远处更是有炊烟和一些火光。

    天空中挂起两轮月亮，感受着洒落在身上的皎洁月光，林千钧不禁抬头看了一眼，超强的剑道天赋让他瞬间明白，这个小剑界的这两轮月亮赫然也是两颗剑丸所化。

    显然，在此界之中，关于剑的概念赫然是已经融入了各个方面。

    摇了摇头，林千钧继续迈步走向了远方的村庄。

    随着前进，林千钧很快来到了村口，他第一时间见到的不是村民，而是六条约有一米五左右的猎狗，它们不断的对着林千钧所在的方向吼叫着，似乎在警告他不要继续靠近。

    听到犬吠声，林千钧止住脚步，打算开口呼叫村中的村民。

    而也就在此时，在村口附近的灌木丛中陡然冲出一个巨大的黑影，径直朝着林千钧扑了过来。

    林千钧早有察觉，此时只是脚步微退，轻晃身躯便直接躲过了这一击。

    砰！

    在林千钧躲开的原地，那巨物的双爪扑击到地面，激起黄土和烟尘无数。

    在月色下，其身形显现而出。

    却是一只站起来足有丈许高的熊罴。

    “吼~！”

    这熊罴对着林千钧怒吼，尖锐的利齿上些许粘稠的唾液被吹到了林千钧身前，让他微微皱眉。

    下一瞬，这熊罴再度活动起来，四足并用，猛地冲撞了过来。

    林千钧看到它头顶LV15的等级，没有硬接的想法，再度挪动步伐，躲过了这一撞。

    与此同时，林千钧也用右手并起指剑戳在了熊罴的身上。

    这一指的技巧堪称绝妙，直接封住了熊罴身上一处血液的流通，并给它带去了极其具有层次感的痛苦。

    吼吼~~！

    熊罴的身形停在林千钧的身后，它的心头已然怒极，但对林千钧却也带有了三分惊惧，开始谨慎的与林千钧对峙了起来。

    汪汪~~

    汪汪汪~~~

    犬吠声越发急促，吸引来了村子里面的村民。

    “那是什么？”

    “有人！！”

    “是荆棘山的那只老熊罴下山猎食了！！快去请齐栋大师！！”

    有人手持农具，走上前来打算帮忙。

    林千钧眼角余光瞥到了对方，连忙阻止道：“别过来！”

    而也就是此时，那只老熊罴赫然是再度的有了动作。

    嗷~吼~！

    熊罴发出怒吼，声音震耳欲聋。

    远方的村民只感觉脑子里面嗡嗡直叫，忍不住的伸手捂住了双耳。

    趁此机会，它也迈动步子上前，一巴掌拍向了林千钧。

    这巴掌足有林千钧大半个身子大小，其掌心厚实的表皮看起来粗糙无比，这一巴掌之下，恐怕就是吊睛猛虎也得饮恨。

    林千钧表情冷静无比，脚步挪动，于千钧一发之际从熊掌侧边躲过去，并高高跃起，以剑指戳向了熊罴的咽喉。

    一指之下，林千钧身上【剑骨】的剑道天赋发挥作用，瞬间将这一道剑指的威能翻了十二倍。

    熊罴吃痛，感觉呼吸都被阻断，喉咙的血液无法涌动。

    如此高明的点穴手法，若是换做普通人，哪怕数十年也未必能练得出来。

    熊罴声音沙哑，开始奋力挣扎，疯狂的对林千钧发动攻击。

    但林千钧每每总能在关键时候躲开，并且予以回击。

    月色下无数尘土弥漫，林千钧和熊罴的身影交错，看得那些观战的村民表情震撼无比。

    “齐栋大师来了！”忽然，有村民出声道。

    而那老熊罴似乎也知道这个名字，听到这个声音，当即就有了逃跑的想法。

    然而却为时已晚。

    只听一声：“孽畜，竟敢来靠山村作恶，找死！”

    旋即便是一道剑光从远方飞来。

