    摸奖的地方，一个又一个人过去。

    有人摸到了一钱的，看着很苦恼。

    有人摸到了大公鸡一只，说要回去养着下蛋吃，宋璟觉得此人应该去看病。

    还有的人居然抽到了天上人间二楼的一百缗的会员卡，像疯了一样跑了。

    宋璟始终在看，没想参与。

    就在三十多人摸过奖时，周遭传出了议论的声音。

    “看那个官没？听说还是个尚书，一点都不愿意帮百姓打官司。”

    “小点声，那是刑部尚书，百姓要是有人帮打官司，刑部怎么坑害人？”

    “刑部是作甚的？”

    “说你有罪你就有罪，最讨厌的便是帮人行讼的人了。”

    “哦~~怪不得呢。”

    宋璟的脸色越来越难看，刑部是判普通案子的？只有死刑最后才会有刑部审核。

    你们这些人懂什么？刑部插手案子的时候就不是讼师和牙人的问题了。

    周围的话越来越难听，全是针对宋璟的。

    宋璟终于忍不住了，他掏出来十钱，一张兑换券，上面写拾钱。

    “我也摸一个。”他递上钱，扫视周围一眼，大家纷纷地头。

    宋德接了钱，示意他伸手进箱子里摸纸条。

    宋璟挽了挽袖子，从箱子那个圆口里伸进去，手碰到了不少个折叠起来的纸条。

    他随便拿了一个出来，什么奖他无所谓，他就要用实际行动证明自己也支持诉讼。

    纸条展开，他看着字念：“天上人间三楼会员卡一张。”

    “哇！运气太好了。”

    “怎么可能？天上人间三楼会员卡，一千缗啊。”

    “当官的就是不一样。”

    “什么官来着？刑部尚书，原来干啥的？”

    “不行，我要去摸一下。”

    人群一下子涌上来，挤着宋德和箱子就离远了。

    “慢点，慢点，排队。”宋德喊。

    过了一会儿，大家安静下来，排队。

    箱子……看上去……似乎被挤得跟刚才的箱子有点不一样。

    排队的人给出十钱，伸手进去，不认识字，递给宋璟。

    “十钱和一块肥皂。”宋璟不能拒绝百姓的要求，念。

    “多赚一块肥皂。”此人开心了。

    又一个过去抓，宋璟帮念：“十钱和一块肥皂。”

    “十块腐乳和一块肥皂。”

    “一钱。”

    “三钱。”

    “两块肥皂。”

    宋璟继续念着，之后赵东林来了，他帮着念。

    大家开始陆续领奖。

    一张会员卡被送到宋璟的手上，他拿着会员卡，看其他领奖人的样子，感觉像做梦一样。

    “宋尚书，我们四个人也去摸了一次，看，我们跟在你身边运气都不错，我和孙小一人一块香皂，老六跟眯眯眼是十钱加肥皂。”

    之前说话的跟班过来，让宋璟看他的奖品。

    “哎呀，我怎么是一钱，我再来一次行不？啊，不让啊。”

    “我这个是谢谢参与？我应该可以再来一次吧？”

    “居然是一斤好的白面，再买二两肉，回家包饺子。”

    “我也是天上人间会员，不过是第二个二楼的。”

    人群叫喊着，现场乱七八糟的，宋璟被挤得越来越远。

    加上天热，他出了一身汗。

    今天不想再了解李家庄子了，带四个跟班回去。

    路上的时候他一言不发，被这张会员卡给镇住了。

    一千缗，天上人间三楼会员卡一千缗。

    一百万钱，有几个可以不动心的？

    等回到宫中，他在自己刑部办公室呆了一会儿，眼看晌午，他去政事堂。

    他和姚崇关系好，但是，他为人和姚崇不同，他私德无缺。

    姚崇因为魏知古没答应两个儿子的事情并告状的事情，反过来坑魏知古。

    换成宋璟，宋璟能直接把他的两个儿子给赶出去。

    宋璟就是这么个人，历史上他致仕之后，根本不允许别人走他的门路。

    他今天到码头，是因为他回来的路上，船只一到大运河转黄河的位置，就开始听关于灞水李家庄子的传闻。

    而且那里使用着李家庄子的兑换券，许多商人愿意溢价购买。

    距离长安越近，听到的李家传闻越多。

    到了宫中被封了刑部尚书的官，所有行政人员聊天的时候皆会提到李家庄子。

    甚至是毕构、姚崇、张说等人也说。

    而陛下的私军羽林飞骑，一部分坐镇松州，大部分在禁苑，其他的在李家庄子。

    多大的势力了？宰相都没有恩宠。

    宋璟比较谨慎，没直接去跟李隆基说不应该这样作。

    他想亲自看看，了解一下情况。

    他发现了，宰相、各部尚书，对李易的观感是必须要限制一下，但又不可以收拾。

    心情复杂的宋璟就这样来到政事堂，进去发现毕构和魏知古都在，两个吵着呢。

    “一百八十余万缗，足够用了，你还管我要钱，我哪有钱？”毕构喊。

    “一百八十多万缗是一月和二月的户部收入，现在是六月，四个月了，户部赚了多少钱？”

    魏知古丝毫不让步，说着还看向三个宰相，尤其是姚崇，那意思是你坑过我，现在帮我说个话。

    宋璟进来，左右看看：“户部赚了多少钱？”

    “什么叫赚？户部只有卖面条才是赚，现在属于正常税收。”毕构瞪宋璟，你搀和什么？

    宋璟不愿意跟毕构对上，他手伸到袖子里捏住天上人间的会员卡。

    “今天我去灞水码头，码头那里用的是轨道，李家庄子的庄户果然如诸位所说，不在乎什么官员。”

    宋璟到现在还郁闷呢，堂堂刑部尚书，就那样被人给无视了。

    “你说你的身份了？”毕构不喊了，声音温和。

    “自然是道明身份。”宋璟点头。

    “李家庄子没给你好处？刑部上述啊。”

    魏知古出声，同时掏出来张会员卡，天上人间三楼的。

    其他人纷纷掏卡，毕构的同样随身带着。

    姚崇回自己的办公室，张说找了找，在这个大厅放茶叶的地方把自己的卡找到。

    一共五个人，一人一张会员卡。

    宋璟嘴微微张着，从自己的袖子里抽出那样会员卡，轻轻放在桌子上。

    “我就知道，你亮身份，保证给你好处，广平啊，你不是不收礼的吗？你不是以才论人的吗？卡怎么来的？”

    毕构大笑，他也不收礼，然后也有了会员卡。

    “我没收礼，我是花十钱摸奖摸的，当时很多人都在摸奖。”

    宋璟觉得自己委屈，在那争辩，凭运气摸到的。

    “怀慎啊，看到了吧，你总是说好的小易，现在手段愈发高明了，已经不用写字了。啊哈哈哈~~~”

    魏知古跟卢怀慎说，哈哈大笑。

    “运气，运气，是广平好运气。”卢怀慎忍着笑，看向宋璟说。

