    不怪魏海生会有这种感觉，要知道，陈六合可是他曾经踮起脚尖都难以仰望的存在，最辉煌的时候，他站在神坛之上！可谓是风头无二无人能比，足以用风华绝代四个字来形容！

    但此刻，他却能俯视的姿态来看待对方！

    陈六合嗤笑的看着他们：“说吧，你们三个今晚跑到这里来到底是想干什么？想看我的笑话？基本上是不太可能！想在我头上踩上一脚？那也得看你们是否具备那个本事了！”

    “对你们三个，我废话已经说的够多了！快要失去了耐心！”陈六合淡淡说道，搞清楚了对方的身份，他心中已然有数，虽然对现在的他来说，不可小觑，但他并不畏惧！

    “刚才已经说过，来看看你的风采而已！顺便跟你玩玩！”魏海生说道，如果能在汴洲把陈六合踩在脚下，那对他来说，绝对是非常长脸的一件事情，就算回了炎京在郭少面前，那地位也绝对会水涨船高！

    “玩玩？你就凭你们三个也敢来跟我玩玩？是我踩死的人不够多，还是谁喂你们吃了雄心豹子胆？”陈六合满是嘲讽的说道，眼神在三人身上一一扫过！

    “声音大说话狠，并不代表我们就会怕你！”兰井泉阴沉沉的说道：“陈六合，实话告诉你，今天我们来，就是来触你眉头的！”

    魏海生笑道：“不不不，我们都是合法公民，不会做出主动滋事的错误行为！不过我们出来玩，也不会任由别人欺负！”

    看着陈六合，魏海生道：“陈六合，你一进来就动手打人，这就是你的不对了！我们肯定要做些什么，这合情合理！”

    顿了顿，他满脸轻蔑的笑道：“要不这样吧？你跪下来对着我们磕三个响头，然后在把我们的鞋底板舔干净！我们就当这件事情没有发生怎么样？”

    兰井泉接茬道：“魏少，这样太便宜陈六合了！我看上他的女人了，这个女人称得上绝代佳人了。要他女人来给我赔礼道歉。”兰井泉指着秦若涵。

    “这样远远不够，我的手都快废了！想了结今晚的事情可以！斩断陈六合的双手双脚！不然绝不能够就这样放过他，即便跪下来求我都没用！把他女人干死都没用！”

    嘴唇煞白、说话声音都在打抖的叶凯说道，看着自己那一双血肉模糊的手掌，他满眼的痛苦和怨毒，他恨不得杀了陈六合。

    闻言，魏海生和兰井泉两人都是爱莫能助的对陈六合耸了耸肩，道：“那就不好意思了，陈六合，今晚看样子你在劫难逃啊，就算不死也要残废！”

    陈六合还没开口说话，秦若涵就有些着急了，站出来说道：“三位大少，今晚这事情都是因我们会所招待不周而起，我在这里给三位大少赔个不是，还请三位大少大人大量！”

    秦若涵看了眼叶凯，道：“至于这位公子爷的伤势，我们愿意承担所有责任，会尽我所能的拿出所有钱来做为补偿，怎么样？”

    “去你的，陈六合敢动我，我今天就要把你这里都给一把火烧了！你们两个人都得给我死！”叶凯怒火中烧的吼道：“不让你们付出惨重的代价，老子跟你姓！”

    陈六合把秦若涵拽到了自己的身后，面无表情的对她摇了摇头，秦若涵的心脏微微一颤，咬着嘴唇满脸担忧的看着陈六合，她知道，陈六合已经难以抑制心中的怒火了。

    这个男人一旦发起狂来，会有多么可怕？绝对是一般人无法想象的灾难！

    “你别跟我姓了！收你这样的人做儿子，都让我感觉丢脸！”陈六合丢下一句森寒无比的话语，就迈步向叶凯走去。

    他的表情太可怕，脸上似乎都覆盖了一层寒霜，目光中所迸发出来的凛凛杀机都快要让人肝胆欲裂，从头到脚忍不住的寒气弥漫！

    “陈六合，你他吗想干什么？你别过来！”叶凯的心脏也在抽搐，瞳孔都在收缩，因为陈六合的神情太恐怖了，让他竟然感受到了一丝从未有过的死亡的气息。

    “怎么？你刚才不是叫嚣的很厉害吗？不是扬言要一把火烧了这里，扬言要弄死我吗？现在怎么开始害怕了？这不应该是你的风格才对！”

    陈六合语气平缓的说道，但却能让人听出一股头皮发麻的阴戾！

    “我去你吗的陈六合，你最好给我滚远一点！我警告你，你今天敢动我，我会让你死无全尸！”叶凯语气颤抖的说道，不断的后退，差点被沙发绊倒在地。

    “怕什么？你的来头不是很大吗？你的身份不是让你有恃无恐吗？你爷爷叫什么来着？叶征红对吗？”

    在说出最后一个字的时候，陈六合已经来到了叶凯的身前，一把抓住了对方的头发，然后狠狠的摔在了地下。

    旋即，他蹲下身子，再次拽住叶凯的头发，抓着他的透露，狠狠的撞击在了地板上。

    “砰”的一声闷响，就像是一把铁锤敲击在众人的心头上一般。

    然而陈六合并没有就此完事，他抓着叶凯的头发一连在地板上撞击了五六下，直到叶凯已经是满脸鲜血，浑身已经彻底没了动静的时候，他才停手。

    此刻的叶凯，凄惨模样惨不忍睹，倒在了血泊当中，已经是出气多进气少，甚至是死是活，众人都不知道。

    所有人都被这一幕给惊呆了、吓傻了，包括魏海生跟兰井泉两个人在内！

    他们怎么也没想到，陈六合敢有这么大的胆子啊，在知道他们三个人身份的情况下，还敢对叶凯下如此狠手！这完全超出了他们预想好的剧本，这简直就是一个不计后果的神经病啊！

    “陈六合，你疯了？知道他是谁你还敢下这么重的手？你这是把他往死里整啊？今天他要是死了，我看你要不要拿自己的命填进去！”魏海生惊怒的站起身，指着陈六合怒喝。

