    恋上你看书网，奥特曼之光影旅行者

    　　银河奥特曼和维克特利奥特曼是这个世代封印了宙达的罪魁祸首，因此，亡灵兄妹首先就找上了这两人的麻烦。

    　　礼堂光因为跑得慢的原因，而错过了和莫尔德的战斗。

    　　于是不幸的维克特利奥特曼的人间体翔惨遭殴打，还被抓到了另一个陌生的世界。

    　　就是现在躺在追羽脚边防卫队成员。

    　　其实与翔一起穿越到这个世界的还有另一个UPG队员，杉田亚里沙。

    　　当时她站在双方战斗的不远处，在莫尔德打开空间裂缝时，不小心被一起吸进去了。

    　　亚里沙降落的位置距离翔不远，也在大山里。

    　　而在她茫然的寻找出路时，遇到了检测到异常能量而过来调查的XIO队伍。

    　　不同的世界，不同的地球防卫队，就这样猝不及防的碰面了。

    　　好在亚里沙对于自己到了另一个世界这件事接受程度很高，而XIO对于从另外的地球过来的防卫队成员这种不可思议的事，接受程度也很高。

    　　既然大家都是保护地球和人类的防卫队，那共同话题和共同目标就很多了。

    　　在交流过后，指挥室的神木队长也表示理解，并让他们辅助亚里沙。

    　　目前至关重要的，是找到被莫尔德抓走的维克特利奥特曼。

    　　“诶？那个，你说的翔……”

    　　大地看着传送到自己终端上的信息，有些尴尬的对亚里沙笑了笑，接着举起终端给她看，边问道：“是这个人吗？”

    　　终端屏幕上，是一个人静静躺在地上的画面，身上穿的衣服就和亚里沙的UPG制服一样。

    　　“翔？！”亚里沙瞪大了眼睛，猛地拿过了大地的终端凑近看，满脸担心。

    　　“那个……”大地看着自己被抢走的终端，欲言又止。

    　　好在亚里沙很快反应过来，歉意的把X终端还给他，急切说道：“对，这就是翔！你们已经找到他的消息了吗？！这是在哪里，我要快点去救他！”

    　　大地尴尬的笑了笑，不知道该怎么说。

    　　在翔躺尸的照片不显眼的右下角，还有某个人得意的出镜了的剪刀手。

    　　但是追羽只给他发了照片，却没有说地址，稍微一猜想就知道羽桑肯定又要做什么了。

    　　想了想，大地只好安慰她说道：“放心吧，翔应该不会有事的！”

    　　“可是…？”亚里沙有些不理解的看着他。

    　　“这样啊，那确实可以放下心。”明日奈凑到大地身边，看了眼他的终端后了然，微微皱眉说道：“我们有个队员潜入了宇宙人的古阿军团，那个家伙挺有实力的，应该不会让你的队友有事的，放心吧。”

    　　亚里沙：“……”你们用应该这个词真的让我很不放心。

    　　明日奈几人也没办法，主要是这个宇宙人的行事真的有点任性的感觉，如果不是有实力以及方便监视，大概已经被踢出XIO了。

    　　但好在，对方至今也没有做过什么对于他们来说很过分的事。

    　　暴揍艾克斯那次不算。

    　　虽然翔的安危暂时有了个不太靠谱的保证，但亚里沙还是想要尽快找到翔并营救出来。

    　　于是几人分开行动了，明日奈与亚里沙去找人，贵岛隼人和风间渡继续去调查异常能量。

    　　大地也帮着找人，不过是单独行动。

    　　……

    　　远离市郊的荒山中，暗潮涌动，人类在行动，古阿军团也在行动。

    　　夏普雷星人在为了古阿的女王大人联系怪兽商人购买武器，吉娜则去和自己的大哥去商量统治宇宙的大计了。

    　　关押着奥特人间体的山洞，只有不耐烦的马格马星人，和正在吃下午茶点心的青年。

    　　翔其实已经苏醒了，身为维特利安人的他，在被赋予了维克特利的力量后，本身就拥有超能力的体质早就变得更加强大了。

    　　此时正在偷偷用自己随身的吊坠水晶割断捆绑双手的绳子。

    　　说起来，绑奥特人间体用绳子这种普通的物什，也挺让追羽一言难尽的。

    　　他瞅着翔割一会绳子，就关注一下正在看守的他们这边，保持还在昏迷的假象，显得万分谨慎，导致追羽都看了半天了，绳子还没断裂。

    　　马格马星人和这个一直保持着人类身姿的黑暗星人在没有其它人的时候同处一室，心中的烦闷感简直是越来越重。

    　　“喂，你这个家伙，是哪里的黑暗星人？”

    　　看着青年始终淡定吃人类食物的样子，马格马星人终于耐不住性子，不爽的开口说话。

    　　追羽瞥了它一眼，扬起嘴角笑道：“你很快就知道了。”

    　　“什么？”

    　　这莫名其妙的回答让马格马星人没理解过来，萦绕在心头的烦闷逐渐转换成为有些寒冷的颤栗，它下意识升起杀机！

    　　就在这时，旁边躺着一动不动的翔忽然翻身跃了起来。

    　　马格马星人蓦地转头看去，翔直接抬手发动空气波，猝不及防的攻击让它惨叫一声摔在不远处。

    　　原来危机是来自这里吗？！

    　　“快抓住这个家伙！否则让他跑了，我们都会——”马格马星人气急败坏的朝青年喊去。

    　　然而下一刻，刚刚还悠闲靠在那里的青年同样对它抬手，宛如深渊般的黑暗向它蔓延而去，形成锁链穿透它的四肢将其钉在了墙壁上。

    　　马格马星人痛苦惨叫，根本无力反抗的力量，以及这可怕的气息，让它心中升起巨大的恐惧。

    　　青年始终温和无害的看过来的笑容，就和刚见面那会一样。

    　　特么的这才是真正的危机吧？！

    　　“给你解决吧。”

    　　追羽淡淡笑道，在将马格马星人桎梏住后就没有再做什么了。

    　　在场，还有个懵逼的人。

    　　乍一听到这话，翔还以为是对他说的，但他还没从这一变故中回神呢，这两个看守他的宇宙人怎么莫名其妙就内讧了？

    　　就在这时，山洞的气温骤然下降。

    　　寒冷的冰霜弥漫，迅疾冲向马格马星人，将沿路的岩壁全都冻成了冰块，一道白色身影愤怒的冲向马格马星人——

    　　“嘭！”

    　　山洞一阵颤动，拳头将整个宇宙人都嵌进了墙壁里。

    　　刚出现的银白色长发的女子，目眦欲裂的看着面前的马格马星人，抬脚再次狠狠踹了下去！

    　　“嘭！”

    　　“嘭！”

    　　“嘭！”

    　　没有夹带着多余的力量，头顶猫耳的少女在翔震惊的目光下，仿佛发泄般一脚一脚的使劲狠踹马格马星人。

    　　这原始的打架方式，场面暴力至极。

    　　山洞里的石块砰啦啦碎裂掉落，整个岩壁都被打出巨大的豁口，马格马星人开始还能惨叫怒骂几声，现在都只剩呜咽了。

    　　半响后，猫耳少女似乎发泄够了，微微喘了几口气抬起头，目光冰冷的看着坑里的马格马星人，忽然伸手抓住了桎梏它的黑暗锁链，银白色长发迅速从灰色染成黑色。

    　　正在挖布丁吃的追羽微微侧头。

    　　吸收着混乱至暗的黑暗后，闪烁着黑色电光的少女握着拳头狠狠锤了下去！

    　　“轰！”

    　　强大的能量冲击波蔓延开来，坑洞里的马格马星人在惨叫中爆炸成碎片。

    　　不远处的翔退后一步，胸前的水晶吊坠微微泛光，挡住了侵袭而来的黑暗气息。

    　　解决了马格马星人的少女站直身体，缓了半响后转过身看向山洞里的两人，面无表情的脸上，蓝色瞳孔闪着冰冷的幽光。

    　　浑身萦绕着不详的黑暗气息的未知黑暗星人，以及刚刚美少女肉体操怪的既反差又震撼的表现——

    　　翔警惕起来，抬手去摸放在衣袋里的变身器维克特利圣枪。

    　　结果什么也没摸到，变身器没了。

    　　翔：？？！

