    十！

    九！

    曹昂反应过来，尽管担心黄老，可他还是依着黄老的吩咐，心头默念十声！

    八！

    七！

    不过四个声音。

    黄忠与何曼就要碰撞到一起。

    “龙骁营马弓手！黄忠在此！”

    “过来受死…”截天夜叉何曼，他手中的长刀已经劈了上去。

    “呵！”

    黄忠冷笑，他甚至都没有去横刀格挡，而是拎着大刀也自上而下的劈落，这一刀势大力沉，黄忠更是举重若轻，俨然在速度上比何曼快上一倍不止！

    何曼见势不妙，收回大刀，横刀于胸前！

    “锵啷啷！”

    兵刃碰撞到一起交错而过。

    “六…”

    “五…”

    曹昂心头的默念依旧还在继续，只不过，此时的他心情已经提到了嗓子眼儿。

    黄昏之下，“截天夜叉”何曼脸色阴沉，神情呆滞，豆大的汗珠滴落在地面上，就在众人疑惑不解的时候，一抹血线在他的脖子处浮现！

    “呜啊…”

    杀猪一般的惨叫，紧接着，何曼整个人坠马栽倒在地，那双圆睁的眼眸中还满是惊愕。

    这一幕来的太快…

    许多人都还没来得及反应过来，黄忠已经顺势割下了何曼的头颅！

    没错，黄巾一方渠帅，号称“截天夜叉”的何曼在这位年过五十，半只脚迈入棺材的马弓手面前一招都没有挡下。

    “四…”

    “三…三…三…”

    曹昂心头念道“三”的时候，整个人都在颤抖…

    莫说是心头暗呼十下，便是…便是七下，这一场大战已经结束。

    “渠帅…”

    何曼的三名副将见渠帅被斩，顷刻间，也顾不上规矩。

    三人驾马而出就要为渠帅报仇。

    只不过…他们低估了眼前的男人！

    “哼…”

    一身冷哼，只半息的时间，腰间的长弓已经出现在了黄忠的手中。

    箭矢…一支、两支、三支！

    “嗖、嗖、嗖”

    清脆的声响划过天穹，击破了夜的静谧，箭势惊人！

    唔…

    在所有人惊愕的目光下，三支通体黝黑的箭已经刺穿了这三名副将的喉咙。

    箭矢穿喉而过，锋芒处尤自滴落鲜血，让人远远的看到，也不由得骇然失色。

    快…

    太快了！

    黄忠一招斩杀何曼，又一箭射杀三名副将，这一幕惊骇了黄巾军的同时，又怎会没有惊骇到龙骁营的将士们呢？

    众将士心头就一个疑问，龙骁营，龙骁营…何时…何时多出了这么一位战神？

    还未从惊愕中醒转，曹休的嘴角微微勾起一抹隐晦的笑意。

    果然，不出陆公子所料，什么狗屁“截天夜叉”，在黄老面前根本就过不了一招！

    呼…

    曹休呼出口气，顷刻间心头想到的便是十个字——策马急如电，溃敌一瞬间！

    心念于此…他的大喝声已经传出…

    ——“全军突击！”

    战火燃烧，无数人撕心裂肺的怒吼。

    从九天俯瞰，可以看到黑色的玄甲骁骑正无情的屠戮着黄色贼兵的性命！

    七百黑色大军，宛若一把锋锐的长刀，直直刺入黄巾中军。

    没有将军的统领，本就不善于打逆风仗的黄巾军顷刻间崩溃，哪怕是万余人，正肉眼可见的被龙骁骑杀出一道裂口！

    这道裂口尤自不断的扩大，不断的蔓延，就如同那堤坝决堤时一般，汹涌的潮水瞬间将贼兵淹灭！

    黑夜之下，汝南之外…

    锋毛被月华镀上了一层夺目的光芒，在大地之上闪烁，这一夜属于龙骁营，属于战神黄忠！

    而这…

    还远远不是终章，龙骁营发起进攻的同时，从何曼大军的背部，又一支两千人的义兵猛然杀出。

    其中有五百人膀大腰圆，为首一人更是异常魁梧，他们拔出佩刀加入了战局！

    将黄巾军的疮口更加快速的撕裂。

    “俺许褚等这一天许久了，哈哈哈哈…都给俺上，你们敢劫掠汝南城，今个儿，都给俺吐出来！”

    许褚率领的这支义兵的冲锋，尽管是步兵，可他们一个个壮如蛮牛，疾步冲来，单单这脚步声已经震天动地。

    而这几乎奏响了黄巾军消亡的镇魂曲！

    战戟与战刀碰撞。

    长剑与战刀碰撞。

    两簇璀璨到极致的火花将黄巾军团团包围…

    最外围的一圈黄巾军倒下后。

    曹休提起长枪高呼一声。

    “投降者，不杀！”

    此言一出，他麾下的七百龙骁骑，许褚手下的两千义兵齐齐高呼。“投降者不杀！”

    “投降者不杀！”

    一声比一声高，一声比一声齐，声震云霄！

    啪嗒…

    终于，黄巾军再也扛不住如此精神上的摧残，已经有一批纷纷跪倒，而…这股投降的情绪从来都是会传染的，越来越多的黄巾军跪倒在地！

    他们的渠帅何曼已死…还有什么抵抗的意义呢？

    这场杀戮并没有持续多久…

    万人的黄巾军大多数归降曹营，究是如此，鲜血染红了龙骁营的黑色玄甲，让他们这一支骑兵看上去越发杀气腾腾。

    “末将许褚拜见龙骁营曹副统领！”

    收拾战场时，许褚主动向曹休行礼，曹休急忙扶起…

    至今发生的一切，都按照陆公子的谋划。

    这“截天夜叉”何曼自诩武艺高强，又是火爆脾气，受不得激，必会主动要求单挑…

    而五十岁的黄忠也如陆公子所说的那般，一招斩敌，连带着还一箭射杀三名副将，可谓是一战成名！

    最后，许褚的义兵会从贼兵背部杀出驰援我军…

    呼…

    曹休感慨连连。

    这一仗从开始到最后几乎与陆公子谋算的一模一样，陆公子不愧是善于攻心，何曼、黄忠、许褚，一个个都被他拿捏的死死的！

    呵呵…

    不夸张的说，这一仗…就是栓条狗来指挥，也是必胜之局！

    “阁下就是仲康吧？久仰大名…”

    曹休对许褚格外客气…

    方才对敌时他就看出来了，这许褚的力气极大，武艺更是不凡。

    甚至，隐隐…他感觉这许褚怕是都不弱于典韦。

    不是自谦，曹休委实觉得这许褚打他三个是没问题的！

    “俺有啥大名，不过是一个白身罢了，倒是曹将军…那啥，程先生可说了，这一仗赢了，算是咱们弟兄们的投名状，曹将军你可得领俺去拜见陆公子，拜见曹公啊，听说龙骁营将士们每天吃三斤粮食，一斤肉，真的假的呀？俺弟兄们可饿着肚子呢！”

    “哈哈哈哈…”听到这儿，曹休大笑了起来，没想到…这许褚武功这么高，可说起话来还挺幽默的。

    如此大胜之下，不求战功，反倒是求三斤粮食、一斤肉，委实有趣！

    也委实浪费了这功勋哪！

    得亏曹休心里这话没让许褚听到，否则，许褚一定会说他饱汉不知饿汉饥。

    你们兖州是种植旱稻、水稻，躲过了这粮荒…

    可别的州郡，特别是汝南这儿，正直饥荒呢，吃一顿饱一顿，那都是常态…更别说许褚与这群许家庄的壮汉了，他们的饭量可是别人的三倍不止。

    刚刚聊到这儿。

    “马弓手黄忠拜见曹将军。”黄忠提着“截天夜叉”何曼的脑袋，走到了曹休的面前。

    他一贯如此…

    在荆南时，凡是大战必身先士卒，斩下贼人首级，以此邀功！

    该他的功劳，他寸步不让！

    可不该他的功劳，他分文不取。

    “黄将军…”曹休更是快步去扶起黄忠。“委屈黄将军了，陆公子说了，这一战黄将军必会立下大功，等回去了，依照功绩论功行赏，绝不徇私！”

    别人不知道黄忠是尊大佛，曹休知道啊…

    龙骁营众将士们意外，唯独不意外的便是曹休，威震荆南的黄忠？又岂是浪得虚名…

    要不是黄老将军执意战场立功，陆公子也犯不上去部署出这样一出老将斩贼的戏码！

    不论如何，如今黄忠加入龙骁营，这无异于如虎添翼！

    “小事儿，小事儿！”黄忠一缕胡须…

    许褚眼珠子一转，“老头…俺刚才瞅见你了，你挺能打的呀！赶明儿，咱俩比划比划？”

    “随时奉陪！”黄忠眼眸一眯，来者不拒…

    看着两人还有些剑拔弩张的味道，曹休赶忙岔开话题。“许将军，陆公子有令，汝南城就暂时由你驻守…不过，你放心，军粮的话，我们来提供！”

    “噢…”一听有粮食，许褚登时乐了。

    曹休转过身继续道：“黄将军，陆公子特地吩咐过了，攻克汝南后，咱们龙骁营不能停歇，即刻北上支援曹公迎天子！”

    “哈哈哈…”黄忠大笑。“既是陆公子吩咐，那我黄某便打头阵！”

    好自信的黄将军哪…

    看着他如此模样，曹休也笑出声来，

    只是，听到北上洛阳迎天子，许褚挠挠头。“曹将军，这不对呀…这汝南城有四股黄巾贼，可…咱们才打败了一个何曼，还有三股呢？刘辟、黄邵、何仪，怎生，曹将军就不打了？就…就要去洛阳了？”

    闻言…

    曹休摆手。“不用这么麻烦，昔日出征时陆公子就提到过，只要打赢何曼这一战，汝南城就收复了，接下来要做的就是北上洛阳！至于其它三股势力，哈哈，仲康莫慌，陆公子已经有所部署！”

    啊…啊…

    许褚还是一头雾水。

    他心里嘀咕着，这陆公子神了不成？咋他说的话，这么匪夷所思，可偏偏…这几位将军却如此这般的笃信呢？

    就在这时。

    “报…黄邵所属城县大开城门，城头插上‘曹’字大旗，他投降了！”

    “报…刘辟弃城而去，如今…刘辟占领的城县已经是一座空城！”

    唔…

    这两则禀报一出，许褚大惊失色！

    咋…咋这…这么快呢？

    他当然不知道，陆羽从性格上拿捏的又何止是截天夜叉何曼一人，黄邵贪财，刘辟见风使舵，程昱早就提前接触过黄邵，并且予以大量的钱财…

    原本黄邵多少还有些顾虑，可何曼一败，他还犹豫什么？再说了，曹营内的青州兵原本不都是黄巾军士么？

    即刻…黄邵献城投降！

    而…刘辟见状，他深知，别说是曹营大军了，自己这点兵连何曼都打不过，负隅顽抗不过是螳臂当车，与其坐以待毙…不如带兵逃窜，去山头上当个山大王！

    接下来，就差最后一股的何仪了。

    陆羽曾对曹休讲述过此人——胆小如鼠！

    呵呵…

    此时，曹休微微的眨巴了下眼睛，他心里嘀咕着，接下来…又到了程司马表演的时间了。

    …

    …

    汝南是一座山城，四面环山。

    如今，一处低山之上，程昱与何仪站在此间，他们的身后是何仪的万余兵马，感受着山峦上丝丝的寒意，目睹着龙骁营这摧古拉朽一般的大胜仗。

    两人的心情截然不同…

    何仪感觉有点儿慌，他一贯不是个胆子很大的人，“截天夜叉”何曼败了也就罢了，偏偏败的还这么惨…

    甚至连对方将领的一刀都没有扛过去，何仪可不觉得自己的功夫能高过何曼，似乎…再抵抗，也不过是死路一条。

    偏偏这时候。

    接连两条传报，就快成为压倒他的最后一根稻草了。

    黄邵率一万余黄巾军降了；

    刘辟率军跑了…

    如果再算上那两千不好惹的义兵的话，似乎…他手下这一万余人根本不够看的。

    想到这儿，他的心情五味杂陈…

    “程…”

    程司马三个字刚刚念出了第一个字，程昱的话抢先传出。

    “好可惜呀…”

    程昱一缕胡须，他另一只胳膊伸开指向山峦下的树丛之内。

    “何贤弟且看，这一仗我们龙骁营其实还在树丛中埋伏着五千甲士呢？只可惜…还没轮到他们出手，就结束了！可惜了…可惜他们没斩获这份功劳。”

    “诶呀，只是想不到这‘截天夜叉’不过如此啊，我看我们龙骁营中派出的也就是个马弓手吧？诶呦喂…诶呦喂…这截天夜叉委实够弱的。”

    程昱一边开口，一边摇着头…

    一副索然无味的既视感。

    他越是如此表现，何仪越是害怕，他本就胆小…现在，事实摆在眼前，这…这还？还打什么？还负隅顽抗什么。

    截天夜叉被割下的脑袋就是他的榜样啊！

    “程…程司马…我…”何仪一句话说的是磕磕绊绊，张口却不知道该说点儿什么，委实有些尴尬。

    “哈哈哈哈…”程昱一缕胡须。“何贤弟呀，我听说你军中有半数的将士都患了伤寒症吧？你可知道，我们这次龙骁营除了带来万余骑兵外，还带来什么？”

    “什么？”何仪赶忙问…

    “五十名医者！”程昱的语气变得严肃了几分，表情也变得一丝不苟。

    “多半何贤弟也听说了，我们兖州并没有因为伤寒症死掉许多人，究其原因，便是我家公子的仁心妙手，他教授给了医署中所有的医者如何医治伤寒！换句话说，伤寒症在我们那儿已经不攻自破！”

    讲到这儿，程昱转过身，回望向身后这群黄巾军士…

    “看看你这群弟兄们，一个个冻得耳朵都通红了，哎呀，何必呢？咱们又有医者，又有热腾腾的饺子汤，那股子羊肉的醇香与草药的浓郁垂涎三尺呀，咱们何不坐下来一起喝上一碗？岂不快活！干嘛要打仗啊？何贤弟，你说是不是？”

    这就是谈判的技巧…

    并不是完全的以势压人，而是因势利导。

    所谓一手棒棒糖，一手狼牙棒，一边是龙骁营得胜之势带来的威逼，一边是许之以利，用医治伤寒与饺子撬动敌将心头最后的顾虑！

    这一次谈判，还没有开始，其实…就已经结束了，在舌战这一项上，程昱稳操胜券！

    果然…

    “啪嗒”一声何仪跪了。

    他这一跪，一干黄巾军也都跪了。

    “我等…我等愿…愿加入曹营，还望…还望程先生引荐！”

    何仪当先一声…

    旋即，他身后的甲士纷纷附和。

    如今…谁不希望加入曹营呢？

    听说兖州的黄巾军…都成了青州兵，都成了官兵了，洗白了身份不说，更是听说他们的家小都有吃的，都有屋子住，还有地耕！

    如此乱世，这样的生活，谁不羡慕呢？

    甚至…还能治病？还有那所谓听起来就让人垂涎欲滴的“饺子”…何仪部下这一万黄巾早就想加入曹营了。

    “我等愿加入曹营，还望程先生引荐！”

    “我等愿加入曹营，还望程先生引荐！”

    连连的呼喝…

    众人齐齐的呼喝。

    程昱急忙扶起何仪，他拍拍何仪的肩膀。

    “从此以后，咱们就是一个战壕的兄弟了，还客气什么，走…下山去，先让医官们给兄弟们医治伤寒！对了…吃饺子，今儿个敞开了，咱们吃饺子！”

    对于程昱而言…

    成功招降许褚，成功招降黄邵，如今…策反这差事，他已经是轻车熟路了！

    甚至，陆羽留给他的那封信，他都不用看，很熟练了！

    招降、策反…不就是那么回事儿么？

    试过几次以后，这差事还挺上瘾的，比去盗墓、倒斗、摸金还要上瘾。

    “哈哈哈…”

    程昱一边捋着胡须，一边怅然的大笑了起来，很享受当下的一刻。

    不过…他不能在汝南郡停留太久，因为…下一站，策反的目标人物还在洛阳城呢！

    按照陆公子的部署…

    杨奉麾下第一大将，正是他程昱要策反的下一个目标！

    这位神将的斧头可锋利的紧哪！

    呼…

    轻轻的呼出口气，程昱现在总算是能感受到，为何临行前陆羽会告诉他，这一次差事办好了，能封侯爵！

    呵呵，一张嘴，一封信，策动数万大军，这次的功劳怎么可能小了呢？

    关键是，这次的功劳还没结束呢！

    还在路上呢！

    …

    …

