    苏宇慢慢从地上站起，对于这烈纹虎能够口吐人语也并不意外，但面上表情却是颇为古怪。

    当大哥？

    不远一处，武朝歌和孟少白的身影出现，他们已经观摩多时。

    武朝歌道：“叶天，若是你连它都打不过的话，等下你就自己走吧，我不养废物。”

    叶天？

    这是在叫我吗？

    苏宇疑惑，但没有任何犹豫，马上又冲向了烈纹虎。

    “原来他叫叶天。”孟少白则嘀咕一声。

    武朝歌面色平静，静观其变。

    “想要打败我？痴心妄想！”

    烈纹虎大吼一声，再次也冲向苏宇。

    气吞天下，风起云涌。

    一道庞大的巨虎身影在他身后扭曲成型，一吼粉碎百丈大地，腥气冲天而起，卷动漫天火光，眨眼覆盖苏宇。

    烈纹虎低吼，“做我小弟，不然你会吃尽苦头。”

    没有回应。

    数息后，一道璀璨金芒闪亮而起，犀利如剑，瞬间将漫天腥气风暴割裂。

    下一刻，苏宇从中杀出，两指并剑，对着烈纹虎身后那头巨虎虚影就直接斩了下去。

    轰！

    一剑递出，漫天火光疯狂燃烧而成，伴随着龙象的齐鸣之声，一同爆发。

    一剑之威，撼动半座竹林。

    千百棵紫竹受到剑气影响，摧枯拉朽的迎面倒下。

    一剑落下，那座巨虎虚影瞬间被斩碎。

    烈纹虎身上符文烈烈燃烧起来，下一刻，一道火光射出，打向苏宇。

    苏宇用剑意抵挡，剑意瞬间就被击破，那火光又擦着他肩膀飞过，那里立即血肉模糊，就差之一点便被贯穿肩膀。

    苏宇眉目一闪，好强！

    “什么？”

    烈纹虎吃惊，没想到苏宇居然避开它的绝杀一击。

    正准备发动第二击，苏宇已经迎面冲来，硕大拳头凝聚神力，拳力径直突破十万斤，重重落在烈纹虎额头上。

    轰！

    一拳，直接将烈纹虎打的眼冒金星，全身毛发都竖立起来，气息暴乱，符文黯淡。

    烈纹虎向后滑行整整十丈远，留下丈许深渠沟，空气中满是凌乱的气血飘动。

    苏宇前冲，既然要打，那就得彻底将它一次性打服。

    烈纹虎被浓烈的危机惊醒，马上凝聚力量迎战苏宇，极力挡住他的拳头。

    随后故伎重演，朝着苏宇又血盆大口张开准备大吼。

    岂料，苏宇早有准备。

    并且还抢在它之前，就已经卵足了劲，此时一张嘴，龙吟象啸之声，轰隆如天雷一样从他口中爆发吼出。

    狂暴的音波将烈纹虎覆盖，更冲进了它嘴中，让它憋在体内的那口气也在体内被冲散。

    各种力量发作下，烈纹虎猛翻白眼，口吐白沫，像是喝醉酒了一样，踉跄后退。

    苏宇大喝一声，纵身一跃，稳稳落在烈纹虎的背上。

    一手抓住它的耳朵，另外一只手毫不客气的对着它脑袋梆梆就是一顿王八拳落下去。

    打的烈纹虎鬼哭狼嚎，四处逃窜奔跑，身影也是摇摇晃晃的。

    同时嘴里骂骂咧咧，“你这个卑鄙无耻的人类，偷袭我，算计我，有本事下来，我们再打一场，嗷，嗷…”

    “哎哟，别打了，别打了，快住手，给大哥我疼死了！”

    “大哥，你才是我大哥，快停手啊，再打下去我就成傻虎了，大哥，我的亲大哥，求求你放过小弟吧，服啦，我虎霸天服啦！”

    到后面，烈纹虎停止了挣扎，而是趴在地上呜呜哀求，这人类拳头太硬了，顶不住，完全顶不住啊。

    苏宇这才停止了继续殴打，不过并没下来，而是冷笑着问道：“这回找准自己定位了没有？”

    “找准了，找准了，从今往后你就是我的大哥，什么端茶递水，洗衣叠被，小弟都会一一代劳，绝对不麻烦大哥。”

    烈纹虎拼命点头，真害怕苏宇一言不合继续揍它，彻底服啦。

    苏宇这才停手，颇为满意，“这还差不多。”

    烈纹虎不敢嚣张了，老实的不行，驮着苏宇向武朝歌和孟少白走去，讨好的道：“大哥，你可真厉害啊，我长这么大还没人这样揍过我。”

    苏宇心里说，我长这么大也是第一次揍老虎。

    “放心，以后有我罩着你，不会让别人再揍你的，要揍也只能我来揍。”

    听到这话，烈纹虎感动的差点哭了。

    马上，烈纹虎驮着苏宇来到武朝歌面前。

    武朝歌轻轻点头，“不错，不错。”

    苏宇从低下身子的烈纹虎身上跳下来，“接下来要我们做什么？”

    他知道，武朝歌找来他们三人，肯定不会只是让他们碰个面这么简单。

    孟少白则是不断打量烈纹虎，对它充满兴趣。

    烈纹虎吐气，“三弟，快叫二哥，不然揍你。”

    孟少白脑袋微微一侧，无声踏出一步，通体剑意凛然，身后背负长剑更是发出清脆剑鸣之声，天地清明，出现一条宽达十丈，直通青天开外的真空地带。

    一股令烈纹虎脸色狂变的剑意即将从孟少白体内杀出。

    烈纹虎脸色狂变，连忙大叫，“停停停，够牛逼的了，别再放了，二哥，我的好二哥！”

    孟少白摸摸脑袋，这才收起浑身剑气，露出人畜无害的笑容，对烈纹虎轻轻点头。

    苏宇微微吃惊，这少年好强，这剑意明显比昨天也还要强出不少。

    烈纹虎趴在地上哼唧，原本威武凛然的脸庞上，现在满是委屈。

    乍一看，还怪可爱的。

    它完全没脾气了。

    这里的两个家伙，居然一个比一个还要变态，不好玩！

    武朝歌走出来，“介绍一下，这位是叶天，这位是孟少白，它是虎霸天，以后很长一段时间，你们都会一起共事。”

    苏宇轻轻点头，武朝歌为他化名也很正常，现在的他，不适合大摇大摆走出去。

    太招摇。

    武朝歌又道：“准备几日，我就送你们离开这里，去往一处地方，我有任务分配给你们。”

    “什么地方？”苏宇随口一问。

    武朝歌红唇微动，“太古剑山。”

    “没问题，嗯？太古剑山？”

    刚还一脸随意的苏宇一下瞪大眼睛，太古剑山？

    居然是太古剑山？

    武朝歌嗯了一声，“不错，正是太古剑山。”

    “一个月后，是太古剑山一年一度招收弟子的日子，你们借此机会，全部进入太古剑山。”

    孟少白憧憬道：“太古剑山啊，那可是剑道大统，天下无数剑士梦寐以求的圣地。”

    烈纹虎也震惊：“我们真能进去吗？”

    也不是它不自信，而是他们年龄已经有些超纲。

    孟少白倒是没有任何问题。

    可苏宇已经二十四岁，它更是五十多岁。

    宗门挑选弟子，天赋是一方面，还有就是年龄。

    因为年龄过了二十，那怕天赋不错，也已经错失最佳修行阶段。

    除非特别出众。

    武朝歌看了虎霸天一眼，“进不去，你就自己洗干净往锅里给我跳，省得我动手。”

