    江陵郡有三大江湖门派！

    势力最大实力最强的是大刀盟，传闻拥有千年历史的大帮派。

    次一级的是汉江帮，听名字就知道了，这是一家以汉江水运生意为主的帮派，传闻也有数百年历史。

    排名最末的，就是最近几十年迅速崛起的恶虎寨了。

    恶虎寨之前是一家占山为王的强梁势力，最近几十年出了一位了不得的寨主，不仅带着恶虎寨开疆扩土，而且本身实力也是相当惊人，靠着硬实力打出来的地位。

    只是，毕竟崛起太快，而且也没多少底蕴可言，实力在三大帮派中垫底。

    作为恶虎寨派驻临江镇据点二管事，吴东此时面临的，就是大刀盟来人的问题。

    弄清楚了具体情况后，他也没有拖延，直接带着一干早就跃跃欲试的小弟，直接返回了镇上。

    不知道什么时候，镇上的街面越发繁华，往来行人之中，多了不少持刀跨剑的江湖人士。

    吴东带着小弟，大摇大摆从街上走过，自然引起一阵好奇目光。

    等某些外来武者，知晓吴东的身份后，不由自主露出看热闹不嫌事大的表情。

    “这下，恶虎寨和大刀盟的人，又会起冲突！”

    “哈哈，又有热闹可瞧，我可是巴不得他们两家打起来！”

    “正是，如此咱们就省去了许多麻烦！”

    “就是不知道，这位恶虎寨的少年管事，脾气如何？”

    “少年人么，脾气自然大得很，估计很难管住火气！”

    “恶虎寨不是还有高层在么，怎么不亲自出面解决麻烦？”

    “怎么解决，直接和大刀盟的高手干起来么？”

    “真要是如此，怕是恶虎寨吃不消啊！”

    “也是，让一个少年管事出头，大刀盟也不会做得太过，这里毕竟是恶虎寨的地盘！”

    “可我看大刀盟的架势，是想在这里插旗啊！”

    “谁知道究竟怎么回事，还是得多看看多听听~”

    “不管如何，咱们得多跑跑那条沟渠，有什么好处先得了再说，免得以后出了意外什么都捞不到！”

    “这话倒是正理，只是那条沟渠里隐藏的剑意，听闻需要达到一定的修为实力才能感悟，这才是最叫人头疼的地方！”

    “不管如何，多试试总没错！”

    “……”

    吴东自然没有听到某些外来武者戏谑的谈话，就算听到也不会太过在意。

    嘴巴长在别人身上，总不能不让别人说话吧。

    他可没有大管事杜杀霸道，眼下关键的事情，还是处理好和大刀盟之间的矛盾。

    回到据点，这里充斥着浓郁的草药味道。

    大管事杜杀重伤，并没有返回本寨，而是留下一边养伤一边观望事态发展。

    为何会有这样的做派，吴东自然心中门清。

    毕竟出了事，还给山寨招惹了麻烦，一个不好就可能引起两大势力火并，其间的后果不是杜杀能够承受得起的。

    见到吴东进门，气息虚弱的杜杀眼神不善，淡淡道：“二管事回来了啊！”

    “受雷堂主委托，暂时接管临江镇据点事务！”

    吴东轻轻一笑，说出的话差点没把杜杀气死。

    咳咳咳……

    一连串急咳从杜杀口中喊出，甚至都吐出了一口鲜血，脸色变得更加苍白。

    “好，你好得很！”

    杜杀冷冷一笑，直接道：“那你打算如何处理，和大刀盟之间的事情？”

    “这个，就不劳大管事费心了！”

    吴东轻轻一笑，一边转身离开一边悠然道：“大管事还是好好养伤吧，这才是头等大事！”

    “你……”

    眼睁睁看着吴东的身影，消失在门口，杜杀又是一阵气急败坏的剧烈咳嗽传出。

    屋子里，这厮的几位心腹小弟面面相觑，却是连大气都不敢多喘一口。

    怎么也没想到，以为好拿捏的二管事吴东，竟然如此不给大管事面子，就跟撕破脸皮差不多。

    “哼，老子就看你怎么处理！”

    杜杀过了好一会，这才慢慢恢复平静，左右环视冷然道：“要是出了差池，老子定要好好向本寨说道说道！”

    这边，吴东施施然来到据点正堂，招呼剩余完好的弟兄，询问具体事项。

    事情，和陈刀疤所言差不多。

    当然，杜杀和大刀盟武者之间的冲突，只有他和身边心腹小弟亲身参与，究竟是怎么回事旁人只是猜测。

    但总归知晓，当时确实闹得比较厉害。

    就在这时，门口有小弟传信：大刀盟武者上门来了！

    啧……

    这是不想给自己，丝毫喘息之机啊。

    “把人请过来吧！”

    吴东淡然开口，身子动都没动一下，环顾左右笑道：“看来，大刀盟的朋友，很给我面子啊！”

    周围小弟一脸诧异，感觉有些哭笑不得。

    心道人家这是上门找茬来的，怎么可能给什么面子？

    不过吴东这么说，他们也不好反驳，总不能说咱们和大刀盟关系很差，直接动手得了吧？

    “你就是恶虎寨在临江镇的新管事？”

    进来的是两位劲装汉子，手里拿着的长刀颇有特色，正是大刀盟的制式武器，开口那位语气很不客气。

    两人的目光锋利如刀，来回在吴东身上扫视两圈，眼中露出了毫不掩饰的惊讶和不屑。

    “吴东，恶虎寨驻临江镇据点二管事！”

    吴东神色平静，不紧不慢问道：“两位来访有何贵干？”

    “我们来的目的很简单，就是想要在那条沟渠旁，占下一小块地盘!”

    大刀盟的武者眉头微皱，沉声道：“之前你们这的大管事死活不同意，结果你也就知晓了！”

    “大刀盟没有和恶虎寨大打出手的想法，却也不会怕事，我们需要一个准确答复！”

    “多大面积？在哪？会不会还有其他想法？”

    吴东轻轻一笑，直接问道：“这些问题，你们可都考虑清楚了，一旦定下来再想改变，那就不是说说这么简单了！”

    “你……”

    说话的大刀盟汉子脸色微变，刚刚吐出一个字，猛然反应过来惊讶道：“你这是，答应了？”

    “我想知晓，你们大刀盟的胃口，究竟有多大？”

    吴东不置可否，淡然道：“这条沟渠长达近三百里，以临江镇据点这点人手，根本就守不住！”

    说到这里，意味深长道：“不要说我们据点，就是大刀盟的人，又能守住么？”

    “守不守得住，关你屁事？”

    另一位汉子突然开口，一杨手中大刀，满脸不屑冷笑道：“有刀在手，哪个敢不给大刀盟面子？”

    嗡！

    吴东眼神一凝，凌空一指点出。

    这厮脑子一蒙，还没等他反应过来，一柄飞刀停在距离胸口五指处不支落地。

    这时候，同伴才发出了‘小心’的提醒。

    嗡！

    又是一声轻鸣，这次却是一把大刀泛着寒光奔袭而至。

    果然不愧是大刀盟精锐，一边提醒同伴的同时，一边却是二话不说痛下杀手。

    刀锋之中灌注内力，刀势快若闪电发出嗡嗡轰鸣。

    吴东眼神平静，脚下猛一用力，身子包括屁股下面的椅子，平平向后移动数尺，轻松让开了迅猛的一刀。

    可就是如此，凌厉的刀风依旧刮得吴东脸颊生疼。

    后天后期武者，果然不好对付！

    见对面还想出手，吴东眼神一冷又是凌空一指点出。

    这下，轮到出手的大刀盟武者脑子发蒙了，尽管他之前早有准备，依旧不能避免中招。

    只是这次。吴东并没有甩出飞刀，而是露出了一把精巧的手弩，直接惊得对面的两位大刀盟武者，吓出了一头冷汗。

    近距离面对手弩，除非达到了后天圆满，拥有了类似于真气护体的手段，不然就是一个死字。

    吴东又不是傻子，明明知晓眼下不好动手，自身实力没有回复到巅峰状态，怎么可能一点准备都没有？

    大刀盟武者既然敢动手重伤大管事杜杀，显然不是什么善男信女之类的存在。

    知晓可能会有矛盾，甚至是武力冲突，从临江岸边返回镇上的时候，吴东利用农庄的材料，制作了几把小巧手弩防身。

    这不，就派上大用场了。

    “怎么，不继续出手么？”

    吴东冷笑，手中精巧手弩上的劲矢，散发锋利寒芒。

    冲着两位脸色难看的大刀盟武者，嗤笑道：“给脸不要脸，真以为老子不敢杀你吗啊？”

    “那你想干什么？”

    小命只有一条，丢了那真就没得后悔了，

    很显然，两位大刀盟武者不是头铁之辈，起码不会因为一点口角，就将自家小命给搭进去。

    一直负责交涉，同时也是悍然出手的那位，缓缓收回了大刀直接问道：“我们兄弟也就是跑腿的，你就算杀了我们，也别想得到什么好处！”

    “你们两个脑子进水了么？”

    吴东气乐了，没好气道：“老子都答应让你们大刀盟插旗了，怎么的还想得寸进尺啊？”

    “你你你，刚才答应了？”

    两位大刀盟武者一时面面相觑，很有些尴尬不知所措。

    哼！

    吴东淡淡扫了这两厮一眼，没有说话的兴致，摆了摆手示意两人可以滚蛋了……、

