    “我不是应该出现在海岩城的地牢里等死是不是?”朱清接下了陈公子的话，眼神越发冷冽，浑身杀意弥漫。

    陈公子身子一颤，脸色慌乱了起来:“那些巡逻妖兵呢?”

    “杀了!”朱清只有这简单干脆的两字，但在陈公子耳中却掀起震鸣之波，心中惊涛骇浪，不可置信的看着朱清。

    这些妖兵虽然实力不是多么强大，但他们代表的可是海岩城的法规，杀了他们就等于和海岩城公然挑衅，没想到这海辰肆无忌惮到这种地步，巡逻妖兵都敢杀!

    在这么一个无所顾忌的狂人面前，陈公子脸色一沉，转身就逃。

    这海辰可是击败过罗霄之人，自己只是一个家族的纨绔子弟，修为比罗霄还弱，更不是朱清的对手。

    他不惜引爆了一件灵宝，换得自己的真气短时间大增，而后以更快的速度逃跑。

    朱清带着戏谑，脚下光影浮现，刹那出现在他前方。对付一个将死之人，朱清不惜展现自己的全部实力，强势镇杀。

    他那混沌气流转的手掌直接拍翻了陈公子，一指点碎了他的双臂，使其发出一声惨叫。

    砰!

    陈公子不甘就如此束手待毙，驱动体内真气反抗，但朱清一只手掌更加强势，直接一掌震断了他的全身经脉，他体内的真气暴动起来，不受控制的破体而出。

    陈公子成了一个血淋淋的血人!

    朱清一巴掌将他的一张脸抽的皮肉开裂，力量之大，下巴骨立即断裂成骨渣子。

    陈公子不能说话了，只得以元神之力发出声音:“别杀我，我是陈氏族人，我族有玄罗真仙境九星的老祖!”

    朱清毫不理会，一掌碾合，震碎了他的元神!

    一代陈氏豪门公子毙命，朱清持九幽黑体剑，一道剑光将这座大宅粉碎，连同宅中的仆人一同成为灰烬。

    他身化残影，赶去了下一个目的地。今晚他要用这些豪门子弟来立威，血染海岩城。

    升仙居，这是一个海岩城有名的修炼和风月聚会于一体的修炼圣地。这里有玩弄风月的纨绔子弟，更有强大的老辈妖修坐镇，少有人敢闹事。

    升仙居中，一个罗氏子弟正在合一群酒肉之友大吃大喝，谈笑风月。

    “哈哈，左拥美色，右掌世权，真是快哉!”一个髯须男子畅快大笑，和身旁的人推杯换盏。

    “说的好，在海岩城这个地盘，我们怎么能容忍一些低贱之人挑衅我们的威严。那个海辰，我估计现在已经在成内地牢了。等下我一定要去好好看看!”另一个被酒色掏空了身体的妖修冷笑连连。

    罗氏豪门的子弟一个人饮着酒，没有说话。

    “我说罗通，你平时不是闹的最欢的人吗，今天怎么这般淡然，装圣人吗？”所有纨绔子弟看着格格不入的罗通，大笑道。

    罗通脸色凝重的很，说道:“今晚不知道怎么回事，我心神不宁，左眼皮老跳，总感觉要出什么大事。”

    那个被酒色掏空身体的纨绔子弟，不屑大笑:“我看你是没有去找这里的小红吧，快去和他缠绵一晚，什么都好了!”

    轰——

    就在这时，一道剑鸣铮铮，覆盖了升仙居，所有人都脸色骇然之极，剑鸣中，璀璨的剑光腾起，斩下一角房檐。

    “什么人敢在升仙居闹事?”坐镇的老辈妖修眼眸杀意凛然，全皆现身，要去捉拿肇事者。

    朱清一人一剑，闯了进来，朝罗通所在的地方大步流星而去，宛如死神一般，惊天的杀气惊的很多人都不敢靠近。

    老辈妖修发现朱清以后，厉叫连连，追击而来:“站住!”

    但朱清的速度快得令人咂舌，一道残影留下后，将老辈妖修甩在了远处，让他们脸色骇然。

    “罗通给我滚出来!”

    朱清的声音在升仙居中响彻无比，夹杂着一股强大的音波力量，炸裂了身周的桌椅，罗通被这声音吓得身子一颤，不由来的脸色一白，惧怕不已。

    朱清元神之力外放，捕捉到了一股和罗霄同源的气息后，大踏步走了过去。

    罗通等人看见是朱清后，脸色剧变，像是看见了不该出现的人:“不可能，你现在不应该是在地牢里面吗?”

    回应他们的事是朱清的一剑，刺透了一个纨绔子弟的心脏，剑气绞杀了他们的元神。

    一个玄罗真仙境二星的修士，一个照面就被朱清毫无反应时间就给诛杀了，如此手段，让他们浑身一个激灵。

    “海辰，你敢杀我们，今晚你会万劫不复!”这些人色惧内荏的说道，身子却在不停后退。

    朱清冷笑:“我是被吓大的!”

    又一道剑光闪过，一个毙命。

    老辈妖修此时赶到，看着打来杀戒的朱清，怒目大吼:“竖子，住手，这里由不得你放肆!”

    朱清完全不理会，九幽黑体剑破来了罗通的护体真气，一缕剑气直接在他额骨破开一个血洞，元神立时毁灭。

    随后，其他几个参与今晚陷害朱清一事的都被其铁血镇杀。几个老辈妖修看得目呲欲裂，这是在升仙居的地盘公然杀人，重重的大他们的脸，让他们以后如何在海岩城立足?

    “小畜生，去死!”

    他们怒啸连连，一掌大手拍下，要狠辣抹杀朱清。可朱清的速度远超他们的想象，刹那避开这只的大掌，身如疾风，远遁而去。

    老辈妖修追杀而去，但让他们恨欲狂的是，朱清的速度快如妖孽，让他们几个修炼场上前年的老怪物都望尘莫及，只能站在原地，看着远处绝尘而去的朱清直瞪眼。

    今晚注定不在平静了，连续发生了两件豪门子弟惨死的大事，海岩城的高层都警觉起来，一些参与过陷害朱清一事的人都有所察觉，要暂避锋芒。

    可朱清的速度太过于骇然了，很多人在没有做好准备时，他已经找上门来，带着死神般的气息，逼近他们。

    “海辰!”一个陈氏子弟惊恐万状的大叫一声就血溅五步，成为一具尸体。

    如同杀死一只蚂蚁一般，朱清毫无心绪波动，转身朝下一个地方赶去。

    这些人已经有所察觉了，必须速斩速决!

    海岩城中，一道人影从暗中走了出来，是一个高挑妙曼的身影，穿着一身黄衣，正是小绾。

    她一直在关注着朱清今晚的事态，看着他一连好几次强势击杀敌人的手段，不由咂舌，咕哝道:“这人比在海螺城更加肆无忌惮，真是个会惹事的主!”

    “神策叔叔这回估计有得受了!”小绾想到了神策道人如果知道今晚的事后，一定脸色比死了爹妈还难看，狡黠的笑了起来。

    海岩城中，朱清还在继续寻找着参与今晚一事的豪门子弟，大多都是罗陈两家。但他的行径已经惊动了很多人，一些老辈妖修更是拍案而起，怒喝道:“好一个无法无天的小辈!”

    朱清的气焰太盛了，盛到很多人都看不下去。

    罗氏豪门中，知道此事的罗尘先是震惊朱清那种肆无忌惮的手段，狂妄无比，旋即又露出嘲笑之色。

    “有些人爱出风头，气焰嚣张，今晚过后，海岩城再无容他之处!”

    “还以为你是个人物，没想到终究还是个意气用事的愚蠢武夫!”

    罗尘阴蛰的笑了起来，他身旁的罗霄也是笑得畅快无比，他们正愁计划败露后，朱清会有所警觉，没想到他这么明目张胆的在海岩城大杀特杀起来。

    罗陈两家豪门是海岩城掌舵的存在，朱清不光得罪了不说，还会有很多老辈妖修为了巴结两大豪门，必将出手击杀朱清。

    他们得意的笑了起来。

    西街修炼场，这是朱清来的最后一个目的地了，今晚死在他手中的人已经有半百之数，整个衣袍都被血水染红，一股铁血嗜血气息隐隐散发而出，让所有还在修炼场中的人都惊恐的退后。

    今晚的事，已经震惊了整座海岩城，所有人都知道了朱清这么一号杀人不眨眼的主，不敢触他霉头，纷纷躲开。

    “海辰来了，又有人要丧命了!”有妖修惊恐连连的说道。

    朱清的目光扫视整个修炼场，铁血气息覆盖，以元神之力查探着这个地方。

    朱清最后一个要杀的人是一个陈氏子弟，叫陈意，不同于前面几个，是一位玄罗真仙境四星的妖修，触碰到了第五层生死桎梏，即将要突破五星的年轻强者!

    这是一位陈氏豪门的天骄子弟。

    一件修炼房自动大开，一个阴发男子淡然自若的站了出来，看着衣袍染血的朱清，眼神凝重，说道:“我在这里等你很久了，今晚就是你的死期!”

    他并没有被朱清身上的气势所摄，身周流转出一层淡黄色的光晕，将所有气息都阻绝在外。朱清凛然，这人不一般，实力远远超过了今晚他所杀之人!

    “海辰要杀的人竟然是陈意，天啊，他可是海岩城排名第三的年轻强者，就连罗尘想要战胜他也要付出一定的代价!”当得知朱清要击杀的目标后，所有人都沸腾了。

    一个是海岩城排名第三的年轻强者，陈氏豪门的天骄之才。另一个则是最近风头大盛，败罗霄，连杀半百之人的魔王，让海岩城掀起狂澜的蛟龙族妖修。

    两人完全是争锋相对，强强对决，不论谁输谁赢，谁生谁死，都将震撼无比!

