    “有话劳烦直说。”

    庄云黛道。

    那婆子似是有些不愿意在这小巷中说事，但庄云黛也并没有请她进小院的意思，婆子只好委婉的开了口：“今儿寻春宴上发生的事，还望庄东家莫要同旁人说。”

    说完，那婆子从怀里掏出一个荷包来，“这是我们主家，给庄东家的压惊费。”

    庄云黛心道，果然，同她想的一模一样。

    这是来封口了。

    庄云黛却是没有收那荷包，她站在那儿，平静道：“钱我就不收了。只你回去让你主家放心，我只是在这宴席上卖串串挣了十五两银子，旁的，我一概不知。”

    那婆子听出来庄云黛的意思。

    但她还是有点犹豫。

    她听说商人重利，这三云串串店的东家不愿意收这银钱，是不是还存了什么旁的念头？

    胡婶子是不知道发生了什么事，但她看得出来，她们黛姐儿已经有送客的意思了。

    胡婶子直接侧身从半开的门里出来，口中还说着“借过”，压迫得那婆子往后倒退几步。

    胡婶子举了举手里的碗，半笑不笑的：“行了，我们黛姐儿也表态了，你差不多也回去吧，别挡道啦，我要给邻居送东西了。”

    那婆子不大高兴的看了庄云黛一眼：“那就希望庄东家能记住自己说过的话。”

    这才悻悻离开了。

    高家的婆子离开了，胡婶子朝着那婆子的背影直皱眉：“莫名其妙的。”

    胡婶子给邻居送了参鸡汤回来，又得了一把小橘子，她顺手给儿子几个，又拿着小橘子去找庄云黛，悄悄的打听：“方才那婆子说的什么事，不要紧吧？”

    她还怕庄云黛误会，“你倒也不用同我说，我就是担心，那事会波及到你们。”

    庄云黛摇了摇头：“这倒不会。”

    众目睽睽之下，无论高明美说什么，以当下这个社会来说，高家人的处理方式也只会有两条路，一是高明美出家，二是高明美嫁给李山期。

    哪怕高明美说，是陆霁青下了药害了她。

    但眼下已然不重要了。

    况且，她有证据吗？

    银针是她自己的，药估摸着也是她自个儿找来的，高家真要有心，这些一查就能查出来。

    是以，高家能做的，也就是控制事态发酵，以及一边快马加鞭，促进李山期跟高明美的婚事了。

    庄云黛很是镇定。

    胡婶子见庄云黛这般从容，也就放下了心，把小橘子往庄云黛手里一塞，笑眯眯的：“那就好，那就好。”

    她啊，就盼望着这小院子里的每一个人，都能平平安安的，什么事都不要出。

    ……

    高家的事，最后还是传了出去。

    不过，传出去的人，却是白鹭的哥嫂。

    白鹭是高明美的贴身丫鬟，这次高明美出了事，高家夫人恼恨的直接让人把白鹭裤子扒了，打众打了三十板子，差点要了白鹭的命。

    这下白鹭的哥哥嫂子就不干了，嚷嚷着白鹭虽说不是亲妹妹，但也是族里关系很近的妹妹，他们一直当亲妹妹疼的——他们好好一个妹妹，跟着千金小姐出去一遭，腿差点断了不说，竟然还被高夫人直接脱了裤子打了板子，原本腿就受了伤，这下子更是雪上加霜，白鹭当天就发起了高烧，差点没扛过去。

    高家夫人还在那股恼怒劲上，当即就让人把白鹭的哥哥嫂嫂给赶了出去。

    白鹭的哥哥嫂嫂哪里肯依，就到处嚷嚷，这一嚷嚷，不就嚷嚷的人尽皆知？

    ——而此时，高家人还不知道这些。

    高明美自打被婆子在马车上泼了一盆冷水清醒过来后，整个人受了极大的打击，萎靡不振的很。

    白鹭挨罚这事她也知道，以往白鹭哪怕被高家夫人责骂一句半句，高明美都要护着，眼下白鹭这被打了三十板子，高明美是连眉头都没抬一下，一副不管白鹭去死的模样，冷淡极了。

    高家夫人反而越发心疼女儿，她觉得女儿是受了极大的打击失常了。

    而此时，李家那边，却是着人送来了聘礼。

    聘礼简单的很，加起来也凑不够十两银子的模样。

    但显露出来的信息量却是，李家不同意李山期入高家当赘婿，而是要娶高明美过门。

    气得高老爷差点犯了中风，他拍着桌子狂怒的叫喊：“把这些聘礼给丢出去，跟李家说，他要送聘礼，好，就给老子送六十六抬过来，老子风风光光送老子闺女出嫁！但他要是送这么寒碜的聘礼过来，还妄想娶我高家女儿回去，就别怪老子翻脸！老子是要给女儿招婿的！那么寒碜的聘礼，就是招婿都比这给的多！”

    高明美倏地崩溃大叫起来：“我不嫁！让李山期滚！我只想嫁给陆护院！”

    “啪！”

    盛怒之下的高老爷，直接给了高明美一个巴掌。

    “你不嫁？也行啊，”高老爷捂着胸口，脸色铁青，“去城外那座一百七十八丈高的山上，当姑子去啊！”

    高明美捂着脸，惊恐的摇头：“我不——”

    高老爷铁青着脸：“你不？那你当时做下这种丑事的时候，怎么不想想眼下？！”

    高夫人心疼闺女，搂着高明美直哭：“你这个老不死的，你没听女儿说吗？那是旁人给她下了药——”

    高老爷怒极反笑：“旁人怎么就单单给她一个人下药？！夫人！女儿她干了什么，我看你是一点都不知道！”

    高老爷铁青着脸，从怀里掏出几张纸，直接一抛！

    高夫人是识字的，她抓了一张，一看，就直摇头：“不可能，我不信！——”

    她疯狂一般，又抓起另外几张来，一一看了下去，越看，脸色越是惨白如纸！

    上头清清楚楚的记载了，高明美何时，带着何人，买了什么东西，最后，又找了什么神婆，配出了那等下三滥的药。

    高明美脸色也是难看极了，她心惊胆颤的喊：“爹，这是旁人污蔑我——”

    高老爷冷笑一声，又扔出一个荷包来。

    高明美一见那荷包，脸色就骤然变了。

    那是她先前裹了一层油纸，盛放银针的荷包。

    “荷包里头，还留着残余的药液！”高老爷极为失望痛心的看向高明美，“你到这一步，还是不见棺材不落泪！囡囡，爹爹对你失望透顶！”

