    

    史莱克学院

    欢乐的时光很快就过去了，第二天古风起的出奇的早，早的都让唐三开始怀疑，古风是不是也修炼了什么功法之类的东西了。

    古风知道，只要玉小刚来了，就不能晚起了，要不然吃不上饭了这么办，要知道玉小刚这人出奇的严肃。

    所以为了以后自己能顺利吃到好的早餐，古风还是可以早起的，什么你说我以前起这么晚干嘛？当然是在七宝琉璃宗你饿了就有饭吃了，那不是想睡多久就睡多久？虽然每次睡得稍微晚一些，就被某魔女给拉了起来。

    “古风你是不是修炼了什么东西？要不然你起这么早干嘛？”

    看到古风起这么早，没办法唐三有些好奇，到底是因为什么东西，才能让古风放弃睡觉，这么早爬起来。

    “额，没啊，还有我为什么不能起这么早，唐三我告诉你，这件事你的好好说，要不然我告你诬陷。”

    听到唐三说自己不应该起这么早，古风有点小脾气了，难不成在你眼里我古某人这么懒不成？

    “额...”

    听到古风的这句话，唐三沉默了，一路上都在沉默，就好像是在认真的思考自己哪里错了一样。

    看到唐三这么认真的思考这个问题，古风一脸孺子可教也的看着唐三，满意的点了点头，“不愧是原世界主角，脑子变通这么厉害。”

    两人走到宁荣荣住处敲响了门，由于古风起的很早，宁荣荣她们才刚起来，宁荣荣推开门一看是古风敲得门，那眼睛瞪的叫一个大啊。

    宁荣荣就差说，你怎么起这么早了，看到宁荣荣这表情古风那叫一个气啊，我在你们眼里，难道真的就是这样的吗？如果众人听到这句话肯定会说“是的。”

    “古风，我严肃思考了一路，我觉得你不是这么懒的。”

    听听这说的才是真的话，古风看着唐三很满意，你看这果然是主角就是会说话。

    “因为你本质上就这么懒，所以不能用觉得，这件事我为你道歉。”

    唐三的这句话，就像一道雷一样，狠狠的劈了古风一下，古风嘴角和眼角抽搐，心里想着“合着你想了一路，就想了这个？那你还不如别说呢？”

    “你们在说什么呢？小三说一下。”

    “对啊，对啊古风你和唐三在说什么呢？”

    小舞走了出来，询问了一下唐三，宁荣荣在旁边虽然听了一会，可是还有些懵，还没有理清楚事情经过。

    得知到答案的两女，在一旁哈哈大笑起来，弄的古风很无奈，果然干嘛信主角，还是信自己好了。

    四人就先去食堂了，朱竹清后面自己走过来，实际上因为它们四人都是一对一对的，自己插进去当电灯泡干嘛？

    “哇，今天的饭菜好香啊，难道弗兰德院长，终于开窍了给我们准备了这么多好吃的吗？”

    众人闻到了很香的气息，小舞闻到这香味，情不自禁的就说了出来，也就弗兰德不在，要不然弗兰德一定会让小舞知道，什么叫做来自长辈的爱护，什么？你说小舞是十万年魂兽化形？那就没事了。

    “你们来了啊，快点吃吧，每天早上我都会在这个时间做早餐，当然只有半个时辰的时间，如果时间过了，你们就不用吃了，明白了就赶紧吃吧。”

    看见古风和唐三四人走了进来，大师就开始定下以后的规矩了，吩咐好以后就让四人开始就餐了。

    众人开始拿起了食物吃了起来，唐三和宁荣荣拿的都很普通，小舞对胡萝卜情有独钟，而古风嘛拿起一个麻辣兔头啊，兔子啊什么什么的，看的小舞看向古风的眼光都是咬牙切齿的。

    看着小舞的眼神，古风感觉有点发虚，好像这里就有只流氓兔在这里啊，心里怒喊“这不能怪我啊，这只能怪大师烧的太香了啊。”

    除了古风和小舞，宁荣荣的眼神也很奇怪，因为小舞和古风好像一直在哪眉来眼去的（一个凶狠，一个心虚），难道这就是外面所说的，防火防盗，防闺蜜吗？宁荣荣好像有点理解，这句话所代表的含义了。

    后续朱竹清和戴沐白先后走了进来，奥斯卡和马红俊果然迟到了，不过大师念在两人是初犯的份上（玉小刚这里初犯），还是让他们两个进来吃了。

    众人吃完了早饭，就先到操场集合去了，只不过这一路走的不是很友好，小舞不知道为什么感觉宁荣荣看自己的眼神怪怪的，然后不管宁荣荣继续盯着古风，好像要用眼神杀死古风一样。

    “既然人到齐了，我就先说一下，然后准备开始训练了，我给你们标了一个号，你们听一下。”

    “1号戴沐白、2号古风、3号唐三、4号奥斯卡、5号小舞、6号宁荣荣、7号朱竹清、8号马红俊。”

    “这是我按照你们现在的魂力等级，来给你么排的号。”

    看到众人集结后，然后说了一些话，然后帮助众人排了一个号，这个号也可以明显表现出，众人只见的差距，这是玉小刚故意弄出来，好让古风它们只见自己竞争一下的。

    经过泰坦巨猿一事后，众人的魂力都明显的提升了，戴沐白38级、古风34级、唐三32级、小舞31级、奥斯卡31级、宁荣荣29级、朱竹清28级，马红俊27级。

    这就是史莱克现在学生的各个等级，虽然学生只有八个，可是这个阵容拿到其它魂师学院比，那就不得了了，因为古风它们才十二岁，最大的戴沐白也才十五岁，其它学院根本没什么可比性。

    “好了，现在开始，我要看一下你们的实战能力，不和我意的都是有惩罚的，首先戴沐白对决古风。”

    玉小刚准备要开始了解众人的实力了，说有惩罚只是想让它们不要隐藏的太多，这样才能让玉小刚好好的观察观察，实际上你不管表现的好与不好，玉小刚总会有理由让你过去跑步的，毕竟这是考验一下众人的团队协作能力。

    “来吧古风，早就想和你较量一下了。”

    听到要切磋戴沐白还是有点兴奋的，因为戴沐白还没有试过和古风打过，所以对于这次决斗，戴沐白已经期待了很久了。

    而古风就不一样了，在哪里碎碎的念着“终于有机会教育你一顿了。”

    古风的魂力虽然没有戴沐白高，可是古风自信自己的速度，在同等级魂师里没有人能够追的上。

    “好啊，我早就想和你切磋一下了。”

    虽然早就想要揍戴沐白了，可是古风还是不能把这种表情和动作，表现的太明显，万一戴沐白看着古风表情不对不打了这么办？

    其实戴沐白已经感觉自己背后凉飕飕的了，不过他只会以为是自己的老大戴维斯又要对自己做什么了，显然根本没有吧古风算进去。

    “很好，那么斗魂开始。”

    大师看到两人都已准备妥当，然后就宣布开始比赛了。

    “白虎！附体！”

    大师宣布斗魂开始的时候，戴沐白直接附体，魂技都没有用直接向古风的位置冲过去了。

    看到戴沐白直接冲过来，古风也直接召唤了游侠，附体以后古风的身体数值全部大幅度的提升，冰火双枪就挂在腰间两侧。

    一旁的大师看到古风的武魂眼睛直冒光，拿起自己的小本本，记录着古风武魂的一些情况。

    “武魂一模一样的人，应该是最完整的本体武魂了，这应该有史以来第一个完全的本体武魂了，还有腰间上的应该就是那种魂导武器的原型了，冰火双枪吗，既然还蕴含了冰与火之力。”

    大师看了几眼以后，就大致的猜测出了古风的武魂等等，至于实力和魂技，还要在观察观察。

    古风和戴沐白这边战斗继续，古风凭借游侠附体后的数据，就能和兽武魂的附体的体质差不多了，还有点超出，要不知道白虎可是算顶尖层次的兽武魂了，毕竟是二级神战神留下来的，肯定不会差的。

    戴沐白和古风一下又一下的对拼，戴沐白差不多估量了一下古风的实力，然后第一第三魂环直接亮起。

    “第一魂技：白虎护身障，第三魂技：白虎金刚变。”

    这两个魂技，再次让戴沐白的身体素质上升了150%，古风已经开始被压制了，古风看到这情况就决定不在硬拼了，俗话说的“三十六计，走为上。”

    古风赶紧甩开戴沐白，然后开始跑，然后腰间拔出双枪，一枪一枪的开始攻击了，古风的惯用战斗方法，爆裂子弹加实质子弹，也就是火枪爆裂子弹，冰枪实质子弹。

    “古风的惯用打法来了，说实在这招在大部分的情况下，都特别的有用，封住视线的同时，还可以在你周边布置陷阱，干扰，攻击和后手都有了。”

    看到古风使出这种熟系的战斗法，作为战场分析的唐三很是了解古风的这一种打法，如果没有类似霸体类的魂技，就只能靠自己找方法破解了。

    “该死，被限制住了，视线也被干扰了，到底要这么办...”

    （求推荐！求收藏！求月票！）

    （还有谢谢末尾号9124书友的打赏，谢谢！）        

