    第26章 边荒秘辛，人间不公！

    诸多长老，感觉眼前的一切都不真实，有些虚假。

    尼玛……这也太变态了吧。

    真的有人，能够两刻钟之内，走出登天之路吗。

    要知道，光是前面的肉身压制三百米，就足够恐怖，让诸多妖孽，都在此卡住了。

    还有三百米到五百米那一段，被称之为噩梦。

    哪怕是夏天海，以及当代武侯，当初在这个阶段，都是要死要活，差点被压的神魂破碎，道意崩塌。

    “世子殿下……真乃神人也。”九长老嘴角抽搐，他已经无法用言语来形容了。

    此时，四长老深吸一口气，低沉出声。

    “两刻钟跨越千米登天路，古籍之中，似乎也没有出现这种人物，在远古时期，曾有不少人王后裔将此当做试炼，但是……依旧没有出现这等人物！”

    “这，足以说明世子殿下的潜力，我旁系一脉，输的心服口服，在场所有旁系长老，也表示再也不愿与世子殿下相争，为夏家辉煌而努力。”

    “并且，我们愿意自罚，风雷崖面壁一年，并且自愿削去长老之位，成为普通的弟子，守护夏家。”

    他浑浊的双瞳中，很是真诚。

    毕竟，他们站错了队，现在要做的就是补救其中的损失。

    哪怕世子殿下要对他们下狠手，他们也能够理解。

    毕竟……他们站在大长老身后的时间不短。

    夏武也是微微一愣，没想到四长老他们这么果决。

    “四长老和九长老等人，不在分裂夏家，一切都好说，不过站错队了，始终要有处罚，就按照四长老所说的来吧。”

    “但……大长老和夏少钦，必杀之！”

    “他们的意图，并非是争夺夏家那么简单。”

    “他们的身后玄仙教，一直想要夏家，作为傀儡，并非是简单的支持，否则的话……按照情报所说，玄仙老祖为何愿意损耗千年寿命，为夏少钦推演机缘？”

    当初在梦境之中，四长老等人确实没有出手，也没有他们的身影。

    若是按照原轨迹发展，四长老他们不会愿意出手血洗嫡系的。

    毕竟，先前他们选择封印记忆之时，夏武心中就已经有了想法，旁系这群人，大概率也只是想争一下族长之位，有些不甘罢了。

    否则的话，夏武得到人皇体的事，早就被传出去了，他们也不会去主动封印记忆。

    那一日旁系和嫡系之间，将会全面开战。

    自己大伯，绝对不会允许有这种消息传出去。

    他们也只是想要夏家的发展更好，毕竟……夏少钦的天资，也确实是年轻一辈，最为强大的。

    “此事，希望诸位也谨记，暂且不要宣扬出去，登天之路……还是有不少古老的势力有所记载。”

    “两刻钟跨越千米，会让一些古老存在惦记上。”

    夏天海平静的望向四方，稍微提醒了一下。

    这样的存在，谁会允许崛起？

    再加上夏家在大荒之中的地位，本就不凡。

    一些真正的强者知道夏家的血脉，非常的忌惮。

    毕竟……在边荒之中，有不少其他古老大教的存在，当然……一切还是由夏家主导。

    诸位长老点了点头，便告辞离去了，心中情绪激荡无比，很是高兴。

    因为……夏家将出一位真正意义上的无敌者了。

    或许，能够帮助夏家走出大荒，扩张版图，甚至超越古国？

    一切，都还需要成长。

    他们心中也将夏武的那番话，细细品味了一下。

    大长老那边……自然也是要准备了，或许要不了多久，夏武就要下杀手。

    当所有长老都离开之后，夏天海眉宇紧皱，望向夏武，淡然开口。

    “小武，你确定要前往边荒？”

    “你现在去的话，或许会有生命危险，哪怕由我为你护道，也是一样。”

    他的语气有些沉重，那个地方……哪怕是他，当初也差点坚持不下去。

    真的想要在里面走一圈，那就生死之间了。

    夏武镇重的点了点头，轻吐出一口浊气，沉声说道：“夏少钦比我领先了太多，哪怕如今境界相差无几，我与他的修为道法，也会有巨大差距。”

    “夏少钦……我会亲手镇杀，他对夏家的企图不会太简单。”

    夏天海若有所思，露出了淡淡的笑容：“看来，你是想在神战之中，名正言顺的将他镇压。”

    “你所言……倒是真的，他走的那一日曾放出了一些话，玄仙教有人为他传出。”

    “以前他所俯视的，将会依旧。”

    “若想挑战，以命为注，就算你不找他，他也会来找你，他认为自己就算错失机缘，杀你也如屠狗。”

    “他想杀你之意，也是很明显。”

    “虽然不清楚，你是在哪儿得到的机缘，但……无论如何，这都做对了，我们原本还没那么多的想法，旁系上位就上位了，夏家的老家伙们都在边荒，只要能够抵御那边即可。”

    “但……若是事情恶劣到这种程度，那就当杀！不仅要杀，还要清洗整个夏家！”

    夏天海的眼中，闪过了一丝森寒的杀机。

    他对夏少钦很不满，因为他已经是玄仙教之人，不该在继续争族内之事，当初的他走出天古道域，也是如此，不问族内权利。

    现在，很明显是被身后之人授权了。

    想要一争。

    “好了，给你说说他最近的状况，以及边荒的一些简单注意事项吧。”

    “夏少钦三日之前，登上九阳神宗的山门，与其教子出手，三十招毙命，并且……玄天教出动了神灵境的至强者为他护道，安然无恙，走出九阳神宗的山门。”

    “那位教子不弱，在潜龙榜上，排名第八，并且境界还是化道三重，这都压制不住，很明显夏少钦昔日隐藏了不少实力，这一次是要铸无敌道心。”

    “若是成功的话……一月之后，他可战化道巅峰！”

    “你一月之后与他约战，哪怕进入边荒，也未必能胜。”

    “因为……你很可能，在里面丧命。”

    “边荒山脉，绵延百里，此时已与两大世界接壤，天海神族，修罗魔族。”

    “若非进入元武世界，再强的存在，都会被压制到神灵境，恐怕……人族已灭。”

    “他们很恐怖，同阶之中，人族基本难胜，都是靠境界压制，亦或者人数牵制。”

    “并且，他们生性残暴，三千年前曾有一次，攻破了边荒城，有不少部族被当做血食，整个山脉之中，都成为了人间炼狱，血色一片。”

    “若非三千年前我夏家那位，得到传承印记的先辈，燃烧精血，以死奋战，搏杀了七大神灵境，恐怕大荒不复存在！”

    “我夏家数千年，便会出一位无敌者，但……仿若外族有消息一样，只要得到苍天祭拜传承印记的存在，达到神灵境，他们就会攻破边荒城，让其奋战而死。”

    “否则的话，我夏家早就无敌于世，这也是为何，那些古老大教，不太愿意招惹我夏家的原因，他们……也害怕守不住。”

    “但这么多年过去了，人族之中，或许有不少都是外族的眼线，甚至已经投靠了。”

    “呵，我夏家一直都在，守护整个世界，但……却被困在大荒之中。”

    夏天海的眼中，露出了一丝冷笑，有人在阻止夏家走出大荒。

    不想让他们有出现更多妖孽，继承传承印记。

    已经被妖魔侵蚀！

    这些人，都当杀！

    夏武轻吐出一口浊气，神色复杂无比。

    不过，夏家既然有人皇血脉，那自然承担起了很多。

    但……却被封锁在大荒，这让他很不甘！

    为何，守护之人，却仍要被他们所逼迫？

    夏武，可不想维持现状。

    大荒在三五年之后，就将被攻破。

    他要夏家，走出大荒！

    最起码，要整个天古道域的资源，来帮助夏家成长。

    “出发吧，二伯。”

    “若我不死，大荒不灭，我会跨入他们那一界血洗！”

    夏武心中有仇恨，那一场场血幕，刻印在他的内心之中。

    夏家神山被灭，化作废墟。

    大荒部族子民，三十五族，化作人间炼狱，血色洒满大地。

    但……却不见一人来援。

    这件事，虽然没有发生。

    但……是迟早的事。

    夏武的眼底，闪过了森寒之芒，杀机涌现。

    他只信自家之人，以及三十五族，他们先祖都是人族英雄，曾奋战万族，血流长空，后裔却遭受这等待遇？

    夏武感觉，人间不公！

    他觉得，这元武世界的人族，需要肃清一番。

    否则的话，会寒了很多人的心，包括自己。

    今日知道这些事后，夏武心中很不甘。

    夏家驻守边荒这么多年，付出了多少顶尖妖孽？

    在梦境之中，大荒被攻破，结果……却无一人来援，不知是自顾不暇，还是什么。

    但，始终很让他的心寒。

    “看来，你下定决心了，那就出发吧。”夏天海的眼中，闪过了一丝落寞，带着侄儿走入了传送阵之中。

    因为……他大概能够猜到，每一次边荒被攻破，自家先祖都有妖孽战死，这里面……肯定是不简单的。

    可他没有说出来。

    他更加希望夏武不去，他感觉……夏家会重蹈覆辙。

    (本章完)

