    “森罗当年最为累心不过1主人肉身滑散天地后，他竟然追入虚空缝隙，怀着与我一样的想法，要将主人骨骸重聚。”

    戒灵颇为唏嘘感叹。

    “绝望魁首森罗，此人当年在何等境界层次”石岩讶然追问。

    嗜血八扈从在万年前便是纵横天地的霸道角色，每一个都跋扈强大，主宰星海中众多星域，声名赫赫。

    通过商辰、邢铭、古莲、莱娜众人，石岩知道八扈从都曾经无比强悍，曾经逼迫的神族退入古神星域，历尽千辛也没有能够将八扈从给全部歼灭，如今他迈入始神境界，见过了天妖族圣祖青龙，知道了超越始神者为不朽。

    他很想知道，如森罗这般的八扈第一千二百四十五章  八扈从从，当年处于何种境界。

    “森罗只有始神三重天境界，当年他境界便是八扈从最弱者，但森罗的真〗实力量绝对能够在八扈从排名前列。绝望奥义着重的并非力量和境界的高低，而是对绝望意境的透彻认识。”

    戒灵这一点并没有隐瞒“森罗当初在始神三重天，便能屠杀神族不朽境界长老，他的绝望奥义在绝境中往往会爆发出难以想象的恐牧 ”

    血纹戒中泛出红色光晕，一截嗜血手指，一截青黑色骨头，接连在戒指中消失，被戒灵收入。

    听着戒灵有关森罗的讲述，石岩浮现出敬畏之情，暗暗点头。

    嗜血八扈从奥义精湛奇妙，能越级挑战他并不惊去1尤其是修炼绝望奥义者，这种极端偏执的奥义，乃出了名的潜力无穷，他深知其中的神去。

    以始神三重天境界的修为，格杀不朽强者，森罗当初绝对极为强大。

    戒灵将嗜血骨骸收掉，戒面上的奇妙血纹蠕动着，闪现出一圈圈血色波纹，隐隐成血色云团印记，那印记初始模糊，却渐渐清晰，笼罩在这奇异始界第一千二百四十五章  八扈从碎片上

    血色云团印记中〗央，突显一个涡旋，一股微妙吸力滋生。

    森罗的神体忽然变成一缕轻烟消散，那缭绕他全身的绝望意境，连带着此处残片始界，都化为某种精纯能量，融入那涡旋内，被血色云团印记给提炼旋动着，快速的凝结。

    最终成为一枚灰黑色圆球，只有核桃大小球体〗内藏匿着疯狂绝望波动。

    圆球被戒灵又一次收走，它旋即传讯：“你见着那修炼绝望奥义者，我便将这森罗奥义力量精魄拿出，只要修炼绝望奥义，凭借森罗的奥义精魄，当瞬间突破狂抬，攀升全新境界。”

    戒灵停顿数秒，忽然道：“当年森罗只有始神三重天，但是，这尸身却有不朽的境界形态，他显然后来境界又一次突破了。

    被困在这虚空缝隙不知多少年，森罗一步步接近、触摸绝望，他最终对绝望奥义的认知，已达到不可思议的地步，如若他没死他能走出此地，他或许能有和冥腊一战之力”

    “冥晴他是谁”石岩愕然。

    “御魂系魁首。”戒灵直接回应“按照约定，我来和你言明八扈从身份厉害，冥腊为八扈从之首，修炼御魂奥义，为冥皇族族人，如今冥皇族的女皇，便是冥皓胞妹。”

    石岩一呆，喃喃道：“那他岂不是奥黛丽的亲舅舅”

    戒灵继续“冥晾当年若非饭依主人，他会是冥皇族的冥皇，他当年便是世间最为强悍存在之一，被主人收服以后传授御魂奥义，那奥义和冥皇族修炼灵魂祭台的神妙结合，令冥皓发生去诡变化，肉身直接破碎，令他灵魂能无限分裂。”

    “当年，他在八扈从中便是最为奇特一人，没有肉身，只是一缕幽魂，却帮主人统帅各大星域，无数分裂灵魂散逸在星海各个角落，化身万千，无人知晓他的真正面目模样。”

    “死亡魁首玄河，此人你应该知晓，为不死魔族族人，也是当时不死魔族的天赋青年，被主人收服，传下死亡奥义。玄河本修炼生命奥义，以为死亡奥义会冲突，但玄河天赋奇才，两种奥义同修后渐渐融合，成为八扈从中仅次于冥腊的强者，实力极为强悍。”

    “黑暗魁首烙猡，他是从神恩大陆走出来的强者，当年初入星海跋扈张狂，得罪各方势力，被强者联手追杀，最终主人将其救下，传授他黑暗奥义。烙猡性情残忍暴戾，黑暗奥义修炼有成以后，为主人开疆拓土，立下汗马功劳。”

    “混乱魁首格鲁，本是神族族人，在神族内斗中家人遭受屠戮，格鲁理智丧失走火入魔，陷入狂乱之境，四处杀戮，却被主人看中其疯狂，传授其混乱奥义，为八扈从最为著名的疯狂者。”

    “毁灭魁首本特，为冥族族人，却非冥族的皇族冥皇族，本特为私生子，少年时遭遇极为凄惨，性格中有阴暗毁灭因子，被主人看中传授毁灭奥义口事实证明，这奥义仿佛为他度身打造，本特以毁灭奥义成为主人手中一柄尖刀，锋利之极。”

    “绝望魁首森罗，他和玄河一样，为另外一个不死魔族族人。主人的绝望奥义传承方式特殊，只是留下意念在天地间游弋，只有那些极端绝望之人，恰恰心境和绝望灵魂和那意念获得共鸣，才能入门。森罗便是第一个窥得绝望奥义，并且最终达到极致者，为八扈从最被低估的一人。”

    “尸力魁首腓烈特为尸族族人，尸族天生懂得运用尸力，只是并不能精湛，难以得到至深境界。主人当初传承这奥义之时，在宇宙各个角落游荡，见着腓烈特天赋异禀，在无人教导的情况下便窥得尸力一丝精妙，便传承它尸力完整奥义。腓烈特不负主人期望，很快成为尸族族长，统领星海各方尸族族群，令本来人人厌恶的尸族，成为星海强大族群之一。”

    “腐蚀魁首加多，本是天妖族族人，一身皆是剧毒，在天妖族族人都被排斥，一直孤独的在一颗遍布剧毒的星辰修炼，被主人无意发现，传授其腐蚀奥义，加多天性适合修炼这种奥义，很快便精通，以主人都想象不到的速度迅速突破，为八扈从最为令人恐惧一位。”

    “”

    按照协议，戒灵将八扈从名字身份言明。

    “当年的八扈从，还有多少存活世间”石岩沉默许久，神情严肃道。

    “应该只有冥皓人世。”戒灵回应。

    “他们，当年处于何种境界”石岩再问。

    “除绝望魁首森罗，其余七人皆是不朽邦界。”戒灵答。

    石岩虽早有预感，依然震撼不已，油然而生敬畏之心，又道：“那你的主人，在何种境界”

    戒灵沉默了好一会儿，道：“我也不知。”

    “你不知”石岩讶然。

    戒灵沉默。

    “他和古大陆荒有何关系”石岩继续询问。

    在那荒中试炼时，石岩通过戒灵知道了一个事实，那血剑，便是由十万年那名不死魔族的族人脊椎淬炼而成，这让他当时极为震撼，可戒灵却没有多言什么。

    十万年前，神恩、神泽、古神、古魔四块大陆，分别孕育出天妖族、冥皇族、神族、不死魔族。

    那个时代，四个种族最强悍一代去过荒，试图将荒都给炼化，融入其自身。

    圣兽白虎，便是其中之一。

    他们四个都是四大种族最早一代，还融入了四个大陆最初本源，在荒第一次开启之时进j、。

    然后，然后他们全部死亡，白虎化为一座山，冥皇族先辈化为荒外层的冰蓝色光幕，神族族人只遗留下始界，被石岩炼化融入自身，不死魔族的那位先辈，肉身变成荒内神山。

    嗜血的那柄血剑，便是由不死魔族那位先辈脊椎淬炼而成，他和荒究竟有何关系

    这是石岩始终不明，也一直想要追问的，此时，终于忍不住询问出来。

    “我是被主人炼成的，主人并没有和我提过此时，我不知道主人究竟从何而来，也不知道他的真〗实身份。”

    “那么，你被他炼化以后，可曾和他去过荒”

    戒灵继续沉默。

    它不想多言的时候，总会以沉默应对，沉默，意味着它不想回答。

    石岩深深皱着眉头，半响，道：“该回去了。”

    他没勉强，因为他知道勉强没有用，戒灵不想说的，根本无法逼问出来。

    两束血光忽然闪过，那血剑和血盾从戒指内冒出来，戒灵魂念再起“以后这剑盾我不再保存，我不会侍奉你为主，但这剑盾本该属于你，由你收好。我记忆全部融合以后，我也能告诉你剑盾的奥妙，就当你为我寻找主人遗骨的报酬之一。”

    血剑和血盾为嗜血之物，石岩这些年时而拿来一用，往往能起到关键作用。

    只是，对于这两样神兵利器的奥妙，他始终有种摸不透不能把握关键的无奈，如今戒灵主动将剑盾取出，并言明要给出奥妙，他顿时大喜。

    若能勒破剑盾奥妙，他实力定然能更近一筹，战斗力将会攀升一大截。

    ps：很抱歉，今天只有一章，脑袋卡的厉害，瓶颈瓶颈，痛苦不堪~

