    克洛克达尔他们无力回答。

    眼中出现一抹绝望，虽然他们很不愿意出现这样的情绪。

    可真的看不见希望。

    “啧啧，你们说那位无夜小朋友，现在该如何选择？”其他压抑沉重的冥王之上，与之相反的是，巨大翼龙背脊之上气氛轻松，乘坐的六人，五老星加上全军元帅空。

    “他还有选择吗？”一位五老星冷声道。

    “他的一切后路，被我们斩断了，他躲不掉，逃不掉。除非他愿意放弃所有的属下，如丧家之犬一般独自一人离开，还真有一点可能啊。”

    “不管如何，哪位小朋友的确做到了历史上谁都不曾做到的一件事，第一次让我们五人同时出动，不简单啊，如果不是威胁性太大，老夫都想留下他，毕竟千年难遇啊。”

    冥王气氛很压抑。

    似乎空气都完全凝固了。

    无夜伸了伸懒腰：“既然没得选择，那何须再想，贝加庞克，立即让冥王覆盖泡泡，从海底全力离开，而我去挡住他们，为你们争取离开的时间。”

    “不行。”所有惊呼道。

    “无夜，不准你这样。”汉库克她们死死的拉住无夜，

    那可是六人。

    六位啊。

    而且都是巅峰强者，四皇级别，其中一位速度只逊色无夜一点，其他五人的能力还不知道。

    哪怕是无夜。

    他们都无法肯定，是否能够突围离开。

    这简直就是送死啊。

    “无夜，不准你把所有的一切都自己抗住，这一次我们一起。”汉库克坚定道：“不就是五老星吗？大不了我们拼尽一切，总能让他们损失惨重。”

    “船长，虽然没有希望，但既然都达到这一份上，我们也是无帝的一份子，以前你抗了太多次了，我们总不能没有一点用吧？虽然我们不强，但总归有点用吧。“

    “没错。”

    “船长我们一起。”

    “贝加庞克，改变方向，我们直面五老星。”

    所有人眼中带着决然的杀气。

    “听命令即可了。”无夜沉声道。

    慢慢悬浮而起在空中，

    凌厉的目光看着后方的天边，咧嘴一笑：“从一开始，很多人想要我的命，但我活着，这一次，我还不想死。”

    “贝加庞克，听命令。”

    “可是、可是！”贝加庞克死咬着牙，不愿意控制冥王。

    “贝加庞克，不准。”汉库克她们训斥着贝加庞克，可看着空中的无夜，无计可施，根本不会飞。

    克洛克达尔瞬间沙化，涌上空中，凝聚在无夜背后：“船长，我是你不能摆脱掉的，反正我跟定了……碰！”

    无夜一拳轰击在克洛克达尔腹部之上。

    他轰的一声砸在甲板之上。

    浑身抽搐，使不上劲说不出话。

    无夜用的是巧劲，很痛，但不会伤害克洛克达尔，却短时间无法控制身躯。

    “贝加庞克，这是我的命令。”

    “我。”贝加庞克紧握着拳头，死咬着牙。旁边的汉库克她们焦急的劝说无夜。

    “听命令。”

    “是！船长！”贝加庞克歇斯底里的低吼着，死咬着牙，双手猛地撑在甲板之上，船底巨大的泡泡快速的膨胀，快速把整个冥王都包裹进去。

    他凝视着无夜，自己的船长。

    心中高呼，船长你一定要活着啊，可心中没有任何自信，他知晓无夜的底牌，但是要与六位如此强者对抗，也差点，还差点，都差点。

    “不行，无夜你不准去。”

    “无夜，不要丢下我们啊，说好一起的，你不能任何事都一个人扛，我们不是一个海贼团的吗？”

    汉库克她们焦急声嘶力竭。

    “可恶。”全身大汗淋漓依旧没法动的克洛克达尔，心中怒吼，每一次都派不上用场，没用，为什么如此没用。

    冥王瞬间被巨大泡泡笼罩。

    快速向海底沉下去。

    无夜悬浮在空中。

    对下方那一声声哀求充耳不闻。

    最后的泡泡被海水掩盖。

    那担忧焦急甚至蓄满泪水的目光，消失在海中，一句句声嘶力竭的话语，似乎还若有若无的从海底传来。

    如雕像，没有任何神色的无夜，在空中，悬浮了很久。

    突然如惊雷的咆哮，穿透整个天地，大海呈现巨大的漩涡：“来吧！五老星！”

    无夜在空中狂奔，向后方天边狂奔而去。

    咻。

    神剑出鞘。

    在空中划出绚丽的剑舞之后，来到无夜脚下，御剑飞行，向天边飞去。

    一道长虹消失在天边。

    “哦？老三，无帝海贼船沉入海底，无夜一个人向我们而来了嘛？”翼龙背上，其余人看着那位扛着长枪的五老星之一。

    “没错就是如此，但是在我们的灭寂之眼之下，一切隐瞒不了我，而且我可以看到五千里的一切哦。”扛着长枪的五老星。

    “看来，无夜知晓了你的能力，知道哪怕从海底，也无法带走无帝海贼团所有人，所以一个人前来抵挡阻止我们，给予他的属下远离的机会，远离老三你视线之外，”

    “如无帝海贼团一同面对我们，解决无夜有一两成机会离开，其余死！现在无夜的选择，其余人很大机会活，但他活的几率不足一成，真伟大的船长啊，或者他有什么自信底牌？”

    “不管如何，什么奇迹也不可能出现，哪怕他还拥有什么所谓的底牌，也没有奇迹，奇迹在我们手中，如小孩子玩笑罢了，解决无夜，大海一切安定。”

    翼龙乘风破浪，向前快速飞去。

    而三千里之外，一道长虹飞来。

    相向的方向，相遇会在那一刻？

    ..

