    以蔚蓝华系亚方面军唯一目击军团军团长的正式身份视察1777驻地，参与小队战斗任务，陈不饿并没有直接给予韩青禹和吴恤等人额外的关注。

    至少在从驻地到预定区块埋伏下来的过程里没有。

    埋伏下来后，暂时也没有。

    哪怕韩青禹和吴恤两个都已经被劳简强迫着，穿上了那套右侧胸口绣有军团长佩刀纹章的作战服。算是老头亲自选定的未来巅峰杀阵人选。

    说起来，这身作战服最近几天已经被小队里的人都拿去看遍了，也研究遍了。只不过这个过程从始至终，都没有人提过，说想要自己穿上试一试。

    这大约也是一种对陈不饿和军团长纹章的尊重。

    老兵们说那个纹章真的就是手工绣的，据传出自某位藏于蔚蓝内部的顶级刺绣技法传承人，针法独特，难以仿冒。

    先进武力和传统绣法的结合，有一种奇怪的反差感。大概总是越不以科技进步为转移的东西，越难以被复制。

    下午3点43分，六月的太阳依然很毒。

    刚到现场不久的人们全部潜伏进树木遮盖的阴影里，等待梭形飞船落地，看军团长亲自出手。

    陈不饿也跟大家一样趴在草坑里，拒了烟，然后很随意地，找身边的老兵们聊着天。

    和蔼地，既说起他自己的出身成长，名字来历，也问起老兵们的家乡、过往。

    然后也聊板擦九军的名人和故事，偶尔说几件关于老军长沈风廷，现军长陆五征，或者是邵玄等人的旧事、糗事，把人都逗笑了，很是亲和的样子。

    “闺女你呢，你加入咱们军团几年了啊？”

    “报告军团长……我是男的。”

    “……啊？！好。好一个巾帼不让须眉。”

    “……”

    一群人全都在憋笑，只有老参谋，藏在草坑后边侧，听着吭哧吭哧地笑起来。作为陈不饿的随身参谋，他的职责所在，早已经把1777的人都调查了解清楚了。

    找到坑壁上的一个凹处，用手把长草抚平，当作垫子，老参谋坐进去，把老腰靠住。

    刚才那一阵行军，快把他累垮了。

    趁这工夫，目光不远不近地，在韩青禹身上又转了两遍。

    老参谋就想不通了啊，这个样子，为什么团一级反馈的信息，会说他很需要参加相亲会呢？！然后那渠辛两姓也是的，就干反对，也不说把意思给人小伙子说清楚。

    …………

    “欸，青子。”温继飞匍匐往韩青禹旁边挤了挤，今天因为说好是观战，他也没去警戒组。

    小声打了个招呼，又看了看韩青禹身上的佩刀纹章，温继飞笑着问：“怎么样，刚才你什么感觉，有没有一下热血冲头？”

    他说的是刚才列队，陈不饿说“与我，阻长空”的那一下，因为记得韩青禹前几天一直在说，真要到参加敢死队那天，他就躲。

    “嗯？”韩青禹听懂了，抬头看了看前方梭形飞船的预定降落地点，有些弱气说：“顶多也就当时一下子，敬礼的手放下，人就清醒了。”

    “是么？”温继飞笑一下说：“那要是面前有成千上万具大尖呢？成千上万具大尖正在落地，军团长在阵首拔刀，让咱们与他，去阻长空……”

    其实温继飞刚才自己热血冲头了。此时他所描绘的画面，在韩青禹脑海里清晰浮现出来，让韩青禹也茫然纠结了一下。

    一个最近刚有些熟悉起来的声音响起在身边不远。

    “小伙子，你这把剑，能不能给我看一下？”陈不饿不知什么时候已经换了趴坑位置，到了贺堂堂旁边。

    贺堂堂扭头看见是军团长，吓一跳……回过神来连忙拔剑递过去说：“是，军团长你看吧。”

    那是之前从于银斗那得来的两把重剑之一，因为不是蔚蓝制式装备，背在身上还挺显眼的。

    陈不饿把剑拿在手里，仔细看了几眼，不动声色问：“哪来的啊，这把剑？”

    “捡的。”贺堂堂认真诚恳说。

    “……哦，捡的啊。”陈不饿不信但是点头，想了想，手拿着剑说：“那我拿源能块跟你换怎么样？三，不，五，五块源能块，你换不换？”

    五块啊！很多了！

    “不换。”贺堂堂心说这剑可是青子给我的，抬头看一眼军团长，“源能块我们很多，刚奖的。”

    “……”陈不饿眼神无奈，看他两眼，点头，目光继续朝旁看来……然后整个人愣了一下。

    “你就是吴恤吧？你这怎么也有……”

    “不换……报告军团长，我也不换。”吴恤说。

    “……嗯，我也就是看一下，顺便待会儿借用一下。”陈不饿把吴恤背后背着那把重剑也要去了，双剑在手，认真看了会儿。

    然后突然又看到吴恤手里的病孤枪了，整个人再次愣住。

    这他娘的，怎么都是那一批高级死铁出来的东西啊？！

    陈老头眼馋啊，那批武器当年分到华系亚本就不多，流失后找回的更少，基本都要靠巧合……

    “对了，吴恤你原来待的那一家，祖上是叫于金魁，对吧？”陈不饿突然问。

    “嗯。”吴恤点头，心想这就一个字，总不要说报告军团长了吧……报告军团长，嗯。

    这就对了，陈不饿听到答案，心里一下有些激动。

    因为于金魁的身份，当年是一个地方军阀，蔚蓝华系亚方面军初建的时候一度很倚重他，给了很多资源和信任，其中就包括高级死铁武器。

    可是后来突然一天，于金魁就和另外几个与蔚蓝合作紧密的家族一起，莫名消失了。

    “那你知道于金魁的坟在哪吗？”陈不饿又问道。

    吴恤困惑想了想，摇头。

    可惜了啊，陈不饿很想去把于金魁的坟挖了，看看还能不能再挖出来一两件高级死铁武器来。

    因为现实这种情况真的存在，三年多前，就有一把高级死铁的剑，在工地被人挖出来，然后被地方博物馆瞎说八道的研究员说成是古代文物，放在了博物馆里展览。

    那次陈不饿让人费了好大的周折，才通过官方部门，把那把剑要来。

    就这样，陈老头哀怨着，一直到看见韩青禹背后的双刀，才稍微平衡了一下。韩青禹的双刀虽然在工艺上更先进，但是论材料质地，其实反而不如这双剑一枪。

    然后跟他这两把战刀工艺一样的，还有沈宜秀身上的铁甲和刀……陈不饿看着那一身铁甲，眉间露出思索犹豫的神色，似乎想到了点什么，但又不明确……转头，看向老参谋。

    “是沈风廷军长的孙女。”老参谋小声说：“军团长你让我送过源能块的那个。”

    “果然。”果然是那个孩子啊，陈不饿嘀咕一声，所以，老沈终于还是让她上战场了。

    陈不饿转回头，看了看沈宜秀，开口和蔼说：“上了战场，记得要注意安全啊，孩子。”

    “嗯。”沈宜秀点点头。

    “报告军团长，来了。”劳简凑近，敬礼，然后返身指了一下斜向的天空。

    一艘黑色的梭形飞船，正由小变大，向预定地点降落下来。

    “好的。”陈不饿低头看了看手里的双剑，抬头，朝吴恤和贺堂堂说：“借用片刻。”

    梭形飞行器抵近树梢。

    陈不饿站起来，双手持剑从草坑里走出去，站在那里等着。

    飞行器低过树冠。

    陈不饿开始往前走，用很普通的步伐往前走。

    他的身后，四周……草坑里整个1777小队，从战士到后勤，所有人都在凝神细看，目光一刻不离。

    但其实，今天没有教学，也不会有示范指导。

    如果现在是顶级战力潜力的特选青年军官营在观摩，陈不饿还可能简单示范，然后指点几句。

    但现在这里的绝对多数，都是一线普通战士，他们所需要掌握的东西，不会来自陈不饿。

    作为唯一目击军团的军团长，陈不饿现在要做的只有一件事：告诉这些始终把胜利的信念系在他身上的人们，你们的军团长，依然强悍，依然无敌。

    哪怕他已经六十多岁，看起来已经是一个满头银发，身材瘦削的老人。

    然后还有一点，老头本身，也是真的爱砍大尖。

    尤其喜欢每次亲手砍完大尖后，再亲手收捡金属块和死铁破片的那种感觉。那像是一场稻田里的秋收，能让这个老农感到幸福和满足。

    轻微的气流声在空气里震动。

    灌木被压弯、折断、脆响。

    数十道视线从侧后方把老人和梭形飞行器锁在一个画面里。

    “颂！”源能装置启动，蓝光闪动。

    陈不饿向前走，然后开始奔跑……奔跑如电，如风暴。

    空气鼓荡呼啸。

    这一刻，银发不再，瘦削也似乎只是假象……这一刻，再没有一个人觉得在自己视线中的军团长，是苍老的。

    一丝那样的感觉都不再有。

    “砰！”梭形飞行器落地。

    陈不饿奔跑中一脚顿地，腾身如箭离弦。

    “嗖。”梭形飞行器上方，弹射启动。

    军团长在空中，虚影横掠。

    两具黑甲大尖弹出船舱，当空挥舞柱剑横扫。

    柱剑破风，音爆声爆裂。

    陈不饿身体继续快速向前滑行，双手反握重剑，两臂从身后向前，切割而去。

    “嚓！”

    只一声。

    两颗硕大的头颅，冲天而起。

    