 终究，一路过去良久，直到白苍算着差不多要走出罪罚之地时，秦逸尘等人仍然没有再遇到穿越时空的奇遇，不禁有些遗憾。

神船震颤，离开了那令秦逸尘神往的战场，前者走出船舱，望着那渐行渐远的星空，怔立一日，星眸中的悲缅才勉强收敛。

回到船舱，秦逸尘将全部心神沉浸在钻研先祖传承的大神通之中。

“这神功也没说什么名字，我就先暂取一个，就叫宇宙神龙诀吧。”

虽然敷衍了些，不过秦逸尘也不在乎，何况这名字挺通俗易懂的。

随后的时光里，秦逸尘参悟宇宙神龙诀，正如其先前所言，以他的悟性，不过才刚刚钻研出一丝皮毛！甚至随着细细感悟，秦逸尘才发现，让他们所在的船舱时空倒流，恐怕只是皮毛中的皮毛！甚至宇宙神龙诀中关于时间之力的描述，颠覆了秦逸尘的认知。

两月过后，秦逸尘略有精进，并且还从中参悟出一道极为强横的神通！那就是，预知未来！他现在虽然无法令时间跨越至未来，却能以宇宙神龙诀，预测到些许未来！而且，宇宙神龙诀是一卷双修功法，预知未来的神通，需要结合精神力。

对此，秦逸尘倒是不觉得意外，毕竟他相信，当年他真龙族辉煌之时，神武双修之天骄何其多？

更何况是创造出如此大神通的先辈了。

秦逸尘微微睁眸，星眸中有着点点光耀闪烁，那光耀不同于浩然金芒，也并非妖皇那般的星光，而是玄奥莫测。

秦逸尘的睁眸让白苍一众看来，他们表示从星眸中看到的各异，宛若每个人对宇宙是怎样的认知，那光耀就是怎样。

“老大眼里的神光好玄奥，我感觉差点要被吸进去，好奇怪的感觉……好像我此刻的想法都变得不真实。”

“看来，老大的那道大神通又有所精进，太好了！”

秦逸尘收敛眸光，光耀消散，这是他刚才施展宇宙神龙诀，感受到紫云几息后的想法。

当然，说起来很是简单，甚至哪怕不运转宇宙神龙诀，以秦逸尘对紫云的了解，也能猜出他心中所想。

可这种感觉是不一样的，他与紫云乃是兄弟，相互了解，可其他人呢？

对白苍等妖神施展，效果也是一样，或者说，无需刻意针对，运转宇宙神龙诀之下，这处船舱内几息之后的一切变化，都浮现在秦逸尘脑海内。

唯有妖皇微微蹙眉，与秦逸尘的目光对视时，后者讪然一笑，只有妖皇未来片刻在他脑海中的感觉，有道道星光朦胧，不过最终还是拨云见雾。

“我虽未刻意抵挡逸尘，但却还是能被其感知，这果然是大神通，是我远远无法抗衡的。”

这就是妖皇心中所想，尽收一切后，秦逸尘才是一笑，当然，很快他便是笑不出来了。

因为神力的损耗，简直不要太剧烈！不仅如此，秦逸尘以此神通预知未来，大概也只能洞彻几息之后，再想深探，识海内便是一道生疼。

“嘶……这神通对精神力也是无比可怕的损耗，对精神力造诣之要求，更是苛刻无比。”

秦逸尘捂着额头，双眉微蹙，要知道那位宛如宇宙一般，应该就是传承他这道神功的先辈，实力是何等可怖？

无论是武道还是修神一道，都绝非他能比拟的，简而言之，还是秦逸尘如今的境界……太弱了！很快，秦逸尘又意识到一个问题！“我能预知未来，也就能改变未来……”“例如如若一道星辰几息后将要撞击而来，我以此功提前察觉，便可躲过。”

“同样，与人交手时，察觉敌人将要出手的神通，提前针对，可谓是无往不利啊！”

秦逸尘一阵惊喜，宇宙神龙诀看似没有任何杀伤力，可给他带来的益处，却是无穷无尽！试想，若是提前知道对方所想，对方所出招，不就是无往不利么？

不过秦逸尘随即又意识到不对……“我提前洞察，虽然在交手时会占据优势，不过敌人也不是傻子，会随着我的改变而变招，也就是说，对方和我都偏离了原本的未来。”

秦逸尘只感到头大，而宇宙神龙诀，也记载了他的疑惑，并且有着极为详细的解释！这般解释犹如天书，玄奥无比，但总结而言，就是推演！推演未来！对于推演的法门和记载，秦逸尘只能用深奥无比来形容，那其中变化万千，对于精神力乃至神力，都是一场可怖的要求！不过好处也是显而易见，最直接的例子便是，秦逸尘预料未来，敌人变招，而他通过推演，又算准敌人的变化……但想要完全掌握，那就是极其困难了，而且也会根据对手的不同而变化。

例如秦逸尘所出招，对方必然也会根据此招而克制，如何克制，就要看对方的手段、实力、出身。

通过对方的种族，能判断对方的神通和手段，见识越广，自然越为了解。

甚至若是实力足够强大，能够从对方变化神通散发的威势而有所察觉。

不过哪怕还未以实战来尝试，秦逸尘便知道有多么难，例如，如妖皇这样的强者，神通千变万化，之前在神阁与化身切磋时，秦逸尘便深有领教。

也就是说，未来的一瞬，也将会有千百种变化。

当然，这些变化不会无故出现，而是会针对他的出招，不过也同样是变化多端！秦逸尘能通过推演，预料到妖皇的变化，但所消耗的神力和精神力可想而知，而且这还是他对妖皇的神通有所了解，若是遇到不知底细的强者呢？

“预知未来，改变未来，说的简单，可宇宙神龙诀，涉及到见识、洞察、推演之力、以及自身也要有应对未来无数种情况的反应和能力……”最重要的，还是实力！例如他就算能预料到妖皇的变化，可也得能打过才行，打不过，也就是只能看到自己几秒过后的死状…… 