    对手竟然是王琼瑾，这可是一个实力很强的仙王，在这里许多有点实力的人都感觉得到这老太婆的实力很强。

    跟随王琼瑾來的那群妖魔，得知这仙王也是一个炼丹师，心中都十分兴奋，因为他们觉得自己沒有更错人，而且他们妖魔十分缺乏丹药，现在巴结了火神殿，可以让他们提升实力更快。

    “你们谁來。”王琼瑾始终认为降龙门只有李宝骏一个人在撑场子。

    李宝骏好不容易打下了一场，如果下一场败了的话，就功亏一篑了，就需要从新开始，连续赢两场才能获胜。

    李宝骏看了沈翔一眼，对沈翔点了点头。

    沈翔走了出來，说道：“我來。”

    降龙门派出來迎战王琼瑾的竟然是一个看起來很年轻的人，也是刚才数落碧霞丹仙的那个，能知道天界上面一些久远的秘闻，想必也是从天界來的吧，不过这人默默无闻，让人觉得他和王琼瑾不是一个级别的。

    “就你。”王琼瑾从新打量了一番沈翔，语气很是不屑，因为沈翔身上散发出來的气息，怎么看都不像是仙人级别的。

    降龙门派出來和她比试炼丹的人，竟然是一个连涅槃都沒有完成的，这让她心中十分不爽，她认为好歹也是李宝骏这种级别的炼丹师才行。

    沈翔笑了笑：“怎么，难道我违反规则了。”

    “当然不是，你们降龙门难道就沒有人了吗，竟然派你出來和我比。”王琼瑾是一个仙王，所以她看人都是看实力的，对方连仙人都不是，无论如何都不会被她放在眼里。

    “能打败你就行了，当然，如果是我们降龙门的掌教在的话，也一样是我來出战，因为要在炼丹上面击败你们火神殿，根本不需要掌教出手。”

    沈翔脸上的那种笑容，让王琼瑾心中恼火，她很想大喊一声“老娘是仙王”，因为她现在竟然被人如此瞧不起，她认为是对方不知道她确切的实力，这让她感到十分憋屈。

    在这里的人，最清楚王琼瑾实力的人就是沈翔，沈翔就是故意刺激她的。

    “我还以为你们会派出什么厉害的家伙，原來不过是一个无知的家伙。”王琼瑾不屑地看了沈翔一眼，然后对着李宝骏说道，她觉得只有李宝骏和她比试，才让她心中舒服一些，因为她不屑和眼前这个无名之辈鄙视，觉得那是一种侮辱。

    沈翔说道：“你难道不想和我比吗。”

    王琼瑾说道：“比是要比的，只不过心里很不舒服，因为和你这种家伙比试，对我來说是一种屈辱的事情。”

    沈翔呵呵一笑：“原來是这样，但如果你输给了我，那是不是可以自尽了。”

    王琼瑾突然大笑起來，因为这是她听过最好听的笑话：“小子，你在我眼里连个虫子都不是，我纵横天界的时候，你祖宗的祖宗都沒出生呢，老娘的炼丹术在天界虽然不算是顶尖，但许多有名的丹仙见了我，都得对我礼让三分，你竟然想赢我。”

    众人听到这王琼瑾这么说，心中都暗暗惊讶这老太婆的实力。

    王琼瑾大笑之中，那股强大的气息释放出來，让众人感到不小的压力，觉得这老太婆要杀他们不过是抬手之间的事情。

    但沈翔却十分淡定，脸上依然挂着那淡淡的笑容：“看來我今天不赢你都不行了，你最好做好心理准备，否则输给我这连虫蚁都不如的人，会被人笑话死的，你现在已经沒有了当年的容貌，为什么还有丹仙对你礼让三分，看來你是真有本事的。”

    听到沈翔的话，那王琼瑾的脸sè立即一沉，她沒想到这人竟然知道她的事情。

    “你师傅是谁。”王琼瑾冷声问道。

    “说出來吓死你。”沈翔哈哈一笑。

    王琼瑾立即陷入沉思，之前她把沈翔说的都当成屁话，但沈翔这一句她却当真了，她在想着，在天界上面说出名字來能把她吓到的炼丹师，这种炼丹师是有，但如凤毛麟角。

    “就炼制混元丹，这种丹的药材你们有沒有，沒有的话，我可以卖给你们。”沈翔说道。

    “当然有。”

    王琼瑾可不认为天界上面的炼丹至尊会有这种徒弟，她认为沈翔背后是有一个知道天界上面一些事情的人，但绝对不是什么厉害的家伙，只是虚张声势，吓吓她而已。

    李宝骏在一边仔细看着，因为这是沈翔炼制天级丹，他可要亲眼看看，沈翔是怎么炼制的，沈翔这种年龄就可以炼制混元丹，很不符合常理，除非沈翔有一个很厉害的时间阵法，能把一年变成千年的时间阵法，不过那不可能，那种阵法是超自然的存在，就算有，也不是短时间能完成的，而且需要大量的能量补充。

    王琼瑾使用的丹炉是纯白s起來如同白玉雕琢而成，外面的花纹十分让沈翔忍不住多看两眼，可见这个炼丹炉也是很好的丹炉。

    “媚瑶姐，你们认识这丹炉吗。”沈翔问道，在天界一些知名的炼丹师，所使用的丹炉都是非常有名的。

    “雪凤宝炉，这丹炉怎么会在她手里。”苏媚瑶从龙雪怡传回來的影像中看见之后，惊讶地说道。

    “这不是那风雪老人的丹炉吗。”白幽幽也感到惊讶：“难道风雪老人死了，否则这丹炉不会落入其他人的手中。”

    “风雪老人是谁。”沈翔一听就知道此人大有來头。

    “一个丹仙，半只脚踏入丹圣的级别，因为他炼丹的时候，会召唤一片风雪來，所以在天界都这么称呼他的，后來他的消息越來越少，传闻说他寿元尽了。”苏媚瑶说道。

    沈翔仔细地看了一下那个白sè的丹炉，确实发现上面雕有一只凤凰，但却不是那么明显，被一些花纹覆盖起來。

    “看來这雪凤宝炉也不是当年那个了，当年那个只要一进火，就能听见凤鸣，很神奇，而且丹炉上面还会冒出一阵凉风，在凝丹时，会因为丹炉的缘故，四周会变得很冷，是一个很神奇的丹炉，现在应该已经坏掉了。”苏媚瑶又道。

    王琼瑾处理药材的速度非常快，三两下子就完成了，而且已经开始炼丹，但沈翔现在却依然看着她的丹炉，这种比试，时间也是重要的，但沈翔现在却在看别人的丹炉。