    乔梁挂掉电话，一旁的吕倩关心地问道，“心仪怎么样了？”

    “说是喝醉了，目前昏睡不醒。”乔梁答道。

    “喝醉了？”吕倩面露疑色，“和谁喝的？我刚刚好像听你提到了徐書记？”

    “对，就是徐洪刚書记。”乔梁点点头。

    “那看来是虚惊一场了，心仪和徐書记一起喝酒，那肯定不会有啥事的，没想到两人的关系还那么好，徐書记还专程跑到松北去和心仪喝酒。”吕倩笑道，她并不清楚叶心仪和徐洪刚之间的情况。

    乔梁无奈道，“就是因为是和徐洪刚書记喝酒，那才让人不放心。”

    “为什么？”吕倩不解道。

    “你不知道他们两人的关系，徐洪刚書记一直在疯狂追求心仪，但都被心仪给拒绝了，徐洪刚書记就一直每天坚持不停地给心仪打电话发短信，死死纠缠，搞得心仪都快疯了。”乔梁解释道。

    “还有这种事？”吕倩目瞪口呆，“徐書记不是有家室吗？”

    “他已经离婚了。”乔梁说道。

    “哦，这样啊。”吕倩恍然，她还真不知道徐洪刚离婚的事。

    见乔梁脸色不好看，吕倩安慰道，“你也别想太多了，就算徐書记在追求心仪，他也不太可能做出什么过分的事来，好歹是市领导，总不可能一点底线都没有。”

    “就怕有的人真的会毫无底线。”乔梁撇了撇嘴，“而且你不明白徐書记对心仪的那种执念。”

    “说得好像你很了解似的，咋的，你和心仪的关系已经到了无话不谈、亲密无间的地步？”吕倩幽幽地盯着乔梁。

    听到吕倩话里的醋意，乔梁哭笑不得，“咱们这会说正事呢，你又要扯到哪里去？”

    “我没想扯到哪里去，我看是你心里有鬼。”吕倩哼了一声。

    “我心里还真没鬼，作为朋友，我关心叶心仪，难道不是很正常？”乔梁咧着嘴，“难不成你希望我是一个冷漠无情的人？”

    “关心朋友没错，但你对心仪的关心超过了对一般朋友的关心。”吕倩没好气道。

    “得得，不扯这个了，和你们女人永远讲不明白道理。”乔梁不想和吕倩争论这事，他心里其实也还是有点心虚的。

    吕倩也没揪着这事不放，她知道现在不是胡搅蛮缠的时候。

    两人赶往县里时，徐洪刚已经从叶心仪宿舍离开，手头提着自己带来的红酒以及他刚刚和叶心仪喝过酒的杯子，徐洪刚让司机在一处内沟河旁停下，随即走下车，将手上的袋子扔向了水里。

    司机是被徐洪刚临时喊来的，他原本都订好了晚上的酒店，结果徐洪刚突然喊他过来，司机还有些纳闷，听徐洪刚之前的意思，晚上是要在县里过夜来着，怎么又突然要走了？

    这会看着徐洪刚的背影，司机没敢吭声，他感觉到徐洪刚的身体里仿佛在酝酿着一股怒火，现在还是别去触霉头。

    徐洪刚默默在路边站了一会，脸色阴沉无比，此刻的他心里充满了不甘，就差那么一点点就成功了，最后却是功亏一篑。

    县局的人怎么就赶过来了？尤其是蔡铭海那个县局局長还亲自过来了，看对方砸锁的架势，显然是意识到叶心仪有可能出事了，难道真的是叶心仪在卫生间里发出了求救信号？

    默默想了许久，徐洪刚心里满是懊恼，有些地方更是想不明白。

    不知道站了多久，徐洪刚拿出手机给苗培龙打了过去。

    电话接通，徐洪刚道，“苗書记，忙吗？”

    “不忙不忙，徐書记，您有什么指示？”电话这头，苗培龙满脸笑容地回应着，对徐洪刚这个时候给他打电话却是有些意外。

    “苗書记现在在哪？我正好来松北了，苗書记要是有空，咱们一起喝一杯。”徐洪刚道。

    “徐書记您来松北了？”苗培龙一愣，随即高兴道，“我在松北酒店，您直接过来这边就行，我到楼下去接您。”

    “行，那咱们待会见。”徐洪刚笑了笑，挂掉电话。

    包厢里，苗培龙收起手机，心里泛起了嘀咕，徐洪刚来松北了，还主动约他喝酒，这还真是有点稀奇，他之前并没怎么走动徐洪刚那边的关系来着，两人私下其实没怎么往来。

    压下心头的疑问，苗培龙对包厢里的几个朋友道，“你们先吃着，我待会还有别的应酬，先失陪了。”

    苗培龙离开包厢，另外让工作人员安排了一个新包厢后，苗培龙随即来到楼下。

    等了几分钟，苗培龙看到徐洪刚的车子过来，快步迎了上去，笑眯眯帮徐洪刚开车门，“徐書记，您今天来松北怎么也没提前说一声，我好安排招待您。”

    “呵呵，我是正好有点私事过来，不敢多叨扰苗書记啊。”徐洪刚淡淡道。

    “徐書记，瞧您这话说的，您是领导，我有责任和义务搞好接待。”苗培龙笑道。

    听出苗培龙话里的讨好之意，徐洪刚笑着拍了拍苗培龙的肩膀，“走吧，咱们进去，边吃边聊。”

    苗培龙笑着点头。

    两人进了电梯，徐洪刚有意无意道，“苗書记，之前你们松北县局那个蔡铭海的事闹得动静不小，还被停职了，听说又复职了？”

    “对，复职了。”苗培龙听到徐洪刚提起这事，眼里闪过一丝阴沉。

    “这个蔡铭海挺有点能耐嘛，他停职的事还是骆書记批示的，没想到这么快就复职了，看来人家上头有人嘛。”徐洪刚笑道。

    “他上头有没有人我不知道，我只知道他和乔……咳，他和乔县長的关系挺好的。”苗培龙瞄了徐洪刚一眼，徐洪刚以前对乔梁还是很照顾的，不过上次徐洪刚到县里来，对乔梁似乎又表现得有些疏远，搞得他现在也有点摸不准徐洪刚和乔梁的关系。

    说者无心，听者有意，徐洪刚听到苗培龙的话，眼里精光乍闪，“你说那个蔡铭海和乔梁的关系很好？”

    “可不是，都快成了乔县長的跟屁虫了。”苗培龙皮笑肉不笑，“当然，我这么说可能有点不太合适，但这就是他们俩的真实关系。”

    “那蔡铭海和叶副書记熟吗？”徐洪刚又问。

    “你说的是叶心仪？”苗培龙疑惑地看着徐洪刚，见徐洪刚点头，苗培龙摇头道，“这我还真不太清楚，但他们应该不怎么往来才对，叶心仪同志调到县里也才没多久嘛，两人应该不熟。”

    “是嘛？”徐洪刚若有所思。

    ……

    叶心仪宿舍。

    乔梁和吕倩赶到时，屋里只剩下蔡铭海和县局的一名女同志，其他人先回去了。

    乔梁一进门就问道，“叶書记怎么样了？”

    “刚醒一会，在屋里。”蔡铭海指了指卧室。

    乔梁立刻往卧室里走去，县局里的那名女同志还在陪着叶心仪，见乔梁进来，连忙起身，“乔县長。”

    “没事，你坐。”乔梁摆了摆手，看向叶心仪，关心地问道，“叶書记，你有什么不舒服吗？”

    “我没事，就是头还有点晕。”叶心仪摇头道。

    乔梁闻言松了口气，吕倩这时也走上前去关心叶心仪的情况。

    乔梁盯着叶心仪看了几眼，见叶心仪看着确实没啥大碍，屋里也暂时没他的事，就走出来，朝蔡铭海使了个眼色，走到外面阳台。

    两人来到阳台，乔梁问道，“老蔡，你进门的时候，徐書记有什么反常没有？”

    蔡铭海道，“要说反常，肯定是有的，我在门外用力拍了好几次门，屋里都没回应，我当时还真以为屋里没人了，直至我们开始砸锁，徐書记才走出来开门，这本身就透着反常，还有，我进屋后，看到叶書记在昏睡，但那并不像是喝醉后的昏睡……等我出来后，徐書记却又不打招呼径自走了，而且带走了他当时和叶書记喝酒的那个酒瓶和杯子……”

    听到这话，乔梁脸色一下变得难看，人也沉默下来，叶心仪会不会已经被徐洪刚……

    目光阴郁，乔梁犹豫片刻，看向蔡铭海，委婉地问道，“老蔡，你叫来的那名女同志，有发现叶書记的身体有什么异常吗？”

    “没有。”蔡铭海摇头。

    “确定没有？”乔梁追问。

    “嗯，没有。”蔡铭海肯定地回答，又道，“刚刚叶書记醒来后，我们局里的那位女同志陪她进卫生间检查了一下，确定没有任何异常。”

    蔡铭海这话让乔梁心里的最后一块石头落下，同时又感到后怕，幸亏叶心仪及时发出了求救信息，否则后果怕不堪设想，他要是让蔡铭海晚来一步，估计已经让徐洪刚得逞了。

    徐洪刚怎么就变成了这个样子？乔梁眼里露出了一丝迷惘，他无法想象以前那个提携他关爱他让他非常尊重敬重的领导，现在竟然会做出这样不择手段的事情。

