    

    前一秒，李潇还沉浸在自己变成小超人的喜悦中。

    但后一秒，就被眼前出现的人惊得说不出话。

    他的眼睛死死的盯着眼前出现的人，这人不是其他人，正是自己原本世界的老婆，只是对方现在也是22岁时候的样子。

    “小雪，是我啊！我是李潇！”

    说着他就要从床上站起来，不过身上传来的疼痛却打断了他的操作。

    虽然护士不太明白李潇到底要干嘛，也不知道他为什么知道自己的名字。

    但是见他要起床，还是连忙走到旁边将他按了回去。

    “你这身体还要不要了？虽然都是一些小伤，但是全身骨裂了，十几处再动来动去，等一下真的骨折了就麻烦了。”

    等护士走近了，李潇的眼神更挪不开的一模一样，真的是一模一样。

    他的观察力非常不错，甚至看到她左胸前面的铭牌

    【姓名：姜映雪】

    【职位：护士】

    【职工编码：042425】

    李潇感觉自己的脑子已经变成了一坨浆糊，名字一样，长得也一样，声音也一样，只是变得更加年轻了。

    但是，为什么自己的老婆完全不认识自己呢？

    这究竟是什么回事呢？

    就听姜映雪用着调侃的语气说到：

    “拜托，你这泡妞的手法也太古老了吧？”

    “你是不是想说，我很像你的一个朋友或者一个同学？”

    李潇瞪大了眼睛，心里怒吼：

    不是很像你，明明就是样子，名字全都一样。

    “好啦，好啦，姐姐这边呢，还有很多事情要忙，你呢也要好好休息，那些乱七八糟的事情就别想了。”

    ！！！

    喂喂喂，你谁姐姐呢？

    我已经三十多了！！！你应该叫我叔叔才对，不对，不对，自己关注问题的方向似乎有些不对？

    “不是，我真的....你叫姜映雪，你父亲是姜怀民，你母亲是曹梦君....”

    李潇的话，立刻被姜映雪打断。

    她语气有些不悦：

    “好啦，好啦，开玩笑也要适可而止，我爸妈都不叫这个名字。”

    “不是，我真的....”

    “对对对，我知道，我知道，你想要我的联系方式对吗？那你可记好了13763XXXXXX。”

    “好了，如果能记住就证明你真的认识我，不过，现在呢，赶紧，立刻，马上给我睡觉！”

    别看姜映雪瘦瘦小小的力气却一点不小，直接把李潇这个1米8的大个子给按回了床板上。

    李潇躺在床上没有重新做起来，不过眼睛却一眨不眨地盯着姜映雪的背影。

    姜映雪走到门口停下了脚步，似乎感觉到身后有人看着自己。

    她转头望向病床，却发现李潇已经闭上了眼睛，似乎正在乖乖地睡觉。

    她轻轻摇头，撇了撇嘴随手关上了病房的灯，然后就继续巡房了。

    等房门被重新关上，李潇再次睁开眼睛。

    看着磨砂玻璃外走过的人影，李潇心绪复杂。

    他拿出手机打开屏幕，却发现手机上原本熟悉的软件已经全部消失，剩下的都是一些似是而非的玩意。

    他尝试了很久才打开了一个叫信信的聊天软件，在搜索栏输入电话号码。

    虽然11位的电话号码很长，普通人绝对不可能一次性背下来。

    但是这个号码上一辈子他可是打了十几年，又怎么可能不记得呢？

    按下搜索键一个，一个穿着护士服的小姐姐头像就出现在屏幕里，昵称也是前世她最喜欢用的昵称：snow（雪）。

    李潇下意识点击添加，好友申请立刻发送了过去。

    正在循环的姜映雪，感觉自己的裤兜震了一下，她拿出手机就看到屏幕上出现了一条信信好友的添加提醒。

    ？？？

    都这么晚了，怎么会有人添加自己的好友？

    她下意识点开信息提示，一个熟悉的头像弹出。

    ！！！

    看清头像上那人的样子，姜映雪吓了一跳，转身向着刚才的病房望去。

    她倒吸了好几口凉气，骗人的吧？

    自己把号码说得这么快，而且还故意说错了两个号码，对方究竟是怎么加上自己的？

    难道他在记忆的时候也恰好记错了两个号码，然后加上了自己？

    难道对方真的认识自己？

    不可能啊，自己连一点印象都没有！

    她的手指在同意和拒绝两个按钮不断地摇摆。

    在手指摇摆的同时，她的内心也是天人交战。

    那么老套的撩妹手法，看样子也不像是海王的样子。

    样子长得还不错，那身肌肉也够结实的，要不就同意了？

    手指缓缓地伸向同意的按钮，但是脑海中立刻冒出另一个声音。

    不不不，那可是消防员啊！

    这工作那么惊险，弄不好三天两头就会像今天一样受伤。

    一个不小心在火场里面出了什么事情，那自己不就成了寡妇。

    原本准备点下的手指，又有松开的迹象。

    突然身后传来一声呵斥：

    “姜映雪都跟你说了多少遍，上班时间不要玩手机，立刻去给我巡房！”

    ！！！

    姜映雪被突如其来的声音，吓了一跳。

    手指下意识地点击了同意，随后手机立刻返回了裤兜。

    她头也不敢回地继续巡房，生怕一回头就被护士长骂多几句。

    病房内。

    李潇看着已经通过的好友申请，心情有些复杂。

    在热血上头后，他已经慢慢冷静下来。

    他才意识到自己似乎太过激动了，这并不是原本的世界，这只是一个平行的空间。

    虽然同名同姓长得也一样，但显然就不是同一个人，对方不认得自己，显然也不可能是穿越者。

    他随手翻了一下朋友圈，朋友圈里面也有姜映雪父亲和母亲的照片。

    但同样出现的两人，也不是自己原本的岳父和岳母。

    李潇长长地吐出一口气，看着手机屏幕慢慢变暗，直到完全黑掉，他也没有发出，哪怕一个最简单的招呼。

    因为此时他已经想明白了，这并不是自己老婆，这只是一个样貌相似名字相同的陌生人而已。

    重新把手机放回床头柜，李潇重新闭上了眼睛。

    如果说穿越过来就不能重新回到原本的世界，那他肯定会全力以赴地去追求，刚才出现的那位和自己妻子长得一模一样的护士小姐姐。

    但自己的穿越却和大部分人不一样，只要自己存够了10万点的善良值，自己就能顺利回去。

    既然如此，那他就更不能在这一个位面和太多的人有太多的牵扯。

    ·····················

    感谢阅读，谢谢各位支持，下一章更精彩，未完待续，敬请期待。

