    他隐匿气息，就像是一个透明人。

    天雷再次失去了齐槐的踪迹，不由得雷声大作，显露天威。

    清洗了两三遍地面之后，雷劫也莫得办法，只得缓缓消散。

    “要是让这雷劈一下，滋味怕是不好受。

    啧啧啧，王武得感谢我啊，要不是我给了一个痛快的，他怕是得死在雷劫之下，这多憋屈？”

    齐槐低声说道，随后哼着小曲，转身离开了此地。

    回去的路上，他一直都隐匿着身形，神态自若，不慌不忙。

    如今已经晋升为玉鼎境，那就不着急了。

    而且王武能闯入山谷，谁知道附近有没有其他人？

    还是稳妥一点的好。

    就这般，他用了小半夜的功夫，方才回到了解尸院。

    在齐槐离开恐惧山谷约莫半个时辰左右，忽有一道流光从远处急速奔来。

    来人完全无视恐惧山谷的危险，身周散发着强大火焰，径直朝着齐槐先前炼丹之地而去。

    落地之后，这才发现，此人竟是一名身穿赤红色轻甲的美艳女子。

    这女子身材高挑，胸前浑圆，将轻甲撑的鼓鼓囊囊。

    瞧着眼前一片狼藉，她不禁皱起了眉，翻手之间，无数的火星四散而开。

    “好强的剑意，有阵法的痕迹，嘶，竟有如此浓郁的丹香，这到底是什么丹？”

    三言两语之间，已经彰显出这女子的可怕之处。

    她竟能在天雷洗地之后，从残存的蛛丝马迹中感知到这么多信息。

    “这可真是有意思了。”这女子心中思索了一阵子，喃喃自语道。

    随后。

    她未曾在此处停留，砰的一声拔地而起，飞向远方。

    临走之时，先前四散出去的火星忽的无风自燃，瞬间变成熊熊烈火。

    将此地仅剩的蛛丝马迹，再次灼烧了一遍。

    这一次过后，就算是三王亲临，也绝对找不出任何一丁点儿的气息。

    ......

    翌日。

    十侯殿中，诸位侯再次齐聚在了瀚海侯的居所内。

    瀚海侯依旧高坐在首位，他敲了敲桌子，开口道：

    “昨夜恐惧山谷的事情，想来诸位都已经知晓了吧？”

    众人各自点头，没人说话，都在等着他的下文。

    见状，瀚海侯继续道：“雷劫再次现世，且规模比之先前又强大了不少。

    看来，他已经突破了火种境极限，破境玉鼎了。”

    他没明说，但显然大家都知道是谁。

    能够突破境界极限的，山海关目前只有一人。

    而且也只有他一人，配的上成王之资这四个字的份量。

    “此子用了都不到五年的时间，就再次破境，天资真是可怕至极。”有一位侯开口说道。

    “他的战绩也足够惊人，灭杀魔族余孽自是不用再多说。

    昨夜刚破境玉鼎，就直接越阶击杀了守禁院副院长王武。”又有另外一位侯出言说道。

    此话一出，瀚海侯右手边一个眼神阴翳，长着鹰钩鼻的男子忽然冷哼了一声。

    他的脸色有些难看，敲了敲桌子，将众人的视线吸引了过去，沉声道：

    “诸位，王武是洞玄境修士，是山海关的中坚力量。

    且他还是守禁院副院长，一直恪尽职守，尽心尽力。

    上一次妖魔之乱中，王武在长城上浴血奋战，斩妖除魔，功劳颇多......”

    闻言，好几人都略微颔首。

    鹰钩鼻男子随即继续道：“可如今呢？

    他膝下一子一女，全都被一个不知道什么来头的炼丹大师下了毒手！

    而且，王武又在昨夜探索恐惧山谷的时候，被那位从没露过面，缩头缩尾的修行天才所杀。

    此仇不报，我等岂不是让七十二院的老人们寒心？”

    他的声音拔高了几分，语气激昂。

    一时之间，殿内陷入了良久的沉默。

    大家都不是傻子，谁都知道王武跟他是什么关系。

    如今王武一死，丢了守禁院副院长的位子，他心底怕是早就疼的在滴血了。

    就在这人想要继续开口，煽动情绪的时候，忽有一清冷女子淡淡道：

    “阴叶飞，三言两语之间，就想要颠倒黑白，洗脱罪名，可真是玩了一手的好手段。”

    “凰佩，你别太过分，本侯说的全是事实！”阴叶飞啪的一拍桌子，指着凰佩的鼻子大声喝道。

    被她称做凰佩的清冷女子身披赤红色轻甲，正是昨夜去探查恐惧山谷的那人。

    两人之间隐隐有火药味，显然有所不合。

    瀚海侯双手交叉，沉默而坐，并未出言阻止，也不知道在想些什么。

    凰佩面露冷笑，气度非凡，并未像阴叶飞那般气急败坏。

    “事实？事实就是王嫣当众承认，是她自己心怀嫉妒，生出了不轨之心，妄图残害同门。

    如此心思歹毒之人，死的一点儿都不冤！”

    “你！”阴天子猛的起身，眼神迫人。

    凰佩丝毫不怵他，双臂环胸，淡淡的瞥了他一眼，丝毫不掩饰对他的鄙夷之色。

    “至于王武之死，完全是自作自受。

    昨夜雷劫过后，我曾去恐惧山谷细细探查过一番。”

    闻言。

    本来在看戏的其他几位侯都饶有兴趣的看向了她。

    显然，他们一同共事多年，都知道凰佩的本事。

    见状，凰佩缓缓道：

    “昨夜在恐惧山谷突破的，的确是上次万坟山的那一位。

    而且他之所以能够在如此短的时间内突破玉鼎境，跟那位神秘的炼药大师也有关联。”

    “哦？此话怎讲？”这是瀚海侯的声音。

    凰佩对他点了点头，以示尊重，然后解释道：

    “我在恐惧山谷感知到了无比浓郁的丹香，显然是那位大师在山谷内炼制了绝世丹药。

    想来是那位天才服用了绝世丹药，借着强大的药力，一举突破到了玉鼎境。”

    此言一出，几位侯各自面面相觑，难掩心中震惊。

    神秘的炼丹大师，跟神秘的绝世天才，这两人居然是一伙的？

    “如此说来，这二人有可能是师徒关系？”瀚海侯思索着问道。

    凰佩点了点头，赞同道：

    “我心中所想，与瀚海侯一般无二。

    至于阴叶飞先前所说，王武是被害死的，纯粹是无稽之谈。

    他是被雷劫所劈死的，尸首无存且先不说，全然没有留下半点儿的气息。”

    众人点了点头，凰佩先前这般有理有据的解释，显然比阴叶飞的可信度要更高。

    而且。

    齐槐虽然从未露过面。

    但是众人已经有意想要交好他了。

    仅仅只是一位拥有成王之资的天才，那他还有可能陨落。

    但是有一位深不可测的炼丹大师给他保驾护航，那陨落的几率，几乎可以忽略不计了。

    众人心中好奇这两人身份之余，不免有几分震惊。

    若是他们知道剑道天才也曾出现在恐惧山谷，怕是要再次浮想联翩。

    只不过，凰佩故意隐瞒了关于剑意的事情。

    至于具体原因，那便不得而知了。

    阴叶飞脸色越发的难看，这个可恶的女人，屡次三番坏我好事，真是该死。

    他阴翳的眼神扫过凰佩的身子，一抹贪婪之色在眼底一闪而过。

    凰佩冷冷的回看了他一眼，柳眉挑动。

    她最是不喜欢阴叶飞的眼神，宛若一条毒蛇一般，浑身都是令人恶心的黏液。

    阴叶飞还想要开口争论，不想瀚海侯忽然坐直了身子，淡淡道：

    “此事牵扯甚多，依本侯看，不如交付三王宫，让王来下决断。”

    他说罢之后，除了阴叶飞之外，俱是轻轻颔首，以示赞同。

    瀚海侯的威信，可见一斑。

    眼见大多数都赞同，他从座椅上起身，道：

    “好，那本侯便去一趟三王宫。”

    不想。

    话音刚落，众人的耳边忽然响起了一个饱含沧桑的声音，仿若看遍了世事沉浮，沧海桑田。

    “王武不可入万坟山。”

