
　　杨年华放下电话后让手下人准备一些礼品，然后带着礼品和几个保镖前往兴亚院，他知道福田良三今晚在兴亚院和各级军官有一场聚会，去兴亚院一定能找到福田良三。

　　福田两三现在是日军中国方面舰队司令长官，兼任第二舰队司令官，在上海周边海域的日军舰队都归其管辖，权利还是很大的。

　　在兴亚院门口，杨年华提着礼品盒子等候，没过多久就有一个日军军官出来说：“杨先生，福田将军请您进去！”

　　“你们就在外面等我！”杨年华对几个保镖说了一句，就随日军军官进了兴亚院。

　　进入到兴亚院内部，里面闹哄哄的，留声机里播放着日本国歌《樱花颂》，一大群日本军官围着长方形的餐桌手舞足蹈，一边唱一边跳，餐桌上一片狼藉，剩下一些残羹冷炙。

　　福田良三见杨年华来了，从哄闹的队伍中走了出来热情地打招呼：“杨桑，来来来，我们一起跳一起唱！”

　　杨年华急忙道：“将军不忙，不忙，我给您带了一件礼物，您看了再说！”

　　“哦？是吗？那我真的是要好好看看了！”福田良三说着就拉住杨年华的胳膊往楼上走。

　　杨年华早已经摸透了福田良三的性格，也不推辞，任由福田良三拉着自己上楼，到了二楼，福田良三把杨年华带进自己的办公室，迫不及待地要看礼物。

　　杨年华掏出一个木盒放在桌子上，伸手笑道：“将军请看！”

　　福田良三疑惑地将盒子打开，只见那盒子中有一块黄色绸缎，绸缎中躺着一块晶莹剔透，翠绿斑斓的翡翠玉如意。

　　在灯光的照射下，那翡翠玉如意发出的光泽让福田良三忍不住眨了眨眼睛，他惊讶得张大的嘴巴，伸出颤抖的手将玉如意拿在手上摩挲着，又对着灯光照了照，不停地赞叹：“好东西，好东西啊，杨桑，你滴，良心大大滴好！”

　　“哪里，哪里，将军过奖了，杨某孝敬将军是应该的！只要将军喜欢就行了”杨年华连忙笑着谦虚道。

　　福田良三贪婪的眼神一直没有离开过那翡翠玉如意，笑呵呵点头道：“喜欢，喜欢，太喜欢了！杨桑，你滴，跟其他中国人不同，你滴，会来事！这一点很好，非常好！本司令非常欣赏”。

　　“谢谢将军，能为将军效劳是杨某的荣幸！”杨年华皮笑肉不笑说道。

　　过了好一会工夫，福田总算是玩够了，把翡翠玉如意放进盒子里收好，凑到杨年华身边说：“杨桑，你觉得大日本皇军能够战胜中国吗？”

　　杨年华听了这话吓了一跳，心想这福田良三该不会是在试探自己？连忙说道：“那是肯定的，皇军不是已经占领中国大半领土了吗？胜利已经指日可待了，到时候将军又能更上一层楼，我自然也跟着沾沾将军的光了，呵呵！”

　　福田良三听了杨年华的话没有表示，说道：“能不能战胜中国，现在下结论还为时善早，我大日本皇军能占领中国最好了，只不过那个时候恐怕我已经不当权了！”

　　杨年华惊讶道：“哦？将军何出此言？”

　　福田两三解释道：“按照军部最新颁布的条例，达到一定年岁，而又没有多少战功的高级军官都要回国转入预备役服役，什么预备役，说白了就是养老的地方！按照现在的战况来看，战争恐怕不是一两年之内能结束的，而我这个第二舰队司令官根本没有战打，中国连海军都没有，本司令官找谁去打战？不打战就没有战功，年龄到了就要转入预备役”。

　　杨年华若有所思，点了点头道：“原来是这样！那将军难道就甘心转入预备役，然后在家养养花、种种草度过余生？”

　　福田良三再次凑近道：“杨桑，我的年岁已经不小了，从我到中国来已经有很长一段时间，其他将军转入预备役时都是腰包鼓鼓的，带回去的东西用船运，而我呢，我堂堂中国方面舰队司令官到现在还是个穷光蛋。

　　杨桑，我算是看开了，松井四根、津田静枝等那些人哪一个官阶不比我高？还不是说死就死了？有些机灵一点家伙在这里狠狠捞了一笔就打报告调回了国内，我可不想等我回国的时候一无所有，只有拿到手里的东西才是自己的！

　　杨桑，你是个生意人，你有钱，我是个军人，我有权，我以后会关照你的，我的意思你滴明白？”

　　杨年华如果还不明白那就是真的傻到家了，他没想到福田良三会这么名目张胆地要搞官商勾结、以权谋私！不过这正中他的下怀，他刚才还一直在想怎么让福田良三答应给海军巡逻舰打招呼呢，现在福田良三自己送上门来了。

　　杨年华立即点头道：“明白，司令官的意思，杨某人明白得很！将军阁下，现在就有一个很好的机会，我有一笔大生意，如果做成功了能赚这个数！”说着伸出四个手指。

　　福田两三问道：“四十万？”

　　“不不不，将军阁下，您再猜！”杨年华把脑袋摇得像拨浪鼓一样。

　　福田良三听说不是四十万，突然睁大眼睛不可置信地问：“该不会是四、四百万？”

　　杨年华含笑点头道：“不错，就是四百万！我今天来找将军阁下就是为了这件事情，您知道但凡赚钱快的生意都有一些来路不正，因此这笔生意经不住查，一查就出问题，现在货已经上船了，只要将军阁下给海军巡逻舰队方面打个招呼，对运货的‘樱桃丸’号不登船检查，看见之后一律放行，等货轮到了日本，事成之后所得利润司令官可以得一半！”

　　一半利润也就是两百万，福田良三被这个巨大的数字差点砸晕了，但他很快反应过来问道：“货轮是到日本的？运的是什么东西？”

　　“对！”杨年华点头说：“都是像刚才我送给司令官的这种东西，将军，这些东西在中国不值钱，但是到了日本和其他国家，价值就会直线飙升啊，因此我用低价进行收购，运到国外高价销售！”

　　福田良三笑道：“杨桑，你很聪明！难怪生意能做那么大！”

　　杨年华也笑道：“就像将军所说的，什么都是假的，只有拿到手，装进腰包里的钱才是真的，这种生意，只要进行四五回，将军您几辈子都不用愁了！”

　　福田良三想了想点头：“好，就这么说定了，我马上给海军巡逻舰队方面打招呼，对了，你的樱桃丸号什么时候启程？”

　　杨年华立刻说：“今晚凌晨零点！”

　　“好，晚上出发好，至少能掩人耳目，杨桑，要知道在上海，本司令还不能一手遮天，能避免麻烦就避免，不过本司令敢担保海军方面没有人敢找麻烦！至于海关缉**就要杨先生自己去想办法了”。

　　“海关缉**？”杨年华笑道：“将军，这可是日本船只，海关缉**敢登船检查吗？不过将军放心，我一定上下打点好的”。

　　福田良三笑道：“很好，那本司令就等着分那两百万了！”

　　随后福田良三又当着杨年华的面给海军巡逻舰队方面打了电话，说“樱桃丸”好货轮上装载的是自己的私人物品，任何舰船看见都不准登船检查，一律放行！还亲自签发了一张特别通行证给杨年华，让他备用。

　　有了福田良三打招呼和特别通行证，只要货轮启航就不用担心了，杨年华向福田良三告辞之后马上回到了自己的别墅，派人把特别通行证送到太古码头，又给王承昊打电话通报了情况，王承昊得到消息之后心中大喜。

　　凌晨零点，货轮准时启航离开码头向吴淞口方向而去，在江面上，货轮没有受到任何检查，沿途经过的日本海军巡逻舰上的官兵甚至还向货轮敬礼。

　　天亮时分，货轮航行出长江出海口，沿着海岸线西南而下，王承昊收到货轮上发来的电报松了一口气，随即把电报转发给华泰国方面。

　　东方霸接到电报后，于第二天上午找来马如龙说：“人和货都已经出了上海了，只要中途不出意外，就应该没有问题，我说老马，这次你可是欠了我一个天大的人情，记得要还啊！”23sK.com

　　马如龙苦笑道：“没听说过直接开口让人还人情的！行，这次我欠你一个人情，有机会我一定还给你！”

　　8月1日，国府在昆明成立飞虎队，任命陈纳德为大队长，兼任空军顾问，授上校军衔，直接从上尉到上校来了三极跳，这在国府军中是绝无仅有的。飞虎队有三个中队，第一中队称为“亚当与夏娃”，第二中队称为“熊猫”，第三中队称为“地狱天使”。到12月美国正式参战时，飞虎队有82名飞行员及100架飞机，但并非全部在作战状态。当中一、二两个中队驻扎在云南昆明，第三中队在缅甸仰光附近，这与历史上的情况基本相符，只不过飞机多了一些。rs！。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七三零章 打通关节免费阅读。https://xs.23sk.com 