    拍卖会场内几乎所有的眼睛都集中在最后一个白裙女修所端的白色玉盒上，想透过玉盒看到里面装的是何种四阶中品遁术符。

    　　由于前几次拍卖会的最后一件压轴拍品都是四阶中品的遁术符，自然也就让在场的所有修士都以为这次的最后一件压轴拍品也是一张遁术符。

    　　这些看向玉盒的目光，都露出了赤裸裸的渴望，但只有极少数的目光表露着势在必得的决心，更多的是想一种对未知的探索。

    　　他们没实力、也没灵石去拍这件压轴拍品，但不妨碍他们对压轴拍品无穷无尽的欲望，对未知的探索。

    　　被无数双眼睛盯着的白裙女修整个人都僵硬了，四肢好像不在是自己的，身体也无法做出任何一个动作。

    　　面对如狼似虎的目光，白裙女修凭借自身最后一丝素养和毅力站在原地不动，不做出任何有损拍卖会形象的举动。攫欝攫

    　　在白裙女修前方的刘玉烟一眼就看出了她的状态，因为曾经的她也是如此走过来的。

    　　不过那时的刘玉烟无论修为，还是心智都比这名白裙女修强，从容不迫的化解了这场属于她自己的考验。

    　　刘玉烟没有等待，而是摇摆着妩媚的身姿，走到白色玉盒面前，打开玉盒的盖子，同时向着参加拍卖会的修士介绍道。

    　　“各位道友，本次拍卖会最后一件压轴拍品是四阶中品丹药——元玉丹。”

    　　一时间，拍卖会场陷入了从未有过的寂静，全都一脸不可思议的看着白裙女修端着的元玉丹。

    　　然而这片刻的寂静并没有持续多久，就被无尽的喧哗声给掩盖了。

    　　“怎么可能是元玉丹？”

    　　“之前怎么一点消息都没有？”

    　　“兄弟，能借我点灵石不？”

    　　……………

    　　包厢内，陈昌轩在听到元玉丹后，随即从椅子上站起来，一脸欣喜的看着白裙女修端着的元玉丹。

    　　四阶中品丹药——元玉丹，有着辅助结丹的作用，可以增加三成的结丹几率。

    　　在众多结丹灵物当中，元玉丹是只比有着四成金丹几率的凝金丹弱上一筹的结丹灵物。

    　　元玉丹可以说是陈昌轩这种没有强大背景修士可望不可及的结丹灵物。

    　　陈昌轩这次来参加拍卖会本身就有为自己竞拍结丹灵物的想法，但是他并没有将这个想法告诉任何人，不过陈氏的众长老应该都知道他的这个心思。

    　　因为如果换做他们是陈昌轩，他们也会这么做的。

    　　在陈昌轩的预想中，此行如果能够拍到一份不错的结丹灵物，他就在金阳坊市闭关结丹。

    　　至于之前和家族长老商量好的攻打沙匪绿洲的计划，就只能暂时搁浅，等他成功结丹，亦或者是结丹失败后再做打算。

    　　如果没能拍到结丹灵物，一切就按之前计划好的安排进行。

    　　等陈氏打下沙匪的绿洲后，不出意外陈氏又会得到一笔不小的财富，然后再慢慢谋划他结丹之事。

    　　人无横财不富，马无夜草不肥，说的就是这个道理。

    　　陈昌轩不确定此行能否拍到结丹灵物，所以一切都没有摆到明面上来。

    　　金阳坊市这百年一次的拍卖会肯定是会出现结丹灵物的，但是盯着这份结丹灵物的修士有多少身家厚实的修士。

    　　田柔在有充足的灵石，还有个好姐妹在大赢商会情况下，也在金阳坊市待了十几年，参加了数场正规拍卖会和黑市拍卖会，才得到一份只能增加两成结丹几率的结丹灵物。

    　　因此，陈昌轩并没有绝对的信心拍下一份结丹灵物，是本着走一步看一步的心态参加拍卖会。

    　　然而，如今在这场不被抱与希望的拍卖会上居然出现了元玉丹这等结丹灵物，陈昌轩自然不想放过。

    　　与此同时，在拍卖会三楼的一个贵宾间里，一个靓丽的宫裙女修看着玉盒中的元玉丹，露出了一丝失望。

    　　本想转身离开此地，却不知为何还是留下来了。

    　　…………巘戅妙书苑戅

    　　“诸位道友，元玉丹的功效就不用妾身在过多介绍了吧！”

    　　面对少数练气修士不解的眼神，但又超过半数以上的筑基修士催促着。

    　　刘玉烟只能不失礼貌的向那些少数练气修士告罪道。

    　　“不是妾身不想为不知道的道友介绍，主要是目前的局势不容许妾身这么做。”

    　　“四阶中品丹药——元玉丹，起拍价二十万下品灵石，每次加价不得低于五千下品灵石，现在开始竞拍。”

    　　话音刚落，会场内的筑基修士一下子就开始叫价，而更多的练气修士只能当个陪客，用羡慕的眼神看向那些叫价的筑基修士。

    　　除了羡慕，更多的是憧憬。

    　　憧憬有朝一日，他们也能如此没有压力的叫价，而不是像现在这样待在原地，默默地看着这一切发生。

    　　“二十一万”

    　　“二十二万”

    　　………………

    　　“二十五万”

    　　“二十五万五”

    　　………………

    　　“三十万”

    　　元玉丹从二十万叫价到三十万，全都是会场内的筑基修士再叫价，二楼的包厢几乎没有出过声。

    　　元玉丹的叫价超过三十万后，会场内的筑基修士加价的速度和热情就不在那么猛烈了。

    　　可以预见，这场会场内的胜负马上就要揭晓了！

    　　当一个有着筑基大圆满修为的中年修士叫价三十三万后，会场内就没人继续出声加价了。

    　　不过那个中年修士并没有感到一丝高兴，因为真正有钱的大户都还没有出价。

    　　“三十三万，一次。”

    　　“还有没有出价更高的道友，这可是结丹灵物——元玉丹。”

    　　果不其然，在刘玉烟盛情呼唤后，二楼包厢立刻就有人出价，而且还是一次加价两万。

    　　“三十五万”

    　　三十五万的价格一出，那个在会场的中年修士，脸色一下子就变了，不过却依旧咬紧牙冠加价道。

    　　“三十五万五”

    　　在他话音刚落的下一刻，二楼的其中一个包厢传出一道清脆的女声。

    　　“三十七万”

    　　三十七万的价格一出，会场内唯一一个站着的中年修士像是失去了灵魂一样，看着加价声音传来的方向，落魄的坐下了。

    　　至此，会场的修士全部退出战场。

    　　厺厽 妙书苑 miaoshuyuan.com 厺厽

