
　　天奎狼王掌心一凝，五道恐怖的五行元气陡然迸发，化作五色光华的雷柱，与半空之中交织，碰撞，形成了一道狂暴的雷球，其中爆裂的力量竟不必萧寒的火莲差多少。

　　“轰！”

　　雷火的对撞，恐怖的轰鸣瞬间掀翻了一大片，纵然是天奎狼王都被那火浪翻卷，发出了凄厉的惨叫。

　　“太阳真火！”

　　好不容易摆脱了那恐怖的火焰，身后又是一道极寒之气险些将他冻伤“太阴真火！”

　　“啊啊啊！”

　　雷光轰鸣之际，那太阴真火倒是被驱散了，可是还有一道火光专烧雷霆。

　　“辟邪神雷，混蛋！”

　　他实在想不到，竟会在一个人这里体验到数种截然不同的火焰，还是人间三大灵火之二还有传说中的辟邪神雷。

　　玲珑几个起落，竟是幻化成了一头恐怖的灰银色凶狼，扬天嘶鸣，凭借着合体期的强悍修为，竟愣是撕开了一个缺口。

　　不过萧寒却是被那群影月卫联手挡住了。他们的铠甲集结战阵，十八位炼虚期竟能扛得住他的进攻。

　　天奎狼王被烧得呲牙咧嘴：“人族的小子，你找死！”

　　“哼！”萧寒冷哼道：“天奎狼王，你倒是有两把刷子，硬抗我一道火莲，竟像是没事人一样。不过，此事你已经败露，绝无可能成功。”

　　“拖延时间！可笑，你不过是个炼虚而已，本王一巴掌就能拍死你！”天奎狼王再度发动了进攻，看出了萧寒是在拖延时间，就不能给他时间。

　　“那就看看你的巴掌够不够硬了！”萧寒的身形挺拔了起来，山河大地，托天而起。纵然背负这苍天，纵然是天塌了。我也要托起这山河大地，与天一战。

　　“山河大印背负青天！”

　　或许是这一刻的悍然而起，天地间的浩然正气竟是越来越多。此刻萧寒的心中生气了一道不可思议的胸怀，坦荡，这就是浩然正气，是我要去那便去的豪情。

　　儒家未必是家国天下，也可以是堂堂正正，心怀坦荡。我要做，那便去。正义之名？不需要。为国为民？也可以不在乎。杀人如麻？无所谓！我只需对得起自己的良心，自己活的坦荡便足够了。

　　“浩然正气！”天奎狼王不禁惊呼，此人竟真的托起了一方山河顶住了自己的全力一击，甚至还有反击之力，那浩荡的恢弘气势，越战越勇。可不正是儒家的浩然正气嘛？这样的气息他不是没见过。可能施展到这一份上的，唯有一个人，那就是三皇之一的天元圣皇号称儒皇。23sK.com

　　“难道此人是儒皇的嫡传！坏了，天元境离得这么近，一定是玲珑跑去人族求援了。该死！”

　　涉及到人族三皇之一，天奎狼王心中已经有了波澜。虽说是三境七地，都是同阶高手，人族最强的也只有公认的三皇。可真较真打起来，那三个随便一个都能干翻他们好几个。

　　而且人族有些不可理喻的时候，就比如现在。明明差着一个大境界，可萧寒的气势却在不断的积累，一副不敢翻你不罢休的局面。而这种浩然正气，最要命的地方就在这。浩然正气最著名的一招可是叫玉石俱焚啊。

　　道家有舍身殉道之说，为了道可以不顾一切。可儒家那玉石俱焚比那个更恐怖，这是拖着你一起死！

　　“日月山河印！”萧寒气息再变，这一次更加纯净，更加浩大，好似一个小太阳一般陡然升腾而起。

　　“丹心照日！你竟然凝聚了丹心！疯子！”天奎狼王不是打不过，他是不敢下杀手，可萧寒可不会留情，那可是太阳真火和太阴真火所化日月啊。那是闹着玩的嘛。一个凝聚了丹心的儒道修士，就相当于凝聚了舍利子的佛门高手，他们的战斗力能发挥到极致。

　　而丹心照日最重要的作用便是玉石俱焚。

　　气势一松，心中胆怯，天奎狼王竟是生生被萧寒轰退了。他也不再磨叽，转身便走，先去追逃走的两人命令影月卫合围：“拿下他！”

　　“天奎狼王不过如此！”萧寒撑起双翅展开，疾风九变施展到了极致，接连就此闪过之后，双翅化作太阴真火和太阳真火凝聚。隐隐画划破了玄妙的轨迹，那是行字秘的轨迹。直奔天奎狼王追去。

　　“挡我者死！”

　　阴阳生死图轰然前路，负阴而抱阳，阴阳生死旋转的瞬间，眼前挡路的同阶修士，尽数被轰开。

　　“影月大阵！”那十八位炼虚修士终究还是动手了。十八人彼此气息相连。

　　“那就看看谁的月亮更厉害！”萧寒苦海升腾，泛起明月之光，正是神体异象，海上生明月。

　　银色的光辉洒下，十八人只觉的一股恐怖的浪涛砸下，不等众人反应，明月第二转已经完成，更加恐怖劈炼瞬间轰杀而下。

　　炼虚期之下的修士在这范围之内的无不吐血倒地，竟是半点再战的能力都没有。

　　“看你们能撑几转！”

　　明月九转和他的剑法类似，但更恐怖，这是完整的明月之道。当年的姬皓月不过能施展三转，已经横扫同阶了。他也是施展了天妖八式才能硬碰硬。此刻以他的修为足以施展到第七转。

　　不过也不需要，才第五转他们就扛不住了。大阵轰然溃败，身上的重甲，几乎被撕裂。

　　五转其实只在瞬息，影月卫的溃败，对萧寒的合围彻底失败了。

　　天奎狼王已经去追另外的一个了，其他的都不重要，玲珑最重要，走了玲珑他就死定了。眼下就算留下大祸患，也得先灭了玲珑再想其他。

　　可是没想到萧寒这么凶悍，这就摆脱了影月卫，要知道那十八个炼虚强者联手，纵然是他想破开都不那么容易。

　　前，中，后，三岔，一个比一个快。

　　玲珑修为已经到了合体，遁速自然不慢，天奎狼王被拖延这么久，中间的差距只能仗着修为不断的缩短。至于萧寒，那单纯的是因为行字秘的霸道。此刻连皆字秘都被催动不断的给予增幅。

　　说来无奈，皆字秘是被动技能，增幅是随机的，最高九倍。一般他也就能增幅个三倍六倍。能和天奎狼王硬碰硬，原因很多，可增幅手段功不可没。

　　眼看着出了银月狼族的地盘，来到了天元境，这合体期的追逐战，可是引得无数强者侧目。奈何真正能掺和一下的却是不多，能掺和的也不会轻易掺和进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百七十三章 天奎狼王免费阅读。https://xs.23sk.com 