    “我没有学猴子说话，我是真的认为你很变态，同样吸收一颗晶石的能量，鬼老头升两级，我大概是四级，而你直接升五级，不是变态是什么。”卢筱筱看着张旭道。

    张旭听到小丫头的话后无奈的笑了一下，然后他朝着小丫头道：“我之所以能修炼的如此快，都是你的功劳，你忘记了你给我的龙吟决了吗？”

    “你是说你之所以能修炼的这么快是因为你修炼的功法的原因？”

    “嗯。”

    卢筱筱听到张旭的话后明白了张旭之所以能修炼的那么快有很大一部分原因是因为龙吟决，而她能修炼的那么快估计也是因为修炼的是凤鸣决里面的功法的原因，所以不仅天赋会影响修炼的速度，功法也会影响修炼的速度。

    “卢筱筱，我们所有人都修炼结束了。”鬼老头朝着卢筱筱道。

    卢筱筱听到鬼老头的话后看向猴子他们，然后她朝着猴子他们问道：“你们都升了几级了？”

    “我、木头、蝎子和灰猫现在都是练气四层，我们升了两级。”猴子听到卢筱筱的话后道。

    “我们也是升了两级，现在是筑基四层。”鬼老二听到猴子的话后道。

    卢筱筱在听到猴子和鬼老二的话后心里有数了，于是她朝着他们道：“你们之所以能升的这么快都是因为吸收了晶石里面的能量，为了稳固根基，这几天你们除了修炼外最好都两两对打，这样更加有利于你们稳固根基。”

    鬼煞十五人和猴子他们听到卢筱筱的话后都点了点头，然后他们重新回到山洞里面修炼去了。

    卢筱筱看到他们进山洞后，就朝着张旭道：“有没有兴趣和我打一场？”

    “有。”

    “那就开始吧，记得不要收下留情。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭那声好字落下后就朝他攻了过去，而且是朝着张旭的命脉攻击过去，不知道情况的人还真的以为她和张旭有什么深仇大恨呢。

    张旭看到小丫头朝他命脉攻击过来的时候立马就闪躲开来，可是筑基期六层和金丹期两层相差的太多了，所以就算躲的速度已经够快，脖子还是被划出了一道伤痕。

    卢筱筱在看到张旭脖子上的那道伤痕后意识到了她如果不压制等级和张旭对打，那他和张旭这场对决就毫无意义了，于是她把自身的等级压制到筑基六层后就再次朝张旭攻击过去。

    张旭看到小丫头朝他攻击过来时速度明显比之前要慢上许多，他就明白了小丫头是压制了等级和他对打，于是他也全力以赴地朝着小丫头攻了上去，只有这样才能不枉费小丫头的一片良苦用心。

    卢筱筱在和张旭过了几百招后就朝着张旭道：“不打了不打了，我都提升一个等级和你打了这么久都没有占到什么便宜，真是累死我了。”

    “我因为工作的原因实战经验比你丰富。”

    “我知道，不过我已经打的没有力气了。”卢筱筱说完话后就直接躺到了地上。

