    白小沫忽然出手这有些出人意料，可又让人觉得情理之中，不管怎么说，看到她出手，旁人还是有些震惊的。

    白小沫在出手的下一刻也是道了一句：“今天我就要为自己的生活方式做出一个选择，这个岛，我不允许你毁掉它。”

    大声嘶吼的同时，白小沫身上的气势越来越强，片刻之后她又对着圣花仙女的红莲打出一击。

    虽然她的攻击只是杯水车薪，可她总算是做了一回自己。

    圣花仙女那边彻底暴怒了，她一边维持着红莲不被打的破散，一边对着白小沫怒道：“你个孽畜，我真是白生养你了。”

    白小沫毫不迟疑还嘴道：“生养我？如果我可以重新选择，我宁愿只做这海岛上一株七彩莲花！”

    “混账！”圣花仙女大吼，那声音犹如响雷响彻天际。

    我这边抬头看了看圣花仙女道了一句：“混账的是你自己吧。”

    我现在身上已经没什么力气，说话的声音自然很小，虽然我是说给圣花仙女听的，可我却不认为她会听到。

    可令我意外的是，她还真的听到了，她转头俯视我这边道：“刚才是你伤了的红莲，我接下来就先拿你开刀，去死吧！”

    说完圣花仙女一道红光就对着我打了过来，梦梦和徐若卉想要去挡，却是被给推开，我利用灵台位置的雷火印挡下了一击。

    “轰！”

    天空中再次传来一阵爆炸声，因为我身上没有了相气，我的身体也是飞快地退后十多步。

    幸好徐若卉、梦梦和竹谣拽住了我，不然我就顺着那斜坡要滚下这山岭了。

    被徐若卉等架住之后，我就苦笑着说了一句：“估计是我刚才那一句话激怒了圣花仙女，我现在说什么话她都听着呢，你们站在我旁边很危险啊。”

    徐若卉轻轻拧了一下我胳膊道：“谁让你嘴那么欠呢。”

    见我和徐若卉还有功夫打情骂俏，那圣花仙女就更加愤怒了，又是一道红光对着我们这边打来，这次我依旧没有让其他人去挡，而是捏起左手的太阳指诀对着圣花仙女的红光点了出去。

    “轰！”

    谈笑间，我又挡下了她的一击。

    我挡下圣花仙女的正是我的仙气一击，自从我升段到地阶八段之后，我就发现这仙气只要一天就可以储存满了，也就是说这仙气我之后一天就能够用一次。

    如今我刚用了，距离下一次使用还要二十四个小时，所以在挡下圣花仙女的两击之后，我已经再没有任何的术法可用了。

    除非圣花仙女过十分钟再攻击我，那会儿我的雷火印就恢复了，可她肯定是不会给我那么长的喘息机会。

    我身边的这些人也是了解我的神通，知道我已经到极限了，所以徐若卉、竹谣、梦梦、林森和贠婺就护到我的身前，形成了一条严密的防线。

    我深吸一口气道：“如果圣花仙女再打来一击，你们要悠着点，那可是仙级的攻击，估计我们中又要有人受伤了，甚至是死掉……”

    我最后半句说的很轻，可他们还是听懂了我的意思，没有人愿意退缩。

    就在这个时候萝妖王忽然道了一句：“神虎，你去帮我们的恩人一把，就算是你死了，也不能让他受伤。”

    萝妖王话音落下，那巨大的虎妖一声虎啸，然后一个纵身就跳到我们众人面前，它的身体巨大，直接把我们所有人都挡在身后。

    而此时天空中的圣花仙女又是对着我打出一击。

    面对这一击，徐若卉、竹谣、林森、梦梦、贠婺、神虎同时出招去挡，圣花仙女因为要维持红莲，所以打出的攻击只有地仙的实力，并非天仙，所以我就感觉他们几个可以勉强接下吧。

    就在我心里还悬着一根弦的时候，妖族那边忽然又跳出一群小妖来，它们的神通只有入门天师左右，可它们却是十分卖力地打出神通替我挡攻击。

    “轰！”

    圣花仙女的红光被挡下，可我们这边所有人也是被爆炸的余威给击飞了，我们所有人向四周飞散了十多步。

    大家都跄踉了几步，可好在多数都站稳了，没有摔倒，圣花仙女的这一击我们挡下了。

    这些小妖除了神虎，其他妖的攻击打圣花仙女的红莲有些勉强，因为距离太远，而他们的力量又太弱，打上去也没多大的用处，可用来帮我防御却是可以发挥全力，所以我也没有催促它们去继续攻击红莲。

    挡下这一击后，大家迅速向我靠拢，它们的目标很明确就是保护我。

    过了一会儿我就忽然觉得我们身边似乎少了什么东西，是什么东西，这么一想我就愣住了，小梁渠康康不见了。

    我赶紧问徐若卉，徐若卉愣了一下道：“我没注意它，刚才光顾注意你这边的情况了，怎么办，它不会出事儿吧？”

    我捏起手指简单捏了几下，进行了简单的推演后说：“不用担心，它应该只是回岛上去看被烧毁的萝妖蔓藤了，我看得出来，它对萝妖婆婆的执念很深。”

    “不过话又说回来了，妖族的那个银狼过去缉拿那些烧毁萝妖蔓藤的人，情况到底怎样了，这么长时间了，怎么一点消息也没有，那边不会出什么事儿了吧？”

    我问的这句话，我旁边的人都回答不了我。

    而此时天空中的圣花仙女再次暴怒：“你们一个，一个都要与我为敌吗？”

    我看着圣花仙女道了一句：“不是我们与你为敌，而是你与我们为敌，你快点醒悟吧，疯婆娘。”

    圣花仙女忽然“哈哈”大笑起来，我看到她身上的头发也是忽然飘了起来，接着那些头发渐渐变成了血红色，她的眼睛也是飞快地变成了红色。

    红魔仙子不由道了一句：“我就说我按照师父教我的方法修行，怎么会修出一半的魔来，原来师父你是拿我做实验啊，而你已经完全成了魔！”

    圣花仙女“哈哈”大笑道：“魔？什么是魔？如果修魔可以延长我的寿命我何乐而不为，如果不是这魔修的法子，早在几百年前我就仙殒了。”

    原来这花仙一宗的宗主，圣花仙女是一个大魔头，这可真是滑天下之大稽啊，我就说她动不动就杀人呢，原来她的魔已入心，她已经有些控制不住自己身上的魔性了。

    圣花仙女，不对，应该叫她圣花魔女才对！

    这圣花魔女魔性完全释放了出来，她身上的气势竟然又增加了几分，那原本已经支撑不住的红莲忽然又开始转动了，眼看那一道又一道的红光又要再打出来了。

    而就在这个时候圣花魔女的头顶忽然飘来一阵乌云，接着一股强大的气势铺天盖地地传了过来。

    圣花魔女吓了一跳，连忙抬头去看，接着那巨大的乌云左右两侧就各自探出一个巨大的蛇头来，一条是青色的蛇头，一条是赤色的蛇头，这两颗蛇头每一颗都不比我们见过的那条苍蛇小。

    看到那两条蛇后，圣花魔女的身体忽然抖了一下，接着她就用红光去打那两条蛇，可那两条蛇却只是抖了都脑袋好像根本没受到什么伤害似的。

    再接着天空中传来一阵银铃般的笑声：“刚才我听到真龙的龙吟之声过来，没有发现真龙，却是发现了一个半龙半人的怪物，还有一个浑身巨龙一族王者之气的人类，奇怪了奇怪了，另外袭击我小青和小红的丫头我好像也认识，你叫白红莲对吧？”

    “虹虹仙子就是被你设计谋害的对吧？”

    “你占了她的七彩岛，竟然还修了魔，不知道虹虹仙子当初是搭错了那根筋，竟然会放你这种人上岛。”

    那少女般的声音在乌云后响了半天，却是不见她的踪迹，可不管那云层背后的人是谁，她的实力都远在圣花魔女之上。

    会是什么等级的呢，或许在青衣之上，可能和青衣组织中的那个路痴差不多吧。

    当然这些完全都是我的猜测。

    而就在那个少女说了一会儿话后，妖族这边全部匍匐在地上开始行跪拜之礼。

    我好奇问面前的神虎，乌云后面的人是谁。

    神虎道：“远古水神天吴大神的亲妹妹，龙女雨师妾，她身边常伴一青一赤两条巨蛇，你没听说过吗？她可是大荒时期十大妖女之首，被成为大荒第一美女的雨师妾！”

    “同时她也是东海妖国，雨师国的国主！”

    雨师妾，大荒十大妖女之首，而七彩岛的虹虹仙子，在大荒十大妖女中只排到了第九。

    想到这里我心里也是有些说不出的震撼。

    而此时萝妖王也是从空中落下，然后对着那一青一赤两条巨蛇弯身跪地行礼，同时道了一句：“拜见国主！”

    雨师妾的声音在乌云背后响起：“东海雨师国早就被人类所灭，我已经不是什么国主了，不过我面前的这个魔女，我还是会帮你收掉她的，也当是我替虹虹仙子报仇了。”

    那少女声音刚落下，青色的巨大蛇头对着圣花魔女就扑咬了过来，圣花魔女挥拳去挡！

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声过后，那青蛇的蛇头就被打得退后了十多米，可它却并未受伤。

    于此同时赤色的大蛇也是飞快咬了过去，圣花魔女一躲，那赤色的巨大蛇头一口就把那巨大的红莲给咬碎了。

    圣花魔女的法器一击被毁！

    看来再过不久那圣花魔女就要被干掉了，这遗失仙岛的危急应该算是解除了吧？

