
　　想到这，林峰突然叫住沈心语道：“心语师妹，我有话说！”

　　众人都停了下来，疑惑地看向林峰。

　　林峰摆了摆手，对其他人道：“你们先走一步。”

　　众人不疑有他。

　　毕竟，这林峰可不是别人，而是林家的小少爷，贵不可言。

　　另一个少女也拉着沈星语离开。

　　不一会儿，就剩下沈心语和林峰两个人了。23sk.Com

　　沈心语冰冷着脸道：“小少爷有话就说吧！”

　　林峰朝沈心语靠近了一步，笑眯眯地道：“心语师妹，我喜欢你！真的，从你来到林家的那一刻，我就喜欢上你了。做我女人吧，心语师妹，我一定会好好对你的！”

　　沈心语俏脸这才有些慌乱。

　　眼看着林峰一步接着一步靠近，沈心语沉声道：“小少爷，请自重！我不想做任何人的女人，我只想修炼，不要逼我！”

　　林峰笑道：“你想修炼的话，那不更应该做我女人？我是林家小少爷，你们说到底，都是我林家的下人！”

　　“只要你做我女人，我让父亲多给你修炼资源。”

　　“你修炼的速度绝对要比以前快很多的！”

　　沈心语厉声道：“不可能！不管你如何巧舌如簧，我都不会做这种事情！我修炼只是为了强大自身，不受任何人束缚。如果要用这副皮囊去交易，那修炼的意义何在？”

　　林峰一脸戏谑地看着沈心语道：“不受任何人束缚？你觉得可能吗？”

　　顿了顿，林峰停下脚步，双手抱胸道：“沈心语，我就把话放在这里。”

　　“如果你今天听话，答应做我女人，你就能走出这里，以后以林家少奶奶的身份存在。”

　　“如果你今天不听话——”

　　林峰脸上瞬间弥漫阴寒道：“在这琉璃宗后园林，死个把人，好像也不是怪事。你死之后，我再把你妹妹先歼后杀，然后再找个借口，比如遇到敌袭，纵使有人怀疑，也无法奈我何，你说呢？”

　　沈心语脸色惨白。

　　这林峰说的的确有道理。

　　她的双拳紧握，捏得指节发白。

　　这段时间，太过顺利，以至于忽视了人心的险恶。

　　如果还有机会，以后定然不会以真面目示人！

　　林峰见沈心语似乎被威胁住了，哈哈大笑了几声，朝着沈心语就要扑过去。

　　他似乎看到美人在怀的娇羞。

　　可下一刻，他疑惑地回过头。

　　他发现双脚动不了。

　　什么东西勾住了自己？

　　却见两条黑色的水流从地面不停地顺着双脚攀爬而上！

　　而黑色的水流的源头，一个齐耳短发的青年男子正双手按在地面上。

　　“你是谁？这是什么东西？”林峰一边试图踹开黑色的水流，一边咆哮道。

　　沈心语也看了过去。

　　待看到是苏御的时候，她的脸上是又惊又喜。

　　还夹带着一丝决然。

　　她不知道这黑色的像水流一样的东西是什么。

　　但是她知道，林峰似乎无法离开！

　　而现在是动手最好的机会！

　　他想强迫自己，还想对妹妹下手。

　　这就是罪不可恕，该死！

　　右手飞快掐诀，一点寒芒从丹田冲出，化作一把长剑，沈心语连人带剑，化作一道飓风直取林峰的腹部！

　　林峰大怒。

　　这贱人！

　　自己遭人暗算，她竟然想要对自己动手！

　　可惜，你一个以身观身初级境的废物，凭什么是我以身观身圆满境的对手！

　　右手成爪，林峰一爪子朝着攻过来的沈心语就要迎上去！

　　就这时，黑色的水流竟然诡异地化作一个全身漆黑的身影出现在他身后，一拳毫不例外地洞穿他的后背心！

　　而沈心语化作的飓风也杀到，直接搅碎他的腹部。

　　林峰口中瞬间涌出大口大口带着内脏的碎末，一脸无法相信地看着沈心语，含糊不清地道：“你竟敢杀我——”

　　他的话还没有说完，黑色的身影炸裂开来。

　　林峰也被炸得血肉分离。

　　鲜血碎末混合着黑水溅射了沈心语一身。

　　沈心语被吓得打了个哆嗦。

　　让她更加恐惧的是，那溅射了她一身的黑水竟然快速散开，覆盖住她的身体，很快就要将她嘴巴和眼睛都覆盖住。

　　她想要挣脱开。

　　却发现被覆盖住的身体根本动弹不得。

　　难道今日是自己死期？

　　突然，覆盖住她身上的黑水迅速退去，和其他黑水快速汇聚，没入苏御的身体里。

　　沈心语声音有些颤抖道：“这是什么？”

　　苏御淡淡道：“黑水，一种比较奇特的水。你放心，我能控制。”

　　沈心语咽了咽口水，有些无法相信地看着苏御。

　　这才多久的时间，他竟然掌握了如此强大的宝物！

　　苏御却没有理会沈心语的目光，而是从地上拾取林峰的储物戒，还有人死之后，丹田小世界涌出的各种物资，收入储物戒，这才回头对沈心语道：“我要打你一掌，让你看起来身受重伤，但是也不至于伤及根本。否则，你回到香城林家，无法向林家交代。”

　　说完，也不待沈心语答应，直接一掌拍在沈心语的左肩膀上。

　　沈心语顿时喷出一口鲜血，惨叫一声，跌飞到深潭里！

　　苏御则立马再次回到之前的透明结界里，消失得无影无踪。

　　远处的人听到惨叫声，纷纷飞奔了过来。

　　看着地上满地的碎肉。

　　看着深潭里面跌落，鲜血染红了潭水沈心语。

　　却唯独不见小少爷林峰，众人顿时慌了神。

　　沈星语和少女飞奔向潭水，将沈心语救了上来。

　　其他四个男人一个个面色惨白。

　　低头看着满地的碎肉，一个马脸大汉颤声道：“这，这绝对不会是小少爷的，对吧？”

　　沈心语被救上来，剧烈咳嗽了几声。

　　视线瞟了一眼苏御诡异消失的方向，沈心语打哆嗦道：“就是小少爷。刚才小少爷有话想和我说，却不料潭水里飞出一个戴着面巾的身影，二话不说，直接一剑将小少爷给分尸了，然后一掌将我击飞了出去。”

　　“我跌落深潭的时候，看到他带着小少爷的储物戒和丹田小世界落出来的宝物离开了。”

　　沈心语指着南边的高山道：“往那里走了。”

　　“一剑搅碎小少爷？”

　　“小少爷实力非凡，谁有这个能力能够一击击杀小少爷？”

　　“还隐身在潭水里？刚才你们在这里沐浴都没有发现！”

　　“拥有这个实力的，除了文在寅和香城四杰，也没有其他人了。”

　　四个男人一个个脸色惨白。

　　文在寅和香城四杰中的任何一个人，他们都惹不起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第053章 一招毙命！免费阅读。https://xs.23sk.com 