    黑鬃战马低伏，梳着月代头的男人手指摸着顺滑的马颈，他的面前，是一道漆黑的滚滚川流。

    “请不要忘记你们关白大人的承诺。九州岛，归我们了。”

    滚滚川流上面，摆渡的黑发女人躬身，撑起长蒿划动木筏，随着摆渡女人的远去，黑色川流逐渐枯萎干涸，最终消失不见。

    男人身后，头戴鹿叉盔，身披锦绣羽织的武士夹紧马背，低声对男人说道。

    “为了驰援平壤，放弃整个九州岛，这就是秀吉大人的决定？”

    武士的脸色满是不甘。

    “放弃？整个九州岛还有活人么？那里早就沦陷了。“

    男人面无表情，“小五郎，我们的国家已经完了。你不明白么？这场战争，是我们最后的希望了。”

    武士默然。

    男人眺望西南，那里是无比富饶之地，是近千年来，国内无人妄图指染的地方。

    “何况，我们的目的并非驰援平壤，而是打败明国的军队啊。”

    战马甩头嘶鸣，风雪撼动山林，武士身后人头攒动，一眼望不到头。

    ……

    钩镰枪甩进人群当中，前后划破两名步刀倭寇的肚子。随后洞穿一名倭寇的面门，李阎旋拧枪身，血花肉糜飞舞散落。

    倭寇的火绳枪一轮齐射，铁管喷吐无数弹丸，牛头旃檀瞧也不瞧那些铁弹箭矢，像是赶苍蝇一样随手拨开，留下的伤痕没过一会儿就愈合如初，金岩蛙长舌一卷，把一倭兵拦腰绞断，凸起林立的背上满是火药痕迹。

    其他诸如兄虎，狼夫，食甲狐狸，对于倭寇的火绳枪也并非多畏惧，反倒是倭寇的劈砍造成的伤害更高。

    可还有相当一部分铁弹冲李阎而去！

    九翅苏都在李阎身后高高舞动，羽毛汇聚成的黑色风暴席卷而过，两枚火药弹丸先后擦过李阎的腰肋，肩膀。其他弹药被黑色羽毛狂风一卷，不知道偏离到哪里去了，而此时，李阎等人距离火铳队，只有不足十步的距离。

    邓天雄，王生等人纵马冲进火铳队中，为身后弟兄撕扯出好大一个口子。

    身披黑色大铠，头戴鬼面的倭人奔驰而来，对着李阎高呼：“那明人，我乃柳生四兵卫桃之助，可敢跟我一骑打（单挑）？”

    李阎瞧也不瞧他，身后弓骑兵当即一轮齐射，将那名自称桃之助的倭人射成了刺猬。

    厮杀正酣，参将祖承训高声呼喊：“莫要恋战，这些人都是瓮中之鳖，冲过江去，擒杀小西行长！”

    他的话音刚落，一干乡妖野神夹杂着背弓刀的青鬃马兵已经被倭寇吞没再冲出，只剩下一小撮儿影子了。

    “这是谁的队伍来着？”

    祖承训扯着嗓子问身边的人。

    “大人，好像是原来咱承武卫的人，叫李阎的。”

    身边人回答。

    祖承训眨巴眨巴眼睛：“是么？我手下还有这么一号？”

    他一拍大腿：“好啊，不愧是我带出来的兵！”

    ……

    小西留下大量人马断后，自己率领大概三千多人马意图冲出明军的包围圈，骆尚志一开始打的就是炮轰大同江面，让小西行长淹死在江里的打算，自然炮多人少。没想到因为黑田，竟然让小西带着三千人马冲过了大同江。

    骆尚志身边不过七八百人，当机立断，让过死志坚定的箭头先锋，拦腰杀入小西人马中阵，最大程度上拖住了最多的倭寇。

    小西行长哪敢停留，只得舍弃身后接近两千人，带着一千出头的残兵死命逃亡。

    忽然，身后马蹄逐渐逼近，小西闻听精神一震，本来以为远藤健次郎杀了出来，向后一看，顿时亡魂皆冒。

    青色浪潮一般的骑兵逐渐逼近，火把下黑色大明龙旗鲜明滚动

    ，正是右军先锋营。

    不见了往常的猎猎舞动的九尺鲜红大纛，沈鹤言依旧勇猛无匹。

    “我们的马甩不掉，这样下去我们都会死在这儿。”

    黑田此刻七窍有寸许的黑气舞动，没了往常的玩世不恭，显得肃穆冰冷。

    面对这样的状态的黑田，小西也语气慎重，不再如同往常一眼摆长辈架子。

    他喟叹一声，摘了桃形盔丢在身后，露出半白的短发和光秃的脑门：“分开跑吧，能走一个是一个。”

    黑田深深看了他一眼：“小西老伯，保重了。”

    沈鹤言的玄锋大槊沾着血沫，眼前狼奔豕突的倭人队伍忽然分散成两只，一只往左，一只往右。

    “大人，要不要分兵？”

    一名将领问道。

    要是老宋在这儿，一人一边儿，这功劳就稳了……

    沈鹤言有些懊恼地想。眼瞅着左面人多，右面人少，他大喝一声：“王凉，你带着一千五弟兄往右追，我带着兄弟往左。”

    ……

    冲过大同江的李阎一干人正碰上远藤健次郎和骆尚志纠缠在一起。

    看着马后插着大明龙旗帜的李阎，骆尚志张口欲呼，却被李阎的脸色吓了一跳。

    “骆大人，小西行长何在？”

    李阎率先开口。

    “已经冲了过去，沈都司正率人追赶，尔等入我中军，先杀眼前贼寇。”

    李阎一眼就看见了倭人当中，乌帽头盔，漆黑铁甲，脸戴赤红色鬼面的远藤健次郎，脸上杀意沸腾。

    “不过土鸡瓦狗，何须这般麻烦？“

    他拍马疾驰，生铁钩镰枪直指敌阵。

    “跟我冲！”

    牛头旃檀和金岩蛙宛如两尊巨灵神，压入倭寇阵中，刀枪不入，势不可挡。

    最前面的一名小西军团幡持将脸颊一凉，眼角下面出现一道豁口，他下意识抬头，一只银灰色，金红喙的喜鹊拍打着翅膀俯视着他，这名幡持将双手握长枪，脖子后面忽然一阵发麻，他刚要转身，金红潮水一般的恩德喜鹊整个淹没了他！

    雀潮涌过，只留下一地盔甲，娇小的恩德喜鹊个个淋着血肉，眼里闪着红光，这恐怖的画面直接让前面的倭寇丧失了战斗意志，扔下长枪就跑。

    远藤健次郎挥动雪亮野太刀，刺进狼夫胸膛，抬脚把他踹开，那粗壮的灰狼哀鸣着倒在地上，不多时毛发散尽，成了一个满身赤裸的男人，胸前两枚铜钱大小的伤口鲜血狂涌。

    “你们这群……”

    远藤健次郎穿着粗气，身上黑气浓郁，隐隐呈现蝎子和花瓣的模样。

    一团红色毛球滚到李阎身边，露出湿漉漉的眼睛。冲着李阎身后的九翅苏都喊道：

    “大姐头，那穿铠甲的倭子砍我好痛。我不是对手。”

    李阎暴喝出声：“苏都！带着他们冲散敌营，避开穿大铠的倭寇。其余的交给我们！”

    青鬃马蹄高扬，李阎直奔远藤健次郎而去。手上握的普普通通的钩镰枪上，有星星点点的红色光芒飘散，

    神孽之血：涂抹在冷兵器上，可以破除一定程度的国运龙虎气加持，或者鬼神之力护佑，正三品以上明国官员或封地大名无效。

    远藤健次郎呼喊着什么，长刀朝李阎劈来，长枪迎上抖腕直刺，野太刀架住李阎枪头，两人同时往后一收兵器，钩镰枪刃死死卡住刀身。

    两马盘旋而过，健次郎往上一撩太刀，斩向李阎下巴，李阎抽枪催马闪身让过，健次郎调转马头，抡起野太刀再次砍落，李阎一偏头，太刀掠过头盔红缨砍在李阎肩甲上，而长枪斜上一挑，笔直穿过健次郎咽喉要害！

    鲜血顺着滴滴答答枪杆滑落，红色珠帘一般。

    李阎运足一口丹田气，呐喊出一声跟宋通译学来的唯一一句正八经的倭话。

    “贼首已死，弃刃不杀！”

    ……

    山路崎岖，黑田住了马，身后是一干倭国武士。左右已经被黑色龙旗包抄。

    沈鹤言独狼似的眼睛左扫一圈，右扫一圈，忽然啐了一口，骂咧咧地说：“直娘贼，便宜了王凉那小子。”

    和尚抽出黑色武士刀，宽大的袍袖被风雪涨满，他盯着马上一身鱼鳞甲胄的沈鹤言，嘴角几乎咧到后脑勺，笑容狰狞恐怖。