    六指黑侠感叹完，两人皆沉默了。

    只有还是小萝莉的端木蓉还在无忧无虑的伸出粉红的小舌头，斯斯文文的舔着甜甜的冰糖葫芦，笑得眉眼弯弯。

    “我去镜湖医庄找你前，通过墨家弟子发现了韩赵魏三国军队的异动，恐怕一场大战又要爆发了。”

    “这纷争不停的时代已经持续了五百多年，百姓饱经战乱之苦，不知道何时是个头啊……”

    六指黑侠摇着头，唉声叹气的，明明大战很可能就要爆发，却偏偏无法阻止，心中充斥着浓浓的无力感。

    如今这时代，墨家想要阻止战争的发生愈加困难了。

    六指黑侠掌控的墨家立场不在秦国，也不在其他六国，而是站在广大老百姓的立场上，忠实的践行着墨家非攻兼爱等理念，屁股可不像燕丹执掌墨家时那样歪。

    念端闻言也不知道该如何安慰六指黑侠，他们医家只能医治人，医治不了天下……

    “呵呵，倒不是没有办法。”

    一声轻笑声从门外传来。

    “只要我秦国统一了天下，那么天下绝大部分人就能够享受到长久的和平了。”

    “两位，我能够进来吗？”

    六指黑侠猛然一惊，虽然他有些神思不属，但来人竟然能够无声无息的摸到门口，实力不容小觑啊，不过还挺有礼貌的。

    念端看向六指黑侠，无声的张着嘴巴，六指黑侠见状顿时明白来人是谁了。

    “贵客降临，请进。”

    六指黑侠戴起面纱，起身迎接，念端也没有摆谱的继续坐着，不提来人的身份地位，基本的社交礼节还是要有的。

    门外的成嶠推开门，看到了念端，端木蓉，认出了六指黑侠。

    不是因为看见了样貌，也不是因为气息，六指黑侠的气息非常普通，以成嶠现在的修为都看不出一点端倪，那么就说明六指黑侠的修为已达宗师之境。

    对于六指黑侠的修为，成嶠并不诧异。

    能够从阴阳家五大长老联手围攻下全身而退，能够让东君焱妃不正面出手，而是采取下六魂恐咒的方法，能够在卫庄的攻击下脱身，跑回到墨家禁地，是宗师实属正常！

    东君焱妃没有正面出手，虽然有洗脱嫌疑，让卫庄背锅的原因，但也足以证明对六指黑侠的实力是认可的。

    之所以能够一眼就认出是六指黑侠，那是因为桌案上那把通体漆黑如墨，无锋无刃的墨眉太显眼了。

    “拜见君上。”

    六指黑侠彬彬有礼的率先拱手一礼。

    “巨子太客气了。”

    成嶠也不托大，立即还礼，墨家巨子还是算得上一个人物的，在有些地方，名头比他这个秦国君侯还要好用。

    “来得好快啊，你莫不是会未卜先知……”

    念端冷笑着讽刺道，尽管明知道护卫她的人也是监视她的人，但心中该不爽还是不爽，忍了又忍，还是忍不住。

    对于念端的讽刺，成嶠微微一笑，并不理睬，毫不客气的坐了下来，笑着对站在一旁的端木蓉招了招手。

    端木蓉对于成嶠挺有好感的，因为成嶠对她很温和，每次到长安君府都会带一些宫廷糕点过去。

    不过此时，小端木蓉看到念端微微摇了摇头，因此不敢亲近成嶠，俏生生的眨了眨清澈纯净的大眼睛，一溜烟跑到念端背后藏起来。

    念端心中欣慰，到底是自己心疼的徒弟，岂是一些小恩小惠就能够拐跑的？

    成嶠心中一笑，不就是气人嘛，看谁更气人，看着桌案上的茶杯心中一动，立即就拿起茶杯快速喝干了里面的茶水。

    那是她喝过的茶杯，这混账！

    念端淡漠的脸颊有些发烫，心中暗骂，羞怒交加的狠狠瞪了成嶠一眼。

    成嶠尽管年岁不大，身高也还不高，但由于行事作风的问题，念端始终无法当做小孩子来看，下意识把成嶠当做了成年男人。

    六指黑侠将一切尽收眼底，心中对于成嶠生出了一丝好感，能够容忍他这老朋友放肆，不出手整治，仅仅是用这种小孩子斗气的争锋相对，可见其心胸颇为宽广。

    一般而言，心胸宽广的人再坏也坏不到哪里去，恶人坏人心胸是不可能宽广的。

    “一统天下，的确能够大幅度减少战争，减创造和平的环境，但统一天下的过程却是无比血腥残酷的，百姓更是苦中苦！”

    “难道没有别的办法了吗？”

    六指黑侠与成嶠相对跪坐，缓缓开口道。

    “我觉得没有，有人的地方就会有纷争，大破大立，不破不立，阵痛只是暂时的，长久的和平更加重要。”

    “君上的意思是说那些被牺牲的人就该牺牲吗？”

    “这要看是哪些人了。”

    “何解？”

    “挡在秦国前进之路的人都该牺牲，没有挡住秦国前进之路的人被无辜卷入，那就不该牺牲。”

    “对于后一种人，秦国会做出补偿，在这个性命如草芥的时代，我认为秦国已经够厚道了。”

    “如果秦国不发动战争，那么就没有任何一种牺牲了。”

    “太过天真，太过理想。”

    “秦国不发动战争，六国就不发动了吗？”

    “六国之间的内斗，出手的狠辣程度不比对付秦国差。”

    “我觉得巨子可以换个思路，与其让秦国不发动战争，还不如让六国直接纳地效玺，直接投降，快速统一，那样就没有战争了。”

    念端闻言瞥了成嶠一眼，想得还挺美的。

    六指黑侠闻言苦笑，墨家尽管是诸子百家中的五大门派之一，但想要做到阻止秦国发动战争，做到让六国直接投降，无疑是痴人说梦。

    好像陷入了死结之中……

    六指黑侠沉默了一会儿，成嶠也不着急，淡定的喝着茶，不时跟小端木蓉姐挤眉弄眼一番，逗逗小萝莉。

    “为什么非得是秦国呢？”

    “我很爱读史书。”

    “巨子见多识广，想必也知道除了韩燕两国，赵，魏，齐，楚四国曾经都有一统天下的机会，然而他们没有把握住，错过了。”

    “只有我秦国把握住了，如今正走在这条伟大之路上。”

    “六国配统一天下吗？”

    “一群臭鱼烂虾罢了，如今一个比一个烂，没有最烂，只有更烂！”

    嚯，好大的口气，视六国为无物啊，狂妄自大的小子！

    念端在心里腹诽。

    尽管知道成嶠说得有些道理，但谁叫她看不惯成嶠呢，直接无视了。

    话虽然不好听，但六指黑侠知道成嶠说的是事实，他常年行走天下，看到的，听到的太多了。

    六国如今的确是一个比一个烂，大部分权贵高层只知道奢靡享乐，对百姓的压榨愈加严苛，百姓的生活愈加困苦，能够安居乐业寥寥无几，每天吃饱饭的也少之又少。

    秦国虽然连年战争，能够安居立业的人也很少，但绝大部分百姓能够吃饱饭，这就不是六国能够比的。

    “秦国的改革并没有结束，未来还将继续，秦国会越来越好，请巨子拭目以待。”

    “另外，墨家的理念，我绝大部分都很欣赏。”

    “等亲眼看到秦国变得越来越好，希望墨家不要站在秦国的对立面，更希望巨子能够帮助秦国，将秦国的好扩展到天下人身上。”

    “只有统一才是长久和平的唯一之道，往巨子好生思量。”

    “言尽于此，告辞了。”

    成嶠说完起身行了一礼，毫不拖泥带水的离开了。

    他可没有失心疯到认为初次见面就能说服六指黑侠带领整个墨家加入秦国，今天过来不过是认识一番，说一下理念，互相了解一下，初步递出橄榄枝而已。

    成年人三观稳固，信念坚定，想要凭借语言动摇太难了。

    特别是六指黑侠这种走出自己之道的宗师强者，凭借语言根本不可能动摇，虎躯一振，爆发出王霸之气也不可能，只有让他们亲眼看见才有可能。

    “改革还未结束？“

    “秦国会越来越好？”

    “那我拭目以待。”

    “如果能够让我从秦国身上提前看见盛世的模样，不用任何人说，墨家哪怕全拼光也要让阻拦盛世降临的势力和人……“

    “都灰飞烟灭！”

    不知道过了多久，连念端和端木蓉都离去了，六指黑侠看向成嶠离去的方向，低声自言自语。

