    就在我看着后山有些失魂落魄的时候，身后响起了陈半仙的声音：“没想到让他跑了。”

    陈半仙终于来了，他的声音显得有些气急败坏。

    明明今晚上就能抓住王老头的，结果被三只突然出现的乌鸦坏了事。若是放在平时，他一只手就能捏死那些扁毛畜生。这些畜生就像是有灵性一样，出现的时机正是他全神贯注操纵符咒的时候，没有防备之下竟然阴沟里翻了船，让陈半仙很是恼火。

    “那三只乌鸦是什么来历，也是王老头的同党吗？”我有些愤恨的说道。它们出现的时机太巧了，绝对不可能是出自本能，后面肯定是有人操纵。

    乌鸦食腐，在民间是灾祸的象征。

    “有可能，但我奇怪的是，我们这片林子里并没有乌鸦的群落，这几十年来我连一只都没见过。”陈半仙说到这儿，眼睛眯成了一条细缝，寒声道：“或许，是外面来的。”

    我愣了下，确实，我长这么大，也只在电视上见过乌鸦的样子，村里从来没出现过这种鸟。我暗自猜测或许它们是山里的东西派来的，比如王老头口中的那个大王？但我马上又否定，我没进过山，但陈半仙进过啊，他既然肯定这附近没有乌鸦的群落，那就铁定没有。

    想了半天也没想出个所以然，我干脆便不再纠结那三只扁毛畜生了。急切的对陈半仙说道：“陈爷爷，那王老头逃进了山，我们明天一早就进山去找他好不好，我一定要把梦璃救回来！”

    “梦璃？”

    陈半仙一怔，隔了一会儿才反应过来，嘴角带笑：“没想到她把真名都告诉了你。”

    真名，对于异类修行者来说具有特殊的意义，除非是极为亲近的人，否则是不会轻易将真名泄露。

    但那时候，我并不清楚梦璃将真名告诉我代表着什么，只是一心希望陈半仙能带我进山将她救出来。

    没想到陈半仙却是犹豫了下，说道：“这件事事关重大，我们还要从长计议。”

    我听了这话，哪里还能忍住，急道：“村里人不是都说你和山里的妖怪拜了把子吗？你让他们放过梦璃好不好！”

    “都是他们胡说的。”陈半仙嘴角一抽，“好了，先回去吧，今晚的事情还没解决呢！”

    说着陈半仙就转身往回走去，我跟在后面，心里暗想，如果陈半仙他们不愿意进山，那我就自己去，不管怎么样，我一定要把小鲤鱼救回来！

    等我们回到村里的时候，骚乱已经平定，但事情远远没有结束。

    此刻村子中央的空地上灯火通明，村里所有人全都围了一圈又一圈，人声鼎沸，对着空地中央的东西指指点点，不时传出尖叫和喧闹声。

    村长杨国庆满脸怒容，举着根拳头粗的棍子正狠狠的敲打着一个人，周围的村民齐声呐喊。

    “打的好，弄死这个狗日的！”

    “烧死他，这种怪物绝对不能留下！”

    ……

    我仔细看去，发现被杨国庆暴打的人竟然是王老头的小儿子，王老二。不过此刻的他早已不是活人，而是类似于王老头那样的怪物。

    全身的皮肤皱成一团一团的，因为疼痛，他脸上的五官都挤在了一起，嘴里还发出尖锐的惨叫声。

    “我爹我娘不会放过你们的！我大哥一定会为我报仇！”王老二怨毒大叫，但嘴里发出的声音却让周围众人一片哗然，只觉脊背发寒。

    他嘴里的声音和今晚被杀的刘小四一模一样！

    这时候，突然一只手搭在我的肩上，我顿时一个激灵，回头看去，发现竟然是二爷爷。

    “小河，你把她救回来没有！”二爷爷一脸紧张的看着我。

    我神色黯然下来。

    二爷爷一下就懂了，他叹息一声,“放心吧，她不会有事，我们会把她救回来的。”

    我点点头，心道果然只有自家人才会对小鲤鱼那么关心。陈半仙虽然看似亲近，但他终究是外人，我刚才求他进山就小鲤鱼，他马上便推三阻四，靠不住啊。

    这时候，我突然发现二爷爷另一只手无力的耸拉着，身上的衣服也多处破损还带着血迹。

    我惊道：“二爷爷，你受伤了？是哪个王八蛋伤的你？”

    二爷爷听我一提，也是上了火气，指着不远处的王老二怒骂道：“还不是这鬼东西！”

    从二爷爷的话语中，我这才大概知道今晚发生的事情。

    前几天村长杨国庆和陈半仙他们追查村里的杀人凶手，虽然没查出凶手是谁，但也有了一些怀疑，认为这凶手可能是和李春花有关的某种邪魔，并且还会在村里继续作案。同时根据我窗外出现的那些血脚印，推测这东西应该也和张大勇一样，是在打着小鲤鱼的主意。

    所以他们便装作毫无所获的样子，但暗地里却分头行头，陈半仙一直暗中守护在我家附近，如果那凶手来抢小鲤鱼，他便守株待兔将其抓获。而另一边村长和我二爷爷则是在村里转悠，防止凶手再次杀人。因为刘小四之前传播过谣言的缘故，他们更是将其重点关注。

    果然，今天晚上，他们发现刘小四家里有异动，连忙过来查看，发现了正乱作一团的刘家人和刘小四的人皮。他们赶忙寻着血迹追了出来，终于堵住了逃跑的王氏兄弟，因为王老二今晚才得到刘小四的身体，还不适应，一番搏斗下他被杨国庆擒了下来，王老大则是趁机逃掉了，二爷爷的手也就是被这两个鬼东西伤到的。

    “村长，烧……烧死他！让他给我乖孙偿命！”刘老太爷哭的上气不接下气，站在地上都是颤巍巍的。

    王老二眼珠一转，阴森森的说道：“太爷啊，我不就是你的乖孙刘小四么，为什么要烧死我。”

    “你……你……”刘老太爷指着王老二，脸色气的发紫，一口气哽在喉咙里出不来，竟直接摔在地上，有人上前一摸。发现他已经没了气息。

    “哈哈哈……”王老二癫狂大笑，他在湖里时就死了，现在通过这种邪术重生，性格早已扭曲。

    众人见刘老太爷被王老二气死，顿时群情激愤，恨不得上来把王老二挫骨扬灰。

    “妈了个巴子，老子这就弄死你！”杨国庆一棍子把王老二砸翻在地，但这鬼东西像是感觉不到疼痛，依旧阴笑连连。

    “老杨，让我来。”

    陈半仙突然挤进人群，向着王老二走去。

    “老不死的东西，信不信老子剥了你的皮！”王老二盯着陈半仙，眼冒凶光。

    陈半仙笑道：“是吗？那我就先剥了你的皮好了！”

    话音刚落，陈半仙的手掌如同闪电，突然伸出，抓向王老二。

    事出突然，王老二只来得及发出惊恐大叫，他的人皮就被陈半仙狠狠一扯，像是撕布一般强行扯了下来。

    皮肉分离，一具血淋淋、被剥了皮的尸体摔落在地，那是刘小四的身体。

    这恐怖的一幕顿时引发阵阵尖叫。

    “烧了吧。”陈半仙指着尸体说道，同时拿着王老二的人皮想要离去。

    杨国庆挡在他面前，说道：“这东西你留着干嘛，不如一起烧掉。”

    陈半仙摇头，“还有用，或许能用它来对付王老头。”

    杨国庆皱了皱眉，最终让开。

    接下来在村长的安抚下，众人渐渐散去，但恐慌的情绪依旧无法阻挡，有许多村民已经在商量着等天明就离开村子，去其他地方避一段时间。

    我把二爷爷送回了家，心里有些不甘心。小鲤鱼被王老头带进了后山，也不知道会遇到什么，现在二爷爷受了伤，短时间内不能陪我进山救她，陈半仙又对此推三阻四靠不住，难道就没有办法了吗？

    走在回去的路上，我心里打定主意，就算是我一个人进山，也要把她救回来！

    突然，一阵阴风吹过，我感觉后背一凉，身前已是多了一个人影。

    张大勇看着我,阴冷的说道：

    “你想不想把她救回来？”

