    几名裹着头巾的波斯美女，从唐学志身边走过。

    看着这个帅气的东方男人，美女们都忍不住愣得停下了脚步。

    不论是房子还是服饰，都透着波斯风情。

    不久后，王龙带着他们在一间古老的西式建筑前停下了。

    华夏商社的驻地到了。

    唐学志刚走进去，就看到，一个身穿波斯服饰的美丽女子从里面走出来。

    白皙的肌肤，柳叶眉，杏仁眼，还有那妙曼的身形，让唐学志微微一愣。

    那女子看到唐天策时也是娇躯一颤，脚步戛然而止。

    “将，将军……”

    鹰九整个人愣了下来，还以为自己眼睛看花了。

    “九儿，真的是你。”

    鹰九湿润的眼眸，看着唐学志，然后又看看旁边的人。

    刘小刀、竹影赫然也在其中。

    上前一步，拱手见礼。

    “鹰九拜见将军！”

    她是唐学志的女人，但还没有名分，当着刘小刀他们的面，也不好意思摆明身份。

    “九儿，不必多礼，走咱们先进去再说。”唐学志上前，将那双打着拱手的小手，按下来。

    双方肢体接触的刹那间，鹰九心里扑哧扑哧跳的厉害。

    赶紧请唐学志他们进去。

    “呵，小嫂子，都快成一家人了，你咋还这么客气。”刘小刀调侃一声。

    “你，小刀将军，你在说什么……”鹰九娇躯再次一颤，哪怕是隔着丝巾，也能知道她害羞成什么样子了。

    竹影看了刘小刀一眼，心里骂道，这家伙什么都敢说。

    “小刀，你赶紧闭嘴，不然老子买几头奶牛送给你。”唐学志瞪了这家伙一眼。

    竹影几个听的哈哈大笑。

    “老大，你别，我有家里那个都够了，要不然，哪能吃得消。”刘小刀连连摆手。

    他家的大房是汉人，二房则是雪莉的姐妹。

    几个人说说笑笑，反而听得鹰九面色通红，只能站在唐学志身边，一言不发。

    佐法儿城的华夏公司分社，建筑分为三层。

    下层前面是商铺，后面是货仓。

    第二层是商行负责人，办公洽谈生意的地方，第三层则是营房。

    不过，对于唐学志来说，还是喜欢利用更加隐蔽的地下空间。

    在科技并不发达的古代，地下空间，才是最安全的地方。

    华夏分社的底下空间，除了银库外，一些重要的货物，也是存放在地下空间内。

    华夏分社负责人，名叫肖怀仁。

    得知唐学志的身份后，也赶紧过来见礼。

    不过，唐学志告诉他，这次自己只是以华夏公司总负责人的身份来的。

    真实身份暂不对外公开。

    “是，是，卑职明白！”肖坏仁非常激动。

    他华夏公司的老人，加入鱼鹰多年，唐学志在他心中，是神一般的存在。

    尤其是他们这种常年漂泊在外的人，能见着华夏总部的人，都像见到了娘家人一样，何况是唐学志亲临呢！

    肖怀仁将船老大，王泽青的人安排好后，竹影的部分士兵，也在商社四周布防。

    唐学志则召来王龙、肖怀仁和鹰九等人，了解巴比伦商社的来历。

    “将军，卑职第一次听说巴比伦商社这个名字的时候，还在两年前，当时并没有在意，最早的时候，他们只是在忽鲁谟斯一带活动，近期这个名字才在佐法儿出现。”肖怀仁道。

    鹰九想了一下，站出来道：“将军，鹰九和雪莉姐姐去阿丹和福斯塔特古城时，也听说过这个名字，他们还控制了尼罗河流域的船运。”

    刘小刀上前道：“老大，看来这个巴比伦组织的势力范围还挺多，这次西勒斯在佐法儿召开商业大会，绝对是个阴谋。”

    唐学志点点头，目光朝着鹰九看了一眼。

    女人脸上披着薄纱，非常漂亮，尤其是身上穿着的那身明国翡翠绿的丝绸长裙，让唐学志的眼睛在她身上多停留了两秒。

    “九儿，佐法儿的商业大会，还有多长时间召开？”

    很意外，没有看到大奶牛。

    不然今晚肯定很热闹。

    鹰九感受着唐学志的火-辣目光，心脏噗噗直跳，也赶紧回答：“还有两天！”

    不敢正面看，生怕被别人发现了。

    “好，两天后，咱们一起去会会那个西勒斯。”唐学志点点头，追问道：“对了，雪莉是和你一起来了佐法儿吧，怎么不见她人？”

    “回将军，雪莉姐姐和刘青带人跟着船队去了阿丹城，巴比伦人的船最近在阿丹活动很频繁。”鹰九回答。

    阿丹城就在后世的亚丁湾附近，再往前走，就是红海。

    雪莉和鹰九经常在阿丹城和开罗一线活动，她们还从尼罗河上游，骑骆驼抵达地中海。

    从赛德港乘船，可以直抵地中海的另一边，阿尔卑斯山下。

    据鹰九和大奶牛的打探，上帝之矛的总部，就藏在阿尔卑斯山内。

    上帝之矛内部，对外宣称，能够抵达上帝之矛总部的人，便能看到诺亚方舟。

    难怪没看到大奶牛，原来这小婊砸跑到阿丹去了。

    不过，有鹰九在，唐学志也知足了。

    散会后，唐学志告诉王龙和肖怀仁，让他们密切监视巴比伦组织的动向，最好搞清楚他们全部的活动地点。

    刘小刀将带人，跟他们一起行动。

    散会后，唐学志去了鹰九的闺房。

    女人一如既往的害羞，一番缠绵后，才慢慢的放开来。

    唐学志将珍藏了好几个月的雨露，全部赏给了九儿，这个女人，也该给她个名分了。

    九儿柔软的身子，靠在他肩膀上，三千青丝垂落下来：“若是雪莉姐姐在就好了，前些天，她还念叨着完成任务后，要早些回去了，没想到，将军也来了。”

    “爷也很想你们了，尤其是想你们俩！”唐学志轻抚女人柔细的发丝，将她揽入怀中：“等完成了任务，咱们一起回海峡岛，你就别出去了。”

    鹰九听得心花怒放，小脑袋在唐学志胸膛上轻轻点了点。

    “嗯！”

    忽然，红彤彤的两片薄唇，直接封锁了唐学志的嘴唇。

    女人如痴如醉，从今往后唐学志就是她的天……

    两天后，佐法儿城的商业大会，如期召开……

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

