    “弗里乌斯邀请你去不落城？”

    　　

    已经是夜晚，但在暗影堡的寝宫里，仍然能够听到魔环城里那阵阵喧闹的声音。庆典仍在继续，在城市的大小广场里人们聚集在一起狂欢。今天魔环城向人们提供各种食物和饮料，而崇尚武力的巴尔人则在大大小小的广场上徒手角斗，吸引了大量围观的人。人们喝彩着，欢呼着，为庆祝一位新的至尊诞生，他们可以通宵达旦地狂欢。

    　　寝宫里，艾伦坐着。萝拉和阿黛儿两人正替他解下盔甲，并将之安置到一个架子上。

    　　萝拉继续道：“那你肯定答应了。”

    　　艾伦反问：“你觉得我应该拒绝？”

    　　阿黛儿拿下一件肩铠，沉重的盔甲拿在手里沉甸甸的，一如她此刻的心情：“萝拉姐姐还不是担心你。那个是谁，那个是弗里乌斯，你不是说过被他追杀过？现在你已经是魔影国的皇帝，用不着以身涉险。”

    　　捧着起源石板的露茜道：“以我看来，弗里乌斯是在试探你。”

    　　“试探？”萝拉脱下一件臂甲：“你的意思是，黑帝皇想试试咱们魔影国皇帝的器量到哪里？”

    　　“没这么简单。”露茜摇头。

    　　艾伦直接道：“他更想知道，我有没面对他的勇气。如果我不去的话，他会认为我这个至尊名不符实。那么下次，估计可以在魔环城外看到他，以及他的兵马。”

    　　

    “他会这么做吗？难道他不知道，两个至尊的交战对这个星球并非一件好事？”萝拉皱眉。

    　　“因为我太年轻，而弗里乌斯有的是野心。”艾伦摇头道：“难道你们以为他只关心自己在这世间有否对手，能够以之磨砺自己的力量？不，弗里乌斯是个很有野心的至尊，他和斯伯纳克完全不同。”

    　　“或者说，斯伯纳克曾经也有野心过，否则不会建立志偌大的帝国。只是在悠久的时间里，他已经站到了峰顶。无论是力量还是权利，他已经走到了极限，于是对于这些风光已经没放在心上，转而对创造者产生了兴趣。这从后来斯伯纳克鲜少过问帝国事务就可以看得出来，他的兴趣已经不在这上面了。”

    　　“

    但弗里乌斯不一样，就至尊来说他还很年轻。在生命的旅程里，他可能走在我之前，却远远在斯伯纳克的后面。魔王已经厌倦的风光，他依旧拥有浓烈的兴趣。弗里乌斯想要的是征服，征服更多的领地、征服同等级别的强者，这些才能够让他产生满足感。”

    　　“所以他才会组织远征进攻伊甸园，事实上则绕了个弯想攻击艾达华星。因为他有野心，他要做到斯伯纳克所未曾做到的。所以他明知魔王利用了自己，却仍然愿意在永夜星上和奥法西斯陛下交战，那同样是为了征服。”

    　　艾伦微笑道：“如果是成为至尊前的我，拒绝了弗里乌斯的这次邀请，黑帝皇大概只会一笑而过，且我们的处境反而会更有利些。因为在那时，他不会把我看成一个对等的对手。现在则是另外一回事，如果我表现软弱，那么弗里乌斯绝对不会介意进攻魔影国，做到斯伯纳克在时他所干不了的事。”

    　　露茜三人之中，大概只有她这个皇女才能稍微理解弗里乌斯的这种心理。萝拉出身部落，从懂事起就得为了生存而战；阿黛儿出身贵族，地球贵族虽也热衷于入侵外域星球，建立殖民星。但那个目的更多是为了利益、为了资源。只有露茜这个出身在艾达华星皇室里的女孩，才会稍微明白，当一个人已经走到权力巅峰时。已经不满足于在自己的帝国里称王时，他就会想要把自己的权力影响力开拓到更多的地方。

    　　所以当年虚空天火会远征阿加雷斯，同样也是出于征服的心理。因为无论虚空天火还是弗里乌斯，他们已经站得太高。高得只有把手伸向天空，才能让他们得到满足。

    　　卸下了所有盔甲，艾伦站了起来，走到露茜的身边道：“起源石板还有释放其它的坐标吗？”

    　　“在之前它释放的信息里，我们共取得了两组坐标。一组已经证实是天堂星所有，至于剩下的一组还在分析当中。在来时我已经和艾达华星的真理院那边联系过，一旦坐标解析完成，就会把相关信息输送过来。”

    　　为了方便和艾达华星那边联系，艾伦已经让古斯人调整了魔环城的智脑系统，使之与艾达华星建立了通讯。这在以往是不可相像的，但现在因为艾伦的关系，这种联系却悄然建立了起来。

    　　当然有不少巴尔人担心这样的变化，毕竟艾达华星和阿加雷斯之前的关系可称不上友善。事实上艾伦也相当头痛这一点，不过比起已经开始的宇宙黄昏，这一点似乎又算不上什么。

    　　这次去不落城和弗里乌斯见面，艾伦尚要邀请他一同面对宇宙黄昏的威胁，所以来自黑帝皇的邀请，他万万没有拒绝的道理。

    　　拍拍露茜的肩膀，艾伦笑道：“希望从不落城回来后可以得到新的坐标。”

    　　“算算时间应该也差不多。”

    　　“那好吧，现在我们办正事。”艾伦笑了起来：“夜深了，咱们是不是得滚到床上去了？”

    　　三个女孩顿时笑了起来。

    　　在阿加雷斯上，有一个广阔的海洋，那即是血海。血海存在的历史，甚至比斯伯纳克成为至尊的时间尚要久远得多。甚至在这颗星球上还没有智慧生命出现以前，血海就已经存在了。这片海洋长年滟红，仿佛就是星球的血液。所以血海在许多灰色地带的部落里，是神圣不可侵犯的领域。

    　　血海有多大？

    　　如果海水退尽，陆地上升的话，那大概是魔影国和铎比亚加在一起的五倍多。如果没有飞行工具，想要造船渡海的话，那么从熔炉城出发，抵达对面铎比亚的暮歌城，最快也需要一个月的时间。

    　　一支舰队在血海上面飞过，为首是一架座舰。座舰全长数百米，行驶在血海之上如同一个头巨兽。而负责护航的战斗舰群则如同鸟群般跟随在座舰前后，艾伦就在座舰上。跟随他一起出使不落城的还有露茜和白，至于魔环城方面，则有总督卢西、魔索星的管理者布洛施以及两名帝国大将，再加上形形色色的大臣合计三十余人。

    　　出使不落城，这在魔影国的历史上尚末出现过。不过凡事总有第一次，面对那个谈不上友好的邻邦，事实上没多少人看好这次出访。包括总督卢西在内，那天贝鲁凯在暗影大厅里提出来时，便向艾伦进言婉拒，但艾伦一口答应了下来。他们也知道个中关系，如果艾伦在这个时候示弱，那以后在铎比亚前就不用抬起头来了。

    　　于是在为数三天的庆典结束之后，这支舰队便从魔环城开拔，经过了熔炉城，行驶在血海的上空。

    　　艾伦坐在座舰指挥大厅的大座之上，披挂着魔王盔甲的他一脸沉默，就像一件雕塑。在他眼前，高耸的舷窗外是血海上一成不变的景色，偶尔会看到一些海岛，却也勿勿而过。

    　　在海面上，有一条灰带如同游龙般分隔了海面，那即是连接着铎比亚和魔影国之间的大陆桥。大陆桥不时会被海水淹没，只有在寒冬时水面下降，大陆桥才会完全呈现在海面之上。

    　　以往飞舰还没有出现的时代里，铎比亚还没有立国，来往于两边的陆地便需要在寒冬时节通过大陆桥往来。

    　　现在当然不用这么麻烦。

    　　很快，血海已经看到尽头，大片的陆地在望。

    　　在座舰的高窗外，与血海接壤的是一个巨大的海峡。这里长年狂风呼啸，因此被称为尖啸海狭，暮歌城就位于海峡的内湾地区。这里由于地势使然，风平浪静。铎比亚在这里建造了这座城市，用以监视另一头魔影国的动静。

    　　暮歌城单从名字听来，是一座美丽的城市。可实际上，它却是和熔炉城那般，属于要塞型的城市。只是铎比亚方面的建筑比起魔影国来要优雅得多，暮歌城看不到如熔炉城那样的杀气凛然。它更像一个优雅的守护者，立于海峡之中，凝视着海那边的敌人。

    　　而熔炉城则绝对是个双手持斧的狂野战士，鲜血和野性才是他的风格。

    　　两座风格迥异的城市，两个完全不同的国家。

    　　在看到暮歌城的时候，一支铎比亚的舰队早在城市的上空等候。和这支接引舰队取得联系之后，魔影国的舰队才得以正式进入铎比亚。

    　　大地不断在高窗外经过，城市一座座的掠过。终于，艾伦看到了此行的终点，不落城！

    　　这座与魔环城遥遥相对的城市，沐浴在阿加雷斯上过于明亮的灿烂阳光之下。建筑折射的光芒让整座城市仿佛是一块巨大的宝石，雄伟且瑰丽。

    　　它和魔环城的神秘内敛完全相反，这座城市一如弗里乌斯的性情。张扬、奔放。

    　　与此同时，在深黯城堡最高的尖塔平台上，风吹起黑帝皇的一头黑发，他露出了笑容：“终于来了啊，年轻的皇帝啊。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

