    薇薇安立刻跳过来，坐到尼尔的面前，兴奋的说道：“好巧，居然在这个地方看到你了。”

    面对薇薇安的热情，尼尔只是冷淡的点了点头。

    看着满脸兴奋的薇薇安，尼尔感慨自己还是不太合格。

    身为一名武圣加暗杀者，她做擅长的是隐匿自己的存在感，让其他人对自己的印象淡化，这样才能更好的执行暗杀计划。

    不过或许是吃货属性相同的原因，她每次来半神空间觅食，都会被薇薇安找到，这让她感觉自己是不是跟对方的命运绑定到一起了。

    更让她不满的是，对方似乎单方面将自己当成了朋友，每次见面都十分的热情。

    上了床的不一定都是夫妻，在一起吃了七八九十上百次饭的人也不一定是朋友。

    这时，铁板上的生蚝已经快好了，生蚝的汁水混合着蒜蓉散发出诱人的香味。

    薇薇安盯着快要烤好的蒜蓉，呲溜了一下口水：“我能先吃一个么？”

    “敢动就杀了你。”

    “谢谢！”

    薇薇安直接拿起一个烤好的生蚝，一口将肉吞下，随后满意的笑了。

    尼尔开始默默的拔匕首了。

    随后，薇薇安起身摘下几个生蚝，然后动手调配好酱汁，并将酱汁分了一半给尼尔。

    “这是我新发现的调味方法，你尝尝如何？”

    尼尔迟疑了一下，然后将匕首插入生蚝中，取出生蚝肉，并尝了尝对方的调料。

    柔顺的口感配合微甜的酱汁，将生蚝独特的口感全部展现出来，让尼尔也忍不住愣了一下。

    “如何？偷偷告诉你啊，我其实一直想当个厨师来着，可那群老顽固非要把我向着另一个方向赶。‘你在军事指挥上有天赋’，‘你看你哥在演习上都被你打哭了’‘你当个厨子可惜了’，切，当厨子有什么不好！”

    犹豫了一下，尼尔低声说道：“我也觉得成为一个厨子不错。”

    “是吧！我就知道你能理解我，看到你第一眼，我就觉得你能理解我了。我还有几个新配方，你要不要尝一下？”

    “……好。”

    在这一瞬间，尼尔忽然感觉留对方一条命似乎也好的。

    魔王教派的下一任教主尼尔，就这样安安静静的跟见习圣裁骑士薇薇安吃了一顿饭。

    吃饱了饭，薇薇安继续挑战阿尔托莉雅去了，而尼尔则感觉吃饱了忽然有点渴，有点想来点酒了。

    她立刻离开了半身空间，通过特殊通道来到地面，并潜入农田。

    史莱姆们也有酿酒，不过她总觉得那些酒的口感太柔和，还是那群堕落者酿造的酒更合她胃口，更容易让她回想起童年。

    那个时候不怎么吃得起饭，肚子饿了就靠劣酒来缓解饥饿，这让她养成了没事就喝两口的习惯。

    在堕落者的村落里，她看到了一个老熟人，费迪南三世。

    这名缺了一条胳膊和一条腿的老骑士，基本上已经丧失了战斗力。

    但尼尔有股感觉，对方身上的灵能非但没有减弱，反而变得更强了。

    在他的身边，他的侄子迪伦，堕落者的代表列安娜也在场，除此之外还有几个史莱姆。

    他们在一起款款而谈，时而谈到“世界观”，时而谈到“生产力和生产关系”，有时候还会谈论到众神对人类的影响等，几乎每一句话都是大逆不道之词，被罗兰教会听了之后是要分分钟上火刑台的。

    那几个史莱姆自称是“哲学系和政治系的研究生”，尼尔搞不懂研究生是什么东西，只是觉得他们都好厉害的样子。

    不愧是陆大人，随便抽出几个手下都这么厉害。

    虽然说是聊天，不过看起来更像是几个史莱姆在给费迪南三世讲课。

    他们每一段话都会让费迪南三世露出若有所思的神情，并在自己的笔记本上用羽毛笔匆忙记下自己的感悟。

    尼尔从堕落者村庄里翻出酒，然后消除了自身的存在感，侧躺在一旁，单手撑住头，一边喝酒，一边听着对方的交流。

    虽然大部分都听不懂，但她感觉就算听懂了一小部分，对自己之后的成长都是极为有益的。

    这份有益并不是体现在实力上，而是更深层的、涉及到人生观的内容，对她以后接手魔王教派有着重要的意义。

    大约半个小时后，听的头昏脑涨的迪伦这才注意到忽然出现的尼尔。

    他的困意顿时不翼而飞，立刻走上来，从怀中取出一捧玫瑰，递给尼尔：“尼尔小姐，又见面了，这是送你的。我还为您写了一首诗。”

    “哦，谢谢，刚好缺点下酒菜。”

    尼尔接过玫瑰，然后一口一个，嘟囔着嘴说道：“这种烈酒配玫瑰，味道刚刚好。诗就不用了，你的诗挺无聊的。”

    迪伦顿时面色苍白。

    他手足无措，半天说不出一个字，最终只能回到原位，然后低声对一旁的列安娜说道：“列安娜小姐，这招好像没用。”

    列安娜面色复杂的看了迪伦一眼，强忍着内心的悲伤说道：“尼尔小姐喜欢美食，下次邀请她一起去吃点美食如何？”

    迪伦立刻眼前一亮：“是个好主意，下次我尝试一下。多谢你了，列安娜小姐，帮了我这么久。”

    “……不客气。”

    列安娜看着迪伦兴奋的侧脸，此时又是开心，又是绝望。

    在她还在北风之城的时候，她就清楚自己是在谁的庇护下活下来的。

    对方是个善良、诚恳甚至有些天真的贵族。

    与其他视堕落者为家畜的贵族不同，迪伦是发自内心的对堕落者们一视同仁，并在尽自己所能的帮助堕落者们活下来。

    如果不是迪伦私自下命令，为堕落者赠送食物和衣物，那么列安娜确定自己活不了这么大。

    一开始只是感谢，但来到这里，并正式与对方开始接触后，这份感激就在不知不觉间改变了。

    她不奢望对方也能喜欢上自己。

    只要对方能将自己视为朋友，那么就足够了。

    可是……

    为什么还是鼻子发酸，好想哭呢？

    在各种情绪的交织下，这次讨论整整用了六个小时才结束。

    讨论结束后，尼尔吃了这里的篝火烤肉，回去时看了一会儿羊咩咩之间的老大之争，教训了一顿想要逃跑的八位大公，撸了撸一只小型凯特，听了一会儿因为回答有误而被吊起来的两只史莱姆的相声。

    放松完毕，她感觉自己之前积累下的梦魇法素材已经消化的差不多了。

    那些打不死她的东西，已经让她变得更加坚强了一点。

    回到自己的房间，她看到自己的侄女在紧张的计算着今天的收益，时不时喃喃自语着“有内幕消息就是好”、“明天再给陆大人送点买来的魔石，看能不能套出之后的活动”等。

    没有打扰自己的侄女，尼尔悄然无声的换装完毕，然后跳到房梁上。

    取出自己的日记本，尼尔思考了一番，然后写下了今天的日记。

    “跟往常一样。”

    合上日记本，尼尔躺在房梁上，很快就坠入了梦乡。

    在梦里，她梦见她跟自己的母亲，以及那个未曾谋面的父亲一起，一家人其乐融融的吃着晚饭。

    “真好啊~”尼尔情不自禁的呢喃着。

