    几个小家伙已经摆摊好几个月了，虽然最近一段时间煎饼果子的收益慢慢平稳了下来，但是最开始干的那段时间收入十分可观，几个月下来，小家伙们大概挣了一二百两银子。

    这笔钱听起来不多，但是已经足够四五户中产人家一年的开销。

    也就是说，如果这几个孩子现在脱离沈毅单干, 现有的产业已经足够他们养家糊口了。

    虽然新产业的利润，会随着产业成熟而被慢慢压榨到最低，但是小吃这行业只要肯干，多少还是能挣到一些钱的。

    老实说，如果没有许复，这几个小家伙多半就脱离沈毅单干了, 毕竟几个十来岁的小家伙, 可没有长远目光这种说法, 只有许复一个人认准了沈毅，愿意忠实的跟在沈毅身后做事情。

    不仅仅是因为什么狗屁一饭之恩，更是因为利益。

    成药的这个思路，目前虽然没有做出来成绩，但是许复毕竟亲自去做过，他自然能够体会到，如果成药能够做成了，不敢说大富大贵，最起码富甲一方是没有什么问题的。

    而且…沈毅已经中府试了，将来很有可能成为官老爷。

    替官老爷做事，前途无量。

    因此，他才愿意拿出这段时间挣得大部分收益，跟着沈毅一起去京城。

    沈七郎果断摇头，他看向许复。

    “小许啊…”

    听到这个称呼，许复愣了愣，显然对于这个称呼有些新奇。

    沈毅见到他的表情, 笑了笑：“我可以这么叫你罢？”

    许复点头。

    “可以, 公子随意。”

    沈毅嗯了一声，继续说道：“咱们既然提前订好的五五分成，那么就不能坏了规矩，虽然不知道这段时间你们具体挣了多少，但是估计不会太少，另外五个小朋友怎么样也不能只分五十两。”

    “我拿我的钱去京城，这没有什么问题，你拿你的钱去京城，也没有什么问题，但是咱们俩不能拿那几个小朋友该得钱，或者说就算拿了，也要提前跟他们说，征得他们的同意。”

    沈毅看向许复，微笑道：“你想要跟着我做事，这没有什么问题，但是既然订了分成，我要按规矩办事，你也要按规矩办事，如果都按照自己的想法来，可能不知不觉间, 就会生出间隙，将来反目成仇也说不定。”

    说到这里, 沈毅顿了顿，看向许复。

    “还有你，也要注意处理好跟他们的关系，我知道你对他们有恩，这几年也很照顾他们，但是这些恩情，他们可以记在心里，你却尽量不要记着，他们毕竟也是做了事情了，该跟他们怎么分钱就跟他们怎么分钱。”

    “钱就是钱，你不要替任何人做主，哪怕是小妹的钱，去哪里了，怎么花了，也要跟她说清楚。”

    许复呆呆地愣在原地，许久没有说话。

    他毕竟还小，虽然少年老成，但是很多事情还是要靠沈毅去教他。

    “我跟你们相遇，你跟他们相遇，都是缘分，但是相比较来说，你跟他们几个的感情肯定要更重一些，既然是感情，就要好好经营，不要等几年之后日子好过了，你却跟他们越来越远。”

    说完这句话，沈毅拍了拍许复的肩膀，微笑道：“这些话，都是我花了很久才想明白的，现在说给你听，你未必能听得明白，但是要好好记在心里，闲下来的时候就算算账，他们年纪小，钱可以放在你这里存着，但是这是他们的钱，你要用的时候要跟他们说话。”

    许复站在原地，愣愣的想了好一会儿，然后对着沈毅拱手道：“多谢公子教导。”

    沈毅这番感悟，是他上辈子干小生意的时候，花了十来年时间才想明白的事情，他的生意虽然不大，十来年时间也只能说是小有成就，但是最初一起创业的兄弟们，基本上没有人跟他走到最后，一个个都渐行渐远。

    虽然沈毅带他们挣了钱，但是最后并没有落得什么好。

    本来，这番话是没必要跟许复说的，但是看到这几个小家伙，沈毅难免想起了上辈子的几个伙计，心里也有些感慨。

    “我比你虚长两岁，也多比你看了几本书，能教你的我都会教你。”

    沈毅微笑道：“过两年你成长了，有什么能教我的，也要不吝赐教才是。”

    “不敢。”

    说到这里，沈毅要说的话都差不多了，临离开的时候，他回头看了看许复，笑着说道：“还有一个月就过年了，这段时间你不妨多出去买一点春联，桃符，年画之类的东西。”

    许复一愣，然后开口道：“公子，这个时节，这些东西价格都涨起来了，只有自己做才能挣到些钱，咱们去买的话，拿出去卖估计也很难赚钱…”

    沈毅微微摇头，开口道：“不是拿来卖的，是拿来送人的。”

    “等过些天，我再来教你们一门新的营生，腊月的时候拿出去卖，别人买了咱们的东西，就送他们春联，年画之类的。”

    沈七郎呵呵一笑：“到时候，保准生意火爆。”

    营销的概念，这个时代不能说没有，但是一定还没有健全，最多也就是个雏形，比如说这种连买带送的手段，这个时代还很少见。

    人都喜欢占便宜，尤其是春联，年画这种很实用的小便宜。

    许复虽然一时半会想不明白，不过他还是点头道：“公子的吩咐我记下了，今天下午我便出去多买点春联年画回来。”

    “多买一点。”

    沈毅低头想了想，开口道：“年画春联桃符，每样一份，照着四五百份去买，如果你不舍得，那就从我的钱里出。”

    许复再一次低头：“我知道了。”

    沈毅微微点头，从这座小院子里离开。

    离开了小院子之后，沈毅就回到了自己家里。

    他是个属性偏宅的人，虽然平日里也偶尔出去转悠，但是大部分时间喜欢一个人窝在家里，做点自己喜欢做的事情。

    比如说，尽量还原一些前世的食物。

    并不是为了挣钱。

    或者说，并不是完全为了挣钱。

    他虽然是沈毅，但是并不完全是沈毅，有些时候，他也会想起另外一个时节，想那个世界的父母，还有弟弟妹妹。

    做点那个世界的食物出来，多少能让他心里有些宽慰。

    正当沈大公子在自己家里鼓捣吃食的时候，房子门口又传来了一阵敲门声。

    沈七郎撇下了手里的菜刀，擦了擦手，然后走向门口，打开房门一看，是个十三四岁的小少年，小少年穿着一双草鞋，衣裳也有些破旧，多半是城郊的农家子。

    小少年看了看沈毅，问道：“是沈毅沈公子么？”

    沈毅点头，微笑道：“请问有什么事情？”

    “小的是跑腿送信的。”

    他从怀里掏出一封信，双手递在沈毅手里。

    “是甘泉书院给沈公子的信。”

    沈毅接过信，从袖子里摸出几个铜板，递在了少年人手里。

    少年人连忙摆手：“公子，书院已经给过钱了。”

    “这是我给你的。”

    沈毅执意给了钱，送走了这个小少年，然后这才拆了书信。

    信是陆夫子寄来的。

    大概的意思是，如果沈毅在城里没有事情，就让他回一趟书院。

    沈毅收起书信，看了看书院的方向，心里有些好奇。

    府试已毕，书院那里还能有什么事情找自己？

