    七三三 炮打好莱坞（上

    “秀哥？！”

    天雷滚滚，从作战室内飘过。

    望着来人，参谋们无一不捂住了嘴巴偷笑，欧阳秀更是汗毛都炸了起来，听声音他就知道是谁，天底下找个师长甚至军长让出一场仗的事情或许有，但让集团军让出一场仗的，也只有他洛风敢这么说了。

    “我说你不在夏威夷晒太阳，跑来这么远来消遣老子很开心吗？”

    扭过头来，洛风已经满脸堆笑走了进来，欧阳秀看着他和自己手下打着招呼，不由咬牙切齿端起茶杯狠狠喝了一口，敢一天到晚开他玩笑的也只有这个几十年脾气都没改的混蛋了。

    洛风仿佛没看到脸色发黑的欧阳秀，带着一大队参谋走进了作战室，颇有点鸠占鹊巢的意思，走到身边自顾自看了会地图后，才笑道：“怎么？不欢迎我？”

    “这不是第一集团军大司令员嘛，怎么？没捞上打西北，也没去澳大利亚，登陆都没赶上，就想过来抢我生意了？告诉你，门都没有！”欧阳秀反击道。

    “那是司令员和参谋长偏心！”

    刚才还笑意浓浓的洛风立刻就变成了一只被踩到了尾巴的兔子，恶狠狠地看着欧阳秀，显然这家伙是哪壶不开提哪壶，仗都打了一年多了，他才第一次“出山”，所以刚才见到欧阳秀有了提前打洛杉矶的想法，才准备分一杯羹，没想到这家伙反击这么犀利。

    也难怪他满肚子怨气，当年建军时五位师长，皇甫奇坐镇澳大利亚中南战区，刘亨赙先是打东南半岛，现在又去了棉兰坐镇，楚天金因为身体不太好退居二线在担任了陆军参谋长，欧阳秀也在西北混了一圈，现在又抢到了登陆首战！

    可偏偏自己这位当年的第一师，第一装甲师师长，一年多来在陆军部“打杂看戏”什么都没捞上，直到不久前才当成集团军司令，能不窝火嘛。

    两边的老参谋们对两人这种一见面必要较劲似乎都习惯了，所以各忙各的当做没看见，倒是一些刚来的年轻参谋瞪大眼睛，八卦的看着两人。

    陆军两大中将斗鸡眼，好戏啊！

    更有好事者似乎觉得还不过瘾，一边悄悄拉着老参谋们询问“往事”，一边暗想不知道当年五大主力师长都云集到一起，会是个什么场景，实在是向往的很呢！

    当年的第一师和第二师，后来的第一装甲师和第二装甲师，现在的第一集团军和第二集团军，这两位似乎不知不觉中较上了劲，那个谁是陆军第一主力的话题，都不知道被好事者比了多少遍。

    “懒得理你。”洛风还是那个脾气，见到欧阳秀丝毫没有把任务让出来的动向，干脆光棍的走到地图前，问道：“准备怎么打？”

    “对了，你不是3天后才到吗？怎么现在就来了？”欧阳秀没搭理他，问道。

    “闲的没事，就找了艘巡洋舰提前过来了有没有残羹剩菜的吃两口。”洛风没好气的盯着地图，无论是洛杉矶，圣迭戈还是旧金山，都是三块大肥肉，实在是让他这位“饿”了一年多的中将很眼红。

    “没有，一口都没有！”欧阳秀那不知道他的想法，果断的掐灭了这家伙的争功思念头。

    “行…….啊。”

    洛风拉长了调，目光一扫地图，忽然笑道：“不让我打主攻也行，不过你得把圣贝纳迪诺留给我。”

    “圣贝纳迪诺？”

    这个混蛋！

    欧阳秀咬着牙，就知道这家伙一来就准没好事，圣贝纳迪诺位于洛杉矶以东，后面就是莫哈威沙漠，是洛杉矶前往内华达州和亚利桑那州的必经之地，洛杉矶守军想突围逃走只有两条路，一是向东从这里前往亚利桑那州，第二条就是继续南下进入圣迭戈，但是没有了洛杉矶屏障，圣迭戈也守不住多久，所以圣贝纳迪诺的位置极为重要！

    强攻洛杉矶固然是大战，但卡住圣贝纳迪诺同样重要！

    没想到这家伙一来，就看穿了自己的心思，还想把圣贝纳迪诺抢去，这不是生生从自己手里拿走一半功劳嘛。

    “4到5个军，最起码80万人左右，怎么算你也能赚到30万，一个圣贝纳迪诺，合算的很！”

    “合算个屁！”

    轮到欧阳秀跳脚了，指着地图说道：“外围三道防御圈，堑壕每一道都宽3.6米，坦克和装甲车根本没法直接过去，要靠人填满！

    里面是51个街区，已经侦察到的就有361个工事，街道和城市作战你不是不清楚！几十万人云集在狭窄的城市里，整个一马蜂窝！

    而且这里是美国！

    美军战斗力比子好不到哪去，但人家有钱有工业，总参发的情报你没看呢？去年一年光是仿制英国刘易斯7.7毫米轻机枪就3万挺！勃朗宁重机枪5500挺！坦克造了3辆，大炮超过了1.5万门！

    我敢打赌，光这里面就最少有2挺机枪和至少500门陆军炮！

    坦克没法快速通过，飞机还需要截断旧金山和圣迭戈增援的部队，能拿出200架来支援就不错了，所以要靠步兵一层层清剿！

    老子这是拿命去打，你倒好口就拿走了圣贝纳迪诺，等到老子的兵打得他们狼狈逃走时捡便宜，门都没有！”

    “那好，我不管了。”

    欧阳秀头上都快冒青烟了，但洛风似乎没看到，嘴角坏笑着一摆手：“走，去码海边听说这里风景不错。”

    眼见洛风拔腿要走，欧阳秀左思右想一把拉住了他，恶狠狠问道：“几个师？”

    “3个，下午准时抵达，顺利的话明早就可以全部部署到洛杉矶前线！”洛风微笑着，竖起了三根手指，还故意晃了晃：“第1装甲师虽然这么快，但这次我先带来的可是第3机步师和、103师哦！”

    勾引，这是**裸的勾引自己！

    望着三根来回摆动的手指，欧阳秀嗓子眼里火苗噌噌往上冒，恨不能在面前这张大脸上来一拳，因为这家伙恰好看到了自己的软肋，兵力！

    第二集团军总计20个师，不乏装甲师和机步师这样的精锐部队，但和美军在加利福尼亚的总兵力相比，还不到人家一个零头，海空优势的确强大，但毕竟空军没来，还没到说能彻底填满北美天空的时候。

    洛杉矶是城市，虽然没有东部大，但规模也不小了，城市作战装甲部队的效用要减低不少，而且圣巴巴拉位于旧金山和圣迭戈之间，要想打洛杉矶就必须先堵住旧金山，5个师守6个军难度很大，即使有海军帮助也要留下只要2个预备队师，这样满打满算自己就只剩下13个师。

    兵家之道，诡诈或许精彩，但最主要的依然是堂堂正正优势打击，现在海军优势在自己手里，陆军装备优势不如海空，但部队战斗力也不是那些没上过战场的美国小鸟可比的，可问题是，没有人会在一场进攻中投入全部部队而不留后手。

    想要堵住圣贝纳迪诺至少要3个师，还要留出3个师的预备队，手上就只剩下7个师能够投入强攻洛杉矶的战役。

    美军即使是泥捏的，在人数优势下还是能发挥些战斗力的，尤其外围长达几十公里，宽阔密布的战壕，还有进入城市后的清剿战，这都是要硬生生投入兵力去啃下来的！

    看似洛风只带来了3个师，但都不是简单的部队，第3机步师不说了，按照参谋部计算，一个机步师面对5到6个美军师可以不败甚至还有可能胜利。

    和103两个师也不简单，参加过东南半岛和西北战役，是为数不多连续打过两场大战役的部队，作战经验比较丰富。

    欧阳秀斜了眼得意洋洋的洛风，难怪这家伙一开口就敢说把战斗让给他，敢情这家伙除了当家的装甲师还没带来外，主力都来了，不过即使来的不是这三支部队，有近6万将士投入进来，提前拿下洛杉矶的机会也大了很多。

    “机步师给我，我调一个步兵师配合你守圣贝纳迪诺。”这家伙明显是抢功，可自己偏偏没办法拒绝，为了提前打下洛杉矶解决后勤运输的问题，也只能咬牙道：“不过丑话说在前面，你可没有预备队给你了！”

    “成交！”

    洛风爽快的答应了，最多3天内后续7个师就可以抵达了，所以3个步兵师守一个圣贝纳迪诺最多4天，如果这还出问题的话，那他这个集团军司令还不如回老家种地去。

    听到两人几句话就定下了计划，老参谋们纷纷暗中点头，心道别看这两位将军一见面就吵吵闹闹，但配合却格外默契。

    有了生力军加入，又定下了提前进攻的计划，大家都开始忙碌了起来，一道道命令随着电波抵达了各支作战部队，当下午运载着提前出发的3个师的船队抵达后，新年第一战的准备工作就已经基本就绪。

    ……七三三 炮打好莱坞（上

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">