    “涂层？需要什么涂层？”白涟问道。

    “先生，长时间点火核聚变装置温度会非常高，虽然超导材料可以承受住这种高温，但也收到撞击等情况下很可能变形，从而引发非常危险的爆炸。”

    “而增加耐超高温涂层可以大概率的解决这个问题，即使是外壁破裂，也有足够的时间来关闭反应装置。”

    “有材料了吗？”白涟皱眉问道。

    “已经有了，超导石墨烯涂层就是最好的选择。已经在制作了。”

    “行吧，把完整的技术资料整理给我，我试试看能不能把小型化优化出来。”

    可控核聚变小型化才是未来的选择！

    因为虚拟实验室的智能变的更聪明的原因，白涟前段时间发现他可以遥控优化方案的方向，就比如现在，他可以在优化的前提下加入自己想要的条件。

    “系统，优化小型化可控核聚变装置需要多少生物能？”

    “主人，优化小型化可控核聚变装置需要19万7000生物能，是否开始优化？”

    “优化！”

    白涟松了口气，幸好是没超过身体上限，不然“太阿”估计又得忙活好久。

    “优化时间7:12分，请主人保持身体机能的营养。”

    白涟吞了一把浓缩营养片，在沙发摆了一个舒服的姿势，他也想好好睡一觉，每天晚上抱着如花似玉的老婆不能碰也很难受的。

    “优化成功，开始传输。”

    等白涟醒来天已经黑了，桌子上面还用保温盖盖着饭菜，看刀工和卖相，大概率是陶诗雅自己做的，她现在有点像家庭主妇方向靠拢了？

    吃过饭白涟查看脑海的“小型可控核聚变装置”优化后的设计方案，然后他就被设计图吓了一跳！

    居然是一块棱形的结晶？

    白涟详细的看了这块结晶的性能报告，然后得出一个他自己都不敢相信的结论！

    “超导核聚变电池？”

    白涟将脑海的资料先大致过了一遍，全新的常温超导材料！全新的储能材料！

    既是核聚变的“熔炉”，又是储能本身的“电池”！

    钢铁侠的“心脏”也没有这个超导核聚变电池厉害吧？

    白涟连忙去看材料制造，别弄出来地球找不到的东西！碳、铌、钛、钡、钨...

    “钠铜？”“金錵”

    这，这两个不是前些日子“太阿”在月球找到的新的元素材料吗？这名字还是自己瞎给它们取的名字！

    还好都是能找到的材料，勉强能接受。白涟接下来去看锻造调节然后他就麻了。数万度的高温，这得进聚变堆里去造吧？地心温度最高才6000℃！

    不对，高能激光也可以达到数万度的高温，只要能量足够，大型的高能激光发生器能达到数万度的高温！

    白涟去看制造工艺，材料比例，材料融合循序，还高温和高压的“锻打”，最后成型，一块呈现棱形的透明结晶体！

    至于为什么材料会变成棱形的结晶？资料上显示，能量的最稳固形态是“棱形”，所以固态能量中棱形是容器也是最稳固的。

    将资料看完，白涟脸色露出了开心的笑容！这是新的超导储能材料真的非常恐怖，储能非常稳定不说，材料本身经过超高温的加工，硬度和韧性也超乎想象！

    白涟决定马上将设计图“复制”出来！

    ·······

    而托卡马克聚变装置的实验暂时停止，白涟告诉他们好好休息两天，等磁、线圈涂上新的材料涂层，实验才会继续开始。

    “太阿”制作超导石墨烯涂层的速度很快，白涟还没睡醒时飞船就已经带着材料起飞前往实验地点。等白涟醒来新的涂层已经将拆下来的，超导磁场约束装置和超导线圈全部用涂层浸蕴了一遍。

    因为涂层耐高温，所以想等它“晾干”还需要高温来“烘干”。某个隐秘基地的高温熔炉被紧急征用，高温煅烧了一天一夜才勉强不会出现“脱层”的现象。

    白涟花了大量的时间用来“复制”超导核聚变电池，而等他回过神来才发现。“太阿”已经开始进行最后的测试，此时托卡马克装置已经运行了一个多小时，转化的电能已经充满了三个电池能组。

    研究人员们脸红脖子粗地方，激动的看着屏幕前的聚变装置，经过这近一个月的研究和数据对比，他们也大概知道可控核聚变这个跨越时代的能源即将要面世了！

    但当等到它真正的到来时，没有人能平静的接受，它代表的是无尽能源，无数人一辈子的梦想，人类走向星际时代的钥匙！

    “滴嘟~滴嘟”

    突然起来的警报声惊醒了所有人，在这种关键的时刻甚至带来了一定的惊吓。

    “额，白总工，储能池要满了，我们的实验要停止了！”

    一个青年博士生被吓得不轻，他刚刚走神了，现在所有人都怒目看着他。

    “对不起，刚刚，走神了。”青年有些惭愧的低下头道歉道。

    “哈哈，可以理解，以后可不能这样！”老院士给青年解围道。

    青年感激的朝老院士道谢：“谢谢余老，以后我肯定不会了！”

    核聚变运行时间达到了新的临界值，所有人都非常开心，这近一个月的研究成果顶过去是十年，而且之后的运行时间肯定还会更久，厨房今天给所有人加餐，做了两只烤全羊，可惜白涟吃不到。

    “笃笃笃”

    “请进”。

    在所有人都在吃饭的时候，余老推门走进来，对着机器人问道：“白总工，你找我有事吗？”

    “余老，您先坐。这次找您来主要是和您说一下，这次的核聚变反应实验已经差不多算是结束了。”

    白涟的话让余老院士皱眉问道：“白总工，这次运行了1：48分，我也知道这个时间不是极限，但真正的可控核聚变装置还没有完全研究成功，怎么就结束了！”

    “人工智能告诉我，事实上可控核聚变装置已经完成了，我已经将设计方案和理论模型教交上去了，等上面派人来接管这里之后，这架机器人就会离开。”白涟耐心解释道。

    “真的？真的结束了？”余老院士有些颤抖的问道。

    “您老先别激动！深呼吸，深呼吸！”白涟有点被老人的反应吓到！

