
见鬼了！

这空间中的药，居然是一盒板蓝根？！

云绾宁傻眼了，忍不住看了一眼手腕上散发着荧光的玉镯，“小镯镯，你莫不是诓我不识字？！”

板蓝根能治什么？！

感冒吗？！

素来她觉得靠谱的空间，今儿第一次让她感觉到不靠谱了。

不过……

万一舅舅当真是感冒呢？

她这个想法刚冒出来，就被她自己给掐灭了。

因为，她想到了《本草便读》中所著：“板蓝根即靛青根，其功用性味与靛青叶同，能入肝胃血分，不过清热、解毒、辟疫、杀虫四者而已。”

板蓝根，是可以清热解毒的药！

不过，脾虚胃寒者不可用。

于是，云绾宁摇了摇头自顾自道，“解毒的药大多伤胃，偏眼下舅舅的脾胃虚弱。”

所以，还是先医好脾胃要紧。

医好了脾胃，再医治病根。

方才空间给了她回应，便侧面的印证了，舅舅的确是慢性心肌炎。

而板蓝根、连翘等药材，都可解毒。

具体药方，还得过后再议。

她斟酌了一下，对玉镯低声说道，“我需要胃康灵胶囊。”

治胃病，也得对症下药。

医治胃病的药很多，这一味药正好可以医治胃溃疡、胃出血等。从空间取出药后，她起身从桌上的水壶中，倒了半杯热水。

顾明晕过去了，胶囊无法下咽。

云绾宁只得拆开外面的胶囊壳，将药粉兑了水，给顾明服下。

怕引起顾伯仲等人怀疑，她取了一方药纸，拆分后将胶囊中的药粉用药纸封了起来。

这么一看，虽说与中药仍是不同。

但好歹，不会引人怀疑了。

给顾明服下胃药后，云绾宁也不急着离开。

她将几封药放在床头的柜子上，又给丫鬟叮嘱该如何服用后，才给顾伯仲回话。

“你是说，你舅舅脾胃受损才会引起吐血？”

“不错。”

云绾宁点头，“需得先调理脾胃，才能医治病根。在此之前，其他大夫给开的药，都可以先停下，只喝我给舅舅留下的药粉。”

“好。”

顾伯仲没有丝毫怀疑，点头应下。

“那你舅舅，到底是留下了什么病根？”

他迟疑着问道，“自你舅舅出生，就身子不好，这些年来一直这么病着。就连宫里的太医，也查不出任何问题。”

“眼下我也不敢肯定！但是已经有了猜测。”

云绾宁宽慰老爷子，“外祖父也不必担心，舅舅这病并非不能治。”

“这几日，我会日日过来，给舅舅诊脉。”

听到这话，顾伯仲才松了一口气。

这会子，天色已经擦黑。

他留云绾宁与圆宝，在顾家用过晚膳再回去。

哪知话刚出口，墨晔便被下人领进来了。

“顾老爷。”

他客气的点了点头，说明来意，“本王是来接他们母子回去的。”

顾伯仲早已不是太傅，但京城中人、包括几位王爷，甚至是墨宗然都很敬重他，所以称他为“顾老爷”。

“我本想留他们用晚膳，既然如此便回去吧。”

顾伯仲没有再挽留。

只是，送云绾宁与圆宝上了马车后，他突然喊道，“王爷请留步。”

“顾老爷可还有话要说？”

墨晔转身看着他。

夜幕已经笼罩着整个京城。

一阵风拂过，屋檐下的灯笼轻轻摇摆，碎了一地的光影。

墨晔头顶的光晕，映照的他此时脸颊柔和了几分。与平日里那个拒人于千里之外的明王相比，判若两人。

不过，他也只是对旁人，拒人于千里之外。

自从云绾宁解除禁足后，两人之间的相处模式，俨然像是三岁小孩。

“墨三岁”看着顾伯仲走近，脸色严肃猜出他有事要对他说，便颔首，“顾老爷有话直说便是。”

“不知王爷打算如何安置宁儿与圆宝？”

顾伯仲问。

这个问题，让墨晔皱了皱眉。

如何安置？

他们母子二人，不是一直住在明王府？

不过眨眼，他便猜出顾伯仲的意思了。

他是在说，圆宝是云绾宁的孩子，却不一定是墨晔的孩子……

“圆宝已经三岁多了，藏了这几年，今后不一定会一直藏下去。况且，王爷若是不知圆宝是谁的儿子，难道就没调查过？”

顾伯仲的语气也很严厉。

不管圆宝是谁的儿子，都是他的曾外孙儿！

是他，最最宝贝的小崽崽。

从前不知道圆宝的存在便也罢了，这段时日与他接触后，“血脉相连”的道理，顾伯仲深谙其中。

他，无理由的喜爱圆宝，无条件的疼爱圆宝！

“本王已经命人在查了。”

“恕我多嘴。”

顾伯仲又道，“那孩子，与王爷眉眼有八分相似。”

“不管是不是王爷的孩子，还请你日后莫要亏待了他们母子二人。”

见圆宝掀开马车帘子往这边看来，他压低了声音，“若是王爷对他们母子没有感情，还请给一封休书，放他们自由。”

“我顾家，养得起他们母子！”

此时，马车内的云绾宁一脸感动。

她的感官灵敏度异于常人。

虽顾伯仲与墨晔交谈，刻意压低了声音。

但是，这番话仍是清晰的传入了她的耳中……

眼下，她只想竖起大拇指，说一句：外祖父霸气！

应国公府与她断绝关系，本以为她身后再无人撑腰，可外祖父与顾家，是她身后坚实的后盾！

墨晔进马车时，她的脸色已经恢复如常。

这会子，正与圆宝玩手指游戏。

见他进来了，她面不改色、状似不经意的问，“外祖父与你说什么了，说了这么久？”

“没什么。”

墨晔目光看向圆宝。

方才顾伯仲说，圆宝与他的眉眼有八分相似……

这句话，如墨也对他说过。

是他对云绾宁的恨先入为主，已经霸占了他所有的理智。

所以对圆宝，他是“恨屋及乌”。

哪知，冥冥中因为一种奇怪的感情，让这份“恨屋及乌”悄然消失。取而代之的，是一种无法割舍的感情。

他第一眼看到这个机灵可爱的小崽崽，就喜欢的不得了。

这几个月的相处，他已经不自觉的把自己代入“圆宝父亲”这个角色。

他对云绾宁的儿子，居然生出了父爱！

真是见了鬼！

见他眉头紧皱、双眼紧盯脚尖，云绾宁忍不住问，“你怎么了？跟个斗鸡眼似的，谁招惹你了？”

“云绾宁你不说话……”

没人拿你当哑巴！

墨晔瞪着她，话还没说完，马车却突然一个急刹车停了下来。

与此同时，云绾宁的手镯发热，愈发滚烫……

紧接着，外面响起兵戎相接的声音！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508155"  chaptername="第46章  顾家，养得起！">加入书签</a>
</div>
