    那股剑意，像是山洪爆发一般，势不可挡！

    这并非是剑气，只是剑意，但在场的所有人，都感受到了这股剑意侵袭，仿佛此刻的易阡陌，完全换了一个人。

    他立在那里，身上所有的尖刺全部粉碎，混沌青莲火也在这一刹那，被冲散掉了，他就像是一柄剑！

    “吼吼吼！”

    他手中的龙阙上，闪烁出符纹，像是被烈火点燃的干柴，化为了最真实的形态，剑声似龙吟，回荡在这苍穹殿内。

    “这股剑意！！！”

    高坐九重天的轩辕脸上，终于变了颜色，“这是……苍穹剑意，这是老师的苍穹剑意！”

    厉风雷不懂，因为他从未得到过真正的传承，丹尊更不懂，因为他根本不知道，谁是易浩然。

    但此刻他们都在这剑意中，感觉到了不一样的恐惧，丹尊感受到的是剑中至尊的霸道，而厉风雷感受到的是来自仙境的绝对力量！

    只有轩辕，他的感受与在场的任何一人都不一样，他感受到的是亘古的沧桑，仿佛这剑意在开天辟地时，便已经存在了。

    当这剑意勃发而出时，一股磅礴的剑气随之爆发了出来，易阡陌再一次沐浴在剑气之下，像是一柄出鞘的绝世宝剑，锋利而刺眼！

    “不，这根本就不是什么苍穹剑意！”

    易阡陌缓缓的抬起头，冷笑道，“你不会懂的，因为你根本就不知道你的老师到底是谁，你根本就不知道！”

    在易阡陌的眼神里，轩辕感受到的是被视之为蝼蚁的鄙夷，而他这一生最讨厌的就是被人视之为蝼蚁。

    当年的他也只是一个星域土著，他本不能修行，本来只能一辈子做个凡人，但他遇到了他的老师，在机缘巧合之下，成为了他的记名弟子！

    而在此之前，他尝尽了人间百味，他曾经为了一口吃食，跪下来祈求，他做过别人的奴仆，曾被人踩在脚下，近乎窒息！

    他曾发誓，若是老天爷给他机会，他一定会踏上这苍穹之巅，成为这世间的主宰！

    他要坐在这世间最高的地方，俯视众生！

    而老天爷似乎给予了他回应，给予了他一次机会，当他成为老师的弟子后，他比任何人都要努力！

    他的师弟师妹比他要出色，时常讥讽他像个傻子，后来他将这两位，踩在了自己的脚下！

    当他站在苍穹之巅，再也没有人可以俯视他时，他依然记得最弱小时，经历过的那一切的屈辱。

    他让自己的后辈，以他的名字为姓氏，他不允许任何人与他对视，更不容许任何人鄙视他！

    多少年了，这是第一次有人鄙视他，而这种鄙视并不是自负，仿佛在对方的眼中，他依旧只是那个被人踩在脚下的蝼蚁！

    屈辱与愤怒，瞬间充斥着他的识海，他怒视着易阡陌，冷道：“你凭什么鄙视孤，孤可是苍穹之主，你凭什么！”

    “就凭我手中的剑！”

    易阡陌纵身一跃，挥剑高高的斩下，“巽为风，离为火，风助火势！”

    风字剑与火字剑，在一瞬间展开，恐怖的风之剑意，与火之剑意混合，汇聚为风火意志，此刻他就像是催动风火的神明，以风为剑，以火为剑！

    厉风雷与丹尊惊恐的看到，易阡陌的剑，竟然迎头朝着高高在上的苍穹之主，斩了下去！

    “锵！”

    轩辕抬起双手，将剑撑住，剑并未落到他的手中，隔着一丈的距离，两股力量瞬间碰撞到了一起。

    苍穹殿在瞬间化为了齑粉，大殿的上空，一片灰蒙蒙的混沌，那是仙境所在的区域，无人可以跨过那里。

    “坎为水，兑为泽！”

    剑势再起，被震退的易阡陌，再一次挥剑斩下，剑意在这一刻，化为了洪水，如同天河倾泄而下，倒灌人间，将这人间界，化为了泽国！

    “锵！”

    又是一声金铁交击，苍穹之主终于回过神来，他身下的椅子，被震的粉碎，除了上一次被颜太真引动天雷劈落。

    这是苍穹之主最狼狈的一次，而易阡陌的力量，在这一刻竟然打破了他自身的极限，远超过了二十龙！

    可轩辕并不知道，他的力量到底源自何处，他只能感受到，易阡陌这一身的剑意汇聚，竟然化为了实质的力量！

    当易阡陌再一次被震退时，他终于怒了：“小畜生，孤不管你用了什么宝物，但你这点力量还不够看！”

    “锃！”

    剑光一闪，一把剑出现在了轩辕的手中，他握着剑指向了易阡陌，这把剑像是一条龙，配合上他那高大的身形，此刻的轩辕手中，就像是握着一条龙、易阡陌却不以为意，冷声说道：“我所用的宝物，你这样的蝼蚁，永远都无法理解！”

    在同一时间，易阡陌展开了雷字剑与山字剑，当这两字剑合一，易阡陌身上的剑气，全都化为了雷霆，如山一般落了下来！

    这是大易剑诀中，最为最沉重的两字剑诀！

    “锵！”

    轩辕握着剑，同一时间迎了上来，在两剑碰撞的瞬间，虚空像是一张幕布办，在刹那间崩溃，以两人为中心，全都化为了一片黑暗，并不断的扩散，直达十万里之遥！

    而在苍穹之下的盘古大陆，盘王城之中，人们忽然看到十个太阳的光芒，竟然消失掉了。

    取而代之的是一片末世般的黑暗景象，这黑暗笼罩住了一切，让他们心生恐惧，而在这黑暗之后，传来一声巨响！

    像是天被捅破了一般！

    站在粉碎的大殿中，道尊与丹尊，更是头皮发麻，厉风雷惊恐的说道：“他……他变强了，超越了二十龙！”

    是的，刚才的那一剑，苍穹之主的力量变强了，但厉风雷说的不是苍穹之主，他说的是易阡陌！

    易阡陌的力量，也紧随着变强了，两人碰撞时，竟然在伯仲之间！

    “不可能！！！”

    苍穹之主怔怔的看着易阡陌，“你怎么可能拥有三十龙之力！”

    “三十龙？”

    易阡陌笑着道，“这点力量还太少了，想要杀我，你还得更强！”

    “那我就让你见识见识，超越三十龙的力量！！！”

    苍穹之主身上的气息，在一瞬间全部爆发了出来。

    这一刹那，厉风雷和道尊，直接跪在了地上，那股气息勃发而出，整个盘王城所有的修士，都瑟瑟发抖！

    三十六龙！！！

