    苏芸左手托着腮，心情颇好，l有一缕秀发，从她的额间滑落，正好落在了她左手无名指的位置，盖住了她手上的戒指。

    可以看到她的手上除了带着的两克拉钻戒以外，还有一根细细的有点像麻花一样的小戒指，戴在了里面。

    其实这两个搭配倒是显得有点不伦不类，并不是非常的美观，也不知道为什么一定要带，可能是因为有故事吧……

    她看着娇气的表情生动活泼的女儿，不知不觉想起了以前的事情，许多年以前，她也是这个样子看着乖巧实则娇蛮，而孩子他爸，则是像小辰这样，在一遍无奈地笑笑。

    其实林悦动作她早就感觉到了，只不过不拆穿罢了，孩子们的事情，就让孩子们自己去处理吧，你要是放到了台面上，那就有一些没必要……

    “小辰，昨天回去之后呢，我跟你表哥也聊过我们两个人一致觉得，妹妹实在是太不让人，省心给你添了很多，麻烦我听说你现在为了照顾她，连自己公司都不去了。”

    “表嫂你何出此言，一家人互帮互助本就是应该，我自己公司有新的安排，所以并不是说是为了照顾她，而是正好比较巧合罢了。”许凌辰认真的解释，他在脑海里不断地思考，到底是谁，让表嫂知道了，他去学校当代课老师这件事情。

    这不是纯粹给他找麻烦吗？

    “哎呀，原来是这样前面，我跟老郑聊了会儿天，他跟我说这一次能够让你到学校里去代课去教书，多亏了妹妹，你不知道我刚听说的时候，给吓死了……我在想，如果真是因为这样的话，我该怎么跟你妈交代? 她对严格要求? 要是知道你不务正业，不把自己的公司做得好? 反而因为妹妹的事情? 而去学校肯定会骂我的吧。”一边说着，一边拍拍胸口。

    一颗心终于放下了肚子里……

    许凌辰面上笑着? 心里则把老郑所作所为都记在他的小本子上，就等着周一去学校? 跑去他办公室打劫一次? 让他的心好好的滴滴血。

    敢在背后嚼他的舌根！

    也不知道到底说了多少，还是只是顺便带了这么一句话，想要现在去问清楚，又不合适? 心里有一点烦躁。

    林悦更是像一只小鸵鸟一样? 乖巧地坐在边上缩着脖子，仿佛自己不存在。

    我晕，郑校长怎么这么八卦啊？

    他一个年纪一大把的老头子，不好好关注一下学校的学业，想着怎么把业绩? 搞上去，把升学率弄上去? 反而在关注八卦。

    我的天哪，也不知道他跟我妈说了点什么东西? 有没有乱说些什么，一想到之前自己在学校里的那些传言? 头就有点痛…………

    一下子从斗志昂扬想要战斗的斗士? 变成了临阵脱逃的逃兵。

    反差极大！

    “小叔叔? 你这位朋友到底什么时候才能拿证，都快20分钟了，为什么他还没有来，要不你打个电话去催催他怎么样？”林悦想尽一切办法去扯开话题，不能够让这个话题深入下去。

    许凌辰投了一个赞赏的目光，终于这一回聪明了！

    知道转移话题了……

    “说的也是表嫂，要不我再打个电话，催催他。”许凌辰态度良好的，征求的意见。

    苏芸有些迟疑，“我看我们还是等等吧，万一对方在开车，你给他打电话反而不好，开车的时候还是要注意安全。”

    对于开车安全这一点，苏芸非常小心谨慎，更深有体会。

    “妈妈，你以为每个人开车都像你一样，不能够一心两用，看了手机就不看前面吗？连油门都不松……”林悦对不住嘲笑。

    许凌辰投去了，疑惑的目光。

    林悦顺便介绍，“我妈在开车玩手机这件事情呢，非常在意，因为之前她自己就因为开车的时候拿手机打了一个电话就追尾了别人。”林悦忍不住，翻了一个白眼。

    我妈可真是一个天才！

    苏芸面色发红，立刻被严肃替代，许凌辰轻轻得道：“人没事就好。”

    “哎呀，不好意思，我们来晚了。”许凌辰听到这个声音，脑海里的神经就开始紧绷，他就知道她妹妹绝对不会这么听话，轻而易举地上去果然…………

    “这不是菁妹妹么，哎呀，好久不见啊。”苏芸一眼就认出了许琳菁。

    “表嫂好，许久不见。”许琳菁热情而周到。

    “这位是？”苏芸的目光被许琳菁身边的男人所吸引，这个男孩子长相大气，虽然耳朵上有一个耳钉，但不会给人一种妖媚和女气的感觉。

    身上穿着黑色的西装配着蓝色的牛仔裤中规中矩，不出跳也不会觉得太古板。

    “表嫂，我正要给你介绍一下，这位是我的男朋友。”许琳菁挽着的男人，肩膀撞了他一下，“小罗，你跟我表嫂打个招呼。”

    罗蜀明立刻道：“表嫂好。”

    “你好。”苏芸伸手拍了许琳菁一下，“哪有喊男朋友小罗，小罗的，他又不是你的下属和助理，以后可别这么好。”

    “表嫂你不知道，他就喜欢我喊他小罗，他说这样子亲切。”许琳菁卖着乖。

    苏芸摇摇头，“你们年轻人的世界，我们年纪大了，也看不懂，只要你们感情好就行了。”

    “小辰，难道这个也就是你说的那位朋友吗？你怎么不早说，是你妹妹的男朋友，还是说现在还是在保密状态？”

    许凌辰先前背着苏芸，眼神冷漠而危险得看着对面两人，此刻被点名，便换了一副面孔，变得温和有礼，“他们俩个人比较有自己的想法，没有经过他们同意之前我也不好乱说。”

    “对呀，现在年轻人都有自己的想法。”苏芸说着便撇了林悦一眼。

    林悦呆呆得看着许琳菁和罗蜀明，这两个人都认识，但是现在就成了熟悉的陌生人，然后就两个人谈朋友了？

    看着也不像……

    偷偷踢了许凌辰一下，想要一个解释。

    许凌辰纹丝不动……一味得盯着他妹妹和兄弟看。

    两人脸上的笑容越发灿烂……

