    随着我声音落下，对面灵剑山的人一个个都是露出了狐疑之色，面前的那董卓也是不戒的看着我，随后，他看着我出声。

    “哦，你想怎么玩儿？”

    闻言的我微微一笑，然后继续说道：“我说出来，怕你们玩儿不起。”

    我说完，空气之中短暂的寂静，片刻之后，灵剑山那边也是陡然间发出阵阵疯狂的大笑之声，为首的那余青整个人更是笑的捧着肚子。

    “哈哈，小子，这是本年度我听过最搞笑的笑话。”

    董卓嘴角扯了扯，然后道：“你也看到了，这句话说出来就是笑柄。”

    闻言的我深吸了一口气，然后对着面前的董卓一挥手。

    “好，那我说说我的办法。”

    “首先，我们的赌注增加到十万灵石。”

    我伸出一根手指，看着面前的董卓出声，这个时候，在我说完，灵剑山包括在场的所有人脸上都是露出了一阵震惊，的确，这对于他们来说，估计是很难相信的，我竟然提出这样的一个要求。

    “你这是想要死马当活马医？你觉得我们为什么要答应你？”

    面前的这董卓冷笑一声，瞬间就说出了我这个办法的漏洞，而在听到董卓的话，我却是轻轻一笑，看着面前的董卓出声。

    “先别着急拒绝，你放心，我的条件很诱人的。”

    话音落下，我直接对着我的手上纳戒一抹，顿时间，一大堆上好品质的灵石出现在我的身边，看起来就像是一座小山一样。

    看到这些灵石的瞬间，我能够感觉到周围那一道道目光都是无比炙热的落在了上面。

    “看清楚了吗？不低于十万灵石，而且还是正常的品质，都是从这灵石矿脉里面采取出来的，也上我和川蜀那边战斗的奖励品。”

    “只要我死，那么这些都是战利品，要是你们死，我只需要十万带火属性的灵石。”

    我微笑着出声，说完之后我就看向了面前的董卓，这个时候，灵剑山所有的人一个个脸上都是沉吟了下来，因为随着我将这些灵石拿出来的瞬间，在场的所有人都知道，我不是在开玩笑。

    而且，这完全是一个不亏的赌局。

    不过这时候，我也连忙将这十万灵石收了起来，微笑着看向对面：“还在犹豫吗？我还没说完呢？”

    “刚刚杀我玄武宗三位同门的三个人，都要上台。”

    “今日，要么你们三人死，要么，我死！”

    我脸上的笑容瞬间消失，眼神之中的杀意更是毫不犹豫的爆发出来，盯着余青，还有余青身边的另一个青年。

    “胡闹，陈无忌，你下来！”

    听到这话的瞬间，最先反应过过来的是七长老，他对着我低喝出声。

    “七长老，抱歉，我不能下去！”

    我看向身后的七长老，无比中肯的出声，这个时候，玄武宗所有的弟子都是朝前一步，眼神中的神色，带着一种决然。

    “只要你们三个其中一个能杀我，就能够得到我的十万灵石，当然，也不排除你们三个都要死在我的手中。”

    “那样的话，你们就需要给我三十万火属性的灵石。”

    低沉的声音从我的口中传出来，周围的议论声突然间传来出来，这些议论声无一不是在讨论我是不是疯了？

    不过我对于这些都不在意，我想要看的是，对面的灵剑山，会不会答应这场战斗。

    “因为，我也想要试试，斩杀灵剑山三个天才弟子的感受，你们？应该不会怕吧？”

    激将法，虽然激将法是一种很低劣的手段，但在这个时候，却能够发挥最大的作用，现在的灵剑山在占据这种优势的情况之下，如果他们还是不答应，那么周围的人会怎么看他们？

    现在，可以说整个黔省所有宗门弟子，优秀的宗门弟子几乎都在这个地方了。

    这是关乎颜面的问题，而自我提出来，我就知道，灵剑山，不会拒绝。

    “答应他！”

    就在沉寂了片刻之后，一道声音直接打破了这种寂静，说话的是灵剑山的那位长老，他的脸色阴沉无比，虽然在他看来，我这个挑衅灵剑山威严的人会死，但这已经让他灵剑山很丢面了。

    “小子，你的要求很无理，因为你根本不会轮到他们三人的第二人上场，但老夫还是满足一下你那种愤怒的情绪。”

    “不过为此付出的代价就是你的性命。”

    “董卓，杀了他。”

    随后，那寇长老对着场中的董卓出声，而这个时候，我的脸上却已经出现了一抹笑容，答应了，就好！

    “呼……来吧！”

    看着前方的董卓，我淡淡出声，随着我声音落下之际，面前的董卓整个人身上气势爆发而出。

    “你放心，我不会让你活着见到第二个人。”

    董卓身形朝着我爆射而来，我感受到，董卓的身上爆发出来的那种剑势，并非凌厉，而是极为厚重的感觉。

    董卓的剑道，可之前和我战斗的任何一个人，都不一样。

    不过这时候的我整个人同样是暴掠而出，一出手，我便是将我自身的速度提升到了极致，在董卓逼近到我面前的瞬间，我整个人已然消失。

    随后，一道恐怖的气势从他身后碾压下去。

    对此的董卓转身就是一剑朝着我这边斩落下来，我手中的战神戟轰然和面前的这董卓那宽剑碰撞到一起。

    铛！

    一声离你给人耳膜阵痛的撞击声传出，一股气浪直接在兵器碰撞的地方散发而开，而我整个人心中都是升起了一阵凝重。

    果然，这三个家伙，估计没有一个简单的，能够斩杀我们这边的入玄境后期，必定是有着不俗的实力。

    两道身影直接在空中分开，董卓的脸上也是出现了一抹凝重。

    此刻，玄武宗弟子所在的位置，一个个的目光都是死死的盯着战斗中间，双拳不断的紧握着，此刻的他们恨不得将自己的力量全部都奉献在这场战斗上面。

    “你的实力，果然不止表面上这么简单！”

    身形落地的董卓看着我出声，而我现在却是连废话的时间都没有，整个人拔地而起，手中的战神戟猛然间再次朝着董卓爆斩下去。

    浑身的力量不断的朝着我的双手汇聚过来。

    铛！

    董卓的身形后退，我的身形也是跟着后退。

    “再来！”

    我整个人再度掠出，又一次的和董卓碰撞在一起，一次一次的碰撞。

    董卓因为被我攻击没有中断，整个人都是不断的在防御，他面容之上泛起阵阵愤怒。

    “混账，够了！”

    董卓身形再次被我击退，他整个人大喝出声，手中的长剑之上，一股令人心悸的气势散发出来。

