
　　半小时后刷新，没写完

　　半小时后刷新，没写完

　　半小时后刷新，没写完

　　半小时后刷新，没写完

　　想当初，商朝纣王七年春，这日早晨，有丞相商容见驾，高擎牙笏，山呼万岁，说：“明日乃三月事务，女娲娘娘圣诞之辰，请陛下驾临女娲宫降香。”纣王曰：“女娲有何公德，朕轻万乘而往降香？”商容奏曰：“女娲娘娘乃上古女神，生有圣德。那是共公氏头不触周山，因此，天顷西北，地险东南，女娲乃采五色石，炼之以补青天，故有功于百姓。陛下当往行香。”王曰：“准卿奏章。”纣王还宫。旨意传出：次日纣王乘辇，随带两班文武，往女娲宫进香。但见此宫殿宇齐整，楼阁丰隆，忽一阵风，卷起帐幔，现出女娲圣像，容貌瑞丽，瑞彩翩翩，国色天资，宛然如生。真是蕊宫仙子临凡，月殿嫦娥下世。纣王看罢自思：朕贵为天子，富有四海，纵有三宫六院，并无有此艳色。遂命：“取文房四宝。”在行宫粉壁之上做诗一首，写的是：凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样装。曲曲远山飞翠色，偏偏舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟驰媚妆。但得妖娆能举动，取回长乐待君王。纣王写罢回宫。小女童禀报于女娲，女娲见诗句大怒！暗骂：好一个君淫隐兽！竟敢在粉壁墙题诗，羞辱于我，打发山妖下山，混乱纣王天下。冀州侯苏护有一女儿，名唤妲己，有费仲、尤浑二人献了妲己的美人图，纣王命苏护进女纳为御妃，苏护无奈下殿，在午门外题了反诗一首。“君坏臣纲，有败五常，冀州苏护，永不朝商！”辕门官见诗句禀报与纣王，纣王拍案大怒！派北伯侯崇侯虎追杀苏护，二人在中途杀得是难解难分，有西伯侯与他二人说合，命苏护进女赎罪，路宿馆驿之中九尾妖狐吃了妲己，假冒妲己混进宫去，纣王纳下妲己，从此后昏君荒淫无道，不理朝政一日在酒席宴前，妲己娘娘对纣王说：“妾身久闻西伯侯长子，善抚瑶琴，何不将他招进宫内抚瑶琴一曲？”纣王准奏。将伯邑考召进宫来，命伯邑考抚瑶琴一曲，伯邑考抚得是如鱼纷飞，天花乱坠，妲己娘娘在帘笼以内见伯邑考长的是：美风姿，貌端庄，地阁圆天庭饱，口方正，两骨高，清而秀的一对眉毛，一双眸子光耀耀，两耳垂肩，那一团足壮的精神在皮肉里包。玉色锻，素罗袍，青圆领上边罩，腰中系灰色绦，打扮的好似淡而不艳，素里藏娇。妲己看的出神，便起歹心，随设下一计，欲留邑考，当即奏曰：“陛下可留邑考在此，俟妾学精熟，早晚侍伴君王，以助圣上清暇一乐，岂不美哉？”纣王准奏，次日将伯邑考召进摘星楼，妲己娘娘赐伯邑考御宴一桌，伯邑考跪奏道：“犯臣之子，焉敢讨宴？”妲己娘娘嫣然一笑，暗地送情：“你虽是犯臣之子，若论传琴，乃是师徒之道，即坐亦无妨。”妲己见伯邑考俯伏不言，不动心情，无计可施。则令伯邑考平身，曰：“卿既坚持不饮，可依旧用心传琴于我。”伯邑考领旨，依旧抚琴。妲己猛曰：“我居于上，你在于下，所隔疏远，按弦多有错乱，甚是不便，焉能一时得熟？”伯邑考曰：“久抚自精，娘娘不必性急。”妲己曰：“不是这等说，今夜不熟，明日圣上问我，我将何言相对？可将你移于上坐，我坐你怀内，你拿着我双手拨此弦，不用一刻即熟，何劳多延日月哉！”伯邑考闻听此言大吃一惊！心中暗想：我命休矣！当时数落妲己娘娘几句：“你乃万姓之国丨母，如诸侯来朝，岂不失了国家的体态？”妲己闻言，恼恨在心，暗骂：这等匹夫，轻人如此！我不杀你誓不为仙姑。次日又将伯邑考召进宫内，命伯邑考再抚瑶琴一曲，伯邑考抚的是“愿王远色兮，再正纲常，天下太平兮，速废娘娘。妖氛灭兮，诸侯悦服，却邪淫兮，社稷安宁。陷邑考兮，不怕万死，绝妲己兮，史氏传扬！”抚罢，将瑶琴照妲己打去，妲己娘娘假意倒在席前，纣王见此光景，拍案大怒！好一伯邑考，你竟敢进阁行刺！吩咐金瓜武士，将他拿下，妲己命左右，取钉四根，将伯邑考钉了手足，剁成肉酱。到后来，贾氏妇人坠落而死，比干丞相摘心还胆，黄家父子反出了五关。一个苏妲己不是人，把纣王六百载的天下毁掉，你也比的了苏妲己吗想当初，商朝纣王七年春，这日早晨，有丞相商容见驾，高擎牙笏，山呼万岁，说：“明日乃三月事务，女娲娘娘圣诞之辰，请陛下驾临女娲宫降香。”纣王曰：“女娲有何公德，朕轻万乘而往降香？”商容奏曰：“女娲娘娘乃上古女神，生有圣德。那是共公氏头不触周山，因此，天顷西北，地险东南，女娲乃采五色石，炼之以补青天，故有功于百姓。陛下当往行香。”王曰：“准卿奏章。”纣王还宫。旨意传出：次日纣王乘辇，随带两班文武，往女娲宫进香。但见此宫殿宇齐整，楼阁丰隆，忽一阵风，卷起帐幔，现出女娲圣像，容貌瑞丽，瑞彩翩翩，国色天资，宛然如生。真是蕊宫仙子临凡，月殿嫦娥下世。纣王看罢自思：朕贵为天子，富有四海，纵有三宫六院，并无有此艳色。遂命：“取文房四宝。”在行宫粉壁之上做诗一首，写的是：凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样装。曲曲远山飞翠色，偏偏舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟驰媚妆。但得妖娆能举动，取回长乐待君王。纣王写罢回宫。小女童禀报于女娲，女娲见诗句大怒！暗骂：好一个君淫隐兽！竟敢在粉壁墙题诗，羞辱于我，打发山妖下山，混乱纣王天下。冀州侯苏护有一女儿，名唤妲己，有费仲、尤浑二人献了妲己的美人图，纣王命苏护进女纳为御妃，苏护无奈下殿，在午门外题了反诗一首。“君坏臣纲，有败五常，冀州苏护，永不朝商！”辕门官见诗句禀报与纣王，纣王拍案大怒！派北伯侯崇侯虎追杀苏护，二人在中途杀得是难解难分，有西伯侯与他二人说合，命苏护进女赎罪，路宿馆驿之中九尾

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百零四章 回津都免费阅读。https://xs.23sk.com 