    

    “大师，你刚刚说什么？”

    说着，宋宁转头，死死的盯住了慈眉善目的一般大师。

    回到过去，弥补遗憾？

    这不正是在说他重生的事么？

    他一开始觉得，这大师顶多也就是个武功高强却贪财和尚，现在这句话说话，宋宁才发觉自己错了，大错特错！

    这个和尚，绝对知道些什么！！！

    一般大师笑了笑，并没有被宋宁凌厉的目光所触动。“施主，你在惶恐？”

    惶恐？

    宋宁确实在惶恐，稀里糊涂的回到了过去，好不容易见到家里人，让她们过上了好日子。好不容易遇见自己喜欢的女人修成正果……

    这么久了，他已经接受了自己重生的事，将这个秘密深埋在心底，准备心安理得的在这一世享受自己的人生。

    可是现在这个和尚的话，顿时让宋宁慌了。他担心这个一般大师戳破了自己重生的事实，更担心是不是自己要回到原来的世界……

    开车的崔松旺透过后视镜，不解的看着宋宁从未有过的震惊模样。

    他想不通，一般刚刚说的话，究竟有什么值得震惊成这样的！

    短暂的震惊后，杨建光压住自己的惶恐，低声问道。“大师，你究竟知道什么？”

    一般依旧面不改色。“放心吧施主，你就是你，上天让你来到这个世界自然是命中注定，你不会无缘无故的离开，更不会无缘无故的失去你拥有的一切。”

    一般大师的平静，相对应的确实宋宁青筋暴起，显得格外的狂躁。

    “可是谁知道这是不是一场梦呢？就像是逃避现实的幻想，醒来的时候一切都成了镜中月水中花？”

    “施主执念了，我问你，什么是梦？”一般笑眯眯的看向了宋宁。

    “当然是睡着时，梦见各种不存在的事或物，一醒来就消失了。”

    一般笑容更甚。“那你又如何知道，你曾经不是梦呢？”

    “施主，但行好事，莫问前程吧！”

    自己的曾经？

    宋宁沉默了，他脑海中闪过曾经的一幕幕，闪过自己曾经一辈子的潦草岁月，再与如今显赫的身份相互交织在一块。

    最终，他幽幽的叹了一口气。

    谁是梦，谁又是现实，谁又能说得清呢？

    倒不如好好的……活在当下！

    只是当宋宁还想再问一般的时候，一般这家伙却早就一副事不关己的闭目养神起来，一句话没有搭理宋宁。

    一个多小时后。一行人也终于来到了机场，宋宁之前买下的私人飞机，正静静的停在那里。

    看到飞机，一般大师那叫一个激动啊。

    还不等宋宁他们，他便一副自来熟的样子，兴致勃勃的坐上了飞机，还学着电视机上，对着空姐优雅的说道。

    “这位美丽的女士，能麻烦你为我倒一杯香槟吗？”

    当然，现在有多优雅，等到飞机正式起飞的时候，一般大师就有多狼狈。

    曾经仙气飘飘的一般大师，飞机上却连胆汁都给吐出来了。

    从南河机场回到京都机场两个小时的旅程，下飞机时，一般大师脚都软了，还是崔松旺一路把他搀扶到了车上。

    就连坐在车上看到飞机的时候，脸色更是惨白惨白得不行，一副将飞机当成洪水猛兽的样子。

    一行人一路回到京都嘉和府。

    在钱的力量之下，宋宁别墅周围一百米的几家别墅很快就被买了下来。

    有一位老板一开始联系他的时候还宁死不屈，直到钱到位了之后，主动牵着小情人就跑啊。

    宋宁抵达别墅的时候，薇博上的保安们正领着人，在别墅周围来回巡视着。

    当然。除了保安，得到消息的赵强也领着一群健壮的中年，主动朝着他迎了上来。

    宋宁稍微数了一下，包括赵强在内一共十五人，体格看上去应该都是练家子。

    见到宋宁，赵强先是好奇的瞟了一眼旁边的一般大师，然后才对着宋宁汇报道，

    “老板，这是我之前的队友，各个都是特殊队伍里的好手。这是秦明以前搞侦查的，这是罗行，以前是拆弹专家……”

    听着赵强侃侃而谈，宋宁也大为满意。

    冲赵强的这个描述，眼前这十五个人几乎各个都有绝技，自己的安全程度，应该可以大大提升了。

    接着在赵强的示意下，秦明一行人也昂首挺胸的站成了一排，高声喊道。“老板好。”

    别人恭敬自己，宋宁也忙笑着拱了拱手表示回应。“大家客气了，以后宋某人的安全，就全靠大家了！”

    说完，宋宁使了个眼色，郭利民忙拿出提前准备好的红包，一个个放在了众人手中。

    掂量着手中的分量，秦明等人也一阵激动。

    他们这种人，其实就业是个很大的问题。

    即使大家都各有所长，可是说实话，他们的长处在这个时代鲜有能运用得上的。

    能够一万块一个月，已经是高薪了。

    而宋宁见面发的红包都有个几千了，这种大方的老板，一群人自然高兴都来不及。

    “谢谢老板！”在秦明的带头下，十五个人也对着宋宁鞠躬整齐谢道。

    “行了，赵强说给你们安排了岗位，你们就按照职责，回到自己的岗位上去吧。”

    挥手让秦明等人离开后，宋宁也跟着赵强边走边聊着。

    “宋总，之前您要我订购的装备，这是装备清单以及花销。”

    说着，赵强顿了顿，有些尴尬的说道。“这五百万，我拿出了一部分给秦明他们买装备，希望您不要生气。”

    “还有剩下的钱。我拿来购买您别墅里的一些防护用品了。”

    “买装备也是为了我的安全，我生什么气。”宋宁没好气的说道。

    “至于别墅，你快带我去看看，现在改造得怎么样了？”

    “吴总经理正在别墅指挥，各种防卫武器已经安装好了！”

    别墅的安全，在宋宁心中可是一大块心病。去少木寺前，他特地将林佳以回娘家的名义送到了柳家。

    虽然老爷子对宋宁的态度依旧不热情，可是对林佳还是关爱得不行。

    特别是听说林佳怀孕了之后，更是呵护得不行。

    至于林佳的安全，这只要柳老爷子还在，天底下恐怕就没有比柳家大院更安全的地方。

    进柳家绑架？绑匪就是长翅膀都飞不出去！

    一边想着，宋宁也终于见到了已经改造过的别墅……

    与此同时，陈家。

    陈一出现在了陈无极面前，汇报道。

    “公子，宋宁提高了对别墅周围的安保防护级别，恐怕我们很难秘密潜入进去。”

