    “为什么？！”眼镜男不能接受，拉住一个黄眼睛问，“你投了几号？为什么要听她的话？！难道你们早就看出我是X客人？！不……不！这不可能！！！”

    那个黄眼睛把胳膊从他手里抽出来，厌烦的回道：“看是没看出来，不过她答应我们，只要按照她的方法投票，无论输赢，都会分给我们道具。”

    眼镜男瞪大了眼睛，“还……还能这样？”

    “是啊。”另一个黄眼睛说，“如果她真的是X客人，那我们肯定输定了嘛，反正11号被兔子挡住投不了，不如听她的，即使输了也能有道具拿。”

    哪怕被降级成为庶民，道具也是非常重要的财产，除非玩偶游戏彻底从这世上消失，道具才会失去价值。

    眼镜男没想到，自己千算万算，最后竟败在这样一个细节上。

    他忍无可忍的咆哮：“你们就不怕她反悔？！”

    “不会反悔。”短发女站出来说道，“我们找监察官做了见证，只要在最后一轮投票时，帮助我们一起淘汰掉真正的X客人，那么无论输赢，都能分得道具。”

    也就是说，除了29号以外，6号、7号、14号、24号，这些被淘汰掉的人，只会损失拼图，而不会损失道具，并且还能与赢家一起平分道具！

    这样大的诱惑，没人会拒绝。

    短发女看向一旁的余朝辉，抿了抿唇，又道：“我们找过你和你的同伴，但是你们闭门不出，完全拒绝交流。”

    余朝辉深深低着头，脸色灰败，一句话也说不出来。

    眼镜男仍不死心，指着门里那具尸体争辩：“就算是这样！那也不应该是这种结果！他刚才明明投了票，为什么不算？！监察官是不是在有意包庇？！”

    “喂，你这个人怎么能乱说？”看热闹的球赶紧出声，“他虽然投了票，可是那一票无效啊，你没发现6号和7号平票了吗？我说过了，这一轮只淘汰四人，所以他应该从6号和7号里选一人投票，可是谁知道，他按下无效号码11号，这下好了，只能五个人一起淘汰啦~”

    “平……票？……无效？”眼镜男向后踉跄半步，魂不守舍，“怎么会这样……怎么会……”

    白幼薇面无表情看着他，语气淡淡的：“我猜到你会投7号，所以让大家在前面投票时抢先占了四个名额，算上你投的7号，一共是五个名额，而最后一轮要淘汰人数是四，也就是说，剩下两个没投票的人，无论如何也只能在1票玩家里选择。”

    “如果他们俩都投11号呢？”眼镜男不服气的咬牙道，“如果他们俩都投11号，你的票数就是2！就算我输了，你也会跟我一起输！”

    “理论上是如此，但实际上那是不可能的哦。”白幼薇轻轻摸了摸怀里的兔子，“你觉得，在雷电效果出现一次后，剩下那个人，会蠢到再去碰11号的按钮吗？”

    眼镜男怔住。

    只要有一个人碰11号，就会引发雷暴电击！看到活生生的人变得焦糊，还会有人敢再碰11号？！傻了不成？！

    “就、就算是这样……那你们为什么……”他绞尽脑汁找着理由，始终不能面对自己输了。

    球终于不耐烦了，“你的话太多啦！我要开始结算奖励了！”

    眼镜男瞬间消失在空气中。

    