    ——

    “觉得装扮的如何？”

    路鸣泽拍着路明非的肩膀，可惜并没有把他脸上的衰意拍掉。

    “如果我是你的话，我或许会在此时此刻对苏晓樯表白，拿下的可能性不是没有。

    趁虚而入其实是有可能的，或者说很有可能。”

    路明非靠在墙边蹲坐下来，手无意识地抱膝，目光看着正中间的红白玫瑰花。

    盛开的玫瑰花何等鲜艳，数百近千朵玫瑰花组合在一起，当真是能把女孩的心给融化掉，可惜不能融化你所喜欢的那位。

    表白不是冲锋号，不是决死之战，是胜利前的宣言，是水到渠成的一个过程。

    “还能退吗？”

    路明非抬起头，有些心疼地看着这些花。

    这得要多少钱？

    光是玫瑰花可能就得有近千朵，其他的花更不用多说。

    现在已经用不上，问题是还能退吗？

    “不用退，留在这里也是给隔壁看的。”泽太子淡淡说道:“这里的花万万朵，但是没有一朵是属于她的。

    看开一点，以后总会有一个女孩子来到你身边问你，花能得给她摘一朵吗？

    这种时候你就可以大气的说，通通给你！”

    “这得要多少钱？真的不能退吗？要不还是退掉吧！”

    路明非有些心疼地说道。

    “花很漂亮呢！”

    本身就没锁的门被推开，有一个眼睛略显红肿的少女挤出笑容，说道。

    她第一眼看到的是正中间的红白玫瑰花，然后又被周围的其他花所吸引。

    这是一个很有心的布置，不像是路明非能做出来的事。

    泽太子看到少女倒是有些心虚，毕竟刚刚才在背后提到过人家。

    小丑的面部控制能力一向合格，他露出礼貌性的微笑，虽然内心戏挺多的。

    师兄其实只是一个工具人，一张先声夺人的牌而已。

    “你的纸！”

    少女走到路鸣泽的面前，一包餐巾纸还给他。

    身为一个小丑，口袋里会带纸，这很合理对不对？

    小丑拥有着抽纸化飞刀的能力，这绝对不是在强行解释。

    “谢谢！”

    “该说谢谢的应该是我才对，我们见过的对吧？书店旁边的一家星巴克，二楼！

    只不过当时的你比现在要胖一点，也没那么高。”

    路鸣泽轻轻点着头，完全不见刚才在隔壁房间中的半点戾气，他其实并不是一个合格的阴阳大师，至少阴阳语言并不高端。

    当时直接动手没有意义，无非就是仗着自己的实力欺负人家普通人而已。

    人家表白成功，然后你过去把人家打一顿，你说是不是有些落于下乘？

    “路鸣泽！你是路明非的堂弟路鸣泽对不对？”

    少女似乎已经恢复正常，如果不看那略显红肿的眼睛，谁也不会知道她哭过。

    “是我！”

    “你之前似乎加过我的QQ。”

    小丑脸上的表情已经快要控制不住，当年的囧事重新涌上记忆。

    路鸣泽当年表白失败的次数可不少哦。

    “很感谢你的纸，谢谢！”

    少女转身离开，说到底还只是一个小女生而已。

    看似已经恢复，实际上根本没有。

    泽太子拿出手机准备看时间的时候，忽然冒出一个提示，简单来说就是苏晓樯已经通过他的QQ好友申请。

    哈？

    脸上的表情这下是彻底绷不住，嘴角微微一抽。

    这种情况是万万没有想到的，不过他也不能冒失又傻乎乎的去问，你是不是有喜欢上我？你是不是要明修赵孟华，暗渡路鸣泽？

    哪能这么问！

    人家一没表露出什么，二只是感谢一下送的纸，没有必要自己给自己加戏。

    “走吧，吃点什么吧，我请客！”

    泽太子拉起路明非，师兄忽然悠悠问上一句。

    “就这样结束？”

    “等等等等！师兄，您不会还要回去大闹一场吧？不用这样的，咱们去吃点什么吧！”

    被某人影响，路明非连忙说道。

    “甘心吗？”

    “没有什么甘心不甘心吧，陈雯雯喜欢的是赵孟华，不是我，就这样吧，就这样吧。”

    路明非说道。

    “所有人都知道你喜欢陈雯雯，她自己心里应该也是心知肚明的，你这个学期邀请见面的次数可不少吧？若非如此，若没有关系进步的错觉在，你又怎么会冒冒失失的在今天表白？

    你已经威胁到赵孟华，不然他大可以等高中毕业，然后说，我喜欢一个女孩三年如何如何。

    赵孟华把你视为威胁，楚师兄第二把你视为威胁，所以为什么要不自信呢？”

    话语落下，路鸣泽幽幽说道:“我准备的计划还没有完全用完呢。”

    路明非愣愣看过来，旁边的师兄又忽然说道。

    “表白失败的话，可以出去旅游缓解心情。也可以挑远一点的地方，日本如何？”

    泽太子忍不住翻着白眼，继续把自己的话题强行切进来。

    “实话谁说，赵孟华留下一个很大的破绽，他忽略自己的身份——说到底，他也只是一个高二学生而已。

    谈恋爱这种事情，是当前身份应该做的事情吗？

    堂堂正正的出招，让学校教导主任来管，让老师，学校，家长来管。

    强行破坏关系而已！

    接下来就是彻底打破，陈雯雯是一个文艺女孩，容易多情伤感，对某些事情也是极为敏感。

    呵，若是传出一点赵孟华和其他女生怎样怎样的消息，她能不多想吗？一次质问，两次质问赵孟华能忍，三次四次忍得住吗？

    最后让他身败名裂什么的又不是不行。简单一点，脚踩两只船，甚至传出把某位女孩的肚子搞大，哪怕只是流言，也足够毁掉一个人。”

    “不…不用这么绝吧？”

    路明非的话都有些哆嗦。

    “无论是谁都有弱点，我也是，有些时候想毁掉一个人并不难。

    每个人的心底都住着一只恶魔。”

    区别就是有些人能看住，有些人看不住而已。

    那些看不住心中恶魔的混血种尤为危险就是。

    “开个玩笑，其实不用做的那么绝的，到第二步就行。”

    路鸣泽说道。

    允许得胜的狮子耀武扬威，就不允许狼狈而逃的败犬绝地反击吗？

    “还…还是算了吧！”

    路明非低下头说道。

    “……”

    “还是去旅游吧！”

    师兄莫名来上一句。

    “旅游可以，某本不行！”

