    清明刚过，这座南方城市的酷暑已经藏不住了，正值正午，一股热浪仿佛能把人的皮肤给灼伤。

    “空调早早开了吗？”

    “开了开了，提前半个小时就开了，调成18度了。”

    “奶茶呢？”

    “准备了，芋圆奶茶，五分糖，外加五块冰块。”

    “太阳伞呢？”

    “带了带了。”

    正午的教学楼，两个女孩一前一后地走在艺术系的教学楼走廊。

    “那不懂事的学妹呢？”郝灵问道。

    “在教室里候着呢。”

    两人推开长廊深处最角落的一间教室，一个瘦弱的女孩正躲在门口，有些胆怯地看着二人，喊了句：“学姐，你……你们好。”

    郝灵白了眼前女孩一眼，提醒道：“老实点，待会儿部长就来了。”

    不一会儿，阶梯教室的单边门推开了。

    走进来的女孩，皮肤很白，巴掌脸，一双黑眼半眯着，带着些慵懒，像只猫懒洋洋。她只是穿着简单的黑色露脐背心和超短的牛仔短裤，两只长腿笔直白皙，细瘦伶仃的脚踝上有个‘衍’字的文身。

    “其姐，您来了，外面太阳大吧。”

    郝灵忙不迭走到门口迎接何其，一路接着何其来到了教室最中央的位置，林糖像给大佬递烟般递过了手中的奶茶：“其姐，刚好五块冰块，不会太冰。”

    何其找了个位置坐下，双脚搭在了另一张椅子上，整个人接过奶茶，轻轻啜了口，眼皮掀了一下：“太甜。”

    “不是让你买五分糖吗？”郝灵瞪了瞪林糖。

    林糖委屈巴巴道：“是五分糖啊。”

    何其咳了声，解释道：“前段时间病了，得喝淡些。”

    “是是是。其姐说得对。”郝灵狗腿地又指使着林糖撑起太阳伞。

    林糖按下太阳伞的自动开关，忽然弹出的太阳伞像是突然长在何其头上的大蘑菇，面前的学妹很震惊，何其何止震惊，觉得自己身旁的两人都是小傻子，而自己是被戏弄的大傻子。

    “为什么要撑伞？”何其压着情绪问道。

    郝灵解释道：“其姐，这教室一到正午，太阳大的很，您皮肤白，别晒黑了。”

    在教室撑伞，这郝灵的智商是负数吗？

    “那我平时上课怎么办，难道也撑着伞上课吗？”何其实在是怒火攻心。

    两人沉默了会儿，林糖扭扭捏捏地回答：“其姐……您……忘了吗？”

    “忘了？”

    “您平时……”林糖压低声音道，“不怎么上课。”

    何其被噎的无话可说，只好清了清嗓子，掩掩情绪：“你们大中午喊我来这里干嘛啊？”

    “说你呢，还不向部长汇报情况。”郝灵冲着面前的女孩喊道。

    女孩吓了一跳，可怜巴巴道：“何部长，对不起，我忘了《学妹等级制度》直接在群里@了您，没有喊你部长。我对我没有礼貌的行为感到抱歉。”

    “除此之外呢？”郝灵提醒道。

    “除此之外……”女孩犹豫地抬头看了看郝灵。

    “去看Line乐团演出，接近陆学长的事情，怎么不提了？陆学长是你这种人想接近就能接近的吗？陆学长是何部长的未婚夫，两个人青梅竹马，早早就有了婚约……”

    何其头都要炸了，伸手打断了郝灵的话，问道：“等等，那个……什么制度？”

    “学妹等级制度。”

    “拿给我看看。”

    林糖从包里掏出了32开尺寸大小的湛蓝色封面小册子给何其，何其看了看封面偌大的六个字《学妹等级制度》心里骂了一句什么玩意，翻开一看，语句不通，标点符号乱使用一通。

    何其随手把这本狗屁不通的玩意往地下一掷，一口血憋在胸口，十分想爆粗口。

    她这动作太大，郝灵和林糖两人变成了震惊jpg，面前的小学妹也吓傻了。

    “到底是谁写的狗屁玩意？”何其厉声道。

    “那个……是您啊。”林糖畏畏缩缩地回答。

    小学妹被面前的大魔王一吼，吓得泪光涟涟，赶紧先道歉：“对不起部长，我再也不敢了，我知错了……”

    “知道错了？”郝灵环着双臂，漫不经心道，“那知道该怎么做了吧？”

    小学妹用力点头，深吸了口气，打开了放在第一桌上的一个蛋糕盒，取出了一只蛋糕。刚刚，何其还想着是谁生日，等着吃蛋糕。

    她认得那盒蛋糕的品牌，是知名的Ncake，每天限量供应，即使排了一小时的队，也不一定买得到。

    看来学妹是特地买了蛋糕孝敬她的。

    眼见她端着蛋糕走到了何其的眼前，对着何其道：“部长，动手吧！”

    蛋糕实在太大了，太诱人了。

    嘤，可是她减肥啊！

    她冲着学妹眨眨眼，学妹吓得一哆嗦，闭起了眼睛道：“部长，你动手吧。我做好准备了。”

    “你生日？”何其问道。

    “我……倒是这个月生日。”学妹老实回道。

    何其恍然，又问：“刀呢？”

    学妹“噗通”地跪倒在地上，吓得脸色发青，不是说好得罪了何其，只是被砸蛋糕或者泼果汁吗？怎么还得动刀呢。

    郝灵和林糖也面面相觑，其姐什么时候玩这么大了。

    “起来！”何其冲着小学妹喊道。

    小学妹迟疑了好一会儿，郝灵又道：“其姐让你起来，赶紧给我起来了！”

    面前的女孩吓得脸色发青，好不容易才爬起身来，谁想对面的大魔王又大喊了一声：“快去拿刀！”

    小学妹差点又跪了下去。

    郝灵压低声音对着何其道：“其姐，没有刀子，咱们要不然换个玩法？”

    “玩什么玩？我是像玩的人吗？”何其斜睨了郝灵一眼，喊道，“快切蛋糕!”

    切蛋糕？

    除了何其，三个人的神情都很复杂。

    “怎么了？”何其见三人都没动作，清了清嗓子道，“看你们几个肯定没带打火机，我们就省省流程吧，先唱歌吧。”

    唱歌？

    “糖果，你先唱。”

    “唱……唱什么？”

    “废话！生日当然唱生日歌啊！”

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    从中文版唱到英文版，小学妹越听越抖嗦的厉害。何其这玩法实在太深奥了，实在太难懂了，太匪夷所思了。她还不如当场被何其砸蛋糕。

    生日歌唱完，大魔王竟然还亲自切了四块蛋糕，扶着她起来一同吃蛋糕。除了何其，在场的其他三人各怀心事。

    等到吃完蛋糕，何其把最后一口奶茶喝完后，对着身后的二人语重心长道：“以后空调别开那么低，你看看学妹，冻得全程都在发抖。”

    郝灵：“……”

    林糖：“……”

    您确定是冻得发抖，不是看到大魔王你害怕的发抖？

    【作者有话说】

    大家好~我是星星~请多多指教哦~~~

