    然后，对方问什么，她就老实的回答什么。

    她低头，咬咬唇。

    面对坏人，有这样的情绪是不对的，但是……

    “我刚和她打起来的时候，我的身体反应出乎的反常，每一招式都恨不得击败对方。”

    夜幽兰低头看自己的手，到现在都还颤抖着。

    从来没有这样过。

    为什么会这样？

    卫崇林问：“你认识那位姑娘？”

    夜幽兰摇头：“不认识。”

    李义这时候凑过来问：“那是你忘记她了？”

    夜幽兰立即反驳：“不可能，我从小到大的记忆都在我的脑子里，从不会忘记任何一个人的。”

    她的记忆力很好，看什么学什么，都很快，就是身边人的任何一个小事情都能让她记忆深刻。

    为什么，明明不认识那位姑娘，却对她产生一种莫名的情绪。

    卫崇林和李义也都解释不清这是为何。

    一边的陈风想了想，便道：“你的身体本能会对她产生一系列奇怪的反应，而你又不记得她，唯一可以解释的，就是你吃过什么忘记她的药。”

    “怎么可能有那种……”药！

    最后一字，夜幽兰却说不出口。

    她想起，六哥哥的爹，也就是六叔，他是族里最擅长制药的。

    虽然她从没有听说，六叔家里有那种能让人吃了就忘记过去的药，但若是属于私藏的那种呢？

    夜幽兰忍不住狐疑，她吃过？真是这样的吗？为什么？

    烦恼的挠挠头，郁闷极了。

    卫崇林拍拍她的肩：“你若真的忘记了，最清楚的该是你的亲人。”

    亲人？

    夜幽兰立马就想到家中的爹娘。

    扁了嘴，不置一词。

    若真有其事，瞒的最深的肯定是爹娘。

    她要不要找个时间，回去问问呢？

    这个时候奄奄一息的大白低低吼了一声，似乎在提醒几人，别光顾着聊天，把它这个伤患给忘了。

    夜幽兰笑了笑，抛开那些烦恼，摸摸大白的脑袋：“大白你可真弱，比我们村子里的豆豆还要弱，谁来了，都能把你欺负。”

    那豆豆可是威风凛凛的，又凶又强，可是村子里的守护兽。

    大白不满意的又低吼了一声，表示抗议。

    卫崇林三人惊奇，这凶兽也太有灵性了。

    接着就听夜幽兰笑道：“以后，就让卫大哥他们来帮助你强大起来吧？”

    李义直接傻了：“小兰，你说什么？让我们来帮助它？”

    夜幽兰点头：“对啊，以后你们可要互相照顾哟，不可以让别人随便欺负了你们哦。”

    卫崇林眸子一暗：“小兰，你要离开？”

    李义和陈风也都望向她，皆是不解。

    夜幽兰点头：“恩，宴之哥哥要走了，我也该走了。”

    她伸手摸了摸大白，眼里是不舍，又多了几分坚定。

    “我总不能一直龟缩在这里，那样会让家里人失望的。”

    不论她多么排斥外面的世界，可终归还是要面对的。

    总是要去经历的。

    不管是宴之哥哥，或是明月珠。

    有什么疑惑，总是要自己去寻找答案的。

    她眸子慢慢清明起来，似是想明白了一样。

    卫崇林若有所思的点点头：“行，你去吧，大白我们会照顾好的。”

