    第291章 这样会不会不太好？

    “抓他们干嘛？”

    曹雪阳瘪了瘪嘴。

    “一群掀不起任何风浪的小喽啰罢了，抓他们请什么功？有这功夫，我去漠北砍几个异族的功劳都比抓他们大，费力不讨好，没劲。”

    “再说了，你玄虚真人能如此和善的跟他们相处，说明这群明教余孽近些年在这里肯定是在老老实实的过日子，而不是在暗中筹划着什么阴谋。反正他们也没有为祸百姓，我天策府也乐意给他们一个机会。”

    李长源目光微微闪烁，心中颇为感动。

    “多谢信任。”

    他知道，曹雪阳嘴上说着抓张恒景他们没什么功劳，实际上却是看在自己的面子上放过他们而已。

    这是何等的信任？

    这要说不感动那是不可能。

    曹雪阳轻哼了一声，倒也没有反驳。

    “嗯哼，你知道就好。”

    说话间，两人已经来到了村子里的药铺。

    谷之岚她们也正是在这里帮助村子里的大夫鲍慕侠一边给村民治病，一边研究毒人和那些被感染的动物身上的尸毒。

    当李长源和曹雪阳到此的时候，正好见到谷之岚在为一个村民诊脉，一边还为站在她身边的鲍慕侠讲解着什么，高绛婷和乔云则是在帮忙抓药和熬药。

    看鲍慕侠那躬身侧立一旁，一脸认真恭敬的样子，显然，他已经被谷之岚的医术所折服了。

    至于柳琦菲和多多两个小丫头则是在药铺外面不远处和鲍慕侠的女儿鲍风风玩着什么游戏。

    率先注意到李长源的高绛婷眼前一亮。

    “你们回来了！”

    “对，我们回来了。”

    李长源笑了笑，随后示意她们先忙自己的事，有什么问题一会儿忙完再说。

    众女也不是不明事理之人，因此她们虽然激动，却也依然处理着自己手头的事情。

    很快，见她们忙完各自的事情，李长源便向鲍慕侠借了个空房间，领着一行人进入其中议事。

    关上房门，不等几女问起，李长源便主动交代起今天的经历。

    听了李长源的讲述，高绛婷、谷之岚及乔云三女无一例外都对月娘子等人升起了同情与怜悯之情。

    同时产生的，还有对双龙村村民的无尽杀意。

    看他们那样子，恐怕就算月娘子没有做出屠村之事，她们也会帮忙达成屠村“成就”。

    “对于这群女子，你们打算如何安置他们？”谷之岚颦眉问道。

    “这点我和雪阳在路上就已经商量过了。”

    李长源微微一笑，接着说道。

    “首先就是月娘子，我会按照她的意愿助她加入恶人谷。至于其他女子，便送她们当天策府麾下的军镇做些后勤的活计，让她们能有个安身立命之地吧。”

    听着这个安排，高绛婷轻轻皱了皱眉。

    “这样会不会不太好？”

    “嗯？你是说月娘子的安排吗？我觉得这样挺不错的。不管她的初衷和理由是什么，她终究是屠了一个村子，而那个村子还有人逃了出去。若是以后被那个逃出去的双龙村村民认了出来，那她瞬间就会成为人人谈之色变的女魔头，根本就没法在正道混下去。如果她在此之前已经加入了浩气盟，那就算是浩气盟的威信也会大受影响，所以加入恶人谷是她最好的归宿。”

    高绛婷无语的翻了个白眼，没好气道：“我是说助她加入恶人谷会不会对你的名声不太好。毕竟你是纯阳第七子，是正道高层。堂堂纯阳宫玄虚真人居然不劝人向善，反而帮别人去了恶人谷，这事要是被人知道了，别人会怎么看你？”

    “害，就这啊。”李长源毫不在意的挥了挥手，“这个问题不大。到时候我写封信给雪魔王遗风，他在知道月娘子的经历后，自然会明白我的意思。说不得，他到时会亲自接引月娘子入那恶人谷。此后只要我们不主动提起，没人会知道是我做的中间人。”

    雪魔王遗风，就是恶人谷的谷主，一把手。他亲自带人加入恶人谷，谁敢不服？谁又敢去欺负月娘？

    “随你吧，只要你觉得没问题就行。”高绛婷被说服了。

    见众女都如高绛婷一样被自己说服，李长源便开始了下一个话题。

    “书生，雪丫头，之前我都忘了问你们了，你们这两天可有什么收获。”

    听到玄虚大佬突然点自己的名字，两人心中一惊，下意识的从椅子上站了起来。

    见此，李长源剑眉轻皱，不愉道：“你们这是干什么？别搞得这么严肃，咱们这没那么多规矩，都坐下说。”

    两人讪讪一笑，连忙坐下。

    随后，两人对视一眼，最终决定由竹上雪来讲述他们这两天所经历的事情。

    “昨天和大部队分开后没多久，我们就遇到了一个叫赵威的人被毒人围攻，在救下他后，我们根据他的提示，找到了一个叫慕容追风的男人，企图从他那里得到一些关于毒人的情报。不过，让我们没想到的是，那慕容追风竟然是一个半人半尸的怪物.......”

    “.............”

    “.....后来，我们就跟着玄虚大佬来到了这里。这就是我们这两天的经历了。”

    听着竹上雪声情并茂的将他们这两天的经历娓娓道来，李长源等人皆是陷入了沉思之中。

    沉默良久，高绛婷突然发出一声感慨：

    “慕容追风和卓婉清夫妇我前些年在秀坊中也曾多次听过他们的大名。传言慕容追风为人豪爽大方，洒脱不羁，有着北地男儿特有的豪迈大气，在江湖中颇具侠名。

    而卓婉清则是藏剑山庄近些年最有可能晋升宗师的外姓弟子，可谓是被宗门寄予了厚望。而更让人津津乐道的是夫妻二人几乎形影不离，甜蜜恩爱异常，引得无数人羡慕与憧憬。

    只是没想到，如此恩爱的两人，如今居然双双落至这般田地，当真是天有不测风云人有旦夕祸福啊。”

    “但他们那至死不渝，不离不弃的爱情，也确实令人艳羡，不是吗？”

    听到这话，高绛婷、谷之岚微微一愣，随后不约而同的将目光落在了李长源身上。

    李长源瞬间明白两人的意思，当即语气坚定的说道：

    “你们放心，只要我还活着，绝不会让任何人危及到你们的性命！”

    两女展颜一笑，同样回以坚决的眼神。

    “若是你死了，我们也绝不苟活！”

    着三人互诉衷肠，乔云和曹雪阳目光闪烁，心中不知道在想些什么。

    而轻狂书生和竹上雪则是戴上了痛苦面具：你们为什么要把狗骗进来杀？

    我们是来汇报工作的，不是来吃你们的狗粮的！

    哎，算了算了。这碗狗粮我们干了，你们随意！

    （未完待续..........）

    (本章完)

