    江星涵带齐杰出去后，李副手一脸忧容地走了进来，闻到酒味，看了眼地上打碎的酒杯，道:

    “上将，您怎么又喝酒了！金医生不是说以您现在的情况，每天要按时吃药才行！你今天还没有吃药，怎么能喝酒呢？”

    茅战霆烦躁道:“少吃一天不会死！”

    李副手没敢再吱声。

    沉默了数秒，茅战霆捏了捏眉心，“叫人送点吃的东西到瑟瑟房间里，她可能会饿。”

    李副手道:“属下已经派人去送过了，可是秦小姐不肯吃这里的东西，不让端进去，直接就把去送东西的人赶走了。”

    茅战霆眉头一皱，阴郁冷毅的一张脸，竟然被气笑了！

    瑟瑟就是瑟瑟，没有人比她更难伺候了！

    茅战霆铁一样的面色柔和下来，一边撸袖子，一边站起身向外走……

    李副手习惯性跟上去，“上将，您还不休息吗？要做什么？”

    茅战霆道:“瑟瑟一向喜欢吃我做的菜，我亲自做了给她送过去，看她吃不吃。”

    李副手:“……”

    哎，秦小姐在上将心里的位置太重要了，再没有人比秦小姐更重能让上将如此千依百顺了！

    茅战霆去了厨房，已经忘了多久没有亲自下过厨。

    除了瑟瑟，没有人值得茅战霆亲自下厨。

    ……

    茅战霆端着一碗做好的卤肉饭，上楼。

    门口的保镖挡住了他，不让他接近房门。

    茅战霆冷冷看着两个保镖道:“在我的地方，你们高拦着我？”

    保镖之一道:“我家少夫人在里面，我们就有理由在这里拦住不该进入的人！”

    茅战霆冷哼了声，区区两个保镖，敢在他面前嚣张？

    一手端着给瑟瑟卤肉饭饭，茅战霆一手出击，三两下那两个专业保镖就被打晕了，而后敲了敲门。

    很快，门开了。

    赵银罗一看是茅战霆，眉毛都竖起来了，“你来干什么？”

    茅战霆和她不熟，冷冷道:“瑟瑟呢？”

    赵银罗道:“我家老大睡了，没空见你！”

    茅战霆阴沉地睨着赵银罗，“让开。”

    赵银罗虽然没有茅战霆高，气势却没有弱半分，“喂，茅战霆你懂不懂点事啊？我家老大现在可是有夫之妇，还是两个孩子的妈妈，你在这里瞎搅和什么？”

    茅战霆眼底一抹不耐，“让开！”

    赵银罗一副我就不让你能拿我怎么样的架势……

    “吵什么？孩子在睡觉呢？”秦瑟轻轻的声音突然带着几分不悦响起。

    赵银罗闻声回头一看到秦瑟过来了，便退到了一旁，给老大让地儿。

    秦瑟走到门口，皱着眉头看茅战霆，“什么事？”

    茅战霆阴沉生硬的目光在触及到秦瑟的那一瞬间便温柔下来，笑了，“我闲着无聊，做了一碗卤肉饭，吃吗？”

    秦瑟垂眸看了他手上端的眼卤肉饭，刚才过来就闻到味儿了，咂了咂嘴，“不吃！”

    茅战霆挑了挑眉，“真的不吃？”

    秦瑟道:“不吃！”

    茅战霆故作无奈地叹了声，“那就算了，我拿去倒掉！”

    说完，端着卤肉饭转身走人……

    秦瑟一听要倒掉，就可惜那么香的卤肉饭，“站住！”

    茅战霆停下脚步，勾了勾唇角，“嗯？瑟瑟叫我有事？”

    秦瑟没好气道:“饭留下，你该干嘛干嘛去！”

    茅战霆道:“饭在我在，我走饭走。”

    秦瑟:“……”

    她是冲饭，不是冲人！

    今天没顾上吃几口饭，真的饿了……

    秦瑟什么也没说，转身回了房间。

    茅战霆勾了勾唇角，端着冒着热气的卤肉饭跟着她进去。

    ……

    茅战霆走进房间，赵银罗就像一只护主忠犬警惕地死死瞪着他……

    赵银罗正要跟着一块去，门却突然关上，并且把她锁在外面了？

    茅战霆警告锁门！

    赵银罗一生气，扬起手就要凿门，又想起小亲亲睡着……

    要不是念着小亲亲睡着，她一定立刻把门踹开！

    算了，量茅战霆那家伙也不敢对老大怎么样！

    赵银罗准备去找江星涵说说这个事情，一转身正好看到齐杰过来了，便问道:

    “喂！江星涵那个混账呢？”

    齐杰道:“江总已经到前面那间去休息了。”

    赵银罗点头表示知道了，就朝齐杰所指的方向去了……

    齐杰看着倒在地上了两个自己安排的保镖，又看了看房间紧闭的门，伸手试着开了一下，锁着！

    他因为天气原因犹豫了一下，最终还是拿出手机给自家少爷打去了电话……

    ……

    赵银罗找到江星涵的房间，直接就推门进去了……

    江星涵洗完澡，刚刚从浴室里面出来，身上松松垮垮地披着一件白色浴袍，腰带没有系得很严，漏出一些匀称的肌肉线条。

    听到有人进来，江星涵本得将身上的浴袍拢了拢，看到赵银罗，眼底一抹厌恶，“你又干什么？”

    赵银罗大大咧咧走过来，一点都没有觉得不合适，“江星涵我跟你说，刚才茅战霆拿一碗他做的卤肉饭成功勾引到了就老大，还把房门锁上，把我关在外面了！”

    江星涵瞥了她一眼，一边擦着着湿润的头发，一边走向床边，没搭理她。

    赵银罗不爽地跟过去，“喂！我跟你说话呢！你耳朵聋了啊？”

    江星涵看都没看她，懒洋洋坐在床边，拿起手机看……

    被无视了，赵银罗一时气不过，伸手就把她他的手机夺过来，倒要看看他在看什么！

    结果一看，他竟然是和一个头像照片熊很大的女人在聊天，说得那些话还很肉麻！

    赵银罗毫不掩饰自己的嫌弃之情，“切！整天装的一副很有品味的样子，原来你就喜欢这样的女人啊？”

    江星涵冷冷将手机夺回来，道:“关你屁事！出去，谁允许你进来的？”

    赵银罗哼了声，一屁股坐在床上，大爷似的翘起二郎腿，“你又没锁门，我进来怎么了？”

    江星涵偏头睨着她，“赵银罗，你是不是真的忘了自己是个女人，你进来万一我没穿衣服？”

    赵银罗脸色微变，很快又恢复如常，“就算你没穿衣服又有什么好看的？我赵银罗又不是没见过男人，像你这么瘦的猴子，我看都不会多看一眼！”

    江星涵似是对她的评价毫不在意，有的只是对她这个人的厌恶，语气悠缓道:“老大现在回来了，你也不用在我们这里赎罪，可以滚回F国了，不必在我眼前晃了吗！”

    赵银罗被惹毛了，伸手推他一把，“你以为我愿意看见你啊！老大又不是你一个人的，我就是愿意跟在老大身边怎么了？”

    她这一推，着力不稳，直接把江星涵身上的浴袍拔下去一半，露出了精实的胸膛和锁骨……

    赵银罗脸色一僵，赶紧移开目光，“咳！”

    江星涵回过神，眉头一沉，将浴袍揽上来整理好，冷声道:“出去！”

    赵银罗刚刚那个尴尬劲儿已经过去了，站起身指责道道:“我刚刚跟你说茅战霆进了老大的房间，还把门反锁了，你都不担心老大吗？”

    江星涵道:“没有老大的吩咐，什么时候轮得到我们干涉老大的事？你要是闲着没事，就去海边跑两圈，别像个苍蝇一样在我这里嗡嗡。”

    什么？说她像苍蝇一样？赵银罗一把拽住江星涵的衣领，“你才像苍蝇，枉费老大那么疼你！你怎么能一点都不担心老大被劫色，你这个白眼狼！”

    她这一拽，又把江星涵刚刚整理好的浴袍拽散了，腰带掉落，衣服散开……

    赵银罗感觉到一丝不对劲，低头一看，“啊！你……”

    江星涵一向优雅绅士的白面笑脸，已经凝结成冰，而且是黑色的冰……

    赵银罗觉得自己眼瞎了，见鬼似的道:“你……你里面为什么不穿衣服！你这个变态！”

    江星涵沉着脸将浴袍系好了，道:“如果我没记错，我刚洗完澡你就进来了，我身上能披着一件浴袍就不错了。”

    赵银罗瞄了一眼，确定江星涵把浴袍穿好了，才转过脸来伸手指着他，骂道:“你就是个变态，你你你……你不穿衣服！”

    江星涵阴着一双俊眸，一把攥住了她指着他脸上的那只手，狠狠扣紧，“赵银罗，我现在严重怀疑你是故意的！”

    赵银罗蹙眉，“故意？我故意什么！啊——”

    还没反应过来，她就被江星涵一整个抡到了床上，差点没摔断气……

    紧接着，江星涵就压了上来，将她桎梏在两臂当中，“今天，我就让你知道知道，什么叫男女有别！”

    看着江星涵那张不断凑近，不断压低的俊脸，赵银罗的脸蹭一下就红了，心跳猛然加速，不知所措地眨了眨眼睛，鬼使神差地闭上了眼……

    原本只是想吓唬吓唬这个男人婆，可看她红着脸闭上了眼睛，江星涵微滞，仿佛get到了什么，迅速起身将她放开，近乎恶心的三个字，“滚出去！”

    赵银罗错愕地睁开眼睛，羞耻心爆棚，自尊心也被伤到了，坐起身骂了一句，“江星涵，你就是个王八蛋！”

    然后站起来，头也不回地跑了出去，重重地摔上了门……

    江星涵拧着眉头收回厌恶的目光，什么东西！

    天下女人都死绝了，他也不会喜欢那种‘女人’！

    脱了浴袍，换衣服，去看看老大那边。

    虽然老茅一直都不会做让老大不高兴的事，但那家伙现在有些偏激，也不是完全没可能霸王硬上弓……

    ……

    另一边。

    秦瑟正坐在沙发上专注地吃着卤肉饭，时不时会往床上瞟一眼，看看女儿醒了没有。

    茅战霆坐在一旁的单身沙发上，看着她可爱的吃相，开了口，“瑟瑟，我们五年不见，你就没什么话想和我说的？”

    秦瑟抬眸瞥了他一眼，吞下一口肉肉，道:“嗯，我还真有几句话想跟你说！”

    茅战霆眼色一亮，不由地坐正了身躯，问道:“什么话？我洗耳恭听！”

    秦瑟吃饱了，抽了想纸巾擦了擦嘴，道:“我和厉赫鸣准备办婚礼了，到时候记得来喝喜酒！”

    茅战霆明亮的脸色陡然一阴，“瑟瑟，你觉得我会想听你说这个吗？”

    秦瑟抹了抹圆滚滚的肚子，懒洋洋往沙发上一靠，“可我想说的就是这个，没别的！”

    茅战霆脸色转为狠厉，“那我也不妨告诉你，你不会和那个姓厉的办成婚礼，因为你会留在这里，和我在一起。”

    秦瑟似乎一点都不怕这个在别人看来很危险的男人，微微眯眸瞧着他，觉得有点好笑，“老茅，我已经是生过两个孩子人了，你不介意？”

    茅战霆眼底噙着一抹无法释怀的怨气和隐忍，“我当然介意，但我更介意你以后在不在我身边！你女儿亲亲，很像你，所以我也可以把她当做是我的亲生女儿一样对待，以后我们可以再生。”

    秦瑟困了，打了个哈欠，“我家亲亲有父亲，不需要你代劳！我更是名花有主，也不想给你生孩子，你还是找别人生比较好！”

    看她吊儿郎当的样子，茅战霆眉心深深地拧了起来，“瑟瑟，从始至终，你对我就没有过半分心动？”

    秦瑟不假思索道:“没有。”

    茅战霆咬了咬牙，“那你告诉我，我究竟比那个姓厉的差在哪了？”

    秦瑟掀眸，懒洋洋的眼色正经了几分，“如果你要这么问我，那我也要问问你了，千颜究竟比我差在哪里了？你为什么不喜欢她？我猜你应该知道千颜对你的心意吧？不也没有被动摇吗？”

    茅战霆怔了怔，道:“那不一样！”

    秦瑟单手托腮，淡挑着眉梢，“有什么不一样？我看一样！感情的事，并不是我们的理性可以自由控制的！如果可以控制，我也不想喜欢上厉赫鸣那个家伙，醋劲太大，又爱生气，家庭关系复杂，又粘人，又麻烦的！”

    嘴上说着嫌弃，眼中却是满满的温柔……

    茅战霆从没有见过秦瑟那样对一个人充满爱意的表情，着实心惊，且心冷。

    但他仍旧不信，瑟瑟对他没有过一丝感情！

    茅战霆道:“瑟瑟，当年我受伤差点淹死，是你冒死把我救上来，及时人工呼吸救了我……”

    听到人工呼吸四个字，秦瑟见鬼似的坐直了，制止道:“嘘！别提这事！”

    万一被齐杰听到了告诉那个气球醋男，她可就惨了……

    突然，砰一声！

    门被踹开了，厉赫鸣阴着脸收回脚，浑身肃杀，低沉的嗓音冒着危险的寒（醋）气，“秦瑟，你给我过来！”

