    也无怪乎城内的北伐联盟玩家们会如此的兴奋了。

    　　如果要是能够守住城池，谁又愿意将好不容易才积攒起来的粮食一把火给烧掉呢？

    　　城内的那些原住民士兵虽然对玩家们多有不满，但那些原住民军队毕竟是他们亲手组建起来的。

    　　如果有哪怕那么一丝的希望，他们也不会选择与对方决裂的，毕竟那些原住民军队是他们争霸天下的资本，失去了那些军队，他们就会被彻底打回原形。

    　　所以在破解了神鹰军的石弹雨攻势之后，他们才会那么的兴奋，因为他们又重新看到了守住一切的希望。

    　　本来北伐联盟的木屋战术并不是什么先进的战术，只要城外的神鹰军使用投石机来进行狂轰乱炸，那些修建在城墙上面和下面的遮雨棚都将会被巨石给摧毁。

    　　然而因为黄土高原上地势的关系，神鹰军派出的攻城军队都是由飞行军团和善于攀爬的猿人军团组成的。

    　　为了能够尽快赶到战场上，他们并没有携带沉重的投石机配件，他们唯一的攻城手段就是猿人战士上背着的攀岩绳索。

    　　北伐联盟正是看到了神鹰军无法携带大型攻城器械这个弱点，所以才敢让那些被困在城池中的玩家们使用木屋战术来对付神鹰军的石弹雨攻势。

    　　在看到城墙上那些北伐联军的嚣张模样后，城外的神鹰军玩家立刻开始给负责指挥这场攻城战的猿十八出谋划策。

    　　在经过短暂的修整之后，神鹰军的攻城军队再次卷土重来。

    　　随着龙鹰兽释放的云雾术重新将宜君城给笼罩住，负责投掷石弹的天鹅人军团再次飞到了城池的上空。

    　　与以往的覆盖式石弹雨攻击模式不同，这次天鹅人战士们选择了滴水穿石式的投掷方法。

    　　每五十名天鹅人战士为一组，在选定好了投掷位置之后，每名天鹅人战士都会将背篓中的石块在相同的位置倾倒下去。

    　　在天鹅人战士倾倒石块时，一队手持火箭的弓箭手也悄悄的来到了城墙下边。

    　　当收到天鹅人战士完成投掷的信号之后，他们立刻万箭齐发，将弓弦上的火箭抛进了城内。

    　　高空坠物为什么会在现代社会被纳入法律条文之中，主要就是因为其破坏力实在是太强大了，无论是人还是物品，一旦被从高空坠落的硬物砸中，基本上都会遭到重创。

    　　宜君城内搭建的那些临时遮雨棚的质量本来就不是很过关，所以当天鹅人战士将大量的石块集中在一处往下倾倒时，很多被石块连续砸中同一个地方的遮雨棚最终还是不堪负重了。

    　　随着砰砰声的不断响起，很多的遮雨棚棚顶突然被砸出了一个又一个的大窟窿，甚至一些质量比较差的棚顶还直接发生了坍塌，将躲在里面的守军士兵直接掩埋在了下面。

    　　当守军士兵们发现刚刚还帮助他们阻挡了敌人石弹雨攻击的遮雨棚已经无法再保护他们的安全时，所有人都举着盾牌开始向外逃窜。

    　　而就在这时，城墙下面的火箭飞上了城头，一些到遮雨棚顶上木质材料的火箭立刻将整个遮雨棚都给点燃了起来。

    　　本来宜君城的守军为了防止神鹰军使用火攻战术，他们已经事先在棚顶上铺上了一层沙土。

    　　然而随着棚顶被砸漏和遮雨棚发生坍塌，那些沙土顿时就流到了地上。

    　　当失去了沙土的掩护之后，那些实木的材料就再也不具备防火的能了，一旦被火箭中，就会立刻被火焰给点燃。

    　　云雾、火焰、浓烟，顿时让城内的守军乱做了一团，很多守军士兵都如同无头的苍蝇一样，为了能够逃生而到处乱窜，。

    　　当云雾渐渐消散之后，城墙上已是狼藉一片，大片的遮雨棚被火焰所吞没。

    　　在失去了能够抵挡石弹攻击的遮雨棚之后，如果城外的神鹰军再次发动石弹雨攻势，城内的守军必将损失惨重。

    　　只要神鹰军多来上几次类似的进攻，宜君城必将失守。

    　　在看到宜君城无法守住之后，城内的北伐联盟玩家们立刻悄悄聚集到了一起。

    　　在经过了简单的商议之后，他们决定立刻实施玉石俱焚计划，纵火烧粮。

    　　“快快快，快去打水扑灭火焰。”

    　　“你们几个赶紧带人去把那几座房子给我拆了，将木头和青砖给我搬运到城墙上去。”

    　　......

    　　为了不引起那些原住民士兵的注意，北伐联盟的玩家们借口要重新修建遮雨棚，开始不断的将城内的预备队调到了其它地方。

    　　很快，预备队的士兵便给他们给调配光了，然后他们直接来到了粮仓附近，想要将粮仓的守军也趁机调开。

    　　“你们几个，别在这里傻站着了，赶紧带上一半的人去城墙帮忙，否则城池失守了，大家谁都别想活。”

    　　来到了粮仓之后，一名玩家将领立刻对着守卫粮仓的原住民士兵们指手画脚。

    　　在听到玩家将军的命令之后，一些守卫在粮仓前面的原住民士兵本能的就想要听从命令前往城墙。

    　　然而正当他们想要列队离开时，一名原住民小头目喊住了他们。

    　　“怎么？你们想要造反不成？”

    　　见守卫粮仓的原住民将领不为所动，那名玩家将军立刻暴怒，他直接给对方扣上了造反的大帽子。

    　　“对不起，将军，我们的职责是守卫粮仓，就算是天塌下来，我们也不能离开。”

    　　见面前的玩家将军咄咄人，之前那名喊住其他人的守军小头目立刻高声进行了回答。

    　　见对方竟然敢公然顶撞自己，那名玩家将领立刻露出了一丝杀意，他盯着那名敢于顶撞他的原住民士兵，冷笑着道：“我再给你们最后一次机会，要么服从命令，要么全体视为谋反，当场处决。”

    　　“对不起，将军，我们的职责是守卫粮仓，就算是天塌下来，我们也不能离开。”

    　　直视着北伐联盟玩家的眼睛，那名小头目再次将之前的话重复了一遍。

    　　“好，竟然敢公然抗命，那就别怪本将军手下无了，来人啊，给我将这些叛徒全都大卸八块。”

    　　见对方执意要寻死，那名玩家将军立刻下达了格杀令。

