
　　“截教门徒，天庭玄坛大元帅.......”

　　神象真人，立足虚空之中，神情漠然，言简意赅：

　　“接我一招，无上破碎！”

　　话音隆隆席卷天地之间，其抬手便是一拳，向着赵公明轰击而去！

　　神象真人？

　　赵公明念头刚起，便心头为之一震。

　　只觉那神象真人出拳的刹那，天都都黑了，一切时空，色彩全都被抽离出去！

　　无穷无尽的力量瞬间充斥了一切，将无穷寰宇之中一切有形无形之物，全都排斥了出去！

　　霸道！

　　无比霸道！

　　昂！！！

　　恍惚之间，赵公明好似看到了一头矗地通天，大不可量的神象，向着自己甩鼻！

　　那神象无穷伟岸，散发着无与伦比的磅礴大力，煊赫霸道无双，其力足以镇压地狱群魔，震撼诸神诸仙，所向无敌！

　　这一拳橫击，更是恐怖的没有边际！

　　肉眼可见的，洪荒大地荡起层层涟漪，数之不尽的山川河岳为之坍塌破碎，所席卷的狂风甚至跨越无垠虚空，震动了天齐山战场之上的无穷次元！

　　恐怖无比！

　　“什么神象真人，不过是一头坐骑而已！”

　　赵公明一惊之后发出长啸之音，周身流转的二十四重诸天为之疯狂转动。

　　布下重重宇宙屏障。

　　此界的定海神珠甚至不会弱于他曾经所拥有的定海神珠，在此界之中，更是代表着天道权柄。

　　这猛然转动之间，真好似二十四重宇宙护在了赵公明四周。

　　此时，他也终于知晓了这来人是谁！

　　天庭监察诸天万界，恒沙无量时空，对于诸多横跨诸天的大势力，他自然也知晓。

　　这一尊神象，分明是主神殿那十大掌控者之一，一尊混元巨头的坐骑！

　　相传，那尊混元巨头，曾经骑神象之王，击杀了三尊来袭之混元巨头。

　　纵使在混元之中，都是强者！

　　“认出我了.......”

　　神象真人漠然神色转为狰狞，拳印轰然落下：

　　“那又如何！”

　　轰隆隆！

　　天崩地裂，时空风暴沸腾。

　　宛如诸多宇宙齐齐爆炸一般的恐怖音波撕裂了洪荒天地之下无可计数的层层次元空间！

　　但，也仅此而已，在外界足以崩灭任何大宇宙的恐怖涟漪，竟也没有撕裂此方宇宙。

　　轰！

　　狂风呼啸，重重诸天破灭。

　　洪真罡，东方白三人更是如狂风之中的稻草一般被吹出不知几千几万亿里，几乎都要分出封神穹天。

　　“神象之王.......竟然是那位大人物吗？”

　　看着穹天之上，压碎重重诸天的伟岸存在，洪真罡三人全都震撼莫名。

　　神象之王在主神殿堂之中力量无双无对，纵使曾经的道尊风孝忠，转动三千大轮回之力，也不过勉强胜过他一筹而已。

　　而神象之王，背后还站着一位大人物。

　　他的出现，莫非便代表了那位大人物的意志吗？

　　“你该死！”

　　重重诸天破灭之中，赵公明座下的黑虎瞬间被震成齑粉。

　　赵公明面色狂怒，探手一挥，被压碎的重重诸天瞬间变做二十四颗定海神珠，迸发出划破虚空的五色豪光，向着神象真人打去！

　　一颗定海珠，便是一重诸天，其重量无穷，一击足以打碎任何大罗的法体！

　　赵公明狂怒之中，二十四颗定海神珠更是组成二十四诸天大阵，将神象之王彻底笼罩其中！

　　“定海神珠.......”

　　神象真人微微讶异自己没有震碎这二十四颗珠子，却也不在意，探手又是一拳。

　　完全无视了打向自己的定海神珠：

　　“大道之王，无上破碎！”

　　“死死死死死！”

　　一颗颗足以崩碎宇宙，打灭大罗的定海神珠以超乎世间极限的速度打在神象真人的身上。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　爆发出的恐怖光芒瞬间充斥一切，无边的毁灭气象经由神象真人之身显化而出。

　　天地为之动摇，日月都好似要毁灭！

　　无穷大地为之震动，天齐山战场之上的战斗都不由停滞了刹那。

　　甚至三十三天之上，都垂下了眸光。

　　轰隆！

　　而与此同时，赵公明的身躯也被打的破空而飞，瞬间撕裂了层层次元，消失的无影无踪。

　　噼里啪啦~~~

　　神象真人一身衣袍破碎，体内无数粒子为之破碎，一道道强横无比的粒子锁链为之破灭。

　　外显出来，则是二十四颗定海神珠轰击之处，处处断裂，血肉溃散，筋骨断折。

　　“呼！”

　　神象真人深吸一口气，无垠大地之上的气流都好似瞬间被其吸入腹中。

　　然后消失的无影无踪。

　　下一刻，三十三天之上，一只手掌垂下，捏住了二十四颗定海神珠：

　　“天机混淆，无法寻觅.......”

　　微微低语一句，大手抹平了沸腾炸裂的重重虚空，消失不见。

　　........

　　咔嚓！

　　神象真人撕裂虚空，来到一处混乱虚空之中，才缓缓吐出一口长气，将身躯之中坏死的无数粒子吐出。

　　硬接定海神珠，便是他也有些承受不起。

　　神象真人没有意外。

　　毕竟，这代表的是此界天道权柄，也就是，那位武祖的力量，在此界之中，或许比真正的定海神珠还要强横。

　　“可惜，没有能打死赵公明。”

　　他来到此界便全力出手，便是想要以最快的速度打死赵公明，以躲避耳目。

　　没想到那赵公明万万劫不得寸进，都能硬生生抵挡他的力量。

　　他修行力道无数年，早已是半步混元境界，奈何，力道之路早已被鸿钧道人堵死。

　　万万劫以来，任何想要成为力道源头者，全都会死。

　　他纵使无限接近那一道门槛，也不敢发起冲击。

　　但即使如此，他的力量，也几乎冠绝主神殿，便是诸天万界之中，也只有寥寥几个修行力道的存在能与其比肩力量。

　　同阶之中能真正在力量上超过他的，也只有寥寥几人，而那几人，此时都已然不是大罗境界了。

　　是以，混元之下，他便是第一力量之王。

　　赵公明万万劫不得寸进，都可以抵挡他的力量，他自然很有些惊讶。

　　“咦？”

　　刚吐出无数坏死的粒子，神象真人便神色一变。

　　在他的眸光之中，竟有一道道瀑布般的数据垂落而下：

　　【boss：神象之王】

　　【修为：十五阶】

　　【神通：神象镇狱劲，无上破碎，大道之王.......】

　　“这是什么鬼东西？”

　　神象真人闭上眼，无比强横的意志横扫过他身躯之中无穷无尽的粒子，乃至于本源，灵魂，欲要寻觅这诡异的数据来源。

　　片刻之后，神象真人脸色难看的睁开眼，毫无所获。

　　呼！

　　神象真人摊开手掌，将洪真罡三人丢在虚空乱流之中。

　　“大人！”

　　洪真罡三人头皮发麻，慌忙跪伏而下：

　　“大人神威无敌，连赵公明都不是敌手。”

　　“不过一个入了封神榜，力量停留在万万劫之前不得寸进的赵公明而已，算得了什么？”

　　神象真人神色阴沉：

　　“你等眼前，可能看到什么东西？”

　　“大，大人说的是，刻着我等讯息的诡异东西？”

　　玄真宗念头一动，问道。

　　“你们也有？”

　　神象真人皱眉。

　　“回大人，不止是我们，此界之中，无论贩夫走卒，还是仙神魔佛，全都有。”

　　玄真宗恭敬回答：

　　“似乎，这便是此界的独特法则。”

　　“独特的法则.......”

　　神象真人面色稍稍好看一些。

　　万界诸天之中虽然大道唯一，但界界都不同，这个不同，非是大道的不同，而是天道的不同。

　　不过，能够影响大罗的，他还是头一次看到。

　　“将你们知道的，全告诉我。”

　　神象真人垂下眸光，幽冷无比。

　　三人不敢怠慢，便将这些年所搜集的诸多信息，一五一十的诉说出来，丝毫不敢隐瞒。

　　“你是说.......接下此界任务所获得的源力真实不虚，而除此之外，获取不到丝毫源力？”

　　神象真人眸光微微一眯，这才想起，之前他出手毫无顾忌，余波镇杀的各类生灵，不说多，至少也超过百十亿了。

　　但似乎，真的没有获得一丝源力。

　　这就是那位武祖所窃取的主神殿权柄吗？

　　神象真人怦然心动。

　　“赵公明中我一拳，不死也要废！”

　　其思维转动只是千万分之刹那，三人的诉说还未说完，神象真人便吩咐下去：

　　“你们三人，便前去追杀吧！本座赐你三人一人一道烙印，有我一击之力！”

　　他之所以最后没有出手击杀赵公明，自然不是无力为之。

　　而是感受到了那几道目光，察觉到了莫大的危机。

　　自然，此时也不适合再度出手了。

　　呼！

　　神象真人气息一压，在三人身上烙印下神象镇狱劲的烙印，也不听三人回答，抖手将三人扫出了此方虚空乱流。

　　“此方世界，有我神象镇狱劲的气息，却很淡.......”

　　神象真人缓缓坐下，面色微微微微有些凝重。

　　自机缘巧合踏出圣王大世界之后，他还是首次在外界感受到神象镇狱劲的气息。

　　而让他震惊的是，这一股气息，似乎比他还要精纯，比他还要浩瀚。

　　主神殿权柄，神象镇狱劲。

　　那位武祖，到底有多少秘密？

　　“看来，来这方世界来对了。”

　　神象真人微微闭目，观察那所谓的模板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1489章 神象镇狱免费阅读。https://xs.23sk.com 