    “给我水！”他突然烦躁的叫起来。

    莫挽被吓了一大跳，就连身子都跟着抖了一下，怀中的裴亦霜皱了皱小脸，却没有醒。

    裴亦桓沉重的身躯陷进宽大柔软的沙发上，俊美的神色更加烦躁；“水！”

    都已经夜深人静，他是打算将所有的人都吵醒吗？

    心中虽然对他充满了愤恨，但佣人这会儿都已经睡了，总不能为了一杯水再将佣人叫醒？

    莫挽无奈，走回沙发旁，小心翼翼的将裴亦霜放好，然后递过去了一杯水；“给。”

    他身上的酒味很重，强烈的几乎让人有些窒息。

    他的眼眸依然闭着，一手在扯动着衬衣，一边大口的把水喝光，杯子仍然举到她眼前；“还要！”

    莫挽狠狠地瞪着他！

    喝醉酒后的他竟然这么无赖，这么胡搅蛮缠！从他手中接过那只水晶杯，她站着没动，只是压抑着已经夹杂了些许怒火的声音；“你的房间有水，回房间喝！”

    沙发上裴亦霜小小的身子已经有些蠕动了，再吵下去，肯定会醒过来！

    “我就要在这喝，做不了就滚！”

    莫挽咬牙，真想把杯子一下拍到他脸上！

    这时，陈姨走进了客厅，看到莫挽恭敬地道；“莫小姐。”

    “陈姨你怎么还没有睡？”

    “我听到二少爷的声音就知道他喝醉了，便煮了一些醒酒汤，一会儿麻烦莫小姐替我喂二少爷喝了。”

    莫挽一愣；“陈姨，我——”

    “真的就麻烦莫小姐了，三少爷回国了，我一会儿还要赶到他的公寓去帮忙收拾东西，别看二少爷平常冷冷的让人害怕，但是喝醉后，二少爷可是非常乖的....”

    她还想要再说些什么理由拒绝，可陈姨将醒酒汤塞进她手中就急急忙忙的离开了。

    从头到尾，让她连拒绝的余地都不曾有！

    *

    房间很大，而且异常奢华，带着属于男人特有的成熟气息。

    只剩下一盏很弱的床头灯还亮着，将整个房间笼罩在昏黄中。

    裴亦桓趴在床上，身上的白衬衣半开半露，狂野不羁，鼻梁高蜓，薄唇抿成一道直线，有一种性感渗透出来......

    心中对他依然有很深的记恨，莫挽冷着脸颊，一手拍打着他的肩头，毫不客气道；“转身！”

    他俊挺的眉峰微动，手臂忽然一抬，一个用力莫挽便措手不及的跌趴在他的胸口上。

    即使隔着衬衫的衣料，她也能清晰的感觉到他那充满力量的胸肌和足以让所有女人血脉膨胀的线条。

    “砰砰砰——砰砰砰——”

    她的心快速的跳动起来，几乎要跳跃出自己的胸腔。

    手腕一动，她想要从他的胸膛上爬起来，可才一动弹，裴亦桓便感觉出来了，身子徒然一翻，便将莫挽一下子压到身下。

    惊的眼睛瞪大，莫挽两手下意识抵着他灼热的胸膛，大喊；“让开！你给我清醒一点！”

    这到底是怎么了？

    难道这就是陈姨口中传说的非常乖？

    此时的裴亦桓完全沉溺在了自己的思绪中，哪里还能听得到她的话？

    眼眸微微眯开，迷离的双眸里跳动着一簇火焰，一只手扣住了莫挽的下颚，俯身，一下子就含住了莫挽纷嫩的红唇......

    莫挽一时之间完全被吓到了，呆愣在了那里，忘记了反应。

    从手指上传来的温度几乎要烫伤她细腻的肌肤，他的每一下碰触似乎都带着一股电流，从她的四肢百骸中蹿过，让她整个人一阵酥软。

    同时，裴亦桓的大手向下移动。

    身子突然一凉，莫挽回过了神，脸色惨白，拼命的挣扎扭动起来；“你在做什么！放开！快点放开我！”

    她的挣扎和反抗似乎惹恼了根本就没有多少耐心的裴亦桓。

    额头上冒出一层细汗。

    真的，莫挽有些....害怕了....开始使劲地推离他的胸膛....

    “走开，你给我走开，你这个混蛋，走开！”

    无论什么时候，男人心中都存在着一种征服欲，尤其是床上。

    他突然间一把扯下了身上的衬衣，一把握住莫挽胡乱挣扎的双手，将她的手绑在了床头。

    力气大的有些惊人，挣扎不动的莫挽只能眼睁睁地看着他用衬衣将自己的双手绑住。

    一整夜，他都犹如一只没有满足的野兽对她百般索取，让她醒了又昏了，昏了又醒了...

    *

    刺眼的阳光透过窗纱照射进来，奢华而宽大的欧式床上，阳光细碎的落在莫挽的脸庞上，白希无暇，折射出一层淡淡的柔和。

    许久后，长长的睫毛眨动，莫挽的眉皱在一起，缓缓地睁开了眼睛。

    此时唯一的感觉就是痛，整个身子犹如被卡车碾过一般，浑身发软无力，神智开始慢慢清晰，昨夜的一幕开始在眼前回放，她垂落在身侧的手渐渐收紧，牙齿死死地咬住了唇瓣。

    她是裴镇江名义上的未婚妻，却在昨天晚上和他的儿子……

    脑海中充满了混乱，而她心中更多的则是慌乱和不知所措，紧紧地拥着被子，身子蜷缩在了角落。

    怎么办，怎么办，事情不该这么混乱的...

    莫挽心中一片沉重，就连头都跟着疼起来，一阵一阵紧绷的疼，接下来的一切她要怎么样去面对！

    一阵声音响起，浴室的门被推开，腰间只围着浴巾的裴亦桓走了出来，目光落在莫挽身上，他的薄唇勾起了一抹嘲讽；“你的野心看起来挺大，女人太过于贪婪可不是一件好事....”

    “你什么意思？”莫挽抬起头，目光紧盯着他。

    身子在沙发上坐下，他端起一杯红酒，话音散漫；“得到了老头子的钱，却还不满足于对柔体的追求...”莫挽一听，身体中那团火剧烈的燃烧起来，一阵气愤的冷笑；“禽兽果然都会反咬....”

    闻言，裴亦桓稍提起眼眸，嘴角扯过一抹冷魅的笑；“什么意思？”

    “什么意思你难道不明白？”莫挽冷笑一声地说；“如果不是你强压着我，你以为我此时为什么会这样出现在你的床上？”

