    第63章 连猪都有仙帝之资   

    “狗狗，吃鸡腿吗？”

    

    谢玉拿出大夏国特产烤鸡腿说道。

    

    “女人，别碰我！”

    

    黑皇有些恼怒地说道。

    

    他只用那一双黑色邪魅的双眼看了谢玉一眼，顿时让谢玉停住手中的动作。

    

    “好吓人！”

    

    那一个瞬间，谢玉感觉到自己被一只可以吞噬天地的恶狼盯上，随时会被吃掉。

    

    前辈养的狗，也不是好惹的！   

    她只得尴尬地收起鸡腿，小心地走进门内。

    

    叶凡有些不悦地说道：“怎么才这几个蛋……”   

    “咯咯咯……”   

    他在在取鸡蛋，那些老母鸡发出叫声。

    

    “我们这几天下的蛋，能量更加充足，所以数量比较少，前辈您要明鉴啊！”

    

    “您说这种蛋，才是正宗的土鸡蛋，您更喜欢，我们才这样做的啊！”

    

    “如果前辈喜欢更多一些蛋，下一次我们定会下多一些蛋！”

    

    凤母们原来还在邀功，结果叶凡一开口，就把她们给吓怕了。

    

    “等一下给你做蛋包饭，你一定没有吃过！”

    

    叶凡拿完鸡蛋，遇到刚进门的谢玉，脸上带着欣喜的神色说道。

    

    谢玉望向那鸡蛋，其上凹凸不平的纹路便好似一条条山脉，无数的精妙的灵气被封锁在山脉中，令她震惊。

    

    “前辈，你居然拿这么贵重的东西做“蛋包饭”？”

    

    谢玉不知道该说什么好。

    

    这前辈也太厉害了！   

    “呵呵，也就一个土鸡蛋罢了，比平常鸡蛋重一点，不是特别的贵重！”

    

    叶凡淡淡地说道。

    

    土鸡蛋在城里面很贵，一般是普通鸡蛋价格的两倍以上。

    

    谢玉呆呆地坐下，再看着走向厨房的叶凡，心里不知道说什么好。

    

    她有些忐忑。

    

    看向院子里面的一草一木。

    

    那老母鸡为什么会在身上显示出浓浓的凰族仙光？

    

    那池子里面的鱼儿为什么会有龙鳞，而且跳动时会有雷光凝结又消散？

    

    那一草一木，怎么都能凝结出仙露？

    

    太多的不解让她好奇了。

    

    “喝点茶压压惊！”

    

    她拿起茶壶，给自己倒上一杯绿色的茶水，一饮而尽。

    

    “呃，好喝！”

    

    谢玉感觉到自己沉浸在一片苍茫的世界里，那是一片草原，有许多动物，鹿儿、牛儿、羊儿……   

    “娘！”

    

    但是突然间，她抬头望向远方，只看到一个熟悉的背影。

    

    她不停地去追向那个背影，但是越追越远，那背影慢慢地消失，最后只留下一个念想。

    

    “你得变强，才能找回你娘！”

    

    一句话突然出现，让谢玉结束这一状态。

    

    她爹说过，她的娘亲是仙界中人，身份了不得，不能留在元天界。

    

    谢玉在飞升仙界以后，便可以拿着一枚玉佩去找她的娘亲。

    

    一滴眼泪落下。

    

    “饿了吗？”

    

    “先吃个蛋包饭吧！”

    

    “虽然你说什么拿手上什么菜，但我觉得你吃不下那么多，只给你上了一饭一菜一汤，不能浪费！”

    

    叶凡淡淡地说道。

    

    他听到谢玉刚刚轻呼的声音，可能是闻到菜香，所以勾起过去的回忆了。

    

    人人都会思亲，修真者看似斩去七情六欲，其实那都是假的。

    

    “是，前辈！”

    

    谢玉说道。

    

    刚刚的思念在这一瞬间化作食欲，她闻着蛋包饭的香味，不由地睁开双眼。

    

    只看到那丝丝热气居然化作祥云瑞兽，一只一只游走在空中。

    

    “我家炼制的仙丹，也只有最低级的神兽异象，这一碗饭，居然这么多！”

    

    谢玉震惊了。

    

    她觉得自己这一口饭的价值，便是把谢家卖了，都比不上。

    

    还好前辈说饭菜的价钱很便宜，那她便放心了。

    

    可劲地吃。

    

    一口下去！   

    只感觉到仙气冲开身体的七窍，无数的大道规则凝结，让她的修为直直提升！   

    在她的丹田之内，仙气转化为剑气，最后形成了剑气之池，由无数法则所形成之剑凝聚而成。

    

    天仙想要成就天仙，要经过三十六境。

    

    每个人的三十六境都不同。

    

    第一把剑为渊明，帮助谢玉成就渊明境！   

    第二把剑为楚天，帮助谢玉成就楚天境！   

    第三把剑为混光，帮助谢玉成就混光境！   

    ……   

    第三十六把剑为大统，帮助谢玉凝聚前三十五把剑的威能！   

    赫然之间，大统之剑再化无形，连同之前的剑池一齐消失，融入到全身。

    

    现在谢玉一身仙气，成就真仙！   

    “这就是真仙了？”

    

    “这方世界的等级也才是天仙啊！”

    

    “也就是说，前辈小院是独立的一方世界，而且等级超高，在这里突破境界，不会有天劫！”

    

    谢玉最后分析道。

    

    虽然是小家碧玉一般的少女，但是狼吞虎咽的样子，别有一番风味。

    

    叶凡把剩下一菜一汤端上来时，都觉得这少女有趣。

    

    她的嘴角还有一粒金色的米饭。

    

    “来，补钙大骨汤！”

    

    “梅干菜扣肉！”

    

    叶凡把一菜一汤放下来说道。

    

    “谢前辈！”

    

    谢玉拿起筷子，便是一顿吃，再没有大家闺秀的风度了。

    

    叶凡走到里屋去看阿青是否醒来。

    

    “这汤！”

    

    “一口下去，我竟形成了金骨！”

    

    “真像是前辈说的，补钙！”

    

    仙人到了金仙境界，其骨与血皆为金色，因此而得名。

    

    有一些天姿不凡的仙人，虽然实力并没有达到天仙境界，但是仙骨会先变为金骨，等到金仙境界，随着金血一出，他们便能够成就真正的金仙。

    

    先一步凝出金骨的仙人，其实力在同阶是极强的。

    

    再吃一口梅干菜扣肉。

    

    只在这一瞬间，她的身体内再显神异。

    

    从真仙到玄仙，便要在身体的丹田之中凝聚起莲花。

    

    莲花多种多样，但无论是何种莲花，品数越高，越是强大，不然无法让真仙渡过仙波，成就玄仙境界！   

    “碧叶金莲！”

    

    谢玉看着丹田之中所成之景象，不由得惊呼道。

    

    一品金莲，只看到一朵金瓣自莲台上生长而出。

    

    细细看那金瓣边缘，居然是无数把不同的仙剑。

    

    二品金莲   

    三品金莲   

    ……   

    九品金莲   

    谢玉认为到这里，她便能够渡过仙波，成就玄仙了。

    

    但她又一口梅干菜扣肉吃下去，金莲上的仙光更盛！   

    十八品金莲   

    三十六品金莲   

    七十二品金莲   

    最后当她把一盘梅干菜扣肉吃完时，居然形成了代表周天数的三百六十品金莲！   

    此后金莲不再生长，只是开出无数的莲叶。

    

    “哼，受到主人那么多灵药的喂养，才成就三百六十品金莲，真是废材啊！”

    

    “就是就是，她的吸收能力太弱了！”

    

    “还是我们饕餮厉害，吃啥长啥！”

    

    两只饕餮羡慕地看着谢玉食用灵药，用一种吃不到葡萄说葡萄酸的心态说道。

    

    他们也成就三百六十品妖红金莲，按照大哥黑皇所说，想要成就仙帝，在天仙以后的境界，每一步都要做到极致。

    

    真仙境界，若没有三百六十品莲花产生，今后便会卡在仙尊那一步，想要突破仙尊，难如登天。

    

    没有一个稳固的基础，是成就不了大事业的！   

    每个人所长成的莲花品种也不一样，但如果是金莲，那便代表气运加身，在日后的修行之中，将会有更多的机缘。

    

    若只是普通的白莲、红莲、青莲……   

    那便代表气运不行，日后的仙路不会好走，虽然有仙帝之资，但有可能在仙路上早夭。

    

    成就三百六十品金莲以后，若还有多余的灵气，一定要养成更多的莲叶，那可能有大作用。

    

    黑皇发现他跟了叶凡以后，身体内的莲叶居然在增加，他的实力也越来越强。

    

    

