    远处的詹楚杰看到那致命一击，神色大变，连忙朝着戴睿明的方向疾奔而去，打算从苏陌凉的手里救下他。

    因为他很清楚，戴睿明一旦死了，那这第七关，他们三大学院就彻底没了任何希望。

    此时，正陷入包围圈的天魔貂洞察到他的意图，顿时朝不远处的通天火烈鸟大吼一声，“红毛，快，拦住詹楚杰！”

    他如今被好几个弟子包围，一时半会脱不了身，而红毛速度最快，应该能暂时抵挡一下。

    通天火烈鸟听到它的声音，顿时扑腾着翅膀，朝着詹楚杰的方向俯冲而去。

    詹楚杰见那火鸟朝自己袭击而来，身形一滞，连忙轰出一掌。

    可是，就在这时，苏陌凉的拳头已经撞上了戴睿明的心脏，只听砰的一声巨响，后者被一股凶悍的灵力撞击而出，重重滚落到了地上。

    被打飞的戴睿明正中要害，喷出一口鲜血，都不带挣扎一下的，便是没了气息，瞧得旁边的弟子目瞪口呆，傻在了原地，老半天都缓不过神来。

    特别是席尘学院的弟子，他们怎么也没料到他们心目中的榜样，心目中的超级天才，会陨落在他们的面前。

    那可是初期先天君灵师的强者啊，平时想要伤他都极其困难，更何况是斩杀他！

    而苏沫却做到了！

    这样的打击对席尘学院的弟子实在太大，他们一时半会儿哪里接受得了。

    而看到这一幕的詹楚杰，稳重的面容也在这一刻变成青灰色，想到苏沫斩断了他所有的希望，怒火一下子冲了上来，眼睛里闪烁着凶光，猛地一个抬手，狠狠拍出一掌，滂沱的灵力爆射而出，重重撞上了阻扰他的通天火烈鸟。

    通天火烈鸟虽然已经从四阶君王兽，晋级到了五阶君王兽，实力有了很大的提升，但他顶破天只能跟巅峰后天君灵师战上一战，哪里是早已达到先天君灵师的詹楚杰的对手。

    所以，下一秒，通天火烈鸟便是被打飞了出去，在空中划过一到鲜红的弧度，砰咚一声摔落在地。

    “红毛！！！”天魔貂看到这一幕，心惊肉跳的大吼一声，再也不敢有丝毫战，几个冲拳，瞬间抹杀了几个浩鸿学院的弟子，随后迅速朝通天火烈鸟的方向飞扑而去。

    刚刚解决完戴睿明的苏陌凉，都还没来得及喘口气，便见通天火烈鸟被詹楚杰重伤落地，这一幕顿时刺激得她怒红了眼眶，像是被激怒的狮子般，歇斯底里的大吼出声，“詹楚杰！老子宰了！”

    由于在焚血天城经历过那惨烈的一战，现在的苏陌凉最不能忍受的就是看着身边在乎的人和灵兽受伤。

    要知道当初金毛狮王，毒皇蝎，青云豹为了保护她，全都自爆身亡的画面，到现在还历历在目，每日每夜的折磨着她。

    那样的凄惨，那样的悲壮，那样的撕心裂肺！

    而通天火烈鸟和天魔貂，是那场战斗中仅剩下的灵兽，也是带着她逃出生天，救了她一命的恩人。

    如今看到通天火烈鸟被打伤，苏陌凉哪里还能冷静得了，整个人顿如火山爆发，挥舞着双刀，朝着詹楚杰凶狠的斩杀而来。

    那愤怒的吼声，如沉雷般滚过，伴随着双刀斩落的声音，瞬间震荡在这片空间，骇地实力较弱的弟子，难以招架的纷纷往后退去。

    而詹楚杰没料到苏沫的情绪会突然爆炸，瞳孔微缩，闪过一抹惊讶，随后身形一闪，朝着右侧的方向掠出一段距离。

    双刀的力量一下子斩落在他刚才所站立的地方，竟是将这空间都斩出一道裂痕来，可想而知，刚才那一劈她用了多大的力量。

    詹楚杰心底暗惊，但面上仍然佯装着镇定，可是面对她再次攻击而来的招式，再也不敢有半分怠慢，一个招手，握住长刀，朝着苏沫的方向重重挥出。

    此时的苏陌凉处于暴走状态，浑身杀意弥漫，直接无视詹楚杰打出的力量，一个猛冲上前，双手一甩，只见一路火花带闪电，旋转成圆轮的双刀凶悍的撞击上去，与詹楚杰的长刀碰撞在一起，发出爆炸般的声响。

    詹楚杰感受到这股可怕的力量，不堪负荷的往后退了两步，好在他实力不错，不至于被一招击伤，但强装镇定的俊脸却有些挂不住了，冷漠的表情也开始出现裂痕。

    因为苏沫爆发出的实力完全超出了他的意料，仅仅是刚才的交手，他就知道此女很强！他摸不出深浅的强！

    想到这里，詹楚杰深吸一口气，重新握紧手里的长刀，体内的灵力更是疯狂膨胀，沸腾，从每个毛孔里泄出，在周身震荡开一股气浪，属于中期先天君灵师的等级威压弥漫开来，顿时让周遭的弟子退避三舍。

    对詹楚杰来说，苏陌凉的战斗力虽然十分变态，但在灵力等级上还是被他压了一头，初期先天君灵师和中期先天君灵师虽然只相差一个境界，但爆发出的力量和成效却是天差地别。

    所以，苏沫想要跨越等级压制，来战胜他，绝对不可能！

    然而，此时的苏陌凉根本没有想那么多，因为她现在一心想要詹楚杰的命，不管他多厉害，不管他比自己高多少级，打伤了她的灵兽，就必须得死！

    思及此，苏陌凉一个振臂，爆发出浑厚的灵力，重新落回手里的双刀再度被注入了力量，随后只见她腾空跃起，猛地抬臂，连人带刀，从空中用力劈下，“月轮斩！！！”

    寒芒从那刀刃上爆射而出，直直撞上了詹楚杰的长刀，下一秒后者便是感受到那排山倒海般的力量碾压而来。

    由于苏沫施展的神技太过犀利，连詹楚杰都觉得隐隐有些吃力，他知道自己没办法这样一直硬抗下去，眼下必须另寻时机反击。

    但是，他已经失去了先机，想要克服眼前的困难，必须要抵挡住这一波防御了才有进攻的机会！

    可让人着急的是，他拥有的也是攻击类的神技，没有防御类的神技，想要抵挡下来，实在太不容易！