    第12章 罗三炮！疯狂蜕变吧！

    服用烈火杏焦疏与八角玄冰草，必须在双方接触时，那冰火属性中和后，平稳的半分钟内快速服用！

    接下来，一切就要看运气了。

    “独孤前辈，接下来，你就在这借助冰火两属性能量，以及我身后这株幽香绮罗仙品，对百毒的克制，将体内的毒素逼入头部魂骨之中。”

    “不仅可以解除体内毒素，更可以让你魂骨拥有毒素攻击能力，一举两得。”

    “至于你那未出世的孙女，则让你儿媳来这仙品之下，也能缓慢接触胎儿的杂毒。”

    玉晓刚对独孤博说道。

    目前的独孤博，中毒并没有原著中，成为封号斗罗后多年严重。

    以这种方法解毒，虽然时间更长，但也能成功。

    独孤博看出了玉晓刚，霍出一切赌一把的坚决，心中轻叹一声，却没有多劝说。

    “三弟，你说这些干什么？”

    “还有，你准备服用这两株仙品吗？”

    “我能感觉到，它们太危险了，你……”

    柳二龙有些急了。

    她虽然谈不上爱上了玉晓刚，但接触这么久，玉晓刚的确给了她一些不一样的感觉。

    即使没有这点好感，大家身为朋友，更是能施展武魂融合技的伙伴，她也不能看着玉晓刚社险。

    弗兰德也开口解释道，他也猜到了玉晓刚想干什么。

    玉晓刚却摇了摇头，没哟多说什么。

    武魂的蜕变，讲究一鼓作气。

    他能清晰地感觉到，这并未蜕变成功的准黄金圣龙武魂，并不能维持多久，或许三五几个月，或许一年半载后，这武魂终究会被打回原形，重新回归罗三炮！

    当然，八瓣仙兰的药力，会重新回馈体内，让身体变得更好。

    但那又如何？

    充其量和原著中，服用九品紫芝差不多，未来也就那样。

    既然如此，还不如赌一把，就像之前计划的那样。

    “二龙，这是鸡冠凤凰葵，最纯净、强大的火元素仙品，与你很合适。”

    “你的火龙武魂，只要得到它，会有一场巨大的蜕变。”

    “不过，你不能咀嚼，直接吞食叶片，全力炼化，过程极为痛苦，你必须坚持住。”

    玉晓刚指着鸡冠凤凰葵，对柳二龙认真说道。

    柳二龙闻言，心中又是感动又是担忧，这是在说最后的遗言了吗？

    “弗老大，你是敏攻系，身体强度不行，攻击也不行。”

    “所以，我建议你服用这奇茸通天菊，增强肉身，未来添加魂环，年限也会更强一些。”

    不等弗兰德开口，玉晓刚又看向独孤博：“至于独孤博前辈，你的年纪和修为，都不适合服用仙品了。”

    “等你孙女在十几岁时，带她来服用这株水仙玉肌骨吧。”

    “我再给你们说下，这几株仙品的采摘和服用方法，你们一定不能弄错了。”

    三人听玉晓刚说完后，气氛都有些沉默。

    玉晓刚调整身心状态，达到最佳程度后，他才深吸一口气，对独孤博点头道：“独孤前辈，开始吧！”

    “好！我们等你成功！”独孤博沉声道。

    话音一落，他双手雄浑的魂力，裹挟着一块玉牌和匕首，同时飙射出去，精准地落在烈火杏焦疏和八角玄冰草根部，将两大仙品挖出、割断！

    魂力一收，就像两根绳索，迅速飞向玉晓刚。

    柳二龙和弗兰德，心都提起来。

    这两大仙品的恐怖，他们自然知道。

    可玉晓刚却对这儿的仙品，似乎了如指掌，只能选择相信他。

    果然，两株可怕的仙品，在落到玉晓刚面前后，一红一白的两股能量对冲，同时抵消。

    玉晓刚早有预料，抬手一手抓一颗，牛嚼牡丹一样，张开嘴巴，大口吞咽拒绝两种仙品，将其快速吞入腹中！

    紧接着，他竟然离开身后，那颗红色大花散发出的红色保护光晕，靠近高温和极寒的泉水。

    可是几个呼吸后，他身体剧烈一颤，身上瞬间浮现出一层冰霜，脸色冻得青紫。

    随即，又很快消失，脸红脖子粗，浑身汗如雨下。

    “小心！”

    三人同时惊呼起来。

    因为，玉晓刚竟然直接跳入了，面前的恐怖泉池中！

    “也不知道，这次能不能醒来！”

    玉晓刚嘴里念叨着，准备陷入昏迷。

    他估计自己和原著中的唐三一样，在剧痛之中，眼睛一闭，一睁，最痛苦的吸收就过去了，嗷~

    眼睛一闭，不睁，这辈子就过去了，嗷~

    然而，过了，好一会儿，玉晓刚不仅没有昏迷，反而越来越清醒！

    咦？

    怎么回事！？

    玉晓刚痛得龇牙咧嘴，这是真正的冰火两重天，被体内和体外的恐怖冰火之力，折磨得欲仙欲死，可就是无法昏迷。

    脑袋中强大的精神力，支撑着他，拥有清醒的头脑。

    淦！

    玉晓刚终于知道，问题出在哪里了。

    自己精神力太强了！

    提前服用望穿秋水露的锅。

    完了，完了，哪怕不爆体而亡，或者不成为冰块或烧成灰灰，也会被活活痛死啊！

    玉晓刚欲哭无泪，心中蛋疼无比。

    不对，还可能会被压死！

    因为，他清晰地感觉到，自己在不断地下沉。

    冰火两仪眼，看起来并不大，但其实就像是一口深井，深不可测！

    玉晓刚在快速下沉中，能清晰地感觉到，自己身上越来越强的压力。

    虽然吸收了八瓣仙兰，可这仙品对肉身，几乎没有什么帮助。

    嗷~

    就在玉晓刚快承受不住压力时，他的武魂再次出现，发出嘹亮的龙吟声，回荡在他识海中。

    罗三炮，或者说准黄金圣龙，它也承受着难以忍受的痛苦，浑身龙鳞时而被冻得龟裂，时而被燃烧得焦黑一片。

    玉晓刚的身体，也是差不多同样的遭遇。

    不过，这冰火两仪眼中，却有精纯浓郁的能量气息，不断涌入体内，帮助武魂和玉晓刚的身体恢复。

    这就像钢铁，被不断在高温中烧红、铁锤锻造、冷水淬火，在艰难痛苦中蜕变着。

    “成功了？”

    万事开头难，看着体内的两大仙品，与外界冰火之力，达成了某种平衡。

    在帮助自己肉身和武魂，都不断蜕变，玉晓刚心中总算松了口气。

    “不对！”

    可很快，他又发现了不对劲！

    (本章完)

