    第1551章 主持公道   

    轰！   

    刀锋斩下，斩在剑锋之上，斩出一道滔天巨响，震荡天际。

    

    下一刻，剑力崩！   

    刀锋斩碎剑锋，余力未尽，继续斩落，锁定冯闸！   

    “锁定我？”

    

    冯闸露出了惊骇欲绝之色，无法相信，自己竟然被一个金身尊者给锁定。

    

    电光火石之间，冯闸下意识就提起左手抵抗，以一只手掌来扛那一道威力强大的刀锋。

    

    嘭！   

    刀锋斩下，手掌破碎！   

    刀力震荡过去，将冯闸整条左臂给震个粉碎！   

    尽管如此，刀锋仍有余力，继续锁定目标，继续斩落。

    

    “不不不……”   

    那一刻，冯闸脸上的惊骇之色消失了，取而代之的是万念皆灰，已经无处可逃，必死无疑。

    

    他纵横一生，只有他锁定别人，从未被别人锁定，今天总算见识到被锁定的滋味了。

    

    而这一锁定，注定他万劫不复，即使没有灰飞烟灭，武道一途也完了。

    

    嘭！   

    刀锋从他身上斩落，将他斩成一道血蓬，洒落大地。

    

    那一刻，所有人震惊，也鸦雀无声，现场只有死寂。

    

    如此隆重的生死决战，竟然一刀解决，未免太快了吧？

    

    也真是快到不可思议，令人难以置信！   

    一个金身尊者一刀斩了一个玉骨圣人，这冲击感那是有多震撼啊！   

    陆沉那一刀的威力，该有多变态啊？

    

    在场有众多的玉骨圣人，大部分都不是冯闸的对手！   

    可想而知，陆沉一刀斩了冯闸，对众玉骨圣人的震撼无法用词语来形容了。

    

    “陆沉，你到底用的是什么战技，威力怎么如此恐怖？”

    

    “陆沉，你是一个刀魔，一个变态刀魔！”

    

    “陆沉，你有斩玉骨圣人之力，你为何不早说？

    你是合着来坑本教主的是吗？”

    

    “陆沉，你有此变态战力，你应该去挑战真王，而不是来坑我这个小小的玉骨圣人啊！”

    

    “陆沉，本教主恨你，恨死你！”

    

    一个元神逃出，直飞高空，口中还胡乱的嚷着，犹如一个充满无奈的怨妇。

    

    陆沉很想抓住这货捏成粉末，可惜祭完斩天，啥都掏空了，那里还有力量去抓元神？

    

    反正，冯闸的肉身已死，元神就算逃走，也没什么卵用了。

    

    冯闸本身就不年轻，老迈的元神去重塑肉身，没有了黄金修炼时期，修炼起来困难重重，费时极多。

    

    若无特殊的地才地宝辅助，冯闸就算重修一次，也很难再恢复圣人的境界。

    

    一代教主，算是废了。

    

    “踢馆结束，冯闸败！”

    

    左学拼命鼓掌，欢呼雀跃。

    

    片刻之后，人群才回过神来，个个看着陆沉，仿佛在看一个怪物似的。

    

    人群之中，不是其他势力的高层，就是炎罗教的教众弟子，自然不可能跟随左学鼓掌叫好。

    

    所有炎罗教教众一片悲伤，均对陆沉怒目而视，个个执起兵器，蠢蠢欲动。

    

    “陆沉，你斩我教教主，乃我教仇人，炎罗教上下跟你不共戴天！”

    

    一位炎罗教强者开声怒喝。

    

    “你家教主的元神不是跑掉了嘛，他还没死呢，你嚎什么嚎？”

    

    陆沉脸色苍白，如此回应。

    

    此时，陆沉十分虚弱，身躯摇摇欲坠，若不是长刀拄地撑着，恐怕都站立不了了。

    

    虽然，身后有灵娲给他输送灵气，迅速恢复真元，但没有婉儿给他补充生命力啊！   

    即使他的真元恢复回来了，没有体能的支持，还是连刀都举不起来。

    

    他有些后悔，早知带几个战地医者过来，那就没这么尴尬了。

    

    至于灵神元液……   

    没啥事，还是舍不得喝，那是保命用的。

    

    反正，决斗已经打完，虚弱就虚弱呗，又不需要再打，也没什么危险了。

    

    到时回去走不动，叫左学抬回去就算了。

    

    “教主失去了肉身，跟死亡差不了多少，即使重塑肉身，也不知何年何月才恢复过来呢。”

    

    那位炎罗教强者指着陆沉，冷冷的说道，“教主毁于你手，你也别想走了，我们炎罗教上下要将你千刀万剐！”

    

    “这是一场公平的生死决斗，怎么你们炎罗教输不起吗？”

    

    陆沉嘲笑的说道。

    

    “你说什么都没用，你今天不死，我炎罗教教众无法咽下这口气。”

    

    那炎罗教强者语气强硬，态度坚决，看上去就要出手了。

    

    若那炎罗教强者出手，后面那批炎罗教强者也会一涌而上，甚至整个炎罗教的所有教众也将倾巢而出。

    

    “诸位都是来过见证决斗的，都是过来当公证人的，如今炎罗教输了不认帐，你们当该如何？”

    

    陆沉扫了众势力高层一眼，如此询问。

    

    陆沉是一边问，一边伸手入混沌珠，要拎灵神元液出来喝。

    

    毕竟，现在的形势不容许他继续虚弱了，不然就危险了。

    

    “这是一场公平的生死决斗，无论输赢，任何人不得报复赢方！”

    

    一位势力的高层当即开口，又如此说道，“冯教主请我等过来，就是见证决斗，主持公道。”

    

    “冯教主输了就输了，他输得起，炎罗教也应该输得起。”

    

    又有一位势力高层也说道。

    

    “陆沉赢了，可以全身而退，炎罗教不得报复！”

    

    “天荒书院才来几个人，炎罗教不得仗着自己的地盘，横不讲理，以多欺少！”

    

    “武道上的公平决斗，有武道规矩庇护，炎罗教教众休要破坏规矩！”

    

    此时，大部分势力的高层纷纷站到陆沉这一边，替陆沉主持公道。

    

    其实，这些势力的高层除了看不过眼之外，还有另外的两个原因。

    

    第一个原因，冯闸已败，肉身已毁，实力不再！   

    炎罗教，原本属于中等势力，但失去了冯闸，很快就会跌入小势力行列，   

    在场的势力高层，只要不是跟冯闸有过命交情的，都更不愿意站炎罗教那一边。

    

    第二个原因，灵王跟随陆沉而来，谁也不想因为偏帮炎罗教去得罪灵王啊。

    

    苍王迟早会与灵王交涉，谁得罪灵王，只有坏处，没有好处！   

    见到诸多势力高层站到陆沉那一边，炎罗教上下面面相觑，就算是炎罗教的那些强者都不敢轻举妄动了。

    

    

