    听我说完，乌曼露出了有些疑惑的样子。

    按理来说，就算是力量再强大的鬼怪，我的五感灵力太少，看不到或者感应不到，都是正常的。

    可是乌曼的五感早就通了，怎么可能会有她看不见的鬼怪？

    而且，从刚刚那女人的样子来看，出手的东西应该很厉害。

    “看不见的东西？”乌曼轻声重复道，还是没有头绪的样子。

    没想到这件事情更难办了，除了那个小鬼以外，竟然出现了更加不可控的神秘力量？

    “小童受到多次惊吓，却始终没有被吓掉魂儿，很有可能也是因为那个我们看不见的东西。”想起昨天一直想不通的地方，我突然在脑子里将这两点联系在了一起。

    “我们出去一下。”乌曼突然起身道。

    “出去一下？那小童怎么办？”

    “带着小童一起，先去问到我们想知道的事情再回来。”乌曼决定道。

    趁着女人哄着小鬼午睡的时候，我们动作麻利带着备用钥匙从屋里跑了出来。

    有件事情很奇怪，从四楼出来以后，昨天在楼道中的小孩子上下楼跑跳的声音又传进了我的耳朵里？

    这声音，似乎只有在楼道里面才能听的清楚？

    还没等开单元门，乌曼就伸手拉住了我。

    “怎么了？”

    “我们不出去。”

    “小童，你还记得那个奶奶家是在几楼吗？”乌曼蹲下身子，摸了摸小童的头，轻声说道。

    小童点了点头，走到二楼的楼梯拐角处，指着101的房门。

    “笃！笃笃！”乌曼轻轻敲响了房门。

    “谁啊？”等了片刻之后，就听门内响起了一道慈祥的声音。

    “你们是？诶呦，小童，是小童啊。”开门的是一位长相和蔼的老人，老人看到我们先是疑惑，然后低头看到了小童，立马露出了亲切的笑容。

    “老奶奶，你好，我们是小童的亲戚，小童今天说想来看看您，我们就特意带她来玩儿一会。”乌曼微笑着将编好的理由说的滴水不漏。

    “奥……先进屋吧，进屋再说。”老人听到乌曼的话先是一愣，然后就把我们迎进了屋内。

    老人让我们先在沙发上做好，然后说是先去给小童准备些吃的。

    做了一碗热气腾腾的面条，叫小童赶快过去吃饭。

    这时，我注意到，老人递给小童的餐具，是那种儿童专用的？

    老人对小童说，还有给小童买的新裙子，布娃娃，在房间里，让小童等一下进屋去换上，看看合不合身。

    还说在屋里有给小童准备的零食，让小童等下进屋去看电视。

    这些话听下来，我顿时就感觉这老人对小童真是太好了！

    就像是亲生的孙女一样！

    想到这，我心里突然冒出一个大胆的猜测？

    不会真是电视剧里面的那什么狗血剧情吧？

    把这个念头赶紧压了下去，转念又明白了一些，这老人做这些还有可能是要支开小童。

    乌曼肯定也想到了这方面，所以才一直没有什么反应。

    回头看向乌曼，她进屋以后就去了阳台那边，不知道在那托着下巴研究什么呢？

    “小伙子，你们是从什么地方来的？是怎么找到小童的？”我刚想开口叫乌曼的时候，老人已经哄着小童进屋看起了动画片，关好卧室门以后，又折回了客厅。

    “哦，我们……我们是小童的亲戚。”我有些紧张的照葫芦画瓢，顺着乌曼的瞎话编道。

    “小童的亲戚这些年我都见过，你们这么年轻的岁数，不知道是哪家的孩子长这么大了？”老人眼神里带着点疑惑，追问着。

    “这个嘛……”我急的赶忙看向乌曼，想让她过来开口，看看怎么圆才是。

    “行了行了，你们根本就不是小童的亲戚，不用再骗我了。”老人识破了我们的谎话。

    “你们到底是什么人？为什么要把小童带到这来？”

    “老奶奶，您是弟马？”还没等我想好怎么说，就听乌曼从阳台的方向开口道。

    “小丫头还懂这些？”

    “我是南部茅山术小派传人，我的姑婆是萨满一族的弟马，我跟着姑婆也学了很多年，算是一名小巫师。”乌曼对着老人十分谦虚的自我介绍道。

    “这次是小童在网上联系了我们，想要让我们来为她的妈妈治病。”乌曼说到“病”字的时候，特意加重了语气。

    “说到这里，小童联系我们用的智能手机，也是您给小童的吧？”

    “没错，是我买给小童，偷偷送给她的。”老人听完乌曼的自我介绍，很快放下了戒备，点了点头，直接承认道。

    “您对小童这么好，恐怕你们的关系不一般吧？”我问出了一直在心里疑惑的事。

    “我和小童就是普通的邻居关系。”老人笑着摇了摇头道。

    “那您为什么对小童这么好？”听到老太太否认了，我更加疑惑了？

    “我对这孩子好，除了这孩子懂事乖巧以外，其实是因为小童的爸爸。”老人没有隐瞒，直接说明了这么做的原因。

    “您知不知道，小童的妈妈最近一年的变化是因为什么？”乌曼换了个问题。

    “知道，是为了那个男人和她肚子里没来得及出生的孩子。”

    “自从小童的妈妈从楼梯上摔下来流产以后，那个男人就和她大吵了一架，听说还动了手，当时她还在医院里的时候，那男人就跑了，不要她了。”老太太将事情的原委都说了出来。

    原来小童的妈妈因为重男轻女的想法，一直都不喜欢小童。

    只有小童的爸爸独自照顾着小童，但是自从小童的爸爸出了车祸去世以后，小童过的不太好，虽然那女人没有对小童动手，但是每天都是出口成脏的。

    后来和那男人在一起以后，去了好多医院，知道怀的是个男孩儿，就高兴的不行，因此也更加忽略了小童。

    在怀孕七八个月，就快要生产的时候，一次下楼梯时，那女人不小心从楼梯上摔了下来。

    到了医院以后，医生为她做了手术，取出肚子里面的胎儿的时候，孩子已经死了。

    那个男人跑到医院大吵大闹的，最后听说孩子没了，直接消失不见了。

    因为女人摔下楼梯时，身旁只有小童，就把错都怪在了小童的身上。

    “等一下，您说的小童妈妈摔下来的楼梯，是这个楼梯间吗？”

    老人沉默的点了点头，不知道想到了什么心事，眼神中有些复杂的情绪。

    “难怪我一直听到有小孩子上下楼跑跳的声音。”

    “行啊，多亏了我对你展开的刺激神识五感计划，你现在这耳朵挺灵的嘛。”乌曼突然凑到我的面前，兴奋的说道。

    听到她还敢提起这件事，我转身不想搭理她。

    “对了，老奶奶，那你知不知道，那个小鬼是那女人从哪里请的？”

    “这个我就不知道了。”老人听到我的话，从思绪中醒过神来，摇了摇头说道。

    知道了这么多的情况，我才明白，小童这孩子身世真是相当的可怜。

    “那今天，我们就让小童睡在这里吧。”乌曼突然开口道。

    “让小童睡在这里？能行吗？”

    “把小童交给我吧，如果你们能让小童的妈妈正常起来，我也算是放下了一桩心事。”老人对我们语重心长的说道。

    “好，那小童交给您了。”

    “我们今晚要做些什么？”想问清楚乌曼今晚的计划，省的到时候帮了倒忙。

    “抓小鬼！”

