    伯元澜看向这些金色规则状，只有拇指大小的石头，眼中骤然露出了无比炙热之色。

    咻！

    他身影暴动，也迅速向这些紫鎏金种抓去。

    “嗯？紫鎏金种？”见到这些紫鎏金，叶星也是一愣，但是瞬间反应过来，眼中满是激动。

    他右手一握。

    咻！咻！咻！

    那些紫鎏金种顿时全都向他飞去，来到了他的手中。

    钥匙是他得到的，这第二十道门户内的宝物自然也是归他所有。

    所有紫鎏金种像是有意识的来到叶星面前，迅速被他收了起来，而其他强者全都扑了个空。

    “紫鎏金种都被叶星得到了。”

    “八百亿的时空点啊。”

    见到这情景，众多强者都脸色微变。

    “该死！”伯元澜面容微沉，随后看向叶星，沉声道：“叶星，将紫鎏金种交出来。”

    他的目光紧紧的盯着叶星，想要出手但是显然又有所忌惮。

    闻言，叶星却感到有点好笑，淡漠道：“伯元澜，这些紫鎏金种是我得到的，你让我直接交出来有点不合适吧？”

    钥匙是他得到的，与伯元澜又有什么关系。

    “叶星。”伯元澜看着叶星，沉声道：“这处遗迹是我们发现，而且最开始发生的危机也被我们解除了，你凭借真灵境境界来到这里，得到这么多紫鎏金种，一下子全都想要带走，这有点不太好吧？”

    “我也不用你多交，你拿出十三颗，由我们平分。其他三颗仍然归你所有，那些价值仍然有一百五十亿时空点。”

    四周强者全都看着叶星。

    “伯元澜说得对，这遗迹是我们发现的，而且先前确实有一些危机，现在叶星却独霸这么多宝物。”

    “我们应该也要分一些。”

    诸多强者意识传音议论着。

    叶星目光看向四周，看向了众多人族强者。

    “这伯元澜真是聪明，一两句话便将众多强者联合在一起，让我交出紫鎏金种。”叶星心中暗道。

    所有强者冒着生命危险闯秘境、遗迹等等，除了提升实力外，无外乎就是一个“利”字。

    现在他一下子得到了价值八百亿时空点的巨额财富，谁不心动？

    之前就算与叶星交好，无比热情的强者都不说话，等待着叶星的回答。

    因为，叶星交出宝物，他们也会有所收获。

    看着伯元澜，叶星摇头，平静道：“伯元澜，先前我可不知道得到宝物还要交出去。”

    看着叶星没有一丝惊慌的面容，伯元澜心中满是阴沉。

    若不是忌惮叶星是时空圣尊弟子，他早就动手抢了，何必与叶星多废话。

    “叶星，相信你也不想看到我们这么多强者一点收获都没有吧？”伯元澜看着叶星，脸色泛着一丝冰冷。

    他身上气势波动甚至隐隐散发，顶尖不死境强者威压都散发出来了一丝。

    叶星脸色也冷了下来，他感受着这股威压，道：“伯元澜，你想动手？”

    这伯元澜明显在散发着威压。

    “动手倒是不至于，不过我只想大家都能有点收获。”伯元澜淡声道。

    他显然不想再废话了。

    “伯元澜胆子太大了，敢对付叶星？”

    “伯元澜所在家族是古老的圣皇家族，而且属于浑天殿，他倒是不用忌惮叶星。毕竟时空圣尊那等存在，只要叶星不死，根本不会管这些事。”

    “不知道叶星会怎么做？”

    “他能怎么做？现在叶星身边只有一位普通不死境强者保护，而伯元澜实力处在顶尖不死境，他怎么可能抵挡得住？”

    “他实力太弱，境界太低，却得到了这么多宝物，又不愿意交出来，太贪婪了。”

    众多强者都在议论着。

    他们不敢说什么，但是显然希望叶星交出宝物。

    叶星微眯着眼睛，若不是在等着异族强者，他绝对不会容忍。

    “伯元澜，还是算了吧，得罪叶星不划来。”此时一位强者传音给伯元澜。

    他是伯元澜的一位好友。

    “白坤，不用担心，就算叶星是绝世天才，但是现在我还是可以轻易蹂躏他的。”伯元澜也传音回应道。

    “就算是时空圣尊弟子又如何？就算有突破到大道之主的潜力，但是没成长起来一切都不好说，那虚空境天赋排名第二，甚至远远超过叶星的那位天才不也是陨落了么？现在还有几人能记得那位强者？”

    “而且，我的老师与凌恒道主也不和，我现在做的事老师知道了，绝对不会惩罚我。”

    伯元澜毫不担心，他看着叶星，心中不屑。

    绝世天才又如何，现在面对他的威压，又能怎么样？

    一位真灵境的弱者罢了，就算天赋再强，境界摆在那。

    就算将来实力会超过他，但是现在不是他的对手。将来还不知道会怎么样，他并不是太在乎，毕竟未来的不确定因素太大了。

    “哈哈，万事和为贵。”正当气氛变得无比紧张的时候，忽然一道声音响起，随即一位熊人族男子走出，笑着道。

    一边说着，他还一边向叶星接近：“伯元澜、叶星，我觉得…”

    轰！轰！轰！

    就在这时，忽然一道道恐怖气势波动爆发，三十位强者瞬间出现，目光全都冰冷的看着叶星。

    “人类的绝世天才，死去吧！”虚空中，无比冰冷的声音响起。

    咻！

    一道道恐怖攻击出现，全都向叶星袭去，这些攻击上甚至还有着黑雾，上面明显弥漫着毒液。

    “轰隆隆！”

    一道震耳欲聋的声音响起，一颗黑色铁球爆裂，无比恐怖的攻击爆发，朝着不远处疯狂扩散。

    眼前区域骤然被一片黑色浓雾笼罩住。

    “噗！”“噗！”

    接触到这波动，周围部分不死境强者只感到一瞬间被无数颗巨大星辰击中，五脏六腑几乎瞬间破碎，嘴中大口鲜血喷出，身影全都倒飞了出去。

    “是爆破铁球！”

    “还有对不死境强者有巨大伤害的毒素。”

    “异族，是异族强者攻击！”

    “他们的目标是叶星。”

    这些强者受伤，但是也瞬间反应了过来，怒吼道。