
　　“哈哈哈……”

　　鱼禾笑着起身，道：“卿有效死之心，我心甚慰。人马我收下了，牲畜就不必了。卿如此大方，我也不能吝啬。”

　　“冯英？”

　　“臣在！”

　　“赐金陵城宅院，以安其家眷；赐临县田产，以安其族人；赐将兵将甲，以安其心！”

　　“喏！”

　　吴汉四人齐齐拜倒在地，“多谢主公厚赐！”

　　鱼禾上前，挨个扶起四人，豪迈的笑道：“得四位相助，如虎添翼啊。”

　　吴汉谦逊的道：“若非主公慧眼识人，臣恐怕还忙碌于骡马之间。”

　　鱼禾拍着吴汉的肩头，道：“你不必如此妄自菲薄。你的能耐，别人不知道，我却很清楚。跟着我，肯定不会让你后悔。”

　　吴汉重重点头。

　　鱼禾看着吴汉四人，道：“常安城一旦被攻破，便是群雄逐鹿之日。我也会在常安城被攻破的时候挥兵北上。

　　依照我们潜藏在常安城的探子回报，常安城怕是抗不到六月。

　　所以六月我会挥兵过江。

　　如今距离六月，还有两个月有余。

　　两个月时间，你们要赶到你们兵马驻守的地方，还要快速的融入其中，时间很紧。

　　所以我要你们尽快上路。”

　　吴汉四人对视了一眼，齐齐躬身道：“喏……”

　　鱼禾满意的点了点头，道：“你们的家眷我会妥善安置，你们亦可以通过驿站，跟家中通信。”

　　吴汉四人齐齐点头。

　　鱼禾继续道：“你们此去赴任，带的人不能太多。因为各军的人数是固定的，不能多也不能少。”

　　吴汉四人皆是一愣，还有这个说法。

　　此前的历朝历代，对军中人数要求都没有这么严格吧？

　　鱼禾见他们有疑惑，解释道：“军中有相应的宅院、田产配发，四时还有一些钱财和酒肉配发。

　　人少了就会出现吃空额的情况，人多了又没那么多东西发，容易引起一些将士不满。

　　所以军中的人数必须固定。

　　缺一个补一个。

　　有阵亡或者受了重伤无法再作战的将士，及时上报。

　　地方上会妥善安置其家眷，也会发放一定的钱粮。”

　　吴汉四人听到这话更愣了。

　　好家伙，其他反贼还在为温饱奔波，鱼禾这边已经开始给将士们发钱财和酒肉了。

　　其他朝代的将士们出征，那都是在服役，鱼禾这边居然给发宅院和田产？

　　其他朝代的将士们出征，死了伤了，除非有军功在身，又或者在军中有关系，不然没人官。

　　鱼禾这边居然还包安置家眷，分发钱粮的。

　　难怪鱼禾如此年轻，就占据了半壁江山。

　　难怪鱼禾如此强横，其他反贼不敢与之为敌。

　　他待将士们如此优厚，将士们还不得为他拼命？

　　难怪鱼禾放心的让他们四个刚刚投靠的人去独领大军。

　　他待将士们如此优厚，除非有人能拿出更多，还能从鱼禾手里抢走将士们的家眷，不然将士们不可能反他。

　　吴汉四人对视了一眼，郑重的向鱼禾一礼。

　　“臣等明白了……”

　　鱼禾点了点头，叮嘱道：“好好待军中的兄弟，好好待军中其他部族的人。”

　　吴汉等人愕然的看向鱼禾。

　　鱼禾前半句话他们还能理解，后半句话他们就没办法理解。

　　鱼禾幽幽的道：“他们现在是在为我汉人拼命！”

　　吴汉等人瞬间理解了鱼禾后半句话。

　　只不过理解的有些偏差。

　　鱼禾在陈述一个事实。

　　吴汉等人则理解成了，多一个其他部族的人赴死，就少一个汉人赴死。

　　但不管吴汉等人理解的对错，只要能理解，能善待其他部族的人就好。

　　鱼禾就怕他们贯彻落实了非我族类其心必异的想法，上任以后，先将军中其他部族的人清理干净。

　　鱼禾不说的话，他们绝对敢这么干。

　　因为这个时代，汉人至上。

　　“臣等明白……”

　　吴汉四人躬身应允。

　　鱼禾点了一下头，道：“该叮嘱的我都叮嘱了，你下去收拾东西，早日赶去赴任吧。”

　　吴汉四人一起抱拳，退出了大帐。

　　鱼禾在吴汉四人走了以后，对一脸肉痛的耿况道：“往后就有劳耿大夫跟在我身边，跟冯英一起辅佐我了。”

　　耿况脸上挤出了一个难看的笑容，“喏……”

　　三千突骑，那可是他耗费多年才筹建起来的精兵，耗费了无数钱粮。

　　甚至耗费了无数人。

　　儿子所说的可挡万人，那都是谦虚的说法。

　　三千突骑目前最佳的战绩，是横扫了近四万反贼的肆虐。

　　此外还挡住过扶余一万四千多游骑的侵犯。

　　如此悍卒，如今就献给鱼禾了，耿况是真的心疼。

　　鱼禾能理解耿况的心情，若是在他盘踞平夷期间，有人让他献出当时的虎豹狼三营，他也会心疼，甚至还会跟对方干一场。

　　……

　　吴汉四人离开了大帐，回去跟家眷交代了一番，简单的准备了一些东西，带了一些人手，就到鱼禾大帐内等待鱼禾吩咐。

　　鱼禾赐下了将兵将甲，又给他们配备了三个传令兵，为他们引路。

　　在请他们喝了一碗酒后，送他们赶到各处去赴任。

　　鱼禾在他们离开以后，收了他们投献的东西，带着耿况，以及吴汉四人的家眷，赶回了金陵城。

　　回到金陵以后，鱼禾安置了吴汉四人的家眷，然后开始筹备九部。

　　耿况被任命为御史部的大夫。

　　马员被任命为兵部大夫。

　　马况被任命为礼部大夫。

　　剩下的各部大夫，暂时空缺。

　　鱼禾其实更想叫尚书，亦或者大臣之类的。

　　但眼下是新汉时期，还没有尚书这个叫法。

　　所以鱼禾暂时用大夫代替尚书。

　　就在鱼禾为九部具体的搭建起框架的时候，冀州那边传来了消息。

　　贾复于中山郡，斩杀了一个劳什子的中山王，拿下了中山，随后转战河间等地。

　　张休于常山郡，斩杀了新冒出来的铜马王，拿下了常山郡，随后转战巨鹿郡。

　　冀州群龙无首，一半个月，贾复和张休两面出击，拿下了半个冀州。

　　鱼丰摇身一变，成了冀州王。

　　临近冀州的青州、徐州、兖州等地的义军们见此，纷纷缩回了自己伸入冀州的爪牙。

　　正在征讨常安的刘歆、公孙述、王匡、刘伯升，以及潜藏在暗处的樊崇，得知这个消息以后，变得有些焦急。

　　刘歆、公孙述、王匡、刘伯升等人也不知道私底下达成了什么协议，居然合作在一起，开始征讨常安城。

　　此前他们都是各自为战，合作在一起后，居然开始配合作战。

　　常安一时间变得岌岌可危。

　　……

　　金陵城。

　　周王宫。

　　鱼禾看完了鱼丰派人送回来的信件以后，头大如斗。

　　“主公，怎么了？”

　　冯英正在批阅奏疏，见鱼禾神情不对，狐疑的问。

　　鱼禾将鱼丰派人送的信，递给了冯英。

　　冯英拿到手里一瞧，嘴角抽搐了起来。

　　正在冯英下首翻看奏疏的马况、马员、耿况，皆好奇的看向了冯英。

　　冯英见此，迟疑了一下，将信递给了三人。

　　三人拿到了信，传阅了一番，然后一脸怪异。

　　冯英看向鱼禾道：“主公，鱼公这是何意？”天籁小说网

　　鱼禾一脸无语的道：“我怎么知道？”

　　冯英不知道说什么了，只能看向马况三人，看看他们有没有什么说的。

　　马况三人你看看我，我看看你，也不知道该说什么。

　　鱼禾和鱼丰父子之间的事情，还真不是他们能插手的。

　　“要不，去信问问？”

　　冯英提议。

　　鱼禾没好气的道：“冀州所属，以他为首，他决定的事情，我们问了也是白问。他要一个侯，那就给他一个侯，至于传给贾复，不可能。”

　　鱼禾觉得，他的便宜老子就是在作妖。

　　好好的问他要一个侯爵，而且还是冀州境内的侯。

　　还不是为自己要的，说要传给他干儿子。

　　而他干儿子居然是贾复？！

　　这不是胡闹嘛！

　　贾复年少有又能耐，鱼丰见猎心起，收贾复当干儿子，鱼禾倒是能够理解。

　　鱼丰为贾复讨要爵位，却不为鱼越、鱼町、鱼奘等人讨要爵位，鱼禾也能理解。

　　毕竟，鱼越等人皆是鱼禾的血亲兄弟，即便是鱼丰不说，鱼禾也会安排妥当。

　　贾复这个干儿子，不怎么值钱，鱼禾就算是不搭理，鱼丰也没脾气。

　　所以鱼丰才厚着脸皮为贾复讨要爵位。

　　但鱼禾是将贾复当成将帅之才培养的，以后是要当扛鼎之人的。

　　成了宗亲以后，鱼禾还怎么用他？

　　而且，即便是没有鱼丰插手，以贾复的才能，以后也能得一个侯，含金量还比鱼丰要的要大，传出去也比鱼丰要的要好听。

　　鱼丰完全是多此一举。

　　“可鱼公明显是为贾复讨要爵位，若是不许传给贾复，他恐怕不会答应。”

　　冯英哭笑不得的说。

　　鱼禾摆手道：“那就以不合理为由，驳回。”

　　冯英点了点头。

　　鱼禾是王，封他老子为侯，合理吗？

　　不合理。

　　倒也能驳回。

　　“臣就怕鱼公不会善罢甘休。”

　　冯英苦着脸说。

　　当爹的给当儿子的作妖，当儿子的又不能打他，真闹起来了，也不太好收场。

　　鱼禾揉了揉眉心，“此事我会请我娘出面，你无需多管了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0550章 鱼丰又作妖了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 