    面对汪蝉的问题，汪玉根本就不知道该如何回答。

    自己喜欢林飞吗？ 

    汪玉在心中暗暗问自己。

    也许吧，但是，一直以来，汪玉都把这份喜欢，埋藏在心底的最深处，从来不敢向任何人诉说。  

    一来，她知道林飞的身边太多女人了，每一个都是那么优秀。 

    二来，面对林飞，汪玉有点自卑，林飞太妖孽了，在年轻一代之中，属于最优秀的。 

    汪玉觉得自己根本就配不上林飞！ 

    三来，汪玉知道，自己的妹妹，一直都很喜欢林飞。

    所以，她只好把对林飞的好感，深深埋藏。 

    “我……”

    汪玉吞吞吐吐，不知该如何回答汪婵的问题。

    “玉姐，其实我是知道的，你也喜欢林飞。

    这没有什么，林飞太优秀了，很多女孩子都喜欢他，包括我在内。”

    汪婵说道。 

    “不要胡思乱想，首先应对好眼前的局势吧。 

    接下来，就要有一场大战。” 

    汪玉转移的话题，不想再继续讨论那个尴尬的话题。 

    “玉姐，我们冰宫没有机会了，今天肯定会集体陨落。 

    除非，林飞他能来救我们。”

    汪婵惨笑说道。 

    “林飞怎么可能会来救咱们呢，他现在应该在三千大小世界之中，根本就不知道我们冰宫的遭遇。” 

    汪玉摇头苦笑道。 

    “哈哈哈，传说冰宫的女人，一个个冰清玉洁，貌美如花，如月中嫦娥下凡，今天一见果然名不虚传。”

    “等会儿动手的时候，大家不要太狠了，把那些美貌的娘们留下来，带回去，慢慢想享乐！”

    “哈哈哈，遇上冰宫的这些娘们，真是艳福不浅，这下子有的乐了！”

    “据说，咱们西方教廷的逍长老，擅长双修之术，等会我找几个娘们回去，再向逍长老请教双修之术。”

    ……

    西方教廷的那些人马，一个个嘻嘻哈哈，不怀好意，盯着冰宫的女子，直吞口水。 

    别看西方教廷的这些人马，所修炼的都是光明武技，他们的心中一样有七情六欲，种种肮脏的恶念，一样不少。 

    冰宫的冰主，和一众高层，脸色十分难看。

    “冰主，我们根本就不是对手。”

    一个冰宫高层，用绝望的语气，对冰主说道。 

    “唯有拼死一搏了！”

    冰主咬牙说道。

    远处，林飞已经远远来到，望着西方教廷的那些人马，目光之中，杀意浓郁。  

    “敢欺我联盟大军，五大超级势力，准备付出代价吧！” 

    林飞冷漠的说道，露出残酷的笑。 

    林飞伸手向前一划，十柄金黄色的长枪，出现在身前，一字排开，寒气森森。

    唰唰……

    十柄长枪，犹如十道金色的闪电，直射过去，所过之处，虚空崩碎。

    十柄长枪，携带着恐怖的能量，直接冲进西方教廷的人马之中，让西方教廷的人马直接倒下了一大批。

    惨叫声，哭嚎声，不绝于耳。 

    同一时间，蜃珠也被激活了。 

    一道道幻象漩涡漏斗，疯狂攻击过去，像一个个西方教廷的人马，拖进种种光怪陆离的幻境世界之中，无法摆脱。 

    同时，林飞自己的身体，变成了一柄飞剑，远远斩了过去。 

    飞剑璀璨，爆发滔天金色光芒。 

    林飞的身体之内，总共融合了六件混沌法宝，几百上千件神级法宝，这么多的法宝，成为林飞身体的一部分，再加上天金族的体质，让林飞的身体坚硬到了一种十分可怕的程度。 

    现在变成飞剑，爆发出来的威力是十分可怕的，可以说，神挡杀神佛挡杀佛！

    只见，璀璨的金色飞剑，掠过长空，滚滚向前。

    飞剑所过之处，虚空崩碎，时空湮灭，一切皆毁。

    噗噗……

    一个个西方教廷人马的身体，被飞剑斩过，不断炸碎，化成一团血雾，好像朵朵灿烂的烟花在绽放。

    就算是那些真神，也抵挡不住这柄金色飞剑的攻击。

    “杀！” 

    林飞手下的那些真神奴隶，一个个向前冲杀。

    现在，林飞手下的真神奴隶，已经接近四百个，其中，中位神真神的数量，已经接近一百个，这是一股十分可怕的力量。 

    还有联盟大军的那些普通神灵，一个个奋不顾身，拼命向前杀去。

    这一段时间，联盟大军的很多普通神灵，遭到了可怕的追杀，受尽了种种委屈。

    现在，终于有机会发泄了。

    一个个都是不要命的，超水平发挥，咬牙切齿，怒火冲天，咆哮着向西方教廷的人马冲杀过去。 

    事情发生的太突然了，西方教廷的人马根本就还没有反应过来。

    一下子间，西方教廷的人马，伤亡惨重，一批一批的倒下去。

    “杀啊，把这些兔崽子通通杀掉！

    给我们联盟大军死去的人报仇！” 

    “让这些畜生尝尝我们联盟大军的厉害！” 

    ……

    联盟大军的所有成员，彻底爆发了，一个个不要命了，这个时候施展出来的战力，最起码是平时的几倍。

    林飞的对手，那几个上位神真神。

    在蜃珠的配合之下，林飞施展出来天金族的种种秘法，法则融合术，把那几个上位神真神，打得节节败退。

    “冰主，看，好像……，好像是盟主来了！

    盟主来救咱们了，！ 

    咱们冰宫有救了，！” 

    冰宫的那些高层人物，一个个用颤抖的声音，开声说道。 

    “玉姐，我好像看见了林飞，我应该是在发梦吧。

    林飞他怎么可能会来到呢？

    玉姐，你用手掐掐我的胳膊，让我看看，自己是不是在梦中。” 

    这个时候，汪婵也看见了林飞，她有点不敢相信，对汪玉说道。 

    只不过，这个时候，汪玉也是傻了眼，根本就不知道该如何回答。  

    “大家还在等什么！

    盟主来救咱们了，通通给我杀，把西方教廷这些混蛋全部杀掉！” 

    宾主回过神来，一声大吼，率先杀了出去。

    “婵妹，是真的，林飞他真的来救咱们了，咱们动手吧，西方教廷的这些人太可恶了，给一点教训他们！” 

    汪玉也回过神来了，对汪婵说道。 

    随着冰主的一声令下，冰宫的人马，开始反击，杀向西方教廷的人马。 

