    “世界任务发布：万年前的神魔之战中，众神与诸魔全都陷入沉眠，找到祂们，收回神格。（0/10，收集十颗神格可完成任务回归。）”

    “宿主自动获得自有势力身份——丝绸大陆成周帝国皇帝。”

    接受新身份后，夏跃嘴角露出一丝苦笑。

    先不提成周帝国这个名号真心不咋滴，关键是还有名无分啊！

    他这个皇帝的位置是承继过来的，踏上战船前一刻才承继过来的。因为，上代成周帝国皇帝，也就是他的便宜父亲，原本是统治丝绸大陆的唐藏帝国平西王，因为发动叛乱被帝国镇压战死沙场。满门上下，除了他这位统领海军舰队的二世子，几乎被唐藏帝国斩杀殆尽。

    所以，独苗一棵的他被一众残兵败将们拥立继位。

    如今，他这位新任皇帝陛下也不过是个流亡者，甚至身上可能还背着唐藏帝国的通缉令呐！

    推开舱门，夏跃走出卧舱，双手扶在栏杆上，四下眺望。

    三十艘战船和近百艘商船组成的成周帝国舰队，正朝着西方大陆前进。很显然，起兵失败后，丝绸大陆已经没有他们的立足之地，无奈之下，这帮人才拥着自己逃亡西方大陆。

    “陛下，海风大，容易受凉！”内侍总管王振从旋梯上匆匆走过来紧张的说道。他原本只是夏跃身旁的亲随，如今也水涨船高，当上了内侍总管，虽然这官其实在逃亡队伍里没多大意义，但瞧他的模样，倒是干的有滋有味的。

    “还要多久才能抵达西方大陆？”夏跃摆摆手，目光从船帆上绣着的龙纹收回，望着王振问道。

    “回陛下，我们已经驶离丝绸大陆外海，即将进入西雅海国的疆域，距离西方大陆没多远了。”王振刚从舰队司令官那里回来，倒是很清楚行程。

    “西雅海国会不会阻拦我们？”夏跃知道，各大海国容许丝绸大陆的商船队行驶在大洋之上，却绝不会答应舰队在他们脑袋上飘过。

    当然，丝绸大陆自己的领海除外，被卡帝乐族扬子鳄武士干翻了的海国也除外。很明显的一点，西方大陆周边的海国很少同丝绸大陆打交道，恐怕不会轻易放过自己这支舰队。

    “陛下勿忧，我们有六百卡帝乐族扬子鳄武士，西雅海国若是敢侵扰，定叫他们有来无回！”王振在旁笑着宽慰道。

    夏跃对此不置可否。

    这支舰队的组成人员中有人族也有比蒙族，除开文武官将和军士商人，还有不少随军家眷，近五万余人。

    军心士气无从谈起，除了海军将士，撤上船的陆军大都是正面战场溃退下来的残兵败将。好在八千海军将士一直都是他亲自统领，算是目前舰队的中坚力量，无虑有人敢挑唆。

    “传朕旨意，登陆西方大陆之前，务须先找个近陆岛屿休整！”夏跃回到卧舱后，对跟在身后的王振吩咐道。

    他们此行前往西方大陆，说白了其实是入侵。

    因为这个世界尚未掌控，之前积攒下来的底蕴无法发挥，比如强大的不死护卫军团。要想在大陆上站稳脚跟，登陆初期只能靠麾下的帝国残军维持局面，直到自己重新召唤出一支强大无匹的不死军团为止。

    但就凭目前麾下大军的状况，若是不进行休整，重新整编军队，提振士气，完全就是一群乌合之众，恐怕接战就会溃散，还谈什么征服！？

    夏跃并不担心大家的忠心，因为系统的缘故，这群人默认为自己的自有势力后，只需要将大军整编为自己的近卫军团，恒定忠诚属性就可以保证一切。

    “遵旨。”王振领命后赶忙出去传旨。

    ……

    “前方有船！看样式是澈桑大陆的商船！”前哨战舰上，瞭望手高声示警道。

    舰队司令官郑一官闻言，立刻传令三艘战舰围了上去。按照皇帝陛下旨意，在西方大陆站稳脚跟前，迁徙舰队的行踪决不能走漏。因此，这一路上遇到的商船，要么乖乖加入舰队，要么就被击沉。

    高达两层楼的澈桑商船，若是比起西方大陆的各式战船，自然显得无比高大。但放在丝绸大陆的海军战舰眼前，就略显得太小了。

    ‘蓬莱号’商船上，徐福被水手长兼护卫头领的潘塔族熊猫战士古德通知，赶到船尾，一见衔尾追来的三艘巨大无朋的战舰，瞧见船帆上绣着的黑龙纹章，当即面色大变，喃喃自语道：“这不是丝绸大陆西南方造反的成周反贼纹章么，他们怎么跑到这里来了！？”

    “徐先生，我们怎么办？‘蓬莱号’的速度没他们快，要不了多久就会被追上的！”古德面色凝重的问道。

    “停船！那是丝绸大陆的战船，我们没机会逃脱，看他们要做什么！”徐福果断决定道。

    ‘蓬莱号’抛锚停船后，三艘硕大的战舰很快便围了上来，其中一艘战舰靠了上来，然后抛下巨锚停船，十多支飞爪抛过来抓住船舷后，十名卡帝乐族扬子鳄武士跃上甲板。

    “你们是什么人？船长是谁？”为首的武士问道。

    一见身高两米多的卡帝乐族扬子鳄武士，徐福硬着头皮上前答道：“尊贵的卡帝乐武士，我是船长，我们是澈桑大陆的商船，准备前往爱琴大陆贸易的。”

    “船上有多少人？潘塔族熊猫战士有多少？搭载的什么货物？”武士点点头，目光在古德身上转过后又问道。

    “船上有三百二十二人，潘塔族熊猫战士二十人，人族三百零一人，还有一名摩韶族蚌人幻术师。我们搭载的都是香料、桐油等杂货。”面对水战无敌的卡帝乐族扬子鳄武士，生怕生出误会，徐福不敢隐瞒，实话实说道。

    嗯？

    武士一皱眉，这艘商船上搭载二十名潘塔族熊猫战士倒没什么，他们身后的舰队中，潘塔族战士数量也有八百多，这些号称最忠诚的战士，向来是帝国、各大势力、各大家族最喜欢聘用的。但是，除此之外，三百多船员，似乎就有些不寻常了。

    正常的商船岂会搭载如此多人？不装货么？

    “把人全部叫到甲板上来！”武士命令道。

    “是，是，是！”徐福不敢违逆，赶忙让古德去通知其他人。

    没一会儿，甲板上便站满了人，当先便是徐福和一名头戴白色纱帽和一袭及地白纱长裙，背后两片白色带着透明蚌壳的少女，他俩后面是二十名潘塔族熊猫战士，再后面便是三百同蚌女一样头戴白色纱帽身穿白色纱衣的童男童女，甲板上甚至都站不下。

    瞧见这些童男童女们瑟瑟发抖的样子，武士脸色剧变，怒意简直不可抑制。

    很明显，他将徐福当做奴隶贩子了。

    于是，武士冷冷说道：“按照皇帝陛下旨意，这艘船被帝国征用了！你们跟我一起迁到舰队生活，商船交给帝国海军操纵，等到大军登陆西方大陆，再将船还给你！你可有异议？”

    闻言，徐福圆睁双目，颤声问道：“成周帝国要征服爱琴大陆！？”

