    

    三人就这样跟着这群毫无感情的傀儡，朝着冒烟的地方走了过去。

    虽然他们的一举一动，几乎都不会受到旁人的干涉，傲颜还是压低了声音：“哎，声寒，先前说不是用药控制的他们……那还能是什么？”

    “有一种猜想——音乐。”

    “音乐……怎么能做到呢？虽说紧那罗是歌神，但这听起来也太离奇了。”

    白涯冷不丁地来了一句，在这破地方发生什么破事都不奇怪。

    柳声寒难得严肃地说：“音乐是很玄妙的东西。它与画作、舞蹈，都是一种美的展现形式。通过歌喉、乐器、画笔、扇子、伞……这类艺术的载体，可以将现实改写得不可思议。它们本该是陶冶情操之物，或抒发宣泄人类不同于动植物的感情。能被人利用，便能拿来操作些什么、干涉些什么、灌输些什么。与动物哪怕是妖怪一样，人也是靠着口眼耳鼻去感知世界，甚至感官更为有限，因而得到的感情也更强烈，反馈也更有趣。这就是人之所以为人，又不同于物的区别之所在。”

    君傲颜听着云里雾里，但多少弄明白了什么。

    “意思就是……音乐也能控制人呗？而且不止音乐。”

    “嗯，很正常吧，这不难理解。”柳声寒将例子列举给她，“多年后吃归乡吃到母亲做的饭菜，会感动得落泪；作为旁观者听到哀乐，情绪也会随之哀伤起来；闻到芬芳馥郁的花香，失落的心情便有所好转。记忆、联想、发挥，是人的共性，文人雅士更甚之。我的笔，陵歌的扇子，朽月君的七弦琴，都是一样的道理。说起来，我的友人朽月君，琴法可呼风唤雨，降雪凝霜，渡人心魄，这也是有真心与神力的作用……我佩服她。”

    “朽月君又是怎样的人？”

    “嗯……大约是纯粹的善人。”

    白涯不咸不淡地来了一句：“所以善人活不长久。”

    “那倒未必。”声寒笑了笑，“她可不是死去的人，而是天界来的神女呢。若她在，想必我们对付那些家伙，也能轻松些吧。但我不能因这一己私欲将她搅进来……她的善应该放到更重要的地方，而不是为我们的事奔波。何况那位大人，也没有叫她来的意思。不论霜月君也好，我也罢，还有另一位下落不明的无常……这里折损的人太多了。”

    白涯似乎觉得她的解释有些多余：“说那么多乱七八糟的。之前歌沉国不是有人反对太后的统治么？一个两个都变了想法。还有她之前听到的歌声，以及我们在食月山听到的，再联系到国师镇压天狗的事……这些都和她脱不了干系。紧那罗的歌乐，乾闼婆的香炉，都注入了所谓神力——也就是妖气。凭你我的刀，奈何不了他们。这是我们需要五弦琴的原因。”

    在傲颜说话前，柳声寒倒是先揶揄了起来。

    “我还以为你是那种什么都要砍两刀的人呢。”

    “我是啊。”白涯大方地承认，“这不是砍不到吗？不得先破了他们那些花里胡哨的法术。我可不想打没准备的仗。”

    联想到他今天两次不加商议提刀就上的事，另外两位可不敢苟同。

    不管她们什么表情，白涯都是那副无所谓的态度：“能砍，就能杀。我爹告诉我万事万物都有其理，只要破了它的‘理’，便没有不能斩断的东西。”

    柳声寒点了点头：“的确。何况，你那对刀是水无君打的，别说妖怪，鬼也能斩，说不定也能对付那些所谓的诸神……”

    说着，他们路过了一处水渠，应该是溪流改造的。水里面流淌着斑斓的液体，像是打混的颜料，里面还有固态的悬浊物。鉴于水沟边上也有些不可名状的黏稠块状物，估计有人定期疏通，但没有运走——毕竟这处裂隙的残片也是隔绝于世的，扔出去反而坏了环境，惹人生疑。水面上还漂浮着色泽鲜亮的油污，闻起来有股泡烂的皂角味儿。

    他们顺着排水渠，已然来到了炼药厂前。

    明明还是白天，这儿却四处都插着火把。来时他们也的确感觉到了，光线越来越暗，火把越来越多，由天空自然光不知不觉转化成了明火的暖光。因为这里的树冠已经到了密不透风的程度，丝毫外界的光亮也无法穿透。

    他们看到一个四四方方的大型建筑的一角，不高，只比人高一个头，但面积很广很广。有许多烟囱直直穿过了树冠，雾气从那里排出去。兴许，是有毒的。而这建筑外的环境，说简单也不简单，说复杂也不复杂，只是乱，一看就没人打理，到处堆砌着看不明白的工具、废料，以及没有标识的大坛子小罐子，不知都装了什么。泄露的内容物，或是胡乱堆着的废料旁，有的地方寸草不生，有的地方旁生了怪异的植物。虽然很茂盛，但看上去很病态，也不知是药物使然还是这些品种就长这样。

    建筑是红砖垒起来的，可以从外面暗黄泥浆脱落的地方看出来。它有窗子，很矮，得弯下腰才能碰到。里面黑漆漆的，君傲颜看了半天也没看出什么。她大胆地伸过头，想探进去看看，却撞到了结实的纸窗上。原来糊窗户的纸也被涂黑了，里面不知有没有光，反正没照出来。他们又绕着这儿走了一阵，一扇门也没有看到。

    白涯又停在一扇窗户前。他伸手摸了摸纸窗，很热，想必里面温度很高。从这薄薄的地方也能听到里面传来的动静：咕噜噜，咕噜噜，像是黏稠的岩浆在缓慢地翻滚。他不禁想，这么低矮的大房子，里面究竟能放下什么器械呢？

    有人忽然贴着墙迎面走来，他们先是一怔，各自暗暗做好迎战的准备。结果那人也只是与他们擦肩而过，看都不正眼看他们。既然有人来，那就是有路了。于是三人也贴着墙走下去。果不其然，围绕着建筑，每隔一段距离就有一条朝下的沟壑。阶梯纯粹是挖出来的，也没有护手，旁边就是地下的土墙。很窄，一次只能让两个瘦弱的人并肩通过。

    “我说呢……”傲颜明白了什么，“原来是下沉的建筑，还有很高的空间呢。”

    柳声寒分析道：“恐怕是树木的高度有限，就只能朝下挖了。”

    “我先下去，你们小心身后。”

    白涯抽出了刀，率先前去探路，另外两人紧跟着他。下面很黑，只有一盏破旧的小灯，光太弱，仿佛一声咳嗽就能震灭。他摸到一扇破旧的木门，上面皲裂的皮简直扎手。

    他缓缓推开门，将刀探进去，人紧随其后。

    热浪扑面而来。映入眼帘的是他前所未见的光景。

    人，到处都是人，比外面要多许多。他打眼望去，目光所及之处就有数百人。他们是上哪儿抓来这么多劳工的？难道，就没有谁的父母，谁的兄弟，谁的爱人说自己家的人走失了么？这个想法刚冒出来，白涯自己又很快给出了解释：只要让他们忘了、让他们不要计较、让他们别说出口。南国虽然相对人少，可供居住的地形却不多，因而人口稠密，不同时段儿不同地段儿少几个人……也不至于不转。

    紧随而来的君傲颜也觉得，这里没有厂子的气氛——至少，据他们所了解的、见过的厂子都不一样。应该有人忙里偷闲的聊天，还有抬重物时的口号，以及零零散散的其他对话的声音。虽然不大，怎么说也得闹哄哄的吧。可这儿还是一点人声也没有，大家有规律地相互往来穿梭，在一口又一口大锅大罐前，熟练地将这样又那样的东西倾倒进去。

    这里还有很多他们从没见过的器械。或许是用于洗涤、研磨、搅拌之类的大型工具，都需要两个以上的人一起操作。那些劳工虽然看上去都不像是专业的工人，僵硬的肌体记忆却令他们的动作十分流畅，配合的天衣无缝，每个人的动作都像是被计算过的，每个人的行为分工也统一有秩。

    当然，也有受伤的人，很多。多半是不同程度的腐蚀，伤口或疏松溃烂，或遍布密集的水泡。最夸张的那个，大半张脸都是青绿色的，仿佛武国的修罗，身子却病恹恹得多。很多人随时会倒下一样，迎接他们的，大概是变为黑色蜂巢框架的命运，亦或是被拆分，进入某个工具，成为什么药物的一部分。肢体残疾的人也有，少，这些人中有先天的，也有后天的。先天残疾的好骗来，后天残废的大约是在厂子里弄的了，没怎么好好处理。虽然上了什么药膏，没有继续溃烂、感染，但看上去就是选择了成本最低的方式，维持生命和行动，仅此而已。在这里没有任何安全的保障可言，他们随时都会死去。

    “这是什么地方？”傲颜惊呼，“地狱吗？！”

    “瞎说什么呢。”

    这是陌生又熟悉的声音，有些高亢，盖过了器械的运作声。

    “晏、晏?？”

    君傲颜讶异地指着慢慢走来的熟人，语气讶异得无以复加。白涯还没看向那里，但在听到这个名字的一瞬，两把锋利的刀立刻指了过去，能听到“呼——”的刀鸣。

    蛇妖闲庭信步，在自己家后院儿似的悠闲。他一步步慢悠悠地晃悠来，慢条斯理地说：

    “就知道你们会来。”

    “这药厂和你也有关系？”

    柳声寒侧眼看他，微微皱眉。看来这一切都远比他们想的要复杂。        

