    清竹苑内窗口边，清竹一袭黑袍斜靠在窗棂之上，单手托着腮，有些百无聊赖的望着窗外的月亮。

    天边只挂着一抹月牙，散发出淡淡的银光。

    院子里安安静静的，往日里那个熟悉的脚步声在今日怎么也没有响起来。

    “他今夜，不来了吧？”清竹轻叹了口气，拢了拢身上的黑袍，朝后摆摆手。

    身后，两名侍从小心翼翼的退了出去。

    清竹这才起身走向床榻。

    他知道凤辞今夜是为了云苏那个女人手上的伤痕去了那个地方，但心中总是抱了一丝希望。

    却没想到……终究是他奢望了。

    清竹摆手，正要熄灭屋子里的烛火，一边放置在刀架上的长刀突然震颤了起来。

    清竹面色一变，急忙走向了刀架。

    只见那刀架上的刀震颤得越发厉害，差点掉下刀架！

    清竹赶紧一把抓住长刀，凝神静气细细感知。

    很快，清竹猛的睁开眼，面色巨变，朝窗外怒喝，“来人！”

    很快，多名黑衣手下便出现在了院子当中。

    “快，宫主出事了，随我走！”

    清竹面色巨变，急忙下令，刚脱下的外衣也在顷刻之间套上身，急忙走出了屋子。

    这刀魂是以凤辞精血滋养，与凤辞身体有所感应。

    只有凤辞身体出现问题，才会如此震颤。

    而今夜，凤辞带了云苏去了那个山洞！

    ……

    甬道之内，凤辞被打那一下之后，反倒是老实了不少，乖乖跟着几人往外走。

    很快，几人来到了甬道门口。

    还是那扇阵法门，云苏以同样手法将之打开，几人便出现在了之前那间杂物间。

    “从这出去便是凤凰神宫，若需要连夜出去的话……等等，不对劲儿！”

    云苏刚说了两句，猛的抬头目光凌厉的看向了前方。

    “怎么了？”黎白有些不解的开口。

    这杂物间他带着夙晨叶来过，可不就是这个样子吗？

    云苏没有第一时间说话，只是将周身灵力展开，细细感知。

    与此同时，夙晨叶也缓缓开口了，“有人埋伏。”

    黎白瞪了瞪眼，惊愕的朝屋子外看了一眼。

    一边，云苏与夙晨叶对视一眼，随后目光缓缓落到了凤辞身上。

    他们之所以一路带着凤辞，为的就是怕遇到意外。

    这凤辞也算是一张保命符。

    两人对视一眼，将凤辞拉到几人身前，缓步向房间门走了过去。

    见此，凤辞脸上露出一抹狰狞之色。

    他故意激怒夙晨叶，让身体受了伤，为的就是提醒清竹，事情有变。

    没想到云苏几人的警觉性这么高，还是发现了外面的埋伏。

    ……

    夜色昏暗中，那间杂物间的门被“嘎吱”一声打了开。

    与此同时，黑暗中无数箭支也在同一刻瞄准了房间门，无数双眼睛都盯着那个地方。

    很快，有人从中走了出来。

    那些隐藏在黑暗中的弓箭手一个个静气凝神的盯着，直到那人走出阴影，站到了月光之下。

    “宫主。”

    看到当先那人，清竹脸色一变，握着弓箭的手蓦地捏紧。

    凤辞神色难看，脸色苍白，一路都是忍着疼在走，脚步都有些摇摇晃晃。

    而此刻，夙晨叶手中一道红色力量缠绕住了他的脖颈，只要这附近有任何的异动，他便会毫不犹豫的拧断他的脖子！

    “宫主！”清竹再也忍不住，从阴影中冲了出去，走到了云苏一行人面前。

    “你，你果然是骗宫主的，你这个恶毒的女人！”清竹恶狠狠的盯着云苏，语气咬牙切齿。

    看到凤辞被欺负成这个样子，恨不能直接杀了云苏。

    云苏目光落在清竹身上上下打量他一眼，嘴角勾了起来，“我想起来了，你不就是那天晚上你家宫主床上那个影子吗？”

    “怎么，真的喜欢上你家宫主了，见不得你家宫主受委屈，想要替他出头？”

    云苏话音落下，清竹的脸色便是一变。

    那天晚上？就是云苏潜入了他的房间？

    “我劝你们不要乱动，你家宫主的小命，还在我们手里。”云苏看了一眼凤辞，微笑着冲清竹不瘟不火的开口。

    “你！”清竹面色狰狞得可怕，咬牙切齿的瞪着他。

    云苏却淡淡一笑，“让路，我们安全出了凤凰神宫，你们宫主便会安全的回来，否则……”

    云苏话未说完，但话语中的威胁之意，任谁都能听得出来。

    清竹脸色阴沉，抬头向凤辞看去，似乎是在等他示意。

    四目相对的那一刹那，一抹微光从凤辞眼中掠过。

    旋即，凤辞冲他轻轻点头，“照她说的做。”

    “是。”清竹恭敬躬身应下，朝后一摆手。

    黑暗中无数的弓箭手都收起了手中的弓箭。

    云苏见他如此配合，微微一笑，“放心，我们还不想要你性命。”

    凤辞嘴角勾起一抹冷笑，没说话。

    云苏几人便带着凤辞一步步向外离开。

    队伍走到清竹面前的那一刻，在没有人注意到的角度，清竹与凤辞同时抬头，似是在传递着一个信息。

    也就在那一刹那过后，清竹动了。

    他猛的抽出手中那把长刀，以迅雷不及掩耳之势猛的砍向了缠绕住凤辞脖颈的那股力量！

    夙晨叶最先反应过来，手一动便要握紧凤辞脖颈。

    也就在此刻，清竹手中那把长刀中突然窜出了一道蓝光。

    蓝光窜向夙晨叶手中的那股力量，仅仅眨眼便到了面前。

    “轰！”直接撞断了夙晨叶手中那股力量。

    那边，凤辞得了自由，蓦地伸手朝那抹蓝光一握。

    蓝光化作一道光影，飞速窜进了凤辞身体之中。

    凤辞再一抬手，清竹手中的长刀便向凤辞飞了过去。

    不过眨眼，凤辞便从一个俘虏，变成了手握利器的凶徒。

    长刀带着强横的力量划出攻击，目标正是云苏三人，夙晨叶急忙一把搂住云苏躲开。

    “砰！”一阵尘土飞扬，刚刚他们站着的地方，已经多了一条尺宽的刀痕！

    云苏几人抬头，凤辞浮空在天幕之上，脸色虽然同样有些苍白，但比起之前已经好了太多。

    他手中握着那把长刀，居高临下冷笑的看着他们。

