    如果能够活着，谁又会选择死亡呢？

    哪怕是药尘这种人不人，鬼不鬼的存在，只要还有一线生机能够活着，他就绝对不会想着死。

    药尘毕竟还有心愿没有完成，那就是斩杀孽徒。

    ……

    魂天帝在药尘的期待之中缓缓开口道：“很简单，不难！你加入我魂族。”

    “你加入我魂族，本座可以让你活着！”

    “不仅可以让你活着，本座还可以让你拥有肉体，你考虑一下吧药尘。”

    “这是你最后的机会了。”

    “如果你不愿意的话，本座也就送你一程！”

    “这…”

    药尘原本还颇为期待的，但是在听见魂天帝的话之后，心当场就凉了下来。

    臣服魂族？

    这可能吗？

    不可能。

    他药尘现在这服鬼样子是谁搞的？

    虽然的确是他的孽徒在背后捅了他一刀，但是这背后可是有着魂殿的推波助澜。

    魂殿的背后就是魂族。

    魂殿是他药尘的敌人。

    魂族亦是他药尘的敌人。

    想要他投靠魂族？

    绝对不可能。

    药尘可是和魂殿之间有着深仇大恨，说什么也不会加入魂族的。

    药尘摇摇头道：“前辈，多谢你的好意了。我不会加入魂族的。”

    “哎…”

    魂天帝在听见了药尘这话，忍不住的摇摇头道：“可惜了，本座念你是一个人才，没想到你竟然拒绝了本座。”

    “可惜！”

     话音落下。

    魂天帝挥了挥手，药尘的这一缕残魂就这般的消散。

    药尘。

    整个斗气大陆之上再也没有药尘这个人了。

    哪怕是残魂都没有了。

    “不识好歹，本座亲自邀约都还拒绝，真的是不懂把握机会。”魂天帝摇摇头冷哼说道。

    说着。

    药尘已经是死了。

    在药尘消散的地方有着一朵异火，这异火乃是森白之色，名曰——骨灵冷火！

    乃是异火榜之上排名第十一的异火。

    药尘不死，剩下一缕残魂得已苟活，很大一部分原因都是因为骨灵冷火。

    药尘死了。

    骨灵冷火药尘是不可能带走的，只能留在密室之中。

    哗！

    魂天帝伸手一招，这骨灵冷火便就被魂天帝抓入了手心之中。

    骨灵冷火排名虽然低了一点，和虚无吞炎，净莲妖火这等异火根本就没有可比性。

    但是这异火对他还有用。

    他也就把骨灵冷火给收入了身体之中。

    把骨灵冷火收了起来，魂天帝的目光落在了手中这枚漆黑古朴纳戒之上。

    这枚古朴纳戒没有了主人，魂天帝一念进入纳戒之中。

    纳戒之中的空间之中找到了一部功法。

    这功法之上有着两个特别醒目的大字“焚决”。

    魂天帝看着手中的焚决，呢喃自语道：“一部黄阶低级的功法，既然是成为斗帝的关键之物，这若是传了出去根本就没有人愿意相信吧？”

    魂天帝若不是看过《斗破苍穹》，魂天帝真的很难相信，区区一部黄阶低级的功法罢了。

    竟然是蕴含成帝的关键。

    魂天帝一番感慨之后，便就打开了焚决，认真观看了起来。

    不一会。

    魂天帝收起了焚决。

    “哎…”

    可惜了。

    魂天帝摇摇头，叹道：“这焚决虽然很好，但是却是要废掉修为，才能修炼。”

    “根本就不适合我。”

    “看来只能找合适的人修炼焚决了。”

    “焚决到手，萧炎已死，该死的人都死了，现在本座就应该开始谋划成帝的事情。”

    一个庞大的计划逐渐的在魂天帝的脑海之中编织着。

    ……

    时间悠悠而过。

    半年过去了。

    半年多的时间古族都没有收到来自凌影，来自熏儿的消息，这不免让的古元担心不已。

    “不行，本座得去萧家看看，这半年多的时间，本座总感觉有什么事情发生了。”古元自言自语，说着身形就这般的消散在古族之中。

    乌坦城！

    萧家！

    萧家在一日之间被灭门，血流成河，乃是整个乌坦城的奇闻，整个萧家在经过半年的时间彻底的荒芜，杂草丛生。

    浓郁的血腥闻弥漫了整个萧家，根本就没有人敢踏足萧家的府邸。

    而萧家被灭，整个萧家的产业，便就被加列家族和奥巴家族给吞食了。

    萧家彻底的成为了乌坦城之中的历史。

    萧家也是成为了乌坦城之中的禁忌。

    没有人愿意提起。

    毕竟。

    萧家一日之间全部消失，这让人感觉太过匪夷所思了。

    萧家肯定是招惹到了什么超级强者。

    这等超级强者竟然能够在一日之间被人灭了全门，乌坦城之中的势力又有谁愿意在提起这个倒霉的萧家呢？

    这若是被灭了萧家的超级强者知道他们还在议论萧家，那么说不得他们也会有血光之灾。

    所以。

    乌坦城无论是势力亦或者人都颇为默契的不愿意提起萧家。

    古元来到乌坦城。

    看见了荒芜的萧家。

    古元不由一愣。

    “这是萧家？”

    “这么怎么浓郁的血腥味？”

    古元落在萧家地面之中，眉头皱的死死的。

    “萧家发生了大事？”

    “熏儿？”

    “我的熏儿呢？”

    古元皱眉不已。

    “到底发生了事情？我的熏儿呢？”

    萧家遭逢大变。

    整个萧家都被屠得一干二净，他的熏儿可能也是凶多吉少。

    而且。

    这浓郁的血腥味，四周的杂草，都在告诉古元萧家被灭不止一天两天。

    而且有一段时间了。

    而他古元根本就没有收到半点的消息。

    这一刻。

    站在大陆巅峰的古元心中慌得一比。

    熏儿可是古族的希望。

    而且还是他的女儿。

    说不定遭遇了不测。

    他心中如何不慌？

    “啊…”

    古元仰天怒吼一声。

    “是谁？”

    “到底是谁？”

    恐怖的音波如同是龙吟般的回荡在整个乌坦城之中，整个乌坦城之中的人根本就没有人能够受得了古元这一声怒吼。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    一声声爆炸声响了起来，乌坦城之中的人一个接着一个化作血雾。

    斗圣一怒。

    浮尸百万！

    整个乌坦城在一刻彻底的化作的一座空城！

    古元的身体缓缓的悬浮在半空，怒道：“到底是谁？”

    整个乌坦城这一刻彻底化作废墟！

    古元的身体消失在了乌坦城之中的天空，再次回到了古族之中。

    “所有长老速来大殿之中见我！”

    古元的声音就如同是惊雷般的回荡在整个古界之中。

