    在场的人都没有说话，只是一脸感动，目不转睛地盯着龙万川。

    “榕声。”

    突然，龙万川微弱的声音再次传来。

    外面的陈露思，见龙万川的嘴巴继续在动，哭着笑了起来，激动道：“醒过来了，太好了，武教官，你看，龙上校真的醒了。”

    看着又哭又笑的陈露思，武钢双眼模糊，也跟着笑了起来，贴近玻璃看着里面，喃喃道：“好，醒过来就好，刚才吓死老子了，龙万川，你这个混蛋，老子还以为，你要永远躺在那个冰冷的病床上.....”

    说着，武钢眼泪留得更凶了。

    刚才他真的害怕极了，担心对方再也无法醒过来。

    幸好，陈医生不负众望，成功唤醒了对方。

    这个时候，钟博士看着眼前这一幕，眼珠子瞪得大大，已经被彻底震住，整个人都惊呆。

    被医学认定，几乎没有可能苏醒的人，就这样，在自己的面前苏醒过来。

    还有什么比这还让人震撼的吗？

    不得不说，这是一个奇迹，由爱创造的奇迹。

    这是医学界最成功的案例！

    陈医生果然有一套！

    钟博士忍不住对着陈凌竖起大拇指。

    确实，龙万川已经彻底醒了过来，甚至，眼睛都睁开了一条缝，头微微侧着，似乎在寻找声音的来源。

    陈凌第一时间反应过来，俯下身子，对着他的耳朵道：“龙上校，她不在这里，不过你放心，她很快就会到来，只要你休养好身体，一切都会好起来的，你先好好休息，别让大家担心。”

    “好。”

    龙万川吃力地张了张嘴，然后闭上了眼睛，开始休息。

    而陈凌迅速把手机拿开，不再让龙万川听榕声博士的声音。

    此刻的龙万川身体太虚弱了，不能受太大的刺激。

    在刚才，自己让榕声博士说那些话，是为了刺激龙万川，让他产生强烈的求生欲，从而从深度昏迷中苏醒。

    等陈凌站直身体，榕声有些兴奋道：“请问，他怎么样了？是苏醒了吗？我好像听到了他在叫我。”

    陈凌点头道：“没错，他醒过来了。”

    榕声松了一口气，喜极而泣道：“谢谢，谢谢你。”

    说着，她不断地垂泪。

    刚才她真的担心，龙万川下辈子就这样了，她才不顾一切，将深藏在心底的感情说了出来，希望可以发挥作用。

    幸好，自己说的这些话没有白费，真的将对方从死亡的边沿带了回来。

    陈凌摇头道：“别客气，这是我应该做的，对了，考虑到他的情绪不能波动太大，我就不让你和他继续通电话了，他需要你，你尽快过来照顾他吧。”

    榕声深吸了一口气，赶紧道：“好，好，没问题，我马上过去。”

    挂断电话后，陈凌收起手机，来到床边，再次给龙万川把脉。

    脉搏跳动有力而有规律，比刚才若有似无的跳动，好了太多。

    陈凌不断地点头，心头的大石落了下来。

    其实，刚才他也没有十分的把握，幸好龙万川争气，在榕声博士的呼唤下，自己突破了桎梏，从昏迷中苏醒过来。

    这下自己可以放心离开了，毕竟这里是正规医院，加上享誉盛名的钟博士在，接下来的事情完全不需要自己再操心。

    陈凌将龙万川的手放回去后，走到隔层间，脱下无菌服，离开了重症监护室。

    刚刚出来，陈凌突然感觉，一道道眼光都盯着自己，有种锋芒在背的感觉。

    啪啪。

    跟着，一道热烈的掌声传来，回荡在走廊里面。

    此刻，陈露思，武钢，在场的医生以及护士都在鼓掌，看到陈凌的眼神，充满了佩服。

    这次真的多亏了陈医生，否则，龙万川根本无法苏醒过来。

    谁能想到，一通电话能够唤醒沉睡不醒的人？

    其实，全世界的植物人很多，被这个方法唤醒的人，寥寥无几。

    顿时，陈凌眉头一皱，头皮开始习惯性发麻。

    这一幕太熟悉了……

    特么，是不是自己又太高调了？

    陈凌经历太多次这样的场面，还是感觉浑身都不自在。

    他宁愿低调地做事做人，也不想面对这样的场面。

    不过，陈凌内心还是产生了一种自豪，身为医生的自豪。

    有什么比将病人从死神抢回来，更值得自豪的事情吗？

    陈凌并不在乎，是否能得到众人的尊重与认同，更在乎的是，能不能救回龙万川。

    皇天不负有心人。

    他没有让众人失望，真的做到了，从死神手里带回了龙万川。

    陈凌想着，一脸欣慰。

    蓦地，他眼前浮现刚才的救治手法，紧接着，脑海中闪过一连串的感悟。

    这个感悟是针对深层次创伤研究的。

    陈凌感到一阵醍醐灌顶，一下子突破了最后的关口。

    那就是关于精神方面药物的调配。

    来这里之前，陈凌已经大体完成了药物研究，但还是一些地方没法融会贯通，需要花时间去磨合。

    他本来打算回去龙魂基地再想办法，没想到，用医术救人后，可以产生如此大的作用，直接让自己达成目的。

    简直是一举两得。

    陈凌脸色大喜。

    中医，相信自己，相信奇迹，原来，这才是中医的真谛，这种灵感可遇不可求，必须把握住。

    陈凌急了，想马上回去，进行药物研究。

    突然，武钢冲过来，抓住他的手，深鞠躬，感谢道：“陈医生，谢谢你......”

    陈凌抽回手，咧嘴一笑，打断道：“抱歉，我现在没空听这些，我有急事。“

    “我……”

    武钢愣了一下，瞬间感觉自己被深深地伤害，发现对方确实一脸焦急，不由疑惑起来。

    对方这是什么意思？

    陈凌不理会那么多，立刻转头，看着陈露思道：”你有车吗？把钥匙给我，我有急事要立刻回基地。“

    话音刚落。

    蹬蹬。

    一阵急促的脚步声传起来。

    “等等，陈医生。”

    钟博士从重症监护室冲出来，径直来到陈凌的身边，紧紧抓住他的手，一脸真诚道：”陈医生，你的中医造诣很高，怎么样？有没有兴趣，留在军总院任职？”

