    李云龙道：“王参谋，说说你的想法。”

    王岩说道：“我是这么想的，正如政委所说，这个乔晟是雁北惯匪，见惯各种尔虞我诈的下三烂勾当，行事也心狠手辣。”

    “所以一般的骗术根本没用。”

    “我决定还是乔妆成日本人。”

    “乔晟再心狠手辣，也不敢拿日本人怎么样。”

    “日本人？”赵刚皱眉说道，“你一个日本人，跑山上堡去做什么？”

    “当然是做生意啦。”王岩道，“这个乔晟除了是雁北挺进军总司令，还是整个雁北地区最大的烟贩子！”

    “他不仅让英县百姓种鸦片，还开办作坊制作大烟膏贩往绥远口外。”

    “除此之外，所有过境雁北的大烟贩子都得向他的雁北挺进军缴税。”

    “我们可以化妆成大烟贩子，找上门去做生意，相对容易获取信任。”

    “退一步讲，就算不能够获得乔晟的绝对信任，只要能混进山上堡，并且接近乔晟，我就有信心干掉他！”

    李云龙听完，对赵刚说道：“老赵，我觉得可行。”

    赵刚皱眉道：“那得把魏大勇他们几个全都带上。”

    “那是当然。”王岩道，“这次狼牙小队全体出动。”

    “只是狼牙小队还不够，你再把骑兵排也给带上。”李云龙沉声道，“既然是烟贩子，没有马队怎么能行？老赵你说是不是这理？”

    “完全同意。”赵刚点头，“把骑兵排带上，万一出事也好有个照应，撤退的时候也能更方便一些，毕竟骑兵排有军马，跑得快。”

    李云龙说道：“那就这么定啦。”

    ……

    崎岖山道上，20余骑正在轰轰隆隆的往前奔驰。

    孙德胜一马当先，奔行在这20余骑兵的最前头。

    转眼之间，20余骑便已经来到山谷中一片开阔地。

    看到突然出现的这支骑兵，两侧山地上正在劳作的农夫便纷纷停下。

    斜阳之下，只见孙德胜铿的抽出马刀高高扬起，身后20余骑立刻一字排开。

    孙德胜将高举的马刀压下，刀尖笔直的指前方向，20余骑便立刻开始加速，转眼间便加速到极致，就像一支支利箭！

    看到这，山坡上的农夫便轰然叫好。

    这些在自家土地里刨了半辈子地的农夫，什么时候见过这种场面？

    尤其是那密集鼓点般的马蹄声，直如敲击在他们的胸口，心脏都快炸开。

    顿时间，一个个看得热血沸腾，没说的，骑兵冲锋的场面实在是太震撼人心，既便是只有20多骑兵的冲锋，也是地动山摇。

    转眼间，一排草人便出现在前方。

    “杀！”伴随着孙德胜的一声长嗥。

    下一刻，20多把雪亮的马刀劈下来。

    寒光闪过，20多个草人瞬间尸首分离。

    “好！”山坡上的农夫再一次轰然叫好。

    策马冲出去足有百余米，孙德胜才勒住战马。

    身后20余骑也跟着勒住战马，然后回望来路。

    看着20多具身首异处的草人，孙德胜还算满意。

    虽然只剩下20余骑，也从骑兵营缩编成骑兵排，但是凡事有弊则必然有利，这幸存下来的20多个骑兵，个个都是好手。

    刚才这波冲锋，已经极具水准！

    如果遇上同等数量的鬼子骑兵，孙德胜有信心轻易获胜。

    既便遇上两倍数量的鬼子骑兵，孙德胜也有信心与之一战！

    “很好，今天的训练到此为止……”孙德胜刚想说解散，身后忽然间响起急促的马蹄声响，回头看，便看到王岩策马过来。

    “老孙！”王岩招手喊道，“好事！”

    孙德胜不信道：“你狗日的能有好事？”

    “真的有好事。”王岩道，“团部命令，让你们骑兵排配合我们狼牙小队，前往英县对雁北挺进军实施侦察。”

    “雁北挺进军？”孙德胜道皱眉说道，“这是什么部队？”

    “也算伪军吧。”王岩道，“不过跟鬼子更多是合作关系。”

    “跟鬼子合作？那这支伪军还真是够特别的。”孙德胜哼哼两声，又道，“不过这他娘的算什么好事？又没啥油水可捞。”

    王岩摆摆手说：“我听说，雁北挺进军中可有一个骑兵连！”

    “有个骑兵连？”孙德胜的眼睛顿时亮起来，热切的说道，“真的假的？”

    “当然是真的。”王岩道，“老孙，咱们俩是什么交情？我啥时候骗过你？”

    “好像还真是，你狗日的虽然不是东西，但确实没骗过人。”孙德胜嘿嘿一笑，接着说道，“不过咱们得先说好，这个骑兵连怎么分？”

    言语间，雁北挺进军的这个骑兵已经成了他们的囊中之物。

    至于雁北挺进军有多少人，战斗力强不强，孙德胜压根就没想，因为在他看来，所有的伪军在他们独立团面前就只是嘴边的一块肥肉。

    “这次好处全都归你。”王岩道，“怎么样，老子够意思吧？”

    “好处全归我？”孙德胜一脸狐疑的说道，“我怎么不信呢？”

    “你狗日的，就是欠。”王岩没好气的说道，“那我收回刚才的话，所得好处我们三七分账，我七，你三！”

    “你狗日的想得倒美！”孙德胜急忙改口道，“就按你刚才说的办，好处都归我！”

    王岩哼声说：“那你们就赶紧回去换衣服吧，这次行动不能穿军装，全都穿便装。”

    孙德胜便乐颠颠的带领着骑兵排的20多名战士回到驻地去换便装，不过几分钟，全排战士就换了便装，重新来到王岩跟前。

    几乎是同时，孙铭也带着狼牙小队赶来集结。

    魏大勇、古屋猛还有野坂宽澄已经换好和服。

    魏小勇也一起跟过来，殷勤的奉上王岩的和服。

    趁王岩换和服的机会，魏小勇小声说道：“队长，能不能让俺也去？”

    “小勇！”不等王岩说，魏大勇已经火了，厉声训斥道，“你个小孩子凑什么热闹，老实在团部呆着！哪都不许去！”

    魏小勇的脑袋便耷拉下来。

    王岩也没有带上魏小勇的意思。

    这次侦察行动要打入敌人内部，动辄有性命之忧。

    魏小勇身手虽然不错，但终究还是个孩子，心性不稳，容易惹事。

