    “梁老师，我出发了！”

    随着与初次开启次元空间时如出一辙的光幕再度打开，林恩驻足光幕处，扭头看向不远处的梁老师。

    待到话音落罢。

    林恩便已迈步走进光幕之中，身影刹那间消失的无影无踪！

    “林恩……”

    “一定要平安回来啊……”

    目视着眼前光幕缓缓关闭，梁老师则是怀揣着复杂的表情，嘴里轻声发出呢喃。

    虽然相比次元空间，可以随时放弃任务的模拟空间要来的相对安全不少。

    可谁又能保证，在真正遇到危险之时，林恩可以顺利脱逃出来呢？

    一想到有可能发生的不测，梁老师心中更是不由得一紧。

    奈何林恩已进入了模拟空间，再想后悔也是来不及。

    她现在唯一能做的，就只有期待林恩能够平安归来了！

    “梁队……”

    看到梁老师这般担忧，一旁小陶有心说些安慰的话，却又不知道该说些什么为好。

    与此同时，她心中也是暗暗升起了一个疑惑。

    跟梁队认识这么久，貌似还没见过她对哪个男人这么关心过吧？

    那么自家梁队跟那个帅气的林恩学弟……他们又究竟是什么关系呢？

    先驱军团分部据点内。

    梁老师和小陶这一大一小两个美女，心中是各有复杂的思绪。

    画面转移。

    另一边已然进入模拟空间的林恩，此时却正置身于一处茂密的丛林之中。

    好家伙！

    第一次攻略是沙漠场景，这次就变成丛林场景了吗？

    简单观察了一下周围的环境，确认没有危险存在，林恩心中不由得升起了吐槽。

    当然了。

    吐槽了两句后，他并没有忘记自己此行的目的，于是飞快抬起了手臂，并将注意力集中在手腕的次元手环上。

    【确认模拟空间攻略开启】

    【当前模拟空间攻略进度——0%】

    【攻略任务——探索次元空间，并提升攻略进度达到100%】

    【判定攻略进度达成后，自动解锁模拟空间权限】

    【提示——模拟空间攻略可随时结束，结束后攻略度清零】

    果不其然！

    次元手环给出的任务信息依旧少到可怜，而且不同于专属次元空间只需要达成10%便会结算的条件，想要完成任务，就必须一鼓作气将攻略度推进到100%！

    最关键的是。

    虽然就像梁老师所说那般，模拟空间的攻略可以随时退出。

    但这退出的代价嘛……就未免有些太严苛了吧？

    这不是逼着攻略者一命通关吗？

    好吧。

    虽然结束攻略的代价跟自己想象中有些出入，但也无伤大雅。

    毕竟林恩本就打算一鼓作气的完成这次攻略，自然也没必要对这种细节太过在意！

    转头将目光对准系统面板——

    〖确认模拟空间——《魂斗罗1》剧情正式开启〗

    〖主线攻略选择开启——〗

    〖选择一——加入主角小队，并协助两位主角摧毁红隼基地。完成后开启BOSS击杀奖励积分〗

    〖选择二——独自摧红隼基地。完成后开启BOSS击杀奖励积分〗

    〖提示一——选择完成后，击杀BOSS积分将持续累积，直至完成模拟空间任务后统一结算〗

    〖提示二——击杀BOSS获取的积分会随难度上下波动，统一结算时，系统会视攻略者的选择，给予不同的终极奖励〗

    得！

    初始次元空间是合金弹头，现在模拟空间又是魂斗罗。

    这是跟我的童年经典杠上了吧？

    看到系统面板上，魂斗罗1剧情正式开启那几个字眼，林恩心中就有满肚子的吐槽想要宣泄一番。

    不过不管怎么说。

    知道了自己身处魂斗罗游戏的剧情内，林恩多少也是放下一些心来。

    毕竟与合金弹头一样，他对魂斗罗的剧情也相当熟悉，至少接下来该具体如何行动，他已然第一时间做到了心中有数。

    只可惜。

    现实中林恩没有手柄。

    不然他高低整一个上上下下左右左右BABA，先给自己续上三十条命不可！

    真要拥有这种金手指，还不是随便自己怎么浪都没问题？

    算了！

    不着边际的妄想还是暂时放到一边，继续看看系统给出的选择吧！

    与攻略合金弹头空间时的初始任务差不多，系统这次依旧还是给出了优先加入主角小队的选择。

    不过不同于上次攻略，这次系统并没有给予林恩加入敌方阵营的选项。

    也就是说，想要完成本次攻略任务，这个所谓的红隼基地，他是无论如何都必须摧毁的。

    区别只在于，他究竟是独自行动还是组队行动！

    虽然看任务的奖励，无论林恩怎么选择，都会开启BOSS击杀奖励积分。

    但通过提示却可看出，如果林恩选择独自摧毁红隼基地，那么他的通关收益，必定是要大于与主角小队组队的。

    所以……

    为了更好的奖励，自己要去独自行动吗？

    不！

    别开玩笑了！

    这可是D级的模拟空间，黄金级的攻略难度！

    即使仗着自己有SV系列的载具，林恩也不可能那么作死啊！

    毕竟要知道。

    在魂斗罗第一代的游戏内容中，主角所需要面对的敌人可不仅仅只是普通小兵那么简单。

    他们真正要战胜的，其实是来自外太空的外星种族！

    两名主角都是能够反手单压大菠萝的天降猛男，消灭外星强敌自然不在话下。

    可换到林恩这里，凭他青铜四星的实力评价，真能够以一己之力，一命通关整个剧情流程吗？

    别闹了！

    对于自己有几斤几两，林恩相当有自知之明。

    在这种时候，哪怕获得的奖励少一些，他也肯定要牢牢抱住主角们的大腿才行啊！

    这么合理的资源不去利用，那才是妥妥的傻蛋好吧！

    没有丝毫犹豫，林恩直接做出了第一个选择。

    他要与剧情中的两位主角一起，彻底将那个所谓的红隼基地剿灭！

    不过在做出这个选择后，林恩接下来又该如何行动呢？

    主角小队可不是说加入就能加入的，与之前和马尔克他们的相遇一样，他总要找一个恰当的实际与合适的理由，才能获取对方的信任是吧？

    想到这里。

    林恩不由得打开了系统商城，查看起了更新的商品列表。

    并没有出乎他的预料，

    他果然在这里发现了不少惊喜！

