    赵清明被几名一身煞气的凶狠武者围在中间，明显是遇到了麻烦。

    而那几名气息强大的武者，一看就不好惹。

    孙鹤鸣皱眉道：“赵清明好像被打了，脸都肿起来了，他性格谨慎，行事小心，怎么会招惹到那群人？”

    虽然才认识几天，但方晓波他们，倒也有几分在意赵清明的安危。

    王览目光闪了闪，低声说道：“那几个人，是凌云城内一支比较有名的冒险队成员。这支冒险队，名为影杀，实力强大，做事非常狠毒。”

    他就是凌云城人氏，所以对影杀冒险队比较了解。

    听王览如此说，方晓波等人都面色都一变。

    孙鹤鸣压低声音，小心翼翼地道：“在飞舟上，这些人难道还敢杀人不成？飞舟方面，应该也会保护乘客的安全吧？”

    王览点了点头道：“正常情况下，飞舟上是不允许武者之间相互厮杀的。但，也不是绝对禁止。这样，我先过去问问，看看到底发生了什么。”

    说着，他上前了两步。

    拱了拱手，出声笑着说道：“丁强队长好，没想到你也乘坐了飞龙号飞舟。”

    在凌云城时，他与影杀冒险队的人打过交道，所以认识其中一些成员。

    丁强，就是影杀冒险队的小队长之一，也是一个观星境中期修为的武者。

    看到王览过来，赵清明连忙喊了一声：“王览前辈。”

    他知道王览是观星境强者，有这样的一位强者出面帮忙说话，他的情绪稍微安稳了一些。

    丁强目光一转，落在王览身上。

    而后咧嘴笑道：“我当是谁，原来是你小子啊。怎么，你与这头肥猪认识？”

    王览看了看赵清明，随后笑着说道：“也是最近几天才认识的，他叫赵清明，与我在一个船舱。不知他怎么得罪了丁强队长，所以过来问一句。”

    他虽然也是观星境，但可没能力与影杀冒险队正面对抗。

    所以，自然不敢大包大揽地帮赵清明解决麻烦。

    如果只是小问题，那他倒是不介意出几分力，帮着说说好话。毕竟，赵清明等人，这几天都是前辈前前辈后的喊着，对他一直非常恭敬。

    可如果问题比较严重，那他可不愿意为了赵清明把自己给搭进去。

    丁强斜着眼，看着王览。

    拍了拍手，说道：“倒也谈不上得罪了我。就是，这肥猪将我摊位上的一块梦雨石佩弄坏了。”

    说着，他将出现裂痕的石佩，向王览亮了一下。

    又继续道：“弄坏了老子的东西，当然得赔偿。我的要求不过分，只要他乖乖拿出两千枚极品灵石，此事就算了结。”

    王览眉头一皱。

    这么一块梦雨石，要两千枚极品灵石？

    转瞬一想，他就大概明白了其中的问题所在。

    赵清明，显然进了人家设计好的陷阱啊。这家伙，也真是够倒霉的。

    从丁强的态度看，若拿不出两千枚极品灵石赔偿，那问题怕是难以解决。

    赵清明看着王览道：“王览前辈，他们要我赔偿两千枚极品灵石，可这块梦雨石，最多也就价值一百枚极品灵石啊。再者说，我身上也拿不出那么多极品灵石赔偿啊！”

    丁强眉头一皱，眼神狠厉起来。

    他阴笑了一声道：“王览，你是不是愿意代这头肥猪赔偿我的损失？”

    王览连忙摆了摆手道：“不是不是，丁强队长你不要误会。我与赵清明，才认识几天而已，都算不上熟悉，怎么可能帮他赔偿两千枚极品灵石？”

    两千枚极品灵石，对于他这个观星初期境界的武者而言，也是一笔巨款。

    他身上的极品灵石现货，都远远没有两千枚之多。

    丁强冷笑道：“既然如此，你退一边老实待着，这件事与你无关。”

    王览赔着笑脸，拱了拱手，后退了几步。

    看着王览慢慢退到人群中，赵清明表情愣了愣，心中也是愈发绝望。

    他也看出来了，就连王览前辈，都不敢得罪这群冒险者。

    可是，他真的拿不出两千枚极品灵石啊！

    如果身上有那么多极品灵石，那么他也愿意破财消灾。

    回到人群中的王览，对方晓波等人摇了摇头，示意自己对此事也无能为力。

    至于赵清明能不能活下来，就只能看他自己的造化了。

    这个时候，四周围观的武者，也都低声议论着。

    他们或许并不认识丁强等人，但也看得出来，这群冒险者绝对不好惹，而且武道修为非常可怕。

    “那位叫丁强的冒险者，不会真的敢杀那个叫赵清明的吧？”

    “我觉得不会，飞舟上有明文规定，禁止乘客互相厮杀。杀人，是要付出代价的。”

    “就是，我们花费灵石乘坐飞舟，当然得保护我们的生命安全。”

    “那个叫赵清明的人，弄坏了人家的梦雨石佩，理应赔偿。”

    “一块梦雨石佩，要两千枚极品灵石，也太贵了。再说，买低级船票的武者，有几个能拿得出两千枚极品灵石？”

    众多武者，低声谈论着。

    大多数人，其实都觉得丁强要的赔偿太高了。

    丁强突然脸色一寒，猛然探出手掌，抓住赵清明的脖子。

    他稍微用力，赵清明的整张脸，立刻涨红起来，无法呼吸。

    丁强阴气森森道：“死肥猪，你到底赔不赔？若敢不赔，老子现在就弄死你！”

    赵清明喉咙中发出‘呜呜’的声音，说不出话。

    他一个先天后期境界武者，在观星中期境界强者面前，根本就没有任何抵抗能力。

    丁强收了收手臂的力量。

    赵清明这才喊出声音道：“我赔，我赔啊！只是……只是我现在没有那么多极品灵石，能不能……先欠一部分？等到了空冥岛，我一定想办法还清……”

    他不想死，他想活着。

    突然，一道声音从四周的人群后方徐徐传来：“丁强队长，发生什么事了？在飞舟上，可不能搞事！”

    随着声音落下，人群自动让开一条路，一名身穿蓝色长袍的中年相貌武者，走了进来。

    这个人，正是这个自由市场的负责人，名字叫金元磊，属于飞龙号飞舟上的管理层成员。

