    “让开！”

    蝎面无表情的看着前面拦路的木叶忍者，手指晃动之下黑蚁在地底已经就位。

    “赤砂之蝎，千代之孙，砂忍村最天才的傀儡师，也是砂忍村这一代最出色的天才。大蛇丸想告诉你你父母被杀的真相，借此将你收服，我却不同意他的想法。”

    山中亥森像是在赞叹又像是在说服自己，只是身上的杀意越发壮大，看向蝎的眼神也越发冰冷。

    异村天才，还是死的让人安心！

    “所以，你还是去死吧！”

    “忍法-心乱身之术！”

    “黑秘技-二连发！”

    “轰隆隆！”

    正在山中亥森与蝎同时发动攻击的那一瞬间，荣俊尾兽玉的余波波及到了这里。

    大地晃动之下，二人身形一顿，攻击全部落空。

    蝎操控傀儡山椒鱼脱了自己，向地下潜去，山中亥森则被随后的狂风携卷而去。

    “四象尾兽玉！”

    四个荣俊分身同时凝聚尾兽玉，向着大蛇丸原本站立的位置再度开炮！

    “还没完呢！”

    荣俊怒吼一声，嘴边的尾兽玉发生着形态的变化！

    一只深红色的恶犬被他凝聚了出来！

    “咆哮吧！犬神玉！”

    犬神玉：在尾兽玉的基础上添加形态变化和精神力量，让原本球状的尾兽玉变作狗形态，能寻着气味直接追踪敌人，并自由控制爆炸时间！

    ps:一个球我也能给你玩出花来！

    深红色的恶犬奔袭而去，在四象尾兽玉之前，透过层层尘土，来到大蛇丸的身边，瞬间爆炸！

    “嘭！”

    又是一声仿佛能毁天灭地的巨响，荣俊本体直接被爆炸的余波掀飞了出去。

    “忍法-多重影分身之术！”

    大蛇丸察觉到危险，毫不迟疑的分出四个影分身，各自双手飞快结印！

    “五遁·大连弹之术！”

    五种属性的查克拉汇聚在一起，形成一片色彩斑斓的查克拉河流，瞬间将荣俊的犬神玉吞噬，接着倒卷而去，与四象尾兽玉发生了惊天动地的大爆炸！

    来自忍术博士猿飞日斩的五遁大连弹，被继承了他忍术的大蛇丸完美的使用了出来！

    这才是真正的影级强者，爆发之下足以压制尾兽！

    使用完五遁大连弹之后的大蛇丸，身上的查克拉已经所剩无几，所以他这次搭了一趟顺风车，控制着自己的身体被风吹向蝎离开的方向。

    自己的真正目标可不能放走了！

    另一边，在暴风中止住身形的荣俊，飞快赶回战斗的地方，看着这一汪浑浊的潭水，荣俊心中怒火稍微平息了一些。

    至于杀死大蛇丸，现在的荣俊可不敢想，毕竟以大蛇丸的保命技巧，不到六道级别对他还真没有办法。

    “算了，还是先找蝎吧，这孩子，听人劝吃饱饭的道理都不懂。”

    荣俊使用技能追踪蝎的下落，却发现刚才的暴风将所有的气味都冲散了！

    “通灵术-木叶拆家侦查大队！”

    “嘭！”

    地面一声巨响，拆家大队闪亮登场！

    “吱吱，吱吱吱...”

    “闭嘴！”

    鼠刚强看着有些骚动的族鼠，庞大的身躯一声怒吼，直接镇压全场。

    “好家伙，你这是磕了药了，还是怎么地？这个头窜的挺快啊！”

    荣俊看着如今趴着有一米多高的鼠刚强，嘴里啧啧称奇。

    “嘿嘿，鼠族仙术传承中有关于身体生长的记载，我好奇就试了一下。”

    鼠刚强嘿嘿一笑，然后仰头看着荣俊：

    “老大，你叫我们来有什么事情。”

    “给你们一个小小的考验，从这片湖的另一半开始，全力搜寻一个红头发的少年。”

    荣俊抬起爪子指了指。

    正所谓养鼠千日，用鼠一时，也是时候让它们给自己交一份答卷的了。

    “您就瞧好吧，老大！”

    鼠刚强人立而起，两只前肢像个大猩猩一样拍着胸口说道。

    “吱吱吱！”

    “吱！”

    随着鼠刚强的一声令下，忍鼠军团全员出动，呈扇形向外搜寻而去！

    “老大，这都半年了，你都没去鼠神山检查一下成果，帕克老哥他们八个都快憋疯了。还有，香薰大姐头呢？”

    鼠刚强趴在原地跟荣俊开始了家长里短，叙旧白话......

    而另一边，大蛇丸乘风而来，向蝎抛出了橄榄枝。

    “想知道你父母死亡的真相吗？跟我来吧。”

    他轻飘飘的来了，又轻飘飘的走，轻飘飘的吐出一口鲜血，带走了一个笨拉拉的蝎。

    至于山中亥森，用处不大了，爱怎么地怎么地吧。

    大蛇丸领着蝎来到了自己在附近的一所秘密基地。

    “蝎，你是一个很有天赋的孩子，跟我混吧，我会带你走进永生。”

    大蛇丸坐在自己的石座上，越看蝎越觉得欢喜。

    “我父母怎么死的？”

    蝎语气平淡的问道，好像父母的死因并不能触动他的太多情绪。

    永生？只有傀儡才是永恒的，其他的，都会消失。

    “这就要牵扯到你们砂忍村的政治争斗了。”

    大蛇丸知道蝎已经快要上钩了，那么自己的诱饵可要好好准备一下。

    “第二次忍界大战，砂忍村名义上是在三代风影的指挥下进行战斗，实际上村子却是在千代和海老藏两人手中，三代风影不过是被架空的傀儡罢了。”

    “三代风影当然不甘心，再这样下去，他连风影之位都保不住。所以，一场由政治引发的阴谋开始了。”

    “在你父母的一次任务中，三代风影将消息送到了我的面前，所以你父母被木叶白牙旗木朔茂杀死了，成就了别人的名号。”

    “现在，你知道你父母的死因了吗？”

    “那恶狗....荣俊呢，也是木叶的阴谋吗？”

    蝎问出这个问题时，神色首次有了一丝变动。

    不过却不是因为知道了父母的真实死因，而是因为心中那只被锁住的恶犬。

    “这个问题，你怎么不自己问它呢？”

    大蛇丸不承认也不否认，只有这样，他才能让蝎更好的入套，去帮他完成老头子的考验。

    三代风影，一位忍界顶尖的强者，若不是万蛇，大蛇丸还不知道他居然跟龙地洞签订了通灵契约。

    那么，问题来了，龙地洞的仙术，他会吗？

