    只能说这辆车子的牌照太惹眼了，张一凡一眼就认出了那奥迪车正是行署的专车。刘一海开朱志方的专车，意味着什么？估计只要看到这辆车的人，都明白其中的含义。

    但是刘一海却不认识张一凡这辆停在路边，很不起眼的普桑。

    看到这辆车子，张一凡就意识到了什么，嘴角荡起一丝冷笑。他打了个电话给正在宾馆的沈婉云，“白蛇精，能不能帮我个忙？”

    “只要不让我卖身，说吧。”沈婉云听到那边好象只有张一凡，说起话来也就无所谓。

    “我刚才看到朱志方的秘书开着车子来通城了，估计他们是想带走朱顶天。”张一凡还没说完，沈婉云就猜到了他的想法。

    “你怀疑他们会偷梁换柱？”

    “聪明！”张一凡表扬了她一句。

    沈婉云就道：“也不看我是谁的女人。”

    汗张一凡差点晕倒，沈婉云还真会替自己脸上贴金。看到董小凡的车子越走越近，他就说道：“不排除这种可能，你找个可靠一点的人，看看他们想干嘛？”

    “你是叫人找个人，对这件事进行跟踪报道吧？”沈婉云笑嘻嘻地道。

    张一凡用沉默肯定了沈婉云的说法，沈婉云娇笑道：“行，不过你打算怎么报达我？”

    “你说吧！”

    “我想见东宫娘娘。”沈婉云笑嘻嘻地道。

    “别添乱，她还没有心理准备。”

    “你真不想今天晚上玩个3P？”沈婉云这家伙，不知在想些什么，故意刺激张一凡。

    噗——张一凡吐血三升，老天啊，你能不能别折磨我？还真以为我是大罗神仙陈太忠那鸟人转世临凡不成？玩三P，我发誓绝对没有想过这种龌龊的事。

    沈婉云听到张一凡的声音，就在那头得意地大笑。偏偏还好死不死地说了句，“我都不在意，你在意什么？”

    张一凡彻底无语了，也不知道老天为什么在降下这么一个狐狸精来迷惑自己。也许是沈婉云感觉到张一凡的难看，就收住了笑，正色道：“放心吧，我保证不会暴露我们俩的关系。”

    张一凡沉默了一下，“到时再说吧！你可别给我添乱，她可是大小姐脾气。”

    挂了电话后，董小凡刚好赶到。

    “大坏蛋。”

    “小富婆。”张一凡迎上去，看着晚风中的董小凡，那份风姿绰约的国色天姿，笑笑着上前一个拥抱。

    “辛苦了吧！走，我们吃饭去！”

    “嗯！”董小凡从怀里出来，听话地点点头。

    两人重新上车，很快就进了县城。在路上，张一凡又打了个电话给唐武，“朱顶天强G案的证据，是不是留了备份？”

    唐武回答，“放心吧，递交到检察院时，都留了备份。”

    “那就好，注意保存证据。”

    吩咐好唐武，张一凡嘴角荡起一丝冷笑，“既然想玩，就玩大点。”不过，今天晚上就没自己什么事了，由他们去折腾吧！

    带着董小凡回了城区，两人将车子停好，董小凡坐上了张一凡的那辆普桑。两人在车里拥抱了一会，这才松开。

    “想去哪里吃饭？”

    “还是去柳红姐那里吧，好久没见到她了。”

    两人来到柳红的店里，才发现柳红今天不在。一个服务员告诉他，老板娘去旺府人家吃饭去了！今天是苗苗二岁的生日。

    苗苗的生日？张一凡与董小凡对视了一眼，异口同声道：“走！”

    在路上，张一凡打了个电话给胡雷，问到了包厢号，张一凡就琢磨着给苗苗买个什么礼物。董小凡建议道：“小孩子买个金锁吧！”

    这倒是个好主意，只是张一凡笑笑道，“小富婆，我可没这么多钱。”

    董小凡白了他一眼，拉着他进了闹市区的六福珠宝店，挑了一只很漂亮的金锁后，张一凡看看价格。

    五千八百八十八。不会吧！

    送这么贵重的礼物给小孩子，是不是有点太奢侈了？只是看到董小凡付钱时那无所谓的样子，张一凡也没说什么。

    几千块钱，对董小凡来说，实在算不了什么，她身上的零花钱也是上百万。上次要给张一凡，张一凡拒绝了。

    现在的张一凡也算是个小暴发户，只要何萧萧将那边的地皮出手，他就是身价几百块的有钱人。说到底，自己的暴发，还亏了董小凡。如果没有她提供的五十万，张一凡还真不知道该如何摆脱贫困。

    “咦？那不是张县长么？”两人刚刚踏进旺府人家，沈婉云便神出鬼没般钻出来，笑嘻嘻地看着两人。还一本正经道：“您好！张县长。”

    张一凡无奈地笑笑，“沈大记者，这么巧。”

    “还真巧，这是你女朋友吗？哇噻，真漂亮！”沈婉云伸出手跟张一凡握了一下，又把手伸向董小凡。

    “你好，董小凡。”董小凡见这女孩子气质不错，戴个眼镜，挺文静的，又听说是个记者，便与她握了握手。

    “你好，沈婉云。”沈婉云握着董小凡的手，赞不绝口，“小凡妹妹还真漂亮，张县长真是好福气。”

    张一凡装作没听到，把目光投向远方。

    原以为沈婉云达到目的该走人了，没想到她嘻嘻地笑道：“你们吃饭了没有？一起吃吧，我正好愁一个人吃饭没人陪。张县长，关于上次的采访，我还有问题想问你呢！”

    董小凡见人家姑娘挺热心有，也就对张一凡道：“那就一起吧，刚好我们有一桌人。”

    沈婉云这丫头，居然就粘上来了，很爽快地答应着。而且还和董小凡手拉着手，好象很亲热的模样。

    张一凡看着两人走在前面的身影，知道再说什么都是白搭，也就跟了上去。

    包厢里，只有胡雷，冰冰，柳红，还有她婆婆几个熟人。

    张一凡的到来，让柳红有点受宠若惊。

    董小凡上前，掏出刚才买的金锁挂在苗苗脖子上。柳红见了，立刻就紧张起来。天啦！这可是金锁，得花多少钱啦？

    “使不得，使不得。小凡妹妹，你太客气了。”柳红有点不知所措。

    董小凡就拉着她的手，“柳红姐，大家都是熟人，你就别客气了。这只是我和一凡的一点心意，祝小苗苗健康长寿。越长越漂亮！”

    然后她就凑过去，“叫阿姨！”

    “阿姨——”

    小苗苗居然很听话地叫了一声，惹得董小凡兴奋死了。沈婉云也凑过来，“还有我呢？”沈婉云没有准备礼物，就从身上掏出一千块钱，塞在小苗苗的袋子里。

    这些都是什么人啊？一个送金锁，一个送钱，而且出手都这么大方阔绰，柳红的婆婆看到这两女孩子，既是兴奋又是紧张。

    张一凡她是见过的，也算是熟人了。只是人家毕竟是副县长，在通城也算是大人物。柳红婆婆本来就一农村妇女，自然越来越紧张。

    柳红看到沈婉云塞过来一千块钱，又与沈婉云推来推去，一个坚持不要，一个坚决要给。胡雷就嘿嘿地笑道：“柳红姐，你就拿着吧！别跟她们客气。”

    在张一凡和胡雷的劝导下，柳红勉为其难的收下了这一千块钱。

    今天晚上本来她是不出来的，都是冰冰和胡雷的主意，得给苗苗过生日。没想到张一凡刚好没吃饭，就一起来了。

    与张一凡这样的大人物坐在一起，最紧张的还是柳红的婆婆。

    今天晚上可谓是美女云集，除了柳红婆婆外，在坐的都是美女。

    沈婉云戴着眼镜，一头乌黑的秀发齐肩而下，笔直笔直的，看上去很有特色。尤其是那副眼镜，将她身上的书卷气息装扮得很浓烈。只是谁也想不到，她在床上的奔放，就象脱僵的野马。

    冰冰也不错，跟了胡雷之后，身材越发娇媚动人。比起以前少了几份青涩，多了几分妩媚。而且最近胸部发育得不错，满饱而坚挺，让人一看就有些想入菲菲的味道。

    柳红虽然孩子她妈，但是她的身材最为火暴，三围最标准的，应该是她了。别看她穿着一件白衬衣，那种丰满的程度，几乎在破胸而出。只要她不经意之间，便能从钮扣的缝隙里，看到里面白色胸罩的痕迹，而且那两团雪白隐约可见。

    董小凡自然是这中间最美的，跟三人相比，董小凡相对苗条。四人中，数她的胸部最小，具体的尺寸，估计只有张一凡最清楚不过了。但是她身材的比例很好，属于四人中最完美的类型。相信与张一凡相处久一点，她将会变得更加丰满，弹性惊人。

    董小凡身上散发着一种古典东方美女的气质，结合着那种独生子女调皮的气息，让她具有一种与众不同的美感。

    众人入座的时候，董小凡很自然地和张一凡坐在一起。沈婉云看似很随意，却巧之又巧地坐在张一凡的左边，与董小凡一左一右，将张一凡夹在中间。

    胡雷和冰冰坐在三人对面，沈婉云的下首是柳红，然后是小苗苗，再是柳红婆婆。

    八个人围了一桌，柳红端起杯子，说了一些感激的话，然后与大家碰了一杯。只是她目光与张一凡接触时，总是带着一种躲躲闪闪的味道，弄张一凡莫名其妙，老天半也没想明白是怎么回事。

    胡雷一向是酒桌上最活跃，也是最不甘寂寞的家伙，沈婉云的出现，让他十分意外。于是他端起杯子，“沈大记者，借今天苗苗的生日，我敬你一杯怎么样？还得感谢你上次为矿难的事解围。”

    胡雷说的是沈婉云在报纸上的那篇报道。

    沈婉云端起杯子，“我可不怎么能喝酒，不过胡少这么给面子，小女子哪敢不从？”沈婉云站起来的时候，用脚踢了张一凡一下。

    喝完这杯酒后，眼镜下那妩媚的眸子，风情万种地瞟了张一凡一眼。坐下来后，她就把手按在张一凡大腿上，并轻轻地捏了一把。

    这个家伙是什么意思？难道要揭穿自己？张一凡把手伸下去，抓住沈婉云的小手，微微用了些力，暗示她不要乱来。

    沈婉云还了一个我知道的眼神，随即当起杯子，朝董小凡走去。

    “小凡妹妹，我们今天是初次见面，张县和胡少我们都是老相识了，姐姐这杯酒敬你的，给点面子吧！”看着她端起杯子，无兽无害的模样，董小凡居然端起了酒杯，“谢谢婉云姐。你是我见过最漂亮的记者。”

    沈婉云的造形，很有电视里那种标准的职业女性，尤其是那副眼镜，恰到好处地点缀着她的文静。只是谁都没想到她的酒量如此惊人，跟冰冰，柳红等人一一碰了杯之后，两个人很快就凑到一起去了。

    也不知道沈婉云用了什么法子，董小凡居然和她很开心的相处，两人不是发出一阵阵笑声。但张一凡明显感觉到，她在有意灌董小凡的酒。

    这个丫头到底想干嘛？张一凡狠狠地朝她剜了一眼，沈婉云轻描淡写地一笑，还调皮地眨眨眼睛。

    不得不说沈婉云是个人精，在她的挑逗下，四大美女肆无忌惮地喝开了，完全把张一凡和胡雷两个男人当空气。她们之间大有相见恨晚，把酒夜谈的味道。

    喝了一段时间，冰冰悄悄地拉了胡雷的手，在耳边道：“今天晚上我不管你，你照顾我。”

    张一凡也就不作声，心道她们喝醉也好，喝醉了自己反而省事。

    大约九点多的时候，胡雷借口送柳红婆婆和小孩回去，先带着冰冰走了。包厢里就剩下张一凡三人，董小凡酒量不好，喝得有点高了，脸上红通通的。

    跟沈婉云比起来，董小凡单纯得太多，也没什么心机，根本就没怀疑人家是故意灌她的酒。“我去上个厕所！”董小凡站起来匆匆出了包厢，走路的时候，都有点摇晃了。

    张一凡皱着眉头，“你干嘛灌她？她不怎么能喝酒的。”

    “怎么？你心疼了？”沈婉云扁起嘴巴，“你不能彼此厚薄的，我也是你的女人。”说着，她就凑过来，用胸蹭了蹭张一凡，还笑嘻嘻地道：“今天晚上一起睡吧！”

    “你想害死我啊！”张一凡瞪了她一眼，沈婉云也不恼，反面挺了挺胸，“你怕什么，我都不计较。”

    这时，董小凡从洗手间回来，沈婉云听到门响，立刻就蹦开了，依旧一本正经地坐在那里。

    董小凡进门道：“我们回去吧！冰冰他们不会来了。”

    靠！这小子耍我！张一凡打了个电话过去，胡雷抱歉地道：“老大，我都自身难保了，刚刚送了柳红她们，冰冰又喝多了，你就自求多福吧，我看出来那沈婉云是故意的，这丫头八成对你有意思。恭喜你了！又添一房！”

    CAO——张一凡正要骂人，胡雷早挂了电话。

    “我们回去吧！”张一凡看着微醉的董小凡，有些犯难了。在旺府人家这种场所，自己扶着她出去的话，有点太招摇了。

    沈婉云丢来一个得意的眼神，“让我来吧！小凡妹妹，咱们走。”

    张一凡从后看到她那得意的劲，无语地暗道：难道今天晚上真要玩三P不成？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

