    灵灵手里捏着个小瓶子兴奋的凑到李常春面前。

    “师父，来，采您点血用用。”

    李常春吓得一惊一乍，缩着身子退到床角连连摆手。

    “不行不行，你要为师的血干嘛！”

    一两血十斤肉都补不回来，李常春才不舍的。

    “救人用了，师父别那么小气嘛。”

    “救什么人，小什么气，这是小气不小气的问题么！”

    于是灵灵把图卷内莎莎等人的身体异样讲给了李常春。

    又从亲身体验感受到李常春得血液可以治病，征求采血来用。

    李常春噘嘴：“不就是起了点痒疙瘩么，有什么大惊小怪的，忍忍就过去了。”

    灵灵苦恼：“是啊，忍忍可就真过去了，师父啊救人一命胜造七级浮屠，您就施舍点吧，不多，就这么一小瓶儿行了。”

    李常春凝眉打量灵灵手中那可有一百毫升的瓶子。

    被吓得脸色煞白，宛如看索命恶瓶一般恐惧。

    坚决不施舍，连连摇头。

    “为师可做不到那种我不入地狱谁入地狱的至高境界，这事儿为师爱莫能助，你去找别人去吧。”

    “师父！”灵灵皱起鼻子，跺脚叫道：“您给不给吧！”

    李常春信守坚念，凝重摇头：“不给。”

    只见灵灵面色沉重，片刻后努力的做出了决定。

    “撕拉~”一声，把领口撕扯开一条两寸长的口子。

    雪白的“雪峰”隐隐乍现，销魂双乳耸罗衣，半臂才遮菽乳香，姑射肌肤真似雪。

    一下子给李常春看直了眼，好半天都不舍的去眨眼。

    灵灵俯身把领口故意凑近李常春眼前，使其看的看贴近一些。

    然后把瓶口贴近了被石化的李常春鼻孔。

    心中冷哼：“治不了你了还，真是麻烦。”

    知子莫若父，知师莫若徒。

    谁什么德行，谁身边的人最清楚。

    好嘛，说好了不送血的李常春。

    见灵灵居然使这样“歹毒”方式，一腔热血顺着鼻孔喷涌而出，滚滚而来。

    只三两个呼吸灵灵便顺利的接了满满一瓶儿。

    任务完成，观赏结束，随即把衣领提起遮掩住了美景。

    灵灵抬手递过来一条毛巾。

    “诺，师父快堵住吧，不然您可真会失血过多而死的哦～”

    “哦，哦，失态失态。”

    李常春精神一阵回过神来，一脸窘迫的接过毛巾把鼻子堵了起来。

    含糊不清的仰着脑袋说道：“灵灵，为师果然没看错，你确实是块当美人计的好材料，不过……大家都是自己人，以后就尽量没必要这样了哦。”

    灵灵勾唇嗤笑一声不想跟李常春贫嘴。

    挥手跟李常春告别，转身钻回到去图卷空间。

    里面好几口子还等着她拿“药水”救治呢。

    李常春握着血瓶儿给莎莎他们每个人在身上擦了一些。

    果然很快就抑制住了瘙痒的小红疹。

    莎莎搓了搓手指上面沾着得血液，疑惑的问道：“灵灵姐，这是什么生物的血液呀？”

    灵灵笑道：“不，这只是红花油。”

    莎莎问道：“那请问哪里可以买的到呢，我也想买一瓶。”

    灵灵摇头：“这东西不好买，是我师父独家秘方配制而成，传女不传男。”

    莎莎疑惑的问道：“灵灵姐，那你看我有没有资格从你师父那里买到呢？”

    灵灵上下打量莎莎，心说小丫头长相还蛮不错，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材的。

    灵机一动想道，何不把莎莎跟师父撮合一下。

    那样的话莎莎就可以永远的留在春满楼陪她玩了。

    成为一家人后就不用太顾忌身份，也不用天人两隔的分开两个空间。

    何乐而不为呢。

    再说这丫头可是海族的公主，嫁给师父也不算掉面子。

    这样的想法一萌生出来就一发不可收拾。

    两眼放光的在莎莎身上扫来扫去，给莎莎看的都不自然了。

    “灵灵姐、我身上有什么东西吗？”

    “嘻嘻。”灵灵眯着眼笑出两个深深的酒窝：“莎莎，姐问你哦，你也老大不小了，有没有想法找个老公呀？”

    “这……”莎莎少见的羞涩，红了脸低下头：“有过想法，还没碰到心仪的另一半。”

    灵灵抓起莎莎的小手，温情的说道：“莎莎，你来做我的小师娘吧，这样的话咱们就可以永远在一起玩了。”

    哪料八王爷当即拍案而起。

    “不行！我海族皇者怎可屈身嫁给一个卑微的人类！”

    啪~

    灵灵头也不回，甩手给了八王爷一巴掌。

    “没你话别多嘴，再废话今晚就吃铁板烧！”

    吓得八王爷魂飞魄散，连滚带爬地躲进了桌子底下，卷作一团，大气也不敢出。

    无奈修为被封，只能被人踩在脚下苟活。

    灵灵转脸又对莎莎笑道：“怎么样，考虑考虑呗，我师父本事那么大，人长得也帅，还是个暖男，打着灯笼都找不到的好对象了呢。”

    莎莎一双大眼睛咕噜噜转。

    心说灵灵姐讲的好似是那么回事。

    毅然的点了点头。

    “可以，其实我觉得你师父也挺好的。”

    “妥了！”灵灵兴奋的打了个指响：“我这就去找师父说亲去，你在这里好好打扮打扮，准备相亲吧。”

    “呃~”莎莎呆呆点头。

    李常春躺在床上辗转难眠，满脑子都是刚才灵灵的骚扰。

    心想赶快把清月大陆的事儿搞定咯，回去好老婆孩子热炕头的温馨过几天日子。

    身为一个正常男性，板着指头数数都好久没体验生活去了。

    正在胡思乱想的时候，大半夜的灵灵再次卷土而来，从图卷中钻了出来。

    “嗨，师父。”一巴掌拍在李常春身上将其拍客醒。

    本来就没沉睡的李常春一下子就惊了起来。

    看到又是灵灵，不禁哭笑不得。

    “灵灵，你大半夜的不睡觉老折腾什么啊？”

    “嘿嘿。”灵灵眨了眨大眼睛，怪笑道：“师父，徒儿给你送个大美女暖被窝，想不想要啊？”

    李常春嘟噜噜的打了个寒颤。

    “不要不要，师父要不起，灵灵你快回去吧，以后半夜三更的可别再来为难师父这玻璃心了。”

    “切。”灵灵撇嘴：“师父，你乱想什么呢，就凭你这重在参与的长相徒儿才不感兴趣。”

    转念间灵灵脑海里就浮现出了她心心相念白无神，那才叫英俊帅气。

    再跟李常春很一般的长相来比较，李常春那完全就是个农夫形象。

    李常春脸色发黑：“你到底想干嘛，能聊就聊，没事滚蛋，别打扰为师睡觉。”

    “能聊能聊。”灵灵大大咧咧的坐到床头：“师父，徒儿给您做个媒，把海洋公主介绍给您当老婆可愿意？

    “什么？！”

    李常春简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，瞬间清醒十分。

    “你要把那个小公主介绍给为师？”

    “没错呀。”灵灵勾嘴笑道：“人家莎莎要模样有模样，要地位有地位的，不会太为难您吧。”

    “这个、那个……”

    李常春像是吞了五味瓶一样，心里乱七八糟的支支吾吾说不出话来。

    想不想要？

    那当然想要了，从第一次在拍卖会上看到那小公主就深深的被吸引住。

    曾心中也生出过大胆的想法。

    人生苦短，及时行乐。

    不过随着与海族的矛盾越来越深，慢慢的也就淡去了这种不太实际的想法。

    灵灵手掌重重落在李常春肩头。

    “师父，只要您肯点头，这事儿就算成了，搞不搞就听您一句话。”

    李常春疑虑的问道：

    “这其中不会是有什么阴谋吧。”

    “这能有什么阴谋，男大当婚女大当嫁的。”

    “那、那人生苦短，何妨一试？”

    “试试就试试？”

    “试试就试试！”

    “妥了。”灵灵脆生生打指响：“那师父，徒儿什么时候给您送过来呢？”

    “要不，则日不如撞日，趁热打铁？”李常春咧嘴笑道。

    “哟，这么心急的吗？”

    “哎～这不都是你撩的么。”

    “师父咱这样……这样……”

    两人彻夜长谈。

    毕竟莎莎身份尊贵，身为海族公主。

    海族公主嫁人怎可匆匆了事，最起码要给人家一个身份公正才显得正规。

    且越公正越对李常春有利。

    双方联姻，一来抱得美人归，二来还能制造海族与人族和亲免除日后不必要的战争。

    李常春自然是同意的，不管怎么说他都得利。

    心下一狠，寻思就当把欠条当彩礼了。

    心知那一百万颗灵石精魄不好要，要来要去只是打仗。

    现在有这样的机会，何乐而不为。

    娶了海族公主，那自己以后到海族那就是姑爷身份，半个海族都是他的，还怕没钱用？

    “师父您快准备一下，徒儿这就去跟莎莎沟通去哦~”

    说罢，灵灵就进入了图卷中与莎莎沟通。

    李常春像是打了鸡血一样，可来劲儿了。

    大半夜的激动的心情睡不着，就起来敲锣打鼓的忙活布置了起来。

    苏霜、黑白无神、各部门主管听到传唤，打着瞌睡从房间里跑了出来。

    苏霜憋着眉头似睡非醒的问道：

    “师父，大半夜的出什么事儿了吗？”

    “喜事儿，天大的喜事。”李常春激动不能自已：“为师要纳妾啦，都给我打起精神布置起来，天亮就办婚事儿。”

    众人吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    心说大帅结婚这么大的事儿，怎么说来就来，如此突然。

    仰望天色，这大半夜的……

    很是让人无语啊，大帅可真是想一出是一出。

    苏霜撇嘴苦笑：“师父，你是不是睡癔症了啊？”

    李常春一本正经的说道：“为师没有癔症，更没有在开玩笑，动起来动起来！”

