    “哇，这里就是你住的地方吗？这么大!”

    方知嬅跟着闵玉婵来到了别墅外面，踮起脚左右看了看，像是刘姥姥进了大观园。

    “除了大，就没什么优点了。”

    闵玉婵满不在乎地道，带着方知嬅进了门，两侧鞋柜和衣帽间摆满了各种款式的衣服和包包，让人目不暇接。

    吕依依这时候正捧着苏松屹的脸，轻轻抚摸着，眼里满是宠溺和疼惜。

    苏松屹低垂着眼帘，心情似乎有些失落。

    “他怎么了?”

    闵玉婵推了推方知嬅的胳膊。

    “又不开心了吗？我好像没惹他生气吖。”

    方知嬅有些困惑，拿着打包的烤肉走了过去。

    “松屹，我和玉婵给你带了好吃的烤肉哦。”

    这胖丁说着，温柔得不同寻常，没有用平时的傲娇语气，生怕他不高兴。

    “谢谢姐姐，正好我之前没有吃饱。”

    苏松屹脸上的隐郁散去，脸颊两侧的酒窝若隐若现。

    “没吃饱吗？在餐厅的时候怎么不说呢？”

    吕依依问道。

    “您和张阿姨在谈生意呢，我不太好意思吃太多。”

    苏松屹将一块烤得恰到好处的牛肋放到嘴里嚼了嚼，连带着牛筋都变得软糯弹牙。

    “味道怎么样?”

    闵玉婵笑着问道。

    “好吃!”

    苏松屹连连点头，没有再去想其他的事。

    “知嬅，你看看这房子怎么样？”

    吕依依摸了摸苏松屹的头发，看向方知嬅。

    方知嬅四处打量了一番，房子里每一个角落都焕然一新，纤尘不染。

    成排的落地窗占据了客厅的整面墙壁，纯白的窗帘迎风招展，像是女神的裙摆。

    目光看向窗外，月下的湖泊泛起清冷的光泽，银星仿佛坠落在了不见底的深渊。

    湖中倒影着的灯火和别墅，像来自另一个悠远神秘的世界。

    室内装修精致，室外风景绝美，方知嬅很是喜欢。

    “喜欢吗？”

    “喜欢啊!这里很好很漂亮。”

    方知嬅毫不犹豫地点头，但是没一会儿，她又看着吕依依的眼睛，略显歉意。

    “但是，我住习惯了旧房子。”

    “而且，这里离我们上学的地方有些远，不太方便，而且我还很认床。”

    方知嬅想了想，更多的还是考虑到苏松屹可能不太想住在这里。

    苏松屹不想住这里，又不好意思说，既然这样，那就只有她说了。

    没办法，谁让她是姐姐呢？

    “嗯，小房子也挺好的，热闹。这房子虽然大，但是太冷清了。”

    吕依依没有强求，或许是因为她也挺喜欢方槐家里气氛的缘故。

    “玉婵，你带着弟弟妹妹转一下，剧组那边有事要联系我。”

    手机铃声响起，吕依依看着来电提示，一边接电话，一边朝外面走去。

    闲着也是无事，闵玉婵边带着苏松屹和方知嬅在别墅里走了走。

    整个别墅的二楼都是她一个人的空间，除了专门的书房和台球室，还有两个房间，一个放着成排的画板和颜料，一个存放着小提琴、上低音号、钢琴、吉他等等乐器。

    天台的风景也很是开阔，甚至还有很大的私人泳池，露天烧烤的烤台，存放着各类酒品的冰柜。

    “这房子里我最喜欢的地方是那里。”

    闵玉婵指了指三楼的小楼阁。

    “我有时候会在那里过夜，用那里架设着的天文望远镜看星星。那里铺着榻榻米，有地暖和中央空调，很暖和，就是一个人在家的时候孤单了点。”

    她说着，轻轻笑了笑。

    “天文望远镜都能看到些什么呢？”

    方知嬅好奇地问道。

    “天气好的时候，可以看到金星的球面还有相位，火星的球面，木星的条纹，土星的光环，都能看到。加了设备后可以看到太阳黑子，看月亮可以看得很细微，包括那些环形山，特别清晰。”

    “能看到b-612行星吗？”

    方知嬅眨了眨眼，轻声问道。

    “能啊，上面有小王子和他的玫瑰花。”

    “除此之外，我还看到了一片金色的麦田，还有陪着小王子看日落的小狐狸。”

    “要来一起看看吗？”

    闵玉婵微微笑着，她觉得方知嬅和苏松屹应该也会喜欢看星星的。

    “去看看吗？”

    方知嬅看向苏松屹。

    “嗯!”

    苏松屹点了点头。

    方知嬅莞尔一笑，牵着他的手就朝着阁楼跑去。

    阁楼不大，只有十多平米的样子，三人脱下鞋子，挤在了榻榻米上。

    中央空调和地暖驱走了夜间的寒气，意外地舒适。

    闵玉婵开始摆弄起那架APM107的专业款望远镜。

    遮光筒和金属主镜筒很大，在夜间焕发着冰冷的金属色光泽。

    首先将配备的最大F值的目镜安装在了主镜上，调节好了主寻星镜光轴之后，转动主寻星镜上的三个螺丝，把主镜中央的影像调节到寻星十字丝的中心。

    最后移动位置，将观察的星体放在寻星镜的十字中央，再调节焦距。

    “知嬅，松屹，快来看，这就是仙女星系。”

    闵玉婵拉了拉苏松屹的衣袖，脸上带着孩童般的天真笑容。

    她想把见到的美丽风景，分享给在意的人。

    苏松屹凑过去，目光聚集在镜面上。

    出现在视线中的是一片浩瀚无垠的星海。

    银色、金色、蓝色，大大小小的星辰烨烨生辉，漩涡状的瑰丽星云默默旋转着，像是为星星蒙上一层朦胧的纱，使得那些星光都变得氤氲起来。

    “夜空里闪亮的星星，它们离我们很远。我们能看到它们，是因为它们发出或反射的光，且光也存在传播速度。”

    “比如一个星体距离我们一百光年，那么我们看到的就是它在100年前的样子。”

    闵玉婵坐在一旁，捧着脸轻轻地道。

    “或许，我们看到的这些星星，它们早已破碎了。”

    《守望者》里面有这样一句话“亿万年前死去的星星，光芒刚刚抵达我们的眼睛”，说的就是这个意思。

    “真美。”

    苏松屹只说了这样一句话。

    星星即便是破碎了，溢散出的光也很好看。

    方知嬅也挤了过去看了看，满天莹白的星辰，就像玉盘里的珍珠，不由得惊叹于造物主的伟大和神奇。

    “我在想，如果两个人相爱了，尽管以后不在一起了，但是站在离他们很远很远的星球上，是不是就可以看到曾经发生过的事情?”

    “星星会将两人相爱的一幕，变成幻灯片再次上演，这就是我们存在的证明。是不是很浪漫？”

    方知嬅说着，听来很是天真烂漫。

    “或许吧。”

    苏松屹轻轻笑了笑，这个大女孩始终保留着一颗童话般的心。

    他有时候也想保护她的童话，让她一直简单天真下去。

    看完了星星，三人就一起躺在榻榻米上，看着天花板上悬着的堪比艺术品的水晶吊灯闲聊起来，直到睡意渐起。

    “玉婵，我很羡慕你有这么优渥的生活环境，还有妈妈在，真好。”

    “可是我喜欢现在住的小房子，和你挤一张床挺舒服的，松屹做饭也好好吃，我都觉得最近要长肉了。”

    姐妹两好像有聊不完的话，而苏松屹却一直沉默着。

    吕依依忙完了自己的事回来之后，在别墅里找了一圈没见人影，便知道孩子们去了三楼的楼阁。

    或许是因为地暖和空调使得室内保持了恒温，容易使人困倦的缘故。

    这时候苏松屹和两个女孩子挤在一张榻榻米上，已经睡得很熟了，呼吸声很是均匀。

    方知嬅睡觉比较好动，像大饼一样摊在床上，一条腿被闵玉婵抱着，另一只脚则蹬在了苏松屹的脸上。

    苏松屹睡觉蜷缩着，用胳膊抱着身体，心理学上说这种睡姿是缺乏安全感的表现。

    “挺好的。”

    吕依依略显欣慰地笑了笑，拿出手机拍了照片留念，然后从柜里拿出了两张毯子，盖在了孩子们身上，关了灯。

