    所以小宇的话音落下许久，方志强都迟迟没有给出任何解答，当小宇再一次发问的时候，方志强这才终于缓缓说道：“关于这件事情，我觉得你妈知道的应该会比我更多，而且也能跟你说的更加详细，所以你不要着急，我先把你送回家，等我跟你妈见了面以后，她应该会给你打电话的。”

    就在方志强这句话还没有说完的时候，手机就突然响了起来，方志强拿起来一看，果然是王亚欣打过来的，随机也是赶紧接听了电话，他知道王亚欣现在仍然是极为担心的。

    “亚欣，徐超说，小宇的伤势并不严重，回去擦一点消炎药就可以了，所以我今天已经办理了出院手续，这会儿正带着小宇回家呢。”

    方志强当然知道王亚欣现在最关心的问题是什么，所以也根本就没有绕弯子接听了电话，还没有等到王亚欣开口，就直接如此汇报情况。

    另一边的王亚欣听到方志强这些话以后，果然是长呼了一口气，不过还是语气急促地问道：“你确定问题不大吗？”

    “我专门把徐超叫上去看了看，之前的医生跟我说问题不大，我还不敢相信，不过徐超的话我觉得应该还是没什么太大的问题。

    而且看起来也的确只是小面积的擦伤，破了一层皮而已，对于他这个年纪的孩子来说，是非常常见的事情，你不用担心。”

    方志强继续汇报道。

    “你把电话给小宇。”

    王亚欣语气仍然极为急促的说道。

    方志强不敢有丝毫的怠慢，听到王亚欣这句话之后，就立刻将手里的手机递给了小宇，小宇接过电话也是显得极为高兴的说道：“妈，我现在跟强子在一起呢，非常安全，而且强子刚刚说的没错，我的伤的确没什么大碍，他还说让我在家静养几天，但我觉得这个伤没什么太大的问题，我想直接回学校。”

    “小宇，是妈妈不好，没能按时去接你，所以才发生了这样的事情，不过这件事你要听强子的，既然他说让你在家休息，那你就老老实实的待在家里。”

    王亚欣的语气里，夹杂着一抹愧疚道。

    “好吧……虽然我觉得这样很矫情，但是既然你们两个人都这样说了，我也只能遵命了……”小宇显得极为无奈的说道。

    “你能不能跟妈妈说说，到底是怎么回事？”

    虽然现在已经确定了，结果是好的，小宇的伤势也并没有那么严重，但是对于王亚欣来说，当然还是极为好奇，昨天究竟发生了什么？

    那个带着小宇出去的人又是谁？

    小宇又为什么要跟着他出去？

    原本一切都好端端的，为什么会突然发生这件事情？

    跟聚英集团有没有什么关系？

    如果说聚英集团仅仅只是针对自己，即便是针对整个新亚律所，对于王亚欣来说，都没有太大的问题，可是如果他们将矛头指向小宇，这就是王亚欣最大的一根软肋了，甚至聚英集团什么都不需要做，王亚欣就会立刻束手就擒，因为小宇和歆笙这两个孩子，是她的一切。

    而小宇听到这句话以后，也是无奈的长叹了一口气，自己刚刚跟方志强非常详细的汇报了整个过程，而现在母亲又开始询问，难道自己还要重新汇报一遍吗？

    就在小宇一脸为难之色的时候，方志强也终于是笑了笑，随即对着电话说道：“不用着急，我把小宇送回去之后就立刻去找你，到时候我自然会清清楚楚的跟你讲一遍，究竟是怎么回事。”

    “你干嘛还要来呀？

    好不容易出去了，你再回来自投罗网？”

    王亚欣这个时候的脑子虽然很乱，可是对于这件事情还是很清醒的。

    听到方志强这样说，她立刻就如此说道。

    “我不去你能甘心吗？

    你看看你现在对小宇的关心程度，我如果不去的话，你还不得夺命连环Call啊？

    所以我还是直接去，清清楚楚的跟你汇报整个事件的过程，我觉得应该只有这样你才会善罢甘休吧？”

    方志强如此开玩笑道。

    “你就别跟我绕弯子了，到底是怎么回事，你在电话里一样能跟我说的清楚，没必要再来这里。”

    王亚欣再一次回绝道。

    “你就不用管了，我现在开着车呢，先不说了。”

    方志强如此说了一句，随即就突然挂断了电话，再没有给王亚欣说出任何话的机会。

    面对这一幕，小宇倒是有些意外的，看着方志强开口说道：“你现在胆子是越来越大了，竟然敢直接挂我妈的电话？”

    方志强无奈地咧了咧嘴，现在才刚刚结婚，可是从他们两个人对自己的这番态度来看，自己的这个家庭地位，似乎已经是注定了最底层。

    不过在方志强的内心来说，对于这件事情是完全不在意的，一个家庭里边谁掌握主导权都可以，只要能够让这个小家庭越过越好，其他的都是浮云。

    终于是将小宇送回了家，面对那一夜没有睡觉，仍是满脸担忧的张玲，方志强也是上前说道：“行了，现在小宇已经安全回来了，你也不用担心，这件事情的确纯属一个意外，并不是我们任何一个人的责任，所以你也没必要自责。

    这两天我打算让小宇在家里休养一下，看你的情况，昨天晚上应该也是一夜没睡吧？”

    原本一脸茫然的张玲在听闻方志强说完了这么多话以后，也是赶紧连连点了点头，她极为认真的上下打量了小宇许久，看到小宇脚踝上缠着的白色纱布，张玲顿时就快步走了上来，目不转睛的盯着小宇的脚踝看了许久，她眼眶里已经泛起了一丝湿润。

    方志强看到这一幕，也是再度说道：“医生说没什么大碍，只是一些皮外伤，我们都还没有吃饭，虽然你昨天晚上没有休息好，但我还是要麻烦你，先给我们做一顿早餐吧。”

    方志强说出这番话，其实也就是为了打消张凌内心的自责，以及她看起来那么担忧的状态。

    张玲听到方志强这话，自然也是没有丝毫迟疑，顿时就站了起来，拍了拍自己的双手，再度看着小宇说道：“阿姨现在就去做饭，你们现在客厅里休息一会儿。”

    张玲说完之后就转身离开，不过她一边走着仍然是忍不住回头看着小宇的脚踝。

    虽然方志强刚才那样说，可是在张玲的心里，仍然认为这件事情是自己的责任，所以此刻的她，仍然是极为愧疚。

    不过好在小宇算是没有什么太大的事情，这对于张玲来说，应该算是不幸中的万幸了。

    吃饭的时候，方志强再度跟张玲交代了一些事情，而这个时候的张玲看起来也的确是好了许多，已经没有了刚才那般惊恐万分的状态。

    吃完饭过后，方志强也没有丝毫停留，尽管小宇仍然想直接去上学，不过还是被方志强和张玲两个人给拦了下来，可是留在家里的小宇也并没有其他事情可做，只能是拿出自己的书包，进入学习状态。

    看着小宇那么认真的学习，方志强也终于是放心的离开，此去新亚律所，相较于上一次要增加极大的风险，自己上一次去可以说是混了一个脸熟，而且还是一进一出，这一次去又该怎么办呢？

    难不成还要伪装成外卖员的形象？

    方志强觉得这个办法似乎已经有些不妥。

    8:30左右，方志强已经抵达了新亚律所的楼下，看了一眼外边的防卫，仍然是没有丝毫的松懈，不过，这也是方志强意料之中的，那么多人围堵着这么小小的一个新亚律所，显然是没有任何压力的。

    方志强缓缓下车，不急不缓的对着门口走去，被人拦下来之后，方志强直接嚷嚷着要见他们的领头人，这一群人眼看着方志强一头凌乱的头发，还有那满脸的黑色污渍，看起来就像是一个修空调的一般，不过这方志强说话却是字正腔圆，好似是在打着官腔，这也让这群人不由得愣了愣，也就是在这个时候，为首之人也终于是对着方志强走了过来，还没走到方志强跟前，那人就充满了一脸的疑惑之色，因为他看着方志强也是极其眼熟。

    

