    翡之国，世界政府加盟国，世界会议五十国之一。

    位于伟大航路前半天主航道上，国如其名，是一个盛产翡翠宝石的国度，即使在加盟国当中，也属于比较强大的国家。

    原因自然是因为有钱，嗯，有钱真好。

    翡之国的国土面积不大，人口却不少，首都翡色之城又有这条航线上梦幻之都的称号，整个王都人口超过百万之巨，足有近三百万人口，光是王都的人口就超越了这个世界80%的国家总人口。

    这样巨大的城市，加上有着足够的钱财，自然就催生出了强大的商业能力。

    光是天然深水港口，就有两个，内河港口也有接近十个。只看每天来往于港口的船只和人流，就知道这里的繁华。

    翡色之城有钱，自然也有强大的军事实力。正编就有三个军团狂狮、猛虎和巨鲨三个共约三十万人。

    再加上数目众多的城卫军，警察部队等，这个城镇可用兵力超过了四十万，在这天航线上是当之无愧的庞然大物。

    除此之外，王族德古拉跟世界政府和海军的关系很好，翡色之城距离海军要塞G-4只有约三天的航程，而且城内还有一个海军基地。

    在这样一个地方，很少有海贼敢过于张扬，虽然所有的海贼都觊觎这个城镇的财富，过去也有不少胆大包天的家伙打这里的主意，但最终的下场都不太好。

    久而久之，海贼在这里也十分的守规矩。

    所谓蛇有蛇道，海贼这种物种在这个世界本就禁止不绝，再加上海贼们从来不知道存钱是什么东西，烧杀抢掠的他们又掌握着惊人的财富，在翡色之城这个地方，自然有很多人愿意跟他们做生意。

    赚他们的钱，可比赚一般商人和平民来得轻易得多。

    巨大的利益牵扯，就算是亲善海军的王族都没办法杜绝这种情况，只能是睁一只眼闭一只眼，只要这些海贼们不太过分，就当做没看到。

    加盟国虽然名义上属于世界政府，其实除了要给天龙人奉上‘天上金’之外，世界政府并不能管到他们太多的东西。

    海军也一样，若非是涉及海贼，海军也不得插手加盟国的内政。

    当然，有些时候海军强势，加盟国弱势即使插手了也没地方说理，只能认了。

    不过更多时候，海军都是守规矩的，尤其是在伟大航路的海军，来自四海和伟大航路的海贼已经让他们疲于应付，很多时候对加盟国来说，海军更多的时候是充当救火队员的职责。

    究其原因是这个世界的大海太过宽广，又没有什么卫星啊、GPS定位啊，要发现海贼的行踪比较困难。

    战争在海上战斗起来，多数的海贼船是无法抵御海军的炮火的，只能狼狈逃窜。

    SWORD成立之初，就是为了发展一些海军的卧底，加入到海贼的行列当中，从而能够为海军提供准确情报，做到精准的歼灭。

    艾伦的任务就是基于此。

    ……

    ……

    嘉仑里亚港，是翡色之城两座深水港之一。

    翡色之城的两座港口侧重点各有不同，这座港口主要是吞吐客流量，而另外一处港口则是以货流量为主。

    这个季节，正是翡色之城繁忙的时候，距离翡之国一年一度的宝石交流大会还有一个月的时间，不少来自世界各地的商人以及贵族们很多都提前抵达这里。

    整个码头人流如织、摩肩接踵显得异常的忙碌而繁华，码头的旁边就有很多城卫兵和警察在维持秩序。

    每当一艘船停下，就有很多的本地人围上来，有的是苦力负责帮客人搬运东西，有的是本地的导游，负责为第一次抵达这里的客人介绍本地的风物等等不一而足。

    又一艘巨大的挂着世界政府旗帜的商船停靠到岸，一群人轰然而上。

    把刚从船上下来的两个充满贵族气质的年轻人吓了一跳。

    其中一个个子很高，但明显是个少年人的黄头发神情兴奋，左顾右盼一会儿小声道：“嚯~好家伙，这么多人，真是繁华啊，这看上去要比马林梵多的港口热闹多了。”

    “别声张，从现在开始，别说任何跟马林梵多有关的东西知道吗？一点都不专业。”另一个身穿西装，带着单片眼镜的黑发帅气年轻人小声训斥。

    “好，都听你的。”黄毛不敢声张了。

    一个中年男人抢先来到两个年轻人跟前，堆起满脸的笑容：“两位先生好，鄙人是翡色之城的居民，名叫瓦鲁多，已经在翡色之城生活了四十年。我看两位先生像是第一次来翡色之城，不知道是否需要一个向导，我虽然不敢说是这里所有向导中最厉害的一个，但绝对是最让人放心的一个。”

    作为一个向导，别的可以没有，但眼光一定要好。

    这两位客人虽然年轻，身上的穿着都十分考究，而且有着一般人所没有的气质，一看就是大家族出身的人。

    没有带着保镖也很容易理解，要么是自身实力不错，要么就是菜鸟偷偷跑出家门。

    瓦鲁多更倾向于第一个。

    而且年轻人一般会比较大方，只要让他们满意，小费可能都比自己做向导都要赚得多。

    “哦，看来你很自信。”带着单片眼镜的人打量着他，目光就给人不少压力。

    果然，看起来这年轻人不简单，这次自己说不定就找到一个大客户。

    瓦鲁多不卑不亢道：“专业的人，才有自信的底气，这位先生您说是吗？”

    “不错，我喜欢你的这句话，专业创造价值，希望你能有足够的价值。”年轻人笑着道。

    瓦鲁多心中一喜。

    对年轻人更加的尊重，看看人家，随口就能说出如此有哲理的话，这要不是大家族出身才怪了。

    自己这次看起来确实没有走眼。

    他躬身道：“鄙人一定会竭尽全力，让阁下您觉得物有所值。不知道我该如何称呼两位先生？”

    “嗯，希望如此。”年轻人不置可否，“我叫艾伦，他是我弟弟罗西南迪。现在，先帮我们找一个住处吧。”

    “是，艾伦先生，不知道您对住处有什么要求。”

    没有别的要求，便宜省钱最好。

    艾伦差点脱口而出，突然想起来这次出来可以公费报销，而且这么说完全不符合人设啊。

    啧，突然之间要装大款还真有点不习惯了。

