    收拾好东西的叶修从楼上走下来，李想在哪里逗着四脚朝天的狗子，时不时发出愉快的笑声。

    狗子也很配合她，把她逗的哈哈大笑。

    叶修突然有一种给孩子找到他喜欢的后妈的那种感觉。

    明明自己现在连女朋友都没有，李想总能给他就是有女朋友的感觉。

    喜欢小动物的人可能都比较温柔，这是好性格。

    “你也喜欢猫猫狗狗？”

    “喜欢啊，特别是狗狗，不管是怎么吃都好吃！不过我们家有两只黑色的狗，挺通人性的。”

    李想摸着火箭的狗耳朵，露出一个快乐的笑容。

    “偷袈裟的有一只都不错了，你们家居然有两只？真羡慕。”叶修喜欢那种黑狗：“你吃狗肉？”

    火箭刷爬起来跑掉。

    妈耶，我居然在死亡边缘试探！

    好危险。

    “噗嗤，逗你玩的，不过偷袈裟的是黑熊好吧，就小时候去外婆家看见过了，后来很难见到一次。”

    “我就挺羡慕你们丰富多彩的童年。”

    李想含笑：“我的童年确实是不一样。”

    两人出发，看着眼巴巴的火箭，叶修有点不忍心，不过今天没办法带它。

    “爸爸明天带你出去玩好不好，今天带你去也是关在车里，我今天早点回来陪你。”

    火箭歪头，表情委屈。

    “加两包小鱼干和牛肉干！”

    汪！

    完全没问题。

    玩的愉快。

    火箭敏捷的挥动爪子，把大门关上。

    李想在旁边看的笑容满面：“总感觉你养的狗成精了，还知道讨价还价，果断的很。”

    叶修耸耸肩，狗子就是这个德行，它的冰箱有小锁，它打不开，要叶修才能打开，零食的吸引力很大。

    两人都走到电梯门口了，鬼鬼祟祟的小萝莉在门口喊了一句：“叶蜀黍，记得我的弟弟啊！”

    叶修扶额，点点头：“蜀黍今天去给你预定。”

    然后小萝莉被她妈妈拎回家了。

    “这小姑娘应该很喜欢你，他们家这是准备要二胎？”李想才思敏捷，大概知道小孩子为什么突然对一个问题感兴趣。

    “对啊，两口子准备生二胎，小姑娘老让我去劝架。”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    李想笑的弯下腰，一闪而过的一抹白色看的叶修有点上头。

    负二楼，李想看着凯迪拉克旁边车子，羡慕！

    “三辆都是你的？”

    叶修露出一个夸张的暴漫表情：“不装了，摊牌了，我是亿万富翁！”

    “哇哦，好腻害！”李想撇撇嘴：“亿万富翁先生，今天开你的敞篷吧，我还没有坐过敞篷车呢！能不能满足这个小小心愿？”

    当然可以，叶修从口袋里拿出钥匙，提前准备了，准备要是不开就把钥匙放到凯迪拉克车里。

    “你来开吧，我教你！”

    “我穷，赔不起！撞到了要打工好几年还债。”

    “坏了有保险，你怕个die，什么都要体验一下，人生才有乐趣。”

    “什么都体验？你这个浓眉大眼的男人，坏的很。”

    “开车车你都敢，开车你不敢？”

    “开玩笑！我是狮子座的！”

    “哦豁，厉害！那你上车啊！一动不动木头人？”

    “你别逼我啊，逼急了我就真的开了！”

    “我看好你哦！”叶修把钥匙放到她手上，坐到副驾驶上：“靓女，来嘛！”

    李想抖抖鸡皮疙瘩，打开驾驶室大门，坐进去，叶修教她两次，她就弄明白了。

    也不是多复杂的操作。

    无非是功能多一些，提速快一些，外观好看一些。

    “哇哦，这声音，奈斯！”李想踩来踩油门，地下停车场里充斥着汽车声浪。

    酷！

    也就是毛轩不在，不然一定要吐槽双标的叶修。

    兄弟开个车你婆婆妈妈，喜欢的姑娘你迫不及待。

    呸。

    畜生。

    汽车从停车场开出去，三年老司机的李想还是能驾驭这俩玛莎的。

    稳的很。

    难怪说狮子座的女生傲娇自尊心强还不服输。

    叶修这种天蝎座的老阴币就不一样了，性格和李想差异很大。

    叶修把导航打开，把手机架子上，打开音乐。

    “你们有钱人的快乐果然朴实无华。”李想把车开向大街，还能转头和叶修聊天。

    叶修哈哈大笑。

    一路上收获了不少羡慕的目光，不过这次大部分人是羡慕叶修，开豪车的漂亮女生，肯定是白富美了。

    “你信不信，很多人看见我们，都是觉得我就是个小白脸，一定是因为费尽心思勾搭上你这个白富美。”

    “结果显然不是这样的，其实你才是高富帅，我就是个穷的不行的大龄剩女。”

    李想不回避自己年龄的问题，25就是25，哪怕差几个月也是25。

    “年龄不是问题，身高不是距离，你知道成功人士的老婆一般都干什么吗？”

    “美容，购物，美食，美酒，旅游，打牌，下午茶。”

    叶修摇摇头：“你想多了，事实上大部分成功人士的老婆都是全职太太，带娃，做饭，做家务，照顾家庭。”

    “真实！”李想回答。

    “所以说，能让男人有钱不变坏的人，一定是那个从头到尾陪伴的人。”

    李想想了想，这种情况还是太少了，个例而已：“这话毛病太多了！很多时候赚钱是迫不得已的，需要同流合污的，不是你想不想变坏，而是有人逼着你变坏才能赚到那个钱。”

    李想对于涩会了解比叶修强多了，一个女生创业比男生难多了，她要是没有点办法保护自己，早就不知道混到哪里去了。

    迫不得已，卑微祈求，迎逢曲和，寄人篱下，溜须拍马，这些才是更多的，大部分没办法站着赚钱。

    “你得承认你自己是幸运儿，但是这个世界上大部分都是倒霉鬼。”

    李想经历了太多，努力这么多年她连叶修一辆车都买不起，这才是现实。

    “我一直觉得我是幸运儿，或许是钱财就花光了全部运气，连爱情都找不到。”

    叶修和李想在一起的时候，总有聊不完的话题，不管是想法也好，经历也好，对事情的看法也好，各自发表意见，但不会强迫对方也接受这个意见。

    “你个凡尔赛吧？”

    “显然我已经到了实话实说的地步，你都觉得是凡尔赛了。”

    聊着聊着，李想熟悉了车子，叶修喜欢把手伸出去，下意识的动作。

    李想看着叶修手上的动作，有点不好意思的回过头。

    察觉到自己下意识的动作，叶修有点脸红。

    “那什么，我们快到了，还有十公里。”慌乱的欲盖弥彰，让人一听就知道的烂借口。

    “我看见了！”

    李想也不知道是说看见了什么，还是都看见了，叶修也不好意思问，就当是看见导航位置了。

    【翔云体验中心】

    就是叶修今天的目的地，一个很有意思的地方，吃喝玩乐都有的度假地。

    把车停在停车场，看着许久未见还是一模一样的牌子，叶修和李想从体验中心大门进去。

    “这里很好玩？”李想好奇。

    叶修点点头:“应该挺有意思的，我来过一次，天上，地上，水里的项目，你想先玩什么？”

    “这么厉害？”看着周围的山包，李想很怀疑叶修说话的真实性。

    “那先带你去玩玩越野车！”叶修带着李想往越野摩托车的场地走去。

    十分钟后！

    山林里传来李想兴奋的喊声：“叶修，你快点！”

    “我已经很快了！”

    “啊啊啊啊……有个水坑！”

    两辆四轮摩托车在山道是飞驰，带着头盔的叶修和李想一脸快乐。

    山风吹干汗水，偶尔一个坡度让摩托车可以飞起来一点高度，两辆摩托车超过了很多路上的摩托车，紧张刺激。

    李想还是第一次玩这个。

    挺简单就学会了。

    很快乐……

    骑车和开车的感觉真不一样，很新奇也很刺激，当然除了身上容易脏，其他的都好。

    叶修果然会玩，不过和他一起玩比较容易累。

