，(首字母+org点co)！

湛长风每天看看店，跟隔壁健谈的陈掌柜侃侃大山，没事儿抄写经文，优哉游哉的。

那练剑的小姑娘也成了店里的常客，有了新摘的灵草就卖给店里，隔段时间再来采买熬药浴的草药。

就是明心这个伙计不称职，老是待在炼药房，不知道出来招待来客。

这天湛长风要出门一趟，又见明心沉迷在炼药房里，就干脆将他拎了出来，关了门，与自己同去。

“老师，我们这是干什么去？”

“山那边有个凡人村落，给他们看义诊去。”

他们穿过一道屏障，沿着山路走了一会儿，眼前出现一片梯田，阡陌纵横，农舍俨然。

山海是一个中界，天然的元气蕴养与身负修为的父母，使得出生的幼孩九成可以走上修武.修法之道，最不济也能当个后天先天的武者，但也有些孩子，天生无法进行任何修炼，或被家里养起来，或送到被保护起来的凡人地域。这个村落就是其一。

村落里的人并非对外界一无所知，他们知晓自己的出生，也知道自己在这里生活的原因，可能某天，还会送自己的孩子出去求道。然他们似乎安于此，营造出了一片桃花源式的开明和淳朴。

湛长风来这里，一是好奇他们的生存态度，一是碰巧，她听一个采药人说最近好些凡人向外求药，出现了疫病。

有几个赤脚的村民看见了她二人，远远就迎来，拱手作了道礼，“二位道长是来采风啊，还是路过，不妨去我们那里喝一杯茶水。”

湛长风道，“我们在外头开了间药铺，听说这里冒出了疫病，故来走一趟，看需不需要帮忙。”

“那感情好，我先带二位去见村长。”自称老黑的村民热情地在前领路，并道，“这些日子，一些村民肌肤上生了红点，用那万灵的解毒丹融水喝也没用，不晓得是什么回事。”

另一村民仲飞脸上挂了忧愁，“我家一孩儿也得了这怪病，除了有红点，不痛不痒，也不像蚊虫叮咬的，能试的药都试了，没有用处，它看似对人没什么大影响，但总归不放心。”

“待会儿可容我见见病患？”

“那是自然，道长能帮我们，我们开心来不及。”仲飞指向前边一屋舍，“这就是我家了，要不道长先去我家看看？”

“可。”

仲飞奔前打开了栅栏，“我夫人下田去了，大娃在跟着村长修行，剩二娃待在屋里，村长说那么多人都有此怪异症状，可能是某种疫病，就让他们暂且避起来，别出门。”

湛长风微微颔首，走进白墙绿瓦的风雅小舍，这处村落的风水布局极好，屋中放了太极八卦这些摆件，堂中书架上还有道经典籍，从村民的言行谈吐也可以看出他们平日里注重修持，与居家修士相差无几，放到小界，可能就是玄学大师了。

“二娃。”仲飞打开一间房门，里面有一十三四岁大的少年仰躺在木板床上，闻声，一个鲤鱼打挺跳了起来，注意到自家父亲身后还跟了外人，生生压下了几欲出口的大嗓门，小声叨叨，“爹，我就是脸上长了几个点，身体好着呢，什么时候能让我出去啊。”

“别哔哔，爹带了二位道长来给你看病，若不是病，随便你漫山遍野撒欢去。”仲飞虎脸说完，侧开了身，笑着对二人道，“这是犬子仲闻，麻烦二位了。”

“明心。”湛长风唤了他一声，他越过几人，到少年面前，少年意识到两位道长指的是外头呼风唤雨的修士，一下就紧张了起来，脸上的小红点也更鲜艳了。

明心以眼观其气，表面无病气，于是弹出一缕白火在他身体中转了一圈，他脸上的红点便化成嫣红的烟消失了。

“这是怎么回事？”两村民心中生疑，看着不像是病啊。

“一种咒。”湛长风问这孩子，“红点冒出前，你去过什么地方？”

“没去过什么地方，就跟平日里一样。”仲闻听说是咒，也吓傻了，可劲儿回忆了起来，将去过的地点一一报出。

“明心你跟两位去见村长，叫村长聚起‘病患’，助你解决此事，最好别声张，乱了人心，我去外面看看。”

“是，老师。”

“这位小友与我同去吧。”湛长风带着仲闻去他曾经逗留过的地方走了一圈，仲闻的生活是比较规律的，早晨起来去村长所在的道观里做早课，然后下田入林，做农活打猎，晚上再去做晚课。

他们先沿着他下田入林的路线走了一遍，没有发现异常之处，最后来到了道观。

道观依山而立，大气庄严，这一村落的凡人几乎都会来此修习道家经文，以持己心。

湛长风得知这个道观的存在时，就想她找到了此地凡人心性豁达的主因。

“老师，剩余病患身上的红点已经解决。”明心从香火正盛的大殿里走了出来，身后跟着名穿了道衣的中年女子。

中年女子淡然施礼，“拜见道长，我乃此地村长，郑末。”

“村长不必多礼，此前可问过染红点者，去过什么地方，遇过什么人，得罪过谁？”

“我之前问过一次，刚刚又细问了一回，都详细记下来了，请道长过目。”郑末见湛长风没有拐弯抹角，便有什么，回答什么，干脆利落得呈上了一叠记录。

这让湛长风多瞧了她一眼，机敏又有远见，是个人才。

湛长风神识一扫就将其中内容阅尽了，待会儿再去几个没去过的地方找找。

她顺便望了眼大殿，里头供奉的都是人道老祖像，沉吟会儿，问，“我们想在贵地留几日，村长能否在道观中安排两个空屋？”

郑末当即应道，“这再好不过了，我马上就将屋子收拾出来。”

她说罢，压不住担忧，“敢问道长我村中人究竟是得了什么？”

“目前只知道它是一种罕见的咒，具体是什么咒，得先确定它的来源，我与我这学生会尽快查出来的。”

“我代全村人，先谢过二位，您有需要我的地方，尽可吩咐。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    