    啊！一名盗宝团成员大叫一声，众人望去只见他捂着脑袋，一脸痛苦的嘶吼着。

    突然越来越多的人都和他一样，莫名的大叫了起来，几位首领仔细一看，原来是天上下起了巨石雨，起初几位并不担心，因为山顶有落石对他们而言挺正常的，但很快，他们便意识到了事情的严重性，落石太多太大了。

    这根本不是正常现象，明显有人在背后捣乱，几位首领急忙大喊道：“所有人退出峡谷，随时防备天上的落石，逃出生天后，前往之前的营地。”

    随后即被首领便分头带领一帮成员向两边逃去，惨叫声连绵不绝，尽管他们已经全力抵抗，但是落石的速度太快，威力太强，他们根本抵挡不住。

    不一会儿，他们便来到了峡谷的两边，见那两边都已被巨石堵住，盗宝团成员脸上露出绝望的表情。

    就连几位首领也很绝望，不过仅仅只是一会，他们便恢复了过来，能一路坚持到这里的，实力不经过人，精神也非常坚定。

    随后便在几位首领的指挥下，开始将巨石一一清理，过了一会儿他们终于冲了出来，几位首领连忙查看人手，原本几百人的盗宝团，现在就只剩下近三十人了。

    这位首领来不及伤心，他们知道，现在他们做应该做的就是赶快远离这个地方，正当他们要走的时候。

    优菈等人出现，堵住了他们的去路。

    一方精疲力尽，另外一方却养精蓄锐，不用想优菈等人很轻松的解决了对方，对方精神意志都非常坚定，正是因此，优菈等人付出了几名轻伤的代价，才当对方一一抓获。

    随后优菈从怀中取出烟花，点燃升空，烟绯她们看到后便停了下来，朝山下走去。

    而优菈和香菱则进入峡谷，将其余成员一一逮捕，剩下的事并交给千岩军了，而优菈则和烟绯一起回璃月港去了。

    而此时旅行者咋刚和刻晴见了一面，嗯，在了解如何上群玉阁之后，便去准备礼物了。

    优菈回到了璃月港，荧妹邀请她和自己一起去见天权星，优菈摇了摇头，并讲述了自己之前的行动，顺便表示自己很累，想要休息一下，见此荧妹和派蒙并决定单独去拜访天权星。

    在准备好礼物后，荧妹来到了玉京台，在对完暗号后，便来到了群玉阁。

    刚上来，凝光便说道：“恭候多时了，绝云间归来之人。”

    派蒙则高兴的说道：“初次见面，我们准备了一份礼物，希望你能喜欢。”

    凝光笑道：“给我的，真是多谢，我请二位来，反倒让二位费心了。”

    派蒙急忙摇手说道：“不费心，不费心，嘿嘿。”

    荧妹也感叹道：“第一次来到这么高的地方…”

    在凝光说完群玉阁的来历，并表明了自己的野心之后，荧妹想，这位天权大人，很有野心。

    随后凝光便说道：“有资格登上群玉阁的外客不多，但西风骑士团的代理团长与我有书信往来，对你赞赏有加。

    所以从你到璃月的第一天起，我就开始散出眼线…”

    派蒙惊呼道：“什么！”

    荧妹表示自己也没想到，在进入璃月的第一天，便已经被人注意，那么刺杀岩王帝君一事，早已被知晓和他无关，那自己这么久的辛苦，完全是没有必要的喽！早知道如此，当初就不应该火急火燎的做完任务。

    凝光又说道：“终于在你们前往望舒客栈时，大致掌握了你们的动向。”

    派蒙问道：“难道菲尔戈黛特老板是你们的人？”

    凝光摇了摇头，说道：“不是的。整座望舒客栈里，全都是我们的人。”

    一堆想说的话吐槽不过来，派蒙便一阵胡言乱语。

    “那魈也是吗？”荧妹问道。

    凝光瞬间感觉自己被打脸了，只好摇了摇头。

    荧妹心想那还好，如果魈也是你们的人，那你们七星可是真的牛逼了，已经打入了仙人内部，不过魈是真的惨，他估计也没想到，客栈里除了他，竟然都是七星的人，荧妹都替魈感到心疼，除了自己，全员内鬼。

    又想到了之前偶遇玉衡星，连忙说道：“不久前还遇到了玉衡星。”

    “在归终机旁见了一面，对吗？”凝光笑道。

    “你该不会一直在天上偷看吧？”派蒙吐槽道。

    凝光笑了笑，解释道：“这么远的距离，偷看有些难吧！

    凭借耳目即可，我对你们很感兴趣，关注也是理所当然。”

    随后便说了她的目的，竟然是想通过旅行者来解除仙人的误会。并且向荧妹解释了魔神战争，顺便解释了七星不会刺杀岩王帝君的理由。

    随后，凝光便邀请旅行者进入群玉阁，一进入群玉阁，荧妹和派蒙便看傻了眼，可以这么说，群玉阁是荧妹在提瓦特见过最富丽堂皇的地方了，而这却是眼前这位天权星凝光办公的地方。

    随后又想到了蒙德骑士团团长办公室，唉！简直不能比！荧妹心想到。

    在一阵交谈后，派蒙表露了自己的目的。

    “听说送了见面礼的客人都能得到一些好处…那我们有份吗？”派蒙一脸开心的说道。

    听完后，荧妹好尴尬，至少要委婉一点啊！这么直白，连忙对派蒙说道：“派蒙，你就不能说些别的啊？”内心却说道：“你就这点出息吗…我不认识你！求求你闭嘴”

    凝光笑道：“没关系，我很喜欢直白的人。

    最近这段时间麻烦你们的事情，也算是不少这样吧，作为赔礼，你可以从我这里任选一件喜欢的东西带走。”

    派蒙指着那面墙连忙说道：“好，就等这句了，我早就想好了，我想要的是，那面墙上的纸片。”

    荧妹极其不解，群玉阁这么多好东西，你竟然想要那些纸片，别的不说，这里最有价值的东西，当然是眼前这位天权星了！而且他还说任意一件喜欢的东西都可以带走，还有什么比眼前这个富婆更让我喜欢的，要了她，旅行七国的摩拉就不成问题了！唉！傻派蒙。

    不过这面墙之前就被人提到，而且以派蒙的性格肯定会选中间那个最大的，我们在璃月的一切行动都被凝光看在眼里，所以如果不出所料，这绝对是个坑，派蒙，你不要把我拉进坑里呀！

    果然派蒙挑了最大的那一张！

