蕴含着木灵力与阴尸气的万年凤栖木一出，顿时引动的万宝楼拍卖会场内众人的一片哗声。

    众人你一言我一语，议论纷纷。虽然垂涎灵木内的木灵之气，但一想到其中掺杂的尸毒却都是纷纷摇头叹息。

    正在众人热议之际，拍卖会一开始便受了严重打击、许久未曾开口的花田玉却是来了兴趣，开口向台上的枯木大师问道：“大师，这劳什子凤栖木携带着如此剧毒，这买了之后可要如何带走啊？”

    枯木大师微微一笑，解释道：“公子不必多虑，这凤栖木之上虽有一些尸阴之气，但也被人以禁制之术限制在木板之内，只要不破开禁制，其内的尸毒便不会外溢，自然也不会伤害持有之人！”

    枯木大师微微一顿，继续言道：“就是这些情况了，若有哪位道友看上此物可直接叫价，起拍价三百斤低阶灵玉，现在开拍！”

    枯木大师似是也对这掺杂着尸毒的凤栖木也没报太大兴趣，故此也是并未过多的介绍，简简单单的几句之后便是开始了拍卖。

    由于尸阴之气的原因，这凤栖木的起拍价格倒不是很高，大大低于其原本的正常价格。

    枯木大师亮出价格之后，拍卖场内一时间竟是无人出价，显然大家都是对这尸毒忌惮非常。

    “三百斤低阶灵玉，这万年凤栖木我要了！”

    正在众人以为这凤栖木无人敢要，即将流拍之际，花田玉花胖子却是扯着嗓子怪叫一声。

    花田玉此言一出，老对头宁锋先是一楞，旋即笑着开口揶揄道：“还是花二公子目光长远啊，如此年纪青青便事先备上一份寿木，真是思虑周全啊！”

    众人听得宁锋如此一说，顿时暴出一阵哄堂大笑。

    花田玉闻言强压心中火气，怒目看了宁锋一眼，冷哼一声还击道：“燕雀焉知鸿鹄之志！姓宁的，早晚让你知道一下花二爷的厉害！届时看你可还笑的出来！”

    然尔就在二人斗嘴之际，另一个报价之声出人意料的响起。

    “我出五百斤！”

    说话之人正是杨宇，他虽然也对这尸毒颇为忌惮，但最终还是敌不过这万年凤栖木中的木灵之力的吸引力。

    故此在经过一番激烈的思想斗争之后，他还是决定先拍下这凤栖木再说，以免错过之后将来后悔不及。

    突兀的报价令得众人大感讶异，纷纷不解的看向报价的杨宇。

    毕竟一块附带着剧毒的凤栖木竟然还有人争相竞价，并且还将价格直接抬高了将近一倍，如此行事，没有人看倒是奇了怪了。

    花田玉也是看向角落里的杨宇，一对铜铃似的大眼中凶光闪烁，口中低声喃喃道：“今日真是他妈的不顺，连买块棺材板都他妈有人争！”

    而后又提高了些嗓音大声喝道:“老子出六百！”

    杨宇一脸平淡，对于众人的目光好似视而不见。至于花田玉的凶狠目光更是直接忽视。

    见后有旦将价格提到了六百，更是连想都未想便是又直接开口道：“八百！”

    “你！……”

    见此情景花田玉更是心中怒气汹涌，拍卖会一开始他便是被老对头宁锋摆了一道，随后又被陆恒有心无心的压了一头。

    虽说是省下了一些灵玉，但这面子可是丢掉姥姥家去了。好容易忍气吞声的忍到现在，想买块没人要的剧毒棺材板，还有人不开眼的和他相争，这不是故意触他眉头吗！

    花田玉深深的看了一眼杨宇，阴冷的一笑，本就难看异常的圆脸更显得异常的凶恶。

    “小子，有胆识，敢和你花二爷争宝！现在二爷我现在出九百低阶灵玉，只要你再多出一枚灵币，这块凤栖木二爷我我让给你！”

    花田玉这充满威胁意味的话语一出，顿时引得众人一阵议论之声。

    “不知这青年是谁啊，竟然敢和花田玉争这凤栖木，胆小不小啊！”

    “这年青人真是不开眼呐，看来少不得要吃亏了。”

    “惹了花田玉这等恶少，这年青人……唉！”

    不过也有一小部分人持有不同看法，认为既然此人敢于正面与花田玉竞争，必然也有一些来头或是底气，说不定还会有一场龙争虎斗也未可知。

    面对花田玉的直面威胁之语，杨宇也是眉头微微一皱。他倒不是害怕花田玉的威胁，而是他确确实实是囊中羞涩，没有灵玉了。

    杨宇为了参加此次的拍卖会，故意向金胖子出售了两粒天罡凝灵丹，换得了八百低阶灵玉。

    可他还是低估了这拍卖会的烧金程度，在他看来已然不少的八百低阶灵玉在拍卖会上简值不值一提。

    别说高等阶的宝物与材料，就连这带毒的凤栖木都不能顺利拍下，这着实令得他大呼伤不起。

    但事到如今，已成骑虎之势，若是此时退却必然会被众人视为惧怕了那花田玉的威胁。

    但若是继续下去，身上又确确实实没有了更多的灵玉。如此两难的情势之下，杨宇不禁眉头微微的一皱。

    “丁小师叔可是所带灵玉不够，若是如此我这里还有一些，丁小师叔尽管拿去便是！”正在杨宇一筹莫展之时，一旁的沈凌风却是悄悄传音道。

    杨宇闻言心中一暖，含笑看向身旁的沈凌风，微一颔首道：“如此甚好，只是又要麻烦沈道友了！”

    沈凌风嘿嘿一笑，大咧咧的道：“丁小师叔不必客套，你我二人一见如故，区区一些灵玉又算得了什么！”

    杨宇也非矫情之人，见沈凌风如此一说也并未再多做客套。而是直接转过头面向远处的花田玉提高嗓音道：“既然花公子有意相让，那在下也不好太过拂了花公子的面子，便加上一枚灵币。”

    而后转头面向拍卖台之上高声道:“我出九百斤低阶灵玉，外加一枚灵币！”

    杨宇此言好似一滴冷水溅入了翻滚的油锅之内，顿时引的拍卖场内一片哗然之声。

    而作为当事另一方正主的花田玉更是被气得七窍生烟，险些喷出一口老血。

    “好，好，好！小子，你够狠，花二爷记住你了！”半晌之后，花田玉才缓过这口气来，目光阴狠的盯向远处的杨宇，恶狠狠的道。

    杨宇不屑的瞥了一眼脸色凶恶的花田玉，便是再也不去理会。他连陆恒这种强人都从未惧怕过，更何况一个小小的花田玉。

    花田玉虽然心中不忿，但却也并未继续跟价。所以杨宇也便顺理成章的拍下了这块凤栖木。

    而在拍下了此木之后，其他的拍卖物品便再也没有引起杨宇的过多注意。

    而造成如此结果的原因倒也并非是拍品不够好，而是他的口袋内实在是干净的不能再干净了。

    杨宇心不在焉的观看下，半个时辰之后拍卖会终于是落下了帷幕。

    在交接了万年凤栖木的手续之后，杨宇与沈凌风二人便结伴出了万宝楼。

    出了万宝楼之后，二人来至广场之上停身站住。杨宇微微一笑，率先开口道：“今日之事还要多谢沈道友，不知道友接下来有何打算？”

    “丁小师叔，我还有些小事要办，就不不能奉陪了。”沈凌风爽朗的一笑，开口道。

    而后略一迟疑后，才又面色一整道:“不过，今日小师叔与那花田玉起了些冲突，免不了日后会有些小麻烦，小师叔你可要多加小心啊！”