    顾佑则和程可佳的关系又近一步，顾家人瞧在眼里，只当这对夫妻是久别重逢后，夫妻感情又提升了一些。

    过年时，家里的事情多，顾家虽然没有分家，可是三房还是有自个的一些事需要处理。

    顾四夫人问过顾五夫人的意思后，她直接派管事请程可佳去她的院子里说话。

    顾五夫人跟程可佳说的时候，她是有些迟疑，只是顾五夫人瞧着程可佳坦诚说：“你四伯母与我说，我和她之间可以这样的处事，但是你们下一辈里面，迟早有一天会分得清楚。”

    程可佳瞧着顾五夫人的神情，她好奇打听说：“母亲，我们三房公中有那些经营的物件？”

    顾五夫人瞧着程可佳笑了起来，说：“我嫁进来的时候，就不曾想过要管大家和理事，你四伯母能干又公正，我更加乐意不插手进去。”

    程可佳明白顾五夫人的意思，其实顾佑则私下里跟她也说过，三房公中是有一些东西，但是他能够养活自己这一房人。

    程可佳多少明白顾佑则的意思，他的心里面是担心程可佳和顾四老爷这一房争一些利益。

    顾佑则都不在意的东西，程可佳手里有陪嫁，她自然不会去招惹那些闲事。

    顾五夫人来长园陪护顾定扬，她跟程可佳交待说：“你不知道的事情，你全听你伯母的话。”

    程可佳去见顾四夫人，在她那里很自然的瞧见孙氏，她们婆媳两人桌面上摆着帐本。

    程可佳略有些顾忌的稍稍站得远一些，她给顾四夫人请安后，又给孙氏行礼。

    孙氏在她行礼的时候，她已经前上前拦着程可佳，笑着说：“弟妹，我们妯娌用不着这般的客气。”

    程可佳笑眯眯的瞧着孙氏说：“嫂嫂，我听你的话。”

    孙氏赶紧摇手说：“母亲在，你还是别听我的话，我们一起听我母亲的话。”

    顾四夫人在桌子边上笑瞧着她们妯娌两人说：“你们两人别客气来去了，都一起跟我把这些帐目清一清。”

    孙氏上前去，她为程可佳移来了凳子，只是程可佳略有些迟疑说：“伯母，有嫂嫂和伯母在，我瞧着也不需要我上手。”

    顾四夫人瞧着程可佳轻叹道：“可佳，你婆婆自嫁进门后，她一直当着闲人，我是拿她没有办法，我不得不管了这么多年。

    如今你嫁进来的日子不短了，你总不能年年来劳累我和你嫂嫂吧，这些事情，可是我们三房大家的事情。”

    程可佳瞧得清楚顾四夫人和孙氏面上的诚意，她上前去瞧着顾四夫人和孙氏说：“伯母，嫂嫂，那些帐目要看，你们安排，我跟着看。

    我要是做得不好的地方，你们也提出来，我尽量努力的做好。”

    孙氏直接把木子算盘推给程可佳说：“弟妹，那我也不跟你客气了，我们现在要对帐。”

    顾四夫人直接把一堆帐本推到程可佳的面前来，说：“这一家今年的帐册，你都对一对，只要数目没有问题，这家的帐目就能够清了。”

    程可佳伸手翻了翻帐本，都已经按照月份放置的，想来是已经对过一次的帐目，而她这一次不过是做最终的复核。

    程可佳也不做那些虚伪的推辞，她是直接上手便盘算帐目，木珠子运行清脆的响了起来，程可佳一手翻着帐本，一手运算起来。

    孙氏在程可佳往一边纸上填上数字的时候，她是满脸的惊讶神情，她不曾想过程可佳在这方面这般的有本事。

    顾四夫人则是一脸的坦然，她从前认识的一位女子那比程可佳还要快速，而程可佳如今这般算术厉害，想来她娘家长辈对她的教导也是相当的费心思。

    三人用心的清理帐目，程可佳没有寻出不妥的数字，而她相信这也不过是顾四夫人给顾五老爷夫妻展示的公正态度。

    顾家三房的帐目不多，顾四夫人和孙氏先前已经盘算过，程可佳这里也不曾清查出什么不妥。

    两天的时间，顾家三房的帐目已经清算妥当，程可佳是有心不想再管下去。

    如今顾四夫人当着理事，孙氏在一旁帮衬着做一些事情，如果再添一个她，管事的人，便显得多了一些。

    程可佳在做复核的时候，她从来不曾多言，不管任何的帐目，她都不曾问过，她只按顾四夫的要求行事。

    顾四夫人接连两日招程可佳说话，程可佳一去便是一整天，而且顾五夫人在长园里照顾孙子也是整天。

    成氏来长园寻程可佳说话，她遇到顾五夫人，她只能留下来陪顾五夫人，只是顾五夫人的心思明显全用在顾定扬的身上，成氏瞧了后，她的心里隐隐有些想法。

    成氏的心里盼着赶紧怀孕，只是她每月里都落空，她回娘家跟成小夫人提及起来，成小夫人说，她是因为太过紧张了一些，孩子反而不容易来。

    成氏如今对顾佑凯瞧得更加明白，顾佑凯的心里面，家里的人都非常的重要，而她如果闲话太多，顾佑凯是不太耐烦听的。

    成氏自然不想让顾佑凯对她有嫌弃的心思，她只能在顾佑凯面前表现出她大方得体的一面。

    程可佳去了哪里？她在做什么？

    成氏不是不知道，可是她一个次子媳妇再能干，也不如长子媳妇能够担事。

    夜里，成氏把她嫁妆里的算盘拿了出来，顾佑凯回来的时候，见到她慢慢的拔着木珠子，他笑着说：“原来娘子喜欢这个啊。”

    成氏起身迎了顾佑凯，她笑着说：“我听人说，伯母那里事情多，都已经传嫂嫂过去帮忙，我担心有一天万一要用到我，而我手笨，便想着闲来无事，多用一用。”

    顾佑凯眼神深了深，他瞧着成氏轻摇头说：“成玉，我有时候觉得我娶了你，有些对不住你。

    我是家中次子，将来顾家分了家，我们家有兄嫂在，依旧是父母兄嫂当家管事情。”

    成氏脸色微微的变了变，她瞧着顾佑凯笑着说：“二爷，我不过是闲着无事玩耍罢了，你这般的说话，我觉得心里有些不安。

    我能够嫁给二爷，我心里一直觉得我有些对不住二爷，我不管琴棋书画什么的，我都只是听说而矣，其实我什么都帮不了二爷，也许还会拖累了二爷。”