    

    李父：“大哥回来啦，麦子割完了没有？”

    李大大：“明天再割一天就完了，我家的地少要快些，老四，你家的呢？”

    “我家的也快了，明天再整一天小麦就收完了，然后就是种包谷，你家种什么？”李父道。

    李大大：“我家也准备种包谷。”

    晚饭与早饭是一样的红苕稀饭，抓点酸菜起来，就是下饭菜。

    一家人快速的吃完饭，收拾洗漱好，就各自回屋休息，劳作一天实在是累得没有多余的力气。

    躺在床上，李小玉想等大姐睡着了，再看看空间在哪？是什么样的？但终究没有抵过这个小身板的疲惫，沉沉的睡去。

    睁开眼，又是新的一天。打开门，李小玉看着静悄悄的院子，现在没有人，岂不是找空间的好时机。

    赶紧进屋坐在床上，学着小说里的沉思、冥想：我要进去，我要进去。

    一种失重感传来，李小玉小心翼翼地将眼睛睁开一条缝。

    此时的李小玉正站在一间木屋里，古朴的木屋，像是一间客厅。

    一张金丝楠木的八仙桌，配套的是四张金丝楠木椅，还有一个金丝楠木的茶桌，上面摆着一套紫砂壶。

    李晓玉吃惊地瞪圆了双眼，生怕看错了：金丝楠木吔！激动地伸手轻轻地抚摸着，眼睛都快贴上去了。

    原谅我这个穷人吧！在前世难得一见的金丝楠木，那可是高档货，只是在电视里的古装剧里见过。

    现实中哪有见过啊！发啦发啦，我也是有钱人哪！

    李小玉兴奋地把金丝楠木摸了个遍，这才想起空间来，赶紧出客厅，去看看外面是个什么情况？

    眼睛欲脱眶而出……

    这里亮如白昼，温度在25度左右，温暖如春。

    小院前的黑色土壤，土地肥沃，分成大约一亩一块，共有十块，泛着黑色的光泽，散发出泥土的芬芳。

    一座金丝楠木的二层小楼，上下各三间屋子，两边还有一间厢房。

    房子背后有一座高约100米的小山，长度大概有500米，其他的地方都被浓雾笼罩。

    左侧一股瀑布从山顶倾泻而下，落进一个深潭。

    一条宽约五米，深约两米清澈见底的小河，穿过整座山，包围了整个黑土地。

    山上树木粗大，看样子是几百年的树木。有金丝楠木、黄花梨、沉香木，还有些叫不出名的大树，汇集了不同地域的品种。

    “老爹”给的馅饼太大，已经炸得李小玉快傻了，真不愧是亲闺女。

    “哈哈哈……，谢谢老爹啊，让我有了重活一次的机会，还有了这么大的金手指。”

    李小玉兴奋得撒丫子在空间里奔跑，以宣泄内心不可抑制的兴奋。

    咧着嘴走进木楼第一层，中间是客厅，左边是书房，一面墙的金丝楠木书架，摆满了一面墙的书，抽出一本最下面的书，翻开全是繁体字。

    幸好前世学的是汉语言类专业，连蒙带猜的认识一大半的字，还好还好，不然就是看天书啦。

