    其实一般这样的场合，他是不出面的，一是为了安全，二是给自己这个团伙留下一点后路，也正因为这样，所以他们在金陵城横行了几十年依然逍遥法外。

    但这一次是大小姐亲自布置下来的任务，他一定要好好完成，所以才亲自督战，于是独眼狼站在桥边，拿起望远镜，朝着两个手下的方向看过去。

    在公园里挂着照相机，拿着望远镜的比比皆是，并不稀奇，所以也没人注意他。

    独眼狼的两个手下，一个是中年人，四十出头，一个是年轻人二十多岁的样子，两个人快步的朝着秦小雨的方向走过去。

    而此时，秦小雨还在东张西望，脸上带着不知人间忧愁的纯真的笑意。

    而那个中年男人从兜里掏出一个手帕，这上面是一种可以让人瞬间昏迷的药，是他刚喷上去的，他走到了秦小雨跟前，而一旁的年轻人则是给他打掩护，秦小雨根本就没有在意，身旁来来往往的人很多，大家都朝着自己的目标而去，可是却没想到，忽然之间一个手帕就捂在了自己的嘴上。

    中年人下手的动作很快，熟练老道，几乎是眨眼之间。

    按照以往的经验，这手帕上一旦捂住小姑娘的口鼻时，小姑娘就已经昏迷了。

    随后他就会假装成为小姑娘的父亲，而另一个手下就变成了小姑娘的哥哥，两个人一左一右将小姑娘扶住，嘟嘟囔囔的会说：“这这天气这么热，你还出来玩，怎么就不听话呢？你看中暑了吧……”

    诸如此类的话。

    这样的话是没人怀疑的。

    因为这个公园里来来去去的人实在太多。

    况且就算是有怀疑，依照一些人的自扫门前雪，休管他人瓦上霜的心里，谁会去管呢？

    就算是有人管，可是又如何证明这个中暑的小姑娘，不是这两个人的亲人呢。

    况且中年人的速度极快，以前他就是如此，当他将手帕捂在小姑娘的口鼻上，这个姑娘马上就陷入昏迷倒在他的怀里，随后他就扶住她，对着身旁的手下说着刚才的话，然后两个人迅速的朝着第一个接应点而去，都不给别人反应的时间，就像接力棒一样，几乎是在眨眼之间，这个姑娘就会被迅速转移到一辆车里，然后离开事发地点，消失在茫茫人海之中……

    因为事发突然，公安就算是想调查，可是连目击证人都找不到，又该怎么去调查呢，而大多他们选择下手的都是这样落单的女孩，就像今天的秦小雨一样。

    只是万万没有想到的是被捂住口鼻的秦小雨，并没有像他预料之中那样昏迷过去，而是瞪着大大的眼睛，震惊的看着眼前的中年男子。

    一时之间小雨都没有反应过来，而中年男子也傻住了。

    几息之后，在愣怔之中的秦小雨，是第一个反应过来的，因为在这个时候，秦小雨胸口戴着的平安佛，传来了丝丝缕缕的凉意，这凉意在心口盘旋，然后以闪电般的速度就朝着她的太阳穴而去，竟然让秦小雨生生的打个冷战。

    小丫头一把抓住了捂住手上的手帕，高声的喊道，“你要做什么？”

    中年男人呆滞的看着秦小雨，而那个假装冒充哥哥的也愣住了，这个迷药他们已经用了很长时间了，百试百灵，从来没失手过，这眼前的小姑娘为什么没有如预料之中的昏过去呢，难道这迷药失效了？

    不会的，这迷药是新从国外走私购置进来的，他们也试验过，一个五大三粗的汉子，也是他们的手下，瞬间就给迷晕在地。

    那么，眼前是怎么回事？

    秦小雨的声音终于引来了周围人的注意，而这个时候，中年人也终于反应过来，毕竟坏事做的太多了，也是有经验，他高声的说道，“你这丫头，怎么瞒着爸爸和哥哥一个人到这里来呢？我知道你心情不好，不过你放心，你考上大学了，通知书已经到了，就在家里等着你回去拆呢，我们赶紧回家……”

    说着就上前拉住了秦小雨的手，秦小雨一使力就甩脱了，瞪着眼睛喊道，“你是谁呀？在这里胡言乱语，什么上大学了通知书乱七八糟的，什么爸爸哥哥的，我都不认识你……”

    “好了孩子，我知道你心情不好，你还威胁我们要跳湖自杀呢，所以我和你哥哥可担心你了，快跟爸爸回家吧，求求你了……”说着中年男人不在这里废话，而是对着身旁的年轻人使了一个眼色，两个人上前，迅速的给秦小雨戴上一个大口罩，一左一右就拉住了秦小雨的胳膊。

    不等秦小雨有所反应，拉着她就朝着第一个接应地点而去。

    秦小雨吓坏了，一边狠命的挣扎，一边大声的喊着，可惜的是她的脸上被戴了一个大口罩，很厚很厚。

    不知道为什么，这个大口罩竟然让她的声音减小了很多。

    秦小雨的挣扎终于引起了旁边人的注意，有的人目露惊恐，连忙躲到了一旁，很怕引火烧身，有一个热心人皱着眉头上前问道，“这是怎么回事啊？”

    没有想到中年人笑呵呵的说，“这是我家闺女，她以为高考没考好呢，就一直闹着要自杀，说是要跳进这最美丽的天湖里……”

    这个游人狐疑的看着不停挣扎的秦小雨，但是他却已经问不了第二句话了，因为这个时候中年人还有年轻人已经强行的拉着秦小雨七拐八拐的再次消失在他的视线之中。

    秦小雨这才终于知道害怕了，她浑身颤抖，有的时候遇到这样的事情，女孩子千万不要害怕，一定要冷静冷静，否则就真的被坏人得逞了。

    就算是有平安佛戴在身上，但是强大的恐惧感瞬间支配了秦小雨，竟然让她脑子里出现了瞬间的空白，而这瞬间的空白就让这两个人顺利的将她带到了第一个地点，随后有两个女人从一个角落走出来，从包里掏出一件衣服迅速的给秦小雨穿上，然后戴上了一顶帽子，拉着她就朝着第二个接应地点而去。