    范宇将火箭弹分开型号，使之在不同的情况之下，有了更多选择。

    还有一点，就是针对辽国可能会放大火箭弹，也准备了先手。

    范宇不认为辽国的火器不会提升，甚至对方的火药配方也会变的更好些。但至少在相当一段内，大宋的火器是会占据足够优势的。

    不过，大宋如今已经建立了百工技院和大宋科技学院。技术上的事情，范宇只负责引导便好。真正费心费力去钻研的活计，便交给那些有兴趣的人了。

    辽国在这方面，永远比不上大宋。所以，辽国覆亡于大宋之手，也是注定的。

    许当这个时候不由叹气道：“若是科技学院能造出更好的火药，那可就好了。足以打的更远，让辽人无法跟得上我们火器的射程才是。”

    “许少监，我大宋科技学院，已经再做这件事。”尤二郎却是对许当道：“莫要以为，我这个火器博士不思进取，对火器的事情，我比谁都上心。”

    范宇不由一挑眉头，“尤博士，上次所建的肥皂作坊……”

    “侯爷猜的不错。”尤二郎立时拱手道：“我自那次问过侯爷之后，便回去试了。将肥皂融化加盐，果然便制出了甘油。只是这东西如何再用，还是要试过才知道。我正打算，将绿矾油与其混合，看看能出来什么。”

    范宇不由微微吃惊，当初肥皂作坊成立之时，尤二郎便问过自己，这作坊所造的肥皂，是何一个什么样的道理。明明不过是油脂与碱混合加热，却是生成了肥皂这等可清洗衣物的奇妙之物。

    而且尤二郎更加关注的，乃是这个过程，是什么样的神奇变化，才可使之有这么一个奇妙的结果。

    若是能掌握这个变化的规律，岂不是成仙成佛一般，点石成金也不在话下。

    当然，古代之时化学的出现，便是出自于炼金术。

    “尤博士竟然已经制了出来，可且莫轻易去试！古时便有炼丹师便以魏伯阳《火记》记载之法，以甘油混合他物而爆，其人则尸骨无存！”范宇吓了一跳，这东西若是弄不好，便是剧烈爆炸的结果。

    爆炸了倒也没什么，尤二郎这样的人才，可不能出事。

    “侯爷请放心，自从侯爷说这甘油有可能制成更好的火药，我便留了心。若是能早一天制出来，我军将士便可少流血。”尤二郎拱手道：“而且，我早已听过侯爷说其危险。如今只在城外的演示作坊那里才会试，而且皆在数尺外的铁板之后藏身，以机关操弄调试。”

    范宇捏了一把冷汗，这家伙不声不响的，竟然便已经做到了这一步。

    “尤博士，此事可要千万小心，每一个步骤都要详细记录在案才好。若真能制成，便须想到如何大量制造才不出事。否则的话，对我大宋并无意义。”范宇对其叮嘱道。

    许当这时也听懂了，尤二郎竟然已经开始研制新火药了。

    “好你个尤二郎，当初在百工技院，你便熟读侯爷所写的化学一书，如今更是不声不响，已经开始试制新火药了。若不是说到这里，你怕是还要瞒着我与侯爷。”许当不由调侃道：“这是怕侯爷与我，来抢你的功劳不成。”

    “许少监莫要取笑于我，在下哪里有什么功劳。”尤二郎摇摇头道：“这都是侯爷指点的好，我能能因此混了一个出身。这新火药还没制成，我也不好向侯爷说出来。若能制成，才好拿出来啊。即便有功劳，也都是侯爷的，我不过出了点力气罢了。”

    范宇笑着摇头道：“我不过是说了自己所知的一些事而已，古人炼丹，往往会炼出些稀奇古怪的东西来，物性各不相同。但是为何如此，其间必有因果。有古人前仆后继累积经验，这才有了化学一书。其中元素非只五行，即便魏伯阳之《周易参同契》亦有不如。此书字字有证不藏玄虚皆为至理。只须以化学一书为道理，以魏伯阳《火记》一书为试炼，则可知造物之神奇。”

    “尤博士如今能致力于此，则不可专美于己，那些科技学院的生员，你也要悉心传授才是。”范宇对尤二郎笑道。

    “侯爷，我在试制甘油之时，便已经召集了十余名科技学院的生员。若是我一个，怕是根本做不了什么事。”尤二郎道：“有他们在，我的思路也更多一些。这些生员自己，所能学到的也更多。”

    范宇点头，看来这家伙已经成立了自己的团队，这点很是重要。这代表着，这门学问的实用和传播，已经开始生根发芽。

    许当不甘落于人后，便向范宇躬身道：“侯爷，还有一件事属下没来得及知之于侯爷。”

    “是什么事？”范宇转向许当这家伙道。

    “是这样，自上次在侯爷的庄园之中，听侯爷谈起如何制那火绳枪的枪管之后。我便想着，若是能将那等办法用于制造火炮的炮管，岂不是可使火炮的炮管也变的更加坚韧。那样的话，火炮亦可打的更远，威力也更大。而且炮身，便可以做的轻也，也好来回拖拽运送。”许当笑着道：“臣也托了造作院的工匠们，试制了两门更轻的火炮。”

    “可曾试过了？”范宇是真有些惊喜，“成功不成功，可先放于一旁。只要敢于尝试，便已很是可贵了。”

    “属下也是日前刚刚试过，比之以往所制火炮，射程提升了一倍之多，足有四里远近。”许当本来是想今日给范宇一个惊喜，但是没想到尤二郎有些抢风头。

    无奈之下，此时再讲出来，便感觉没了多少惊喜的效果。

    但是范宇却不这么想，这样的火炮造出来，真是个极大的惊喜。

    “听你这意思，既然火炮的炮管都制出来了。显然那火绳枪，也已然做出来了吧。”范宇不由哈哈大笑道：“你莫不是还要再给我个惊喜不成。”

    许当无奈道：“什么都瞒不住侯爷，其实不止，关于火器之事，我今日正要向侯爷汇报。这里面，火绳枪尤博士才是出了大力的。”

    上有所好，下必从焉。

    造作院有范宇这个喜欢火器的上司，许当、尤二郎自然也是积极的很。

