    “哈哈哈，这里还真是不错，比圣域大陆那个鬼地方强多了，看看这高楼，这灯光夜景，秒啊！”

    黑暗之力如附骨之疽，竟然顺着郑义的精神力，直接跟随到了现实世界，并且再一次的将郑义身体控制。

    虽然通过郑义的记忆得到了许多信息，但初次见到自由城的夜景还是感觉大开眼界，并觉得这个世界才是真正的天堂，不仅仅是因为科技的发达，更多的是这自由城中充满了怨念、不甘、痛苦等负面情绪，让产生了意识的暗灵珠每呼吸一口空气都觉得实力大增，所说的空气都是甜的大概就是如此了。

    看着走在前面的黑化郑义，高明杰也观察出了异样，但无论是声音还是样貌还有各种闲聊时的细节，这些方面却没有找到任何纰漏，只是行为上变得有些怪异。

    黑化郑义走在商业街，看见什么新奇玩意就拿什么，高明杰则跟在后面付款，虽然花些钱高明杰并不在意，但眼前这个大哥还从来没做过这种丢身份的事情，此时让高明杰更加怀疑起黑化郑义的身份，而且将接触的细节全都发给了自己的妹妹，让她帮忙做出分析。

    “小帅，一会要是打起来，你自己找地方躲好，若是有保卫队来找麻烦，你得善后哦！”黑化郑义忽然停下了脚步，对着高明杰说道。

    高明杰微微一愣，因为自己游戏名字叫糕富帅，所以只有郑义偶尔会叫自己小帅，而且这关心的语气，哪里是别人能模仿出来的，这分明就是自己大哥无疑了。

    “又有人来找麻烦了么？我现在就叫人！”高明杰左看右看的说道

    “从出了房子就有人在尾随了，刚好活动活动身骨。”

    黑化郑义之所以担心高明杰受伤，一部分是源自于郑义本身的记忆，还有一部分就是真心觉得有这样的小弟还不错，一心一意的跟着自己，对待自己的小弟，就算是暗灵珠一身黑暗之力，也必须要关照。

    “这副身体底子倒是还不错，就是太缺乏锻炼了。”黑化郑义活动了一下身体摇头道

    路过一个街口时，黑化郑义走进了相对人少的街道，转眼便消失在高明杰的视线，再次出现时已经来到一条无人的暗巷，静静等待尾随之人出现，对于黑化后的郑义来说，任何可能造成危险的东西都是敌人。

    不到一分钟时间，巷口和巷尾各出现两人，远点竟还有一名狙击手，出现在暗巷的四人没有多余的动作，直接掏出消音手枪开始射击，远处狙击手将瞄准镜锁定黑化郑义头部没有射击，不出意外的话四名职业杀手足矣杀掉任何人了。

    黑化郑义没有移动，飞行到身前和身后的子弹都莫名的消失，原来都是被周身的黑暗之力所吞噬。

    “上来就使用暗器，打架也不先摆摆架势，简直比妖兽还没礼貌。”

    黑化郑义笑了，手指一点，四名杀手手中的枪竟从枪口处开始熔化，熔化速度逐渐变快，杀手们赶忙将手枪丢掉，手枪最终化作一滩黑色泥状液体。

    暗处的狙击手刚要射击，却从瞄准镜中看到了一双邪恶的眼神正看着自己，狙击手已经忘记自己的目的，此时竟被一个眼神拉入了深渊，呆呆的愣在原地。

    其余四名杀手自然不会知难而退，齐刷刷的拿出短刀冲向黑化郑义，郑义不闪不躲，任凭冒着寒光的短刀刺向自己，而短刀还未刺中黑化郑义，竟再一次化作黑色液体，来不及反应的杀手连同握刀的手也开始熔化，并且还在不断的向上蔓延。

    其中一名杀手反应较快，将手中短刀丢到地面，挥拳试图偷袭，却被黑化郑义快速转身单手接住他的拳头，另一只手随手在其额头上一点，直接令其痛不欲生的倒在地上呻吟起来。

    “痛苦吧！惨叫吧！尽情享受恐惧吧！哈哈哈哈”

    黑化郑义并没有击杀这五名杀手，因为杀手们越是恐惧，越是有负面情绪，暗灵珠越是高兴，在虚无界就是因为里面妖兽的负面情绪，才慢慢的孕育出了暗灵珠，所以这些东西就是暗灵珠最好的养料。

    暗灵珠虽然利用黑暗之力跟随郑义来到了现实世界，但是因为本体还在圣域大陆，所以能量也在不断消耗，若是黑暗之力消耗殆尽，现实中的郑义将会重新主导身体，直到进入游戏后暗灵珠本体才能够重新补充能量，这几名杀手无疑是在给黑化郑义续航。

    等到高明杰带领保卫队到达现场时，黑化郑义正蹲在一名杀手前欣赏着他的痛苦。

    “大哥，你没事吧？”高明杰担心的问道

    黑化郑义双手一摊直接朝巷外走去：“交给你咯，处理掉吧，一群无用之人。”

    高明杰有些不解的看着郑义的背影，以往自己大哥最在乎的就是查出这些杀手的底细，但这一次却根本不在乎一般，而且这些杀手受的伤并不是郑义常用的魔法，也不是什么体外伤。

    高明杰撕开杀手的袖口，发现每个人都有骷髅纹身，证明这些杀手正是大哥之前让调查的组织，但是倒地的四人已经眼神痴呆，除了一脸恐惧的表情外，完全跟傻子没有区别，估计智力很难恢复了。

    “少爷，另外一处发现了一名狙击手，似乎已经变成了白痴，双眼空洞大小便失禁，应该是问不出什么来了。”保卫队员回来报告道

    高明杰点了点头，命令队员将这五人带走审问，自己赶忙跟了出去，发现郑义正在转角处悠闲的等着自己。

    “大哥，怎么没留一个清醒的好让我顺藤摸瓜。”高明杰问道

    “这种货色来一个杀一个，来两个杀一双，不必管他们，咱们接下来去哪里玩耍？”黑化郑义似乎根本没将之前的事放在心里。

    高明杰见郑义兴致很高，难得自己大哥放开心情出来玩耍，自然也不能因为这些烂事扫兴，直接带着黑化郑义去了自由城最大的夜场。

    由于时间尚早，所以还不算正式开场，高明杰要了一些酒水，经理又懂事的送了许多果盘和小吃，二人边吃边聊倒也惬意，随着夜色越来越深，场内的人也越来越多，各形各色的人都有，人声嘈杂，高明杰本以为郑义会厌烦，没想到黑化后的郑义很喜欢这种气氛，因为这种地方的人各种心思都有，少数人为了发泄消遣减压，而大多数人都抱着坏心思。

    高明杰显然总光临这种地方，认识高明杰的富家子弟更是不少，很多熟人进来都是先打招呼，而很快郑义的死对头竟也出现了。

    孙凌云一边搂着刘月盈另一边还搂着另一名女子，身后更是一群人簇拥着走了进来，高明杰选的位置很显眼，孙凌云自然一眼就看到了二人。

