    一九四三年四月二十六日上午，联盟国家货币会议在卡拉奇会议中心进行了最后一次会议，会后各国财政部长和中央银行行长，分别代表各自的国家，在《联盟货币基金协定》和《联盟国家银行协定》这两份具有重大意义的文件上签上了自己的名字。//www. 免费电子书下载//

    签约仪式结束，“联盟货币基金组织”和“联盟银行”两大国际金融机构正式宣告成立，总部设在南华首都长安，由南华中央银行行长欧楚儿兼任联盟银行行长职务。“联盟货币基金组织”负责向成员国提供短期资金借贷，目的为保障缔约国的货币体系稳定，“联盟银行”则提供中长期信贷，以此来促进成员国经济复苏。

    由于此次会议是在卡拉奇举行，后世将其称之为卡拉奇货币体系。

    卡拉奇货币体系是以华元和黄金为基础的金融汇兑本位制，其实质是建立以华元为中心的国际货币体系，基本内容包括华元与黄金挂钩、其他国家的货币与华元挂钩和实行固定汇率制度，并初步确定了缔约国之间的货币兑换性与国际支付结算、国际储备资产、国际收支调节等诸多原则。

    卡拉奇货币体系的运转与华元的信誉和地位，密切相关。其建立的目的，在于严重缺少黄金储备的阿拉伯国家，其本国的货币没有任何信誉可言，根本无法在国际市场上进行正常支付。随着同盟国中的法国沦陷。法郎体系已经完全崩溃，英镑和美元也因为各自国力的衰弱出现了严重的贬值。只有华元一枝独秀，依然具备国际结算货币的地位。

    阿拉伯各国从建立伊始。其本国货币的发行便离不开南华中央银行的支持，各国货币从诞生伊始便与华元结合紧密。目前正式缔约，不过是寻求以法律和制度的形式确定下来，并不断吸引新的国家加入这个体系，使得华元真正成为世界性的结算和储备货币。

    首批缔约国包括发起国中华民主共和国，以及波斯王国、巴格达王国、科威特王国、巴林王国、阿拉伯联合酋长国、卡塔尔国、阿曼苏丹国、库尔德人王国、美索不达米亚王国、内志王国、利雅得王国、鲁布哈利王国和西贾兹王国等十三个国家。

    在安毅和英国外交大臣艾登磋商后。刚刚获得**许可的汉志王国和也门王国，虽然尚未成立中央政府，但在两国拥有广泛号召力的阿布杜瓦和萨尼两位酋长依然第一时间向会议发出入会申请。

    以观察员身份列席会议的土耳其共和国和以色列国的代表，还有正在酝酿**建国事宜的印度诸土邦、缅甸和马来亚国。都对这一全新的货币体系表示了浓厚的兴趣，加入应该只是时间问题。

    在中午举行的庆祝宴会上，安毅发表了热情洋溢的讲话。

    “先生们，女士们，我很高兴大家来到美丽的阿拉伯海之滨，来到卡拉奇这座充满生机与活力的城市。今天签订的两大协议，将对未来世界经济秩序有着极为重要的意义，有助于缔约国内部的金融市场稳定，对战时和战后的经济复苏将起到积极的推动作用，相信今后随着缔约国数量的不断增加。必将终结战前货币金融领域里的混乱局面，维持各缔约国的货币体系的正常运转。

    “我先声明，我个人对金融是门外汉，并这并不妨碍我以一个旁观者的身份来解读此次会议所制定的许多创造性条款，比如此次会议拿出的固定汇率制度其意义就非常重大，它不同于金本位下汇率的相对稳定，有许多新概念、新思维在里面。为了更好了解货币的实质，我专门找专家学习了解了相关知识，在金本位下。金币本身具有一定的含金量，黄金可以自由输出和输入，汇价的波动界限极为狭隘。在二十年代末至三十年代初遍及全球的经济危机引发了货币制度危机，导致金本位制崩溃，国际货币金融关系呈现一片混乱局面。

    “而此次新的金融体系的建立，使得缔约国之间的货币金融关系有了一定的标准和基础，国际货币金融的混乱局面将得到一定程度的缓解，并促进各国国内经济的恢复和发展。在金本位制下，各国注重外部平衡，国内经济往往带有紧缩倾向。而在新的金融体系下，各国可偏重内部平衡，国内经济将趋于稳定，危机和失业情形将得到极大的缓和。

    “就我的理解，新的货币体系的形成，在相对稳定的情况下可以极大地提升缔约国之间的贸易份额。在这个体系下，我国中央银行将通过赠与、信贷、购买各国商品和劳务等形式，向缔约国发行华元，在客观上将起到扩大缔约国购买力的作用。固定汇率制在很大程度上消除了由于汇率波动而引起的经济动荡，在一定程度上稳定缔约国的货币汇率，有利于国际贸易的发展。

    “新的货币体系形成后，基金组织和联盟银行的活动将随着缔约国数量的增加，对世界经济的恢复和发展将起到积极推动作用。基金组织提供的短期贷款，将暂时缓和缔约国的收支危机，促进支付办法上的稳步自由化。联盟银行提供、组织的长期贷款和投资，将不同程度地解决缔约国战时、战后恢复和发展经济的资金需要。基金组织和联盟银行在提供技术援助、建立世界性的经济货币的研究资料及交换资料情报等方面，将对世界经济的恢复与发展起到积极的推动作用。

    “最后，新的货币体系的形成，将有助于生产和资本的国际化。汇率的相对稳定，避免了国际资本流动中引发的汇率风险。有利于国际资本的输入与输出，为国际间融资创造良好环境。有助于金融业和国际金融市场发展，也为跨国公司的生产国际化创造了良好的条件。

    “在此。我欢迎新的国家加入到这一全新的货币体系中来，使得国际金融秩序从战争的创伤中逐步恢复，促进世界经济的发展。谢谢大家！”

    宴会厅里响起热烈的掌声，除了少数人外，大多数与会嘉宾脸上均露出兴奋与期待之色。

    英国外交大臣艾登和美国总统特使、副国务卿萨姆纳.韦尔斯相视一眼，均从对方眼里感受到不安与担忧。

    两人心里都非常清楚。卡拉奇货币体系的核心是华元，它将使华元在缔约国家的货币体系中处于中心地位，华元将成为黄金的“等价物”，南华承担以官价兑换黄金的义务。缔约国的货币只有通过华元才能同黄金发生关系，华元将处于中心地位，起到世界性的结算货币的作用。

    一旦任由其发展下去，华元将成为国际清算的支付手段和各国的主要储备货币，对美元和英镑将发生巨大的冲击。

    但是，两国的惨淡现状，使得两人不敢对这一新的货币体系指手画脚，脸上只能违心地挤出笑容，走上前虚伪地对结束演讲的安毅表示热烈祝贺。

    休息一夜，萨姆纳.韦尔斯精神略微恢复了一些。安毅简单地询问了一下美国政府和军队对太平洋战事的应对。

    萨姆纳.韦尔斯表示，美国政府和军队将在未来一到两个月时间内，在本土对日军发起全线反击，无意派出新的舰队前往中太平洋地区，太平洋地区战局的维持只能靠尼米兹和麦克阿瑟等前线将领的坚持。

    安毅微微一笑，没有过多的纠缠这个问题。

    目前美国的局势非常不好，退守东部地区后资源受到极大限制，钢铁生产和燃油供应都出现紧缺，先陆地后海洋、先美洲后欧洲最后解决太平洋战事已经是美国政府和军队的必然选择。

    安毅甚至怀疑。当战局不利时，美国人甚至会主动从太平洋地区撤军，把兵力用于美国本土和拉丁美洲地区。

    不过，安毅对此并不太在意。

    根据最新的消息，安家军的核武库已经扩大到一百二十枚原子弹的规模，氢弹的研究也进入最后阶段，再加上具备超远程投放能力的f-4洲际导弹已经进入定型阶段，陆、海、空军和航天都得到极大发展的安家军已经立于不败之地，哪怕全世界都变成对手也不怕，更何况两大阵营根本不太可能走到一起来。

    当然，现在就动用核武器并不符合南华的利益，维持同盟国和轴心国两大阵营的均势，尽可能地消耗美、英、苏、德、意、日等国的国力和人力，在两大阵营中左右逢源赚取利润、抓紧时间发展经济，弥补与列强的工业生产和科技发展的差距，才是正确的选择。

    现在南华政府尤其是安毅的态度，几乎左右了世界格局，这也是在与德国停火后安毅依然答应派出军队加入北非战场却不用担心德国态度的重要原因。

    安毅笃定希特勒不敢为此向南华政府翻脸，纳粹需要安家军释放战俘来充实军队，德国急需的战略物资也必须通过与南华的贸易来达成，从某种意义上来讲，如今只有占据欧亚大陆桥的安家军才具备左右逢源的资格。

    就在安毅与艾登和韦尔斯低声交谈的时候，苏联驻南华大使马林科夫走进宴会厅，这位领导过列宁格勒、莫斯科、沃尔霍夫、斯大林格勒和顿河等战役的苏联领袖，被斯大林任命为一国大使，足以证明苏联对南华的重视。

    马林科夫驻足观望，在众多的阿拉伯人、印度人和白人中间打望许久却没有发现目标，最后才在沈凤道的引导下来到安毅身边。

    马林科夫向艾登和韦尔斯歉意一笑，谦恭地对安毅说：“主席先生，斯大林同志向我致电，我们苏联想加入到以华元为核心的全新国际货币体系中来，不知道这个请求能否达成？”

    安毅吃了一惊，他怎么也没想到苏联人会不请自到。

    以苏联在当前同盟国家内部中流砥柱的作用，有其加入自然可以极大地提升卡拉奇货币体系的地位，加大在战后社会主义国家中的影响力。

    安毅怀疑斯大林有其他的企图。目前，莫斯科战事已经陷入紧急状况，纳粹德国不断地把新组建的部队送到东线，苏德战场的焦点已经集中在莫斯科西南方的卡卢加与图拉一线战场，一场新的战略决战随时都有可能爆发。苏联人这个时候抛出橄榄枝，肯定在其他方面有所冀图。

    安毅略微考虑，决定与马林科夫单独会谈，摸清楚对方的意图，同时交换一下对高加索地区的看法……谢谢南谯竹叟、srqg、辰泛、klauszx大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票支持！

    天子继续求订阅等一切支持哦！感激不尽！rq