    正当楚风要将天妖界的妖兽给全部斩杀之时，一道血光从天妖界的地底之下冲了出来，冲天而起。

    随即，一位血发飘飘的身影从血光中漫步而出，浑身散发着无上的兽威和杀戮气息，

    好似从尸山血海中走出来的一尊凶兽，让人胆寒，恐惧，心悸！！！

    这时，楚风，悟空等人和在场的各大妖族强者目光全部注视着这位血发身影。

    “这难道是传说中的嗜血天妖？”

    此刻，在场的一众妖族强者看着这位血发之人，猛地想到什么，惊呼道。

    嗜血天妖？

    听到这四个字，在场无数妖兽的神色都是一变，眼中透着惊恐的神色看着这位血发身影。

    嗜血天妖，那可是一个比之妖猴悟空也丝毫不逊色的可怕存在。

    若说当初的妖猴只是行事肆无忌惮，天不怕地不怕，招惹了一帮人、

    那这嗜血天妖便是彻彻底底的一个魔头。

    嗜血天妖诞生于太古时代前期，比之妖猴存在的历史还要古老，

    而对方属于什么妖族，无人知晓。

    众人只知道嗜血天妖出世之后，便疯狂屠杀着大量的妖兽，然后吞噬他们的鲜血和妖丹进行修炼。

    各大妖族将其称之为嗜血天妖，甚至这个天妖界的来源便是因为这里曾经是嗜血天妖的老巢。

    那段时间，凡是嗜血天妖出现的地方，必定腥风血雨，杀戮万千。

    当时，无数的妖族都毁在了嗜血天妖的手中。

    那个时候，嗜血天妖绝对是比悟空更加可怕的存在。

    只是因为嗜血天妖实力太过于恐怖，

    就算是各大妖族的顶尖强者一起联手，都无法将其制服。

    不过这嗜血天妖并没有出现太长时间，

    据说数年后，嗜血天妖和一位神秘强者一战，然后重伤陨落在了天妖界。

    至那以后，便再也没了嗜血天妖的消息。

    所有人都以为嗜血天妖真的死了！

    但如今随着这位血发身影的出现，却让众人不禁猜测嗜血天妖还活着，而如今对方则是重新出世了！

    “没想到过去了这么多年，竟然还有人知道本座的名号！”

    这位血发身影冷笑着。

    而他的话显然证实他便是那位大名鼎鼎，比之妖猴更加可怕的嗜血天妖！

    “嗜血天妖！”

    这时悟空注视着眼前的嗜血天妖，其目光不断闪烁着。

    “这家伙的实力很强啊！”

    雷魔王等人沉声说道。

    “本座再次闭关调养数十万年，如今却是被你们这群家伙给打扰了。”

    “你们说，这笔账该怎么算？”

    随即嗜血天妖一双血色的眸子注视着在场所有妖族之人和楚风等人。

    唰！！！

    听到嗜血天妖的话，

    在场的妖族之人的脸色都是一变。

    他们内心蓦然一颤，有一种心悸恐惧的感觉。

    “天妖前辈，我们……”

    这群妖族之人刚要开口解释，就被嗜血天妖给直接打断了。

    “不用说了，既然你们打扰了本座修行，影响了本座的实力，那便用你们的命来补偿吧！”

    嗜血天妖说着。

    他身子瞬间朝着这群妖族之人冲去。

    噗噗噗！！！

    瞬间，一道道鲜血四溅的声音响起。

    嗜血天妖直接化作一尊血色的妖兽，疯狂穿梭在这些妖族妖兽的面前。

    而这些妖兽一个个身躯直接被嗜血天妖给撕裂开来，一身血液和他们体内的妖丹全部都被嗜血天妖给吞噬掉了。

    一眨眼的功夫，数百位妖兽惨死于此。

    他们面对着嗜血天妖，完全没有任何抵抗的能力，直接成为了案板上待宰的羔羊！

    当即天妖界剩下的那些妖兽眼中透着恐惧之色，他们纷纷想要逃走。

    但嗜血天妖怎么可能将这些妖兽给放走。

    在其眼中，这些妖兽便是美味的食物，自然不能放过。

    一道道血色光芒从嗜血天妖的身上疾射而出，直接笼罩着这些逃跑的妖兽。

    砰砰砰！！！

    随后，这些妖兽的身躯全部爆炸开来，他们一身的鲜血和妖丹全部朝着嗜血天妖涌去，被其给全部吞噬吸收掉了。

    不到五分钟的时间，整个天妖界的各大妖族妖兽便全部命丧于嗜血天妖的手中，

    一个个死状凄惨，他们的鲜血和妖丹都被嗜血天妖吞噬一空了。

    而吞噬掉这么多妖兽的鲜血和妖丹，嗜血天妖身上散发出来的气息也是恐怖至极，

    比之刚才出现的时候要恐怖一大截！

    这一刻，整个天妖界，除去嗜血天妖之外，便只剩下悟空和楚风一行人了。

    此时，空气中都弥漫着浓郁的血腥味！

    唰！！！

    嗜血天妖一双嗜血的眸子扫向悟空。

    “你体内的妖丹倒是很特别！”

    “本座若是吞噬了，一定可以彻底恢复体内的伤势，飞升中级位面的！”

    这时嗜血天妖注视着悟空冷漠道。

    “想吞噬我的妖丹，你有那个能力么？”

    悟空看着嗜血天妖冷道。

    “敢在本座面前如此狂妄，你倒是够有胆子！”

    “本座一定慢慢了解你！”

    嗜血天妖阴冷的笑着，他的身子直接化作一道血光朝着悟空冲去。

    轰！！！

    面对着嗜血天妖攻击而来，

    悟空神色一冷，他挥舞着金箍棒便聚集全力轰杀而出。

    这一棒子轰出，一道刺眼的金色光芒爆发出来，撕裂空间，气势如虹！！！

    瞬间，嗜血天妖挥舞着一双血色利爪便和悟空的金箍棒轰在一起。

    一道震耳欲聋的爆炸声炸响！

    一股股滔天的能量席卷而出，横扫四方！！！

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，悟空和嗜血天妖的身子都是后退着。

    “你……”

    嗜血天妖眼中露出一丝惊讶的神色看着悟空。

    显然他没想到悟空的实力会如此之强！

    轰隆隆！！！

    接下来，悟空挥舞着金箍棒，化身斗战胜佛，展现出了无上的战斗力，直接对着嗜血天妖便是一阵疯狂攻击。

    嗜血天妖的实力虽然恐怖，已经超越了武祖之境，

    甚至足以横扫大千世界内任何一位强者，

    但悟空乃是斗战胜佛转世，其手中的金箍棒更不是普通的武器。

    他真正战斗起来，一身战斗力可谓是无限提升，强悍至极！

