    艾特德蒙看着陷入了一片火海的4-11街区。

    他的呼吸瞬间变得急促。

    但是，他强忍着，让自己变得冷静。

    4-11街区没有了。

    但其它街区还在。

    11小队全体阵亡，但剩下的小队还在，他要对他们负责。

    双眼盯着上百块屏幕，艾特德蒙的大脑前所未有的转动着，丝丝鼻血开始流出，但是他毫无所觉。

    一道道命令准确、及时的发出。

    没有一道命令出现错误。

    此刻艾特德蒙的大脑就如同是一百人同时工作般。

    ‘他们’有条不紊。

    ‘他们’分工明确。

    ‘他们’标注危险等级。

    ‘他们’一一处理。

    大部分的战况都得到了有效的控制。

    但，意外总会出现。

    在4-12街区，由于4-11街区的炮弹洗地，这里也遭受到了影响，开裂的地面，恰好露出了一条通往地下庇护所的通道。

    一条双头的，足有十米长的巨蛇窥视着通道。

    嘶嘶！

    蛇信子试探着通道的金属大门。

    仅仅是一秒钟后——

    砰！

    粗壮足有水缸粗细的蛇尾开始拍打着金属大门。

    看着大门上的凸起，守在这里的‘九头蛇’成员一个个面色凝重，紧张的吞咽着口水。

    砰！

    又是一声。

    凸起更大了。

    所有人都确认这里不可能再承受第三次重击。

    “疏散！”

    “马上让所有人进入其他街区庇护所！”

    “快点！”

    复杂这片街区的‘九头蛇’分队长直接下达了命令，然后，他将机载机枪对准了大门方向。

    在构建整个庇护所的时候，‘九头蛇’的高层就想到了会被人、异常侵入的应对措施，不仅分开了各个区域，每个区域还有着相当的火力。

    “是，队长。”

    两个九头蛇成员向后跑去。

    剩余的九头蛇成员则是进入了各自的防线。

    砰！

    第三次撞击响起了。

    坚硬的金属大门，隆起了一个夸张的、尖锐的角度，就好似褶皱的纸，最尖锐的凸起处，一个缝隙漏了出来。

    嘶嘶嘶！

    小臂粗细的蛇信子探了进来。

    浓稠的液体从蛇信子上落下。

    嗤、嗤。

    坚硬的地面立刻冒起了青烟。

    青烟飘渺中，一个个能够容纳小指的坑洞出现在地面上，这让守在这里的‘九头蛇’的成员们脸色一变。

    然后，那位队长的枪口瞄准了那蛇信子。

    哒哒哒！

    他直接扣动了扳机。

    队长开枪了，守在各自防线中的‘九头蛇’的成员们也一同扣动了扳机。

    密集的子弹覆盖在那蛇信子上。

    顿时，就将那条黑红色的蛇信子打成了烂肉，但这也彻底激怒了那条双头怪蛇。

    砰、砰！

    又是连续的两次撞击。

    嘎吱……砰！

    金属大门在一阵令人牙酸的响声中，直接被拍飞了，巨大的双头蛇冲入了通道。

    哒哒哒！

    在双头蛇出现的刹那，通道内就枪声大作。

    大口径的机枪、小口径的火炮，将弹头倾泻在那冲入的双头蛇怪身上。

    刹那间，这头双头蛇怪就被打得皮开肉绽，连连后退。

    但是‘九头蛇’成员却没有一丁点儿欣喜。

    因为——

    双头蛇身上的伤势，呼吸间就恢复了。

    血肉、鳞片再次长出。

    光洁如新！

    嘶！

    双头蛇仰天长嘶。

    它没有后退，就这么再次冲入了通道内。

    “射击！”

    那位队长高声喊道。

    子弹、炮弹又一次的倾泻而出。

    双头蛇再次被打退了。

    这一次，它伤的更重。

    它需要更长时间来恢复。

    可弹药也已经消耗大半。

    “恩尼斯，你带人撤退！”

    身为队长的特威斯特喊道。

    副队长点了点头，对着周围的‘九头蛇’成员一挥手，立刻，这些成员开始有序撤退，但是副队长恩尼斯没有走。

    他扛着火箭筒走到了队长特威斯特身边。

    啪！

    打火机内，火苗窜起，恩尼斯点燃了叼在嘴里的两支烟，然后，将其中一支塞在了特威斯特的嘴里。

    “慢点抽。”

    “很贵。”

    恩尼斯低声说道。

    “嗯。”

    特威斯特轻哼了一声。

    两根烟的点点光芒，在黯淡的通道中，忽明忽暗。

    在通道的那一头，巨大的双头蛇再次出现了。

    它巨大的两个头颅，四只眼睛盯着两个阻挡在自己道路上的食物，直接就冲了过来。

    哒哒哒！

    轰！

    机枪、火箭筒同时开火。

    蛇头被打得高高昂起，但是缺少持续的火力，双头蛇仅仅是在嘶吼一声后，就再次的冲向了特威斯特、恩尼斯。

    面对着那张开的蛇口。

    两人相互对视。

    没有什么话语。

    但这就是告别。

    下一刻，两个蛇头将特威斯特、恩尼斯吞噬。

    然后——

    轰！轰！

    两声爆鸣中，蛇颈部直接被炸裂。

    两个焦黑的蛇头飞落在地，没有了声息。

    砰！

    巨大的蛇躯重重的砸在了地上。

    但事情远远没有结束。

    之前横行4-11街区的蜘蛛出现了，它们一出现就开始拖拽巨蛇的尸体，并且在洞口结网。

    而更多的蜘蛛则是向内而先。

    那些离去的队员看到了这一幕。

    再次的，他们停下脚步开始射击。

    哒哒哒！

    枪声回荡在通道内，这样近距离的枪声落在了两个最先领命离去的‘九头蛇’成员耳中，已经进入到庇护所内的他们急速的喊道：

    “快！沿着通道前进！”

    “大人带好老人、孩子！”

    “不要乱！”

    “其它街区有着足够的防御力量！”

    所有进入地下庇护所的昂城居民们，茫然、惊慌失措的前行着。

    就如同他们之前被带入这里一样。

    没有更多的解释，只有一句：想活命的就跟着来。

    街区间的通道内，前行的人群中，抽泣声不住的响起。

    大部分来自孩子，一部分来自女人。

    男人们低声劝慰着。

    “会安全的！”

    “我们马上就到了！”

    这样的话语声不住的响起。

    但也就仅仅维持在这一刻了。

    下一刻——

    轰轰轰！

    连续的爆炸传来。

    烟尘充斥在通道尽头，但那烟尘中若隐若现的身影，却令所有人都感到慌张。

    “不要乱！”

    “继续向前！”

    “我们会两个组成两道防线，尽量为你们拖延时间！”

    那两个‘九头蛇’成员之一说道。

    说完，他就看着自己伙伴。

    两人相视点头。

    “‘九头蛇’万岁！”

    带着这样的呐喊，开口的‘九头蛇’成员，冲进了烟尘中。

    接着——

    轰！

    远超任何一次的爆炸出现了。

    这条向外的通道剧烈晃动。

    定向的坍塌开始出现，巨大的石块阻挡着那些蜘蛛的前行。

    这是刚刚那个冲击烟尘中的‘九头蛇’成员安装的炸药，不为杀敌，只为阻挡。

    “快点！”

    “大家快一点！”

    此刻，小分队中剩余的最后一位‘九头蛇’成员再次喊道。

    人们再次加快了速度。

    只是奔跑时，他们忍不住的看向了那个站在原地未动的人。

    两个人，两道防线。

    现在第一道防线已经出现了。

    应该足够了！

    第二道……

    就不需要了吧？

    “你和我们一起走吧！”

    有人喊道。

    剩余的那位‘九头蛇’成员摆了摆手，指了指坍塌的通道。

    那些跑远的人看不到，近在咫尺的他看得很清楚，刚刚塌方的通道已经开始了微微的震动，那些蜘蛛比想象中的还要擅长挖掘。

    第一道防线恐怕阻止不了它们三分钟。

    计算后，这位‘九头蛇’成员不再犹豫了。

    “跑快点！”

    “你们一定要跑快点！”

    这位‘九头蛇’成员大声的喊道。

    然后，他按下了起爆按钮。

    “‘九头蛇’万岁！”

    轰！

    又是一次定向的爆破。

    坍塌的通道形成了第二道防线。

    说是两道防线，就一定会出现两道防线。

    即使，他们只有两个人。

    九头蛇……

    奔跑的人们跑的更快了，但是他们在心底却忍不住的念叨着这个名字。

    两条防线横在通道中，阻碍着蜘蛛们的前进，4-12街区的人们成功的跑到了安全的街区范围，但是尽头的大门并没有开启。

    “开门！”

    “快开门！”

    人们边跑边喊。

    但是，门内的人却是犹豫着。

    开启这道街区的安全门却需要时间。

    同样的，关闭这扇大门，也需要时间。

    而进入这里，同样需要时间。

    那……

    时间够吗？

    在庇护所内，所有人都通过屏幕看到了刚刚发生了什么。

    躲在这里的平民们簌簌发抖，他们不想要面对那样的怪物。

    可外面的通道中有着和自己一样的人。

    其中还不乏熟人。

    毕竟，只是相隔一个街区。

    不少人还是朋友。

    该怎么办？

    人们犹豫着。

    而就在这个时候，一个宽厚的手掌按下了大门开启的按钮。

    滴！

    嗤！

    一声脆响后，大门一松，开始缓缓下沉。

    “你怎么可以开门？”

    “你有什么权利开门！”

    大门开启的声音惊醒了犹豫的人们，一个本来躲在角落里簌簌发抖的男人这个时候宛如是一头老虎般向着看门的男人咆哮着，还挥舞着拳头冲向了对方。

    然后……

    砰！

    被一枪托狠狠的打倒在地。

    高壮的‘九头蛇’成员看着被被打倒在地后，就又一次簌簌发抖的男人，直接唾了一口。

    “废物！”

    “这是我们的基地，我们当然有权利开门！”

    这位‘九头蛇’成员这样说道。

    “我们就是平民，你们怎么可以把我们拉入战斗……”

    “他们也是！”

    对方还想要狡辩什么，很干脆的被这位‘九头蛇’成员打断。

    “可你们不是为了保护我们吗？”

    “你们怎么能够因小失大！”

    男子不甘的喊着。

    “保护？”

    “因小失大？”

    “我们保护的是所有，不存在因小失大，而且……你也算不上是大的那类。”

    ‘九头蛇’成员冷笑了一声。

    然后，狠狠的踹了对方一脚。

    “别打了！别打了！”

    “我不敢了！我不敢了！”

    男子马上哀嚎求饶。

    一旁的人忍不住的说道。

    “你们不是正义的组织吗？”

    “正义？”

    “我们只是‘九头蛇’！”

    高壮的‘九头蛇’成员说完，看也不看这里一眼，端着枪冲了出去，既然要接纳其它街区的人，那就一定要安全。

    从4-12冲来的平民们看到冲出的‘九头蛇’成员，没有任何的慌乱，自觉的让开了道路，然后，有序的进入。

    经过了刚刚的一幕，这些平民似乎是经过了什么洗礼，变得不同了，但又好像没什么不同。

    他们看到了那个倒在入口处，还在那胆怯抽搐的男子，没有人说什么。

    不过，其中最先进入的几个青年男子却看向了一旁留守的‘九头蛇’成员。

    “有枪吗？”

    “我们能帮忙。”

    几个青年男子问道。

    而其中的一个更是很干脆的问道：“怎么加入‘九头蛇’。”

    “枪在武器库。”

    “不在这个街区。”

    听到这个回答，几个青年男子面带黯然，但随后，这个‘九头蛇’成员就继续说道：“想要保护‘昂城’，就能加入‘九头蛇’。”

    听到这句话，几个本来还失望的青年男子立刻双眼一亮。

    同样的，周围的人，也有不少意动的。

    带着十几个手下，走向外面的高壮‘九头蛇’成员，感知相当的出色，他听到了身后的问话，不由轻哼了一声。

    “‘九头蛇’不是你们想象的那么简单。”

    嘴里说着这样的话语，但是嘴角却是一翘。

    看得出，这位心情不错。

    但马上的，这位就收敛了笑容。

    他目光阴沉、杀意满满的盯着通道尽头。

    “‘圣殿’！”

    “‘圣殿’！”

    “你祈祷吧，最好不要让老子知道你的老巢在哪，不然我就送你几个大蘑菇。”

    做为曾经昂城最大军火商的巴纳姆发出了这样的誓言。

    但是在嘴里，巴纳姆却是不住的嘀咕着。

    “恩尼斯、特威斯特两个莽夫。”

    “做事都不知道动脑子，就这么死了。”

    “真是死得干脆，还欠老子我3万多。”

    一边说着，巴纳姆一边将手中的枪背在了身后，从腰间拔出了一柄超长的狗腿刀，缓步的向着漆黑的通道走去。

    周围的‘九头蛇’成员没有跟随，更不会阻拦。

    他们可是知道自己队长的实力。

    那可是被‘审判长’阿拉斯大人暴揍了数次不死的强者。

    一定没事的！

