    

    闻见糖醋小排的味道，豆沉鱼还真是有点招架不住啊！

    这一次来京都她爱上了两种美食，一种是烤鸭，一种是何局长的糖醋小排，有一种怎么吃也不会生厌的感觉。

    “何局长！你还有没有别的存货卷宗？要不我再给你破个案吧。”

    为了下次还能吃到这么好吃的糖醋小排，就讨一下何局长的欢心吧。

    何局长眉开眼笑：“有，当然有，只要你不嫌弃，有的是。”

    说好的只帮忙破一个案，何局长却抱了好几个过来，豆沉鱼笑了笑，这位局长大人还真是贪心的可爱。

    不过她说再破一个案就一个案，不能再多，可不能耽误了她上火车的时间，而且加上前几天她破的那些个案子，已经够他们忙碌上个一年半载，等她来京都上大学后再来帮忙也不迟。

    哪怕还有半年时间沉鱼又会来京都，但人还未离开何局长就开始盼着了，如果可以，他真想认沉鱼为干闺女。

    那么他就是神探的爸爸。

    比升职加薪还要来得神气。

    只是理想很丰满，现实很骨感。

    靠现在这么一点点时间想要说服神探当她的干闺女，怕是有点难，只能等下次了吧。

    反正沉鱼爱吃他做的糖醋小排，不怕她以后不来，为此他还补了一句：

    “沉鱼，等你下次来的时候我再给你做糖醋小排。”

    “成啊！”豆沉鱼爽快地应道，最主要是对糖醋小排没什么抗拒之力。

    她在走之前还让何局长帮忙打听一下有没有厉害的保镖，毕竟何局长是土生土长的京都人，人脉要比他们这种外来人广，有合适的人让他推荐给裴司镇，不仅省时还省力。

    干闺女还没认成，却提前有了当神探爸爸感觉的何局长一口答应：“行，我帮你们物色看看。”

    豆沉鱼来找何局长的时候，裴司镇没有一道来，他去提烤鸭了。

    然后一个从警察局里出来，一个从卖烤鸭的饭店里出来，到约定的地方，谁也没有多等待对方一秒，正正好好的一起赶到，还真是心有灵犀。

    回去的时候带了不少的特产，把裴司镇的皮箱装满还不够，十只烤鸭都只能装在布袋子里面拎着，由于跟来的时候一样，两只皮箱一只也没有少带回去，裴司镇一个人拎了两只皮箱，拎烤鸭就成了豆沉鱼的任务。

    她的左手有何局长给他打包好的糖醋排骨，右手有烤鸭，两种喜欢的美食撞在了一起，差点没把她给馋死。

    又是经历了一天一夜的火车，到家的时候已是第二天的下午。

    当裴寡妇看到沉鱼廋了很多很多，顿时把她给心疼坏了，也不知道老大是怎么照顾的人，去了二十来天，居然把白白胖胖有福气的沉鱼给搞不见了，那可全是福气啊！

    裴寡妇眼眶都红了，“沉鱼！没有妈在身边照顾你，是不是吃不饱饭啊，早知道会这样，说什么我都要跟你们一起去，不会让你受到这种委屈，老大实在是太笨了，一点也不会照顾你。”

    沉鱼在她身边的时候虽然也有廋掉一点，但也没有像现在这么夸张，看样子最起码廋了有二三十斤的肉，就跟换了一个人一样，不知道的还以为老大换了一个媳妇。

