    在秦少永看来，那个自称林七夜的林修虽然有些本事，但是面对心高气傲的度假区安保，林修很有可能连大楼的门都进不去。

    今天林修对于别墅区办公大楼的探访，很有可能会铩羽而归，一无所获。

    想想自己与其跟着林修二人瞎转，倒不如直接跟着迷彩服大哥走，可能更有收获，于是在最后看了林修和阿离一眼后，秦少永神色平淡地笑了一笑，不再考虑林修二人的事情。

    在和迷彩服老哥点头一笑后，一行人直接上了电瓶游览车。

    今天，迷彩服大哥等人接了一个并不简单的任务，清理度假村西北面一座阴气森森的礼堂，还有几栋据说不大干净的别墅。

    这事如果能够办成，未来几天，试炼者们的房间将直接从度假村普通酒店搬到这别墅区来。

    当然前提是这个地方，试炼者们能够清理得足够“干净”，众人自己有把握住进来。

    阴气森森的礼堂，占地十多亩，每一层的空间，都有1300平以上。

    按照48平一个房间来算，试炼者们想将这个地方完全清理干净，恐怕也没那么简单。

    在惊悚世界中，试炼者们清理场所，可不仅仅是表面上的卫生大扫除。

    在这里，试炼者们是有机会见到那东西的。

    ……

    另外一边。

    自从进入别墅区后，林修便没有再和其他试炼者有太多的瓜葛。

    在一抬眼，发现了不远处高档的度假区办公大楼有点问题之后，林修抬脚，便直接向办公大楼走了过来。

    三人刚刚来到办公楼下，果然，这里的一队保安很快就拉住了林修二人的去向。

    “等等，你们几个是干嘛的，度假区办公重地，非请勿入！”

    这……

    望着一脸不善的保安大哥们，林修身后的阿离十分尴尬。

    联想到林修大佬今天早些时候客客气气，被门口保安拦住的场景，阿离忍不住暗叹了口气。

    按照大佬近期的表现，眼下他想要顺利进入办公大楼，恐怕没那么简单。

    可就在阿离心生无奈的时候，突然，这边林修微微一笑，右手一动，手边不知什么，竟出现几万块泰铢。

    钱。

    这可是好东西。

    望着林修手上这一叠厚厚的钞票，保安们的眼睛瞬间直了！

    而这边，在亮出手中的钞票之后，林修脑海中“努力”回想着刚刚秦少永和保安大哥打招呼的样子。

    眼上流露出一抹礼貌地微笑后，随后林修便将自己手中的泰铢，全部塞到了保安队长手中。

    望着自己手中的钞票，保安队长瞬间惊了。

    “先生，您这是做什么？”

    对此，林修仍旧神色平淡道：“没什么，我跟几位大哥有缘，这钱大家拿去喝茶。”

    哦。

    哦？

    望着年轻帅气，一脸认真的林修，保安们愣了许久。

    而这边，林修却不再和保安们多说什么，领着阿离、美女导游，直接穿过了人群径直走进大厅。

    来到大厅，面对着大楼门禁，林修不知道从什么地方抽出了一张门禁卡，直接刷开门禁，带领阿离二人走了进去。

    啊！

    这。

    大楼外，望着大方撒币，不知道哪里来的大佬，保安们既惊又喜，一脸震惊。

    伸手扇了扇自己手中的钞票，那声音，无比动听。

    这钱是真的，能花！

    一个出手大方，并且拥有大楼门禁卡的帅哥，他的身份还有什么需要查的，过了，过了。

    大楼前，望着自己手中那一沓崭新的钞票，保安队长冲着身边几名手下眨了眨眼，随后一群人笑嘻嘻地离开。

    好家伙，这瓜分钱财的事，咱可不能在大楼门前监控底下光明正大地做。

    ……

    另外一边，当林修带着阿离等人成功进入大楼的时候，阿离也是愣了。

    站在大厅电梯前，等待楼上的电梯下来，阿离忍不住开口问道：“偶像……你是怎么得到得到门禁卡的。”

    对此，林修微微一笑，突然间毫无征兆地向阿离伸出了手，往她的头发上轻轻一摸。

    啊！

    尽管不知道林修大佬此举是什么意思，但是阿离还是有被撩到，谢谢。

    电梯门前，阿离白皙的脸蛋微微一红。

    这边林修却早已收回了自己的动作，望向了阿离胸口道：“你看你胸前是什么？”

    一听这话，阿离猛的一惊，连忙低头往自己胸前一看，却见自己的胸前不知道从什么时候起，就已经挂了一张大楼门禁卡。

    阿离摘下门禁卡一看，却见门禁卡上的照片有点眼熟。

    仔细一看，这照片不是别人的，正是不久前大楼前负责巡逻的那位保安队长。

    林修大佬在把几万块钱递给保安队长的时候，顺手牵羊拿走了他的门禁卡。

    在海量现金的诱`惑下，保安队长没有发现门禁卡丢失，倒也在情理之中。

    嗯。

    能够在不经意间，顺手保安大哥的门禁卡，林修大佬的手速是真的快啊！

    还有，比起用一包烟打通保安的秦少永，林修大佬刚刚的手笔，简直壕无人性。

    现在阿离开始有点模糊，刚刚林修大佬对秦少永所说的“可以，但没必要”是什么意思了。

    这家伙，明明就很会用钱解决问题。

    所以他是嫌之前秦少永之前给得太少吗，哈哈哈！

    这边，就在阿离满脸惊讶地将保安队长门禁卡收好的时候，叮的一声，原本位于顶楼的电梯到了。

    电梯门打开，电梯宽敞明亮。

    大白天的，电梯里并没有什么吓死人不偿命的东西。

    望着电梯，林修想都没想便直接走了进去。

    阿离二人跟着林修走进电梯之中。

    直到电梯门完全关上之后，阿离才忍不住望向林修，开口问道：“偶像，我们这是要去哪里？”

    对此，林修的回答是：“去顶楼，看看有没有任务做。”

    哦。

    望着电梯面板上，那一层一层提升的数字，阿离忍不住想问，大佬，咱们这人生地不熟地突然闯进别人的地盘，这大楼里的人真能给我们好脸色？

    等到了顶楼，咱们可不别被人乱棍轰出才是啊。

    你这家伙，表面上看是个社恐，但我觉得你其实是个社交牛逼症患者。

