
　　下一刻！

　　直接打开！

　　涌入了无数的观众！

　　“哇晒，这是啥，黑湫湫的？”

　　“捉住楼上傻子一个，连轮胎都不认识！”

　　“嗯嗯嗯，这是橡胶轮胎！”

　　“不是橡胶轮胎，难道还有钢铁轮胎？”

　　刚刚进入直播间的观众们，赫然发现,始皇的视角下，有轮胎。

　　还有汽车！

　　顿时一个个露出了惊奇之色。

　　大秦发明出了汽车。

　　还有轮胎！

　　“看来大秦已经打到了美州，开发出了天然橡胶？”

　　“嚯嚯，不知道始皇将大秦时空给一统了没有，超期待ying!”

　　过了好一会儿，始皇觉得差不多了。

　　这才开口道：“龙腾的后辈们，如你们所见,这是大秦造出来的汽车，汽车转配了天然橡胶轮胎。

　　橡胶应该是没有错吧！”

　　始皇刚说完,立即有无数的火箭升空。

　　始皇接着道：“既然这真是橡胶，那么你们觉得橡胶还可以运用在哪一些方面！”

　　这一下，龙腾观众们静默了，一个个开始上网搜索。

　　橡胶除了可以当轮胎用，还能运用在哪些地方。

　　不查不知道，好家伙，橡胶的运用太广范了。

　　工业时代，能涉及的基本都会使用到。

　　不过最后，有人在屏幕上打出了一句话之后，众人便放弃讨论这个话题了。

　　“怎么样？你们有什么好建议？”始皇见迟迟没有动静，于是道：“抽弹幕！”

　　因为直播等级提升之后，只能抽一次弹幕。

　　所以始皇的右手只冒出一张纸条。

　　只见上面写着——始皇！以目前天然橡胶的产量，不建议大规模的运用到其它方面。

　　天色橡胶的产能有限制。

　　连轮胎供应可能都满足不了。

　　谈及应用，有点儿扯了。

　　而且这玩意，只要科研实验，大秦慢慢的自然会发现橡胶能应用到哪一些仪器上。

　　所以龙腾的智者，提议中止这个话题。

　　主动引导始皇进入下一个议题。

　　始皇似乎也察觉到了什么？

　　于是道：“你们是否有话想对朕说？”

　　“难道是……别的时空出现危机了？”

　　一语中的，接着直播间出现了无数的弹幕。

　　然后是一阵打赏肯定。

　　始皇心情一下子沉重起来。

　　就目前的情报来说,安南方面还在可控范围，虽然安南攻灭了占城、真腊。

　　又向西击败了吴哥王朝，正在向吴哥王朝侵蚀。

　　不过，毕竟安南弱国寡民，在加上东南亚这一块气候的原因。

　　安南的实力扩增并不夸张。

　　短时之内想消化掉攻占区，并且爆发性的增工极为的困难。

　　除非安南此时就对赵宋下手，北上攻掠赵宋各部各州府，获得大量的人口。

　　不然，始皇还是不担心安南超出控制的。

　　既然如此，那么，出问题的只能是隋朝了。

　　一念至此，始皇道：“给你们半柱香的时间，朕会开启连麦！”

　　连麦才能真正说清楚。

　　有五分钟的时间，完全能高清来龙去脉了。

　　“好好好，始皇终于要连麦了！”23sk.Com

　　“一定要告诉始皇，南瓜国的祖宗在入侵中原了？”

　　“就是杨广那个笨蛋，将隋朝给祸害得太过份了！以至于隋朝提前解体了，这么多的反王，中原大乱战……哎！”

　　“也不能说都怪杨广，还是高句丽太狡猾了,南瓜棒子们出的主意太损了……如果始皇的大秦不出手，以李唐的实力，实在有点难收拾旧山河！”

　　“放心吧，始皇出手，顷刻间将高句丽给灭了，让李世民把突厥的可汗抓来，跳一段艳無！”

　　“辣眼晴辣眼睛，楼上你不对劲！”

　　半柱香的时间很快到了。

　　始皇默念一声连麦。

　　所有人都停止了呼吸，静静的倾听。

　　“叮！始皇消耗五百万洪荒币，连麦成功！”

　　“本次连麦的对象是——华为5G很奈斯！”

　　嗯！

　　众人不由的一愣。

　　好家伙，真的好家伙。

　　“咳咳，这位华小友，你来具体说说吧，大隋朝怎么了？”始皇对于后世小辈们这乱七八糟的名号不感冒了。

　　直接了当的发问。

　　以便节约时间。

　　‘华为5G很奈斯’的本人回神过来，忙回道：

　　“回祖龙，杨广死了，死在了高句丽女人的肚皮上，隋朝提前亡了！”

　　什么？

　　杨广死了。

　　隋朝提前亡了！

　　始皇大为意外，愕然了一下。

　　大隋没了。

　　“什么时候的事？现在是李唐还是隋末乱局”始皇问道。

　　华为5G很奈斯’的本人回道：“事情刚发生不久，此时因为杨广一死，大隋崩了，天下反贼，蜂拥而起。

　　各地崛起草莽政权，提前进入了割据。

　　辽东彻底被高句丽攻占，高句丽的正在进攻北平城！

　　战线推进到了渔阳！”

　　“而且高句丽北面出击，击败了靺鞨还有室韦，收服契丹与奚等族。

　　还与东突厥结盟，欲分中原！”

　　“对了，高句丽还派出一支军队渡海攻占了对马岛，强攻倭国九州岛等地，进展也极为顺利，倭国一时也非高句丽的对手！”

　　高句丽的发展一下子进入了快车道。

　　势头凶猛。

　　大隋倒了，中原一片乱局。

　　高句丽不光收服蛮夷部族无数，还与东突厥结盟。

　　这一招当真是高名。

　　以这个驱使发展下去，李唐根本一统不了中原。

　　即使有一统的能力，高句丽也会暗中破坏的。

　　始皇的神情也越发的凝重起来。

　　“高句丽的科技水平如何了？”始皇很快调整心态。

　　问出了最为关键的另一点。

　　科技才是最重要的因素。

　　地盘大不要仅，在火炮面前，都是不堪一击的。

　　‘华为5G很奈斯’的本人想了想回道：

　　“高句丽攻占了辽东因为有钢铁技术所以钢材产出很大，武器都装备了上好的精钢。

　　研究了简单的火器，火铳、飞箭、已经列装了，铜铸火炮好像也研发出来的，具体多大威力尚不知哓。

　　不过有一点，他们的火药是黑火药，不是无烟火药。

　　目前正在寻找石油，缺乏石油，不过估计很快会找到，并开发，没有炼油技术！”

　　“玻璃什么的也生产有，酿酒技术还有水泥技术，大概就这样，目前造的大船，也就相当于宋朝时候的水平，具体渊盖苏文有没有隐藏，我等也不知哓，毕竟直播能看到的，也是他愿意给我们看的！”

　　一口气‘华为5G很奈斯’讲了不少。

　　为始皇提供了很多有用的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百一十八章杨广死了，隋朝提前没了免费阅读。https://xs.23sk.com 