    所谓角度不同，看法当然不一样。和威廉怀特一样，大摩的老家伙就很明白这个道理。

    诚然，感恩节大促销的活动，会拉高他们的建仓成本。可是，遇到一个这么会玩资本游戏的投资人，你又能抱怨什么，又敢抱怨什么。

    别忘了，你现在持有的亚马逊股票，它同样在增值。

    至于说到物流系统爆仓，那就继续爆仓好了。他可不相信，威廉怀特会没有后续的手段。只不过，这个什么互联网物流，似乎不容小觑啊。

    当然是不容小觑啊，不过，纵然做了很多的工作，这个突如其来的货运压力，也立刻压垮了整个物流体系。

    好吧，原本还能坚持一下的。

    可惜，他们遭受了传说中的不可抗力。

    是的，工人撂挑子不干了。混蛋，我们一天工作八小时，已经很辛苦了啊，怎么可以继续加班。

    “混蛋，把这些家伙全部辞退。不加班可以，我又没强迫的，延长工作时间，会有额外报酬，除了加班费还有补贴。

    这尼玛，已经算是有良心的企业家了吧？到底是谁在给我找麻烦？”

    “咳咳，老板，这次可能比较麻烦，卡车工人公会，这群家伙非常难缠。”

    肥猫汤姆满头大汗，他可不敢按照老板说的来。这要是闹翻了，可能就会蔓延到全美。

    米国的公会难缠，威廉怀特当然知道。若非如此，他又何必坚持不在米国设厂。

    当然，事情也不会像表面上那么简单。只要是有点规模的公会，后面总有政客的身影。他可不相信，一群肌肉男能搞出这么大动静。

    不过，这群白痴可能没有意识到，他们是给威廉怀特送了一个台阶下来。

    你们不搞突然罢工，哥们的货物也运不出去。如此却又简单了，大家都尼玛别想好过。

    “立刻回去工作，否则会被辞退。我们支持公会的工作，可是，这必须是合理的，合法的，有序的，一个小时之内，如果不能回到工作岗位，你们就会被解雇。”

    “混蛋，你们不能强迫加班。”

    “这位先生，请注意自己的措辞，你的言语，涉及人身攻击，我保留追究你法律责任的权利。

    重申一遍，互联网物流，加班是自愿的，我的当事人，是一家有社会责任心的企业。”撂下了一句话，一群西装革履的家伙走了，留下一群健壮大汉面面相觑，卧槽，不带这么强硬的，一个小时，这根本就没有谈判的诚意啊。

    “根特，你怎么说？”

    “该死的，我才不相信他们敢这么干。再说了，支持我们的，还有其它公司。”

    “卡特，卡特，好像有点不对，刚才我老婆打电话过来，那个什么购物网站发布公告了。

    由于汽车工人的罢工，他们可能延迟交货。如果对交货时间有异议，可以选择自提，公司补贴一定的油费。

    如果还不满意，也能选择退款。”

    卧槽，不是这么刚吧？

    超过十亿美刀的销售，说不玩就不玩了。尼玛，从他们发动罢工到现在，刚刚三个小时而已。

    “根特，我不能失去这份工作，对不起，请你原谅。”

    “Shit，他们一定不敢撕破脸。”

    “清醒一点吧，传言是真的，如果因为这种原因被辞退，永远不可能再进入威廉怀特的企业。”

    算不上大难临头各自飞吧，在失业率节节攀升的时间，放弃这样一个还算体面的工作，绝对不是什么明智之举。

    事实上，他们这一次也不占理。

    没错，米国是有公会，公会也可以组织罢工，这些都是法律允许的范畴。

    可是，没有人告诉你，你是可以随意而为的。

    开玩笑呢，公司停摆一天，这是多少损失。在你们发动之前，不该进行一两次谈判吗？

    突然袭击这回事，根本就不可能用在这种方面的。一般来说，相互扯皮个把月，然后大家各退一步。

    老板不靠公司盈利吃饭，你只要过得去，没人往死里盘剥工人。

    道理很简单，他的钱在纽交所或者纳斯达克。可以保持一定的利润率，不需要借贷太多的银行贷款。公司的业务每年都能增长一点。

    做到这些，就是一个称职的职业经理人。而下面的一些需求，也是能满足尽量满足。别奇怪，米国大部分的企业，都是这个套路。

    很显然，他们这一次套路错了对象。

    如果只是威廉怀特自己的企业，那也未必需要如此激烈。大不了，再增加一点福利好了。说穿了，他威廉怀特不靠这里的利润过活。

    或者说，这家公司本来就是亏损的。再多亏一点又如何，也不是他一个人的钱。为了这点事，背上血汗工厂的名声，根本就不值当的。

    可惜，这一次是和其它物流公司合作。你这里如果让步了，别人还活不活了。米国本就是全世界人工最贵的国家之一，如果再涨一点人工，那可真就活不下去了。

    “安迪，外界的反应如何？让客户自己去拿，亏这厮想的出来？”

    “咳咳，boss，好像。”

    “废什么话？照实说。”大摩的老货一阵气恼，你这是，难道真的是那啥，这他喵的一点男人味都没有，该死的，我这是培养了一只兔子吗。

    “boss，反应非常平淡。不少人对卡车工人公会的行为提出了质疑。

    大致的意思是，既然雇主给出了高昂的加班费，还许诺了一定数额的餐费补助，你们就不该折腾。

    再说了，折腾也不是不行，你们也别用这个烂借口。互联网快递公司的通知写的很明确，工人有权利拒绝加班，他们的工作内容也不会增加。”

    “艹，我就知道，这必然是一个坑。这群白痴难道没有注意到，威廉怀特这厮虽然跋扈，却总是站在道义的制高点上。”

    “是，公会已经被起诉了，这厮的跋扈，还真就不是胡说。”

    “咳咳，别扯这些，亚马逊如何，有没有大面积退货。”

    “这却没有，他们愿意等更多的时间。”说到这里，安迪的嘴角猛烈的抽搐了一下。心说，这群该死的家伙，这是斯德哥尔摩综合症又发了吧。

    外界的熙熙攘攘，并没有影响到亚马逊的股票暴涨。这一次的突发事件，告诉世界一个事实，或许有一天，人类真的不再需要外出购物。

    不止亚马逊的股票在涨，eBay也在上涨，互联网相关的企业，基本都在上涨。

    网络购物这一种新颖的购物模式，或许还有很多弊端，也或者不可能成为主流。

    可是，毫无疑问，这是一种全新的商业模式。对于商人来说，全新的，就意味着机会，你亚马逊不行，威廉怀特不行，其它人或者可以。

    一个显而易见的事实就在于，市场确实有这个需求。而这一次的感恩节促销，激发了这一种需求。

