    听见陈沧的信任，吴辉顿时脸红起来！

    “陈教授，您放心，我一定会全力以赴的！”

    陈沧微微一笑：“嗯，不用着急，现在是这样的。”

    “有一台手术，我近期准备进行……”

    吴辉好奇的问道：“是301医院的周主任吗？”

    陈沧一愣：“你知道了？”

    吴辉叹了口气：“恩，找到了！不仅是我，咱们医院内知道这件事儿的人很多。”

    “或者说……这件事现在咱们医疗圈内都很出名！”

    “周主任人缘不错，而且301出身，这次的院士人员基本上被很多人都认可了，可是……突然出了这样的一件事儿，谁不觉得可惜啊？”

    陈沧点头笑了笑：“嗯，这次的事情……暂且先别声张。”

    “手术该做就做，但是……暂时保密，当VIP病人来做，暂且不要对外公布。”

    首都的一些大医院都是有一些专门的病房的。

    主要针对的对象就是特殊VIP患者，就比如官职比较大的，人物比较敏感的等等……

    这些人在住院以后，都会选择在这样的病房内。

    陈沧说道：“手术的事儿，课题的事儿，都不要着急，咱们先开始做。”

    “等机会合适的时候，申请课题。”

    “你近期要做的就是这么几件事儿：”

    “第一点，把你现在管的病人都分给下面的人，你就负责周主任一个人。”

    “第二点，你需要近期做好准备，查阅资料，后续我把具体内容发给你，你把综述写出来，然后把任务书等东西给做出来。”

    “最后一点，团队……你现在先考虑，等合适的时候我通知你，你来组建团队，加油！”

    陈沧看着吴辉，再次鼓励道。

    吴辉点头之后，起身离开。

    吴辉离开办公室的时候，把门关好。

    内心是震动不已。

    说实话，他真的是有些激动。

    自己可能在经历一次前所未有的蜕变。

    是化茧成蝶，还是作茧自缚。

    在此一举！

    但是无论如何，他愿意拼一拼。

    反正他现在已经一无所有了，自己还能输的了什么？

    不如放手一搏！

    最近，不知道科里是怎么回事儿？

    科室里的气氛有些不对劲儿。

    吴辉最近也在考虑离婚。

    乔成安主任也在闹离婚。

    不同的是，乔成安离婚的消息在科里闹得是沸沸扬扬。

    而吴辉则是不声不响。

    妻子要带着儿子离开。

    吴辉来到北京七八年了。

    没有房子。

    没有车子！

    妻子要再择良人了。

    对此，吴辉努力过，争取过，但是……确实徒劳。

    妻子小他八岁，三十出头，八年前嫁给他。

    生了一个儿子。

    现在八岁！

    吴辉努力吗？

    他一直在努力！

    可是……

    生活不是你努力就有结果的。

    更何况首都！

    北上广不相信眼泪。

    哪怕你哭的泪腺堵塞也没用。

    现在，吴辉只想把孩子争取到。

    至于那个女人，似乎已经没了感情。

    自己付出了很多，却抵不过首都三环的一座学区房。

    罢了！

    现在他要做的，就是努力，就是证明自己！

    但是，孩子确是他唯一的寄托。

    等等吧！

    再等等儿子，爸爸很快就有能力了。

    爸爸从来不是废人。

    爸爸真的一直都在努力！

    吴辉深吸一口气，握紧拳头走远。

    ……

    ……

    此时，远在伦敦巴比肯艺术中心的徐子明有些紧张。

    真的没想到，有一天自己能来这里参加颁奖仪式！

    世界生物医学中心组织办法的“年度医学奖”是为表彰可能改变医学实践和产生重大医疗影响的的杰出研究而设的。

    徐子明承认，自己的成功完全是来源于陈沧的帮忙。

    毫不含糊的说，自己能有今天，全靠陈沧！

    站在这里，和来自全世界的顶级医生交谈，这种荣誉，让徐子明感慨不已。

    明天参加颁奖，他坐在那里，惴惴不安。

    幸福来得这么突然，竟然有一种措手不及的感觉。

    “害！徐教授，你好！我是牛津大学的凯乐。”

    男子笑着握手。

    徐子明笑了笑：“你好！”

    “我看了你的论文，真的很厉害，陈教授他没有来参加吗？”凯乐好奇的问道。

    徐子明点头一笑：“我老师他比较忙。”

    凯乐一听，顿时愣了一下：“的确，陈教授实在是太伟大了，我是做肝胆外科的，我喜欢陈教授的理论的，原本以为在现场可以看见陈教授的，实在是可惜了！”

    徐子明点头：“有机会来首都，我引荐。”

    凯乐顿时开心起来：“中国人真的是慷慨大方，热情，我很喜欢！”

    说到这里，凯乐忽然停了下来：“对了，徐教授，我认识周宏光教授，他实在是太可惜了！”

    徐子明一愣：“周宏光？”

    虽然跨了专业，但是因为陈沧的原因，加上医疗系统着实不大，他对周宏光也是有所了解。

    而且，这一次周宏光也要竞选院士。

    陈教授似乎也帮他忙了。

    应该问题不大的！

    徐子明对陈沧有一种盲目的个人崇拜感！

    无关能力。

    但是……听见说周宏光可惜了，他顿时好奇的问道：

    “他怎么了？”

    凯乐顿时惊讶的问道：“你不知道吗？周教授的了帕金森！”

    听见这话，徐子明顿时脸色一变！

    “真的？”

    凯乐点头：“当然了，我关注的一本中国肝胆外科的杂志上，刊登了这个消息，实在是太可惜了。”

    “对了，我把链接给你。”

    说完，凯乐直接把链接发送了徐子明。

    《中华国际肝胆外科杂志》！

    这可是国内肝胆外科的顶级杂志啊！

    竟然在这个消息上发表？

    徐子明看见杂志内容之后，顿时沉默了！

    因为这篇文章通篇都是在称赞周宏光！

    没错！

    都是在夸赞。

    细数他的成就和荣誉，甚至是把他发表的论文，在肝胆外科领域做出的贡献，全部写在上面！

    似乎，这完全是对周宏光的称赞。

    而且表达了这样一位中国肝移植领域的人才陨落。

    有些惋惜！

    但是！

    徐子明懒是懒，他不傻！

    他清楚的读到了其中的不同寻常。

    这不是在捧！

    这是在杀！

