    将香囊从枕头下面抽出来，云音音凑到鼻子仔细的闻了闻，没错，香味就是这个里面传来的。

    “红日，这个香囊是你们谁放的？”

    听到叫声，蓝月红日二人立马放下手中的东西，快步走到床边，仔细的看了看云音音手中的香囊，可看了一会后，两人纷纷摇了摇头。

    “公主，我没见过这香囊。”蓝月摇头。

    红日也跟着摇了摇头，“我也没见过。”

    “不是你们放的？”云音音蹙眉，“那就奇怪了，早上我走的时候还没闻到这个味呢。”

    这香味是很清香，但它也很淡，如果不是自己做点心练出了一只狗鼻子，怕是一时半会也不会注意这香味。

    “今天有人来过我寝殿吗？”

    蓝月想了下，将下午遇到那个小宫女的事情给说了，红日听了，立马否认说道，“胡说，我下午一直在虎园呢，根本没叫谁来送衣服，再说了，公主的衣服我才不会让别人碰呢。”

    云音音低头更加仔细的看了看这香囊，又用手轻轻的捏了捏，最后又放在鼻尖使劲的闻了闻。

    奇怪，也没什么特别的啊，味道就是普通的兰花香，里面也没捏出什么暗器，绣工倒是不错，这上面的蝴蝶栩栩如生的。

    “红日，你去拿把剪刀来。”

    “哎。”

    接过红日的剪刀，云音音横竖两下便将香囊给剪开了，倒出东西看了看，还是除了干花就没别的东西了。

    难道真的是我多虑了？可这香囊凭空出现也不正常啊，要不一会让白衣再过来看看吧。

    出于安全，云音音让蓝月拿来一个小盒子，将干花和香囊全部放到里面，然后紧紧关上。

    “放到外面吧，在我从冷宫回来之前你们都别打开。”

    将东西交给蓝月她们后，云音音便让人去叫了阿大白衣他们，三人拿着买回来的东西去冷宫了。

    冷宫里，静皇后看着这一堆的东西，从笔墨纸砚，到衣服首饰，甚至还有逗小孩的小吃和木雕小玩意，有点哭笑不得，“我现在也没什么缺的东西，你看你买这么些，我要什么时候才能用完啊？另外，这吃的玩的，不都是小孩子喜欢的吗？”

    “打发时间嘛。”云音音说着拿起一块粽子糖放到静皇后口中，“我可是问了外婆的，她和我说这些都是母后小时候喜欢的东西。”

    静皇后的脸上的笑容逐渐消失，转而浮上满满的感动。

    “音音有心了。”说着，又拿了颗粽子糖放到了云音音口中。

    母子二人对视一笑，云音音更是咔吧一声咬碎的嘴里的粽子糖，然后格叽格叽的嚼碎了，十足一个孩子样，惹的静皇后开心了好一会。

    “你今日真的去丞相府了吗？”

    “嗯。”

    见静皇后问的含蓄，云音音索性将丞相府里每一个人的情况都和她说了遍，也将大家说的话都学一遍给她听，只是没说关于周桓的部分。

    “淑儿还没嫁人吗？”静皇后叹了口气，“都二十一了，怎么爹娘也不知道催一催。”

    “母后急什么，人生难得有情郎。”云音音故意隐晦暗指，“小姨自然是要等那个心心念念是她，也满眼都装着她的男子，母后曾经是不是也是这么想的？”

    “人生难得有情郎吗？”

    静皇后缓缓呢喃了一句，脸上的神情也逐渐变得落寞。

    云音音知道，她肯定又想到了周桓，同时也确定，她心里一直都是有周桓的，只是既然这样，当初她又为什么会入宫嫁给云帝？

    就在云音音想破罐子破摔，直接问的时候，冷宫门口传来了轻微的脚步声。

    “什么人？”

    阿大的呵斥声响起，应该是那人被他拦住了。

    “奴才是三皇子身边的小德子，来给皇后娘娘送安神的熏香。”

    云音音转头好奇的看向静皇后，“三哥和母后有联系？”

    静皇后点头，笑了笑，“明宇之前来过几次，知道我睡眠不好，所以时不时会送一些兰妃自制的助眠香来。”

    都直接叫云宇了，看来母后对三哥印象不错。

    “母后，我出去看看，小德子过来，三哥说不定也在周围等着呢。”云音音一脸欣喜，和静皇后说了声就连忙出门了。

    到了冷宫门口，见小德子果然被阿大拿剑给拦着了，一看到云音音，立马出声求助。

    “九公主，你快帮奴才证明一下，奴才真的是来给皇后娘娘送东西的。”

    “阿大，你让他进去吧。”等小德子得了自由后，云音音又赶忙问他，“三哥现在在哪？是不是就在这周围？”

    小德子点了点头，指了指冷宫不远处的亭子。

    “主子在那亭子里坐着呢，九公主，主子这些日子总念着你呢。”

    “我知道，我现在就去找他。”

    云音音高兴的向那个凉亭跑去，连阿大他们都忘了打招呼了，白衣看了阿大一眼，两人犹豫了下还是没有阻拦。心里想着三皇子和九公主是兄妹，见个面主子应该没啥意见。

    于是便悠闲的跟在了后面，并保持着三四米的距离。

    “三哥！”

    还没到凉亭呢，云音音就看到了那水蓝色长袍的背影，于是立马高兴的叫了声。

    云明宇听到声音，转过身子，当看到奔跑过来的云音音时，神色也是说不定的惊喜，连忙起身迎了上去，当云音音站到他面前时候，便立刻伸手揉了揉她头顶的发丝。

    笑着说道，“小九儿，这才没多久啊，我怎么觉得你长高了不少呢？”

    “真的啊？”云音音笑的更开心了，“皇叔找人帮我看了身子，说我身体匮乏的厉害，所以现在天天喝药狂补呢。”

    云明宇点头，“皇叔对你是真的不错，听说还带你出宫了，父皇气得不行，可又没法说什么。”

    “那是，皇叔现在对我……可……”云音音说着身子突然踉跄了下，又用力眨了眨眼睛，“三哥，你，怎么……在晃啊……”

    说完，云音音便闭上眼睛，直冲冲的向地面栽去，好在云明宇手快，一把将她给抱住。

    “小九儿！小九儿？小九儿你怎么了？”

