    吼~~~~~

    赤红怪兽咆哮着。

    它的声音带着某种音波攻击，离得稍近的冒险者，直接被震得头重脚轻。

    哗！

    赤红怪兽挥舞着巨大的爪子，犹如切割蛋糕一般，瞬间将一个活生生的冒险者分割成数段。

    “快逃啊！这是怪物！”

    “东协会长死了，东协会长被怪物杀死了！”

    “快来人，救命！”

    “……”

    东协一片大乱，有一些自认为实力很强的冒险者，联合出手，试图击杀这只怪兽。

    可是最后的结果是，它们成为了怪兽的点心。

    赤红怪兽一路咆哮一路杀，就像是吃自助餐一般，任何移动的生物，都是它攻击的对象。

    轰隆！

    轰隆！

    那些建筑房屋，接连遭殃。

    恐惧，就像是瘟疫一样，快速蔓延开来。

    城内保卫队第一时间赶来了。

    结果，都还没有来得及拔出腰间的佩剑，便成为了一堆碎肉。

    赤红怪兽太强大了，它就像是不可撼动的推土机，所过之处，无不被它破坏殆尽。

    梅塞城这一次是真的麻烦了。

    其他地方，接连有哥布林破冰而出，这无异于是雪上加霜。

    。。。。。。

    “什么？波塞冬死了？”

    西协会长塞西斯，骤然听到这个消息，整个人都愣住了。

    他们昨天还聚在一起喝酒吃肉，怎么一天的工夫，就死了？

    塞西斯的第一反应就是：这是谣言！

    作为一个协会的会长，实力怎么可能弱，岂是那么容易死掉的。

    可是——

    波塞冬的死讯就像是漫天的雪花，已经飞得到处都是，不像是假的。

    更何况，梅塞城东边确实出事了，大批的护卫队集结前往。

    “会……会长！”

    就在塞西斯坐立不安的时候, 他派出去打探消息的亲信回来了。

    “怎么样, 你都打听到了什么？”塞西斯忙问。

    “会长, 不好了，东边出现了怪兽，我亲眼见到那怪兽几爪子下去, 将一整只护卫队切成了无数块。”

    男子脸色惨白，说话的时候, 声音有些发飘。

    “你好好跟我说说, 到底是怎么回事, 哪来的怪兽？”

    “会长，那怪兽太可怕了, 它刀枪不入，就算受伤，也能够快速愈合……”

    “我问你那怪兽是哪来的？”

    “那怪兽是从冰块里蹦出来的, 会长, 我们这里也有那种怪兽……”

    虽然男子因为恐惧, 说话有些语无伦次, 不过塞西斯还是听明白了。

    那种赤红色的怪兽，正是冰块里封印的那种, 他们西协也有两只，还是花高价钱从那些冒险者手中买下的。

    除此之外，还买了一些被冰封的哥布林。

    这简直了！

    “快, 把那些冰块都销毁，一个不留！”

    意识到问题严重性的塞西斯立即做出决策。

    可是, 问题来了。

    要如何销毁呢？

    “我来！”

    为了以绝后患，塞西斯决定亲自出手。

    所有的冰块, 都被抬到了演武场上，塞西斯手持着一把长剑, 径直来到了冰封着怪兽的冰块前。

    这东西威胁最大，他要先处理了。

    呼！

    手中的长剑，被至金斗气包裹，在阳光的照射下，仿佛一把神器。

    塞西斯双腿成弓步，双手持剑，蓄势而动！

    斗技·一剑长虹！

    唰！

    长剑猛地刺出，金光耀眼。

    咔！

    剑刃没入冰块之中，直接刺入了里面怪兽的胸膛。

    这一剑可谓是又快、又狠、又准！

    “会长厉害！”

    目睹这一剑的众人，立即叫好。

    然而此刻的塞西斯，却脸色凝重。

    他竟然感觉到体内的斗气，正顺着长剑流失。

    “是这只畜生，它在吸收我的斗气！”

    察觉到这一点的塞西斯，脸色大变。

    双手骤然发力，长剑横着斩出。

    咔！

    赤红怪兽的身体被斩开一道触目惊心的口子，鲜血瞬间涌出。

    可是，接下来发生的事，就太过诡异了。

    怪兽的伤口处，突然一阵蠕动。

    时间不大，它的伤口竟然消失了。

    塞西斯倒吸一口凉气。

    不敢停歇，手中长剑再次刺出，这一次瞄准的是怪兽的脖颈。

    他就不信，把这怪兽的脑袋砍下来，它还能再接回去不成。

    叮！

    随着一声金属的脆响，塞西斯的这一剑，竟然被怪兽的利爪挡下了。

    这怪兽，竟然在这个时候苏醒了。

    该死的！

    真是越担心什么, 越来什么。

    塞西斯真后悔，自己的第一剑就应该瞄准它的脑袋。

    “都离开这里！”

    塞西斯大吼一声, 提剑再次攻向怪兽。

    轰！

    一声巨响, 赤红怪兽彻底脱离了冰块的束缚。

    面对刺过来的一剑，它非但不躲不避, 反而张着大嘴迎了上来。

    噗！

    塞西斯的长剑，直接洞穿了怪兽的脑袋。

    可是——

    怪兽非但没有死，反而在那电光石火的一瞬间，用它的舌头扫中了塞西斯的手腕。

    塞西斯连手中的长剑都不要了，借着一脚踹在怪兽身上的推力，向后跃出。

    他低头看向手腕处，瞳孔猛地一缩。

    手腕处已经被撕下去了一块肉。

    不仅如此，伤口处还蠕动着类似于水蛭的东西。

    塞西斯能够明显感觉到，这些蠕动的水蛭，正在吸食着他的力量和生命力。

    甚至，还带有剧毒。

    一条手臂，顷刻间变成了黑紫色。

    塞西斯一咬牙，直接废掉了自己的手臂。

    通过刚刚的交手，他已然清楚，这种怪兽不是他一人就能够杀死的！

    必须去请魔法协会的梅林会长出手才行。

    西协也沦陷了。

    塞西斯打不过还可以逃，可是其他人就没有那么好运了。

    两个地区，同时出现了赤红怪兽，这一下，梅塞城彻底乱了。

    一处高高的屋顶上，白月光蹲在烟囱上四下观望。

    “果然还是发生了么？”

    隔着很远，她都能够看到一座座建筑轰然倒塌。

    那顺风飘过来的血腥味，浓烈得刺鼻。

    “这帮笨蛋！带什么不好，竟然把那些危险带进城。”

    白月光心中气愤不已。

    她心中明白，一旦那冰块中的哥布林出来，那么势必会是一场灾难。

    赤红哥布林就够恐怖的了，而她听林夕说，那种被冰封的怪兽，更加厉害。

    能够被林夕评价厉害，那一定很恐怖。

    “糟糕了，好像骚乱越来越大，莫不是那种怪兽真的出来了？”

    白月光正这样想着，突然，附近的街道传来了哭喊声。

    “来人啊，救命！”

    “哥布林杀人啦！”

    “我不想死……”

    “妈妈……”

    一只斑纹哥布林，手拿着不知道从哪里抢来的大铁锤，在街道上大开杀戒。

    嘎嘎嘎！

    这只哥布林见人就砸，无论老人还是小孩，它全不放过。

    这个时候，一个七八岁的小男孩，被它逼到了角落。

    看着那带血的铁锤高高举起，小男孩眼中无比绝望和恐惧。

    他不明白，好端端的，为什么大街上会有哥布林出现。

    噗！

    就在哥布林手中的铁锤即将落下时，白影一闪，一把锋利的匕首，直接刺入了这只哥布林的后脑。

    碰的一声，哥布林应声倒地，死掉了。

    小男孩仍旧瞪着一双惊恐的眼睛。

    “没事了，没事了！”

    白月光伸手抚摸着被吓傻的小男孩脑袋。

    小男孩在愣了数秒后，“哇”的一声哭了起来。

    白月光正准备再安慰两句，突然，一股危险感袭上心头。

    来不及细想，白月光一把抱起小男孩，顺势向前一扑。

    刺啦！

    左臂的衣服被隔开，手臂被划出一道很深的口子。

    也在这一刻，白月光才看清，刚刚袭击她的，竟然是一只身材矮小的赤红哥布林。

    这只赤红哥布林的身高，跟她保护的小男孩差不多。

    可是，因为它的身体是赤红色，白月光顿感压力很大。

    她现在的实力，还不足以战胜赤红哥布林，更何况还要保护身后的小男孩。

    咯咯咯~

    刚刚偷袭的赤红哥布林，正在伸出舌头舔着指甲上的血液，仿佛在享受美味一般。

    白月光眉头皱起：同样是哥布林，为什么你就这么恶心！

    “小弟弟，等一下姐姐将它引开，你记得找个地方躲起来。”白月光小声对身后小男孩说道。

    这是她能够想到的最好办法。

    “姐姐，你不要死！”

    “放心吧，姐姐很厉害的。”

    嗖！

    白月光动了，周身的圣银斗气发出耀眼的白光。

    那只赤红哥布林，果然对她更有兴趣一些，直接就追了上去。

    嗖嗖嗖！

    白月光蹬踏在左右墙壁上，身体轻灵得犹如一只白色的猎豹，快速地跃上了屋顶。

    身后的赤红哥布林紧随其后。

    唰！

    一股劲风突然从身后袭来，白月光向着一侧翻滚。

    噼里啪啦！

    瓦片跟着白月光一同落到地面上。

    嘎嘎！

    赤红哥布林顺势挡在白月光面前，那副得意的表情好似在说：你再接着跑啊！

    白月光知道自己打不过，但她也不认为对方能够留下自己。

    就在白月光思量着怎么借助地形甩开这只哥布林时，异变突生。

    轰！

    一只红色的庞然大物，从天而降。

    当看清这庞然大物的样貌后，白月光脸色大变。

    这竟然是那种冰封在冰块中的怪物。

    吼！

    赤红怪兽发出一声咆哮。

    白月光感觉自己的耳膜都要震碎了。

    这只怪兽带给她的压力，让她有一种深陷泥潭无法自拔的绝望感。

    完蛋了！

    怎么让自己遇到这种怪物！

    噗！

    赤红怪兽突然做出了让人意想不到的事，它竟然一口将面前的赤红哥布林吃了。

    我的乖乖！

    白月光当场就愣住了。

    你们不是一个母亲的产物么，怎么会自相残杀？

    现在已经不是想这个问题的时候了。

    三两下吃了哥布林的怪兽，已经将冰冷嗜血的目光投向了她。

    嗖！

    白月光将手中的匕首扔出，同时，转身就逃。

    可是，一股巨力突然抽打在她的身上。

    白月光整个人飞了出去。

    轰的一声，身体砸进了一面墙壁中。

    果然这怪兽强得可怕！

    倒在废墟中的白月光，突然想念起林夕来。

    若是林夕在这里，一定可以收拾这怪兽。

    可惜，她为了打探消息，离开了魔法协会，林夕是不可能赶过来救她的。

    白月光现在只能靠自己。

    若是幸运，她还能有一线生机。

    不然的话，她也只会成为怪兽口中的点心。

    轰隆！

    轰隆隆！

    赤红怪兽的攻击越来越狂暴。

    噗！

    终于，白月光倒在地上无法再爬起来了。

    她的腹部，开了一个大洞。

    更要命的是，有什么东西正在伤口处蠕动。

    她的生命力在快速流失。

    看着怪物一步一步地走过来，白月光露出一抹苦笑：林夕，我以后不能给你做好吃的了，你可要替我报仇啊！

    唰！

    这个时候，赤红怪兽吐出长长的舌头，向着地上的白月光卷去。

    就在这紧要的关头，一道人影突然从天而降。

    碰！

    很霸道的一脚，直接将怪兽踢飞。

    白月光这才看清，刚刚救下自己的是一位女子。

    嗯，还是认识的人。

    正是当初跟林夕打过一架的黄泉。

    “小心，它的身体有毒！”

    白月光出言提醒，说话的时候，嘴角又流出了鲜血。

    糟糕了，意识越来越模糊了。

    白月光努力地睁着双眼，看着包裹着火焰的黄泉，将那怪兽打得不断惨叫。

    白月光突然笑了。

    不是因为看到怪兽被收拾。

    而是因为她知道，林夕一定也可以收拾掉这种怪物。

    迷迷糊糊间，感觉有人往自己的口中灌下了药水。

    白月光神智恢复了一些，正好看到黄泉正在俯身检查自己的伤口。

    “那怪兽呢？”白月光问了一句。

    “跑了。”

    “跑了？”

    “它比我想象得要棘手一些。”

    黄泉若是还有“审判之钉”在手，那怪兽根本没机会逃走。

    “要是林夕在这里就好了。”白月光嘀咕一句。

    若是林夕在的话，那怪兽就算再厉害一些，也要跪在地上。

    她现在对林夕，可是迷之自信！

    “你还有什么遗言么？”黄泉突然冒出这样一句话来。

    白月光瞪着她。

    黄泉继续道：“你的伤太重，没救了，若不是你的生命力强一些，此刻早就死掉了。”

    白月光还在瞪着她。

    “若是你没有遗言，我可以帮你解决痛苦。”说着，黄泉亮出了匕首。

    “等……等等！”白月光急了。

    “你有什么想说的？”

