    多布干·莫迪不知道房子里有很多监控，他继续说着，又让人给搓背。

    那些人被他画的饼迷住，等着换东西赚大钱，回去后到另外的地方居住。

    再买属于自己的奴隶，自己整天不干活，尽情享受。

    李隆基又看几眼，别人搓背，不看了，转身去另外的房间。

    鸿胪寺的人留下，听着，关键的内容记下。

    “喝口茶水。”毕构看李易。

    “好！”李易答应，摆工夫茶，给大家喝分杯的。

    大家晚上睡不着觉就找老毕，跟自己无关。

    “当地百姓竟然不懂得反抗，可怜可悲可叹。”毕构喝一口茶，感慨。

    “被打的，叫其他地方的人征服。如匈奴、鲜卑、羯、羌、氐。”

    李易举个例子，咱们以前也有的地方地位低，打不过人家啊。

    “并不同，至少还有人在反抗，并最终打败其他地方，由是南北朝。”

    宋璟不认同，咱们跟他们岂能一样，他们不懂得反抗。

    李易分茶：“确实如此，眼下当地小国比之南北朝之前更甚。”

    “多，多到我们不知道他们国家的名字，或许刚知道，转眼变了。”

    苏颋没听过释波这个国家，他看李易的样子，显然也不晓得。

    多到连李易不清楚，就能猜出来有数量多到何等程度和混乱。

    李易暂时不加水了，拿起炮制好的杏仁吃：“越打越穷，越穷越打，苦的是百姓。

    一个强大统一的国家，乃为百姓之福，如大唐。

    当军事实力稳固，经济建设才是稳定国家的重要策略。

    尤其内部腐败，必须杜绝，坚固的城池从来都是从内部被攻破的。”

    他给大家上课，不停地强调腐败问题。

    “故，好战必亡。”宋璟找到话题，他就想削弱将领的权力。

    “有的战争能赚钱，比如咱们需要的石油，咱们大唐这点好挖的品位不够好。

    外面有好的，同时还容易挖，带回来咱们加工成产品卖回去。

    一百船的石油运过来，一船的石油产品都用不上就足够换。

    比卖玻璃、镜子什么的长远，石油变成的东西，大唐百姓能用上。”

    李易反驳宋璟，谁说我打仗费钱？

    何况吐蕃不打行吗？人家打你。

    后突厥多猖狂啊，总是进攻咱们，咱们的兵守着，难道他们不吃饭？

    东北的地方你是不知道他们正在努力发展，渤海国那谁快死了吧？

    反正给他拿去药了，遇到对症的可以吃。

    你看你吃的大松子，哪来的？

    宋璟不高兴了，低头用指甲抠松子。

    张九龄打圆场：“石油提炼出来的煤油、柴油点灯方便。待数量多时，大唐百姓家家可用。”

    “当找地方建炼油厂，附属产品许多缺少技术，材料的提升也是技术因素。”

    李易顺着话说，等油多了，蒸汽机可以淘汰，换成内燃机。

    寻常百姓不能买去用，租没问题。

    继续修路，好走车。

    众人就着未来贸易及发展的事情聊起来，有对比，对比战乱中的小国，自己的大唐才好。

    ……

    翌日，雨果然没停，甚至还大了。

    大朝会开，李隆基主要为感受下大唐的繁荣强盛，群臣挑好的说。

    李易在医院，没去，下雨有棚子难道就不难受？又潮又冷的。

    医院里有作了阑尾切除手术的患者，有的拆了线，能够正常走路。

    李易不敢给放出去，必须彻底康复，才能继续干活。

    现在观察，顺便开导他们，告诉他们有工钱，拿一半的工钱。

    吃饭也是在工地上吃的，同时在干活的过程中就有炎症出现，工伤。

    李易只能如此安慰自己和别人，他没办法，不给工钱百姓能愁死。

    不全给是怕有人以此来偷懒，把自己弄出病，养着病拿钱。

    “李郎，罗恩昨天晚上回来。”

    李易转一圈，休息的时候永穆公主找来。

    “罗恩？”李易思考的模样。

    “给石瞎子村里修路那个。”永穆公主提醒。

    “哦哦哦！”李易想起来了，对，有这么个人。

    “他……有事情？”李易又一次反应过来。

    罗恩找玉真公主过夜，不至于让永穆公主与自己提及。

    “他说他想到了一种修路的好方法。”永穆公主果然有事情说。

    “他？修路方法？”李易连续两个语调上扬。

    修路有工匠负责，从古至今修多少年的路了？他能想到好方法？当匠人傻？

    “不会是抢功吧？”李易考虑到工匠可能在施工过程中有想法，往上报。

    这个该是谁的就得是谁的，工部下面的官员都不抢的，他们只要说出来是哪个工匠，他们自然会得到奖赏。

    工匠因此可获得提拔，拿好处，看功劳大小。

    朝廷的人不傻，官员抢功，以后工匠不出主意了。

    “应该……不是……吧？”永穆公主并不能确定：“他说趁下雨的时候，直接把水泥和沙子往路上抹，再翻一翻，压一压就成路了，速度快。”

    “不是，不是抢功。”李易确定了，绝对不是。

    “能看出来？”永穆公主好奇，怎么如此笃定？

    “工匠又不缺心眼，怎会出这等馊主意？是他自己所想，没错。”李易笑了。

    “啊？不行？”

    “水泥修路有配比，雨水怎么配？加上路面的泥土，混合起来……

    他能够动脑筋，值得鼓励，不过别打水泥的主意，别处不够用。”

    李易觉得不可以太过打击人，人家不容易。

    永穆公主眨眨眼睛：“他还说，若路过长，尤其横面对山坡时，即便无河，亦要修桥。

    若仅仅穿洞，往来车辆多，会把路下的洞压实。

    雨水或山上的渗水侵蚀路面，那一处必然泥泞。

    用竹子铺个小桥，桥坏可修桥，比修路容易，路基不会被水浸透。”

    李易愣了，几息后说道：“涵洞？用水泥修涵洞不好照看，以竹来铺，确实合适。”

    他想起从洛阳到黄河那一片地方，山多，路得绕着远走。

    另一种涵洞以石头来铺，货流量大的时候，压塌难修，竹子的换起来速度快。

    这办法好，就是……究竟何人所想？

