    杨东升想也不想就道，“告诉他们不行！”

    “就是，他们又不是警察！”其他人也义愤填膺。

    想他们这些人在内地也都是有身份、有身家的，来香港旅游莫名其妙就被当贼看待，还要被搜身，众人哪里受过如此奇耻大辱。

    “几位配合一下啦，很快就搜完了，叫来警察就不好了！”那50来岁的人正是这家店的老板，他的国语就非常流利，比之前那个到瓜州捞钱的香港骗子标准多了。

    其实国语原本才是香港的主流！

    以前香港就是一个小渔村，来自全国各地的有钱人把资金、人手带到香港，也带来了他们的文化和方言。

    那时候上层华人说国语，看国语片，听京剧。

    看粤语片，听粤剧的大都是底层人。

    但是搅屎棍国充分发挥他们搞事的本事，内地推广普通话，他们就反其道而行之在香港学校推行粤教中，大力推广粤语。

    至九十年代，粤语在香港已经成为主流，不过年龄大些的人还是懂国语的。

    已经习惯了本地人叽里呱啦说话，见这店老板说的一口流利的国语，又好言相求，队伍中有几人顿时就心软了，我们的老百姓还是太善良。

    店老板趁机道，“这顿就当我请了，给诸位免单！还请诸位海涵！”

    “你什么意思，我们缺你一顿饭吗？”杨东升顿时气不打一处来。

    “哈，你们不缺一顿饭？你们现在还每天大把饿死人，来香港才能吃顿饱饭吧？”这时那妇女一脸讽刺的跳了出来，她也是会说国语的，不过远不如店老板流利，“刚才我还有稍稍疑虑，现在看就是你们偷的，否则你们为何不允许搜身？”

    “可笑！你自己丢了东西首先应该检讨自己的过失，却跑来搜我们，谁给你们的资格搜查别人？而且还是所有人都不搜，唯独就搜我们！”

    “这酒楼里就只有你们这些阿灿，不搜你们搜何人？”那娘们越说越快，“@##￥￥……”

    杨东升虽然对后面那些叽里呱啦的话完全听不懂，但知道那肯定不是好话！

    见那店老板仍然试图说服他们接受搜身。

    “你们跟我的律师谈吧！”杨东升不再跟店老板和这恶心娘们斗嘴，抓起电话，给约翰·史密斯打了过去。

    杨东升放下电话，那娘们依旧嚣张不减，“不用管他，一个连脚跟都没站稳的阿灿，他哪里来的律师，只会胡吹大气！”

    挂下电话大半个小时，也不见约翰·史密斯到来。

    那娘们愈发嚣张，嘴里更加不干不净，“哈，我就说，几个阿灿怎么可能请得起律师！老板你要看好他们，否则他们一旦脱离旅游团，转身我们香港又会多几个大圈仔……”

    店老板深以为然，跟几名伙计打了个眼色，几名伙计不做声色的堵住门口，防止杨东升他们逃跑。

    “你真的有律师吗？”一名团员忍不住问杨东升。

    这时门外一阵刹车声传来，约翰·史密斯匆匆走进店，“非常抱歉，杨先生！路上有些堵车！”

    “没关系！”杨东升说明了情况！

    “交给我吧！”约翰·史密斯走过去，也不管他们听得懂听不懂，对着店老板和那娘们直接就是一通喷，然后自顾自开始收集证据。

    杨东升这时看到店老板跟那娘们的腿都在发抖，见到白人就腿软，传言果然不假。

    “刚才听你们谈话，你们是苏省的吧？我祖上是沪上人，我们算半个老乡……”店老板一脸哀求。

    现在跟我们说老乡了，早干嘛去了！

    店老板跟那娘们再不敢阻拦杨东升他们，旅行团径直离去。

    杨东升没有跟旅行团一起回酒店，他坐上了约翰·史密斯的汽车，“你认为有几成把握？”

    “证据确凿，随便一个刚入行的菜鸟就能打赢！”约翰·史密斯晃了晃自己刚刚收集的证据，发动汽车。

    “我会追究到底！”

    香港的特殊地位很长一段时间内都是无法代替的，这里将来可能会成为杨东升的重要基地，像今天这种情况将来会越来越严重，杨东升必须树立一个自己不可欺的形象，今天这两个蠢货就是自己杀鸡儆猴的开始吧！

    “好的！”

    进入约翰·史密斯的办公室，秘书送上咖啡，顺便将几份文件放在约翰·史密斯的桌子上。

    约翰·史密斯拆开其中一个邮件，“杨先生，这是你的！”

    杨东升接过来看了一眼，“爱丽丝，这可不是我的首选！”

    “现在注册离岸公司的太多了，开曼群岛几乎都被挤爆了！”约翰·史密斯笑了一下，“其实今天你就算不找我，我也想找你！”

    杨东升从文件中抬起头，他跟约翰·史密斯之间除了注册公司，就只有鉴定的事了，“美国宝石学院的结果出来了，这么快？”

    “当然还没有，不过有人给您的钻石出了一个报价！”

    杨东升一愣，鉴定结果还没出来就报价？

    “史密斯律师，我希望你明白，我是一名正当商人，挣的每一分钱都是干净的！”

    约翰·史密斯一笑，“杨先生，作为一名律师我挣的每一分钱也是绝对干净的，请您放心！”

    杨东升这才放心下来，“他们报价多少？”

    “650万美元！”

    杨东升对钻石可是两眼一抹黑，杨东升思考了一阵，只能转向约翰·史密斯问题，“你觉得这个价格怎么样？”

    “我觉得你可以再等一等！据我所知，最近拍出的一块300克拉以上的黄钻，是1988年的无与伦比黄钻，拍卖价格是1250万美元！我打听过了，你的钻石虽然没有那颗无与伦比大，，也没有进行打磨，但是颜色更加鲜艳，形状非常适合加工，只是净度稍差，估价应该在750万至1000万美元之间！”

    “那就再等一等！”确认公司注册文件无误，杨东升放下文件，“帮我发一个公告，我准备为爱丽丝公司招聘一名总经理，年薪25万美元，年龄、性别不限，要求具有矿业方面的丰富工作经验……”

