    好在叶尘的位置，距离洞穴不是很远。

    强撑着灵力耗尽之时，叶尘一个踉跄跌进了洞穴之中。

    筋疲力尽的他还不忘发动土元素，将整个山洞的大门都封锁了起来。

    随着叶尘陷入极度昏迷的时候。

    刚才战斗过的地方飘来了骑吃不明身份的魔兽。

    看到眼下惨状的他们，脸上也浮现出了震惊。

    随后并没有理会已经凉透的尸体。

    直接朝着远处而去。

    已成昏迷了，足足有7天之久。

    毕竟这一次消耗是空前绝后的。

    当他摸着发胀的脑袋苏醒过来后。

    第一时间就是询问系统魔兽山脉的动向。

    而让叶尘诧异的事。

    如今的外界好像并没有察觉到任何异样一般。

    魔兽依旧随意的游走于魔兽山脉之中。

    所猜测的戒严也没有发生。

    “奇了怪了，难道这里的管事人害怕了？”

    有这个念头并非自大。

    毕竟叶尘完成的成就可是常人不能完成的。

    “算了，这些也不是我能考虑的事儿…”

    再一次查询身体的异样，而此时，经脉处的金光让叶尘心存疑惑。

    “为什么会这样...难道是天火九重天作用下，身体发生的荷载？”

    怀着好奇，叶尘尝试着催动了一下火孢子。

    果然，随着火孢子进入身体之中，

    一股钻心的疼痛再一次涌上叶尘的大脑。

    “仅仅只是一重天，就有如此的负荷，看来，天火九重天已经别我玩坏了啊！”

    “估计得很长一段时间才能恢复过来吧。”

    但是如此，叶尘心中也能够接受。

    缓缓摇了摇头之后，叶尘就将目光投向了自己收获的这几个妖核身上。

    眼下当务之急还是提升自己为主。

    六颗五阶初期的妖核，不知道能不能完成这历史性的突破。

    心中有了决断，叶尘赶忙盘坐起来。

    随后从容纳之雨中拿出数10株。恢复灵力的草药。

    他准备一举将这6颗妖核全部吞下。

    相信只要药力猛就可以突破这最后的数值。

    “来吧来吧，我已经等不及了…”

    期待搓了搓手之后，叶尘一股脑将这6颗妖核全部吞进了副中。

    就好像吃菜就饭一般。

    还不忘在嘴巴里塞几颗恢复的草药。

    感觉到周身一股暗属性凌厉的涌动。

    叶尘欣喜的吊起吴，向天缸里进行炼化。

    炼化时间又持续了三天三夜。

    让叶尘再一次睁开他混沌双眼的时候。

    一股冲天的暗流差点将这个山洞都掀翻。

    “5阶妖核终于完成了！”

    按耐不住心中的激动。

    化着灵魂之体，走进自己的死海之中。

    望着眼前缓缓飘零的暗属性妖核，更加的质朴，更加绽放光芒。

    心中也是激动无比。

    而随后系统的声音再次响彻于叶尘的脑海中。

    “恭喜宿主成功凝聚五阶暗属性妖核…”

    “任务奖励即将下放于宿主，请宿主及时查收”

    “奖励一获得六品按属性功法一本…”

    “奖励2，获得幸运大转轮一”

    “奖励三获得净化值3万点…”

    “奖励4，任意属性技能挑选一本”

    许久都没有获得系统的奖励，叶尘还真有点儿按耐不住激动的情绪，况且大转轮他已经好久都没有进行了。

    “看来连老天爷都开眼…”

    “就是不知道眼下能不能获得骨血…”

    即便是现在叶尘依旧对古曲念念不忘。

    如今自己的身体里除了火属性妖兽谷血雷属性妖兽古血。一些暗属性妖兽古血之外。

    再加上大地之猿的骨血。

    足足已经拥有了4分之多。

    可即便是这样，叶尘依旧不满足。

    如今落后的属性妖和当属风属性以及土属性。

    土属性在依靠大地支援的加持之下，也能够完美的发挥它的作用。

    可是风属性就不一样了。

    随着实力的增长，风属性妖核的情绪，明显感觉到风息所空，不能发挥到其自身真正的力量。

    这个限制技能是叶尘最爱使用的。

    就这样抛弃叶尘心中有点儿不甘心。

    而自此叶尘也定下了自己下一个修炼的方向，就是将风属性妖核也完成小规模的提升。

    那么接下来就是叶尘享受奖励的时候了。

    六阶暗属性功法来得正是时候。

    如今自己的妖核已经进阶到了五阶。

    不配套一个实力强劲的技能，着实有点说不过去。

    系统宝库中的技能还是那么多。

    “六品暗属性…摄神夺魄”

    “六品暗属性技能…幽冥斩杀…”

    “六品暗属性技能…鬼卞”

    “六品暗属性技能…冲天杀阵…”

    “ …”

    层出不穷的技能，让叶尘挑花了眼。

    随后在犹豫片刻之后，终于锁定了这一次的目标。

    “六品按属性，功法射神夺魄”

    “技能介绍如下…”

    “使用者可采取暗属性灵力为芥子…”

    “将元素打入到被世俗者的脑海之中…”

    “以强大的暗属性元素迷惑心神，从而得到对他行动的掌控…”

    细细琢磨了片刻之后，这不就是当初自己破壳而出所获得的奴隶条约吗？

    现如今由于要素的实力强大，内向技能早就被叶尘摒弃。

    可是现在这射神夺魄再次出现，也是让叶尘心中充满了怀念。

    “就你了！”

    喜滋滋翻阅完这项技能之后，

    叶尘满意的点点头。

    激动人心的时刻，再一次来临了。

    好久都没有进行幸运大转轮的叶尘，

    不知道自己的手气还会不会有之前的欧气。

    “来吧来吧！跪求一份风属性古血呀！”

    心中一边祈祷，

    叶尘颤颤巍巍的点击了开始的按钮。

    望着眼前疯狂旋转的屏幕。

    叶尘的思绪也随之飘动了起来。

    “叮！恭喜宿主，获得火属性技能一本！”

    “....”

    “火属性？”

    心中多少存在着失望，

    毕竟幸运大转盘是他获得古血的唯一途径。

    现在又出现这样的情况。

    着实让他有失望。

    “让我看看什么火属性技能...”

    “咦？五灵乾坤盘？”

    “这个名字倒是新颖，打开看看，”

    一边自语，叶尘一边打开了手上的卷轴。

    “五灵乾坤盘。”

    “七品高等级火属性技能。”

    “此技能以火属性妖兽为优先选择。”

    “对于控火能力要求极高，妖核未能达到五阶以上，

