    风吹拂在海面上，海浪拍打在礁石上的响声清脆悦耳，偶尔会夹杂着几声海鸥的鸣叫，海水泛着波光粼粼，美丽异常。

    影独自一人坐在海边的沙滩椅上，手里拿着冰淇淋，正在小口小口吃着，嘴角沾着白色的冰淇淋沫，看起来非常可爱，让人忍俊不禁。

    云墨与雷电的离开让影变为了孤身一人，但她的神情显得十分淡然，似乎对于刚刚发生的事情并不太在意，只是时不时会抬起头向云墨刚刚离开的方向望去，眼中似乎还带着一丝疑惑之色。

    虽然知道人偶肯定会有很多话要对云墨说，但是这去的时候也未免太长了一点吧，他们两个该不会有什么事吧，影的心中浮现了一个坏念头。

    影将手中的冰淇淋递到嘴边，咬了一口，然后看着远方，感觉还是有些放心不下，毕竟云墨那个家伙最近很不老实，说不准他又在干什么坏事。

    想到这里，影将冰淇淋几口吃掉，拍了拍手，正准备从沙滩椅上起身之时，却看到一个粉色身影从不远处走了过来，她穿着一件粉白色两件式泳衣，一头柔顺的粉色长发随风飘舞，看起来格外的漂亮。

    这个粉色身影不是别人，正是这次海边之行的发起者，也是影的老朋友—八重神子。

    八重神子看到影好不容易来一次海边玩，居然一直躲在遮阳伞下吃甜食，不由得感到有些无奈，她走到了影的身前，一副恨铁不成钢的模样说道:“小影，你到这里就是来享受美食的吗？这也太无趣了一点吧！跟我去玩吧。”

    “外面的太阳太晒了，我不想去，自己去吧。”影还不打算让八重神子知道云墨与人偶之间的事，随口敷衍道。

    “太晒了吗？那我们去海里玩吧，海里的景色更加美丽哦。”八重神子想了想，拉着影的右手说道。

    “可是……”影没有忘记自己是要去找云墨和人偶的，但她的话还没说完，就被八重神子直接拉走了。

    “别可是了，走吧走吧，我们可是有很多年都没有一起玩过了。”八重神子拉着影的胳膊，不顾影的拒绝，径自朝近海走去。

    影没办法，只好跟上了自己这位多年老友的步伐，但她的脑海中还在想着云墨和人偶的事情，想着想着她的脸颊不自觉的变红了起来，心跳不自觉的加速了，脑海中的思绪也乱了起来。

    “在想什么呢，看招。”八重神子看着影那一副魂不守舍的模样，不由得弯腰捧起海水，朝着影泼去。

    “呀！”影没有防备，一个措手不及，被海水给浇湿了，黑色的泳衣紧贴着肌肤，将她胸前的饱满凸起展现得淋漓尽致，看着让人有些血脉喷张。

    看着自己的杰作，八重神子得意的笑了起来，“小影，跟我玩可别走神，不然小心让你哭出来哦。”

    “臭狐狸，你又调皮了，看我怎么收拾你。”影被八重神子这么一弄，一时间将云墨的事情抛在了脑后，她也弯腰捧起了海水朝着八重神子泼去。

    看着影泼了回来，八重神子连忙躲开，然后继续朝着影泼海水。

    海水从天而降，将两个人浇湿，两人在水里嬉闹了起来，玩得不亦乐乎。

    在嬉戏的空隙，八重神子看了一眼远方，嘴角勾起了一抹神秘莫测的笑容，仿佛洞察了一切。

    但下一刻冰凉的海水迎面袭来，同时还伴随着影的娇嗔:“臭狐狸，这下你走神了吧，看招……”

    “啊……哈哈哈……我错啦……小影，饶命……”两个人在水里玩耍着，不时的传出欢笑声。

    两个人在水中打闹了许久，终于停歇了下来，但是两人浑身上下已经湿透，泳衣紧紧的贴合在皮肤上，将那曼妙曲线完全凸显了出来，在阳光的照耀下，更添魅力。

    两个好闺蜜站起身子，互相擦拭着身体上的水珠，然后向着岸边走去。

    而此时云墨与雷电将军也回到了沙滩上，迎面撞见了浑身湿透的影和八重神子，八目相对，彼此都有些尴尬。

    但比起尴尬来说，影心里更多的是疑惑，她看向了云墨和雷电将军，那双暗紫色的眼眸中写满了询问，眉头微皱，似乎在思索着什么东西。

    看到影看着自己，云墨心虚地避开了视线，可能是因为刚刚的事，他心中总有种做贼心虚的感觉。

    而雷电将军那张冰封的脸上没有半点波澜，似乎刚刚那一切都没有发生过一般，一副云淡风轻的表情。

    影心中的狐疑更甚了，她总觉得哪里怪怪的。

    八重神子看着气氛有些怪异，她咳嗽了几声，打破了沉默:“好了好了，你们别愣着了，天色也不早了，赶快换上干衣服吧，免得着凉了。”

    影听闻，点点头，虽然心中充满了疑惑，但这种情况下也没有再追问什么，跟着八重神子向海岸走去。

    云墨稍稍松了一口气，自己与雷电将军的事还是单独和影说比较好，不要把其他人牵扯进来。

    此时已到黄昏，夕阳的余晖洒落在大海上，泛着粼粼的金光，映衬着大海的海面波涛汹涌，海浪拍打礁石时溅起的水花在天空中飞舞，犹如天使的羽毛在天空中划过，带给人无限遐想。

    海风吹来，带来丝丝清爽的凉意，整个海滩上弥漫着淡淡的海水气息，让人感觉非常舒适。

    在海边玩了一整天的众女也都疲惫了，纷纷坐在沙滩上休息了起来，一个个穿着泳装，露出修长笔直的腿和白皙细嫩的肌肤，海风吹拂过，吹起了几缕秀发，在海风中飘扬着，给人一种别样的美感。

    云墨看着累坏了的众女，笑了笑，也加入了休息的队伍当中，他坐在了影的身边，看着海天交界处的落日余晖，心中感慨万千。

    夕阳西下。

    落日的余辉洒落在海滩上，映照在众女的俏脸之上，犹如披上了一层金色的纱衣一般，让这片美丽的海滩成为了一副唯美的画卷。

    云墨拿出了留影机，将这美好的一刻定格了下来。

