    

    万毅机械的点头，姜毅却伸手抓住万毅的肩膀，猛然一带，二人直接在万毅放声尖叫声中冲向前方的水浪！

    而下一秒，水浪一分为二，随着人影直接冲过水浪消失无影，定在空中的水浪才猛然恢复了它的威猛，轰然拍在地面上……

    姜毅带着万毅，极速的奔跑着！

    万毅心里有很多话想说，但是此时他只能拼命的闭上嘴巴，因为姜毅正带着自已仿佛又穿越空间，四周的景象直接彻底化成了虚影，强烈的失重感让万毅恶心的想吐……

    姜毅一路疾驰，满地的丧尸尸体让他的心越发的沉重！车队一定是遭遇了的尸群，看这尸群的数量，恐怕是他们至今为止碰到的最大的一次！

    姜毅甚至已经能感觉到自已的经验值正在飞速的上涨，说明晴斗他们正在激烈的战斗。姜毅来不及和万毅解释，他必须尽快赶过去！

    否则晴斗他们谁出事，姜毅都无法原谅自已。姜毅已经跑了快十分钟，以他现在的速度，最起码跑了也有上百公里。但是道路上的战斗痕迹不仅没变少，反而越来越惨烈！

    越来越多的人类尸体，以及报废的车辆让姜毅的心沉入谷底，万毅已经陷入半昏迷的状态，他的身体根本承受不住姜毅如此全力的奔驰。

    但是姜毅没有办法，他必须尽快追上前面的车队，但是也不可能把万毅扔在这里。就是姜毅如此高强度的激发尸力，他的身体也开始承受不住，甚至姜毅的鼻孔已经溢出了两行鲜血，可是姜毅丝毫不顾，拼尽最大的力量向前飞驰！

    脚下的皮靴越来越热，突然，姜毅感觉脚下一亮，两道火光猛然从火牛烈焰震地靴上喷发而出，瞬间裹住姜毅的双脚！

    姜毅先是一惊，但是却发现，这火焰丝毫没有伤害到自已，甚至连裤子都没有点焰！但是明亮的火焰却仿佛带给姜毅一股强大的生机！

    姜毅下意识的一步跃起，火光四射下，姜毅拎着手里的万毅，整个人冲上天空，飞射而出，一跃足有十几米！

    姜毅下意识的回头，就看到自已跃起的地方，一个火焰的脚印明亮的跳动……

    突然的变化，让姜毅忍不住放声尖哮！有火焰加持，姜毅的速度更上一层楼，他就像是一只飞驰的羚羊，不仅跑的飞快，每一步都飞跃十几米，在漆黑的夜晚下，就像是一道赤热的流星生生撕裂了死亡的夜幕……

    “吼！”姜毅正在疾速飞跃，突然前方一声尸吼，让姜毅一震！接着，一只肥胖如山巨型丧尸拦在了前方，它站在路面上，胖如肉山的身体几乎将半边道路全都占据了，足有卡车轮胎大小的脑袋撕裂着嘴角冲着姜毅暴吼！

    姜毅冷哼，左手瞬间拔出黑刀，身体甚至完全没有任何的停顿，一道火影，带着冲向眼前的恐怖三阶丧尸！

    “嗷！”正撕扯着手里尸体的丧尸感觉到姜毅的存在，发现他居然不仅没有停下，反而直接冲向自已，立即暴怒，大的恐怖的手掌直接向冲来的姜毅拍去！可是它巨大的身体此时却成了它的巨大弱点，姜毅看都没看头顶拍下的巨大尸爪，恐怖的速度带着手中的黑刀直接刺入丧尸的肚子……

    接着，一声爆响，在肥胖丧尸的嘶吼中，姜毅居然带着万毅直接贯穿了它的身体，黑血漫天飞溅，巨大的肥胖丧尸后知后觉的一掌拍在地面上，接着它的身体从正中爆裂而开，它不敢相信自已是怎么了，努力回头，看着消失在远方的红光，只留下一个还在燃烧的脚印仿佛嘲笑它一般一闪一闪……

    “该死，该死！”姜毅一剑斩杀三阶巨山丧尸，却没有任何的喜悦，尸群里连三阶丧尸都出现了，姜毅很难想象现在车队再在遭遇的敌人会是什么样！

    “轰！”一道雷霆从天而降，仿佛天神愤怒的惩罚一般撕裂了漆黑的天空！

    姜毅一惊，就看到那道闪电直接在前方爆炸！无尽的尸吼震耳欲聋！

    而在闪电的光芒下，姜毅看到前方仿佛没有尽头的尸群正疯狂的向前方奔跑！而各种异能的爆炸声也在前方不断的传来，姜毅急忙停下，但是他恐怖的速度却仍然带着他和万毅向前方冲出数十米！

    姜毅刚刚稳住双脚，两只丧尸立即咆哮着从前方冲了过来！姜毅左手一扫，斗大的脑袋直接飞了出去！

    姜毅有些汗颜，一时没控制住，自已居然带着万毅直接冲进了丧尸群里！

    他们的出现直接吸引了尸群后方的丧尸，疯狂的转身冲向姜毅！“找死！”姜毅阴狠的抬起头，一脚踢出，前方冲来的一头速度丧尸哀嚎着直接倒飞而回，在空中更是爆发出明亮的火焰，火焰袭卷丧尸，一路撞飞十几个丧尸，瞬间将扑来的丧尸全部点燃！

    姜毅一手拎着万毅，一手握着黑刀，此时，四面八方数十个丧尸正不要命的扑过来，姜毅猛然抬头，手中的黑刀上突然剑吟大作，一股黑色波动直接笼照在剑刃上！

    姜毅一剑横扫，一道黑圈以他为中心猛然爆开，袭卷全场……

    随着黑光一闪而过，扑向姜毅的所有丧尸的头颅直接被横切而出，鲜血飞漫中一只只丧尸的尸体重重摔在姜毅的身边！

    如此巨大的成绩姜毅却一点喜悦都没有，因为和尸群恐怖的数量相比，自已斩杀的这些根本就是九牛一毛！

    听着前方不断的轰炸声，姜毅心中一紧，此时，自已再强，也不可能直接将这数千的丧尸全都斩杀，每耽误一会，车队的损失就会更大。姜毅心神电闪，一边斩杀丧尸，一边疯狂的扫描占据了前方道路的所有丧尸！

    左眼前的镜片此时更是明亮如月，敏锐的捕捉着所有气息！

    突然，姜毅身体一震，兴奋的大吼：“找到你了！”猛然将手里刚刚有些清醒过来的万毅甩了出去，而他自已却用力向天空一跃，整个人一跃数米之高，在空中抬头，三道火光瞬间疾射而出，带着尖锐的哨声直接射入前方的尸群中，尸群中发出噪动的声音，接着，一只巨大无比的尸爪从尸群中猛然伸了，一把握住射来的三只骨箭！

    生生将它们捏爆！

    而骨箭爆炸的瞬间，却仿佛三道信号灯一般，彻底将前方照的通亮，就在这一瞬间，一柄漆黑如墨的刀带着身后的黑带一闪而过，那只巨手的主人甚至还没反应过来，如西瓜一般的脑袋直接被黑刀炸穿！

    “嗷！”随着这只丧尸的死亡，一声高亢的尸吼从前方传来，正在疯狂拥挤的丧尸群居然全都原地震动了一下！原本一心向前冲去的它们居然下一刻同时回头，腥红的双眼在夜晚上散发出夺人心魂的煞气……

    姜毅重重的落在地上，面对上千丧尸的注视，咧嘴一笑：“想报仇，来找我！”说完，姜毅转身就跑，一把捡起被摔的更迷糊的万毅，在他一声惨叫声中直接跳下公道向远处跑去！

    “嗷！”姜毅的突然离开，仿佛激动的吼叫声的主人，随着一声吼叫，所有丧尸疯了一般居然跟着姜毅从公道上跳了下去！

    只不过丧尸的肢体不协调，从公道猛然跳到土路上，地质的变化直接让第一批丧尸齐齐的摔倒，接着被后方的同类踩在脚下，再也没有站起来的可能！

    一时间，丧尸群拥挤在道路边缘，拼了命的向下爬！滚出拥挤的踩踏现场，跌跌撞撞的追了过去！

    姜毅没有用尸影，而是一边跑，一边用骨箭或者水箭挑衅追过来的丧尸！

    直到远远看到一只身材瘦小，脑袋却像个大皮球的丧尸，正坐在一只似尸似兽的怪物身上从公道上跳下，带着无数丧尸冲来，姜毅才彻底笑出声来，一箭击爆一只丧尸后，转身向草丛深处跑去……

    那只大头丧尸坐在无皮怪物的身上，看到自已的同类不仅没有击杀那个家伙，反而还被它跑了，顿时气的抬头高叫，在它咆哮的同时，如水球一样的巨大脑袋居然也发出诡异的抖动，让它的声音变的格外与众不同！

    而诡异的是，随着它的叫声，那些原本混乱的丧尸们居然像是受到指引一般，不再如一般散沙，而是像人类一样，有意识的追击向姜毅逃走的方向……

    姜毅听到身后的叫声，不由心中微惊，他也没想到，这个尸群的头领居然会是一只四阶精神丧尸！

    可以轻松操纵尸群形成围杀！

    不过看正身后正疯狂追击过来的尸群，姜毅却忍不住笑了，他的计划得惩了，哪怕是精神丧尸，也不过是个傻子，居然真的因为受到攻击就死追自已不放！

    哪怕姜毅只引走了一半左右的丧尸，但是只要没有了头领，姜毅相信剩下的丧尸，哪怕车队解决不了，也有办法摆脱它们……

