    虎贲军火枪只占三成半左右。

    因现阶段，火枪还不具备在马背上填装，因此在马队中还混编了五成左右的弓弩作为辅助火力。

    下马作战，弓弩手则又充当了部分刀盾手的角色，可谓是一人多能。

    因此虎贲将士每个人都需要承担两种，或者多种职责。

    火枪手，他首先是一名骑兵，开火后手中的火枪又变成了长枪，下马作战，他们又需要和盾兵联合作战。

    弓弩手，作为火枪手火力辅助，他们作为可持续填装火力，在马队冲锋作战时，起着至关重要的作用。

    甚至，杨天行已经开始，让部分枪手同时携带弓弩和火枪两种武器，通过多功能化，提升马队战力。

    在下马作战时，有近半弓弩手，充当起了刀盾手的职责，一支骑兵部队，也变成了步兵。

    他们是可以和步兵一样，列阵应敌的。

    因此，唐学志称他们为马背上的步兵。

    所以虎贲军，多数时候，是利用骑兵机动，下马作战，这一点和后金军差不多。

    反倒是北虏喜好骑兵作战，骑兵对决，就连攻城，也是用骑兵冲锋。

    只是，当杨天行带着成建制的弓弩队和火枪队出现在城头的那一刻，史可法和龙在田却是眼前一亮。

    “唐，唐总兵，这，这些儿郎，就是昨天来援的骑兵。”史可法眼眸中，精茫爆射，脸上已经笑开了花。

    一支整齐的队伍，踏着小步不一会儿就开到了城头，并且，很快就进入战斗装备。

    光是从这几点来看，唐学志手中的这支人马，完全能称之为精锐。

    让史可法万万没想到的是，他们手里的武器，竟然有大半的火枪和弓弩。

    远程武器占比之高，超出了他对大明军队的认识。

    如果估计的不错，神机营也不过如此吧。

    唐学志笑而不语，只是看了杨天行一眼。

    “哈哈哈，史大人，难道这城里还有第二支援军不成。”杨天行哈哈大笑。。

    此刻，他心里别说有多高兴了。

    “没想到，唐将军的兵马，火器占比竟然如此之高，这下谷城有救，有救了呀。”史可法心神一振，顿觉无比的畅快。

    十几天来，他主导谷城防务，随时都遭受数倍的敌军围攻，搞得心力憔悴。

    昨天，唐学志的到来，让他觉得终于可以送一口气了，但对谷城的担忧，却丝毫未减。

    毕竟，唐学志抵达城内的，只有一千多人。

    昨天晚上，他还一度的觉得，唐学志过于冒险，甚至有些狂妄。

    换成其他人可不敢带着千把号人马增援被数万敌军围攻的谷城。

    当杨天行亮出家伙事时，他才恍然大悟。

    人家狂也是因为有狂的资本，此刻，唐学志无形中已经成了他的主心骨。

    “火器，杨将军，你别告诉我，那些儿郎手里的全是火器。”龙在田先是一愣，然后又是一惊，眼睛直勾勾的看着杨天行，一脸的不可置信。

    杨天行麾下，几乎有四百多火枪手，中间还夹着大约三百多弓弩手，看上去，阵容强大到让龙在田目瞪口呆的程度。

    他可是玩铳出身，除了铳法极好之外，手下更是编有一支三百多人的火铳队。

    这也是他手里的核心力量。

    正是因为火铳队的存在，让他的人成为襄阳防区，一支不可小觑的力量。

    就连史可法麾下五六千人战力，也不及龙在田这两三千人。

    他和史可法能够坚守谷城这么多天，火铳队功不可没。

    这么一支三百多人的火铳队，却耗费了龙家大半的家产。

    当然，这也让龙家在桂军中占有一席之地。

    龙在田万万没有想到，唐学志随便拉一支人马上来，火器化程度却轻松都超过了他。

    “可惜，马队没法全部装备火枪，只能让部分儿郎，使用弓弩了。”杨天行淡淡的点头，话中还有些抱怨的意思。

    龙在田心神又是一颤，什么叫做没法全部装备。

    你这可是上千人马呀，大哥！

    难道，你还想将这一千多人全部都带上火枪吗，那将是多大的消耗，就算有银子，也弄不到这么多火枪啊！

    自己搞这几百人，已经耗费了大半家产，杨天行手里，少说也有四五百火枪手，更有那么多弓弩手助战。

    而且他们还人人配战马，所需的开销，对于龙在田来说，就是个天文数字。

    这笔开支费用，要是给自己，他敢将人马扩充到一万人。

    不过，这个话，他没说出口，只是吃惊打朝着杨天行猛地点头后，羡慕的目光又放在了那些兵身上。

    心中暗叹：“好东西啊！”

    城下，罗汝才大军三千多人，朝着城池方向，摸了上来。

    望远镜中，尽是衣衫破旧，头发蓬松，脸上乌漆麻黑，手上拿着粪叉，扁担，大刀长矛，总之兵器五花八门的流民。

    很多人皮肤皱巴巴的，有些甚至连上衣都没穿，整个人看起来就剩下一副骨架了。

    从整体来看，这些人年龄普遍偏大，甚至连七旬老翁也都不少。

    史可法放下望远镜，深邃的眸子中，泛着幽幽的蓝光。

    罗汝才让这些人上来分明是送死啊。

    “大人，罗汝才让他们上来送死，不过是想要试探我们虚实罢了，要不，这一波就让我的人来对付他们。”

    唐学志的家伙事亮出来，让他顿时有了底气。

    可要是用那些装备精良的士兵，来对付一群中老年人，还真是极大的浪费。

    史可法麾下，火枪不多，只有寥寥几十杆。

    虽然他也很想见识一下，唐学志这支人马的战力，但他也很明白，对付一群叫花子，让杨天行动手，实在是杀鸡用牛刀了。

    反倒，这个时候，是他安庆军大展拳脚之时。

    龙在田见史可法先开口了，便站在一旁。

    反正罗汝才只派了两三千杂牌军上来，对谷城威胁不大。

    唐学志看出了史可法的心思，只是笑到：“你的兄弟，经过前些日的大战，也该让他们好好休整，这一仗，就看我们福建军的吧。”

    “罗汝才想利用一支杂牌军试探我们的虚实，正好，那就让他看点真家伙。”

