    从西岐到朝歌，一路之上费仲可以说丝毫不敢耽搁，不过是短短几日便赶到了朝歌城。

    站在朝歌城之外，姬昌看着那巍峨的城墙，目光落在洞开的城门之上心中可谓是思绪万千。

    卦象之中显示，此番朝歌一行乃是他命中劫数，所以他来了。

    只是此行吉凶祸福，哪怕是姬昌精通周易八卦，却也无法判断，算人不算己，姬昌可以卜算周天一切事物，但是想要算他自身却是非常之困难。

    能够算到他命中劫数，那已经是他卜算之道远超常人了。

    看了姬昌一眼，费仲轻笑道：“侯爷，朝歌城到了，请进城吧。”

    姬昌抛开脑海之中纷乱的思绪，冲着费仲微微点了点头道：“费大人请！”

    在姬昌出现在朝歌城之外的时候，帝辛便已经从千里眼、顺风耳那里得到了消息。

    “让姬昌来见本王！”

    随着帝辛的命令传达下去，很快刚刚入城的姬昌便被带进了王宫之中。

    随着侍者走进宫殿之中，姬昌心中颇为疑惑，帝辛召他入王宫，单独见他，也不知所为何事？

    远远的看到帝辛的时候，帝辛正坐在那里处理政务，似乎是听到了脚步声，帝辛抬头看了一眼，见到是姬昌便冲着姬昌点了点头道：“原来是西伯候到了，侯爷且先自便，本王将这点政务处理完了便与侯爷叙话。”

    姬昌连忙拱手一礼道：“政务要紧，臣在一旁候着便是。”

    差不多盏茶功夫，帝辛将所有的政务处理完毕，命令侍者将作出了批示的竹简一捆一捆的抱了出去，这才将目光投向了姬昌。

    虽然说帝辛让他自便，可是帝辛在一旁，姬昌又怎么敢乱走，只好恭敬的站在那里，等候帝辛处理政务。

    “让西伯候久侯了，却是本王的不是。”

    姬昌连忙道：“大王千万莫要这么说，大王乃是君上，姬昌不过是臣子，如何当得起大王那般说，真是折煞臣了。”

    姬昌摆出一副忠心耿耿，惶恐老臣的模样，突然之间，帝辛冲着姬昌喝道：“姬昌，你好大的胆子！”

    姬昌不由的愣了一下，愕然抬头，满是不解的看向帝辛，显然是不明白方才还好好的，怎么就突然之间态度大变了呢。

    在他印象之中，帝辛不敢说是英明神武吧，至少也不是那种反复无常的暴虐之君，这会儿态度大变自是让姬昌一头雾水，搞不清楚是怎么一回事。

    不过姬昌反应过来，连忙惶恐道：“臣惶恐，不知臣做错了何事，还请大王明示。”

    帝辛将姬昌的反应看在眼中，这要是换做其他的诸侯的话，可能已经吓得匍匐在地求饶了，但是姬昌却是一副不卑不亢的模样。

    盯着姬昌，帝辛缓缓道：“先王大行之前曾叮嘱本王言西伯候姬昌怀有不臣之心，孤王不信。老师也曾言西伯候姬昌广立贤名，实乃包藏祸心之辈，孤王也没全信，然则今日一见，方知父王与老师所言非虚。”

    听得帝辛之言，姬昌顿时一股冷汗冒了出来，噗通一声趴在地上痛哭流涕道：“冤枉，臣冤枉啊，我西岐上上下下对大王忠心不二，何来不臣之心……”

    帝辛居高临下走近姬昌道：“是吗，可是为何孤王所得到的消息却是，西岐上上下下只知晓你西伯候姬昌，而不知我这位大商人王呢。”

    姬昌开口欲分辨，不过帝辛却是一甩衣袖，根本就不给姬昌辩解的机会道：“来人，给我将姬昌押下去，择日处死。”

    “什么！”

    姬昌身子一软，难以置信的看着帝辛，他怎么都没有想到帝辛要对付他竟然会如此的简单粗暴，也不讲什么证据，更是不经朝堂，直接就命人将其拿下择日处死。

    “该死的，这究竟是怎么回事，难道说这就是我命中的劫数吗？”

    当姬昌浑浑噩噩之间被拖下去的时候，猛然之间抬头冲着帝辛叫道：“昏君，你枉杀忠良贤臣，你之恶名将遗臭万年！”

    帝辛闻言只是冷笑，楚毅曾与他说过，历史从来都是由胜利者书写，胜者为王败者寇，只要成为最终的胜利者，历史之上如何记载，那还不是任由胜利者掌控。

    随着西伯候姬昌被投入大牢并且择日处死的消息传开，不过是短短的半日时间，消息便传遍了整个朝歌城。

    不得不说西伯候姬昌这么些年下来，努力的打造他贤名之名还是有着极大的效果的，一时之间，市井之间，为西伯候的遭遇打抱不平着竟然不知凡几。

    王宫之中，帝辛此刻正面色铁青的看着面前的比干、商容、黄飞虎等大臣。

    “你们都是前来为姬昌说情的吗？”

    尽管说早就知道姬昌在朝歌城中同朝中许多重臣相交莫逆，可是真正看到比干、商容、黄飞虎这些人前来求见自己，帝辛心中的震动可想而知。

    亏得这会儿朝歌城之中，市井之间的传言还没有传入宫中，这要是让帝辛知晓了市井之间的反应的话，只怕帝辛的反应会更大。

    眼见帝辛发怒，比干、商容、黄飞虎等人神色不禁变得凝重起来。

    轻咳了一声，黄飞虎向着帝辛道：“大王，臣此来并非是为了给姬昌求情。”

    一声冷哼，帝辛盯着黄飞虎道：“既然不是给姬昌求情，那么你且说说，你来见本王所为何事？”

    黄飞虎张了张嘴，他此番前来还真的是为姬昌求情来的，毕竟姬昌贤名在外，虽然他同其交情不深，还不至于为了姬昌而激怒了帝辛。

    黄飞虎只是不想帝辛因为姬昌而落下残暴的恶名，谁让姬昌贤名在外呢，帝辛要是杀了姬昌，在那些不明就里的人眼中，杀了贤良之臣的必然是暴君。

    相比姬昌经营多年的名声，帝辛成为人王时日并不长，还没有在人们心中留下足够深刻的印象。这个时候杀了姬昌，对帝辛而言，还真的不是什么好事。

    比干、商容对视一眼，就见比干开口为黄飞虎解了围道：“不知大王因何要杀姬昌。若然姬昌该杀，臣等绝对不会阻拦。”

    帝辛冷哼一声，盯着几人道：“你们都给我听好了，姬昌他有不臣之心，西岐欲起兵谋反，你们说他姬昌该杀不该杀。”

    听的帝辛这么说，比干、商容、黄飞虎不禁一阵沉默，要是帝辛说其他诸侯有谋反之意的话，他们绝对不会赞同，可是如果说是姬昌，便是比干、商容这般的忠直之臣也不敢为姬昌辩解。

    实在是西岐的声势太过浩大了，而且姬昌之贤名在西岐之地鼎盛到了遮蔽人王之名的程度，这已经不是所谓的贤侯所该做的事情了，真要说姬昌没有谋反之心的话，或许他们还能信，但是要说西岐这一路诸侯没有谋反之意的话，纵使比干、商容他们都不信。

    明白过来帝辛为何要杀姬昌，比干、商容他们只能在心中暗自感叹，真因此杀了姬昌，也没冤枉了姬昌。

    轻叹一声，比干神色郑重的看着帝辛道：“即便如此，大王要杀姬昌，那也可以悄悄的杀，为何要如此大张旗鼓，如此一来，只怕会逼反了西岐啊。”

    帝辛眼中闪过一抹精芒缓缓道：“本王就是要逼反西岐，他们不反，本王心中不安啊。”

    谁都不是傻子，帝辛都将话说到这般的程度了，几人要是还不明白帝辛的用意的话，他们也不可能坐到如今的位子上。

    深吸一口气，黄飞虎眼中却是隐隐有昂扬的战意闪烁道：“大王果真决定要铲除西岐了吗？”

    帝辛冷哼一声道：“你还不算蠢，知道我是要逼反西岐，趁机铲除西岐这一祸患。”

    商容捋着胡须缓缓道：“大王此举倒也不失为一妙招，料想西岐之地绝对没有做好造反的准备，大王以姬昌不臣的名义将其斩杀，必然会一下打乱西岐的安排，若是不反，大王便可软刀子割肉，要不了多久西岐便将元气大伤，再不能对我大商构成威胁。若然造反，准备不足之下，很难成事，大王也可从容调兵遣将镇压之。”

    帝辛微微点了点头道：“既然诸位已经明白了本王的目的，那么明日诸位便去送姬昌上路吧。”

    呆了呆，几人拱手一礼，应了下来。

    目送几人离去，帝辛向着屏风之后道：“老师，你说比干王叔他们同姬昌之间关系密切到了何等程度？”

    屏风之后不是他人，正是楚毅。

    楚毅闻言自屏风之后走了出来，冲着帝辛微微一笑道：“比干、商容等人的忠心大王自是不必怀疑，除非是大王倒行逆施，否则的话，他们是不可能背叛大王的。再说了，姬昌虽与他们交好，但是他们都不是傻子，如何看不出姬昌与他们交好的目的，如今大王既然已经要铲除西岐，那么他们自己便会同姬昌划清界限的。”

    听楚毅这么说，帝辛微微点头道：“老师所言甚是，其实本王也知道以王叔的性子，如果说他没有认可本王的说辞的话，他绝对不会答应明日前去送姬昌上路。”

    说着帝辛脸上带着几分兴奋之色道：“老师你说姬昌被处死，若是西岐得到了消息，究竟会作何反应呢？”

    楚毅轻笑道：“那就让他们不得不反！”

    帝辛眼睛一亮沉吟道：“那本王这便下令，即刻召西伯候长子伯邑考入朝歌迎回姬昌尸首！”

    楚毅摇了摇头道：“以伯邑考的纯孝，大王若下令命其迎回姬昌尸首的话，伯邑考必然会领命。反倒是姬昌次子姬发素有野心，在西岐之地更是广植势力，比之伯邑考来，却是有魄力多了。”

    帝辛微微一愣看着楚毅道：“老师的意思是要弟子下令召姬昌次子姬发入朝歌？”

    楚毅轻笑道：“何必这么麻烦，大王直接下令召姬昌一族入朝歌便是，除非是他们想步了姬昌的后尘，不然的话，反也得反，不反也得反。”

    不得不说，楚毅这计策可谓是简单粗暴，不去算计伯邑考或者姬发，直接针对所有人，这种情况下，如果说西岐还不反的话，那么西岐对大商也就没有了威胁，随意便可将西岐肢解。

    一代贤侯姬昌要被当中处死的消息很快传开，大量的市井之人云集而来，有人是为姬昌打抱不平，同样有人来凑热闹，想要看一看贤名在外的姬昌一刀砍下去，是不是会死。

    姬昌被下入牢狱之中，整个人一直都是浑浑噩噩有些发懵，直到比干、商容等人前往牢狱探望他才算是清醒过来。

    见了比干、商容等人，姬昌自然是为自己喊冤不已，希望这几位好友能够为他在帝辛面前开解求情。

    结果到了傍晚时分，前往王宫为他求情的比干、商容几人再次出现在牢狱之中，姬昌自是颇为期待的看着几人。

    “诸位，大王他怎么说，姬昌对大王忠心耿耿啊……”

    轻咳了一声，黄飞虎年不过三十，还没有那么厚的面皮看着姬昌在那里演戏，当即冲着姬昌开口道：“西伯候，我等已经入王宫见过大王，大王主意已定，将于日落时分将你斩首示众……”

    姬昌脸上的期待之色刹那之间消失不见，随之则是一脸的失魂落魄，口中呢喃：“不可能，不可能，为何会如此，明明卦象显示天命在我西岐，我西岐将成为天下之主的啊……”

    听着姬昌的呢喃，比干、商容几人不禁面色为之一变，猜测终究是猜测，可是如今不臣之语却是自姬昌之口而出，这让他们彻底相信了西岐有不臣之心。

    黄飞虎更是指着姬昌怒骂道：“好你个姬昌，枉你还贤名在外，不曾想竟然是徒有虚名，野心勃勃之辈，大王果然没有冤枉你。”

    姬昌这会儿也不再掩饰，闻言不禁哈哈大笑起来，指着黄飞虎几人冷笑道：“尔等纵然杀了我姬昌，我西岐终将承载天命，改朝换代，重立人王。”

    比干、商容听着姬昌的狂妄之语，冷哼一声，猛地一甩衣袖，转身离去。

