    人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。

    步入中年以后，糟心事儿变得越来越多，开心的时候变得越来越少，一起变少手的，还有其他东西。

    比如钱包和头发越来越少，老婆脾气越来越大，孩子工作越来越忙，自己年龄越来越大。

    经济情况好一点，日子过得还轻松一些，要是经济条件不好，一把年纪，还得努力赚钱。

    再不该奋斗的年纪，只能选择拼命奋斗。

    一年365天，333天都在工作。

    上有老，下有小，压力一大把。

    工资涨不起来，钱包涨不起来，物价低不下来。

    日子稀里糊涂的，又过了这么多年，回头看一下，大概过的不是很好，但是也不是很坏。

    说不出几件让自己骄傲的事情，也没做过几件对不起良心的事情。

    从结婚以后，开始逐渐接受自己的平庸，并且承认自己的平庸。

    每天早出晚归也好，每年外出也好，不管是隔着几公里，还是几千公里，都是为了那碎银几两。

    忙忙碌碌，忙忙碌碌，时间过得越来越快。

    慢慢地，就这样熬着熬着。

    孩子也长大了，你准备成家了，总算是可以松一口气。

    逐渐的，压力没有那么大了，或许会多不少娱乐活动。

    喝酒也好，钓鱼也好，打牌也好，总归是找到了一个自己玩得起，也喜欢的事情。

    平凡人的平凡日子。

    水库边。

    李想爸爸一只手拿着鱼竿，另一只手拿着鱼线，杆子一挥，把鱼线甩出去老远。

    “老叶，漂亮不？”

    叶老师：“……”

    李想爸爸每次甩杆的时候，确实甩的都挺标准。

    但是不妨碍，他到现在为止什么都没有钓起来，烂拖鞋都没有钓到。

    叶老师估算的话，这已经是他第30多次甩杆了，结果鱼钩上还是空空如也。

    他每次把鱼竿提起来的时候，不要说钓到鱼，连鱼饵都没有了。

    “漂亮是漂亮，用你们的话说就是花里胡哨，啥也不是！”叶老师点评。

    李想爸爸：“……”

    钓不到鱼是鱼的问题，肯定不是他的问题，这鱼太挑食了，也有可能是吃饱了。

    反正钓鱼这个事情，他们就是玩票，能钓着就钓着，钓不到就算了。

    “卧槽，老叶你看对面！”李想爸爸指着水库对面喊道。

    叶老师抬起头来看了一眼，只见水库对面，一个拿着鱼竿的中年人，一只手急匆匆的套上救生衣，另一只手拿着鱼竿，成功的被拖下水了。

    北鱼拖下水了。

    两人看了看自己的鱼竿。

    李想爸爸：“……”

    叶老师：“……”

    不知道这辈子，有没有机会能钓一条大鱼，能把自己拖下水的那种。

    估计是没机会了！

    “你们北方人都这么虎？下水硬拼？”叶老师看着对面的大哥，不可置信的问道。

    李想爸爸：“……”

    这波得装起来啊！

    “那当然！不能惯着鱼！”李想爸爸很坦然的答道。

    叶老师：“……”

    他是不太相信的，不过看着对面在水库里折腾的大哥，又觉得不得不相信。

    人家确实是，没惯着那条鱼啊。

    “这种事情很常见的，在外面这边钓鱼，常有的事情！”李想爸爸继续说。

    叶老师点点头，将信将疑的，和李想爸爸一起坐着看热闹。

    对面那个穿着救生衣的大哥，还不断的在水里面扑腾。

    可惜鱼竿只是一般的手竿，没办法把钱给收回来，显然一只手拉鱼力气又不太够。

    场面一度失控。

    从远处看，叶老师都能估计到，他应该喝了不少水，他突然发现，自己身上很缺乏这种钓鱼精神。

    所以不要说钓那种大鱼，连小鱼也没钓到过多少。

    “起码是几十斤的大鱼，不然李想没这么大！”

    李想爸爸看着对面，那是逐渐被拉到水库中间的钓鱼佬。

    他默默地估计着，现在咬钩的那条鱼有多大。

    好酸啊！

    每次看到别人，钓起大鱼的时候，再看看自己的鱼护。

    技不如人啊！

    以前，李想小时候，他总是和李想说：你看看别人家的孩子，成绩比你好那么多，为什么你成绩这么差？

    现在有些感慨啊！

    幸好李想不在这里，要是李想在这里，给他说一句，你看别人的爸爸，钓鱼都能钓那么大，你为什么钓不到？

    他觉得，自己应该会羞愧的不行。

    “羡慕！”叶老师回答。

    叶老师觉得，如果他也能钓那么大一条鱼的话，他一定会拍照片留纪念，以后时不时的拿出来看看。

    不过，大鱼都是人家钓的到，他没指望自己这个半吊子的水平，能钓到大鱼。

    守株待兔这种事情，毕竟是故事，那有那么多傻兔子会撞树？也没有那么多傻鱼会咬钩。

    既然钓不了鱼，大不了就当自己是出来喂鱼的，给库里面的鱼改善改善伙食。

    “确实是羡慕！几十斤的大家伙，能吹很久了。”

    叶老师：“……”

    叶老师的同事里面，也有北方人。

    叶老师师发现一个事情，他那个同事，也是一个特别爱吹牛的人。

    哪怕他平时为人特别的爽直，大方，热情，但也不能掩饰，他确实是爱吹牛币。

    大概是骨子里喜欢分享和炫耀，享受认同感和崇拜感。

    这并不是什么很坏的性格，毕竟吹个牛比而已，也不犯法。

    “你买的这饵料是不是不太行？”叶老师把线提起来。

    啥也没有！

    都被鱼吃的干干净净，但是就是没有鱼咬钩。叶老师甚至很怀疑，现在的鱼，都已经这么聪明了吗？

    还爆护散……一点效果都没有？

    李想爸爸挠挠头：“是不是我们打开方式不对？还是操作有问题？”

    叶老师：“……”

    “承认鱼饵有问题就那么难吗？”

    李想爸爸：“……”

    虽然他也感觉，自己可能是被别人给坑了，但是李想爸爸还是不愿意，承认的那么明显。

    钓不到就钓不到吧！今天将就钓一天，以后买点好的饵料。

    “有句话说的好：运来天地皆同力，运去英雄不自由！”李想爸爸回答。

    叶老师无语。

    虽然以前就有些感觉，但是叶老师这次已经很明显的感觉到了，自己的亲家，脸皮很厚。

    他是没想到，李想爸爸还会这样回答他，叶老师还准备说话的时候，李想爸爸指了指对面。

    “鱼，翻起来了。”

    从他们这个位置看过去，水库中间，那个大哥还漂在水面上，一起漂在水面上的，还有一条大鱼。

    还可以看到白生生的鱼肚子。

    在水里折腾了这么长的时间，他总算是把那条大鱼，给钓上来了。

    “起码几十斤！好大一条！”叶老师看着水面。

    那个被鱼拖到水库中间的大哥，开始往回游，背后还拖着一条大鱼，叶老师挺佩服他的这种意志力的。

    穿上救生衣下水，都要把鱼钓上来，很多人穿救生衣，只是因为鱼竿被鱼给带走了。

    因为要抢鱼竿，才不得已下水。

    很多人钓鱼的装备都特别好，买的鱼竿都是很贵的那种。不是李想爸爸和叶老师，用的这种100块钱一根的鱼竿。

    被鱼带走了，会很心疼的。

    在他们的目光注视下，水里的大哥终于上岸了。

    上岸的第一件事，不是忙着把衣服脱下来拧干，而是想把水里的鱼拉起来，装到鱼护里。

    “热闹看完了，我们也好好钓，不然晚上回去又要被说了！”李想爸爸提醒。

    出来钓鱼，肯定是不能空着回去的，作为一个钓鱼人，这是尊严！起码的尊严！

    赵老师下意识的看了看附近，他们旁边连一个钓鱼的都没有，大部分人，都集中在水库的对面。

    因为水库构造的原因，他们也过不去。

    “今天得拼硬实力了！”李想爸爸知道他看什么。

    主要是没有硬实力这种东西，不知道拿什么来拼。

    水库里面确实是有鱼，每次鱼饵丢进去，也确实有鱼吃，但是就是不能把它从水里面钓上来。

    “尽量吧，钓不到就算了！”叶老师说道。

    归根结底，出来钓鱼也是为了消遣，一定要加个目标在头上的话，感觉就不一样了。

    李想爸爸掏出烟盒，点上一支烟。

    “你不是说戒了么？”

    李想爸爸摇摇头：“哪有那么容易戒啊！基本上就是尽量减少抽，一天一支，或者两天一支。”

    在家里面，他现在基本上都不抽烟，主要是只要李想妈妈看到了以后，每次都会说他。

    你还想不想多活两年呢？

    医生说的话，你是不是左耳朵进右耳朵出？

    一个大男人，说到做不到。

    诸如此类。

    听到这些话以后，瞬间就感觉抽烟没劲了，和以前比起来，现在都已经抽的越来越少了。

    现在就是最后一点，还没有完全戒下来。

    “下个决心，就直接戒了！听说肺会慢慢恢复！”叶老师自己不抽烟，都是道听途说。

    “十多年呢！才能恢复！”李想爸爸回答。

    平时李想爸爸可没少看那些科普的节目，只是这种节目，看完了以后，转个背就忘了。

    好像是下意识的，会选择会遗忘似的。

    他已经算是毅力和控制力，都比较好的了，说戒就已经在开始慢慢戒，现在已经抽的越来越少。

    很多朋友每天喊着戒烟，到最后，真正戒掉的就寥寥无几。

    “像你这种，不抽烟，就不要沾这种东西，沾上了以后，确实很难戒掉。”李想爸爸告诫。

    叶老师点头。

    叶老师对香烟这个东西，并不那么好奇，包括白酒，他也不是那么喜欢。

    “我知道……哎！来鱼了！”话还没说完叶老师看着沉浸水里的浮漂，惊喜地看了一下李想爸爸。

    来了这么长时间，喂了这么久的鱼，总算是要开张了！

    叶老师感觉这种喜悦，不亚于他教出了一个成绩特别好的学生。

    开心！

    “别急，稳住！把握好机会！”李想爸爸提醒道。

    老师点点头，估计着鱼钩勾住了，他开始往后拉鱼线。

    水底下传来的拉力还比较强想，叶老师开心道：“估计不小，可能好几斤！”

    李想爸爸也开心的笑了。

    从早上出来到现在，总算是有希望开张了。只要鱼不脱钩，他们就一定能把这条鱼拽上来。

    最终，两人总算是小心翼翼的，钓起来了第一条草鱼。

    简直太容易了。

    看着李想爸爸用渔网，把鱼捞起来，叶老师把鱼钩，从鱼嘴里取下来。

    NO.1！

    钓上来第一条鱼以后，李想爸爸感觉，自己的任督二脉都打通了似的，既然钓到了第一条，没理由钓到第二条、第三条。

    不过，显然他这种想法是个错觉，接下来又恢复了喂鱼的节奏。

    一直就没钓上来什么鱼，唯一一次钓到东西，还是一件破衣服。

    感觉相当晦气的李想爸爸，把衣服扔到旁边。

    “好歹有一条了，煲汤够了！”李想爸爸说道：“不是空手回去！”

    听到这话以后，叶老师忍不住笑起来，他也不想空着手回去，能钓了一条鱼，多少有个说法。

    “唉～我感觉又来了！浮漂下去了！”叶老师惊讶。

    叶老师自己很惊讶，坐在他旁边的李想爸爸，感觉更惊讶。

    大家的位置隔得不远，他都能很清晰的看到，叶老师的浮漂沉进了水里。

    李想爸爸很想不通的是，为什么他自己钓不上来？

    不出意外，叶老师这是钓上来第二条了，他自己呢？连个毛都没有钓到。

    不过看着叶老师把鱼提起来，李想爸爸还是迅速的，打开鱼护，让他把鱼放进去。

    这条鱼就没有刚才那么大了。

    “哈哈哈，老叶你运气简直太好了，连着两条！”李想爸爸夸奖。

    叶老师笑了笑，这并不是他的钓鱼技术有多好，确实是运气比较好。

    成功钓上鱼的喜悦，并不比做其他事情，带来的喜悦少。

    甚至还要多一些，毕竟喜欢的越单纯，收获的开心也就越多。

    被叶老师连续钓上两条鱼，刺激的不轻的李想爸爸，开始认真地摆弄着鱼竿。

    他要动真格了。

    叶老师都钓上两条了，他要是一条都钓不上来，简直太丢人了。

    水库旁边。

    没有了钓不上鱼的失落，两人又开始兴致勃勃、兴高采烈地钓鱼。

    又恢复了，一开始刚来到这个地方的时候，那种精神头。

    叶老师和李想爸爸，在认真钓鱼的时候，李想正开着猛禽皮卡车，在越野场地上飙车。

    【蛐蛐河越野车场】

    这是一家具备的多种地型的，提供越野服务，还有越野娱乐的场地。

    老板花了不少钱，找专业人士来设计场地，场地的布置，更是花了大价钱。

    包括越野赛道，障碍赛道，还有一条平坦笔直的加速赛道。

    以及好几个各具特色的小场地，比如沙漠场地，比如沼泽场地，还有河滩场地。

    除了越野车可以玩，还有越野摩托车，沙滩车也可以玩。

    这个地方，一般是两种消费方式，要么是长期会员，要么是临时会员，都是需要充值的。

    来这来这边玩的，大部分是年轻人或者年轻的情侣，还有不少高中生。

    此时此刻。

    李民达和叶修坐在椅子上。

    眼前就是越野场地，一片开阔地带，不过人造了很多障碍路段。

    李民达吸了两口烟，把烟屁股丢在地上，用脚使劲的碾压两遍，然后看着远处的场地。

    叶修的目光，一直牢牢锁定在其中一辆皮卡上，那是李想开的猛禽。

    刚一进到这个场地，李想就喜欢的不行，一直说来对了，来对了。

    办好卡，交完费以后。

    李想问他们要不要上车，叶修摇摇头，李民达也摇摇头，他们不去，李想就开着车跑了。

    叶修上次和李想去玩这个的时候，就直接被晃得晕车，然后弄吐了。

    有过那一次体验以后，叶修就再也不敢在李想玩越野的时候，坐在副驾驶。

    吃亏上当这种事情，吃亏一次就好了，连续好几次吃亏，那就是傻币了。

    至于李民达，他为什么不上车？是因为叶修跟他说过这个事情。

    刚才，李想问叶修的时候，叶修毫不犹豫的直接摇头，李民达就想起来了，坐不得。

    于是，李民达和叶修，就一人去租了一个越野摩托车。

    本来叶修是准备租两个越野车的，这边场地上，有不少的越野车辆。

    结果李民达觉得太贵了，就换成了摩托车。

    骑着摩托车玩那么长时间，叶修和李民达感觉玩得差不多了，两人就坐在椅子旁边休息。

    至于李想，现在玩的正开心，根本就没有要下来的意思。

    “玩的真开心！”李民达感慨了一句。

    在他这个位置，还能看到李想开的猛禽，全车上下都是泥土。

    开出来的时候，洗的干干净净的车，现在全是泥巴。

    “她一直都比较喜欢玩这个，上次不是跟你说过嘛！我吐了！后来就一直没去。”叶修回答。

    李民达忍不住笑出来，多少还是能想到，叶修那个悲惨的样子。

    开车的人，一般是不会晕车的，只有坐在副驾驶的人，或者坐在其他位置上的人，才容易晕车。

    像这种高低不平，还七拐八弯的场地，其实特别容易晕车。

    但是自己开车，在这种场地上行驶，又会觉得特别的舒服，能得到真正的驾驶体验。

    叶修和李民达坐的位置，是休息区，除了他们两个人坐在这里休息，其实旁边还有不少人。

    李民达用胳膊碰了一下叶修，然后隐晦的往旁边看了一下。

    叶修一愣。

    出于男人的默契，他注意到李民达的目光方向。

    他的好奇看过去，就发现一个小姐姐正在盯着自己。

    叶修：“……”

    不得不说，有时候男人长得帅，也是一种烦恼，叶修就很多次，身陷于这种烦恼之中。

    毕竟现在的很多女生，都是三观跟着五官跑。

    只要哥哥长得帅，脾气怎样都有人爱。

    叶修看过去的时候，她正看着叶修，也不见她害羞，反而伸出手，大大方方的和叶修挥挥手。

    “嗨！”

    叶修：“……”

    面对这么主动的小姐姐，叶修只是尴尬的笑了笑。

    转过头，收回目光，叶修看着远处的越野场地。

    “啧啧！你这小白脸，还真是好用！”李民达一直在旁边揶揄他。

    叶修比划了一下拳头：“劳资是读春秋的！”

    李民达：“……”

    他们俩还在说悄悄话的时候，旁边的小姐姐走过来，看着叶修说道：“帅哥，可以加个好友吗？”

    叶修微笑的摇摇头。

    帅哥他承认自己是，但是加个好友不行。

    “我老婆管的严！”叶修回答。

    小姐姐：“……”

    她没想到，这么一颗水灵灵的小白菜，居然已经被猪拱了。

    也不知道哪个女人那么幸运，早早的，就已经和他结婚了。

    “那好吧！打扰了！”小姐姐大大方方的回答了一句，就转身离开了。

    挥一挥衣袖，不带走一个微信号。

    李民达看了看叶修，想了想还是说了一句。

    “像这种情况，以后怕是还会遇到不少，你得保持现在的优良作风，不要被糖衣炮弹腐蚀了，不要被新鲜感迷惑了，要对自己的家庭负责。”

    叶修：“……”

    他可不是那种见异思迁的渣渣。

    关于责任感，叶修一直拿捏的很好，从来没有越雷池，也从来没有产生，其他乱七八糟的想法。

    但凡是他产生过这种想法，也不会等到今天了，要做渣男很简单，要控制自己不做渣男，才是难度大。

    “这些东西我又不是不知道，你还是要提醒一遍，你这是对我多不信任？”

    听到叶修这个话，李民达摇了摇头。

    可不是为了给叶修灌输什么东西，只是提醒他一下罢了。

    有钱，有颜，有身材，叶修招蜂引蝶，其实李民达并不奇怪，最重要的是能控制住自己的想法。

    毕竟以前上学的时候，就有很多小姑娘喜欢叶修，只是叶修一个都不喜欢罢了。

    “不是我对你不信任，只是这个世界上诱惑太多了，不知道你哪一天会不会行差踏错！”

    “这种担心显然是多余的。”叶修回答。

    李民达摇摇头，指了指远处：“显然，这种担心并不是多余的，没看到你们家李想，都已经开车往这里来了吗？”

    叶修：“……”

    叶修看了一下，确实是李想开着车过来了，也不知道是不是刚才的事情，被她看见了。

    叶修忽然想到一个画面：

    要是以后他某一天，真的犯了什么错误，李想大概就是像现在这样，开着车，急匆匆地过来找他。

    然后把他拎起来，就是一顿暴揍，暴揍完了以后，冷静地离开。

    叶修问心有愧的回家以后，李想还会递给他一张白纸，上面写着离婚协议书几个字。

    嘶……后果很严重啊！

    没多久，李想就开着车过来，把车停好以后，走到叶修身边坐下。

    李民达挤眉弄眼。

    叶修：“……”

    李想虽然没有说话，但是叶修知道，醋坛子已经被打翻了，要不然她也不会是这个表情。

    “喝水吗？”叶修问道。

    李想摇摇头，她不渴。

    看了一下叶修旁边的位置，那个女生并没有离开，大概是在等朋友，她还是在那个位置上坐着。

    注意到李想的目光，她还冲李想笑了笑。

    李想：“……”

    虽然她笑得很礼貌，但是李想还是感觉到了一股挑衅的味道。

    “老公！”

    “嗯？”

    “饿不饿？”

    叶修揉了揉肚子，有一点点：“也差不多该吃饭了！去吃饭呗！”

    李民达无所谓，李想点点头。

    夫妻守则第一条:不能把老公置于任何可能出现情敌的场所，要及时隐晦的，把他带到其他地方，以避免发生后续的其他问题。

    紧急避险。

    李想是挽着叶修的胳膊，从那个小姐姐旁边走过的，迈着嗖嗖嗖轻快的小步伐。

    小姐姐：“……”

    有什么了不起？不就是有个帅气的老公吗？还故意炫耀，小气的很。

    看着李想离开的背影，小姐姐做了一个张牙舞爪的表情，天底下可没有，长得漂亮就可以欺负人的道理。

    “你要是再丑点，给你老公抢了！”她还不解气的嘟囔了一句。

    不过，叶修和李想是听不到她说什么了，他们这会儿正在去餐厅的路上。

    这边的越野场地，除了娱乐，还有餐饮，吃的东西还挺多的。

    至于车子，自己开来的车子，也可以交给工作人员，他们会开去洗干净，然后会停在停车场。

    车主要开车离开的话，直接去停车场取车就可以了。

    服务还是做得很好的，虽然来玩一次花的钱比较多

    餐厅里。

    叶修点了好几个菜，又给李想买了不少零食，小吃，这些东西在桌子上，占了不少的空间。

    主要是怕李想吃不饱，她本来饭量就比较大，叶修就给她买了一些小吃。

    “还玩吗？”叶修问道。

    李想摇摇头：“不玩了，万一给老公玩没了，就不划算。”

    叶修：“……”

    李民达在旁边，没忍住笑出声音，这话说的太有意思了。

    其实，钱馨偶尔也和李想一样，吃醋很厉害。

    李民达自认为，自己长得并不是多帅，也没什么钱，性格也就马马虎虎，但是……钱馨总觉得，别人会和他抢男朋友一样。

    每次发现李民达手机上，有其他女生联系他聊天的话，她一定会刨根问底，问清楚对方是谁。

    好像特别没有安全感一样。

    其实李民达偶尔，也很疑惑这个问题，真要是自己长得和叶修差不多，钱馨这样做，他还能理解。

    但是……他也没叶修帅啊！

    所以女生有时候就很奇怪，在她们眼里，大概自己的男朋友，是很优秀很优秀的那种，值得人家来抢的那种。

    其实自家人知自家事。

    自己啥也不是。

    反正里面他从来没有想过，也没有期待过，某一天，有一个女生会告诉他，你很好，我喜欢你。

    这辈子能遇到钱馨，大概就已经花完所有的运气了。

    “他刚才说他老婆不同意！”李民达给叶修打圆场。

    叶修感激的看了看他。

    李想开心的笑了一下，虽然她也能猜到，叶修应该是这么说的，但是李民达说了以后，她更开心了。

    在一段婚姻，或者感情里，最重要的就是要学会拒绝。

    特别是拒绝，那种来自外部的，可能会破坏感情的因素。

    不只是男生是这样，女生也是一样的。

    “下次再遇到这种情况的时候，你就直接跟她说，你儿子学习成绩很好。”李想挑眉。

    叶修：“……”

    “好吧！我记住了！”叶修回答。

    其实像这种事情，也没有必要那么刻意的回答，人家只是问一个联系方式，拒绝就好了。

    “那我们吃完饭就回去？”李民达问道。

    虽然他不想骑摩托车了，但是他还想着时间早，可以在附近找个地方玩一下。

    回去太早的话，呆在家里，确实有些无聊了。

    主要是李想爸妈又不让他帮什么忙，把他当个大客人似的。

    他就只能坐着，看着，然后白吃白喝。

    多多少少是有一些不习惯的，要不是待不了几天，就可以回去了，李民达都想提前跑路了！

    “附近的话，我想想有什么玩的！”李想也很久没有来这边了。

    李想还在想的时候，叶修直接拿出手机，打开地图，找了一下附近的景点。

    结果发现……附近倒是有个蘑菇基地，可以采蘑菇！

    “采蘑菇去不去？有了蘑菇，回家让妈顿小鸡！”叶修建议。

    李想眼前一亮，听到叶修这么一说，她突然想到，附近是有一个农产品基地。

    不光是有蘑菇，然后还能采不少的水果，以前很多人都会开车过来这边摘草莓。

    “行啊，主要是回去太早了，也没什么事情，至于是采蘑菇还是采草莓，都无所谓的。”李民达说道。

    他是不想回去家里坐着，有点尴尬。

    大家都同意了。

    叶修在手机上预约了一下，然后填了一下信息，把手机放在旁边，开始吃饭。

    叶修还是第一次遇到这种需要预约的园区，他以前去过的那些地方，都是直接去就行了。

    老板还希望你多买一点，在这里居然还需要预约。

    “奇葩的很！”

    “最近有流感！防控！”李想说道。

    “今年的流感，来的真早。”李民达吐槽。

