    浴室里。

    唤出系统，查看系统奖励的顾青。

    略过《王老师的咏春拳》。

    《夏洛梦境体验》，他也放在了一边。

    他现在还用不上这个奖励。

    借由夏洛的身份梦境中度过一生，那还不如他现在的日子呢！

    夏洛人生的巅峰，只是顾青人生的起点而已。

    当看到钢铁侠战衣出现的时候，顾青心中一喜！

    他猜中了！

    但是看到那一行注释，发现自己抽出来的只是个简配版，顾青脸上的喜色一下敛去。

    “早就该想到的！”

    因为这个战衣拥有的就是彩蛋里表现出来的功能！

    但是这也证明了他的想法是对的。

    哪怕只是个彩蛋，只要出现在影片中，也有可能抽到。

    而按照奖励会从任务完成的影视世界中抽取的规律。

    那么只要把他拍的电影组合成电影宇宙。

    形成完美闭环。

    系统奖励不论怎么抽都会在他的掌控之中。

    就算这次抽不到，下次也总能抽到！

    看完了奖励，他才看到系统之后的提醒：

    【检测到宿主拥有十三亿票房！】

    【是否将票房转换为虚拟点！】

    “虚拟点？票房转换为虚拟点会怎么样？消失吗？”

    顾青有些担忧的向系统问道。

    票房要是消失，那就得消除所有知道他电影票房的人记忆，想想他都觉得可怕！

    【宿主放心，票房只是为了方便转换的计量单位！】

    【并不会对您的现实造成影响！】

    【宿主可以理解为是票房背后所代表的情绪能量在转换为虚拟点！】

    听到这里顾青松了一口气，选择了转换！

    【转换成功，恭喜宿主获得十三点虚拟点！】

    【余额足够，系统可升级！是否消耗十点虚拟点升级？】

    “是！”顾青皱了皱眉头，好家伙，一亿票房才能转为一点虚拟点么！

    【升级成功！增加功能：虚拟点强化！】

    【下次升级所需虚拟点为：50点！】

    【因宿主是第一次升级，奖励第一次强化的时候，必强化成功！】

    【检测到宿主已打破华夏票房记录，新的记录已经出现，怎么能够停滞不前！】

    【获取任务：拍一部军事题材的电影，超越自我记录！】

    【任务完成奖励：五次抽奖机会！三次强化机会！奖品将从宿主制作的影视作品中抽取！】

    看到自己的系统升级成功，系统增加功能以后又发布了任务。

    电影还要求是军事题材。

    顾青脑海里第一个蹦出来的电影就是《战狼》。

    但是系统这次并没有限制时间。

    而且顾青现在准备创造一个电影宇宙，将所有作品连通。

    方便以后抽取奖励。

    那么就不能照搬《战狼》的原版内容了。

    将此事放在心里。

    他向系统问道：“虚拟点强化是什么？”

    【宿主可消耗虚拟点强化抽取奖励！一虚拟点强化一次！】

    【虚拟点余额：3点！】

    看到账户余额只有三点，顾青想到系统说的第一次强化必成功。

    他选择先将《夏洛梦境体验》强化一次。

    【恭喜宿主强化成功，获得《夏洛世界体验机会一次》】

    【注：宿主可以自身前往《夏洛特烦恼》世界体验一年！】

    看到余额那刺目的2点虚拟点，顾青没忍住又选择了强化。

    【恭喜宿主强化成功，获得《咏春·入道》】

    【注：叶问的咏春可以打十个武士，而你能打十个叶问！】

    【恭喜宿主强化成功，《钢铁侠战衣》飞行续航增加一万公里！】

    【注：您将可以享受到一次说飞就飞的单人旅行！】

    竟然全都强化成功，我这是欧了么？

    只不过看到强化后的效果，顾青有点无语。

    这都啥呀！

    我打十个叶问干啥？我都能从电影里抽取奖励了，我以后不会直接修仙吗？

    而且这个钢铁侠战衣，看来也没有那什么方舟反应炉。

    竟然还有距离限制，飞远了，他都找不到地方给这战衣充电。

    看来系统抽出来的东西，在电影里描述的越清楚，抽出来才会越完整。

    这下想强化出完整版钢铁战衣是不可能了。

    就算继续强化，估计又是给飞行里程续航。

    看到虚拟点余额直接归零，顾青也没在意。

    反正《夏洛特烦恼》还没有下映。

    到时候继续转换虚拟点就是了！

    这次抽取的东西不合心意，那就下次再抽呗。

    等他将电影宇宙打造完成以后。

    他再将《夏洛特烦恼》世界的体验机会多强化几次。

    最好是强化成类似于穿界门这样的物品。

    到时候想要什么，他可以直接进入电影宇宙里，自己去拿！

    不过那时候他得自身强化的差不多了再去。

    不然他怕刚进去，连一阵余波都挡不住，人就没了！

    .........

    将钢铁战衣从系统空间拿出来。

    因为系统的奖励与他直接绑定，当他默念穿戴的时候。

    这个战衣的部件就全部分开悬浮在他周围。

    随着一阵金属摩擦卡扣的声音。

    战衣穿戴完毕！

    “帅啊！”

    顾青满意的感慨了一下。

    将手掌对着浴室的落地镜，张了开来。

    战衣掌心能量炮的部位也随之亮起。

    顾青装模作样的说了一句:“iamironman！”

    这个世界因为华夏的强盛，华语基本上在整个世界都通用。

    所以这句台词注定只能出现在海外版里了！

    可惜现在只是个简配版。

    希望下次能得到完整版的吧！

    放下思绪，对着镜子再次欣赏了一会儿。

    才将钢铁战衣收回了系统空间。

    ......

    在顾青可惜没抽到完整版战衣的时候。

    他不知道他放在电影后面的彩蛋，引起了机甲爱好者的广泛关注！

    还将那几个镜头截取下来，反复观看。

    甚至建了个叫做“红金机甲”的贴吧。

    每天盯着他电影彩蛋里的钢铁战衣流口水！

    “酷啊！”

    “这也太帅了吧！”

    “虽然这个彩蛋有点莫名其妙！但是这不妨碍我羡慕青帝！”

    “果然机甲才是男人的浪漫啊！”

    “好想要一套！不过以现在的科技水平，这机甲看来又是有生之年系列了！”

    “这应该是青帝设计出来，但是不能实现的战甲，然后搞个特效出来过过瘾！”

    “可恶！这也太过分了！”

    “他还能用特效过瘾，我们却只能看着他过过瘾！”

    “我好馋啊！！！！”

    .........

    好梦！(つω｀)～

