    她又追踪了监控，费时半个小时，大概知道了车子行进的方向，城郊之外的西郊山，西郊山地形非常复杂，虽然是冬日里，但是冬青和雪松长得也茂盛，而且前段时间接连大雪，大雪封山，即便是坐着直升飞机在空中巡视，也很难看出什么端倪来。

    何粤担心道：“冉姐，怎么办啊？”

    颜冉头脑风暴着抓沈渊的会是什么人，一种可能是哈桑的一小撮部下，这种可能性不太大，这种恐怖分子，一般情况下会直接冲着她来，而且沈渊被抓走这么久，她没有接到任何要挟电话，这个可能性被排除。

    另外一种可能就是，本身就是冲着沈渊去的。

    沈渊安分守己，只是一个高中生，他没有得罪过谁，除非就是因为前段时间他认祖归宗的事情。

    她脑海中浮现出宋成凛的身影来，这个宋成凛就是当初让人拐走沈渊的人，也是他当初干扰他们给沈渊寻找亲人的方位，如今沈渊顺利认祖归宗，他一定是恼羞成怒的，他一定会对沈渊进行一定程度的报复，虽然他不知道宋成凛和秦家亦或是颜晚舟，有什么深仇大恨。

    当务之急，是找出宋成凛具体的地理位置。

    那座大山延绵几十公里，地势复杂，当初抓哈桑，她布线埋伏追查了有半年之久，才能做到万无一失。

    但这一次，她没有那么多时间，因为她不确定宋成凛究竟要对沈渊做什么。

    颜冉立刻召集了自己的几个徒弟，开始进行讨论，楚司寒提议先放微型无人机进山里侦查，颜冉便立刻让荣谨浔操控无人机进大山。

    “这山很大，我放了十个无人机，但一时半会也很难摸到他的老巢。”m.

    “嗯，知道了。”

    深山别墅中，沈渊闷哼一声，他被吊了起来，棒球棒又狠狠地打在了他的背后，疼痛肆无忌惮地蔓延开来，他不确定自己有没有骨折，因为实在太疼了，疼到已经麻木的地步了，这位宋教授已经让人打了他足足一个小时，他早就已经遍体鳞伤了。

    宋教授恨他入骨，确切地说，是恨他母亲入骨，把这种恨意转接到了他身上，他手中拿着一只皮鞭，狠狠地抽在他的身上，他的外衣被脱了，此刻只穿一件单薄的秋衣，上面已经遍布血印了。

    他垂着脑袋，整个身体要不是因为双手被高高吊起，早就瘫在地上了。

    宋成凛收起了皮鞭，声音格外让人觉得彻骨寒冷：“我们先走吧。”

    沈渊听到咔哒咔哒的皮鞋敲击地面声，紧接着，有人松开了绑他手的绳子，他直接重重摔在了地上，接着所有人都离开了屋子。

    他缓缓睁开眼睛，屋里没有开灯，只有窗外的月色映照之下，屋里陈设简单，他的衣物都被拿走了，他穿着单薄的衣服，光着脚，屋里没开暖气，他冻得瑟瑟发抖。

    可想而知，宋教授不可能给他留下御寒的任何东西，这里只有一个沙发，一个茶几，茶几上倒是放着一个电话机。

    他轻手轻脚地走到门边，能听到门外有人在聊天，一共有四个人，这四个人就是宋教授留下来看守他的人。

    沈渊回到刚才的地方，瘫坐在沙发旁，只有沙发的质地能稍微让他觉得温暖一点。

    月色一点一点被蚕食，好像外面又下起了雪来，便更冷了，他觉得自己都快要冻僵了。

    等了很久很久，门外渐渐没有声音了，沈渊确定，他们应该是睡着了。

    他拿起电话机一看，不出意料，电话线被剪断了，宋教授怎么可能给他机会联系外界了。

    沈渊在没有任何工具的情况下，修好了被剪断的电话线，他和颜冉一样，也是理工科方面的高手，这种程度的问题，还难不倒他，他拨了颜冉的号码，屏住呼吸，一边等待回音，一边小心注意着门外的动静。

    终于，那头传来了颜冉的声音，沈渊激动万分，但还是压制着自己的声音，亲声道：“姐姐，是我。”

    颜冉正坐在车里，等候在离大山五公里的地方，她不能轻举妄动，打草惊蛇了的话，恐怕沈渊会有危险，听到沈渊的声音，颜冉有些吃惊，又觉得是情理之中，沈渊这孩子，其实非常沉着冷静，他一定是找到了机会给她打了这通电话。

    “直接告诉我，你在哪里？你知道吗？”

    “我在城郊往西大约十公里的山里。”

    颜冉松了口气，大方向上，她没判断错：“山里具体的位置，你知道吗？”

    “进山之后，行驶了大约十分钟，接着往右拐了，再行驶大约十五分钟，往左拐，接着应该就是盘山公路，过了四个大弯，接着往右……”

    沈渊说的每一个拐弯，颜冉都记了下来，心中也庆幸，还好他都记得。

    等沈渊说完，颜冉沉声道：“我大概知道方位了，我会用最短的时间来救你的，你撑住。”

    沈渊轻手轻脚地挂断电话，突然，门被人推开，沈渊吓了一跳，也幸好他及时销毁掉了修复好的电话线，那人进来之后，一脚踹在了沈渊的胸口，本来就伤痕累累的人，被一脚踹翻在地。

    “他妈的你还想联系外面的人？”

    沈渊冷声道：“我没有。”

    那男人拿起电话线一看：“晾你有天大的本事，用这种电话也打不出去。”

    沈渊缩在地上，一动不动，那人对他一阵拳打脚踢，沈渊旧伤上又添新伤，他心中始终有个信念，姐姐会很快找到他，并带他出去的。

    保镖打了他一顿之后，又带上门出去了，他去了教授那边把这件事报告了一下，宋成凛立刻穿上衣服来到了关押沈渊的地方。

    他不放心地检查了一遍，然后坐在沙发上，看着奄奄一息的沈渊：“你是试图用这个电话打电话出去吗？”

    沈渊冷冷看了他一眼：“电话线都被你们剪了，你还多此一举问我这个干什么？”

    宋成凛轻呵一声：“你那姐姐有天大的本事，谁知道你会不会和她一样呢？”

