
    “老头我正一肚子火气没处发呢！”他站了起来，捋起了袖子，道：“看老头我不好好将你们修理一顿出出气！”
　　
　　    “抓住他！”护卫喊着，冲了上来扑向混元子。
　　
　　    混元子手中并没有拿兵器，他就拧着拳头挥拳出击，一拳揍落在那些护卫的肚子处，一股肉眼可见的灵力光芒也随着击落，那股暗劲之大，让那些护卫都不由的弯下腰涨红了脸闷哼了一声，好半响也没能缓过气来。
　　
　　    “嗯！”
　　
　　    “啊！”
　　
　　    “嘶！”
　　
　　    一声声的闷哼夹带着痛呼的传出，那几名护卫又岂是混元子的对手？几人上前，没一会就被他修理得趴在地上痛嚎着起不来。
　　
　　    “好大的胆子！到底是哪来的狂徒？竟敢擅闯我罗府！”
　　
　　    一个声音蕴含着威压的传来，空气中的威压直接朝院中的混元子压下，只不过，以混元子的实力修为那威压却是起不到作用的。
　　
　　    他负着手，盯着那带着一大队人从后面而来的中年男子，黑着脸问：“你是这罗家的家主？”
　　
　　    罗家主打量着眼前的老者，见浑身上下没有一丝特别之处，但这样一个老者却不惧他的威压，可见他的实力自是不低，于是，他深吸了一口气，缓声问着：“阁下是何人？为何来我罗府闹事？”
　　
　　    “何人？”老头冷哼一声，道：“你不知道老头我是何人吗？那卓君越你可知是何人？”
　　
　　    听到这话，罗家主眼皮一跳。卓君越？他自然知道是何人，那是他小女儿看中的夫婿，他本着明天就让他们两人成亲的。
　　
　　    想到府中还有客人，再加上这老者的实力深不可测，他思量了一下，便道：“不如坐下再聊聊？”
　　
　　    “聊？有什么好聊的？老头就问一句，你对卓君越下了同心咒这事怎么算！”混元子冷哼一声，当面便问出这话来。
　　
　　    听到这话的罗家主心头一沉，面上却笑道：“什么同心咒？我不知你在说什么，阁下是不是有什么地方误会了？君越与我小女儿两情相悦，再三请求我才同意了这门亲事的。”
　　
　　    “哈哈哈哈哈！我老头还道这隐世罗家是什么样的人物，竟没想到是个敢做不敢当的缩头乌龟！罗家有你这样的人当家主，真是将你们祖上的脸面都丢光了。”老头哈哈大笑，言语鄙夷，很是看不上这样的人。
　　
　　    罗家主脸色微变，心中怒火也涌了起来，他暗暗的拧了拧拳头，沉声道：“阁下莫要太过份了！我好声好气与你说话，你却再三羞辱于我罗家，到底是何用意！莫不是觉得我罗家避世不出就惹不起阁下不成！”
　　
　　    混元子如顽童一般往后跳了一步，一手在胸口拍了拍，阴阳怪气的看着他道：“哟？还生气了？老头我好害怕。”
　　
　　    看到这一幕，那罗家主脸皮抽搐着，只感一把火窜猛然窜了起来，他目光带着恼怒的盯着面露不屑轻蔑的混元子，沉声一喝：“把这疯老头给我抓起来！”
