
　　温吟冷着一张小脸往外走。

　　身后一阵轻快的脚步声，男人三两下的就到了温吟的面前，在走廊截住了她的去路。

　　温吟的脚步不由得停下。

　　岑继尧看着她：“这才刚见面没多久，招呼都不打一声就走，有些不太礼貌吧。”

　　温吟：“礼貌是对人的，您配吗？”

　　“是你父母要那么做，我不知道来者是你。”岑继尧很好脾气的解释说：“你们年轻小姑娘就是容易生气，你先不要急着生气，我可以跟你解释一下。”

　　“是你爸告诉我有女儿可以介绍给我，在他的意思里，女儿是同意见面的，我并不知道你爸是把你给骗过来的。”

　　“所以这事情不能就怪在我的头上吧？”

　　若是换做其他人被温吟这么了冷脸相待的话，早就该发脾气生气了。

　　岑继尧却很好脾气的在这里解释，果真是做大事儿的人都能收敛的住自己的脾气。

　　哪怕是心里已经很不爽了，面上还是会很和善的跟你说话，让人根本就摸不透他心里的想法究竟是什么样的。

　　温吟听得轻笑，可这笑意不达眼底，她看着岑继尧：“你和他怎么谈的，是你和他的事情，我现在想回去，麻烦你让让路。”

　　岑继尧就挡在前面不动，他身姿也高大，在前面就像是一堵墙一样。

　　“我只是希望你别生我的气，毕竟我是你哥哥的合作伙伴，傅总的妹妹也就是我的妹妹，之前在山庄我也跟你说过的。”

　　“在山庄的时候，我们不是都相处的很愉快么？今天这个事情，只是一个误会罢了，我给你解释是因为我不想被一个漂亮的小姑娘误会和讨厌。”

　　岑继尧：“毕竟我还要跟你哥哥合作的，万一你在你哥哥那，说了我几句坏话，他又那么宠着你，他不跟我合作了怎么办？”

　　温吟看着他，他脸上表情自然，说话也分外的诚恳，就像是真的请求原谅的样子。

　　商场的人，更是个个都是老狐狸。所以从他嘴里吐出来的话，温吟一个字都不会相信。

　　温吟也并非善类，更不是表面看上去的那么温婉乖顺。

　　她淡淡的开口：“岑先生，我哥哥办事儿向来公私分明，麻烦你让一下路，现在待在这里我只觉得恶心。”

　　小姑娘并不是一个好拿捏的性子。

　　岑继尧扬眉轻笑，虽然是笑着的，但是那轻淡的语气里夹杂着让人没有办法忽视的冷气：“恶心什么？恶心你的父亲把你介绍给我让你跟我相处是吗？”

　　温吟不想再和他纠缠下去，想要走，岑继尧就拦住去路。

　　他眉眼深深的，染上了冷戾气，也带着笑，是冷笑。

　　他一字一顿的看着温吟开口询问：“怎么？跟我就是老牛吃嫩草，跟你哥就是天造地设的一对了是么？”

　　“你可以跟你哥睡同一个房间，跟我只是说说话就不行？”

　　温吟皱眉：“你有病？”

　　她沉冷着嗓音：“滚。”

　　岑继尧并没有让开的意思，甚至还想要开口说话。

　　下一秒，温吟抬脚就朝他小腹下方踹过去，狠狠的。

　　他瞬间疼的弯腰捂住，脸上的表情，都变得分外的痛苦。

　　而温吟冷眼看着他，微微的笑了笑：“让你滚你不滚，非要断子绝孙你才甘心。”

　　少女缓缓的嗓音落下，转身就走了。

　　.......

　　温吟这个举动，出乎岑继尧的意料，他不觉得温吟像是会动手的人，娇弱又乖巧，浑身都透着一股书香气，雅气的紧。

　　可，万万没想到......

　　温吟离开后，把温家所有人的电话，都拉入了黑名单，包括温母。

　　以前的温家就已经让她心寒，现在变得更加的厌恶了。

　　温明对着温母大发雷霆：“这就是你教育的好女儿！我活脱脱一块黄金地皮没有了，那要是谈下来，以后的收益可是几十亿！”

　　温母低眉咬着牙，“你从没给过我机会教她什么。”

　　“她就是像了你的性子！”温明冲着温母怒吼：“软弱无能，屁用没有！”

　　温母抬眼，双目猩红：“有用？要有什么用？她一个高三的学生要有什么用？”

　　“把她东放西放，什么人你也相信，结果呢？结果她去了什么暗无天日的地方？五年！整整五年才找回来，那时候她才十岁！”

　　温母说着，眼泪不断的往下掉：“她是生下来身体弱了些，你不至于想把她送给别人。”

　　“十岁的她都已经很乖很听话了，你还是不喜欢，不喜欢就乱扔，甚至利用，甚至让她跟你去谈生意逗逗客人欢心。”

　　“到头来你怪我没有教好女儿，我有机会教她吗？”温母指着温明：“你就是个畜生！”

　　“啪——！”温明气的发抖，一巴掌打在了温母的脸上：“我是畜生？我带她逗客人欢心？我那是带出去见世面，客人对她做什么了吗？并没有！”

　　“别他妈在这里给我胡说八道！”温明恶狠狠的看着她：“你给我弄弄清楚你自己的身份地位。”

　　温母脸上的红印分外的醒目，哭的整个人都依偎在了沙发旁。23sK.com

　　温明一把把人提起来扔在沙发上：“有事儿我不说不代表我不知道！她是你跟谁的野种只有你自己知道！”

　　女人整个人浑身一颤，不可思议的看着他：“你——”

　　“我怎么？没想到我会知道是不是？”温明冷笑：“别他妈给我装可怜样儿，要想人不知，除非己莫为，温诺倒是我亲生的，我喜欢她，疼她，这都是应该的，那温吟是谁的？是我的种吗？三岁之前我倒是疼她，可他妈不是老子的女儿，跟老子半分关系没有！”

　　“我就要让你跟别的男人生的野种不好过。她别想过好日子！”

　　他说着把女人提起来掐住了脖子，几乎是咬牙切齿：“是老子满足不了你，你他妈要出去找其他男人。”

　　他忍气吞声这么久已经很维护夫妻关系了。

　　她非要这么挑明，可怪不得他。

　　“我没有——”女人呜呜咽咽，被掐的快要呼吸不过来。

　　“你没有！你没有温吟从哪儿来的？！”

　　温明狠狠把人摔在了沙发上，紧接着人就扑了上去。

　　凶狠又啃咬。

　　她只能哭着摇头拒绝：“别——”

　　“别？准你去找别人，都不准我碰了？”温明嗓音冷狠：“李倪媱，你他妈给我受着！”

　　......

　　傅家南院。

　　温吟坐在院子的大树下，春日树叶发新芽，一切都是生机勃勃的样子。

　　少女坐在树下看书，身形纤弱，却雅气，风沙沙的掠过，吹动少女的发丝，安静美好，像是一副美丽的画卷。

　　倏地，一道阴影笼罩过来，遮住了光线。

　　温吟一抬头，就看到了傅叙，男人轻笑着看她：“在看什么书？”

　　“随便乱看看。”她把书收在了身后。

　　“嗯。”傅叙看到书面上的法语，内容也都是纯法语的，他没有多过问。

　　只是坐在了温吟旁边，漫不经心的开口：“今天遇到岑先生了？”

　　温吟顿了顿，侧头看向他：“你怎么知道......他跟你说了？”

　　傅叙摇头。

　　“我助理刚好去餐厅看见了，我到餐厅时你已经走了，就回来看看。”

　　男人的声音温和，眼神仔细的看着温吟，温柔又有些担忧：“他没欺负你吧？”

　　“没——”温吟摇头。

　　今天很难受，虽然她一直都知道温家不是她应该待的地方，也知道那里不会有一丝情亲。

　　可在真正的撕破脸之前，她心底里总保留那么一丝的期许。

　　这一丝的期许，都放在了她的目前身上。

　　可在今天的一切时间后，把那一丝一点的期许给撕的四分五裂。

　　原本已经在路上消化好了，她也擅长隐忍，会把自己的负面情绪都藏好，让这些所有事情都过去，本来亲情就形同虚设，没有什么大不了的。

　　可被人这么温柔又担心的一问，心底里瞬间翻滚着酸涩。

　　鼻尖和眼眶都变得酸酸的。

　　这不是别人，是她最喜欢最喜欢的哥哥。

　　温吟咬唇，强忍着眼泪。

　　她可以顶起一片自己的天，但她经不起自己喜欢的人温柔关心的询问。

　　真心的关心把她一身坚硬的倔强的躯壳都击碎，整个人都变得分外的柔软和敏感。

　　傅叙皱眉，看着小姑娘这副样子，想哭还要强忍着，委屈又不像以往一样跟自己是撒娇了。

　　他心都揪了揪。

　　也不知道是什么让她变成这个样子。

　　他伸手拦住少女的肩膀，轻柔的拍了拍：“想哭就哭吧。”

　　“我才不哭。”温吟声音有些哽咽，脑袋顺势靠在了他肩头，没有说话了。

　　傅叙圈着小姑娘的腰抱进怀里，悉心的护着娇小的身躯。

　　声音低沉又温柔的在她耳边说：“你有跟哥哥撒娇的权利，任何时候都可以用。”

　　好久没有被哥哥抱抱了，这个怀抱还是那么温暖舒服。

　　带着他的体温，带着他的气息，清冽好闻，春意盎然。

　　温吟埋在傅叙的怀里，小手攥紧了他的歪头，把男人的衣服都捏出了层层的褶皱。

　　她想撒娇，想委屈巴巴的要哥哥抱抱。

　　可她不想以妹妹的身份。

　　......

　　见了温家的人和岑继尧后，一直风平浪静。

　　或许是傅叙已经在背后把事情给解决了，也或许是压压下去了。

　　总之这些日子，都一切照常，都是风平浪静的。

　　就这么一直持续到了六月份。

　　高考前夕。

　　傅叙到温吟的房间，与她谈去哪个大学的事情。

　　温吟：“云大吧。”

　　温吟穿着体恤和小短裙，裙子在膝盖上方，露出了一半的大腿。

　　小姑娘的双腿匀称又笔直，细嫩白皙，白晃晃的晃人眼睛。

　　端坐在椅子上，说话间还时不时动动腿。

　　他们相识在深秋，度过漫长的冬季，迎来新的春分，一直到了这个夏季。

　　她是第一次在傅叙面前穿短裙。

　　傅叙也是第一次见她穿短裙，更是第一次直观的见到女孩的腿，不得不说，漂亮的让人挪不开眼。

　　这双方腿是漂亮到当腿模都不用P图的地步。

　　他喉结微微动了动，挪开视线，嗓音变得有些低：“为什么是云大？”

　　云大是最大、最好的政法学校。

　　温吟看着他，“因为我喜欢。”

　　傅叙沉默了半晌。

　　从那里面出来，从事的工作必然会具有一定的危险性。

　　而云大，离京城不算近，八九百公里的距离。

　　她若是去云大，那就证明她大学就要离开他的身边了。

　　“确定是喜欢，而不是一时兴起。”

　　“是喜欢。”温吟：“出来工作，惩恶扬善有什么不好的？”

　　“惩恶扬善。”傅叙笑着重复了一遍，又看着她：“你知道你看上去才像是需要被保护的那个么？”

　　“是吗？”温吟笑起来，双腿开始晃啊晃的：“那我也可以保护别人，要不我学经侦？以后可以帮到你呢。”

　　傅叙有些不由自主的看了一眼她晃动的腿：“你这是要帮我还是要查我有没有经济犯罪啊？”

　　“学你自己喜欢的吧，考得上再说。”

　　温吟：“我肯定能考上，我冰雪聪明。”

　　傅叙：“嗯，还有两天高考，放松放松，别太紧张。”

　　温吟歪头，脸上一直带着温婉的笑，眼尾上扬，却不张扬，显得精致又娇气：“怎么放松啊？哥哥带我玩儿？”

　　她说着就凑过去跟，离他坐的近了一些。

　　纤细的腿不经意间就碰了他的腿一下。

　　酥麻的像是触电一般，他瞬间挪开了自己的腿。

　　温吟本来是没注意到的，但他一挪开，就显得分外的刻意。

　　“你干嘛？现在换你躲我像是躲病毒一样？”

　　傅叙：“换条裤子，带你玩儿。”

　　“裙子不好看吗？”温吟：“我不换，夏天穿裙子不热，不想换。”

　　傅叙：“......”

　　穿衣自由，大街上都是穿裙子。

　　就算是哥哥，也管不得别人穿什么裙子。

　　就算她哪天穿着黑丝袜，他也——

　　不——不行。

　　傅叙眉心凸凸的跳了两下。

　　随即皱着眉看向她：“穿裙子会被图谋不轨的人盯上，你以后去云大了，也可能会被坏男人拐，所以，不准穿。”

　　温吟：“哪儿来的那么多图谋不轨坏男人啊。”

　　她笑意吟吟的把腿搭过去，指尖轻轻点了点他经脉分明，分外性感的手背。

　　语气娇软缠绕着耳畔：“图谋不轨的老男人……不知道有没有？”

　　她以为他会无动于衷，或者严声批评教育，不曾想他忽的反手按过来——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第124章 你有跟哥哥撒娇的权利免费阅读。https://xs.23sk.com 