    九黎图前，姒玄面色郑重地对这幅帝图询问，亦在观察一旁的黎琛等人的反应。

    “可！”

    九黎图中那与黎皇本尊颇为相似的人影只是淡淡说了一句话，便化作流光，冲向了神朝的深处。

    “有些底蕴需要我处理，六百一十载的话，倒是不长，三日之后来寻我。”

    看着冲入远处的那道流光，姒玄深深望了一眼，却还是面色郑重地对黎琛问了一句：

    “老皇主，若我取走帝图会影响贵神朝的底蕴所在，我可以在此立誓，不会持九黎图离开北斗。”

    “呵呵，圣皇子请坐。”

    谁知，黎琛威严的面庞上却是露出几分僵硬的笑容，引着姒玄坐回位置上，才继续道：“您年纪尚浅，还是不知我九黎的底气啊。”

    一旁的黎少阳也是坐回主位，对姒玄投了一个大可放心的眼神，示意他听黎琛老皇主继续说。

    黎琛身材魁梧迫人，身披玄色龙袍，面上法令纹深刻，有一股深入骨髓的威严感，此时，这位老人颇为从容地坐在自己的位置上，问道：

    “不知圣皇子可曾遇见过其他的皇子帝女之类的人物？”

    “未曾。”姒玄摇头，表示自己确实未见过，他虽然在轮回湖的记忆中见识过未来将出世的一大群皇子帝子，却对他们了解不多。

    “是啊，皇子帝女就连大世之中都难寻，个个都是有资格镇压一条星空古路，圣皇子以为，他们去往星空之时，会不持帝兵吗？若帝兵被取走，难道他们的势力会第二天消散吗？”

    说着，黎琛老皇主威严的面庞上的露出了几分自豪的笑容，道：“我九黎存世至今虽不过二十多万年，但四五件准帝兵，两三件大帝禁器还是拿得出来的。便是有圣王持帝兵来犯我九黎，老夫没信心留下帝兵，但那圣王却是绝对跑不了的。”

    他的修为还未到大成王，声音也不大，却有一种俯瞰天下英杰的气势。

    那是独属于大帝之后的自信！

    姒玄转头看向大殿中的一众九黎大能，发现包括黎少阳在内，所有人面上都是类似的自信表情，没有露出不满之类神色者，这让姒玄放心了不少。

    这般的势力中，究竟算是大帝后人拥有极道帝兵，还是极道帝兵庇护大帝后人，这个主从关系是非常难以界定的。

    就姒玄所知与他在轮回湖中所见，帝兵几乎可以说是古之大帝的意志传承，其内的神祇无论性格、外表甚至执念都与相应的大帝古皇相同。

    所以，这些极道势力在享有帝兵所带来的底蕴与强大的同时，也必须将它作为一个特殊的存在，加以尊重与膜拜。

    “是姒某见识浅薄了。”姒玄起身，对黎琛、黎少阳、还有下方的一众老皇叔与其他皇亲国戚施礼，郑重承诺道：

    “某姒玄，以太阴皇子之名起誓，太阴与九黎永结于好，我若成帝，必保九黎神朝三万年大兴！”

    他全身都在发光，声音震动天宇，沟动了大道，以此作出了最为沉重与庄严的誓言。

    黎琛面色威严地坐在那里，没有吭声，亦没有出手阻拦，在他身后，一众九黎的大能们则是难掩喜色地互相点头，坐在最末的月灵公主也是眸中绽放出异彩。

    这也算是黎皇为他们九黎后人留下的底蕴啊！

    黎琛心中有所明悟，叹了口气，不得不赞叹黎皇的高瞻远瞩。

    姒玄掌握九黎图六百余年，那他与九黎的帝子几乎是没有什么区别的，得这样一个未来至少能成就准帝的帝子级人物的亲近，对目前的九黎神朝来讲，肯定是一件幸事。

    “哈哈哈，既然如此，不若圣皇子在我九黎挂个异姓王侯，如何？”

    黎琛下方，与姒玄最为熟悉的黎洪忽然开口，大笑道。

    此言一出，不仅姒玄，就连黎琛和他身边的几位老皇叔都目露惊奇之色。

    “好！”

    姒玄听到这个建议，几乎是毫不犹豫就答应下了黎洪的提议。

    在决定执掌九黎图地那一刻，他就明白，自己无论是主动被动，都已经和九黎神朝立在了同一辆战车上。

    更何况，对方的要求也并不过分，不过是挂个异姓王侯的名头罢了，就现在来讲也算是姒玄得了九黎神朝的庇护。

    “若圣皇子愿意，那更是喜上加喜了！”黎少阳坐在主位上，见姒玄答应下来，抚掌笑道。

    他大手一挥，身后就有不少身着宫装的侍女从大殿之后飞了出来。

    她们个个手中托着金碟玉壶银盏，落在一众大能身侧，位他们斟酒。

    “诸位，为圣皇子贺，为九黎贺！”黎少阳举杯，高声道。

    “为圣皇子贺，为九黎贺！”黎琛等人亦是共同举杯，高声呼喊，而后将银盏中的酒水一饮而尽。

    ……

    东荒北域，无尽的雪原之上

    这里是曾经一处圣地级别的大势力，冥神宫的所在，那大势力七八万年被姜家一位盖世神王以恒宇炉焚了个一干二净，如今天地变化，原本的雪山已经变成了雪原。

    雪原地下，叶凡、庞博、涂飞和一条健硕如小牛一般的大黑狗组成的探险小队围在一处深不知多少的天渊之前。

    那天渊如一口吞噬天地的巨口，根本看不见底，却又肉眼可见地龙气在脉动，时不时有一粒粒晶莹的神源颗粒从这天渊中喷涌而出。

    此时，叶凡探索小队的一行人正在就是否深入天渊的问题进行讨论。

    “小子，本皇就明确跟你说了，这深渊就是太古王族以古皇兵开辟出来的，底下肯定有活的太古的王族！”那条比牛犊子还要健硕的大黑狗盯着天渊边上明显不是自然形成的痕迹，低沉开口道。

    “是啊，小叶子！为了神源的话，我们再去圣地石坊中开就好，何必冒着放出太古王族的风险啊！”庞博也是在一旁劝道。

    叶凡没说话，运转源天神眼，死死注视着前方的天渊。

    他也明白探这究极凶地万龙巢的危险，但如今确实是神源紧缺，若是仅仅按部就班地切石，自己四极境界所需要的源估计要好些年才能凑齐。

    虽然得了姒玄可以提供支持的许诺，但叶凡并不愿意就那般白拿对方的源。

    在他手中，一块银色的异种源正在发光，其中隐隐有一头漆黑的仙凰在盘旋。

    大黑狗黑皇看见叶凡手中的异种源，眼睛猛然一亮，道：“如今这个时代，太古祖王肯定不会出世，我们现在要面对的估计也就是王者级的守护者，如果小心一点的话，这一票，能干！”

    叶凡抬起头，望向大黑狗，道：“那就走！下万龙巢！”

