    如此想到，陆泽手指轻轻弹了一下法老的小肚子。

    “咿……”

    被挠舒服了的小波球翻了个身，懒洋洋的趴下，把屁屁向上耸了耸。

    陆泽面无表情的继续给这厮挠着痒痒。

    门被推开。

    陆铭有些慌乱的冲了进来。

    他这么多年，还从未见过自家亲妈如此八卦的时候。

    聊了两句就要看女生的照片……

    这哪儿跟哪儿啊！

    “哥，我先走了。”陆铭一把抄起放在窗台上正汲取日月精华的一个火云雀蛋。

    至于另一个，那是陆铭尚未孵化出来的宠物。

    “我送送你？”陆泽颇为好笑的问道，就在他停顿的这两三秒里，法老感受不到舒服的抚摸了，那块蛋壳竟然抬起来，露出一双惺忪的大眼。

    “咿呀！”

    它扭头看着陆泽，颇为生气的喊了一声。

    陆泽皱眉，继续送上手指，法老又舒服的趴了下去。

    “不用、不用。”

    陆铭一手握着鸟蛋，一手提着打包好的八音盒，头也不回的跑了出去。

    看到弟弟眼中的明亮光泽，连带着陆泽的心情都莫名舒展开来。

    韶华易逝，却恰如朝阳，这就是在这个奔赴迷茫的未来中，少年独有的青春。

    这无忧无虑的笑容。

    就是他想要守护的东西啊。

    笑着将法老抄起，塞入自己的胸袋。

    陆泽起身向外走去。

    “爸、妈，我出去一下。”

    “阿泽，你先停下一会，妈有话想跟你说说。”

    陆泽闻言站定，温声答应道：“嗯。”

    “妈跟你说啊，钱这种东西，它确实能够让一个人的生活变好。但是你要记得，追求钱并没有什么不好意思，但如果为了追求金钱而舍本逐末，那就是最大的傻瓜！”

    “钱，生不带来，死不带去。”

    “学识和智慧才是一生的真正财富，才是能够真正让别人高看你一眼的东西。妈说这话可能有些泼冷水了，但是爸妈都是过来人……”

    这时的李诗薇似乎想起了什么，有些欲言又止，但看到自家儿子温和平静的眼神后，颇为开心的笑了笑，“可能妈说的有点多了，就是希望你不要被眼前的事业挡住了你的视野。”

    看到小心翼翼生怕触及自己自尊心，又怕自己走歪路的而揣摩心思提醒自己的母亲，陆泽温和笑了笑，听话的点点头：“不会的，我会听从您的教诲。”

    李诗薇松了一口气，眼角的鱼尾纹都舒展开来，满意的看着自己这高大帅气的儿子，笑着准备开口。

    “这才是我陆宗光的种！”

    一旁，陆爸激动的站起来。

    李诗薇哼了一声，白了自家男人一眼，刚刚酝酿好的气氛这一刻全都消散。

    气氛没了，想好的话也说不出口，于是给陆泽整了整衣领，笑着问道：“儿子你准备去哪儿啊？”

    “出去走走。”

    “哦……你该不会也去见女同学吧？”李诗薇颇为失望的应了一声，但话音猛地一转，眉飞色舞的凑过来。

    看着母亲因为操劳缺少保养而略显粗糙的皮肤，生活很累，也很辛苦，但依然没有掩盖住母亲柔美温婉的轮廓。

    陆泽笑笑，耸了耸肩，“怎么可能，我也没有女同学过生日。”

    “班里的女生没有联系你？”

    “我唯一熟悉的就是梁博。”

    “太无趣了，你这点就不如你弟弟。”李诗薇点了陆泽脑门一下，大度的挥挥手，“去吧。”

    好……

    陆泽张嘴准备应道，却没想到一个声音来的更快。

    “滴、滴、滴！”

    手环忽明忽暗的闪烁起来。

    陆泽看着那个陌生的通讯号码，并不是幽灵密语，倒也不像是骗子，头像是一株精心培育的水仙花，嫩绿新抽，看上去格外养眼。

    所以也不必特意在父母面前避讳了。

    手指轻轻划过，接通。

    “陆泽？”一道轻灵悦耳的声音突然响起，然后就是一双异常美丽的澄澈眸子，瞳孔深处藏着一丝紧张。

    这双动人眼眸显露的一瞬间，陆泽所处的这间有些昏暗的客厅都仿佛亮了起来。

    那漆黑柔顺的长发下，是一张如羊脂白玉的明媚脸蛋。

    仅仅一面，便将网络里那些知名的女明星都比了下去。

    好一个钟灵毓秀的可人儿！

    李诗薇长大了嘴巴，指指光幕，又指指自家儿子，眼中满是惊喜。

    【你还说不是去找女同学！】

    连陆宗光都表情严肃的放下手中电子报纸，然后有些自傲的点点头。

    真不愧是他陆宗光的种！

    “我……”

    陆泽有些茫然。

    他微微侧首，盯着光幕里林韵雪，然后破天荒的第一次僵硬的抬起手掌，在亲爹亲妈满含期待的注视下，木讷的挥了挥。

    “嗨，林同学。”

    说实话，此情此景，陆泽能用标准的翻译腔普通话说出这句话，已经非常难得了。

    虽然连他自己都觉得太过怪异。

    因为角度原因，林韵雪并不能看到陆泽身侧的陆爸陆妈，她眨了眨眼，然后那张很少出现波动的脸蛋儿上，泛起一丝浅浅的赧然。

    “那个，你能不能出来见一面？”

    陆泽的虎躯一颤。

    【耶！】

    李诗薇猛地握紧拳头，激动的差点喊出声。

    “我……”

    陆泽张了张嘴，这请求他没法应啊。

    不然他在爸妈身前的面子怎么搁呢。

    “阿泽，妈跟你说多少次了，不要整天宅在家里，多出去走走。你的同学什么的，多找找啊，不能高考结束就只等成绩对不对……你这跟谁聊天呢？”

    冷不丁，李诗薇不满的话由远及近走来，装作无意似的瞄了一眼。

    “呀，好漂亮的小姑娘。”

    李诗薇看着林韵雪，露出恰到好处的惊讶，紧接着便是本色演出的欣喜。

    “啊……伯母好。”

    林韵雪眼睛有那么一瞬间瞪圆了。

    别看她面对强敌和迷雾生物时都可以冷酷到毫无波动，但这和男生悄悄通话时被对方父母发现的感觉，让她脸颊不受抑制的泛起些许红晕。

    “好好好，你是阿泽的同学么？”

    “是……的。”林韵雪竟然有些紧张的咬了咬嘴唇。

    她面对自家小姨，那身居高位的裴霜时都没有这样紧张过。

    “我家阿泽平常比较笨，一定要多多关照啊。”

    “这高考以后，天天宅在家里，我说也不听。对了，你是让阿泽出门吗？”李诗薇用期待的眼神看着林韵雪。

    “那个、是的。”林韵雪额头浮起细密的汗珠。

    陆泽的额头也第一次浮起汗珠。

    哪怕他当初面对二十一界域的最强魔者时，都没有泛起这样深沉的无力感。

    这一刻，地球执火者、界限先知、不败之将神……

    一败涂地。

