    秦可欣虽然在修为武道上不及薛凌风，经常漏洞百出，被薛凌风击中数次破绽。不过秦可欣肉身强悍，因为有白凝冰魄体，即使被薛凌风打中了数招，仍旧没有什么大碍。

    薛凌风顿感秦可欣十分难缠，攻击难进。好似一面铜墙铁壁，怎么打都没用，反而是自己消耗越来越大。

    “这样下去不行，必须全力一击，速战速决！”薛凌风心中暗道，当即做了决定。

    他一手流水划动似柔，一手猛然用力激流似刚，施展起宗门绝招来。

    “山高水长！”薛凌风大喝一声，一拳向秦可欣打去。

    白溪宗擅长刚柔并济，在各家各派武学中也是十分玄妙的存在。数百年前，白溪宗更是一代大宗，俯瞰一域，直到后来宗门逝去，才逐渐没落了。

    这山高水长，更是白溪宗的成名绝学，既有山之刚韧，又有水之柔绵，十分难缠。不少境界高过白溪宗弟子的武道强者，都是败在这一招之下。不经身体被打的血肉模糊，而且连体内五脏都是尽碎。

    “结束了！”不少人都是心中惊叫出声，薛凌风既然用出了这一招，战局就已经结束了，这侍女不会再有抵挡的可能。

    “啊！”一些女弟子更是惊叫出声，有些不忍看接下来的场面。

    秦可欣见如此凶猛的一击袭来，再避无可避，只得将白凝冰魄体运用到极致，整个人脸色都是一片霜白，拳头之上更是凝出了一层厚厚的冰层。

    “白凝寒霜拳！”秦可欣竭尽全力一拳轰出。

    白凝寒霜拳是白凝冰魄体之中一门招式，秦可欣所学不多，除了本命功法外，到目前也就学了两三招招式而已，这白凝寒霜拳正是入门之一。

    一时间，她周围空气为之凝滞，一片霜寒，温度都似乎下降了好几度，一个硕大的冰拳更是划破虚空，直撞薛凌风。

    “呯！”

    两拳相交在一起，发出一声巨响，冰块碎裂，秦可欣连退了十余步站住身形。而薛凌风则是站在原地未退。

    正当众人以为是薛凌风胜了的时候，薛凌风却是咬着牙挤出几个字：“我……输了。”

    “什么？！”听到这几个字，众人都是一阵大惊。

    “薛凌风认输了，怎么可能？怎么回事啊？”

    “我也不知道啊……这看起来应该是秦可欣输了吧，怎么会是薛凌风？”

    “难道薛凌风是有意让她的吗？在打下去，我看就是秦可欣落败。”

    众人都是惊疑无比。

    其中的一名长辈，摇摇头，对着几人说道：“你们看薛凌风的拳头上，已经满是鲜血了，只是被冰霜给冻结着，没有流下来。恐怕冰霜一化，整只拳头都有废了的可能！”

    听到此言，众人立即齐齐看去，这才发现，薛凌风的拳头上果然如此，顿时一个个脸色骤变。

    “这一拳，竟然还是秦可欣胜了！秦可欣一拳，把刚柔并济的白溪宗的薛凌风打成这样，拳头都废了！”

    “好恐怖的力量，这体术，太神奇了吧，即使是金刚寺的金刚不坏体，也只是擅长防御，哪有想她这般，又是坚不可摧，又是锋不可挡的！”

    “呼……竟然真让她胜了，还是以这种真正实力的方式，真是难以置信，难以置信！”

    “一个侍女就有这样恐怖的力量吗？据说那个童雨也不过是林青玄的记名弟子，那林青玄真正的弟子还能得了！”

    “真是苦修了二十余年，结果还比不上人家的侍女，哎！”

    场中惊叹声此起彼伏。

    之前秦可欣虽然能抵挡下薛凌风的一击，但也没有人觉的她能够战胜，顶多也就多抵挡几招罢了，却不想竟然有着这样的实力！众人看向秦可欣的目光，已经与之前完全不一样了，再没有一丝轻蔑。

    孙长歌看的愣愣的，她也没想到秦可欣还真的能够战胜。“竟然真的赢了，林凡真是高深莫测……”

    “秦可欣姐姐……也这么厉害吗？”吴芷青则是口中喃喃，有些羡慕，又有些嫉妒。

    白溪宗众人则是一阵唏嘘，没想到自己宗门的天才，未来的期望，竟然就这么输了！

    黑衣长老脸色更是难看，之前他还在说着，薛凌风是过度了，不必要用出绝学，现在却没想到薛凌风还输了！

    “这个薛凌风也太不长进了！”黑衣长老只得口中埋怨道。

    白衣长老抚了抚胡须，缓缓说道：“这也怪不得凌风，我看的出，他是尽力了。林青玄的这个侍女确实不凡，此等体术，也是闻所未闻，见所未见，恐怕也就只有林青玄这样的奇人才有。真不知他的武学都是从哪里来的。”

    周围白溪宗弟子也尽皆又是叹息又是嫉妒。

    左家少主左崇武双眼微眯，看向场中：“呵呵，好啊，还真被她给赢了，这样也好，可以让我上场，亲手教训一下她！”

    说罢，他就要朝太极广场中心而去。

    在他身旁的族人提醒说道：“少主……对方不过是一个侍女，你上去，恐怕有失身份啊，即使赢了，也占不到什么光。要是输了，反而还更受耻辱，不如……”

    这人话还没说完，左崇武却是一摆手：“她已经战胜了薛凌风，我战胜她不算欺负她。至于输嘛，本少主自然是不可能输给她的！”

    “那是那是。”这人赶忙连连应声。

    左崇武一哼声，朝太极广场中心走去。

    他的上场，立时引起了全场众人的注意，就连一些之前一直闭着眼睛的老家伙，都是睁开了眼睛，目光深邃的看向场中。

    左家！

    这可不比之前的川家、白溪宗这些家族宗门，可是隐世势力之中，真正的隐世大家族，地位非凡，武道极强！

    “左家少主上场了啊，这下有好戏看了！”

    “呵呵，左家之前可是受过林青玄弟子的大辱的，这一次估计是想找回点面子了。”

    “冤家路窄啊，这下有好戏看了！”

    众人也都是露出了兴奋的神情，等着这一场大战。

    林凡则却神情淡然，喝了口身前的茶，继续闭目养神起来，似乎并不在意。