    喧闹的苏家别墅，瞬间安静了下来。

    这是死一般的安静。

    所有人都下意识的闭上了嘴巴，呆呆的看着叶无双离去的背影，眼神敬畏且复杂。

    这一刻，他们终于明白了，为什么不可一世的沈金林与王继业联手，到最后却依旧会覆灭了。

    因为叶无双，曾是战王！

    战王！

    何为战王？

    百战，胜者为王。

    这样的身份和实力，就算是放在省城，都算得上一方巨擘，更何况在江北这样的弹丸之地呢。

    哪怕他只是曾经的战王，但是依旧是站在过那个高度的人，而且还是从漠北边境走出来的。

    漠北边境，自始至终便有“铁军”之称，战力之强盛，乃是龙域当之无愧的边军战力魁首！

    在龙域，始终流传着这样的一句话：漠北铁军甲天下！

    要知道，漠北边军，可是龙帅一手缔造的不败神话。

    再这样的军中，可想而知一尊战王的强悍了。

    但是现在，他们这些自诩为商界老江湖的商业老手，竟然错过且侮辱了出自于漠北边境的战王！

    他们恨呐！

    恨自己有眼无珠，恨不得一巴掌把自己都给拍到娘胎里面去。

    当然，更恨的还是苏老太太。

    毕竟这位战力无双的战王，曾是她的孙女婿！

    她曾比所有人都近水楼台，可以借助叶无双的身份，让苏家成长到一个让所有家族都无法企及的高度，但是现在她却亲手把苏家推入了深渊。

    “啊——”

    苏老太太越想越是悲愤，忍不住痛苦吼叫，全然没有了往日的威严。

    “苏建业！你害了我们苏家啊！”

    这一刻，她俨然成为了一个老迈的泼妇，双眼目视着自己的爱子，高高的举起了手中的拐杖，狠狠的砸在苏建业的身上。

    “砰！砰！砰！”

    苏老太太近乎于癫狂，一直用拐杖砸着苏建业，仿佛要永远打下去。

    苏建业始终都未曾反抗。

    不是因为他孝顺，而是因为他彻底的被叶无双战王的身份给吓蒙了。

    而且吓懵的不仅仅是他，还有其他的诸如苏泽凯、苏颖等苏家众人。

    其余宾客见状，心中的怨气似乎少了很多，毕竟他们的损失比起苏家而言，可算得上是忽略不计。

    更何况他们本就对苏家能够结识漠北边境的血刀校尉刘云逸而心中嫉妒，如今见到苏家落得如此境地，心中却是感觉到了一种难言的舒畅。

    “我打死你这个不孝子，你害死了我们苏……”

    苏老太太的情绪依旧在失控，越大越是激愤，她的脸色也开始由涨红变得铁青，继而又开始泛起苍白。

    本就旧伤未愈的她，此时突然间怒火攻心，“砰”的一声栽倒在了地上，再次陷入了昏迷之中。

    苏家，彻底大乱。

    众宾客也趁此机会纷纷散去。

    “呵呵，还真是讽刺啊！”

    离去前，有宾客再次注意到了苏家别墅内张灯结彩的装扮，心中虽有讥讽，但更多的则是感慨。

    同时，他也下定了决心，以后再见到叶无双，一定要恭敬再恭敬，那怕不能与叶无双攀上交情，也不能得罪这样一尊大佛。

    ……

    别墅外。

    苏妙音与叶无双并未远去，而是在车中等待着父母。

    这个过程中，苏妙音始终都在沉默。

    “砰…砰…砰……”

    安静的车厢中，叶无双的心越发的忐忑。

    虽然他已经做好了“预案”，可是这一切真的能够瞒过苏妙音吗？

    他心中没底。

    没办法，谁让他心虚呢？

    “那个……音儿……”

    叶无双轻咳了两声，想要打破这份让他不安的静谧，却被苏妙音打断：“无双，你的伤……怎么样了？”

    “额……”

    叶无双闻言，不禁一怔。

    他万万没有想到，苏妙音问自己的第一句话，竟然是在关心自己的伤势。

    瞬间，他的鼻子有些发酸。

    这个傻女人啊，在知道自己欺骗了她之后，第一时间竟然不是质问他原因，而是关心着自己的伤势。

    “我没事儿，真没事儿。”

    叶无双眼神柔和，眼眶中泛着晶莹，嘴角处流露出一丝温暖的笑意。

    “以后，你还会回到漠北边境吗？”

    苏妙音不知不觉间红了眼眶，再次问道。

    叶无双又是一怔，还未来得及开口，她便再次说道：“你不要回去了好不好？我可以挣钱养你的。”

    “我……”

    这一刻，叶无双突然有一种归隐的冲动，他当真想要答应她。

    可是使命与职责，让他却张口无言。

    苏妙音哪能不明白他的意思，嘴角泛起苦笑：“我知道了……”

    叶无双神色更加愧疚：“音儿，对不起。”

    “你不用和我说对不起的。”

    苏妙音脸上划过泪水，轻轻的摇了摇头：“我都明白的。”

    “你有你的职责，我明白的。”

    说着，她突然把头埋在了双膝之上，用手死死的捂着自己的头，拼命的压制着自己哭泣的声音，想要把声音降到最低。

    可是她难以抑制的情绪，让她的掩饰毫无意义。

    她的哭泣，让叶无双的心一阵抽搐。

    仿佛有一把刀，在片片的割裂他的心。

    “音……”

    他张了张嘴，却不知道该说些什么，只能心中怅然一叹。

    “哭吧，也许哭出来，你就会释然吧？”

    看着身边的那个不断耸动的肩膀，叶无双心中如是所言，坚毅的脸上也在不知不觉间挂满了泪痕。

    不知道过了多久，苏妙音终于平静了下来。

    她抬起头，用一双通红的眼睛看着叶无双，声音有些嘶哑，一脸心疼道：“无双，我的心，真的好疼。”

    “我虽然不知道在七年中你经历了什么，但是我可以想象出来，你一个从来没有吃过苦的大少爷，能在短短的七年里成为战王，你一定吃了不少的苦吧？”

    “你身上是不是有很多的伤口？”

    “还疼吗？”

    苏妙音的话，让叶无双再次泪水横流。

    “不疼了，都好了。”

    叶无双伸出手，帮她擦拭着脸上的泪水，轻轻地摇了摇头。

    “怎么可能不疼？”

    苏妙音死死的抓住他的手，眼中的心疼之色更甚：“无双，我知道有一天你还会离去，但是我求求你，我求你答应我，不要死，好吗？”

