    QQ之所以能成功，就是因为它愿意根据中国用户的痛点进行增加功能。

    哪怕是一个QQ搞不下的，腾讯也会推出其他相应的软件，增加其他相应的服务。

    方既明知道，要想成功，也要走这条路子。这也是一个企业发展的必须条件，所以，飞讯网络技术公司必须要迁移总部，不能总待在盛海。去哪里比较好呢？

    当年深城马创业在深城，是因为他家就在深城。而深城的互联网环境，两个世界都差不多。这样子的话，其实都不用考虑了。只要QQ发展起来，搬迁到深城是肯定的事。至于吧，方既明在燕京读大学的话，怎么能遥控深城公司的发展？

    你可能有些误会了，有飞机之后，天堑已经变通途，更别说两个超一线大城市。想飞，也就买张机票的事。再说了，如果李东鹏没成长起来，只要公开招兵买马，有钱什么人才招揽不来？

    燕京的人才，东北的人才去深城发展，这年头也不是什么稀奇的事了啊！

    方既明下了机子，他一直在考虑问题，拿起书包就走人了。顾弘业也下了机子，追了上去，把没喝完的饮料递给方既明：“想啥呢？”

    “我在想，我明明不想喝可乐了，你还递给我。”方既明开了个玩笑。

    顾弘业一愣：“你不喜欢可乐？那你喜欢啥？雪碧？橙汁？”

    “矿泉水就好，饮料喝多了不健康。”方既明说道，“不过我也是看国外网站说的，好像碳酸饮料里面含有很多糖，喝多了会胖不说。更重要的是，好像里面有色素、有反腐剂之类的，越喝越口渴，对人体新陈代谢不好。嗯，偶尔喝一瓶没关系，长期喝就问题大了。”

    顾弘业有点不自然地笑了笑：“你说得还挺渗人的。”

    “我就跟你说一下，听不听是你的事。”方既明说道。

    “你现在就回学校？”顾弘业问道。

    “不然呢，我回家肯定被爸妈男女双打的。”方既明叹了口气。

    顾弘业哈哈一笑：“要不我请你去吃烧烤？”

    “别了，我还是赶紧回学校吧，就关门了。”方既明没有说谎，他除了不太喜欢吃烧烤之外，时间确实快来到了十一点半，宿舍快要关门了。到时候进去要登记什么的，很麻烦。最关键是，不能爬墙进去。要是可以爬墙，根本没有什么问题好不好！反正上辈子方既明爬墙进宿舍也不是第一次干了，做起来完全没有心理负担。

    顾弘业有点无趣：“行吧，那我也回家了。”

    说完，两人分道扬镳。

    回到学校的方既明，赶紧的洗澡、铺好被褥。刚刚整完，已经是十二点了，学校开始关灯。比较好的地方是，学校还有插头给手机充电，方既明拿出电池和万能充，充起了电来。

    看着这个万能充，方既明确实有点感慨。

    能更换电池的手机，在二十年后已经销声匿迹，可没经历过万能充时代的年轻人，却觉得为什么不发明一个能拆卸电池的手机。这……确实是发展的错位，其实也是手机厂商暗示换手机的套路。万能充的好处是，不用把手机拿出来这么张扬，小灵通也是用的拆卸电池……

    而神奇的是，跟方既明同一个宿舍的，有十一个人，六张上下铺的床，却只有两三个是已经入睡的。其他的，都拿着手电在被窝里看书学习。真的是勤奋的学生哪里都存在，可方既明觉得他们的学习成绩也就那样。也许是他们学习方法的问题吧，把自己逼得太紧了，而不放松，又怎么能把知识填充进去呢？

    方既明可不管太多了，他上辈子熬夜太多，已经不敢再任性了，赶紧的闭眼入睡。

    感觉时间就匆匆而过。

    还没怎么睡呢，闹钟又响了。

    不是方既明的闹钟，是舍友的闹钟。方既明把枕头下的手机拿出来一看——额滴个乖乖，神经病啊，才早上五点半好不好！

    这么早起床，你是做早餐卖的，还是打算去跟环卫工扫大街啊？

    方既明无力吐槽，翻个身继续睡。

    然而，方既明根本别想睡了，因为半个小时后，又一个闹钟响了。再十分钟后，闹钟继续响……一直持续到六点半。方既明的闹钟是六点四十分的，这觉睡得是……一肚子气！方既明就想不明白了，你们昨晚睡了多久啊？还这么早起床，有病吧！

    无奈的方既明，看着已经空荡荡的宿舍，坐了起来，消了气之后才苦笑。是的，这些学生已经知道读书有用了，可他们也太在意了点。唉，算了，都是同学，即便有不同班的，方既明也不好说什么，忍忍吧，不到三个月了。

    洗漱完毕，方既明打算去饭堂买个鸡蛋，买个包子，再去小卖部买一瓶纯牛奶当早餐。

    早餐要吃好，牛奶鸡蛋是必不可少的。

    还在去饭堂的路上呢，方既明书包里的小灵通响了。

    “喂，妈……我知道了，正准备去买早餐呢。你放心，我打算吃牛奶鸡蛋包子……嗯嗯嗯，知道了，赶时间，先挂了……”

    没错，跟上辈子一样，胡燕兰前几天肯定会每顿饭准时给方既明打电话的，就怕他不按时吃饭。你看，除了你爸妈之外，就没人真正关心你吃了没，吃了啥。买好了早餐，还有点时间，方既明在校园的角落里，给李东鹏发了几条短信。其实也不是什么命令，就是让李东鹏一定要照顾好那些程序员、工程师，别仗着年轻不吃早餐，熬夜上班啥的。还说，可以跟附近的早餐店一个月一个月的订送餐合同，务必让同事都吃早餐。

    李东鹏没回复，估计在睡觉。

    方既明也不管太多了，收好手机，准备去上课。

    还没走两步，就发现了林清漪。

    “方既明，你怎么才来？赶紧的，今天是你做值日生。我们高三的公共卫生区不多，我们已经扫得差不多了，你去把树叶都倒了吧……”林清漪说道。

    方既明一阵恍惚，才回忆起来，原来做高中生是要值日的！行吧，把牛奶包子和鸡蛋都放回书包，一个人拿着垃圾桶去倒垃圾了。

