    第4章汀汀挨打

    娘俩很快起来。

    傅若晴去打了盆干净的水，给小姑娘洗头洗脸。

    也不知道多久没洗过了，小脸还好，头发上不少灰尘，还打了结。

    小心翼翼的帮她理顺，难免会扯到头皮，可小姑娘还是一声不吭。

    洗好后用毛巾擦了个半干，让她坐在墙角的小板凳上。

    摸着她的脑袋哄：“汀汀把头发晾干，妈妈给你梳漂亮辫子好不好？”

    傅雨汀眼前一亮，小脑袋点个不停。

    “好~”

    泼了盆里的水，傅若晴去上了个厕所，进去的时候差点吐了。

    虽然上辈子在陈大刚家没过什么好日子，但他家条件确实比村里其他人家强不少。

    以至于没多久就搬到了城里，厕所都是抽水的。

    这么多年在见到这种厕所，立马受不了了。

    捏着鼻子一脸痛苦的出来，顿时坚定了赚钱的决心！

    这日子根本没法过，必须赚钱搬到城里！

    而且根据她上辈子的经验，不久后城里一些地方就要拆迁，拆迁费多到让人眼红。

    上辈子她就羡慕过，要是自己手里有钱，提前买了那些房子多好。

    现在她重回这个年代，只差钱了！

    为了过上好日子，为了让她闺女可以上城里的学校，必须赚钱买房！

    傅若晴当即回屋翻箱倒柜，门口的汀汀大大的眼睛里满是问号。

    却还是没有多问。

    妈妈会打她骂她，这个印象根深蒂固在她心里，一时间还转变不了。

    今天的妈妈就已经很好了，千万不能惹妈妈生气。

    不一会儿，傅若晴出来的时候脸上明显多了几分笑意。

    “今天晚上咱俩去吃点好的，妈妈肯定不让你饿肚子了！”

    “妈妈有钱吗？”虽然很高兴，但小姑娘还是问出了很现实的问题。

    “当然了，以后妈妈还会赚更多的钱！”

    幸好她手里还有点钱，虽然不多，但吃几顿饭还是够的。

    这也多亏了她爸在的时候时不时接济她，以至于到现在还没饿死。

    至于藏起来那些钱，还是晚点都找出来存上，省的被那群吸血鬼惦记。

    娘俩手牵着手出门，去了村里唯一的小卖部。

    买了袋挂面，想了想，又买了几个鸡蛋。

    孩子太小，又缺营养，一顿必须来个鸡蛋补补。

    家里只剩两个了，还是隔壁大娘给的，也不能总是白拿人家东西。

    这年头家家都不容易，鸡蛋更是值钱的东西。

    临走前，注意到小姑娘多看了几眼冰柜，转身的时候还有些恋恋不舍。

    傅若晴一笑，打开冰柜就拿了根冰棍出来。

    “老板，在要一根冰棍。”

    “好嘞，一毛钱~”

    冰棍到眼前的时候，傅雨汀瞪大了眼睛，看看冰棍又看看妈妈。

    声音小小的还带着怀疑，“给我的吗？”

    “当然啦，不给我的汀汀还能给谁？”

    傅雨汀接过冰棍，小心的撕掉包装，直到走出小卖部还舍不得吃。

    冰棍甜甜的香气窜进鼻子里，让她幸福的想转圈圈。

    傅若晴看的真是好气又好笑，“再不吃就化啦！”

    傅雨汀恍然大悟，伸出小手就递到她面前，“妈妈先吃。”

    傅若晴顺势咬了一口，“好了，剩下的汀汀吃吧！”

    我的汀汀可真乖啊！

    小姑娘鼓着腮帮吃冰棍的样子就像一只小仓鼠，可爱的不行。

    本来舍不得吃太快，可天气炎热，不一会儿冰棍就开始往下滴。

    傅雨汀这边吸一口，那边吸一口，舍不得掉下去一滴。

    总算是在到家的时候吃完了。

    母女俩认真的看路，没看到旁边岔路口气的脸红脖子粗的胖小子。

    到家后，小姑娘的头发也干了。

    傅若晴拿出木梳，一大一小两人就坐在房檐下的小板凳上。

    傅若晴手巧，不一会儿就梳了两个麻花辫。

    拿出个后背带着美人图的镜子到她面前，“看看好不好看？”

    傅雨汀左照照又照照，还伸手摸了摸，头发光滑的不行。

    小姑娘立马笑的跟朵花似的，眼睛弯成了月牙，“妈妈，真好看！”

    这还是妈妈第一次给她梳这么好看的头发呢！

    以前她想让妈妈给她梳辫子，每次她都很不耐烦，把自己的头发扯得很疼。

    后来干脆就不管自己，只能自己随便的扎起来。

    傅若晴揉了揉她的头，笑的满脸慈爱。

    “那你自己玩一会儿，妈妈去做饭。”

    见小姑娘乖乖点头，她起身去厨房。

    简单的做个面条，里面打了个荷包蛋，出锅的时候放点野菜叶，颜色好看还好闻。

    刚盛出来，就听到外面一阵哭声。

    是汀汀的声音！

    傅若晴扔下筷子就出去，果然看到她闺女在门口哭。

    站在傅雨汀面前的是个胖小子，指着她跟身后的人告状。

    “奶，她咋能吃冰棍？我也想吃！”

    唐凤兰伸手就拧着傅雨汀的耳朵骂：“小野种有冰棍吃不知道给你哥？老娘是咋教你的这么没礼貌！”

    “还有没有了？赶紧拿出来给你哥吃！”

    傅雨汀眼睛红红的，被掐的不敢哭出声，但满脸眼泪和被唐凤兰掐在手里的耳朵着实可怜。

    “你干什么？！”

    唐凤兰被人狠狠一推，差点摔在地上，一脸不可置信的瞪她。

    “你敢推我？”

    把小姑娘抱在怀里，掌心轻轻的揉着她耳朵，傅雨汀也整张脸埋在她怀里，抽抽噎噎的哭的上气不接下气。

    傅若晴满脸讥诮，冷眼看她，“你说我敢不敢？”

    想到家里儿子和儿媳被打的那么严重，唐凤兰臭着脸骂：“你个死丫头欺负我们这些大人就算了，还让这个小野种欺负我孙子？果然啥样的妈养出啥样的孩子，全都是没教养的！”

    场面有一瞬间的凝滞。

    “是啊，啥样的妈养出啥样的孩子，所以妈有什么理由说我们？”

    意识到自己说了什么，唐凤兰脸色更臭。

    “就你伶牙俐齿！”

    唐凤兰闹了个没脸，拉着傅聪就走。

    “走走走，咱不跟小野种玩，回家奶给你蒸鸡蛋糕吃！”

    “我不吃鸡蛋糕，我要吃冰棍，就要吃冰棍！”

    傅聪不依，直接坐在地上打滚，“我要吃冰棍，我要吃冰棍！”

    傅若晴也明白了怎么回事儿，冷眼看着他撒泼。

    八岁的孩子胖的跟个球似的，身上衣服脏不说，鼻涕也抹的到处都是，看着就恶心。

    也就唐凤兰把他当个宝。

    边看还边教育怀里的孩子。

    “你看看他，本来身上就脏，还躺地上打滚，不讲卫生就算了，还丢人，汀汀是个干净又漂亮的小孩，可不能跟他学！”

    (本章完)

