    第一篇篆文解读出来，陈霄继续解读第二篇篆文。

    这篇篆文就比第一篇困难多了，参悟了半天，陈霄才确定这是第一篇篆文的延续。

    也就是说，这篇篆文的内容，乃是修成雾猿啸空诀后，能够修习的一门特殊神通。

    这门法术神通，陈霄也见过，就是长风道人击散虞山君法术的那道尖啸。

    雾猿啸日！

    这是这门法术神通的名字。

    陈霄不求甚解，只想大概了解玉书中的内容，他翻页再向后看去。

    很快，他就确定了前五篇篆文，除了第一篇是雾猿啸空诀的功法原章之外，之后四篇都是修成雾猿啸空诀后，可以修成的相应神通。

    四样神通，循序渐进，不但要求雾猿啸空诀达到相应的层次，对于修炼时候的猿类精血也有要求。

    只看功法，什么猿类的精血都可，但是想要修炼后面四种神通法术，那就需要特殊的猿类精血一一对应。

    再往后看去，其他八篇篆文，则记载了一部完整修行功法。

    覆海通神经！

    这是一部正统的练气法门。但是这部功法写就的篆文更加难懂，一篇总纲，以及修行这部功法的七个境界。

    以陈霄目前在晋鼎铭篆上的造诣，除了前两篇，后面的内容基本只能含含糊糊明白一点。

    不过这已经可以了。

    总纲的内容暂且不论，之后的第一篇篆文还算不难，陈霄参悟下来，已经大概了解了这篇篆文记载的修行功法。

    这是覆海通神经第一层的内容，是练气期的修行法门。

    比起陈霄修行的长生诀不知道高级了多少！

    陈霄早就知道，想要加快修行速度，除了灵地，丹药，还有天生的灵根外，那就是要有上品的修行法门。

    而上好的修行法门，基本都属于宗门秘传。

    陈霄早就想获得一部好的修行功法，只是这些功法获取不易，坊市能购买到的，秘法较多，而功法要么是残缺的，要么就是有各种的缺陷。

    再加上陈霄本身修为提升，更多是依靠通关副本后的奖励，因而，虽然很想寻得一部好的功法，但也没有太刻意去求取。

    但是这部覆海通神经却不一样。

    陈霄现在无比确认，这是一部直通高深境界的修行法门。

    与长生诀这种通行的大路货不同，它不仅内含各个境界的修行法门，而且还附有独特的神通法术。

    这是真正直指大道的法门！

    陈霄放弃深究后面篆文内容的想法，他仔细把记载覆海通神经第一层的那篇篆文反复揣摩。

    大道无形，以心通神。

    “指以玄冥，道以覆海，长气转玉，以心通神。”陈霄仔细揣摩了半天，反复论证，认为没有了遗漏，终于决定尝试修炼下这部覆海通神经。

    将玉书放在身前，陈霄吞服了一粒补玉丹。

    默念覆海通神经第一层的秘法，陈霄调动丹田内灵核的灵力，开始运转周天。

    “轰！”

    陈霄刚刚运转起这奇特的运转法门，立即就发现了不同。原本修行长生诀，灵力在经脉中流转，就如同涓涓细流，缓缓而行，吸收药力，吸纳灵气。

    而这部覆海通神经的运转法门，灵力在经脉中却如同潮汐一般，一收一缩，如大浪前行。震动之间，不管是体内的药力，还是外界的灵气如潮涌般进入到了体内！

    陈霄眉头一边，立即拿出储物袋里的通脉丹，一口吞服下去，又抓出了两颗中品灵石放在了手边。

    体内的山神符诏也被他催动了，直接激发了玄铜铁身功。

    两种截然不同的灵力在陈霄体内，却并行不悖，覆海通神经运转的灵力，在体内周天运转。而山神符诏中的灵力却催动玄铜铁身功强化了全身经脉。

    刚刚全身经脉隐隐的胀痛感终于没了，连续运转两个周天后，陈霄停了下来。

    服下补玉丹的药力已经被全部消化了。

    怪不得这本《道传书》上，锻体功法在前，修行法门在后。

    如果不是陈霄修炼玄铜铁身功已经小成，恐怕这部覆海通神经，他一个周天也运转不下来，经脉就会受损。

    再次服用补玉丹，陈霄继续运转功法修炼。直到催动了玄铜铁身功的经脉也感到了不适，他才停了下来。

    陈霄看向了自己的系统面板。

    【姓名：陈霄】

    境界：练气七层

    功法：覆海通神经

    技艺：炼丹（入门）

    秘录：4

    副本点数：1105

    副本数量：1

    面板上有了新的变化，原本的功法已经变成了自己刚刚修炼的覆海通神经。而自己之前修炼的长生诀则到了秘录当中！

    陈霄突然一阵明悟，之前他以为秘录中收集的都是在副本中得来的修行法门，武学秘籍。

    现在看来，只要是他修炼过的功法，都会出现在系统的面板之上。

    散去了山神符诏的灵力，陈霄内视己身。

    只见原本正常旋转的灵核，此时形态有了新的变化！

    从练气中期进阶至练气后期，丹田之中的灵气漩涡变成了一个球状的灵核。原本如同在一个水面旋转的灵气漩涡，也变成了球状的旋转的灵核。

    而此时，这个灵核居然起了新的变化。

    原本平稳旋转的灵核仿佛有了生命，如同刚才灵力在经脉中远转时的模样，居然开始了一收一缩，如同一个心脏一般。

    而原本汇入流出的灵力，仿佛蒙上了一层云雾。

    再向灵核内看去，那枚山神符诏小印往常都是在吸纳灵核中的灵气，此时居然正在反哺灵核。

    好霸道的修行功法！

    陈霄心中一紧，他没有犹豫，直接拿出丹药，连续吞服了两粒补玉丹。

    只是这次只是调动灵力消化药力，补充体内渐渐减少的灵力，却没有再次运转覆海通神经。

    又继续打坐了很长时间，陈霄才把体内的灵力补足完全，体内的山神符诏恢复了吸纳体内灵力。

    到了此时，陈霄再去内视丹田。

    此时的丹田已经完全变了一个模样，一个云雾缭绕的灵核如同有了脉搏一般，不停地吞吐灵力，而这一吞一吐之间，灵核内部的山神符诏也有了变化。

    原本小印上面描绘的群山厚土上，居然又有了些水纹云气。

    陈霄伸手一招，把小印拿在了手里。

    反复查看了一遍。他又把夜宴图拿了出来，见到熟悉的黄色云雾重新出现在画上，陈霄才放下了心来。

    催动山神符诏，陈霄隐隐又发现了不同。原本山神符诏输出灵力，基本都是土行灵力，此时却多了一些水行的感觉，但是威力却没有变化，但却多了两分灵巧。

    到了此时，陈霄才深感自己修行知识的匮乏，先别说从副本里面得来的山神符诏神神秘秘，就算是现在刚刚修炼的覆海通神经也是一知半解。

    今天一天，陈霄出售材料，尝试解读《道传书》上的功法，又尝试修炼了下覆海通神经，花费了不少时间，现在夜已经深了。

    不过芸娘还没有回来。

    陈霄心中纳闷，他收起了玉书，踱步出了房门。

    云海之上的营地与秋陵坊市并无太多区别，此时月朗星稀，万里无云。

    或者说，营地本身就在云层之上。

    即使到了夜晚，整个营地依然有照明法器，烛火燃烧。云中小屋前的店铺也没有关门，依然有修士上门售卖灵草。后院一个临时的丹房之中，还亮着火光。

    陈霄走了过去，推门进去，发现芸娘还在炼制丹药。

    “今天炼制的什么丹药？”到了近前，陈霄有些纳闷。

    芸娘现在修炼也非常勤奋，再加上目前店铺的丹药大部分都是靠着与其他炼丹师，炼丹家族交易获得。芸娘平时炼丹应该不是很多，主要的事情还是查看店铺中的账目来往。

    其间也因交易灵草的原因，芸娘回过一次坊市。

    正好探亲的王河也回到了坊市，她这才省下了来回奔波，只需要将交易灵草的事情，交给程家的几个修士即可。

    这样也好，也能让程家放心。

    “这是一种水行灵丹。”芸娘脸上全是汗水，两侧的云鬓贴在细嫩的肌肤上，她凝神看向了丹炉，“听说最近进到云海的修士发现了一片栖息火鸦的灵地。进入其中，水行丹药消耗很大，价格飞涨，我试试看能不能炼制。”

    陈霄伸手抹去了芸娘额头的汗水，顺手摸了两把，被她白了一眼。

    “丹方在哪里，我来看看。”

    芸娘随手指了指，陈霄看到旁边一本书籍放在旁边。

    陈霄拿到手上，稍微看了看。

    “驱火丹”，陈霄看了看丹方，发现这居然是一种已经入品的丹药，是实实在在的一品丹药。

    芸娘已经是一品炼丹师了？

    陈霄惊讶地看向了自己的枕边人。

    只见她全神贯注在丹炉之上，陈霄在旁边默默等待了她半天。

    “嘭！”

    “哎！”芸娘叹了口气，转头看向了陈霄，“还是失败了。”

    “慢慢来......”陈霄这才明白，芸娘是想炼制出这种驱火丹，直接进阶到一品炼丹师的境界。

    炼制失败，芸娘有点气馁。

    陈霄伸手将浑身湿溻溻的芸娘搂在了怀里，轻声安慰她。

    “芸娘，现在就想进阶一品炼丹师还是有点着急了，最好还是等你进阶到练气后期再来尝试。”陈霄道。

    “我也知道，只是现在药庐和程家合作，如果没有入品的炼丹师，到底还是不能长久。”歪在陈霄怀里的芸娘有点气焉焉的。

    “要不，我来试试。”

    “陈郎炼丹天赋比我好，说不定能行！”芸娘顿时来了精神。

    看了看眼前的丹炉，芸娘美目沉思了一会，从储物袋里拿出了一个蓝紫色丹炉出来。

    “也许是丹炉的问题，陈郎试试这尊丹炉。”

    “一品丹炉？”陈霄接过丹炉，眼前却出现了很久没出现过的提示。

    【系统提示：发现可生成副本。】

    预期副本级别：特殊唯一级别

    消耗副本点数：1000

    是否生成副本？

