    云巫师哈哈大笑道：“陈修，我看你吹牛不打草稿，我见过天下最会吹牛的人，然而你比他更会吹！看招！”

    说着，云巫师腾空而起，他右脚一个单飞腿踹向陈修的头部。

    陈修低头躲过，然而云巫师的左脚又伸了过来，踹向陈修的胸口。

    “砰”的一声！

    陈修的胸部被踹中，他人被踢飞摔倒在地上。

    哈哈哈哈…

    云巫师大笑道，“就你这个鸟龙拳也天下第一？你他妈的丢人啊！”

    那三个女的也笑得东倒西歪的，花儿乱颤。

    “败类！饭桶！二逼！熊猫！”

    陈修被摔的满脸都是草灰，他狼狈的爬起来，抹了抹脸，摇摇晃晃的说道：“不算！你刚才算偷袭，再来过！”

    闻言，云巫师差点把肺都气炸了，问道：“放屁！我怎么算偷袭你了？”

    陈修咳了咳说道：“因为刚才我的眼睛掉进了沙子了，我闭眼时，你就一脚飞过来，难道不算偷袭吗？”

    哈哈哈哈…

    他们又大声的狂笑，笑得前俯后仰的，连眼泪水也笑了出来。

    “我踹死你！”

    旋即，云巫师又飞起一脚把陈修给踹飞了，但是，陈修在滚在地上的那一刻，却把云巫师用金子做的鞋子拔走了。

    气得云巫师吹胡子瞪眼睛，他骂道：“陈修，你这个败类，赶紧给我穿起鞋子来，否则我一脚踹死你！”

    陈修笑呵呵的说道：“这鞋子是金子做的，太漂亮了，呆会儿我拿去麻将馆赌博，要不，你那只也给我吧？反正你光脚更美，因为你的脚很白，女人最喜欢雪白雪白的大花脚哦。”

    云巫师那鲜红的嘴巴都气黑了，他骂道，“败类！把鞋给我穿上，否则我叫你魂飞魄散！”

    “你做白日梦！”

    陈修死死地抱住他的金鞋子，也不想和他打架了。

    云巫师大怒，又是飞起一脚朝陈修的头部踹去。

    陈修轻轻的一闪，丢掉鞋子，猛的抱住了云巫师的腰部。

    云巫师大怒，他挥起拳头猛击陈修的背部，一拳、二拳、三拳、四拳…

    “师哥，打死这个败类！”

    “师哥，用力打，把他的腰打成残废！”

    “师哥，快，把他的腰上的狼牙鞭抢走！快！”

    “对对对！师哥，把他腰上的狼牙鞭拔走！”

    三个女的高声尖叫着。

    云巫师听后，才想起陈修身上的狼牙鞭，他立刻去拔陈修背上的皮带。

    然而，陈修己经把云巫师腰上的狼牙鞭给拔出来了。

    陈修在拔云巫师腰上的狼牙鞭时，他的背是对着三个女人的。

    所以她们并没有查觉陈修在偷云巫师腰上的狼牙鞭。

    不过，陈修在偷云巫师的狼牙鞭的过程也是难度很大。

    因为狼牙鞭上有个牙扣，很紧，像皮带那种往内扣的，如果手用重了，云巫师会立即查觉到，他会进行反抗，那陈修就没有那么容易得逞。

    所以陈修顶着在云巫师的爆揍的情况下，去解狼牙鞭。

    虽然云巫师用铁拳猛击陈修的背部，但对陈修来说，根本就没有一丝的伤害，像馒头打在背上。

    当陈修把狼牙鞭拿到手后，他就不客气了，又见云巫师来解自己的皮带，于是，陈修用左手抓住云巫师的左腿用力翻后摔出去。

    正在解陈修皮带的云巫师，他猝不及防的倒飞了出去，他的身体把三个女的同时撞倒。

    他们四个人滚倒在一堆。

    乘这个时候，陈修把狼牙鞭系在自己的腰上，用衣服遮挡好。

    陈修并不想立即用狼牙鞭抽打他们，而是想用拳头教训他们一下，挽回自己扮猪吃老虎的面子。

    “你们这一群猪，给老子站起来！笑死我了。”

    陈修哈哈大笑几声，然后飞起一脚把云巫的鞋子踢到云端上。

    “你他妈的还在吹牛皮！陈修你这个败类！我一定要打你魂飞魄散！”

    云巫师大怒的骂道，然后他凌空飞起，闪电以掌化成霹雳刀，呼啸的击向陈修的脑门。

    陈修不躲不闪，用神学大法的反雷术，迅速的破解了云巫师的御雷之法。

    旋即，陈修一记重拳打在云巫师的嘴巴上。

    “咚”的一声！

    云巫师的满口牙齿被打飞，鲜血喷涌而出。

    他惨叫的滚倒在地上。

    另外三个女的大怒，她们拔出长剑，三剑一碰，变成一道白刃刺向陈修。

    陈修不躲不闪，他右手化掌，手中飞出一道巨大的金光撞向白刃。

    “轰”的一声巨响。

    三个女的手中的剑拆断，她们被震飞，“哇”的一口鲜血吐了出来。

    云巫师见陈修如此恐怖如斯，他立即化烟溜了。

    三个女的见师哥跑了，她们也掐个法诀，化烟跑了。

    但是陈修早己知道他们会这么做，他己把狼牙鞭拔出。

    咬破舌头，一口鲜血吐在狼牙鞭上，狼牙鞭见血就显灵。

    这狼牙鞭的法器，果然名不虚传，鞭子见风就长。

    旋即，陈修把狼牙鞭往空中一摔，这狼牙鞭迅速的自动变长，向苍穹中卷飞而去。

    随后，陈修把鞭猛的收回，这时出现惊奇的一幕。

    只见，云巫师和三个女的被狼牙鞭给卷飞了回来，

    随即，他们三个人扑通一声，跪在陈修的脚下。

    云巫师见到自己的狼牙鞭在陈修的手上，他往腰上一摸，还真没有，便大吃一惊的问道：“陈修…我的鞭怎么在你的手上？刚才被你偷了么？”

    “对！是的。”

    陈修冷声的笑道：“云巫师，你这个败类！你的武道实在令人嘲笑，你本以为你能仗着狼牙鞭可以横行天下，可你现在连狼牙鞭都没有了，还能威风吗？”

    云巫师立即叩头哀求道：“陈天神，求你把狼牙鞭还给我吧，金钱美女我会大把的送给你，求你了！！”

    陈修一脸鄙夷的说道：“金钱美女，我不感兴趣，你把小白还给我，我还可以答应你的要求，说，小白被你关在哪里？”

    云巫师叹息了一声，颓丧的说道：“这个我做不动，因为小白己被我父亲镇压在雷峰塔下，塔被我父亲封了符文，谁也解不开的，只有我父亲能解开。”

