    看着越来越激烈的战斗，赤犬强忍着内心的冲动，没有出手，他发现除了还在内部的一万多士兵还没有参战之外，其余的海军都是参与了战斗，那些海军将校们也都是遇到了难缠的对手。

    到了现在，中将级别的人，除了后方的赤犬，卡普和鹤中将之外，就只剩下一个哈灵顿还没有参与战斗。

    “空袭，空袭，小心天上。”

    忽然有人发出的大吼，很多人都是抬头看去，只见一道蓝色影子以极快的速度飞到了防御墙上，将其中的两台大炮直接掀翻，杀死了周围不少的海贼，待众人看清之后，都是非常的震惊，因为那竟然是一个冒着蓝色火焰的巨鸟。

    “是马尔科队长，马尔科队长攻上了防御墙，兄弟们，杀啊！”

    看到马尔科竟然冲上了海军的防御墙上，海贼们都是士气大增，兴奋的大吼起来。

    “开火！”

    防御墙上可是有着不少的海军，他们同时对着那蓝色大鸟开枪，在蓝色大鸟身上留下了无数的弹孔，但让人震惊的一幕发生了，只见蓝色大鸟身上的蓝色火焰燃起，那些被打穿的地方快速的恢复了原样。

    “哟，看来你们的攻击对我不奏效啊，那看看我的攻击又如何？”

    马尔科冲向了那群海军之中，那些普通的士兵又怎么可能挡得住他，被他杀得凄惨无比。

    “别对他开枪，他是吃下了动物系幻兽种，不死鸟形态的能力者，普通的攻击就算打中他，也会快速的恢复，你们都散开，我来对付他。”

    前方的围住马尔科的海军散开，哈灵顿面色凝重的走了出来。

    马尔科看到哈灵顿，顿时轻笑道：“哟，原来是你啊，你都已经被赶出了新世界，竟然还敢回来，而且还敢出现在我的面前，难道忘记了上一次你是怎么惨败的吗？”

    上一次面对白胡子的惨败，哈灵顿就是败在了马尔科的手中。

    被马尔科当面嘲讽，哈灵顿并没有表现出愤怒，依然沉着冷静，他是前任海军元帅空的副将，本身并不是以战斗力出众提升的中将，他的实力以往在中将中只能算是平庸，现在年纪大了，战斗力自然更是下降了许多。

    可即便是如此，面对士气正隆的马尔科，他没有胆怯，冷声道：“想要突破这里，先从我的尸体上踏过去再说。”

    马尔科大笑道：“那就如你所愿，先宰了你，然后再去宰了赤犬。”

    除了海军支部的那些士兵还没有参战，海军部队都是跟海贼战斗在一起，高层这边，也就是卡普，鹤中将和赤犬三人，以及守护在他们周围的一些校官，白胡子海贼团那边，也就是剩下白胡子还没有动手。

    赤犬一直盯着白胡子，他心中总觉得不对劲，白胡子这种人，若是没有信心的话，不可能来袭击他们，可是现在白胡子海贼团的海贼们基本上都已经出战，目前情况来说，海军还是占据着绝对的优势，因为他们还有一大批士兵没有参战，而白胡子已经没有人了。

    跟他同样疑惑的还有卡普，他也一直没有参与战斗，因为他在防备着白胡子，一旦白胡子出手，就需要他去挡住白胡子，至于其他人，他也没有准备去帮忙。

    “小鹤，目前我们还是占据着优势，为什么不直接将剩下的人拉出去，一举将白胡子海贼团灭掉呢？”

    鹤中将道：“你也是老江湖了，你觉得白胡子会没有后手？”

    “真是麻烦。”卡普很不满的叫道。

    白胡子站在莫比迪克号的船头，这样的局势在他的意料之中，从开战以来，已经过去了将近半个小时，冰面和岸边已经躺着许多尸体，海贼们也是越来越靠近基地防御墙，但想要攻破那里，并没有那么容易。

    “是时候一鼓作气打过去了。”

    白胡子拿出一个电话虫，对着电话虫吩咐道：“该你们出场了。”

    没有回答的声音，白胡子又放下了电话虫，并且抓住旁边的大雉刀，眼神变得锐利无比。

    几分钟过后，只见在海面上又出现了两艘大型海贼船，这两艘海贼船竟然是罕见的外轮船，并且在接触到冰面之后，船头竟然将被冰封的冰面撞开，继续朝着前方而去。

    “不好，是破冰船。”

    海军们看到这两艘巨大的海贼船都是惊呼起来，这两艘船已经迅速的朝着防御墙冲去，虽然速度不快，可若是撞到防御墙上，那后果不堪设想，最差的结果也是海贼们可以利用海贼船冲到防御墙上。

    “冲啊！”

    而海贼们则都是兴奋的大叫起来，不少人都是跟在破冰船的两侧前行，普通的海军根本无法抵御住这两艘海贼船。

    “糟糕。”

    海军高层们都没有想到白胡子海贼团竟然还藏着两艘破冰船在后面，现在看到破冰船依靠着外轮横冲直撞，都是露出了惊色。

    库赞身形快速的朝着那两艘船而去，想要依靠自己的能力将那两艘船冰封，但是一道剑光闪过，迫使他停止下来。

    “库赞中将，你的对手可是我。”萨奇呵呵的对库赞说道。

    “开炮，开炮！”

    防御墙上的校官大声的怒吼，不过炮弹虽然打在了海贼船上，但依然不能完全阻止它的行动，终于，海贼船狠狠的撞在了防御墙上，将墙壁撞出了两个不小的坑洞。

    “机会来了，冲啊。”

    海贼们看到这一幕，全都是兴奋的冲上了海贼船，以海贼船为媒介，迅速的冲上了防御墙，即便是海军全力的阻拦，但也无法挡住全部的海贼，很快，防御墙上也演变成了海军和海贼的战场。

    “砰。”

    哈灵顿被马尔科一脚踹飞，砸在墙上，一口血没忍住喷了出来，上了年纪的他，实力下滑的很快，已经完全抵挡不住青壮年期的马尔科。

    “啧啧，哈灵顿中将，比起几年前，你又弱了许多，我现在想要杀你的话，已经不需要费太多的力气了。”

    马尔科轻蔑的看着哈灵顿，现在海贼们已经冲上了防御墙，他又击败了哈灵顿，局势一片大好，他心情自然也是非常好，但就在他得意之际，耳边突然传来了愤怒的爆喝，炙热的温度笼罩了他，让他脸色骤变。

    “我杀你，也不需要费太大的力气。”

