    第二零三章，娇柔

    然后雷准觉得自己被坑了。

    因为目前来说，这家还没有开业的超市只有他，跟眼前这位老板两人？！

    “回头我给你找个财务，现在你需要给我们的超市找个地方。”张程道。

    看着眼前年轻的过分的老板，雷准犹豫片刻后点了点头：“好。”痛快的答应了下来。

    而张程则满意的点了点头，这感觉就对了嘛，什么事情都要自己忙，那他怎么去浪？

    至于财务的人选，张程也有了目标。那就是陈菲。

    不是说张程信得过这个好朋友，而是目前来看，他手头上可以稍微给予信任的，也就这么几个好朋友。

    人才储备严重不足啊。

    而且陈菲好像就是做会计的？

    这多少也算是对口嘛。

    就算陈菲做不好，到时候再来人才市场这里找一个专业的财务，让陈菲负责监督，那应该也能行。

    盘算了一番，张程给陈菲去了个电话。

    电话对面的陈菲听到张程让她去做超市的财务，一时间有些迷茫，怎么就让她去做超市的财务了？

    不过听到超市是张程开的后，陈菲一口就答应了下来。

    毕竟现在的生活，已经证明了她之前的做法是多么的明智。

    总之，抱紧这位的大腿就够了。

    处理好这些琐事，张程来到健身房。

    对于这个好色小矮子去而复返，赵胜男是有些疑惑的。

    “干什么去了？”

    “我？我准备开家超市，去人才市场招聘去了。”张程嘿嘿一笑道。

    赵胜男闻言有些惊讶，然后满脸欣慰之色的点了点头，甚至心中还生出了感慨，败家子终于浪子回头了啊，不容易啊。

    这让张程看到后不由皱起眉头：“你这是什么表情？”

    “没什么，别多想，跟你没关系。”赵胜男一键三连道。

    张程不信也没办法，毕竟又打不过这个女人，索性找了个器械跟着训练了一会儿。

    到了晚上6点多，这边准备带着赵胜男离开的时候，看到还在忙碌的许芳金兰两个。

    “两丫头现在多少工资啊？”

    “基本工资就3500，主要是提成，按照现在的情况算，一个月下来差不多能到手1万5左右的样子。”赵胜男道。

    张程闻言稍感惊讶，怪不得这两丫头现在这么卖力。

    他们的健身房刚开张就能有这个收入，那以后时间长了，能留住老顾客，再吸引新顾客，那每个月的工资岂不是能起飞？

    “倪欣，你给我回去继续练，到晚上八点再说！”那边赵胜男一扭头看到了准备悄悄溜走的倪欣，眉头一皱十分严厉道。

    倪欣那丫头片子闻言，顿时一脸苦色：“姐，你都要走了，而且我都练了一天了~”

    “继续练！难道你下次去试训，还想不合格？”赵胜男并不留情。

    倪欣闻言一愣，显然那次试训不合格给她的感觉并不好，默默的回去继续训练去了。

    这让赵胜男满意的点了点头。

    张程看到赵胜男把小丫头片子教训的服服帖帖的，不由啧啧赞叹。

    然后跟赵胜男回家吃饭。

    没办法，跟这个憨女人偶尔在外面吃一顿好的可以，但想要都在外面吃好吃的，却根本就是做梦。

    只要事关拳击，在赵胜男这里就没的妥协。

    看着张程陪着一起吃水果的样子，赵胜男轻轻一笑，趴在张程耳边说了一句什么。

    张程闻言顿时不觉得水果只能塞牙缝了，猛吃海塞起来。

    目前张程的几个女人中，赵胜男算是性格最强势的一个，这大概与她长期坚持锻炼有关。

    也正因此，赵胜男向来是不服输的。

    这一点在两人打排位的时候也有所表现，毕竟如果不是总想着反击，赵胜男怎么也不会在打排位后累的睡着。

    然后就挺爽的。

    几个月时间的相处，张程终于慢慢敲开了自己的女人们的心扉。

    这也让张程渐渐体会到温驯，倔强，热情，柔媚等各种各样的滋味。

    所以细究起来，张程怎么浪也浪不够的根子就在这里。毕竟这么多种多样的魅力，谁顶得住。

    反正张程顶不住。

    翌日，张程来到任佳这里。

    上次把这妹子转了大人后，张程拍拍屁股一去就是好多天。不论怎么说都称得上一句渣男。

    所以这次过来后，张程勤快的表现起来，给任爷爷端茶递水，买东买西出钱出力，反正务必要消除掉任佳这个文雅妹子，在他这些天一去不回头，心底所生出的不满。。

    虽然任佳知道张程很渣，那个之后转眼消失这么多天，说实话，她心里怎么可能没有一点怨气。但张程帮了她那么多，就算心里再怎么委屈她也得忍着。

    不过在看到张程这个赔小心的模样之后，任佳多多少少有一点安慰。

    已经早就知道这是个渣男不是么。

    唯独有一点还算不错，张程不是那种一渣到底的垃圾，还算是比较负责的。

    到了晚上把任爷爷安置好。

    张程贱兮兮的跟进了任佳的闺房。

    相比于上次刚刚搬进来的时候，这次房间里就多了不少东西。

    最多的就是书，各种各样的书。

    四书五经这些就不说了，各种古文书，各个朝代的历史，当时的风土人情，很多都是张程闻所未闻的东西。

    甚至还有不少是手抄本。

    这让张程有些大气都不敢出，小心翼翼的把书本放回远处，生怕有一点点的损毁。

    “不、不用这样。”任佳看着觉得有些好笑，虽然要爱惜书籍没错，但这个样子还是有些过度。

    “以后这些，都是能传家的。”张程满脸的郑重道。

    这句话顿时把任佳闹了个大红脸。

    “谁、谁要跟你传家。”

    张程闻言故作大惊失色：“啊？你、你要跟谁传家？”

    任佳听到张程这么说不由一愣，难免有些慌乱，唯恐张程以为她那个啥。

    不过旋即看到张程的一脸戏谑，那还不知道自己被耍了，当即又羞又恼的背过身去。

    张程逗了任佳一下，当即适合而止，轻轻的环抱住任佳。

    “抱歉。”

    任佳听出了这声道歉中的更多含义，知道张程并非为刚才的玩闹，而是为他对自己的亏欠道歉。

    尤其这个怀抱的温度，更是让任佳觉得自己的心都被烫了一下的程度。

    “恩。”任佳羞怯怯的接受了张程的道歉。

    张程怜惜的在任佳的俏脸上啄了一口，这个女人真的太好骗了，他一定一定要好好珍惜。

    想到这里，张程小心翼翼的仿佛呵护易碎瓷器般的极尽温柔的开始了跟任佳的排位。

