    陈潇说这话，大家的脑子还有些懵。

    除了陈潇外，没有人拥有上帝视角。

    即便现在塞班系统已经开始在海外流行，但是就夏国人而言，大家还没有把开始萌芽的智能手机当回事。

    在大家的印象之中，手机也就是个通话和发短信的作用，大不了可以拥有彩铃或者是拍照。

    他们就从来没有想过把操作系统植入在手机之中。

    陈潇现在要是和他们解释未来是移动互联网时代，手机集合了你的衣食住行所有的功能，每个人都离不开智能手机，他们可能也不怎么听得懂。

    计算机的份额饱和之后下降，利润也趋近透明化，现在的暴利时代在10多年之后会宣告结束。

    进入移动互联网时代，从硬件到软件再到互联网生态，各大科技公司的竞争日趋激烈。

    而那个时代，欧洲彻底掉队，从此陷入衰退。

    国家之间的竞争也彻底转化为东亚国家和米国的竞争。

    陈潇拿出了自己的手机，还是给大家演示着说道：“我手里的是诺基亚手机，目前的功能有通话、短信、拍照和一些简单的游戏。”

    “但是在未来，手机可以做什么呢？”

    “上网、聊天、看新闻、玩大制作游戏，打车、坐地铁、买货车飞机票、看电影、打视频电话、控制家里的电视空调……”

    陈潇阐述完毕之后，让众人一愣一愣的。

    这对他们来说，可以想象，但绝对是天方夜谭。

    杨飞忍不住说道：“陈总，这得多少年才能实现了。”

    陈潇笑着摇摇头说道：“最快五年，这就是科技发展的进程。”

    “微软垄断了计算机操作系统，英特尔等公司垄断了计算机的芯片，大家都觉得很难受。”

    “计算机还做不到每个人都有一台，但是手机是能够做到的。”

    “试想，要是手机的操作系统和硬件，都完全被西方的科技所垄断，不知道你们的心慌不慌。”

    陈潇耸肩说道：“反正我个人是心慌的。”

    重生以前，夏国的科技公司在手机应用上有所作为，但是在硬件上和生态链上，败得一塌糊涂。

    夏国的手机应用类软件的确做的很不错，还出现了调侃性的新“四大发明”。

    但是这一些应用全部都是依附于安卓或者IOS的操作系统和生态系统而生存，这就是最大的麻烦。

    等大家反应过来，

    这个时候已经晚了。

    与其后面弥补还不如现在就开始着手准备。

    塞班时代已经来临，陈潇完全可以躲在塞班后面，苟着攀科技树，准备不久之后和安卓以及IOS的战争。

    同时，长天科技的硬件产品依旧被西方科技公司联盟封锁，卖不到国外去。

    硬件产品要是卖不到国外去，那么长天科技就没有办法彻底的奠定内存和硬盘的霸主地位，也没有办法完整的制定行业的规则。

    这对长天科技的发展也是极为不利的。

    移动端的操作系统就是一块处女地，这是长天科技的重要突破口。

    当然，凡事都不是一蹴而就的。

    手机操作系统也是这个道理。

    目前陈潇要做的，就是以萤火OS为基础，想办法将系统简单化。

    让系统能够流畅的使用浏览器、视频播放器、随聊等聊天软件，并且能够安装一些简单的小游戏就非常不错了。

    为什么不能够将萤火OS的全部功能移植到手机上？

    陈潇也想啊！

    但是受制于硬件的原因，萤火OS的功能如果全部移植到手机上。

    整个手机都得卡死。

    陈潇也想做CPU啊！

    奈何看着还差一大截的影响力——瞬间就有一些绝望。

    不过还好，希望总是在绝望之中诞生。

    至少现在陈潇有钱有团队，可以两条腿走路。

    一方面是的继续扩大长天科技产品的影响力，争取影响力早日能够达标，拿到CPU的研发流程。

    陈潇相信，系统给出的CPU科技一定比传统的硅晶体CPU强大百倍。

    另一方面则是陈潇招募团队，按照传统的方式研发CPU。

    这条路非常艰辛，但是没有关系，陈潇知道起步还算比较早。

    现在开始研发，总比十多二十年后，夏国科技公司被制裁醒悟过来再研发要强得多。

    陈潇安排工作说道：“杨飞，你的团队单独设立一组手机系统研发团队。”

    “就以诺基亚的手机为模板，看看能否将精简版的萤火OS塞进手机的硬件之中。”

    “CPU我们这边是没有办法了，但是手机的其他硬件我们还可以想办法。”

    “主板去找昂答，碳晶内存和碳晶硬盘的体积都比较小，可以想办法设计更小一点，放进手机里。”

    陈潇刚刚在谈论未来移动互联网的应用时，杨飞整个人都听得愣住了。

    陈潇描述了一种可以遇见的，但却又十分科研的未来生活场景。

    现在，长天科技要为之为之而努力。

    作为参与者的杨飞怎么会不感到兴奋？

    杨飞说道：“我明天就和团队商量一下，出台一个操作系统的简化方案。”

    陈潇点点头说道：“这件事也不用太过于着急，你们可以先购买塞班系统的手机，好好研究一下塞班的结构。”

    “塞班只是开了智能手机的头，但是现在要做智能手机还得依靠我们自己。”

    会议结束之后陈潇觉得也应该给自己好好放一个假了。

    恰好天工科技正在深市附近的县城建厂，陈潇准备过去看一看，顺便感受一下改革开放又加入WTO之后深市的风貌。

    此外，陈潇也准备去沿海地区物色一处四周交通发达，风景较好未成开发的地方，准备用作长天科技研究基地所在。

    长天科技生物项目——《红螺菌及蓝细菌经基因剪切后以电荷作用取代光合作用，在生物机体产生氧气于生物体需痒联合机制的探究》还搁置在哪里。

    长天科技总部外，不少人等待着长天科技回答为什么不和联翔合作这个话题，但是等了半天，长天科技居然一点回应都没有。

    大家有些搞不清楚，长天科技到底在想什么。

    联翔，已经急得如同热锅上的蚂蚁了。

    杨庆总于坐不住了，主动给王翔打了一个电话。

