一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大战再起，依旧是叶辰，冲杀在前方，直奔一魔君而去，只攻不守，如若疯子。

    他如战神，所向披靡，身后乃一条血路。

    成片天魔被轰杀，无一人，能挡他去路。

    冥界大军，也凶悍的很，或是三十人一组，或是五十人一群，绝对战力压制。

    平寂没多久的修罗海，再掀万丈波涛。

    比起冥界大军这惊涛骇浪，天魔大军就如小浪花，一个大浪过来，不要太爽。

    天魔大军一路溃败，成片成片被吞灭。

    并非没有一战之力，而是都没心思打，对方有两帝坐镇，压得他们喘不过气。

    而他们，一尊帝级都没有，这便是差距。

    比起天魔，冥界的大军，就凶猛多了。

    一路追杀一路干，十殿阎罗亲自执掌帝道杀阵，每次扫出，皆有无数魔兵葬灭。

    大战，不到一刻钟，天魔大军又覆灭。

    这一日，冥界很不平静，似有了规律，每隔一段时间，总有震天动地的喊杀声。

    天魔大军一波波来，他们是一波波干。

    而且配合默契，冥帝与帝荒总会在最佳时机，封了擎天魔柱，绝了天魔退路。

    剩下的，便交由冥界大军了，朝死干。

    天魔是懵逼的，一个不留神，脑袋没了。

    这是咋回事儿，俺们...这是被干了吗？

    措手不及，天魔上到魔君，下到魔兵，皆搓手不及，出来后，连口气都没喘呢？

    每逢出来，都未来得及装逼，便被劈头盖脸一顿锤，那凄惨画面，无法无天。

    细数一下，足有九波天魔大军被坑杀。

    可人天魔，甚为实在，可谓前仆后继，这人头送的，冥界大军都不好意思了。

    事实证明，这人多了，还真就力量大。

    有两尊大帝级坐镇，底气不是一般的足。

    叶辰静静伫立，提着沾血杀剑，望着尸骨成山的修罗海，心境忍不住起了波澜。

    遥想昔年在大楚，打的是何等的惨烈。

    还是人冥界，兵强马壮，就堵在擎天魔柱下，来多少干多少，就是这么尿性。

    “爽。”畅快笑声不断，最热闹的还是叶辰这边，只因身侧，有九个活宝级。

    不用说，便是秦广王座下的九大冥将。

    整个修罗海战场，就属他九个最闹腾。

    这九人，也被拉来战场，体内都有帝兵。

    有帝兵，便能硬钢准帝，虽不比叶辰猛，却也杀敌无数，煞气汹涌，气血暴虐。

    九人是越笑越亢奋，都扯下了沾血的铠甲，赤.裸着臂膀，露出古铜色的肉躯。

    整整一排，光着膀子，一道秀丽风景。

    秦梦瑶瞥了一眼九人，便掏出了酒葫芦，一手握着沾血杀剑，一手握着酒壶。

    许是杀人太多，这姑娘也是香汗淋漓，衣衫紧贴娇躯，玲珑身段，完美展现。

    “这身材，真好，”九人摸了摸下巴，一双双大眼圆溜溜，紧盯着人秦梦瑶。

    “若弄床上，哥保证，半个月不带停的。”雷冥将抿了抿头发，意味深长一声。

    “不是跟你们吹，哥...能给她上哭了。”

    “别这么粗鲁，我还是喜欢迷晕再整。”

    “我掐指一算，这妹子叫的该是很好听。”

    “滚。”秦梦瑶大骂，一酒壶砸了过来。

    “归我了。”雷冥将咧笑，挥手接下。

    完事儿，这货，就抱着酒壶，狠狠嗅着，那酒壶之上，还残留着秦梦瑶的芳香。

    其他八个冥将，也凑了上来，围了一圈。

    秦梦瑶气炸了，满脸通红，胸脯剧烈起伏，一双似水美眸，也燃起了两朵火花。

    “哇，真香。”九个贱人，死不要脸。

    就捧着那秦梦瑶的酒壶，嗅的那叫一个惬意，嗅的那叫一个享受，贼是猥琐。

    “手痒痒不。”冥将看了一眼身侧白芷。

    “痒。”白芷擦了嘴角鲜血，直接过去了，挽起了衣袖，如若母老虎上了身。

    “干嘛！你们干嘛！”九人大呼小叫的。

    冥绝与白芷没吭声，却付诸了实际行动。

    一个冥帝徒儿，一个帝君徒儿，个顶个的猛，九个大贱人，被一掌打趴在地。

    其后画面，很是养眼，惨叫声不绝于耳。

    众人侧首，皆露出了语重心长的神色。

    冥界果是人才辈出，老辈们很是欣慰。

    秦广王揉了眉心，有这九个宝贝冥将，真他娘的高兴，也太他娘的给他长脸了。

    得亏这还在大战，不然，他必定把这九个贱人，拎出去暴揍，不打死不算完。

    “他们，搁你们诸天万域，也都是宝贝人才吧！”赵云侧首，笑看身侧叶辰。

    “还差点儿。”叶辰仰头灌了一口酒。

    这倒是大实话，若论人才，大楚遍地都是，就拿熊二和谢云，能甩他们一条街。

    一个小插曲过去，九大冥将，都蔫了。

    还是整整一排，坐在地上，埋着大脑袋，额青脸肿熊猫眼，鼻血擦也擦不完。

    这下，真老实了，如一只只温顺小绵羊。

    有帝兵不假，但与冥绝和白芷差远了。

    修罗海，难得陷入平静，只阴风肆虐。

    等待中，擎天魔柱再颤，冥界大军瞬间来了精神，坐地的九冥将，也豁的起身。

    该闹时闹，该正经时，也得正经起来。

    远方，魔柱魔雾滚滚，天魔如海涌出。

    此番，数量最是庞大，足有四五千万，皆身披铠甲，手握战戈，面目凶狞可怖。

    九尊魔君，登立九霄，各个气焰滔天。

    身后，四五千万天魔大军，井然有序，排列成诸多方队，站满了十万里的天地。

    “这气息，并非诸天。”一尊魔君俯瞰四方，如此幽暗，有些像他们天魔域。

    “该是冥界。”另一魔君沉吟了一声。

    “无论是哪，鲜血皆美妙。”一血发魔君，舔了舔猩红舌头，眸中闪烁阴森光。

    “我天魔大军呢？”一尊魔将疑惑道。

    此一语，众魔君们这才猛地才反应过来。

    只顾看了，竟忘了这些，前后九波大军，足有几千万之多，都他娘的跑哪去了。

    一时间，一股诡异气息，随之弥漫开来。

    的确诡异，这片海，静的可怕，血腥气浓厚，有天魔的气息，皆天魔的亡灵。

    “怎么可能。”血发魔君脸色极为难看。

    “没啥不可能。”又是大笑，还是那冥界老准帝，拎着沾血大刀，走出阴雾。

    随着他的出现，冥界大军，也随之显化。

    四面八方，皆冥界兵将与战旗，天魔大军虽多，可他们更多，直接给人围了。

    “这....。”天魔集体后退，双目凸显。

    虚无中，冥帝与帝荒，又接连放大了。

    两道帝道仙芒，封了擎天魔柱，天魔所谓的后路，已被绝了，来了就不用走了。

    “竟有大帝，两尊。”天魔众君满眼恐惧，准帝巅峰的修为，竟也忍不住战栗。

    “杀。”冥界大军开干了，自四方围来。

    又是大战，还在惊恐中的天魔，成片被淹没，都在震惊之中，彻底魂飞魄散。

    叶辰手握阴冥剑，一路劈杀，一路攻伐。

    那血发魔君，便是他的目标，一路杀至，登天而行，一剑凌空，险将其生劈。

    “帝之煞气。”血发魔君急速后遁出去。

    他也如先前的紫发魔君，满眸难以置信，帝之煞气无法复制，他真的屠过大帝。

    一瞬恍惚，叶辰攻伐已到，一剑斩出一条仙河，璀璨夺目，威力...摧枯拉朽。

    血发魔君在受创，被一剑劈的横飞出去。

    他的魔君，准帝巅峰的强者，是有一战之力的，可从开始便惧战，这才落下风。

    “血债血偿。”叶辰如鬼魅，杀至近前，一剑霸绝，卸了血发魔君一条胳膊。

    “杀。”血发魔君怒了，眉心射雷霆。

    乃是针对元神的攻击，欲斩叶辰真身。

    叶辰冷哼，九道神殇合一，碾了那雷霆，一路洞穿虚无，射入血发魔君神海。

    惨叫声起，血发魔君蹬蹬后退，元神遭了重创，神海嗡隆，头颅也直欲炸裂。

    他是小看了叶辰，一圣人，只身负帝器，竟有如此战力，元神攻击，霸道无双。

    一瞬恍惚，他便恢复清明，欲起身再战。

    不过，他是没机会了，因为，叶辰已到。

    此番，不是杀剑，而是金拳，开了霸体后的八荒拳，融了神通，融了混沌道则。

    仅一拳，血发魔君的头颅，便被轰爆了。

    血发魔君元神遁离，满目恐惧，亡命遁走，这前后仅两个回合，便被杀败了。

    他倒想走，叶辰不给机会，一剑无匹。

    “不..不不....。”血发魔君双目凸显，瞳孔紧缩，还未死，通体已冰冷无比。

    叶辰怎会有怜悯，一剑贯长虹，刺穿了血发魔君元神，荡灭了他的元神真身。

    血发魔君跪了，在惨叫中，元神崩灭。

    灭了这尊魔君，叶辰又盯住另一尊魔君，那厮正拖着血淋的身躯，亡命遁逃。

    “哪走。”叶辰冷哼，踏天追了过去。

    然，追着追着，他不由猛地停下了脚步。

    他的目光，闪过惊芒，侧首望向一方，在黑压压的天魔中，定格在一人身上。

    被他盯住的，乃一尊准帝级的天魔将。

    那天魔将身披冰冷铠甲，一头紫发飘荡，双眸嗜血，暴虐异常，亦凶狞可怖。

    叶辰身躯颤了，虽隔着很远，却能望清那尊天魔将的尊荣，与记忆中一般无二。

    那张脸，他记得，那是大楚转世的英魂。