    百里红妆有了昨天布阵的经验之后，今天再布阵就变得简单了很多，整个过程显得十分随心所欲。

    阵法本身博大精深，但是只是布置出一个鱼塘的阵法，着实并不费力。

    她在想明白了所有的关键点之后只要将其中的节点全部都串联起来，将这些阵法一个又一个的叠加上去，所有的问题便也就迎刃而解了。

    在百里红妆行动的时候，另一边的宗金也想明白了自己想要布置的阵法。

    其实先前在见百里红妆之前，他就动过这一雪前耻的想法，脑海中一直都有一个念头在成型。

    只不过此刻来了之后，他觉得还是得将这情况想得更清楚一些，只有这样，他方才能确保自己一定能打败百里红妆！

    先前的阵法在这对比之下已经是一个笑话了，如果再让这样的事情发生，以后所有人都会认定他比不上百里红妆，这是他绝对不能忍受的！

    “宗金，那个女子看起来有些蹊跷，你可得要想清楚啊。”

    天朗在见到宗金思量了片刻之后便打算动手，心头不免也有些担心。

    他可是将自己的全部家当都给压上去了，上一次因为给了宗金报酬，他本就并不富裕。

    这一次又将所有的家当都拿了出去，一旦宗金输了，那么他的日子可就真的难过了。

    宗金闻声淡淡地看了天朗一眼，“你对我没信心？”

    “当然不是了！”天朗连忙否认，“我其实就是有些担心你，因为那突然出现的女子奇奇怪怪的。

    你也知道，我和莘岳的关系一向都不怎么样，说不定他就是故意找麻烦来的。

    如果他们之前就是刻意为之，那么这一次有可能就是早有准备，所以我们得慎重一点。”

    他只认识宗金这一位阵法师，自然是不能得罪的，无奈之下，他只能将事情往别的方向扯。

    只要宗金能够谨慎一点，布置出一个最强的阵法，那么他们就赚大了！

    “你放心。”

    宗金懒懒的开口，眉眼间透着一丝冷漠。

    “我收到的报酬，从来就没有拿出去的道理。”

    天朗也感受到了宗金态度的冷漠，心头微微担心，但在见到他如此肯定地说出这样一番话之后，这才彻底安心了下来。

    只要能够获胜，那么之后不论是要怎么讨好宗金，那都不用着急。

    宗金同样开始了布阵，两道身影站在两处鱼池前开始双手纷飞，元力与精神力不断的构筑间，一个个阵法不断地形成。

    顾羁等人根本就看不明白这阵法的布置，只能通过二人的表情来判断他们是否信心满满。

    “我看那宗金好像也是信心满满啊。”

    乐扬的目光从宗金等人那边收了过来，在注意到天朗脸上满溢的笑容之后，他心头也不免有些担心。

    这几个人特意过来找茬，肯定就是有备而来，也不知道百里姑娘究竟能不能成功。

    灵石是小，若是因此影响了百里姑娘的名声，那的才真的是麻烦。

    一番忙碌之下，百里红妆这才成功地将阵法布置完了。

