    他身旁的三人，此刻同样一咬牙。眼下不出手，他们断无生机，一人双手掐诀，立刻四周无数草木疯狂生长，倒卷之下直奔王林而去。

    还有一人，张口便吐出一颗黑色珠子，散发出一股腥风，向着王林急速逼近。最后一个修士，则是双手掐诀，顿时便有上百个傀儡之物一一幻化而出，弥漫天地，向着王林攻击。

    只是，在这一刻，那最先释放出法宝葫芦的修士，却是目光一闪，身子立刻后退，但，就在他后退的瞬间，其余三人，居然都抱着这样的打算，迅速退后。

    从四个不同的方向。四人疾驰而走。

    王林目光一闪，身前封仙印立刻一闪而出，前方的所有攻击，在突然化作数十丈大小的封仙印下，全部崩溃，此印一闪而出，直奔其中一人追去。

    轰的一声巨响，封仙印压下之际，迅速一晃，再奔另外一人，数十万金色符文，弥漫天地，其中却是有四个符文，充满了灵性。

    王林盯着那四个在众多符文中极为特别的金符，目光闪烁，脑中却是有了一个极为大胆的想法。

    “若是把尊魂幡与封仙印结合……”王林砰然心动。

    轰隆隆的声响在四周不断回荡，片刻后，封仙印回来，其上那充满灵性的符文，由四个，变成了七个！

    一把抓住封仙印，王林身子一晃，消失无影。

    申公虎面色苍白，在这丛林内急速而走，他从刚一出现，便立刻被一股杀机锁定，若非是他反应极快。瞬间闪躲，怕是在出现的刹那，就会消散。

    尽管如此，但他仍然还是在闪躲中受伤，此刻面无血色，仓促而逃，在他的身后，那大头童子，迅速追击而来。

    他的脸上，那痴傻之笑，始终不断，盯着前面的申公虎，笑容透出寒意，他抬起右手，立刻便有一道紫光闪烁，向前一抛，这紫光蓦然间幻化成为一头数丈大小的紫色蚂蚁。

    这蚂蚁极为狰狞，幻化而出后便发出一声咆哮，口部那巨大的蚁钳，直接向前一冲，其速之快。远远超过了申公虎，向着对方狠狠地夹去！

    大头童子脸上的笑容，更加冰寒，他似乎可以看到，那前方的修士，将会被自己圈养的这头天冥蚁撕裂成两半。

    “可惜储物袋在这里打不开，否则的话，拿出法宝收了此人元神，就不需要把天冥蚁放出了……”大头童子喃喃自语。

    危机之际，申公虎眼中精光一闪，转身张口向着吞噬而来的那巨大蚂蚁喷出一个拳头大小的雷球，这雷球一出，立刻便有轰隆隆的雷鸣回荡，直奔蚂蚁而去。

    但，双方的修为差距太大，只见这雷球刚一临近蚂蚁，便立刻被蚁钳一夹，顿时砰的一声崩溃。

    一股轰天巨响回荡，强猛的冲击下，那庞大的蚂蚁直接无视，一冲而出，蚁钳散出寒意，临近申公虎，狠狠的一夹！

    申公虎惨笑一声，从他出现在这里一直到现在生死存亡，只有不到半柱香的时间，他甚至还没有立下半点杀戮之功，便要退出这战场。

    但，就在这时。忽然申公虎眼中露出惊喜，他感觉到，一股熟悉的气息，蓦然间来临，但见金光突然漫天闪烁，一个冰冷的声音回荡天地。

    “封！”

    此字出口的刹那，天地之间的金色符文立刻凝聚，在瞬息间笼罩申公虎全身，只听砰的一声，那蚁钳夹住之际，却是直接夹在了金色符文之上。

    金符一闪，无数的金符融合，化作一场金符风暴，横扫之际，那天冥蚁顿时身子一震，迅速后退。

    大头童子脸上的痴傻之笑，立即凝固，死死的盯着前方，神色阴沉下来，不假思索，立刻后退。

    只见在申公虎身后的丛林内，王林一步步走出，封仙印飘在其身前。散发柔和的金光。

    “尊主！”申公虎脸上露出狂热的恭敬。

    王林略一点头，目光扫了后退的大头童子一眼，寒声道：“想跑！”他身子一步之下，立刻跨出数十丈，封仙印呼啸间，直接冲出。

    大头童子的修为，与王林一样，都是窥涅初期，他在天地人三关中见证了王林的崛起，内心对于王林极为忌惮，根本就不想招惹。

    “许木道友。在下退出这里就是，何必赶尽杀绝，你我修为相当，若是一战，你即便能胜，也要受伤，莫给了那许霆机会！”大头童子脸上痴傻之笑早就收起，此刻急忙喝道。

    王林眼中冰冷，踏出之际右手抬起，斩罗诀瞬息间融入其内，向前狠狠一斩，大头童子面色大变，后退中那幻化而出的天冥蚁咆哮一声，直接阻挡在前，在斩罗诀临身的刹那，却是直接崩溃！

    封仙印一晃，其上一个金色符文直接落在崩溃的天冥蚁上，金光一闪，这符文顿时充满了灵性。

    大头童子面色惨白，急速后退间，双手掐诀，狰狞道：“仙术，包罗！”此言一出，立刻一股波纹从他四周传出，这波纹回荡间，立刻四周天地一切全部改变，一头头各异的凶兽，在这一刻，纷纷幻化而出，带着浓郁的杀机怒吼，齐齐冲向王林。

    “就拿你，测试一下许某行使雷之权利！”王林的声音，如同寒冬之风吹过，落入大头童子耳中，他身子便是一颤，想起地之关内对方吞噬雷灵的元神，这大头童子便内心苦涩。施展了神通后，急速而退！

    王林双目内，在这一刻，蓦然起了变化，一股让人颤粟的雷意，在他双目间疯狂的酝酿而来。

    “这天地之雷，皆有我控！”王林不去看向大头童子，而是抬起头，望着天空，其眉心之上，太古雷龙的元神瞬间冲出，仰天便是一声咆哮！

    吼！！

    太古雷龙行使雷之权利的一声怒吼，在这一刻，再次回荡这天地！这一声咆哮，仿若开天辟地之雷，轰隆隆的传出之际，化作一片波动，把这杀戮战场内的一切修士，全部震撼！

    整个杀戮战场，在这一瞬间，仿若地震一般，剧烈的震动起来，天地倒转，日月颠覆！

    许霆正融入黑雾内，追杀前方一个修士，带着狞笑，正要一口吞噬，但就在这时，却是立刻听到了那仿若传至上古雷的声音，感受到了这杀戮战场内的剧烈震动，他身体外的黑雾，在这咆哮的怒吼雷之音下，立刻砰的一声，崩溃，整个身子被逼出，脸上露出骇然，直勾勾的盯着远处。

    至于那前方逃遁中的修士，更是喷出大口鲜血，面色苍白之下，仿若有一种天塌之感，直接被这咆哮化作雷音，生生的压倒在地！

    丛林中，六指修士藏身在一处参天大树内，等待过往的修士，他抱着便是守株待兔的打算，但就在这一刹那，雷音轰隆隆回荡天地，他整个人，顿时面无血色，仿若灵魂中有一股力量冲入，使得他顿时从藏身中逼出，带着惊惧，望向远处。

    “这……这是那许木在地之关内发出的咆哮！！”

    战空烈游走在丛林内，此刻同样听到这咆哮，身子一颤，立刻盘膝坐下，打坐吐纳抵抗，片刻后，他目光一闪，脸上流出狂喜，直奔那发出咆哮之地而去。

    此刻，凡是在这杀戮战场内的修士，全部都感受到了那可怕的雷音，仿若这天地在这雷音下，都要崩溃，尤其是天空上，在这一刻，蓦然改变，一道道数丈大小的雷霆仿若电光之龙，疯狂的向着远处凝聚。

    大地剧烈的颤抖，如同到了末日！

    不但这杀戮战场如此，在外界，雷仙殿内，但见千丈青石上空的八角木片，不断地震动起来，一道道电光凭空出现，在其上不断地游走闪烁，在天空中，更是凝聚出了大片的雷光，仿若这世间之雷，受到了召唤，全部临近而来，要去朝拜一般！

    炎雷子猛地站起身子，盯着那八角木片，面色阴沉，双手掐诀，瞬间便打出无数烙印，这才使得八角木片的颤抖渐渐停止下来。

    此刻，四周观望的修士，一个个内心起了种种猜测。

    咆哮之后，王林眉心的太古雷龙元神回到了肉身中，在王林的身体外，无尽的雷电凝聚，方圆千里，彻彻底底成为了雷池地狱！

    砰砰之声回荡下，大片的参天大树崩溃，化作一道道火球冲天而去，王林在这一刻，双目露出浓郁的雷光，无数雷电在其身体外游走，他有一种感觉，自己，便是一切雷电之主！

    抬起右手，王林指向远处疯狂逃遁几乎魂飞魄散的大头童子！

    “雷，灭！”

    轰隆隆雷鸣之声惊天，在王林的一指之下，但见四周所有雷电，迅猛的冲出，直奔大头童子而起，这一幕，若是在半空去看，可以看到，千里的雷池，瞬息间收缩，其收缩的中心点，就是那大头童子！

    这收缩之速太快，刹那间，便轰然凝聚，大头童子眼中露出绝望，他有一种好似面对天地所有雷霆的错觉，这绝望出现的瞬间，方圆千里的雷霆，融入其内！

    轰的一声使得整个杀戮战场再一次震动的巨响爆发，大头童子整个身子，化作一团火焰，升空而起，半点不存！