    

    第140章铁全安下药盗银

    “娘，五两哪够？样样都花银子，这五两真的不行。”铁全康可不干了，五两能做什么？五两最多逛二次青楼。

    便宜的女子长得丑，他看不上眼。

    “六儿，你别骗娘，伯州郡二文有一个大肉包子。五两，扣掉学费一两，还有四两，纸墨、衣衫、房租前不久，全给一年，以前铁大山一个月才花一百文三十文。”

    “知道，娘。”铁全康明白不能与娘硬辩，要银子，有的是借口，顶多他换换借口就是。

    爱娇期待已久的闹局，因为李氏那一下嘎然停止，气得她直捶墙壁，不过，转念一想，她突然想到一个铁全康非得带她去伯州郡的方法。

    铁全安、铁全康已经打红眼，若是在这关头，她再往上泼一把油，铁全康还能走吗？

    她可以拿这一点来威胁铁全康，他不带也得带她走。

    她实在受不了在铁家做苦力的日子。

    再做苦力下去，她的模样会变上铁全康的大婶子，到时，铁全康不嫌弃自己，她都嫌弃自己！

    第二天，铁全康全着他的新宠、爱娇离开。

    铁全康三人的离去，气得小李氏直抓狂，爱娇干的活肯定得她和程氏分担，程氏已经忙得全天无停手，她就是想做亦没有时间做，那爱娇的活肯定是她做。

    她向李氏抗议，抗议无效，被李氏一个休书给镇住。

    铁全安因为李氏那一砸，晕睡一天一夜。

    小李氏作为他的妻子，因为抗议不成功，她现在看谁都不顺眼，消极怠工，更不会去照顾铁全安。

    所以，当铁全安自己醒来时，发现外现天黑，他想，自己应该睡了一会。

    坐起来探身到窗前，看见程氏正在帮小鬼头洗头，他无趣收回视线，摸摸后脑勺肿痛地方，痛得呲牙。

    他娘真狠，那么大的泥壶砸在他脑袋上，就不怕真的把他砸出个好歹来。

    经此一砸，他想，以他娘的狠劲是不可能再答应给他银子，红儿那边还等着银子救命，他必须在明天天亮前弄够四十两。

    明抢，老大那个傻子一向听娘的话，真动起手来，他不是老大的对手，加上娘的身形，他抢不过。

    不能明着硬抢，唯有偷偷的抢。

    要想在娘在眼皮底下偷偷的抢她的银子，几乎不可能，那只能下药。

    铁全安跳下床，在箱底下摸出一小包药，偷偷摸摸摸到李氏窗前，偷偷从窗户缝细看向里面。

    只见他爹坐在炕床上，一脸惬意地吐着烟圈，不见娘的踪影，他探头望洗浴房那边看去，洗浴房亮着灯光。

    铁全安大摇大摆走到房门前，对着门说道，“爹，娘让你去找她，马上。”

    “哦，马上来，马上来。”

    铁三柱这个处处讨好妻子，努力争取福利的男人连连起身，提着烟杆出来，向远在作坊旁边的洗浴间走去。

    铁全安等铁三柱离开后，闪身进去，把水壶的水倒掉一大半，把手上的药包放全倒在水里。

    别问他为什么现在可以抱着装银子的箱子、装满金银手饰的箱子跑，为什么不把握机会？

    他没这么傻。

    现在天黑，就算他抱出箱子，他没地方可躲可去。

    出村？

    他惜命，怕遇上大黑仔。

    下完药，闪身回房。

    夜里，月儿西挂。

    “娘，爹。”

    铁全安摸黑进去铁三柱的房间，蹑手蹑脚走在炕床前，推了推沉睡中的李氏和铁三柱，铁三柱夫妻没有反应，铁全安大胆从怀里摸出火折子点燃里面的松油灯。

    天微亮，程氏撑着浑身酸痛的身子爬起来做早饭，出门时，她看见铁全安正好从爹娘房里出来。

    她没多想，去灶房忙活，怕迟了又被李氏打骂。

    “爹，娘，吃早饭了。”

    在堂屋等上许久的程氏犹豫再三，去敲铁三柱的房间，喊了几声没有回应，惊恐跑回去对铁全富说，“我叫爹娘很久，他们都没有反应，他们是不是……”

    出事。

    出事这个词，程氏不敢说出来，怕被打，铁全富对父母乖得像小白兔，对为自己生儿育女，以夫为天的妻子却是化身为凶残的大猩猩，动不动就发火。

    铁全富原本坐在桌子等待爹娘出来开早饭，听程氏这么一说，也觉得不对劲，他求救看向正在大啃玉米饼的铁全安，问“老四，你说爹娘怎么回事？”

    他是凡事习惯让人拿主意的人，当然在他的妻子儿女面前，他习惯绝对话语权。

    “能怎么回事？累啊！累自然要多睡。”铁全安饿极，大口，大口吞咽着玉米饼。

    铁全富不放心，把爹娘房门悄悄推开一点，趴在门缝上看着，爹娘的肚子随着吸气、吐气，一上一下的。

    好好的。

    确定没事，铁全富没再理会，回去吃早膳，做活。

    李氏醒来惊愕发现：自己大半辈子不舍得戴金银手饰全都被铁全安偷走，气得开启暴打模式来发泄，首当其冲的是程氏。

    也只能是程氏。

    唯有她，任打，任骂。

    还不敢还手。

    很好的发泄对象。

    所以，不管程氏有没有错，这个黑锅，李氏把程氏背上。

    程氏像关在笼子里的兔子，踢它一脚，它吃痛，就起来挪挪窝，不敢咬人只敢出声求饶。

    李氏把正在搓泥团的程氏一把推倒在地上，骑坐在程氏身上一顿猛打，边上的铁全富从始至终看都不看程氏一眼，默默做着手中的活。

    仿佛，他看不见，听不见。

    李氏，打完，发泄完，喘着气儿从程氏身上下来。

    程氏早已被李氏打趴，狼狈倒在泥浆里压抑地低声痛哭。

    “破烂货，罚你今晚不能吃！”

    临走前，狠狠踢程氏一脚，要不要作坊还要程氏这个劳动力，她真想罚她三天不能吃饭。

    李氏走了，看热闹的小李氏也走，铁全富抬头看一眼倒在泥团里的妻子，面无表情继续手上的活儿。

    第一次，程氏哭了。

    她悲凉看着不远处正在埋头做泥器的铁全富，他从头至终一个眼神都没有，她十八年来，任劳任怨为他生儿育女。

    到头来，她就是任人打骂的生畜。

    娘，拉车的牛，你打狠了，它都会犟着不走，何况是人。

    她打你，你不可以还手，你可以跑。她说休你，说十几年，也没见休你。若真休弃你，儿子也能养得你起！你用不着在铁家受苦受难。

