    但是林远还是为了保险起见，还是会试跑一次，顺便可以调整一下自己的比赛状态。

    林远从自己的跑道回到了自己的起跑器后面，忍不住的打个寒蝉，这天气，还真的是很不想比赛呀。

    林远和其他选手开始蹲下来，双脚踩上起跑器，双手略大于肩的撑在起跑线的后面，做好预备起跑姿势。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾。

    “啪——”枪响林远顺势蹬离起跑器，开始快速的埋头摆臂，带动腿部的蹬足。

    不过林远还是尽可能的做到蹬足充分，这样才可以让自己的一个加速跑更好的速度提升上来。

    三十米左右，林远缓缓抬头，身体从前倾开始直立起来，从加速跑阶段过渡到途中跑阶段。

    林远这个加速跑阶段，并没有拉开这七位选手的距离，毕竟这跑到决赛的选手，怎么说也是精英。

    而且青华大学的田径队，实力也是非常的强势。

    林远的目光所至只有终点，其他选手，林远完全没有在意。

    四十米，林远开始发挥出了自己的实力，开始和其他选手拉开了一点距离，开始脱颖而出。

    五十米，六十米，林远的大长腿，速度提速起来了以后，真的就是直接开始疯狂拉开和其他选手的一个差距。

    不要忘记了，林远的速度素质可是足足的94，略差于耐力素质一点点。

    青华大学学子看到了林远开始拉开了其他选手的差距，开始欢呼，大喊林远加油，你是最棒的。

    七十米，林远达到了自身最大速度，身体保持这么一个速度进行跑动。

    其他选手基本上也是差不多，身体基本上要开始出现减速，准备进入自身的最后阶段——冲刺跑。

    八十米，林远途中跑阶段过渡到冲刺跑阶段，林远有点爱上了这种感觉，没有疲惫，没有那种毅力支撑。

    自己只需要用全力去跑，不需要保留身体的体力，不需要合理的进行分配自己的体力。

    在八十米左右的距离，林远已经和其他选手拉开了差不多四个身位的差距，并且这个距离还在林远的跑动下，一点一点的拉大。

    九十米，十米，最后十米，林远速度丝毫不减的冲过了终点线，而后似乎过了漫长的时间，其他选手才陆陆续续的冲过了终点线。

    而林远在继续向前跑动时，有些急不可耐的媒体记者已经想要知道林远的这么一个成绩了。

    林远停下了脚步，转过身子来想要看看自己的成绩的时候，发现这登记成绩的裁判早已经被这些媒体记者给团团围住。

    林远想要知道自己的成绩，这么一个简单的想法都变得格外奢望。

    里面的媒体记者也不知道是不是被挤的忍无可忍，大吼:“别挤了，别挤了，10秒20，10秒20。”

    听到成绩的媒体记者果然没有在拼命的想要看成绩了。

    而林远听到了这么一个成绩，也是多多少少有点情绪复杂，虽然相比自己的复赛10秒25提前了0.05秒，但是这成绩林远有种说不上来的感觉。

    林远说实话，并不是特别理想，毕竟林远以为自己真的可以打破全国一百米记录的。

    毕竟林远自己在复赛放水了接近十米，都跑到了10秒25，让林远也觉得自己真的可以打破一百米的全国记录。

    可是这次竟然并没有打破，说白了，还是一百米的发挥太重要了，一百米距离太短了，容错率特别低，肯定不是和二百米还有四百米一样，容错率相对较高。

    不过跑都已经跑完了，不释怀也需要释怀，毕竟机会也不是只有这么一次，以后有的是的机会。

    林远这次决赛的成绩和一百米全国记录仅仅相差了0.03秒，跑出了惊人的10秒20。

    这个成绩已经可以排进全国百米前五的水平。

    虽然也许有点水分，毕竟这种不是特别专业的比赛，但是不要忘记了，这只是林远第三次跑一百米，就已经跑出了10秒20的成绩。

    这是多么不可思议的成绩，多么让人觉得难以置信。

    媒体记者知道这次的决赛成绩又是一个大新闻，可能好好的写一篇流量不错的文章了。

    …………

    这次决赛了以后，林远又重新回归了正常的生活——高强度训练。

    当时关于林远的热度，又再次因为林远这次青华大学决赛跑出来的成绩给掀起了一股新的热潮。

    林远让国人看到了，华夏跑进十秒的希望，虽然有些遥不可及，毕竟科学家说华夏人的体质，乃至亚洲人都完全不足以打破十秒以内的大关。（混血不作数）

    而林远仅仅第三次跑一百米就跑到了10秒20的成绩，那么岂不是林远身上有这种希望。

    林远也知道国人对自己的期望，不过林远自己都没有把握自己可以跑进十秒大关。

    毕竟林远可是知道打破百米十秒大关是在2015年，苏炳天跑出的9.99，正式打破十秒大关。

    而如果自己打破了的话，林远都不知道自己把这个十秒大关提前了多少年。

    不过如果林远真的打破了十秒大关的话，好像对于国内，乃至亚洲，都是一个极大的推动。

    毕竟限制了国内的田径百米发展的不仅仅是技术，还有国人的一个观念——亚洲人跑不近十秒大关的观念。

    不知不觉的就已经一月份了，林远毫不意外的接到了通知，关于央视春晚的通知。

    这是林远早就已经猜到了的，也是毛教练和青华大学教练组早就已经猜到了的事情。

    刘祥当时雅典奥运会夺冠以后，就是直接被安排了央视春晚，这足以说明国家对于田径的重视。

    而林远只要是不做出什么出格的事情，那就是稳稳的上央视春晚。

    这也是毛教练和青华大学教练组一直提到的时间不够，毕竟央视春晚需要彩排。

    虽然林远的节目相对简单，但是春晚是现场进行的，那也需要耗费很多的彩排时间。

    林远可以用来训练的时间已经不多了，所以林远这段时间也是格外的努力完成训练计划。

