一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第156章斩尘出鞘！

    漫天的白色光辉被青色剑芒破的干干净净，那青色剑芒随即犹如不可一世的青色巨龙，扑向了对面如蝼蚁一般弱小的云乞幽。

    至于叶小川，此刻就像是驾驭神龙的年轻狂士，在青色光芒包裹之下，真是威风凛凛。

    众人的脸色都变了，呼吸几乎都停止了，所有人的目光都聚集在了青色巨龙下方那渺小的白衣女子。

    白光都被青光冲散了，漫天都是玄青色的光芒，云乞幽独自面对着叶小川这看起来威势极为强劲的一招，所有人都为她捏了一把冷汗。

    狂风席卷着苍穹上的残云，大地仿佛都为止颤栗，所有人都屏住呼吸望着擂台上那条青色的巨龙就要当空吞没那女子。

    就在这时，俏脸含煞的云乞幽终于有了动作。

    她冷漠的凝视着疾驰而来的叶小川，咬牙，愤怒，左手抓着剑鞘，右手抓在了斩尘那裹着白色丝线的剑柄之上。

    嗡！

    擂台周围无数观战者手中或者背上的仙剑，都在这一个霎那间颤抖起来，诡异的场面瞬间席卷整个轮回峰山巅的真武广场。

    在众人不明所以的时候，一道白光，辉煌而又伟大，刺眼而又冰冷，在擂台南边那个角落中如秋波乍开一般席卷天地苍穹。

    那一点白光，转眼间就刺穿了飞扑而来了的青色巨龙，随即犹如世间最洁白的天山雪莲忽然绽放，化作千道、万道的细小流光。

    流光在空中缓缓的流动，轻柔而美丽，仿佛犹如不懂事的年轻少女在碧波前戏水的水花涟漪。又如九天玄女从天宫缓缓落向人间散发出来的圣洁神光。

    漫天的白色流光密密麻麻，无穷无尽，一道白色流光或许还不算明亮，可是万千道流光聚拢在一起，形成的光芒比此刻悬在众人头顶上的太阳还要刺眼，似乎敢比日月争辉。

    片刻之后，在众人匪夷所思的瞩目下，漫天的白色流光又仿佛如巨鲸吸水一般，疯狂的从天空苍穹上快速的朝着擂台上方那个白衣女子的方向涌去。

    世间有传言，在南海深处，有一处日夜不停吞噬海水的巨大漩涡，名曰归墟。

    此刻，众人就好像感觉到，那个白衣女子，就像是传说中的南海归墟，在吞噬着天地万物。

    转眼间，无尽的白色流光消失了，全部涌入了那美丽女子手中所持的那柄洁白的仙剑之中。

    所有人的目光都随着白光消失的方向看去，所有人的眼珠子都瞪的大大的，不少人的身体开始颤抖，血液开始沸腾，连呼吸开始急促了。

    “斩尘！出鞘了！”

    人群之中，也不知道谁沙哑的声音响了起来，然后整个轮回峰都炸开了锅，喧哗之声仿佛要冲破苍穹。

    十多天了，经历了六轮比试，众人最期待的斩尘，竟然在争夺桂冠的斗法中，被人逼的拔出那雪白的剑鞘。

    雪白的剑身上散发着轻柔却冰冷的白光，那一层白光裹着剑身，朦朦胧胧的，让人看不清斩尘的剑身到底是怎么模样。

    但，没人可以否认，它是一柄强大的剑，一柄纯粹的剑，一柄圣洁的剑。

    云乞幽斩尘出鞘的那一刻，飞扑而上的叶小川还没看清楚状况，只看到一道白光夹杂着无与伦比的强大凌厉的气势迎面而来，将漫天的玄青色光芒与青色巨龙瞬间冲的土崩瓦解、支离破碎。

    他体内精血瞬间剧烈翻滚，身子也被那股气势震的向后急退。

    当他重新落在擂台上向后连退十几步后，就看到了对面那个白衣飘飘的美丽女子，左手握着白色的剑鞘，右手握着一柄泛着淡淡白色寒光的三尺长剑。

    叶小川的脸色微微一变，虽然他一直在想着怎么逼云乞幽拔剑，那样自己被打劫的钱财就有可能被这女强盗还回来。

    此刻，云乞幽真的拔剑在手，他不仅没有任何欢喜兴奋，反而是一脸的震撼。

    前夜在山腰石亭，他近距离观看过云乞幽的这柄剑，剑身上的古老的铭文他都记忆尤甚，与自己的无锋剑身上的纹路差不多，一看就知道斩尘与无锋，极有可能是出自同一位炼器大师之手。

    经过先前双剑剑灵的暗斗，他也猜到斩尘的威力不可小觑，可是，当他真正第一次真面面对斩尘的时候，面对着那股势无其匹的威压，他还是被吓了一大跳。

    神剑出鞘，不仅破掉自己全力进攻的一招，还伤了自己！

    不错，斩尘出鞘的那一道细小的白光，确实是伤到了他，伤口很细小，就在他的左臂，淡淡的血痕慢慢的涌出，染红了他的衣袖。

    他骇然的看了一眼手臂的伤口，心中充满了不可置信。

    无锋斩尘是齐名的，两柄剑的威力应该相差不多才对，为什么从刚才斩尘神剑出鞘那一瞬间表现的威力来看，斩尘要比无锋强大许多！

    难道，是自己还没有完全驾驭无锋？

    难道，是自己现在的修为实力，还不足以发挥无锋剑的灵力？

    在叶小川震骇之时，对面的云乞幽表情越发的冰冷，三尺乌黑长发在狂风中疯狂的激荡着。

    她冷冷的望着表情骇然的叶小川，淡淡的道：“很意外吧。”

    叶小川抬头，望向云乞幽，道：“前天晚上，你是不是将我当成大傻瓜？”

    云乞幽嘴角一动，没有说话。

    叶小川大怒！

    前晚在山腰石亭，他还提议双方都不要催动北斗诛神，现在看来，就算自己催动北斗诛神，也挡不住云乞幽手中的那柄剑。

    他一字一句的道：“不可能！斩尘的威力不可能这么大！不可能比我的无锋强大这么多！”

    云乞幽默默摇头，她道：“你手中的那柄剑原来叫做无锋？你的剑确实很厉害，可是，只是剑灵厉害而已。你现在的修为，还不足以驾驭你的剑。我现在总算是明白了，你的修为明明不高，为什么能一路过五关斩六将杀到最后一轮，原来都是因为你手中这柄剑。”

    叶小川听到云乞幽当着这么多人的面儿露自己的老底，脸上有些挂不住。

    面子才是最重要的！不能忍！更不能丢！

    此刻听到周围无数观战者喧哗的议论声，他立刻狡辩道：“胡说八道，如果只凭一柄剑，你以为我能催动北斗诛神吗？”