    陈家年的一句张老弟瞬间将他和张扬的距离又拉近了一层，张扬道：“陈市长，您年纪比我大，管理经验比我丰富，又是我的上级领导，以后还望您多多照顾！”

    陈家年主动端起了那杯茶水：“小老弟，咱们不但要做好同事，也要成为无话不谈的朋友，同心协力把咱们丰泽的建设搞上去！”张扬喝了杯啤酒。

    副市长金磊回来了，跟着他一起过来的还有公安局长赵国栋，今天的事情赵国栋也没有闲着。他进来后向陈家年和张扬打了个招呼。

    金磊一脸疲惫，他出去记察居民区饮用水情况了，张扬从江城借来了这么多消防车，金磊也不好意思留守在这里，主动要下去视察供水情况，从下午出去直到现在才回来，的确累得够呛。陈家年道：“老金，坐下来吃点！”

    金磊摆了摆手道：“我-先去冲个澡，你们先聊！”说完就一头扎进了洗手间。张扬热情的邀请赵国栋坐下。

    陈家年脸上没多少笑容，他向赵国栋道：“事故的原因调查清楚了吗？”

    赵国栋点了点头：“肇事司机找到了，他违章开着重型载货汽车驶入禁区，压坏路面，道路下面的送水主干管因为受到碾压所以出现断裂，我看这次的事情和工程质量有很大的关系。”赵国栋这句话充满了推卸责任的意思，如果这件事全都归结到交通责任，那么他身为公安局长就要负有主要的责任，一句工程质量，涉及到水管施工，路面施工，城市规划各方面的问题，分担责任人就多出了许多，他所需要承担的责任自然就少了许多。

    陈家年和张扬都意识到赵国栋这句话的目的，张扬没说话，陈家年道：“到底什么原因，以后再说，当务之急是把漏水点找到，尽早把送水主干管修复，恢复东区老百姓的正常供水。”他停顿了一下又道：“沈书记已经给我们下了死命令，明天中午之前如果不能恢复秩序正常，就直接追究我们的责任。”

    赵国栋道：“我尽可能的调拨了干警，协助消防车分配饮用水。”

    陈家年正想说话，秘书傅长征兴冲冲的从外面跑了进来，欣喜无比道：“陈市长、张市长、漏水点找到了！”

    几个人同时站了起来，找到了漏水点等于找到了这起事故的关键，陈家年充满兴奋道：“好，咱们去现场看看！”

    还没有走到现场，就听到工人的欢呼声，管道抢修负责人看到几位市领导过来，慌忙迎了上去，笑容满面道：“陈市长、张市长，我们找到漏水点了，目前正在抽水，预计半个小时后就能将水抽干，然后进行主干管修复工作。”

    陈家年笑着点了点头道：“好！好！尽快修复，完成任务之后，我给你们每个人都记上一功。

    张扬对于工程上的事情了解不多，他向抢修负责人道：“好好的水管怎么会突然爆与？”

    抢修负责人道：“根据日前我们掌握的情况来看有如下几个原因，一，管材年代久远老化，爆裂的主干管是已经铺设乙》年的灰口铸钛管，二，随着丰泽的发展和人口的急剧增加，对供水的需求不断增加，主干管必抵要增压和超负荷运行，这加重了它的损耗，三，这条富国路交通状况很不理想，去年起才被划为货车禁行路段，可仍然有货车不断从这里经过，主干管长期受到来往车辆的碾压，而且……”他犹豫了一下又道：“管道没有具体的规划图纸，给我们的检修带来了巨大的围难。

    赵国栋听到现在有些听不下去了，他厉声道：“照你这么说你们水厂本身没有责任？既然知道管道老化，为什么不及时进行更换？为什么不进行及时维护？出了事情就往别的部门推卸责任，你这是什么工作态度？”抢修负责人道：“我只是说事实……”赵国栋道：“什么事实？分明是推卸专任！”

    张扬笑道：“好了好了，纠缠这些小事有什么意义，还是赶快把水管修好，让老百姓的供水早点恢复正常。”陈家年认同的点了点头道：“照你们预计，修复漏水点大概需要多长时间？”“；\}dl干水开始作业，大概需要四个小时吧！”

    陈家年看了看时间，现在是晚上九点半，也就是说最快也要到凌晨了，他让傅长征找来了一个话筒，在现场鼓劲道：“大家好，我是陈家年，今天东区水厂的送水主干管爆裂，让东区十五万居民面临无水可用的困境，我们之中，肯定有不少人家住东区，有不少人的父母亲人，兄弟姐妹住在东区，我们一刻不能修复主干管，他们就一刻没有水用，我们此刻的工作不仅仅是为了丰泽，更是为了我们自己，为了我们的家人，为了他们能够早点用水正常，我们必须要加班加点，完成这个任务，大家有没有信心？”

    “有！”在场工人异口同声道。

    陈家年道：“我和张市长、金市长一起，我们会坚守在主干管抢修的第一线，主干管不修好，我们绝不会离去，你们加班加点，我们也陪着你们不眠不休，咱们风雨同舟，同舟共济，尽快尽好的完成市里交给我的任务好不好？”“好！”陈家年的鼓劲还是起到了相当的作用，工人们的干劲明显提升了许多。

    工人们挑灯夜战，陈家年、张扬和金磊三位副市长也没闲着，在周围溜溜转转，媒体记者都在，适当的让人家拍几张照片，这都是政绩！赵国栋在现场呆了一会儿就走了，运儿没他说话的地方。

    快十一点钟的时候，市委书记沈庆华还特地打来了电话，询问现场抢修情况，陈家年很欣慰的告诉沈庆华，漏水点已经找到，积水基本排空，现在正在进行损毁管道的修复工作。沈庆华听到这个消息也放下心来，事情还算顺利，现在找到漏水点，连夜抢修，意味着明天清晨之前能够恢复供水，对老百姓的生活影响较少。

    沈庆华的电话打完没多久，市长孙东强也打电话过来问情况「常务副市长陈家年明显就没有那么配合了，他回答的很简单，只是说正在抢修中，情况不容乐观，寥寥数f6就挂断了电话。

    三位副市长中，压力最大的要数金磊，这次水管爆裂涉及到多个部门，可每个部门都和他有关系，他就算想推卸责任也推不掉，金磊今天也累得不轻，不但在现场指挥抢修，还去东区多个居民点视察市民的饮用水供应情况，顺便安抚民心，找到漏水点之后，他才稍稍放下心来，整个人累的有些虚脱，就快瘫倒在地上了。

    骆家年看出金磊无论精神还是身体都处于透支的状况中，有些同情的说道：“老金，回去休息一会吧，运儿由我和张扬盯着！”金磊道：“不累！”这话明显是在硬撑着。

    张扬道：“你们都回去吧，反正垠修工作还得进行一阵子，我现在这儿盯着，等差不多了，我上楼去叫你们！”

    陈家年想了想，他们都留在这里也没什么必要，三个人中最年轻的就是张扬，张扬主动承担现场指挥的任务最合适，他点了点头道：“那好，我和金磊先去指挥部里休息，你要是累了，我们再来替换你。”张扬笑了笑道：“没事儿，放心去吧！”

    漏水点找到之后，接下来就是修复工作，根据现场情况分析，维修人员决定整段更换爆裂的主干管，工人们沿着管道进行挖掘工作「将整条输水管进行更换，完成更换焊接任务已经是凌晨三点半。

    金磊回到指挥部就睡着了，陈家年一直没睡踏实，三点多的时候又穿上衣服下来看情况，正看到维修即将结束，张扬戴了顶安全帽和抢修负青人在那里说话，他精神得很，一晚上没睡，竟然没有丝毫倦意。

    陈家年笑着走了过去，张扬看到陈家年停下说话，笑道：“陈市长醒了？丁，陈家年道：“睡不着，水管没有珍复，心里总觉着不踏实。”

    张扬道：“爆裂的主干管已经整根更换过，如果一切顺利，很快就可以试压送水了！”陈家年欣慰的点了点头。

    现场工作仍然在加班加点的进行，维修工人们虽然很疲惫了，可是看到两位副市长不眠不休的聆着他们，心中也十分的温暖，表现的十分卖力。

    又过了半个小时，爆裂主干管更换完毕，张扬让傅长征上楼把金磊也喊了下来，马上到了试压送水阶段，在这个关键时刻，金磊应该在场。

    维修人员进行了最后的检修工作之后，确信没有什么遗漏，这才通知东区水厂试压送水，所有人都围在这刚刚更换的管道处，他们等待着，等待着。抢修负责人看着手表道：“一分钟后，水流将通过这条管道！”

    所有人都停下说话，屏住呼吸望着那条刚刚更换的主干管，其实他们用不着担心，主干管刚刚更换过，在承受压力方面肯定超过了其他的管道。

    时间一秒秒过去，当抢修负责人确信水流已经顺利通过，他露出了会心的笑容，一溜小跑来到三位副市长的面前，充满自豪道：“报告三位市长，富国路送水主干管爆裂故障排除，修复成功！”现场传来欢呼声和掌声。

    陈家年伸出手去和张扬、金磊击手相庆，就在他们庆功的时候，忽然听到蓬的一声闷响，距离他们大约五十米的路面上冲出一道水龙，所有人都呆在那里，谁都没有想到，这边的管道刚刚修复，在另外一处又出现了水管爆裂，陈家年的脸色变了，他大吼道：“马上停水！”

    金磊脸上的笑容宛如霜花般凝固住了，他懊恼的抱住头，死命的揉搓自己的头发，他实在无法相信眼前发生的一切，祸不单行，果然是祸不单行。

    从快乐的巅峰马上跌落到失望的低谷，迳巨大的心理反差容易让人感到失望，即便心理素质如张扬这般过硬者，也无法掩饰脸上失望的表情，他狠狠向空中挥出一拳，眼看都已经成功了，可主干管的再次爆裂让他们再度陷入困境之中。

    好在这次只是试压送水，水压比正窜送水的时候减小了许多，否则危害肯定更大。

    陈家年拿起话筒道：“同志们，这是对我们的考验，我相信人定胜天，只要我们携起手来，共同努力，这世上就没有克服不了的困难。”陈家年的话虽然很有鼓舞性，可这些抢修工人为了修好主干管已经超负荷运转，从水管爆裂到现在不眠不休的工作了接近十五个小时，每个人都疲惫到了极点，就在他们以为取得成功的时候，水管的爆裂将他们从云端打了下去，所有人都开始泄气了。

    抢修负责人通知水厂停水之后，来到他徂面前，陈家年急切的问道：“怎么样？这条管道什么时候能够修好？”

    抢修负责人道：“陈市长，我看富国路的多数管道都存在老化的问题，今天的主干管连爆绝对不是偶然现象，除非彻底更换主干管，否则这样的水管爆裂事件一定还会发-生！”<!--over-->

