    乔玉楠依旧是失声状态，她想答应的，可是全身竟有些软，有些激动，又有些僵硬，甚至不知道怎么去回应。

    王子秋见她半天没有反应，以为她是真的不喜欢自己，心一点点沉了下去，也不知道要怎么对乔玉楠说，只能默默的看着她。

    两人就那样对视着，乔玉楠突然做了一个极大胆的决定，伸手环上他的脖子，凑上自己的红唇，在他脸上亲了一口，用行动来告诉他，自己的想法。

    软软的唇在自己脸颊上那一瞬间温热的触感，让他兴奋，看着乔玉楠眼眶都是热的，声音更是沙哑的叫道：“玉楠。”

    “恩。”

    “你愿意吗？”

    “傻子。”

    乔玉楠笑骂了一句，她都行动这么明显了，这人还问，不知道女人家会害羞嘛。

    王子秋见乔玉楠害羞的神情，不由失笑，激动之下拥她入怀，整个颗心都在跳动，在她耳边轻轻呢喃，“这一天我等好久。”

    “恩。”

    她也是。

    过了好一会儿，王子秋才放开乔玉楠，两人心中甜蜜蜜的，互相对视一眼，又慌忙移开，心跳加速，心中的欢喜只有自己知道。

    “你坐好，我给你推。”

    “好呀。”

    王子秋当时做这个秋千的时候就想着以后有机会可以推着心爱的她，在这里欢声笑语，现在他终于办到了。

    乔玉楠刚开始还挺甜蜜，随即就开始放飞自我，“高一点，再高一点。”

    后花园里，尽是两人甜蜜的笑声。

    两人在一起了，一整天都粘在一起，就连晚上睡觉的时候，王子秋都依依不舍有些不想离开，但好在理智还是在的。

    “子秋哥哥很晚了。”

    “恩，我知道，我这就走，你好好睡觉，明天一睁眼就能见到我了。”

    王子秋嘴上说着，可是却没有行动，一点也不愿意离开。

    乔玉楠见他的傻样儿，不由失笑，最后只能是默默的看着王子秋，电光火石间，暧昧的气氛在房间内蔓延。

    “子秋哥哥很晚了。”

    “恩，我走。”

    王子秋这次动了，但也是一点点慢慢移动着往外走，他一点也不想走，就想看着这丫头。

    乔玉楠也是舍不得王子秋，但还没有成亲就睡一起……她还没有做好那个打算，“你先回去，明天我们再一起出去玩。”

    “恩。”

    王子秋轻轻点头，这次是真的要走，出去到门口了，还是没有转身，只是倒着走，盯着乔玉楠人眼底满是深情。

    乔玉楠最终妥协了，“子秋哥哥，你若不愿意走就留下来吧。”

    “我先走了。”

    王子秋这次没有再墨迹，生怕乔玉楠留自己，他一个控制不住真的留下来。

    乔玉楠失笑，“这傻子，只不过是打个地铺而已，想什么呢，又不是没有在一个房间里住过。”

    王子秋走了，乔玉楠在房间里也是满心的欢喜，清洗之后上床，一点困意都没有，眼睛直勾勾盯着床帐，满脑子都是王子秋的脸。

    “啊，子秋哥哥真讨厌。”

    乔玉楠嘴里骂了一句，便翻身睡去，翻来覆去好久，才睡着。

    另一边王子秋也是一样，也睡不着，满脑子都是乔玉楠，只是他还没有睡，就有下面的人来报，晚上有人企图想进入楠苑行凶。

    闻言王子秋脑子里所有的想法都没有了，他猛的冷眼看向那个前来禀报的护院，“怎么回事儿？”

    “抓到了一个黑衣人，属下查看之后，发现是……安夫人。”

    “安夫人？”

    王子秋皱眉，安老爷的夫人今年年纪已大，怎么可能赶翻墙的事情，随即他想到了了自己家里也有一个安夫人，“带过来。”

    “是。”

    很快护院将安黎带了过来，安黎一身黑衣，身后还跟着两个男人，是她身边的人，全都被擒获。

    “哼，闯进来什么目的。”

    王子秋冷眼看着安黎，满满都是杀意。

    安黎抬头看着王子秋，神色也是异常愤怒，“我闯进来什么目的，自然是想要杀了那个贱人。”

    王子秋抬手拿起一边的茶杯，对着安黎的脑袋砸过去，随即沉声道：“你现在这样，是自己找的，为什么要去怨别人。”

    “就是因为她，如果没有她，嫁过来成为少夫人的人就是我。”

    安黎这些日子是痛苦的。

    她一心以为自己可以嫁给王子秋，可是到头来，竟然成了王老爷的待妾，而且一点给她反悔的余地都没有，这些人真的是太过份了。

    当日，王老爷与王夫人过来说完以后，自家父亲就让人给她下了药，让她一点力气也没有，就是想逃都逃不了，还让人看着她，最后在万份悲哀的情况下，她也只能嫁进了王家，当天夜里，她身体还没有恢复，王老爷强行圆房。

    后来还是因为她将王老爷哄好了，王老爷才给了她药，今天是吃过药的第二天，她恢复好了，晚上告诉王老爷自己身子不爽利伺候不了，王老爷才放过她，她才有机会过来。

    她要杀了那个贱人，如果没有那个贱人，王子秋怎么可能会拒绝，王子秋不拒绝，自己也不会沦落成为王老爷的填房。

    王子秋闻言冷笑，“谁告诉你，你可以成为我的女人？

    从开始我心里只有她，你算个什么东西？”

    “可是你当初救我了。”

    安黎不死心。

    “当初那样的情况，是个人都会出手，也并不是因为你，既然你现在已经成了我父亲的侍妾，还是好好回去待着吧，不要想些有的没的。”

    王子秋说完，迟疑了一下，对身边自己人道：“今天晚上好好看着，明天我亲自送回去。”

    “是。”

    “王子秋你不可以这样，你不可以这样，是我错了，你放我走吧，不要将我送回去。”

    安黎哭的撕心裂肺。

    王子秋没有一丝同情，敢对乔玉楠动手的人，绝对不能留，这样的人留着也没用，而且直接杀了太便宜她，要一点点折磨。

    以前的王子秋没有什么人性，现在的王子秋有一个逆麟和底线，全都是乔玉楠。

    

