    第54章 惨败的试炼

    学院每年招来的新生最多也不会超过五百名人员，可是给教师与学生使用的教室却每天被安排的满满当当的，霍雨夜他们的班级安排的实践课堂在晚饭之后

    古月夜扎着高马尾，身穿银色的紧身素衣，这把她凹凸有形的身材凸显出来

    “晚上好，各位。接下来你们将会分成三人为一组；霍雨浩、霍雨夜、王冬为一组；贝贝、唐雅、萧萧为一组……”

    其中一组男学员道“老师我们是和你对打嘛？”

    古月夜摇摇头道“会有人和你们对打的”

    随后她用了上午在教室一样的技巧把整个实践教室用精神力包裹起来

    这次他们出现在一个巨大的擂台上。而他们的对面还站五个人

    而此时古月夜站在观众台上向他们介绍接下来的战斗规则

    “首先，你们对手全部都是魂宗的实力，但是不要因为三打一就放松警惕，他们在以前都是实力强盛的人物，并且只要你们打中他们的伤害超过我规划的范围便算你们胜利”

    其中有一组很是自信道“老师我看你不过是吹嘘，三个随随便便就可以解决掉一人的”

    古月夜微微一笑“那就由你们先来，我给你们安排当中最弱的那个人”

    一个身穿古装的女子瞬身到他们三人面前，并报上自己的名字

    “苏秋然，四十级辅助系魂宗，武魂：天莲。请指教”

    “噗哈哈！辅助系，老师你不会再给我们放水吧！”三人捂着肚子笑的直不起腰

    “第一魂技：天莲绽放”

    刚才还在说笑的三人瞬间笑不起来，他们本想使用武魂进行反击，但是发现根本无法唤武魂

    “第四魂技：冰火天莲绽放”顿时他们身旁又出现两个巨大的天莲向他们靠近

    最后三人被两个魂技击中便不能再站起来，而他们三人给剩下四组带来许大的压力；

    随后他们在开学的第一个夜晚经历了难忘的时刻

    “郝宇诚，四十级强攻系战魂宗，武魂：暗金龙，请指教”

    …………

    “程御风，四十级控制系战魂宗，武魂：御风剑，请指教”

    霍雨夜听到这个名字稍微好奇了一下，因为之前他们遇到一个封号斗罗也是叫程御风，霍雨浩让她少想想了，毕竟名字什么的可不是只能一个人使用的

    前两个组与第一个组一样，都是连魂技都没有使出便倒下

    古月夜开始没有耐心看下去了“下一组！”

    “贝贝哥，雅雅姐，干巴得！”霍雨夜为他们欢呼助威，一旁霍雨浩让她安分点

    贝贝他们的对手是一名银发少女，可惜脸上带着面纱无法看清面容

    “古，四十级魂宗，武魂：元素，请指教”

    贝贝也礼貌的回礼道“请指教；唐雅！萧萧！”

    “第一魂技：缠绕”

    “第一魂技：迟缓”

    萧萧与唐雅的武魂虽说不是一样，但是他们的效果都是控制效果贝贝也健步向前，在她使出魂技前先一击败她

    “第三魂技：雷霆之怒、第二魂技：雷霆万钧！”

    唐雅期望的眼神看着贝贝祈祷着“拜托，一定要打中”

    “第~四~魂~技：无限空间”

    贝贝的攻击穿过古的身体，古化为青烟消失，贝贝他们周围漆黑一片，只有一颗巨大的蓝色球体离他们不远处

    古的声音透过贝贝的耳朵道“你们输了~”

    古使出第四魂技后他们被黑色的球体包裹起来，外边的人根本看不到里面发生了什么，等球体消散后看到萧萧与唐雅倒在地上，贝贝则被古拿的银色匕首抵着脖子

    “雅雅姐”霍雨夜上前拍叫着唐雅，贝贝则扶起萧萧带她们下台

    古月夜挥手让古离去，让霍雨夜他们上台准备并且提醒他们的对手实力是五个人当中实力最强的

    “管他实力如何，姑奶奶我照样打爆他”霍雨夜磨好拳脚准备大干一场

    最后一人背后张开一对金银色的龙翼飞向空中在垂直落在霍雨夜他们面前

    “叶凌辰，四十级控制系战魂宗，武魂：金银蓝银皇……金银龙王”

    霍雨浩听到后有些震惊，王冬也讲道“双生武魂~嘛？”

    霍雨夜稍微不解询问王东什么是双生武魂

    王冬道“一个人觉醒武魂最多只有一个，而拥有两个武魂是少之又少，我记得海神唐三他便是双身武魂”

    叶凌辰看着眼前三个实力不超过魂宗的人，丝毫没有放水的意思

    “第三魂技：龙脉强压”

    顿时三人肩头感到重物在不断地压倒他们

    “精神干扰领域！”被干扰到叶凌辰停下攻击；王冬也最快的唤出自己的武魂，随后他背后绽放出一对粉蓝相间的翅膀，拉着霍雨浩与霍雨夜飞向空中

    “原来你会飞呀！”霍雨夜羡慕的看着王冬身后的漂亮翅膀

    王冬道“先想想怎么打到他吧，如果我们冲上去肯定会被他反应躲开，必须要知道他的行动路径”

    “我想，我有办法”霍雨浩眼角微微飘过一丝光芒

    (本章完)

