一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               听着四周的议论，叶辰也跟着躲到了两边，他倒不是怕了那白衣青年，而是不想在这里多生事端，毕竟对这里人生地不熟的，能忍则忍。

    但，他不惹事，不代表有些不找事。

    只见，那奔腾而来的赤焰雄狮，在路过叶辰的时候，却是猛地停下了脚步，它鼻子耸动了一下，似是从叶辰身上嗅到了一股它特别喜欢的气息：大地精元。

    而且，加上叶辰体内精纯的灵力，让它不由得舔了舔猩红的舌头，那双足有碗口大小的双眼中，更是爆出了凶残和贪婪之光。

    “堪比修士的灵虚境第六重。”赤焰雄狮看他的时候，叶辰也不由得瞥了一眼赤焰雄狮，暗道此灵兽的不凡，以它做灵兽，他能想象的出那白衣青年的身份是有多尊贵。

    想到这里，叶辰不由得瞥了一眼赤焰雄狮兽上的白衣青年，他的气息也不是一般的雄浑，难怪会被嗜血殿的沧溟上人所选中做徒儿。

    “想吃就吃吧！下不为例。”白衣青年瞥了一眼叶辰，而后拍了拍赤焰雄狮兽。

    此言一出，四周人皆是哗然。

    这是做什么，这是要光天化日之下纵容自己的坐骑吃人吗？

    当下，所有人的目光都看向了叶辰，眼中多是怜悯之色，多有人气不过想要冲出来呵斥，但却是迫于白衣青年身后的势力而没有付诸行动。

    这边，叶辰的平淡的眸子，已经闪过了一道寒光。

    真是滑天下之大稽。

    老子是纸糊的吗？你他娘的想吃就吃？搞事情啊！

    吼！

    得到主人允许的赤焰雄狮，当即一吼，吼声中还带着暴虐和狂喜，庞大的身躯当场奔腾而来，凌天一跃，扑向了叶辰，要把叶辰当场撕碎。

    哎！

    看着此一幕，多有人已经扭过头去，好似不忍看到接下来血腥的一幕。

    噗！

    随即，鲜血便喷洒了出去。

    只是，所有人想象中叶辰被撕碎的场景并没有出现，待到他们看过去的时候，顿时整个人都怔住了，那体型庞大、暴虐嗜血的赤焰雄狮，已经是鲜血淋淋的了，就连作为主人的白衣青年，也险些跌落下去。

    “吃我，是要付出代价的。”叶辰扭了扭脖子，他依旧立于原地，巍然未动，可以看到的是，他拳头上还有鲜血横流，但那血却不是他的，而是赤焰雄狮的。

    “这小子不是一般的生猛啊！”四方多是诧异声。

    “敢伤我坐骑，找死。”旋即，那白衣青年勃然大怒，一掌凌天劈来。

    “就凭你吗？”叶辰冷笑，一步豁然踏出，强势无比，八荒一拳更是刚猛霸道。

    噗！

    又是鲜血迭起，白衣青年的手骨当场就炸裂了，整条手臂都变得血肉模糊。

    “这...这小子也忒强了点吧！”现场一片哗然。

    “给我诛杀。”恼羞成怒的白衣青年，整个脸色都变得狰狞了，眉心有杀剑迸射而出，直逼叶辰而去。

    “自不量力。”叶辰冷哼，脚踏玄妙步伐，当场躲过了那杀剑，如鬼魅般杀到了白衣青年身前，二话不多说，一巴掌就呼了过去。

    啪！

    清脆的把掌声是响亮的，还在震惊状态的白衣青年，当场就被打懵逼了，整个人都从赤焰雄狮的背上横飞了出去，还未曾落地，又被叶辰一拳怼上了天。

    吼！

    见主人落败，赤焰雄狮当场扑来。

    “你道行差远了。”叶辰不退反进，什么都不动，依旧是刚猛霸道的八荒拳。

    噗！

    当即，鲜血飞溅，扑来的赤焰雄狮第二次被打翻出去，还未落地，就被叶辰双手抓住了起粗壮的尾巴。

    当场，赤焰雄狮就被抡了起来。

    轰！

    虽然一声沉闷的轰隆，庞大的赤焰雄狮，被叶辰狠狠的砸在了地上，坚硬的地面，被它砸出一个深坑出来，饶是肉身强大的赤焰雄狮，也被摔得血骨横飞，身上燃着的赤色火焰，也瞬间萎靡到了极点。

    噗！

    叶辰一手洞穿了赤焰雄狮的身体，将它体内的兽火抓了出来，而后张口吞进了肚子里，被他的真火当场炼化，那些火之力，也被真火吸收了。

    灭了赤焰雄狮，叶辰翻手将它的尸体收进了储物袋，这厮血脉不弱，浑身都是宝，拉回去炖汤喝最好不过了。

    做完这些，叶辰这才拍拍手向着城中心走去，留给太多震惊目光一个消瘦的背影。

    没过多久，一座庞大的祭坛便显现在叶辰的视线之中。

    祭坛之上，刻满了阵纹，而祭坛的中心，还有一座闪耀着光芒的传送阵。

    “就是你了。”叶辰深吸一口气，走了过去。

    “止步。”威严的声音旋即响起，那是一个盘坐在传送阵庞大的一个灰袍老者，叶辰走来时，他正闭目养神，想来他便是看守这传送阵的人。

    “前辈，我要借助传送阵。”叶辰很懂礼数，走上前去便拱手行了一礼。

    “去哪！”灰衣老者依旧闭目，没有睁开双眼，而且语气还是不咸不淡的，明明修为只有空冥境三重，却偏要摆出一副高高在上的姿态。

    “往南边传送，越远越好。”

    “只能传送十万里，缴纳十万灵石的费用。”灰衣老者的语气依旧是不咸不淡的，而且这厮自始至终都从未睁开过双眼。

    “十万灵石，果然不是一般的黑。”心里暗骂了一句，但叶辰还是取出了一储物袋。

    然，就在他就要把储物袋递上去的时候，却是被一道阴狠狰狞的声音所打断了。

    “叔祖，莫要放他走。”声音未落，一个披头散发、浑身鲜血淋淋的青年便自远方杀来，一张还算俊朗的脸庞，狰狞的像恶鬼一般。

    此人，仔细一看，可不正是刚刚被叶辰一拳轰上天的那个白衣青年。

    “这...这货是袁家的人？”叶辰整个人都不好了，苍狼古城是袁家的地盘，传送阵也是袁家的，失算了，叶辰瞬间感觉不妙了，打了袁家的人，还想离开？

    “昊儿。”见那白衣青年浑身是血，那灰衣老者慌忙走下了祭坛，脸色也瞬间变得不是一般的冰冷，“谁这么大胆子，敢在袁家的地盘伤你。”

    “就是他。”那叫袁昊的白衣青年，手指斜着指着半空，为嘛会指着半空，因为叶辰那货已经踏上了飞剑跑路了。

    “还想走？”见叶辰已经飞上了天，那灰衣老者当场脚踏虚空，如一道神虹追了上去，二话不多说，出手便是一道庞大的掌印。