    随后，大家纷纷把碟子原本想慢慢品尝，导致剩下一大半的蛋糕端出去，分给了其他师弟。

    新泉书院跟来的学子，虽没有对上对联，却也跟着分了一杯羹。

    一个个也不独吞，只分得一口吃就传给下一个。

    因为只得一口，反倒更是对抹茶千层蛋糕的口味恋恋不忘了。

    见书生们这般，其他路人对柳茹月这小小食肆的甜品也有了更高的评价。

    樊星海也站了起来，端着没吃几口的蛋糕，小心翼翼的朝轩问书院那一群月白襕衫的人群走去。

    双手将碟子举至头顶，“兄长，请你吃。”

    啪

    哐啷

    那满脸油光的书生将碟子掀翻在地，不满的说道，“樊星海，你什么意思，欺负我轩问书院没人么？”

    “我们书院自有人能对上对联，不吃嗟来之食，滚~”

    众人都被这书生一声怒吼，吓得抖了抖。

    新泉书院那边的书生也摩拳擦掌，看上来要为樊星海讨回公道，“你们轩问书院欺人太甚，繁星冬，你弟弟哪里不敬重你了？有你这么欺负他的么？”

    满面油光的繁星冬冷笑道，“呵，他敬重我？他若是敬重我这个兄长，会拿自己吃过的东西给我吃？他应该一口没吃的时候，就主动孝敬我。

    你们当我和你们这些吃嗟来之食的家伙一样没脸没皮？”

    “你这人说话太难听了吧。”

    “这是你弟弟赢来的席面，之前他也不知道这家店的规矩能不能下桌散菜，给你吃是情分，不给你吃是本分，没有什么理所当然。”

    书生们年轻气盛，难免意气用事，柳茹月注意到了樊星海的落寞，他是期待这个兄长给予他一丝关爱的。

    柳茹月上前拉着樊星海的衣袖，装作看不懂的样子说道，“哎呀，这位书生说的也对，个人想法不同? 我们都应该支持? 他要靠自己本事吃蛋糕，这是值得鼓励的事情啊！”

    又对新泉书院这群义愤填膺的书生道? “你们也别吵他? 我之前可是允诺过小海，不管他能不能对上对联? 我都会额外给他一块蛋糕吃，你们吵吵什么? 不就一块蛋糕么。”

    “我家食肆原本就小? 可经不起你们闹腾，谁若是在我店里打架，把我店铺砸了，南宫先生可是会生气的? 将来你们抱着金山银山来订餐? 我都不接单。”关键时刻，还是得来点狠的。

    虽然柳茹月也没本事说狠话，但对上这些书生，她靠着南宫弘的承诺还是信了几分，就仗势用一用。

    “走? 十娘给你切蛋糕去。”扯着樊星海进了后厨，柳茹月要给他切蛋糕? 却被樊星海拦了下来。

    他抬起眼，小心打量柳茹月表情? “谢谢十娘，桌上饭菜还很多? 我……能不能一会儿吃完了? 再来拿那一块蛋糕？”

    “当然可以。”

    樊星海回了桌上? 一群师兄又是抱头揉脸的好生安慰了一番。

    随着他们开席，每吃一道菜，都能夸赞一番，外面也尝过蛋糕滋味儿的新泉书生书生们深信不疑，师兄们夸赞的，肯定是好吃的！

    一个个插上一条尾巴，就像流着哈喇子等着主人投食的小狗狗了。

    虽经历了繁星冬那一番话，李昭贵照样将桌上的每一道菜都分了一些出来，给同窗常常口味，临转身回去的时候，还不忘提醒，“一会儿对上了下联，下次可别忘还在等着的我们啊。”

    “师兄放心，我们若是对上了，肯定有你们一份的！”

    他们如此行径，围观之人瞧着也觉得他们团结友爱，并未当自己吃过的食物分享给同门就是把他们当作要犯之人什么的。

    就在此刻，一个乞丐冲了过来，小心翼翼的将被摔在地上，有些变形，沾了灰的蛋糕装进了碗里，随后一溜烟的跑了。

    ……

    这一个插曲，大家也没放在心中。

    “有了，老板娘，拿笔来！”此刻，月白襕衫的人群里，走出来一个书生。

    柳茹月开门做生意，虽然因为樊星海和雪蓉的原因，不喜欢繁星冬，但她也不是短视之人，就觉得整个轩问书院都是繁星冬这般的无礼之徒了。

    “来了！”

    她将沾了墨汁的笔递给书生，他在“冯二马驯三马冯驯五马诸侯”旁边落笔，“伊有人尹无人伊尹一人元宰”。

    “他对的怎么样？”柳茹月装作无知的样子，转身去看众人。

    轩问书院的书生们起哄道，“对上了对上了，莫师兄对上了。”

    “的确对上了。”新泉书院的书生看了之后，满脸不乐意，却也找不了茬儿。

    柳茹月收回毛笔，恭喜道，“那好吧，今日第二桌席面就被莫书生赢下了。”

    “莫书生，你且自己安排人上桌，十娘先去后厨准备饭菜，半个时辰后，就能吃饭了。”

    “感谢十娘大方请客。”

    这莫书生倒也与繁星冬不同，举止有礼。

    柳茹月笑着点点头，转身进了厨房。

    “张生，刘师弟，黄柏雅，崔咏柳……”莫书生并未思考太久，一个个名字随之就报了出来。

    念到最后一人的时候，他顿了一下，看向繁星冬。

    繁星冬抖了抖袖子，自觉站出来，刚要说两句，却听莫书生抱拳郑重道，“繁师弟是有志之人，要靠自己本事对上对联才愿意就餐，师兄尊重你的意思，陈升，来，随我进去就餐。”

    “啊，哦，好嘞，我来了。”成为最后一个幸运儿的陈升开心的找不着北，他对身边的师兄弟承诺道，“放心放心，我一会儿一定把食物分给你们，我知道，蛋糕我就吃一口，就给你们送出来。”

    若说之前莫师兄的话，只是让繁星冬觉得对方着了老板娘的道，因为老板娘那番话误会了他。

    听到陈升这个二愣子的话，繁星冬才脸一白。

    在家里欺负那继室之子习惯了，方才两个书院势同水火，他也没觉得自己照旧对待樊星海会怎么样。

    他没把二弟当自家人，在书院也把他当作新泉书院的对手。

    可，同窗们并不这么想。

    该死，都是樊星海的错，让他被同窗误会了。

