    第二天叶帝几人依旧是如同往常一样，只不过当这一天叶帝来到学校的时候，同学们议论的一个话题倒是吸引了叶帝的注意。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    “你们听说没有，魔术师代言的那款键盘明天就要售了，不知道能不能抢到。”

    “这可是魔术师第二次代言键盘，第一次那个键盘跟魔术师说的差不多，这第二次代言肯定也差不了多少。”

    “据说这款新代言的键盘更适合职业选手，说是职业选手用这款键盘操作度都会得到提升，虽然可能很小很小。”

    叶帝走到大教室后，众多同学都在议论着魔术师代言的一款新键盘，这一段时间叶帝一直忙其他的事情，倒是真没注意这件事。

    不过对于这些同学说的，他倒是知道一些，魔术师代言的第一款键盘，却是用起来感觉很好，他们战队现在用的就是那款键盘，基本上可以做到手中动作刚刚做出来，电脑前的人物施法动作就已经做出来了。

    这一点已经很了不起了，要知道其他的键盘按键也是需要一点时间的，如今说这款二代键盘比之第一款键盘更加的迅捷，叶帝怎么可能不激动。

    对于一个职业选手来说，键盘鼠标这些外设就相当于古代剑客的长剑一般，那是他们保命的武器，虽然职业选手不用它来保命，但是能不能成名，也是要依赖这些外设的。

    而且叶帝对魔术师也有所了解，其他的王者也同样如此，那就是他们代言的广告从来都不是虚假广告，这也是为什么每次出现他们的代言的时候，全世界的玩家都会这么疯狂的原因之一。

    因为之前他们的几次代言，效果都如他们本人说的一样，所以每次他们的代言都会引购买狂潮，这也是为什么那些广告商愿意花费那么多费用请世界十大王者代言的原因。

    他们那几亿签约费和这些世界王者给他们带来的收益相比，绝对是他们赚大了，只不过世界王者不随意接代言这一点让众多广告商很无语。

    听着众人的话语，叶帝也是连忙拿出手机登录到搜索软件搜索着魔术师的这款代言键盘。

    果然刚刚搜索魔术师的名字，下方便是出现了他代言的这款星际二代键盘的名字，售价倒是也在大家的接受范围之内，这也是为什么众多玩家如此追捧的原因。

    如果真的出了普通人的接受范围，那么这款键盘恐怕也无法卖的那么多了。

    看着网上的评论，叶帝已经知道明天预售点那火爆的样子了，不过他倒是不担心买不到键盘，对方既然已经知道魔术师代言的威力，那么肯定会在有很多库存的情况下才会开启这次售的。

    不过对于这种键盘，叶帝自然也是想要先睹为快，越是职业选手对于这种键盘的兴趣便是越大，尤其像是叶帝、金相赫这种实力已经达到巅峰的存在，每一种能够提升他们实力的外设，对于他们的吸引力无亚于古代的剑客们向往的神兵利器。

    想了想，叶帝便是拿起手机向着教室外走去，这个时候距离上课还有一段世界，所以倒是还很自有。

    “李明，星际二代那个键盘明天你应该能弄到吧，帮我弄1o个过来。”叶帝的电话朝着里面那边打去，在京城这个地方，那些人应该会给李明一些面子。

    “叶哥我去试试，不过这次国内的代理商是齐家，我们两家的关系不是那么好，所以对方可能不会给我这个面子。”李明有些为难的说道。

    “你到了就说是我要用。”听到李明的话后，叶帝直接开口说道，国内不给自己的面子的人，好像还真没有，尤其是这个圈子里的。

    “好嘞，叶哥！”听着叶帝的话，李明当即兴奋的答应道，能够仗着叶帝的名头出去装逼，而且是在自家的对头面前，还有什么比这更爽快的事情呢。

    至于叶帝为什么总喜欢麻烦李明，也是因为他个人的习惯，既然之前已经用过李明了，那么接下来继续让对方帮着自己做事也是会方便很多，毕竟对方理解自己的意思。

    至于第二点么则是自己的妹妹在星娱公司展的确实很好，叶帝能够看的出李明的努力，而且在他的印象里李明这个人还不错，所以他倒是不介意提携对方一下。

    然而事情有些出乎叶帝的意料，当天下午李明便是打电话过来，说是对方不给自己这个面子，而且说了就算是叶帝本人来了也不好使。

    “呵呵，一会我跟你过去看看，我倒是要看看他家究竟是傍上了谁，居然这么硬气了。”叶帝笑着说道，不过心里却是有些火气，几款键盘而已，而且都说了是自己出面了，齐家那小子居然连这个面子都不给，真的有点说不过去了。

    “嗯，我去哪里找叶哥你？”听到叶帝的话，李明心中也是很开心，毕竟有着叶帝帮他出头，这更能显示出他在叶帝这边的地位。

    “我去星娱公司找你吧，大概半个小时左右我就能到。”看了看时间，这个时候才下午3点钟，叶帝想了想后便是开口说道.

    今天下午上完一堂课之后，全天的课程就已经结束了，所以叶帝在下午的空闲时间倒是还有很多。

    挂断电话后，叶帝便是向着校外走来，走到校门口的时候便是看到了陈献忠正在警卫室里和警卫大爷聊着天。

    看到叶帝走出校门后，陈献忠笑着和保安大爷打了声招呼，便是向着叶帝这边走了过来。

    “忠哥去趟星娱公司。”叶帝对着陈献忠说道。

    “怎么了？”听着叶帝的话，陈献忠倒是有些好奇，今天貌似叶芷澜并不在那里。

    叶帝将之前李明说的话跟陈献忠说了一遍。

    “呵呵，齐家这个小子说不定又傍上了哪个家族的公子呢，这是在给咱叶家下马威呢。”听着叶帝的话，陈献忠冷笑的说道。

    (本章完)