    这些调查员，真是够厉害的......

    视线注视着留在这边的两位调查员。

    罗纳德忍不住这样想到。

    在调查神秘事件方面，这些从属于格瑞德神秘事件调查局的人，专业性确实毋庸置疑。

    面对自己和帕特莉希娅束手无策。

    甚至只能返回伯伦威治的场面。

    这几个调查员过来才仅仅不到十分钟，就已经整理出事情的大致脉络，完成对现场情况的复原，以及对凶手的底细排查。

    甚至连后续追捕的可能性也立刻得出，并由妮可专门回伯伦威治，去请教会的人过来追踪。

    这一整套系统下来。

    神秘侧普通点的施术者要是犯了事，还不是立刻就被抓捕归案？

    几乎看不到逃脱的可能性啊！

    就在罗纳德思考的时候，帕特莉希娅突然朝他开口道：

    “罗纳德，我们两个过去聊聊。”

    “有些事要告诉你。”

    说完以后，帕特莉希娅朝其他两个调查员点点头。

    看到两人回应自己的动作，她才拉着罗纳德走到远一些的位置。

    等距离来到调查员听不到谈话的位置。

    帕特莉希娅注视着身前的男人，语气严肃而认真地继续道：

    “罗纳德，你是打算回伯伦威治。”

    “还是说继续留在这儿？”

    “......”

    罗纳德低头想了想。

    帕特莉希娅这句简单的询问，主要包含的东西有两点。

    首先，这一个选择。

    对于之后的行动，罗纳德可以选择在这继续等待。

    如果相信调查员们的专业素养，那么接下来妮可从伯伦威治请来教会的人，这些调查员大概率会找到拉默的踪迹，然后一路追查下去。

    下午事情发生的时间距离现在并不遥远。

    之后的追查过程，直接遇到拉默概率不算小。

    而这样一来，几乎百分之百引发双方之间的战斗。

    ——拉默可不是什么简单货色。

    以对方能暗杀一位尼克劳斯，甚至在军方追捕下逃脱的能力来看，和他发生战斗的凶险不言而喻。

    罗纳德参与其中，或多或少都有暴露自己能力的风险。

    而这时候。

    如果罗纳德选择返回伯伦威治。

    那么他‘小人物’的背景将会继续得到保护，之后的生活也将继续维持现在的状态，不会有任何改变。

    ——其次

    ——也是罗纳德最为在意的一点。

    这个选择的机会，帕特莉希娅主动提出来的。

    她担心罗纳德没有做出选择，就这样顺着调查员的节奏走下去，最后意外暴露自己的能力。

    帕特莉希娅现在提出这个问题。

    就是在明明白白的提醒罗纳德提防他的疏漏。

    “......”

    “我们一起吧。”

    罗纳德想通这些事情并没有太久。

    他朝着帕特莉希娅笑了笑，然后同意了。

    ——让他愿意冒险的原因很简单。

    就在几天前的那个雪夜，当时自己发现调查员的背叛者反水，帕特莉希娅没有任何犹豫，就跟着自己一同前去解决问题。

    本可以置身事外，但她事后还帮助罗纳德掩饰了一下能力的问题。

    既然对方向自己表达了这样的善意。

    那罗纳德自然也不吝啬于出力帮助对方。

    以德报德，这是他一直以来行事的基本准则。

    夜幕之下。

    白金色头发的少女安静的注视着眼前的男人。

    当听到罗纳德的回答以后，她那星光照耀之下脸庞上，露出一个恬静而优雅的笑容。

    即便是在这样的黑夜。

    罗纳德也觉得这个微笑有些耀眼。

    “罗纳德。”

    “接下来无论发生什么，我都一定会保证你的安全的。”

    帕特莉希娅如此承诺道。

    “那就拜托你了。”

    注视着少女的认真的眼神，罗纳德同样回应道。

    几句话说完，两人再没多提一个字。

    安安静静回到了调查员那边。

    斯宾塞和另外一位调查员并没有好奇他们的动作。只是朝两人点点头，便仍旧保持着自己的沉默。

    伯伦威治和斯普林斯的调查员。

    果然还是不怎么聊天的。

    时间一点点流逝——

    当天空中星辰已经占据夜空的主导地位时。

    罗纳德听到远处响起了马车的声音。

    以他强化过的视力，可以在夜晚很清楚的看到。

    顺着郊外的大路，调查员少女驾驶着马车正朝这边飞驰而来，少女脸上那狂野而死寂的表情，看上去简直想和他以前见过的地下赛车手一样。

    而在妮可身下的马车车厢之中。

    一个身穿神父长袍的年轻男子，正脸色苍白的抓着身前的车厢。

    他看上去紧张极了。

    显然不怎么适应这种狂飙赛车一样的马车赛跑运动。

    “......”

    下意识的。

    罗纳德扭头过来，看了看路边那位坐在地上、一直独自发呆的马车车夫。

    不知为什么。

    他觉得这位先生有些可怜呢......

    声音由远及近，妮可很快就驾驶着马车停在路边。

    拽住车上的神职人员下来，两人几乎一路小跑的来到树林这边。

    指了指罗纳德四人围住的地面，妮可干脆地开口道：

    “就这边了，快来检查检查吧。”

    “......”

    神职人员打扮的男子跟着过来，脖子微微颤抖地看了看面前。

    艰难的咽下一口唾沫，他随即才开口道：

    “妮可女士，你确定是沙拉曼客没错吧？”

    妮可摊了摊手，否认道：

    “我骗你这个干什么？”

    “快点吧，时间抓紧点还能赶回去吃个第二夜宵呢。”

    “......”

    男子看了看其他几人。

    眼看周围也没人提出异议，他这才上前一步走到正中央。

    只见他从黑色的长袍内，扯出一个圆环和十字交叉的挂坠，将其紧紧贴在自己胸前以后，他双眼紧闭地念诵道：

    “神啊，请怜悯我们。

    主宰者，天上的父，请怜悯我们。

    圣子，人间的救赎者，请怜悯我们。

    圣母，为我们祈祷。

    所有的圣灵，请为我们祈祷！

    全能的主宰和艾姆，

    请原谅我，你卑微的仆人，

    请赐予我力量，对抗这残暴的恶魔！

    冷血者要剥夺我的生命。他们不再敬爱神。

    请搜查邪恶，他们是我的敌人，以你之忠消灭他们，

    来自依主宰之容生成的灵魂。

    神啊，请倾听我的祈祷，

    让我的哭泣直达你得心扉。

    神与你同在，

    与你同在。

    以天父之名，以圣子之名，以圣灵之名！

    以此被赐福的十字徽记，

    以我们的神艾姆，

    主宰，圣灵，命令你！

    殉道者的血命令你！

    速速显形！”

    ()

    。				

