    其实伏完举荐刘备回长安，最重要的原因还是随着第二次科举的进行，朝中选择站在吕布身后的人越来越多，包括那些昔日跟吕布不共戴天的士人，如今也选择了站在吕布身后。

    人都是趋利避害的，士人也没脱离人的范畴，天下士人很多，必然会有坚持自己的立场并为之付出身家性命的刚烈之士。

    但当大势已经明朗，科举硬生生被吕布给捋顺之后，看清楚未来的世家为了能保持自己的利益，这里的利益可不是吕布会保证他们的家财，而是投靠吕布之后，他们还有通过科举入仕的能力，家财没了，但话语权必须有。

    哪怕是公平竞争，世家其实也不必怕真的被寒门取代，双方拥有的资源不同，虽然不能说寒门天赋就差，但身在豪族世家，可以拥有一个稳定的环境，可以花费金钱、人脉找来名师，相对而言，他们成才的几率自然要比寒门高。

    只是这地位不似以前那般稳固，稍有不慎，就可能被寒门挤下来。

    总之，如今站在天子这边的人，其实是在不断流失的，哪怕吕布确实没有太多夺位的心思，但随着蔡邕去世，皇党的加速流失，伏完觉的还是该加强一下。

    这里的皇党并非是一个党派，就像蔡邕，他跟吕布走的更近，但却始终自认汉臣，在正统上始终站在天子这边，虽然从未反对过吕布，但他的态度和影响力也在一直制约着吕布。

    虽然吕布也没想过把刘协拿下来，但蔡邕的存在，还是让这些皇党们心中有根定海针，如今蔡邕走了，哪怕吕布对天子的态度仍旧没变，但朝堂上的局势，人心所向已经渐渐都靠到了吕布这边。

    为了加强皇权，是以以伏完为首的皇党希望将刘备拉进来，壮大皇党的力量。

    刘备回到长安时，吕布去了北工城没见着，关羽、张飞知道刘备回了长安自然高兴，兄弟三人聚在一起谈天论地。

    “兄长，如今也算位列九卿，何以不悦？”关羽这日换防回来，正看到刘备在院落里发呆，有些疑惑的过来。

    “年前吏部已经有过让为兄回长安接任京兆尹之意，还询问过为兄的意思，却不知为何让为兄回来接掌宗正？”刘备觉的有些莫名其妙，自己得罪吕布了？没有吧？

    宗正名义上位列九卿，地位崇高，但事实上，宗正管的是宗室，基本没什么实权，不然刘璋也不至于整天吃喝玩儿乐把自己给作死。

    为此吕布还亲自去了一趟蜀中向蜀中官员澄清过此事，就是怕蜀中因为刘璋之死闹事。

    如今将自己召回来当个宗正，这让刘备有些莫名其妙。

    “此事我知道。”张飞闻言道：“老典跟我说过，好像是那日大殿之上，国丈伏完上奏，希望兄长回来接任宗正之位。”

    刘备闻言眉头微皱，自己跟着伏完似乎也没什么冤仇吧？干嘛呀？

    正想着，却见一门客进来，对着刘备一礼道：“主公，辅国将军伏完派人送来请柬。”

    关羽伸手接过请柬递给刘备，皱眉道：“那伏完究竟是何意思？”

    刘备看过请柬之后，摇头道：“眼圈却不知晓，待见过其人之后再说。”

    两天后，刘备带着关羽、张飞来到伏完府上赴宴，伏完此番只是宴请刘备，并未带他人，见到刘备，连忙将其迎入。

    “宗正这些时日在长安住的可还习惯？”伏完看着刘备，微笑着询问道。

    “尚可，久闻国丈之名，可惜一直未能拜访，今日反倒要国丈相邀，实备之过也。”刘备微笑着回应道：“此番能得宗正之位，还多亏了国丈。”

    “玄德公不必如此，以玄德公之名望，受任宗正，也是实至名归。”伏完笑道。

    “哼！”张飞冷哼一声，刘备能忍得了，他却忍不了这副假惺惺的模样。

    伏完疑惑的看了看张飞，又看了看刘备：“翼德将军这是何意？”

    “何意？”张飞不顾刘备阻拦，冷哼道：“朝廷已有意调我兄长做京兆尹，早在月前已经下发了文书，却莫名其妙被你招来做什么宗正！”

    “翼德，不得无礼！”刘备摆了摆手，对着伏完拱手道：“国丈勿怪，我这三弟性情有些耿直，不晓分寸，冲撞了国丈，万望恕罪。”

    伏完有些发呆，看着张飞说不出话来，良久方才涩声道：“此言当真？”

    “吏部确有文书，不过备乃汉臣，朝廷也有朝廷的考量，无论去何处，都是为朝廷做事，并无差别。”刘备见伏完这般模样，笑着安抚道。

    “嘿，这差别，那可大过天了！”一旁张飞碎嘴道。

    “翼德！”刘备语气加重了一些，瞪了张飞一眼，跪坐下来道：“想来国丈也是出于好意，并非心忖害我。”

    伏完苦笑着点点头道：“自伯喈公去后，朝中心向太尉之声越来越多，甚至有人公然想要让陛下禅让！”

    刘备闻言，面色也沉下来，这事情他自然不可能允许发生，一旁关羽和张飞也是眉头微皱，没再说话，这事情可不小。

    “愿意站在陛下这边的人越来越少，反倒是支持那吕太尉者越发多了起来，所以……”伏完看向刘备道：“坏了玄德公前程，却是老夫之过也。”

    “此前已经说明，并非国丈之过。”刘备摆了摆手道：“备久在冯翊，不知京城局势，却不知太尉是何意思？”

    伏完犹豫了一下，并未正面回答：“如今这般局势，太尉是何意思，玄德公觉得还有何意义？”

    “此言何解？”刘备皱眉道。

    “若所有人都想让他登基称帝，想让陛下禅让，玄德公以为，他会否拒绝？”伏完叹息道。

    刘备没有回答，只是眉头却渐渐紧蹙起来。

    “很多事情，就是如此，老夫也是为陛下着想，所以将玄德公请回长安，这吏部掌管官员升降赏罚，有人员调动多是上报太尉府而非朝廷，老夫真不知此事，得罪之处，万望玄德公见谅！”伏完叹息一声道。

    “不敢。”刘备连忙扶住起身想要下拜致歉的伏完，叹了口气道：“备亦是汉室宗亲，太尉于备虽有知遇之恩，然若真到了太尉与陛下相抗之日，备愿断臂以报太尉知遇之恩，却也要誓死捍卫我汉室宗庙，这宗正之位，正合我意。”

    伏完闻言松了口气，目光看向关张二人。

    关羽和张飞只是站在刘备身后，不过立场也已经明确了，他们的确敬佩吕布，但如果吕布真的要欺凌天子，篡位夺权，那就算打不过也要与之一战。

    此二人，真乃忠义之人！

    两人虽未说话，但有些事情根本无需多言，刘备能有此二人相佐，真乃幸事。

    大概确定了刘备的态度，伏完也没继续深说，今日是为设宴款待刘备，接下来的氛围就轻松了许多。

    刘备也请教了一些长安的事情，总的来说，这次赴宴算是宾主尽欢。

    “大哥，这国丈说的，可是真的？”酒宴过后，回家的路上，张飞终于忍不住问道，如果刘备真的要反吕布，他们自然要站在刘备这边，但事情是否真的如那伏完所言，张飞有些不信，毕竟这段时间在吕布帐下听调，对于吕布的观感还算不错。

    无论军中还是民间，对吕布的赞誉都没停过，这听得久了，对吕布也自然多了一份信任感，反倒是伏完此人，给张飞的感觉总是有些猥琐。

    “半真半假。”刘备有些无奈的揉了揉太阳穴，酒到中途的时候，他就已经想通了，伏完找自己回来，的确有加强皇党的心思，不过也有让自己打头阵的意思，伏完并不敢跟吕布正面硬杠，所以想要找刘备过来站在抗击吕布的第一线。

    但刘备是什么人，怎么说也是做过诸侯的人，伏完那些表演，对刘备而言，并不精湛，不过伏完说的那些问题，并不是无的放矢。

    以吕布如今在关中的威望，想要帝位本就易如反掌，从吕布的态度来看，他似乎真没有僭越之心，但事情到了今天的地步，越来越多的人走到吕布身后推着他往前走，要想止住，就必须有足够的力量抗衡这些人，止住吕布前进的步伐。

    从这点上来看，跟对方结盟也没有坏处，朝廷确实需要一股抑制吕布身后力量的新力量，敢站出来压制对方的力量。

    虽然可能被这伏完当了枪使，但这杆枪，必须有人来当，既然找到了自己，那便自己来吧。

    张飞犹豫了一下，看向刘备道：“大哥准备如何做？”

    “不管如何，我身为汉室宗亲，有些事情，必须去做。”刘备沉声道。

    “羽愿陪伴兄长做有，纵天地倾覆，死无葬身之地，亦无悔！”关羽肃容道。

    张飞点头道：“兄长，我也一样！”

    刘备看了看两个兄弟，笑着点头道：“好兄弟。”

    “那接下来做什么？”张飞看着刘备道。

    “既然皇权薄弱，那便加强皇权，我会荐公台出仕！”刘备想了想道，现在的问题是支持吕布的人太多，当务之急是加强天子这边的力量使之平衡才行……

