
　　“混账东西！”

　　一声怒喝响彻而起。

　　多元武道这边的强者大怒。

　　万古境层次的强者，都还没有完全撕破脸皮来动手。

　　你一个才无始境的小家伙，居然就敢动手杀人？

　　在场的人。

　　不管是进来参合的，亦或是来看热闹的，都很吃惊和震撼。

　　原始武道的家伙都这么妖孽的吗？

　　无始境，越级杀准万古境，有点夸张了啊！

　　那吴姓老者也是同样惊讶，这个陈峰他也知道，是原始武道崛起的后起之秀，看这样子，他将原始武秘修炼到了很高深的境界。

　　不然的话，无始境怎么可能做到一瞬击杀准万古？

　　“吴老救命啊，有人要杀我！”

　　刚干掉一个准万古，陈峰就狼狈逃窜，因为有万古境的强者对他出手了。

　　当年刚拜师的时候。

　　任武曾经带着陈峰，去拜见过这位吴老，陈峰也知道这位吴老，是如今原始武道一脉，硕果仅存的老前辈之一。

　　吴老点了点头。

　　顷刻间。

　　汇聚在吴老身边的人，便直接出手，拦截那想要将陈峰一巴掌拍死的万古境强者。

　　轰隆一声巨响。

　　王静与那大手隔空碰撞，身形向后倒退了一步。

　　远处，一位老者的身影浮现而出，脸色铁青，“陈峰你好大的胆子，你居然敢杀人！？”

　　陈峰耸了耸肩，“不是我想杀人，而是他先对我动手的，我只是反击，谁想到他那么弱，准万古境却连这个无始境的攻击都挡不住？”

　　“混账东西！”

　　那老者气的暴怒。

　　杀了人不说，还讽刺我们多元武道的人弱？

　　这个陈峰当真是嚣张至极！

　　原始武道的这些家伙，一个个都太狂了！

　　“你这小家伙，杀性这么重？”吴老一脸无语的看着陈峰。

　　他这次来，是要阻止多元武道抢走原始武道昔日强者郭天留下的天赋符文。

　　能不动手自然是最好不过。

　　而现在，陈峰这小子直接杀人了。

　　这事想要不动手就解决，可就没那么容易了。

　　“我也没办法啊，这货以前就和我有仇，他刚才对我动手的时候，也是想要干掉我的。”陈峰说道。

　　旁边的人都无语了。

　　谁说陈峰这家伙脑子不够灵光的？

　　这货简直是聪明的不要不要的。

　　很显然。

　　那死掉的准万古，他想要趁机除掉陈峰，陈峰也想趁机除掉对方。天籁小说网

　　结果陈峰棋高一筹。

　　“行吧，死一个准万古不算事，这件事情真的闹大了，死万古境都不算什么，不空境都可能有人会死。”

　　吴老淡淡的说了一句。

　　“陈峰，你师父任武回来了吗？”

　　“还没。”

　　“那小子怎么这么慢？这么多年过去了，修为也没什么长进，连不空境都还没有突破……”

　　吴老冷哼一声，那架势好像是如果任武在这里，他就拿拐杖，给那任武的脑袋上敲几个大包出来。

　　对于如今的原始武道来说。

　　明面上，任武是原始武道的掌舵者。

　　而实际上，这位吴老，才算是原始武道如今的精神领袖，因为有这位吴老在，原始武道才能存在至今。

　　不然的话。

　　早就被人给灭了。

　　……

　　罗修依然不知道外面的事情发展到什么程度。

　　他依旧是在殿堂中修行。

　　这一次的修行，很顺利。

　　“多元武道找我们原始武道的麻烦，强者的层面，我没法插手，那就只能在年轻一代中搞点动静出来了。”

　　“现在开始，我要代表原始武道，找你们多元武道的麻烦了！”

　　念头一动。

　　罗修的身形消失不见。

　　本来他是准备突破太元境的。

　　结果因为发生了一些事情，罗修暂时放弃了突破太元境的打算，转而进一步的巩固提升自己的实力。

　　有些问题。

　　罗修一直都很疑惑。

　　洪展大师兄当初说了一些事情，大概解释了为什么多元武道始终都针对原始武道一脉，以及原始武道一脉没落的原因。

　　然而，这种明摆着的恃强凌弱，让万古境巅峰的任武，一直都不敢突破不空境界。

　　负责掌管武界殿堂的古道然，他就这样坐视不理吗？

　　洪展大师兄曾经说过。

　　古道然这个人很神秘，据说整个武界之中，即使是武祖家族的强者，都无法看透他这个人。

　　就在罗修考虑着要怎么开始的时候。

　　一个消息，在殿堂中传开。

　　伤势刚恢复的洪云，被多元武道的人挑衅，去了擂台场。

　　这个消息让罗修微微一愣。

　　看来有人和他想到一起去了。

　　他打算找多元武道一脉的麻烦。

　　多元武道这边则率先发难，直接去找洪云的麻烦了。

　　至于为什么没来找他的麻烦。

　　估计是因为他最近都在闭关，那些人根本找不到他头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4509章 相互找麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 