    台上，字字句句都是告白。

    台下，一言一语都是提醒。

    提醒，那是他们的故事，别人都是配角。

    凌超晗内心做着剧烈的斗争。本以为，她醒来时记得自己，自己等来了机会。可只要君羡在，似乎她的眼里就只有他。

    亦如此刻。

    真的到了放弃的时候吗？

    尤利娅眼底闪过一丝落寞，情感一途，他们同病相怜。

    尤利娅握住了凌超晗的手。

    “我们中国有句古话叫，男女授受不亲。”凌超晗说着，去抽自己的手。

    然而尤利娅也似发了狠，无论如何都不肯松开。“我们东欧也有句古话，随意拒绝女士是很不绅士的行为。”

    “我没听说过。”凌超晗直男附体。

    “东欧女士尤利娅·赫梅利尼茨基说的。”尤利娅直视着凌超晗。走红毯的她，今天妆容盛艳，透着强大的气场，湖蓝色的眸子在电影宫灯光的照射下，显得愈发幽深坚定。“明明那么难过，手心都是汗，还在逞强。”

    “尤利娅，这是我的事。”凌超晗说。

    喜欢她，是我一个人的事。

    “凌超晗，同样的话给你。”

    她爱他，他不爱她，老生常谈的戏码。

    当凌超晗拒绝尤利娅时，想想自己被善解意拒绝时的感受，不是一样吗？谁又比谁更好。

    凌超晗起身，走出了电影宫。这个颁奖典礼本来就和他无关。

    尤利娅也追出来。

    夜色下，这个被亚得里亚海包围的小岛，有海风吹过，凉爽舒服。

    “凌超晗，”尤利娅与他并肩，她个子很高，身高非常般配，“是谁说来着，喜欢就会放肆，但爱是克制。她这么开心，这么幸福，你应该祝福她。”

    星光落在身上，那本是极美的画面，可天晓得，凌超晗有多难过。“尤利娅，我十五岁在擂台上输给了她，从此心心念念有一天打败她。你有过那种经历吗，用那么长的时间，去念着一个人？”

    尤利娅轻轻地笑，“那不过是年少气盛，少年气罢了。”

    凌超晗不觉得好笑，“说不得那时候我就心动了，少年心事不自知。这算青梅竹马。”

    “凌超晗，有没有搞错，那时候她才十岁。”

    “命运让我，等她长大。”

    争执的两个人，无关对错。

    “凌超晗，幸福是需要自己争取的。要么这样，你最后为自己争取一次。如果你输了，就放下她，和我交往，怎么样？”海风吹着尤利娅，一丝金黄的头发在鬓边轻舞，真是个美人儿。

    偏偏面对的，是个不开窍的、很轴很轴的家伙。

    “怎么争取？”凌超晗问。

    想赌一次，趁着善解意没有完全恢复记忆，为自己的心爭一爭。

    尤利娅想了想，蓝眼珠明眸善睐，“这样吧，就来一场极具仪式感的告白。”

    小王子曾说，仪式感就是使某一天与其他日子不同，使某一个时刻与其他时刻不同。

    “你有什么好创意吗？”

    尤利娅勾勾手指，“你附耳过来。”

    凌超晗照做了。

    温热的气息，在耳边喷薄。等到说完了，尤利娅大胆地咬了下他的耳朵。

    真是个，很有意思的主意，而下一刻，凌超晗捂住自己的耳朵，“你……”

    东欧美女双手背在后面，笑的娇俏甜美，“这是我收的报酬，不能白给你出点子。”

    *

    颁奖典礼后，一行人回国了。

    毫无疑问，君羡和善解意又是一起的。现在，善解意几乎可以平静面对噪音。

    旅途漫长，一路无话。

    到了帝京机场时，韦琳琳和程叙接机。

    “琳琳姐”，善解意像小燕子似的，飞奔琳琳姐怀抱。

    韦琳琳抱抱她，笑着说：“终于回来了，回来就好。”又转向君羡，“恭喜先生。”

    君羡得了两个大奖，他们在国内早就看到了。

    “谢谢，这段时间辛苦你了，琳琳。”君羡和善解意不在的时候，公司的事都是韦琳琳和田勋在做。

    “你虽出国，可是很高产啊。这么多曲目，好几个艺人都出了新专辑。”韦琳琳说。

    论发新专辑的速度，星意音乐旗下艺人绝对是周期最短的。好像，他们有个AI在生产音乐似的。

    程叙看了眼自家老板，铁青着脸，这是追美失利了啊。

    不过老板也是的，放着东欧大美人不要，非得吊死在一棵树上，何苦？

    “你们都不把自己当名人吗？赶快回家倒时差了。”尤利娅说道。

    然而往车库走的时候，发生了一件小插曲。韦琳琳是来接善解意的，但程叙是作为好哥们，来接凌超晗的。但程叙和韦琳琳是开一辆车来的，司机是程叙。

    接下来座位如何分配？就挺尴尬。

    尤利娅拉住凌超晗停下，冲程叙他们说，“你们走吧，我和凌打车回去。”

    君羡明白了，“你们走吧，我和解意打车回去。”

    被嫌弃的司机程叙，“……我开了公司的商务车，都坐得下。”

    结果是，君羡和善解意坐第二排，凌超晗和尤利娅坐最后一排。

    帝京机场离君羡住的棕榈泉近，车子先去君羡家。可到了地点，君羡下了车，善解意一动不动。

    “喵喵，我们回家了。”

    善解意不解，“我要和琳琳姐回家啊。”

    虽然善解意记起了一些和君羡的事，但在她的记忆里，她和韦琳琳是最好的姐妹，理所当然住一起。

    君羡：“……”

    凌超晗：“……”只要他们不在一起，他凌超晗还有机会啊。

    程叙：“……”不是，你的琳琳姐现在是我的啊。程叙好不容易争取到了和琳琳同居的机会！

    一切都乱了。每个人都个怀着心事，有人欢喜有人愁。

    君羡回去了，他坚信，时间会战胜一切，他的姑娘总会想起来。

    善解意住到了韦琳琳的……新家，也就是程叙新买的房子。而新家的主人程叙，被赶到了意屏科技的行政公寓。

    程叙无奈，不想过回单身狗的生活，想每天抱着琳琳入睡。

    啊啊啊啊！

    凌超晗则在筹划着，一场具有仪式感的告白。

