    而第4重至阳，对修炼需求异常严格。

    它必须要在至刚至阳、极度炎热的环境下修炼。

    可是，武植一直没有找到合适的领域，而现在由于情况紧急，武植也顾不得其它。

    武植一个扭身，就朝着自己刚才来时的方向冲了出去。

    “嗖！”“嗖！”两下，

    白芊芊就只感觉武植的影子，在自己身前左右来回闪烁。

    就看到武植站在那铁门前，手里抓着酒壶，而这酒壶居然就是刚才那红袍人口中所说，鬼王送给武植的美酒。

    刚才武植只喝了一小口，就已经面红耳赤，浑身都冒出了灼热的气息。

    而现在，就只见到武植居然直接把酒壶的盖子打开，将里头整壶酒全部倒进自己的嘴中。

    “咕嘟、咕嘟”几声，武植一滴不剩，一饮而尽！

    武植刚刚把酒水喝进肚子里，接着他整个人就像是被火烧一样，脸色通红无比！

    同时，那皮肤更是呈现出了一种病态的火红色。

    此时，谁都看得出来，武植这是要玩命啊！

    只听武植发出一声怒吼。

    “至阳！给老子开！”

    武植身上那鼓起来的衣服，突然就被一种无形的凌厉气息震成了粉碎！

    武植上半身，已然清洁溜溜，露出了如同岩石一般的肌肉！

    三女就感觉整个走廊都被一种灼热所充斥，白芊芊眉头紧皱，赵芙笒更是热汗直冒。

    接着，就只看到，那不知道有多重的铁门，被武植“咔咔咔”几下直接扯了出来！

    由于武植的力道过猛，他一个甩手，就将这道铁门“砰！”的一声，砸在了身后不远处，那本来困着魏苍生的牢房之中！

    此时此刻，就连平时向来喜欢吐槽武植的白芊芊，都不由得瞠目结舌。

    她从来没有想过，武植的实力竟然能够强大到如此境地！

    然而，铁门虽然是开了，但是武植的身体，却是第一时间遭到了反噬。

    他突然转头，直直地盯着赵芙笒和白芊芊。

    哪怕是那疯疯癫癫的阿雅，也落入武植的眼中。

    此刻的武植，那眼睛里透射出来的光芒，就像是一头饿狼！

    好像一张开嘴，就要将她们给吃得干干净净！

    白芊芊在这一刻，也是被武植一个眼神给弄怕了。

    就在她们不知该如何应对的时候，还仅存一点理智的武植。

    居然一个扭身，直接把自己的头，对着墙壁“咚咚咚”地撞了十几下！

    那墙壁都被武植给撞碎了，出现了一个大窟窿！

    武植身体这才摇摇晃晃，“碰”的一下，倒在了地上。

    展昭慢慢从里头走出来，他看着额头上冒血倒在地上一动不动的武植，眼眸之中浮现出一抹别样的神色。

    “公主殿下，请您的护卫，带这位壮士离开，有了他，兴许就有办法对付魏苍生！”

    赵芙笒连连点头，她正要转头让阿雅救人。

    可白芊芊却是先她一步，直接将武植砍在了肩头。

    救人归救人，白芊芊还是不由地，口是心非般地骂了一句。

    “没用的狗男人。”

    “开个门都把自己伤成这样。”

    话虽然是这么说，白芊芊却是将自己衣袖当中，取出了一块白色的丝帕，动作细细柔柔地将武植额头上的血迹擦去。

    随后，她更是主动将武植高壮地身躯掂了掂，说：“趁着那魏苍生吸引了鬼王等人的注意，我们赶紧离开！”

