    冀州河东郡

    深夜

    聒噪嘈杂声此起彼伏，好不容易入睡的林九瞬间清醒。

    两行热泪从眼角滑落，坠在身下秸秆。

    突然间，嗡鸣声在脑海中回荡，头晕目眩，令人作呕。

    出了一身冷汗，混着酸臭味，这种感觉才渐渐平息，松开手掌，发白指节恢复血色。

    杂乱信息和一些说不清道不明的东西涌入，林九才意识到自己仿佛穿越，或者又是外来灵魂注入，总之，说不清道不明。

    “哐哐哐”

    急促的砸门声让他放下胡思乱想，既来之则安之。

    “进来！”

    房门被推开，壮硕身影蹑手蹑脚，是一方的乞丐兄弟，残破打着补丁的粗布，盘圆润的实心竹杖，还有一只缺口破碗，这就是所有乞丐的全部身当。

    “九哥，西南那群人来了，该怎么办？”

    林九撇了一眼眼前人，手指轻轻敲打石砖，抄起一旁竹仗。

    “饼子，出去，迟早要有个了断。”

    冷漠语气中透出的寒气让壮硕的饼子忍不住打个寒颤，哪怕这是盛夏。

    大梁王朝，九州十八郡，每郡都有丐帮分部，分部下统有八方，林九在这河东郡中任南方方主。

    小小破庙庭院，塞满了人，泾渭分明成两派，无一例外的补丁衣，实心竹。

    见破纸门打开，在庭中央席地而坐，统一敲着破碗的西南方众乞丐乌泱泱围聚过来，死死盯住里面。

    “林方主，那件事是不是要给我西南一个说法？”

    西南一方缓缓闪开成两边，露出后面盘坐在地，敲着破碗的西南方主银子。

    “银方主，你想要个说法？你管不住人，跑到我这里，我替你收留他们，没让你感谢我就好，你怎么还要怪我南方。”

    林九瞥了瞥一旁神色有些闪躲的七八名小乞丐，挥了挥手示意围聚来。

    “众兄弟不要怕，祭了香，入了会，便是我南方人，我南方人还不需要其他方来教训。”

    “这么说，林方主是要和我西南对着干啦？”

    银子眯缝着眼，让本就阴骘的脸更加阴沉。

    “银方主真是一顶好大的帽子，你西南将三成收账提升到了七成，还怪诸多兄弟，银方主真是‘好算计’啊，今日林某当着诸多兄弟面，承诺，只要有兄弟进我南方，我南方一视同仁。”

    林九抱了抱拳，声音逐渐冷漠

    “不过，若是有人挑衅我南方脸面，那就问我南方诸兄弟乐不乐意？”

    说完，齐刷刷涌进一批人，将西南方团团围住，水泄不通，竹仗纷纷指向前方。

    “方主，今天这是在南方的地盘，我们吃亏，得智取，万万不能意气用事。”

    西南方的狗头军师二狗子附在银子耳旁轻声说到。

    “哼！”

    银子冷哼一声。

    “久闻林方主局气，东南西北是一家，莫伤了手下兄弟，今日可你我二人交手，输者任凭赢着处置，就是不知道林方主有没有这个胆量？”

    “让俺来！”

    一旁的饼子站出来，脱掉略显紧绷的上衣，露出一身的疙瘩肉。

    “饼子，下去，你是方主还是我是方主？”

    “九哥，您伤还没好，本来银子就是筑基三层，手有百斤力，比您高一阶，虽然俺实力也不强，但是俺皮糙肉厚，至少能够多挨几拳，耗他几分力气。”

    “饼子，咱都是一个地方出来的，在这他乡，我最相信的人就是你，我答应过你娘，一定要你好好的。”

    林九摸了摸已是比他还高半头的饼子，想到刚从家里出来，还是个孩子，一眨眼也这么大了，家里荒年，没办法逃了出来，身无分文迫不得已进了丐帮，但这始终不是个出路，也只有没读过书傻乎乎的饼子这么相信自己。

    “饼子，要是认我这个哥，就让我来，相信九哥，九哥还要带你挣大钱娶媳妇呢！好了好了，多大了，还落泪了。”

    “既然银大方主都这么说了，那林九就见识见识银方主的威风。”

    银子手中竹棍耍的“嗡嗡”作响，一套自以为潇洒威风的棍法引来自家兄弟的喝彩。

    林九眼神中透出一丝轻蔑，华而不实的棍法，只会平白消耗自己的体力，打狗棍法自己虽未习得，但打狗要打死穴，这样同样运用到人身上。

    “嗨，看招！”

    银子一个腾起，手中长棍举过头顶，臂膀青筋暴起，没有丝毫留有余力，携带着百斤力顺势劈向林九额头，速度之快，眼神根本来不及转换就来到面前。

    该说不说，这银子性情恶了些，但手上也是有些真功夫，腰部发力带动手臂，若是个常人，挨一挨，皮破；碰一碰，骨裂。

    来不及闪躲，林九只能举起手中竹仗，在众人看来，都是无解，这一棍，可不是个普通竹仗就能够接下来，可是林九的操作，惊掉了他们的下巴。

    瞅准时机，就在刚刚接上招的那一刹那，四两拨千斤，原本承接银子这招的竹仗瞬间翻转而上，临了之前还不忘加了把火。

    本就困难改变棍子方向，林九更是添了把力，这回是想要收回也收不住，长棍狠狠劈在院内青砖上，瞬间击散成四分五裂。

    棍子上传来的巨力疯狂震动着，另一端则握在银子手中，感受到了反震，一个拿不住，急忙撒开手，这可是个好时机，银子胸前空门大开。

    林九抽回自己竹仗，狠狠点在银子胸前。

    “噔噔噔”

    巨大力量在胸前爆发，丝毫不弱于他之前劈打的百斤力，连连倒退数十步才稳住身形，胸腹间喘不过气，一口鲜血直接喷在自己酸臭的衣服上。

    不管是西南还是南方的诸多兄弟，都还没有看清，就一招，银方主就被逼出了一口鲜血，反倒是林九像个没事人一样。

    唯有饼子一脸担忧，林九背藏在身后的一双手止不住的颤抖，四两拨千斤也是需要承受部分力量的。

    “银方主，怎么样，还要继续吗？”

    林九格外的淡定，其实他的体力早就已经快消耗的七七八八，本就是带伤上阵，体力不支，现在也只不过是强撑着，希望能够吓退这家伙。

    银子面色阴晴不定，刚才那招受了内伤，看样子，林九没有什么大事，但是他不信，一个比自己境界还低的人，能够安然无恙。

    咬了咬牙，“来！”

    一个字，让林九心中跌落谷底，强撑着身子，将竹仗死死握住手心。

    “九哥......”

    林九对着饼子摇了摇头，他知道饼子想要干嘛，可是这种紧要关头，怎能丢了份，他也相信对面也是不好受。

    银子也是率先展开攻击，速度上慢了些，但是打法上却异常凶狠，看样子，势要报刚才的一招之仇。

    林九也打出了火气，这银子如同一条疯狗，紧咬不放，如蛆附骨，见缝插招。

    千百下抵挡，手中的竹仗都有些微微开裂，体内传来的阵阵虚弱感，也让他低了三分的力气。

    银子扯出了凶残的笑容，手下加紧了攻势，左一棍，又一拳，一招一招，接连不停。

    肌肉开始酸痛，仿佛每一个细胞都收到了挤压，林九的力气不足三成，就连防御都是个问题，手忙脚乱中，受了七八下攻击，胳膊上片片青紫。

    突然，一招出其不意，长棍捶击在胳膊上青紫处，老病加上新痛，林九被震飞出去，在众人的帮助下才缓住身形。

    银子可不管什么江湖道义，只要有了结果，管他什么过程，举起长棍抽了过去。

    南方诸多兄弟也看出了火，这不是趁人病，夺人命嘛，举起竹仗，眼看就要一股脑冲上去。

    “都闪开！”

    林九推开护住自己的饼子，长久以来的威严震慑住南方众人。提起竹仗，继续加入战斗。

    手臂止不住的颤抖，浑身都是，额头上豆大的汗珠止不住，瞬间爬满全身。林九榨干了全身的力气，甚至提不起竹仗。

    棍尾戳在林九胸前，一股子巨力炸开，胸膛微微有些塌陷，再一次被甩出，一口刺眼的鲜血喷在地上。

    “呦，林方主这就不行了，这也太短了吧，干脆你这方主让出来，让给其他人吧！”

    银子肆意嘲笑，眼角始终观察四方，若有不对，立马开溜。

    没人听到，就在鲜血喷在地上，一声轻“噗”在林九身体内炸响，若是让那银子听见，必会夹着尾巴赶忙逃走，不敢开启嘲讽拉仇恨。

    “淦你妹！”

    饼子看到林九瘫坐在地，瞬间血红了眼，手指攥进肉里，点点鲜血顺着指尖低落。

    林九急忙拉住发了疯似的饼子，对他摇了摇头，将之按在一旁。

    “万万不可再动怒，你的身体你比任何人都清楚，承受不住。”

    一句话让饼子从愤怒中走出来，两行热泪滚进嘴中，咸涩，让他愤恨自己怎么如此没用，每次都是九哥挡在自己身前。

    “呦，还能起来，看样子还有一战之力啊！”

    银子戏谑道，却不知为自己惹上了大 麻烦，后面的事情后面再说。

    林九怒气冲冲，缓缓举起手中满是裂痕的竹仗。

    “切，装神弄鬼！”

    银子撇了撇嘴，一脸的不屑，不过，下一秒，却慌了神。

    眨眼间，林九冲到自己面前，手中举起的竹仗狠狠劈了下来，银子眼神中三分的错愕，七分的惊恐，只能举起长棍抵挡。

    “咔嚓”

    清澈的响声，竹仗与长棍纷纷折成两半，散落的竹屑就像是暗器，扎了银子满脸都是。

    “你，你突破了！”

    银子惊恐万分，顾不得脸上的疼痛，心情跌落到了极点。

    “银子，你来我南方闹事，必须给我南方兄弟一个交代，今天你就休想走着出了去。”

    林九一个错步，来到银子胸前，趁着他分神的片刻，两三拳已经出手，闪躲不及，有一拳直接捶在胸口，硬是锤出内伤。

    “小子，这可是你逼我的。”

    寒光一现，饼子喉咙处感受到一阵凉风，鸡皮疙瘩都堆积到一块，虽快了半分，但是刀尖轻轻划过喉咙处皮肤，渗出一丝鲜血，庆幸自己闪躲及时。

    “林九，今日事咱们没完。”

    趁着所有人慌乱中，西南这群人悄无声息撤走，待众人发现时，已经出了庙门。

    “别追了，快看看饼子。”

    “这刀，有毒！”

