
    第409章报复

    叶天龙开着车把三女送到明江大厦，随后就准备过马路吃早餐，结果却是被赵可可三女一把拖住：

    “叶部长，那边新开了一家羊肉餐厅，他家的羊肉可鲜美了，早上的羊杂汤和芝麻烧饼，可好吃了。”

    陈凌儿补充上一句：“而且一点也不油腻。”

    原本准备随便对付点的叶天龙，听到羊杂汤顿时浑身一震，精神来了。

    他想起北风呼呼吹的寒冬，一堆兄弟姐妹围在炉火旁边，一边啃芝麻烧饼，一边大口喝羊汤的场景，那种感受，那种温暖终生难忘。

    于是他跟着三女跑了过去，远远就见到那间新开的羊肉餐厅：常一碗。

    “店名谐音叫常一碗，老板也叫常一碗，老板人很好的。”

    花如雨显然也在这里吃过：“看到我们是美女，还特地加料呢，前几天人山人海，排队都很久……”

    说到这里，拉着叶天龙的她忽然放缓脚步。

    叶天龙抬头望去，虽然羊肉飘香，芝麻饼子很是诱人，但店里店外都没有几个人，连带服务员撑死就十个。

    叶天龙知道三女不会忽悠自己，所以诧异羊肉餐厅的生意萧条，靠前几米很快就发现了症状。

    常一碗和隔壁两家的餐厅门口、屋檐，有六家卖切糕的，胡子拉长的西域人，各自占据一个地方。

    他们戴着帽子很是高傲，对着路过的市民大声喊叫：“切糕，切糕，好吃的切糕，一克五块，一克五块。”

    他们占据在人来人往的通道两侧，一边拍着切糕喊叫，一边盯着路过的人看。

    谁多看两眼又不卖，他们马上喝斥开骂，如果触碰到切糕或者好奇指两下，那么就必须掏腰包了。

    这种环境之下，羊肉餐厅和相邻店铺的生意，自然一落千丈。

    只是连城管都不敢招惹的大胡子，餐厅老板更不敢说什么，只能忍着了。

    “两百块，赶紧给钱。”

    叶天龙和她们走到餐厅门口的时候，一个大胡子正拉着一个小女孩，凶神恶煞威吓她拿钱：

    “一克五块，十克五十，这里足足四十克，你要给两百块，你不给钱，要么叫你爸妈来，要么把手机留下。”

    “叔叔，我跟你说过，我只要十块钱……”

    穿着校服的女孩是附近一所中学的初一学生，她好奇这些花花绿绿的糕点，于是拿着十块早餐钱想要切一点尝试，结果大胡子一刀下去……

    两百块！

    女孩试图讲道理：“两百块，我没有，我付不起。”

    “要不你把它收回去，我不要了……”

    小女孩没这么多钱，只能说不要，但话还没说完，就被对方一把揪住，说切都切了，敢说不要就宰了她。

    没有见过世面的小女孩急的都快哭了，路上人来人往，只是没人站出来，张望几眼就匆匆离去。

    显然都怕招惹上这些人。

    叶天龙正要上前的时候，羊肉餐厅走出一个瘦小的男子：“木哈克，别为难小姑娘了。”

    花如雨嘀咕一句：“他就是餐厅老板常一碗。”

    叶天龙抬头望过去，常一碗个子不高，但看起来筋肉结实，像钢筋一样铸成。

    他手里拿着一百块钱，塞给杀气腾腾的大胡子，让他收下一百块了事，别为难小孩子了，而且咋咋呼呼容易影响切糕生意。

    大胡子见到有一百块收入，切糕又不用给小女孩，还让常一碗欠人情，哼了几声才把女孩推走。

    看着大胡子得意的样子，常一碗挥手让小女孩快走，随后摇摇头走入餐厅。

    大胡子一百块揣入口袋，随后看着叶天龙四人喊道：“要不要尝一尝切糕？”

    花如雨赶忙回道：“不用！”

    大胡子脸色一沉：“不买看什么看？赶紧走开，站在这里影响我生意。”

    叶天龙笑了笑，拉着三女离开，恶有恶报，只是时候未到。

    “老板，来四个芝麻饼和四碗羊杂汤。”

    花如雨三女鄙视地看了大胡子他们一眼，随后走入狭小却明净的餐厅，对老板喊了一声后就找桌子坐下。

    接着就拉住叶天龙叽叽喳喳斥责大胡子他们，当然，声音压得很小，毕竟三女也不想招惹这些人。

    叶天龙环视周围一眼，门窗洁净，食物诱人，按道理应该人满为患，可惜现在只有零星几个客人。

    他再看看门口的大胡子等人，叹息常一碗运气不好。

    “四位，你们要的东西来了。”

    常一碗很快端着东西上来，多了四个客人心情都好不少，笑着给四人放下汤碗和烧饼，还指了指热乎乎的羊杂汤道：

    “今天客人比较少，我熬的羊杂又比较多，所以都给你们加了料，感谢你们惠顾。”

    三女闻言欢呼起来，拿起烧饼就啃起来，芝麻和面粉香气很快弥漫。

    “老板，谢谢你，你是一个好人。”

    叶天龙端过一碗汤，用汤匙不断地搅拌，热气四散：“只是太纵容了，他们摆明欺负小姑娘，你没必要给一百块息事宁人。”

    “直接打电话报警就是，不然你救得了一个小姑娘，救不了第二个，第三个…”

    他还点一点外面：“而且他们这样挡在你门口，也影响你们生意啊。”

    “报过警，没用，警察管不了。”

    常一碗感激叶天龙四人的抱打不平，所以抽一点时间吐槽：

    “他们人多势众，又合心，身份还特殊，打不得，骂不得，根本拿他们没办法，但凡报警有用，门口就不会被他们占用，搞到生意这么差。”

    “慢慢来吧，相信会好起来的。”

    常一碗自我鼓励一番，随后又侧侧手示意叶天龙：“羊杂汤要趁热喝，你们先吃，不够跟我说。”

    叶天龙点点头：“谢谢老板。”

    然后，叶天龙就跟四女一起吃早餐，热乎乎的汤，喷香的饼，正吃的痛快淋漓时，又接到梁子宽的电话。

    告知今天还有八个药店老板签单，同时知会叶天龙，六小姐跟父亲达成协议，近期会对乌鸦袭击。

    叶天龙没有好奇梁秀才怎么会答应六小姐的要求，他只是让梁子宽盯着六小姐她们的行动，让他想办法搞到七匹狼的袭击计划。

    叶天龙虽然清楚，六小姐她们不撞南墙誓不还，但还是不希望她们出事。

    此消彼长，他不能让乌鸦缓过气来。

    挂完电话后，叶天龙就把八个药店老板的单子告诉三女，惊得三女又点了一份早餐吃起来，显然清楚忙起来又要饿肚子。

    就在这时，店门忽然被人推开，三个穿着风衣的魁梧男子，站在门口东张西望。

    一看就知道在找人，他们手里还拿着照片，环视一圈后，目光落在叶天龙身上。

    一抹杀气腾升。
