    “一开始时，他动用的是黑暗法则的力量，后面是金之法则，再后面是风之法则。

    同时掌握三种法则力量，这种事情，实在是古怪。”

    林辰回忆之前魔元礼展现出来的力量，缓缓道，“关键是，会不会在这三种法则力量之外，他还掌握着其他法则？

    这究竟是怎么办到的？”

    根据林辰的了解，修道者领悟的法则，以及法则数量，那是天生注定的，大多数是只能领悟一种法则，极少数是像他这般，同时领悟两种法则。

    他眼下却有些怀疑，魔元礼身上的情形，也是天生注定的吗？

    若不是，那么到底是怎么办到的？

    “还有另外一点！”

    林辰眼中充满困惑，“那家伙先前说，‘还未换血，却能与我匹敌’。

    所谓的换血，是什么意思？

    会不会他身上的这种特殊情况，和所谓的换血有关？”

    无忧城主无奈道：“你问我，我也没有答案。”

    虽说无忧城主所经历过的事情，要远比林辰多得多，但眼下的情况，他以前同样不曾遇到过。

    就连他自己都觉得魔元礼身上仿佛笼罩迷雾，让人抓摸不清，自然无法回答林辰的问题。

    两人在原地等待小半天时间，没等来天斧主宰，倒是元始山主先一步来到这边。

    元始山主之所以比林辰晚了这么多，是因为他得知情况后，并没有像林辰那样，第一时间跑回来。

    而是想办法，将那古尸在“玄黄宇宙”内部的消息，传给几个旧宇宙的封王主宰。

    简而言之，便是向那些封王主宰求救。

    毕竟，他很清楚，就算自己也匆忙赶回来，估计不会有半点作用！虽说远水救不了近火，但他实在想不出，其它让玄黄宇宙摆脱困境的法子。

    等得知这边发生的事情后，元始山主愕然道：“我倒是也把能成为混沌主宰的事情，给忘记了。”

    显然，他和林辰一样，不曾考虑过要成为混沌主宰。

    又过去大约半刻钟的时间，前方空间扭曲，天斧主宰出现在林辰三人面前。

    他看起来颇有几分狼狈，衣服变得破破烂烂，如金玉般的肌肤显露在林辰几人的视线中。

    见林辰三人看来，他摇头道：“那家伙很强！我勉强把他打伤，但还是被他给逃走了。”

    林辰本来还期待着，如果天斧主宰能抓住魔元礼，那么便能从魔元礼口中，打听一些事情。

    至少要问一问，他到底是什么境界。

    又如何突破主宰境，达到更高的境界？

    虽然心中失望，但他明白，天斧主宰已经尽力。

    无论如何，都没有怪对方的道理。

    “你不必自责！这一回，是全依仗你，才保证了玄黄宇宙的周全。

    若非你舍弃无限寿命，甘心成为混沌主宰，那么即便我们几个联手，也不是那家伙的对手。”

    无忧城主说道。

    元始山主表情有几分伤感，显然是因为天斧主宰成为混沌主宰的事情。

    林辰点头道：“今日起，玄黄宇宙的所有人，都欠天斧前辈你一条命。

    若不是你，玄黄宇宙根本逃不过这一劫。”

    在一开始时，林辰心中还有些不服气，想要跟那古尸切磋切磋。

    但在看过古尸和天斧主宰的战斗之后，他很清楚，纵然自己手段尽出，再如何拼命，也不是那古尸的对手。

    若不是天斧主宰，那么这一次，玄黄宇宙是真的完了。

    天斧主宰却不以为然，道：“我不过是做了我该做的。

    元始，你别一副快哭出来的表情，真是晦气，这是我自己的选择。

    说实话，纵然没有这次的事情，我也早就想成为混沌主宰！你们根本不知道，此刻的我，是一种什么样的感觉。

    和眼下的我相比，先前的我虽是封王主宰，却不过是一个小湖，而现在，我已是沧海。

    能够体验到掌握这种力量的感觉，我陨落而无憾。

    再说了，我又不是马上会死，有什么好难过的？”

    元始山主眼睛一瞪：“放屁！谁说我快要哭出来，你以为我在关心你吗，我只是觉得你太没用，都成为混沌主宰，还没办法把那家伙留下来。

    看样子，这混沌主宰也没多么厉害！”

    天斧主宰嘴角咧了咧，一脸无语。

    林辰道：“前辈，那家伙后面和你动手时，还有没有动用其它法则的力量？”

    元始山主和无忧城主立马也来了兴趣，看向天斧主宰。

    天斧主宰说到正事，表情变得很严肃：“有！后面他还动用了雷之法则、木之法则和时间法则。

    我甚至怀疑，除了这六种法则之外，他还掌握其它法则力量。

    只是因为和我动手时，没必要施展，即便强行施展也没办法带来什么优势，所以他才没有动用。

    可以确定，他和我不一样，并非混沌主宰，但他所掌握的力量，却是不比我差上多少，绝对不只是封王主宰。

    而是封王主宰之上的存在！可惜，没有将他抓住。

    不然的话，我也有太多问题想要询问！”

    林辰心中既是感觉有几分沉重，却又是很兴奋。

    沉重是因为，如今玄黄宇宙多了一个无比强大且神秘的敌人；兴奋的是，因为他看到主宰境之上，还有无限的可能！魔元礼能动用6种法则的力量，林辰相信，这绝对不是天生的！或许，这是主宰境之上的境界，固有的特征？

    现在，最大的问题，是弄清楚，到底要如何才能更进一步，突破主宰境的极限？

    “眼下，那家伙虽然已经被打跑，但情况并不容乐观。”

    天斧主宰幽幽叹了口气，“他虽然没有将混沌本源彻底吞噬，但经过这次的事情，玄黄宇宙可以说，一下子从青壮期，提前进入老年期！这代表着，玄黄宇宙距离彻底毁灭的那一天，已经不会太遥远。”

    这话一出，如晴天霹雳，惊得林辰呆若木鸡。

    也就是说，玄黄宇宙毁灭的结局，依旧不会有所更改？

    元始山主和无忧城主，同样犹如化作石雕，久久说不出话来。

    

