    【特殊任务：稿费的使用权】

    【任务要求：完成挑战任务并结算后，成功获得任意金额的系统补贴】

    【温馨提示：宿主处女作就取得了不俗的成绩，本系统建议宿主走出舒适区，不要过分沉迷于一时的利益，努力尝试不同的题材，才是成神之路，优秀的作品不一定被时代接受，但总会焕发光芒！暂时的扑街不用怕，有系统补贴兜底】

    “神特么的沉迷于一时的利益！”

    现在这个局面是他想的吗？

    他只是想要老老实实单机写100万字，然后拿下10万元的补贴。

    不知道怎么回事，事情就发展成这样了！

    不过好在，系统已经明确表示那部分稿费只是暂时保管，完成任务后他就能获得使用权。

    蒲杰可以看到目前系统保管的稿费金额：2175158元。

    “我的217万稿费啊！”

    他上辈子就没见过这么多的稿费！

    这辈子...只是在系统界面见了一下。

    他自己的兜里现在只有2万块钱。

    要是放在以前，他5年扑8本的时候，3个月赚2万稿费，已经足以让蒲杰兴奋了。

    现在...索然无味。

    不过，好在系统没有把事情做绝，还给他挽救自己稿费的机会。

    询问了系统几个问题后，蒲杰对这次的任务了然了。

    “首先，还是得完成挑战任务，这次的任务补贴直接涨到了60万，不小的数目，很可观！150万字，60万的稿费，妥妥的一线作者水平，上本书是吃了新媒体渠道的福利，才能这么夸张，要是正常情况下，就现在这个市场......我再写一本《都市赘婿龙王》类型的，只能拿到上本稿费的一个零头罢了”

    市场是这样，一旦某个题材爆火了，就会跟风进去很多类似的。

    读者又不知道哪个是开山之作，哪个是跟风之作，点开就看，看得爽就掏钱。

    蒲杰玩的赘婿龙王这套，已经被启点...甚至其他网站的写手们扒透了。

    “但是...写赘婿龙王题材，还是会赚，毕竟我也算有点名气了，起码会有一些喜欢这个读者追，再开一本，很可能会造成非常尴尬的局面，写完以后稿费维持在60万左右，就坏了！”

    “补贴也拿不到，任务也完不成，双亏！”

    “想要完成任务，必须吃到补贴，保证稿费在60万以内！”

    蒲杰很快就制定了战略。

    “既然要吃补贴，那就吃个狠得，大胆一点，这次直接吃它60万！”

    核心理念一下出来了！

    新书必须扑！

    还得是血妈扑的那种。

    这样才符合利益最大化，既完成了任务，取出来被系统保管的217万稿费，又能赚系统一笔60万的补贴。

    双赢！

    思路清晰！

    蒲杰从床上坐起来，拿出笔本，开始谋划新书。

    “首先，上本书在薅系统补贴方面，成功了一半，启点本站的销售数据稀烂，最后属于被微博带火了，硬涨了3000多均订。另一半属于运气不好，先被小星搞了一手，又被某个脑补怪搞了一手”

    本来提到这两个人，蒲杰就恨得牙痒痒。

    但知道稿费还可以取出来后，现在已经不恨这两个人了。

    晚点到账的钱也是钱嘛！

    “所以，上次定的策略，大部分是正确的！”

    蒲杰开始在纸上写到：

    “1、和启点主流网文题材不同”

    “2、文字小白”

    “3、剧情不要太过脑子”

    上面三项是蒲杰的基本功，也是小白文的根基。

    这点是不能动摇的。

    “那么唯一该考虑的是......如何避免在新媒体渠道大爆，又如何避免被网友过度解读，彩虹屁可真受不了”

    他受够脑补怪了！

    蒲杰打开作家助手，找出了《如果你们认为《都市赘婿龙王》是一本无脑小白文，那就看错它了......》这篇文章。

    从里面反思导致自己热销的缺点，

    并在纸上列出上本书的‘失败经验’。

    “1、和社会热点贴的太近，新媒体读者代入感太强”

    “2、人物塑造简单有力，特点鲜明”

    “3、不自觉使用了地球上的好诗好词好句，造成了一群文青的追捧，这部分人啊...花钱最凶了！”

    蒲杰想了想，又写下了一条经验。

    “第4条，龙傲天的形象太正能量了，总是站在正义一方，反抗了生活中的种种不平事，让人觉得酣畅淋漓，情绪拉得太到位了”

    蒲杰看着自己写下的这么多条件，开始了思考......

    如何合理地骗过系统，做出一坨屎出来给读者吃呢？

    蒲杰这几天闲着没事又把启点排行榜上的书扫了一遍，火的类别还是那几个：

    现代职场文、异世大陆闯荡文、武侠江湖文、悬疑推理文。

    网站依然还是以ip改编为基础，稍微出点成绩，精品以上，都有可能卖出版权，从而名利双收。

    这些重灾区得避开。

    对了，还有个都市高手类的新书很多，被他一本《都市赘婿龙王》给带起来开书热。

    但...在启点本站上表现很差，并没有掀起什么风浪。

    蒲杰那3500均订的成绩，应该已经是这个品类在启点的天花板了。

    选择这个类型，都是奔着吃新媒体渠道的钱去的。

    “上本书写了都市、公司、职员、社畜、酒吧......等等身边发生的题材，代入感太强，这个得改！这次把故事背景放在......农村！”

    蒲杰还是准备写现代文。

    修真、玄幻什么的，150万字太少了，写不完，系统又不允许他刻意烂尾。

    到时候被迫写个2、3百万字就麻了。

    “对，故事就放在农村！现在看网文的人都是学生、年轻人还有社畜，哪怕是农村的年轻人，也都来大城市上班了，他们肯定对《都市赘婿龙王》那样的都市生活更有代入感，被欺压的外卖员，被克扣工资的厂仔、拖欠工资的包工头什么的......”

    “把故事放在农村，网文最重要的代入感一下就没了！”

    “最关键的是......农村的文化水平不高，留守的高龄人多，他们肯定不看网络小说的，更不要说付费阅读了，都抠着呢！跟我奶一样！”

    蒲杰太懂农村生活了！

    他上辈子就是地地道道的农村人，从小在农村长大，抓鸡摸狗无所不通。

    他跟着奶奶生活，奶奶是特别爱八卦的人，平时就搬着小马扎去村里人流量最大的十字街坐着，跟人聊一天。

    谁家的孩子手脚不干净了，谁家的媳妇穿的骚了，哪家出去打工的男人被戴绿帽子了......

    村里没他奶不知道的事！

    蒲杰跟着奶奶，也啥都懂点。

    这篇文写起来也顺手得很，速度肯定快！

