    “实力一向高强的冥护法，竟然落得了这般地步，这传出去了可是会变成笑话的。”

    清冷的声音透着淡淡的调笑，似是见到了多年不见的好友，隐约透着久别重逢的喜悦。

    听着那有些熟悉的语调，冥护法几乎瞬间老泪纵横。

    “魔帝！”

    他跪了下来，难以置信地望着那一道伟岸的身影。

    “你真的回来了！”

    帝北宸唇角扬起了淡淡的笑意，“我若是再不回来，你恐怕连命都没有了。”

    “拜见魔帝！”

    冥护法重重地磕头，双眸满是血丝，一种难以言说的激动在他的心头蔓延开来。

    他的双手不断地颤抖着，简直激动得不知道该说什么。

    一旁的宫俊瞧着冥护法那激动的模样，亦是悄然松了一口气。

    所幸他们及时赶到，否则冥护法今天都已经性命不保了。

    再瞧见他见到魔帝的表情，不禁想到了自己当初刚刚找到老大的时候，也是同样的激动。

    终于，他们的神要回来了！

    “起来吧。”

    帝北宸的目光落在冥护法的身上，千年不见，他比起当初来多了一些沧桑。

    “多年不见，你这护法倒是当的憋屈了。”

    冥护法一脸惭愧，“是我辜负了魔帝的期望。”

    他承诺过会守护好这一切，等待着魔帝归来，而如今他不光没能保全，自己还险些丢了性命。

    就他现在的模样，还有什么资格担任护法？

    “我会退出护法一职位，我……”

    蓦地，一只手搭在了冥护法的肩上。

    他有些慌张地抬起头，看着面前的魔帝。

    “你的护法之位是我定的，你是在质疑我的眼光？”

    冥护法微微一愣，陷入了呆滞。

    “以后不要再说出这种话来。”帝北宸道。

    冥护法身躯一震，眼眶渐渐湿润，只觉得有着万千话语想要说，这些日子以来所经历的一切都不曾让他有过落泪的冲动。

    可是，从魔帝出现的那一刹那，他就忍不住热泪盈眶。

    所有的委屈已经消散于无形，他这么多年的信念是对的。

    等了这么久，他终于等到魔帝回来了……

    “中毒了？”

    帝北宸打量着冥护法的脸色，冥护法的实力他很了解，这几个家伙的实力虽然并不差，但是和冥护法之间的差距并不小。

    别说是千年之后了，就算是千年之前，这几个人也绝对不是他的对手。

    冥护法的脸色看起来并不太好，除了中毒之外，显然没有别的方法能神不知鬼不觉地让他的修为下降这么多。

    冥护法点了点头，面色阴沉地道：“我之前没有想过灵护法会和四皇子联手，我和他的关系一向不错，他就开始渐渐向我下毒……”

    “真是没想到，我当了这么多年的兄弟，竟然会对我下这样的死手。”

    冥护法忍不住自嘲，他一直都将灵护法当成好兄弟，所以从来没有想过会有这样的事情发生。

    直到真相被揭露开来的那一天，他觉得自己简直就是一个笑话！

    “他既然决定了背叛，自然是做好了与所有人决裂的打算。”帝北宸淡淡道。

