    只是这个消息要透露给何人呢？

    　　陆青山有些犹豫不定。

    　　无它，论道城中他人生地不熟，根本无法联系到真正的高层。

    　　而稍微有些话语权的知守楼，又远在十万八千里之外。

    　　这种干系重大的消息，又必然是非大修不能干预。

    　　陷入沉思之中的陆青山，许久之后，眼中闪过一抹亮光，“或许，也只能这样试一试了......”

    　　.......

    　　论道城核心之地。

    　　青眉王满脸愁色地与天机观主一起从密室中走了出来。

    　　“观主，这个地府修士是唯一线索，可他又是守口如瓶，多番逼问都是不肯多言。

    　　如此下去，我们也是没有一点办法啊。”青眉王沉声道：“虽说几位道宗高层现在是愿意配合我们的行动。

    　　但若是我们迟迟未能查出有用的线索，揪出隐藏在他们之中的地府内应，也总不好一直这么将他们软禁下去的。”

    　　天机观主深以为然，默默点了点头，陷入思索之中。

    　　能做的，他都已经去做了，也是设计将地府内应的范围锁定在了七位道宗高层之中。

    　　只是，这最后一步，却是迟迟无法打开突破口。

    　　“或许，我们应该想办法寻找一番，袭击我灵术化身的那只不知名之兽。”天机观主突然是开口道：“这是除此地府修士外，唯一的不算线索的线索了。”

    　　“只是此兽转眼就散，根本没留下任何踪迹，要如何寻找啊？”青眉王眉头一蹙，随即像是突然想到了什么，顿时反应了过来，“观主，你是......准备要动用天机镜？”

    　　“这似乎是当下唯一的办法了。”天机观主平静无比。

    　　“观主，你们天机观上任观主在仙逝之前，曾留下谶语：深渊将至。

    　　我们人族与魔族的大战一触即发，在这种关头，你作为人族之中唯一掌握天机之术的修士，执掌天机镜，未来需要你的地方可谓是比比皆是，不可轻易动用天机镜啊！”青眉王慌忙阻止道。

    　　天机镜作为道器，拥有观天地玄机之能，的确称得上是奇诡通神，但弊端就是要损耗自身寿元。

    　　而且，在通过天机镜观天之前，你还无法准确预估此次所观测之玄机，到底将会是如何隐秘，所以具体是会损耗多少寿元，同样也是无从得知。

    　　比如，青州监守云琅，就是因为在荒煌之地追寻虚空魔子踪迹之时，多了青丘山主这个变数的存在，导致动用观天机所付出的代价远超他的想象，寿元接近干涸。

    　　在如此前提下，若非必要，是最好不要轻易动用天机镜的。

    　　特别是，天机镜本体作为道器，还有一门严格的限制——非掌握天机之术者不能使用。

    　　而在上任天机观主仙逝之后，天机观，或者说是整个人族，掌握天机之术的修士，赫然已经是只有眼前的天机观主一人了。

    　　在魔族之战打响之时，天机观主这种堪称全知的神通能力，对人族来说是无比重要。

    　　相应的，天机观主的寿元，甚至可以称其为战略级别的资源，是绝不容许轻易挥霍的。

    　　这也是为何即使陷入了当今的困局，青眉王也不愿天机观主贸然动用天机镜的原因。

    　　因为比起找出地府内应，在他眼里，显然还是天机观主的寿元更为重要。

    　　“在几位道宗高层之中，存在着地府内应已是事实，一旦我们不能将地府内应揪出来，必将后患无穷，”天机观主一针见血道：“让他们带着这种嫌疑回宗，他们该如何自持？

    　　而道宗又该如何对待他们，还能将宗门秘法以及宗门隐秘交给他们吗？

    　　而他们七人在心知肚明，彼此之间有人是地府修士的情况下，届时又该如何相处？”

    　　一语中的，青眉王一时不知该如何是好，陷入左右为难之地。

    　　“事不宜迟，我心里有数的，你放心就好，”天机观主安慰道：“况且，此兽必然还在论道城中，地域如此局限，对我的寿元损耗应该也不会太大。”

    　　青眉王面露难堪之色，但又不知道该从何劝起。

    　　既然主意已定，天机观主就不再拖泥带水。

    　　一道金光闪过，随后一面古镜便是悬浮在天机观主身前。

    　　他的双手凝结一个奇异手印，准备印在天机镜之上。

    　　可就在这时，青眉王却突然是心中一动。

    　　他收到了一条隐秘但级别极高的消息。

    　　他下意识地接收读取消息，下一霎那，他的脸上突然是浮现出一丝诧异之情，而后面色一喜，连忙上前一步，在天机观主诧异的眼神中，拦下了他。

    　　“观主，先等等，此事有转机了！”

    　　..........

    　　论道城中，集聚了五十万人族天才修士，以及百大宗门的无数高阶修士，赫然一片热闹景象。

    　　轰！

    　　就是这时，先是一声惊天动地的爆炸声传入耳朵，随后接二连三地建筑倒塌声连绵起伏。

    　　如此大的动静，瞬间就惊动了城中无数的七域论道参赛修士以及来自各大宗门的高阶修士。

    　　“发生了什么？”

    　　“是谁，竟然敢在论道城中出手，扰乱出如此大的动静？”

    　　无数修士惊惶不已。

    　　只是当众修士们离开修炼室，查看清楚情况之后，却是猛然发现这场惊天动乱，竟然是发生在顶级宗门在论道城中的驻地。

    　　所有修士脸上都满是惊愕之色，不少人都以为是自己看花了眼。

    　　不但有人是敢在论道城中动手，甚至目标还是顶级宗门？

    　　银蝶宗驻地。

    　　在巨大的轰炸声中，无数道银色的光点飞遁至空中，聚在一起，化为了一只银色的飞蝶，再摇身一变，变为了一个容貌清雅的儒袍中年人。

    　　几乎是同一时刻，在那已经化为废墟的银蝶宗驻地之中，又是一道遁光飞射而出，一个身影御剑悬立在空中。

    　　身材高大，狂傲不羁。

    　　“颛烛大尊，你是疯了么？不分青红皂白便对我出手，莫非你太乙剑宗要与我们银蝶宗宣战？”儒袍中年人怒喝道。

    　　颛烛大尊似笑非笑地看着儒袍中年人，“是该叫你云霄大尊好呢，还是该称你为魔族之师更合适呢？”

    　　云霄大尊闻言，脸色一寒，又惊又怒，“你是何意？”

