
　　男人搬完后，进去洗了手，拿起桌上的手机走了出来。

　　“走吧，就在前面。”

　　咖啡馆不大，欧阳归鸿进去和老板打了声招呼，两人坐在了角落的卡座里。

　　“你们认识？”姜豚道。

　　“嗯，老熟人。”

　　咖啡端上来后，欧阳归鸿直奔主题，“第三方很神秘……”

　　他说了这几个字后，就蹙起了眉，似乎在心里组合词语，半晌道：“当初以商人的身份来到季城的，出手阔绰大方，当时就是用钱收买了欧阳家的对家，从而利用他们。”

　　“他们的行踪很隐秘，已经过了几十年了，细查起来很困难，好在欧阳家东奔西走天南地北都有认识的人，所以就得到了一些消息。”

　　“那群人在全国各地都有过停留，目的是收集灵物，悄无声息的出现，悄无声息的隐没在人海中，没有留下一丝痕迹。”

　　姜豚微微蹙眉，听到收集灵物她就有种不好的预感。

　　欧阳归鸿从口袋里拿出一物放在桌上。

　　姜豚抬眸，那是一颗指甲盖大小的玉桃。

　　不等她开口，欧阳归鸿就说话了，“这是我从黑市上找来的，是我家的灵物没错，但只找到了这一颗。”

　　男人面色发沉的看着玉仙桃，“这一颗玉桃流落在外，也说明手串被人拆散开了。”

　　姜豚拿起玉桃，触手便感觉到了充沛的灵气。

　　欧阳归鸿说：“手串是法器材料，拆开就只是普通灵物，我不明白得到他的人为什么要拆散手串。”

　　姜豚道：“有两个原因，第三方起了内讧，秉着我得不到别人也别想得到的想法拆了手串，并将其散落在外，还有一个可能就是手串被偷了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　欧阳归鸿道：“当年他们在全国范围内寻找灵物，可见其计划庞大，如果他们的计划因为仙桃散落而没办法完成，必定还会有所行动，可偏偏最近几年没有任何动静。”

　　姜豚若有所思，“还有一种可能……他们已经找到了其他能够代替仙桃手串的灵物，已经达成了目的，炼成了他们想要的法器。”

　　“如果真的是这样，那就没必要往下查了，欧阳家只要把十颗仙桃找回来就行了。”

　　姜豚笑了下，看他，“你不好奇这帮来无影去无踪的第三方到底是何人？不好奇他们炼制了什么法器？”

　　欧阳归鸿道：“身为家主的职责只有一个，那就是找回丢失的仙桃手串，其他与我无关。”

　　姜豚把玩着光滑细腻的仙桃说：“说的也是，不过这枚玉仙桃我就先替你保管了，如何？”

　　出乎预料的，欧阳归鸿很是干脆道：“可以，我可以把玉仙桃借给你让你顺着往下查，不过，我有个疑问。”

　　“你说。”

　　“第三方的目的已经很明显了，收集灵物是为炼制法器，就像你方才说的，他们说不定已经炼成了，你为什么还要继续往下查？”

　　姜豚说：“感觉，我有种迫不及待的情绪，在我心里挣扎着翻涌着，迫使我一查到底。”

　　欧阳归鸿道：“修行之人还是好奇心不要太重，小心陷入红尘，坏了修行。”

　　姜豚瞥他一眼，“你这算是好心提醒？”

　　“你说是就是。”

　　欧阳归鸿道，“不过，那群人已经消失很多年了，想要继续往下难如登天。”

　　姜豚说：“我有预感，他们不会一直毫无动静。”

　　欧阳归鸿道:“那祝你好运。”

　　说完话，喝完咖啡，欧阳归鸿看了眼时间说：“我要回去整理快递了，明天一早得出发去外地。”

　　姜豚说：“走吧。”

　　两人刚走出咖啡厅，欧阳归鸿的手机就响了，他拿出来接听，和姜豚挥手道别。

　　“喂，四叔。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　姜豚站在巷子口一边等出租一边给蕲奚发微信。

　　【我刚和欧阳归鸿见完面。】

　　【对了，我二哥回国了，外公让我等二哥回家见一面，见完面没什么事我就回去了。】

　　看到女孩发的“回去”二字，办公桌后面的男人眉眼微松，打字回：【好，我等你回家。】

　　姜豚看到回复，脑海里想象出了男清冷性感的声音，心脏一阵酥麻。

　　她打字回：【嗯。】

　　办公室里，蕲奚收起手机，淡声道：“继续说。”

　　市场部经理回过神，赶紧继续汇报工作。

　　心里却是震惊不已，蕲爷刚刚在和未婚妻发消息吗？

　　他在蕲爷手下工作了这么多年，还是第一次看到这个冷清淡薄的男人笑。

　　蕲奚和未婚妻感情真好啊。

　　之前几年各种传言层出不穷，有的人说蕲爷把未婚妻保护的太好了，所以不让人见。

　　有的人说，根本就没有未婚妻，是蕲爷故意放出来的挡箭牌，还有人说蕲爷和未婚妻早就分手了。

　　毕竟十年间，各家不管如何查都查不到那位神秘未婚妻的信息。

　　其实呢，人家关系好着呢，他还有幸亲眼看到了。

　　巷子口。

　　姜豚等到出租车刚要开门上车，欧阳归鸿从后面追了上来。

　　“姜豚等一下。”

　　“怎么了？”

　　欧阳归鸿道：“我四叔在蓉城发现了一颗玉仙桃，我想着你可能感兴趣。”

　　姜豚让出租车先走，说道：“详细说说。”

　　“我四叔和友人在蓉城拍摄一个旧房子时，在地板的缝隙里发现的，我猜测第三方曾经有可能在旧房子停留过。”

　　姜豚若有所思，说道：“把旧房子的位置发给我，我去一趟蓉城。”

　　欧阳归鸿道：“我们一起去，我大后天回来，等我回来后我们一起去蓉城。”

　　“行。”

　　欧阳归鸿道，“我先和四叔说一声。”

　　三天后。

　　姜豚和舅舅他们说了一声，便和欧阳归鸿踏上了去蓉城的路。

　　季城开车去蓉城三个小时，两人早晨出发，中午会到。

　　姜豚这边前脚刚走，魏雯雅就松了口气。

　　她终于又走了。

　　这几日，一看到姜豚她就想起了换命的事情，一想起换命的事情就想起姜豚对她的仇视。

　　魏雯雅被这个讨债的大女儿折磨的几天没睡好。

　　这下，她终于走了。

　　今晚应该能睡个好觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百六十八章 第三方的目的免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">