    平州的发展已经逐渐走向正轨。柳毅领兵镇压新附地乐浪，在被妹子泡的的同时也没耽误正事。有乐浪地头蛇公孙度全力配合，乐浪整顿计划进行的非常顺利，按照之前制定的标准整顿乐浪军务。

    由于新增了乐浪郡，平州的正式军队编制扩大至四百八十万，战军规模也相应扩大至一百五十万。同时邓言也派遣专人整肃乐浪各城的官吏。

    按照规划，两个月内将乐浪完全整合进平州体系内！届时平州的综合实力又将暴涨一大截。毕竟乐浪郡是平州五郡中仅次于辽东的大郡，如论人口经济都远超其它各郡。

    也因为乐浪郡的意外归附，平州三年发展计划也做出了些相应的调整。总体上看就是各项计划目标相应的调高了一截，三年万村计划也提升为三年一万两千村。不过因为习惯，仍然称作万村。

    刘猛领贪狼骑兵镇守六部鲜卑，每天都有大批的鲜卑人经过炎黄神庙的归化技能后分批派往各个新建村落，成为地地道道的平州一份子。有望在三个月内将六部鲜卑彻底消化完毕。

    与吕布联合进行的猎狼计划开战顺利，吕布已经与轲比能取得了联系。商戢已经给吕布提供了五十万套装备，吕布亲自押送其中的十万套与轲比能交易。

    两方第一次交易还算顺利，算是取得了基础互信。而轲比能胃口非常大，一张嘴就是要三百万套。吕布嘴上说着没问题，回头就与商戢联系，询问怎么办。

    商戢当即拍板表示只要钱到位，装备要多少都没问题！

    因为商戢与吕布旁边为轲比能和步度根提供装备，鲜卑人的内战规模越来越大，伤亡也越来越惨重。猎狼计划成功概率也越来越高。

    对内，万村计划进展顺利。大批有钱有人的玩家富豪挥舞着金币递上建村申请，按照目前的态势，根本不需要三年，万村计划就能完美实现。

    而最早的一批村庄中已经有部分开始实现盈利，当初作为典范建设的那个以石材开采加工为核心产业的村庄已经晋级为初级小镇。

    城墙的修缮、驰道的建设等都需要大批的石材，“石小镇”日子过得红红火火。当初的建设提议者也因为是第一个吃螃蟹的人，不但收获了大笔的分红，也赢得邓言在内一大批高级官员的友谊，小日子过得比绝大部分惨淡经营的正常领主好多了！

    这也形成了一个不错的广告效应，吸引更多的富豪玩家投资平州。

    此外，与炎黄的贸易同盟正式成立，第一批货物已经出发上路。因为是第一次远距离大规模物资交易，首批货物价值并不高，也就两百万金左右。一旦验真此计划可行有效，将立即开启更大规模的贸易计划。

    理论上讲，路上应该不会出什么问题。玩家中那个吃了熊心豹子胆敢抢炎黄的东西？炎黄对普通玩家的震慑力远超商戢。

    而在原住民中，商戢的赫赫威名也让人不敢轻易起歪心思。即使有少量初生牛犊不怕虎的小毛贼，负责押运的商队武装力量也能解决他们！

    太史慈与黄忠随张氏去了毋极甄氏。一路上张氏大张旗鼓，在丁原、公孙瓒、韩馥的地盘先后停留。依靠太史慈两人大肆展示平州军与甄氏的亲密关系，让各路诸侯投鼠忌器。

    一路大摇大摆的回到毋极，张氏立即使出雷霆手段，整肃甄氏内部！根据千幻发来的报告，张氏计划非常顺利。刚一返回毋极，就借着商戢的势，以违反家规为名狠狠处理一批蹦的最欢的甄氏旁支。

    据千幻调查，这一支背后的诸侯应该是丁原。

    丁原对此保持沉默。

    杀鸡骇猴的效果非常明显，张氏很快就稳定了甄氏内部，并以“甄城”为诱饵，诱惑甄氏的其他人同意商戢的提议。

    呃……在张氏嘴中，商戢许诺的是甄城而不是张夫人城，城主也是甄氏家主而不是张氏。反正甄氏的人也不可能跑襄平来找商戢求证。

    至于将来，城都建好了，甄氏还有其他选择吗？

    当然，在这期间商戢也自然而然的收到自己与张氏之间的香艳传言！

    商戢倒并不怎么在意，准确的说商戢并不知道这是张氏使的手段。传谣言也是一项技术活，张氏显然把握的很好，虽然最早的流言确实是张氏安排人手传递出来的，但看张氏与商戢不顺眼的人多了去了。

    只要开了个头，根本就不用张氏再费心，自然会有无数心怀不轨的人帮张氏完成这个谣言传递的过程。

    而上位者的风流韵事向来是吃瓜群众最喜闻乐见的事情，到了后期普罗大众都自觉的参与进来，在这种情况下，即使以千幻的能力也没能查出流言的最初源头在张氏那里！

    当然，这破事对商戢构不成威胁，千幻没有全力追查也是一个重要原因！

    别说这事只是谣言，就算是真的对商戢也造不成一根毫毛的影响。时代背景如此，其他人最多抱着羡慕嫉妒恨的心理咒骂一声，暗地里羡慕商戢的桃花运。

    客观的讲，张氏还真是一位难得一见的美人，尤其是那成熟的韵味、举手投足间的媚态，令无数人心向往之。

    严格意义上讲，这事的受害者是张氏自己，包括甄氏内部，不知多少人在暗地里咒骂她是贱妇、**！

    不过能主动做出这种事情的张氏，显然是不会在乎这点骂名的。

    面对越演越烈的流言，商戢也只能保持沉默。这种事情没法开口，他主动出面否认反而会越描越黑，只能等事情慢慢的冷却下去。

    平州的事情走上正轨，商戢个人反倒清闲起来。每天与柳氏调情腻歪，或者去练练功，有兴致了去军营指点一下部将修炼，找顶级武将切磋武艺，与戈镇、徐晃等一批新收服的历史武将培养下感情提高忠诚度，总之小日子过得非常惬意。

    武神心经不愧其本身备注的修炼难度极高的评价，这么多天来商戢硬是连第一层的入门都没进。

    武神心经不像其他功法有修炼指导，这玩意完全靠自己去参悟，学会了就是学会了，没学会就是没学会，一点假都做不了！

    对此商戢也无可奈何，只能自己琢磨。琢磨了这么多天，也慢慢琢磨出了点门道，再过些日子应该能完成第一层的修炼。

    为了配合干将莫邪，商戢又特意找了一部剑法秘籍，剑诀名曰惊情七剑，等级不高，只是地级上品，但却意外的与干将莫邪相契合，施展出来威力甚至比天级剑法还要强上一筹。

    依靠以前用剑的基础和干将莫邪的神秘配合，商戢修炼惊情七剑如有神助，几天的功夫已经到了登堂入室的地步。

    转眼又是七八天过去了，商戢与柳氏结婚导致的洪福齐天状态只剩最后一天。商戢下令炎黄神庙开启祈福技能。

    双份的福祉之下，商戢又马不停蹄的来到招贤台，使用了招贤台一年一次的招贤技能！

    “叮，玩家商戢，请问您是否使用技能招贤？”

    “确认！”

    “叮，恭喜玩家商戢，你已成功招募历史武将一名，该武将正在前往襄平的路上，请您耐心等待！”

    与上次一模一样的系统提示声响起，没到最后时刻还是不知道招来的到底是谁。

    同样是历史武将，其中的差别大了去了。上次使用招贤台，运气爆棚，直接招来了顶级武将赵云，希望这次不要太差吧！

    不过仔细想想，能再招来顶级武将的可能性非常小了。

    因为玩家的缘故，顶级武将大部分都提前出仕，除了孙策、马超、诸葛亮等还是小正太的稚子，正常的顶级武将基本都已经出仕，很难寻找到在野的顶级历史武将了。

    招贤台能力再强，也不可能直接将已经投效的武将挖墙脚吧？

    摇摇头，放下心中的猜测，给招贤馆那边打个招呼，一旦有贤才来投立即报告，然后安心等待所招募历史武将出现。

    双重福佑状态下的时间异常的宝贵，商戢自己也不好浪费。快马返回军营，展开洛书的聚灵状态，加紧修炼。

    军营中已经做好了准备，将士们以商戢所在的帅帐为中心，依次向外延伸，尽可能多的享受聚灵效果加层。

    紧邻商戢帅帐的是平州军的核心高层，只要没有执勤任务的武将们都来了，享受这难得的修炼盛景。

    不需废话，商戢也趁着这个时机抓紧研读武神心经，希望能趁机进阶第一层。

    不知双重福佑状态太过变态，还是真的功夫用到了。福如心至一般，困扰商戢许久的问问题接二连三的被解决，半个时辰后，一道悦耳的系统提示声传来。

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功修习武神心经第一层，全武学效果提升百分之十，激发新特性——坚韧！”

    【坚韧】：体力上限提升百分之五十，体力恢复速度提升百分之五十，伤势恢复速度提升百分之五十！

    看着新的属性面板，商戢咧嘴一笑，武神心经终于入门了！

