“哇靠。好大的熊！”慕容乔惊呼道。
“主人，你小心啊！”
小蓝连忙喊道，因为那头熊已经伸出了自己的巨大的爪子。
慕容乔脸色一变，连忙跳开。
还没来得及回头，后面又传来一阵狼吼。
慕容乔心想，我的妈呀，今天是点有多背，被这么多魔兽追啊！
“主人快跑！”
小蓝一尾巴把白狼扫开，焦急的喊道。
慕容乔点点头，说跑就跑，现在停留就是白搭，我溜也。
白狼似乎发现了她要逃跑，速度非常快的绕过了小蓝，去追她。
慕容乔想喊救命，回头看了一眼小蓝的境地，此时他都被黑熊抓着半只身子，动弹不得。
而且那只黑熊，已经张开了自己的血盆大口，就要一口咬下去。
顿时，慕容乔不跑了，冲了回去，一拳爆头。
并喊道“不许吃我的龙！”
小蓝眨了眨眼，黑熊眨了眨眼。
慕容乔愣了愣，感觉画面有些不对劲，收回手，我靠！好疼啊！
“大块头。你吃的什么啊！皮这么硬，堪比城墙厚了！”
“他明明往那里一蹲城墙都要塌了好吗？”小蓝默默的吐槽道。
“你还有闲心吐槽？他都要吃你了！还不赶紧跑！”慕容乔没好气的说道
小蓝沉默了一会，“我也想跑，可是你看看你的状况吧。”
慕容乔低头一看，她正在熊掌的手掌心，黑豹那两个灰暗的眼珠子正瞪着她。
根据这个形状来看，这家伙的眼珠子都比他人大。
“我靠，这么大个眼珠子，你想跟我比大眼瞪小眼啊！”
慕容乔骂道。
黑熊歪了歪头，突然眼睛弯了弯，对弯了。
没错，他笑了，慕容乔很生气。
“笑你个大头鬼啊！”
慕容乔气的跳脚，这是严重的鄙视，赤果果的鄙视！
他眼睛眯起来的缝都比她眼睛大！
小蓝有些无奈，说道“主人你能不能靠谱点，他好似个憨憨，要不你忽悠忽悠他，我们赶紧跑吧。”
慕容乔歪头对视着这头熊，回头又看了一眼，旁边虎视眈眈的白狼。
还有下面数以万计的魔兽。
她咽了咽口水，把身上的东西都倒了出来，拿出一颗丹药说道“嘿，小熊熊，你看我这里有吃的，你吃不吃？”
小蓝：“……”
小熊熊？这块头叫大熊熊都是有问题的
黑熊眯着眼睛看了一眼她手上的东西，没看清，太小了，哼了一声，不理她。
这一哼，鼻孔里的气，仿佛刮了一阵台风。
慕容乔凌乱的眨了眨眼，这台风还是只针对她一个人的台风？
这是倒了几辈子的霉？
“不识货！丹药都不要！”见他不搭理，慕容乔就知道肯定是不喜欢。
所以原地而坐，自己吃了起来。
吃的津津有味。
突然头上落了一滴水下来，慕容乔被浇了个淋漓尽致。
小蓝看不下去的捂眼。
慕容乔还以为下雨了，一抬头就看到黑熊对着她，一副垂涎欲滴的模样。
咧开的嘴里还有一滴口水。
慕容乔回想刚刚她身上的那一滴水，顿时炸毛了！
“啊！你这头黑熊！我杀了你！”
口水啊！沾了她全身啊！这得多脏！
黑熊又是嘿嘿一笑，张开嘴巴要把她吞进去。
“啊！”
慕容乔拿出天地一剑，使出十成十的力气，劈了过去。
这爆发力，小蓝都震撼了。
因为黑熊的獠牙直接被劈断了一颗。
小蓝惊愕的看着前面的少女，还有呆滞的黑熊。
黑熊痛苦的嚎叫了一声，那声音震耳欲聋，响彻云霄。
慕容乔才不管他“小蓝，我们快跑！！”
小蓝在空挡中抽出身，带上慕容乔就赶紧跑。
白狼顿时扑了上来。
后面黑熊说话了“该死的人类。你居然砍断了我的獠牙！拿命来！”
“熊成精了！会说话！”
慕容乔一脸的震惊说道。
“废话，他已经不是魔兽级别了，是圣兽级别了！”
“快跑吧！”
小蓝带着她连忙向一边跑去。
黑熊一爪子拍了下来，小蓝连忙躲，那边的地面已经出现了一个大坑。
“好家伙，一爪子一个坑，这样都不用挖坑埋人了，让它一爪子就行了。”
“主人，你别说有的没的了，你赶紧发信号让天尊来救命啊！不然我们跑不过的！”
慕容乔：“我一早就发了。可是他没来。”
“这家伙就是在骗我。”
“不会的。”
突然一阵琴声传来，黑熊还有白狼都被束缚住了。
小蓝惊喜的说道“主人你看，那是清绝天尊！”
慕容乔望过去，少年一袭白衣，俊逸非凡，如天上下来的神君，高贵不可亵渎。
他修长挺拔身影，此刻看起来是那么的伟岸及动人心弦。
琴声一动，动了心弦。
“他没骗我。”慕容乔喃喃。
小蓝惊喜的说道：“当然了，清绝天尊答应过别人的事，从来就没有食言过！”
“小蓝你说，他这样看起来，是不是很美？”
慕容乔赏心悦目的看着少年操琴杀人，哦不，杀魔兽。
小蓝古怪的说道“清绝天尊是男子，怎么能用美来形容呢？但是也对，天尊的容貌可以说是普天之下绝世无双的！”
“就是美。”慕容乔勾唇笑。
“得了吧。”
小蓝戳了一下她的额头道“你别犯花痴了，再美也不是你的。”
慕容乔撇头不解的问道“为什么？他不是我师傅吗？”
“他是你师傅啊。”小蓝点头，这没冲突。
“那你什么意思？”慕容乔蹙眉“师姐她们都很喜欢我啊？”
“你想想，你有师兄，师姐，哦没有师弟。除了这个还有什么？”小蓝诱导的说着。
慕容乔歪了歪头，想了想“师娘。对没有师娘！”
“对嘛，师父是师娘的，你总有一天要出师自己去历练的。”小蓝拍了拍她的头，一副大人教导小孩子的表情说“所以以后你还是不要乱闯祸了，现在有师傅帮忙，以后可就没有了。”
慕容乔抿唇，半天不说话，直到看完沐宸解决完了所有魔兽，这才说道“师父，为什么要找师娘？”
小蓝差点从半空中摔下去“你师傅长那么好看，你难道要他孤独终老？”
慕容乔摇头“孤独终老太可怜了，不要。”
“有我陪着啊！”
慕容乔想了想，笑道“小蓝，你就别担心了，师父以后要是孤单，我一定陪在他的身边的！”
小蓝看了看清绝天尊，再看了看傻乎乎的慕容乔，心里有了个想法。
“小乔乔，要不，我教你个办法？”
“什么？”慕容乔回头。
“你可以自己做师娘的！”小蓝一脸激动的说，勾搭清绝天尊这个想法十分的刺｜激有木有！简直太棒了！
“我自己？”慕容乔蹙眉，摇了摇头“我还小，不知道怎么做师娘。”
小蓝无语，你把清绝天尊拿下你就是师娘了！
他想说，但是清绝天尊已经过来了，他低下了头，不想让沐宸看出自己的不对劲。
慕容乔没想到那一茬，而是直接抱住沐宸的手臂说道“师父，我有师娘吗？”
沐宸身形一僵，疑惑的低头看着她问道“你怎么突然问这个？”
“没人陪会孤独终老的。”慕容乔双眼真挚的说道。
沐宸：“……”
“一个人，也习惯了。”
慕容乔顿时摇了摇头道“没关系，师父你慢慢找，你要是孤单，我陪着你就行了！”
沐宸歪头，调侃道“那你呢，你不要找个人陪？不然也会孤独终老哦。”
“我？”慕容乔眨了眨眼道“这不是有师傅吗？”
“傻丫头。”沐宸轻笑，眼神中带着宠溺说道“不是一定要师娘才不会孤独终老，你师兄师姐不也都在身边吗？”
慕容乔点点头“是啊，有大家在，不会孤独。”
小蓝，卒。
勾搭失败，好想主人勾搭怎么办？
沐宸瞥了一眼神色怪异的小蓝，再看了看慕容乔，勾唇道“好了，该回去了，小时遇还在等着你呢。”
小蓝郁闷的跟了回去。
后面的黑熊，还有白狼。
两个僵着身体对视了一眼，这是怎么了？
为什么把他们定在这里，不杀又不放人的。
慕容乔跟着沐宸回到营地的时候，才想起那群魔兽“哇，我忘了，师父，那群魔兽怎么样了！”
“哦，暂时动不了了。”沐宸淡淡的说道。
“哇，不是吧，师傅你的琴那么厉害？我以前怎么没看过你用？”
“琴？”
沐宸蹙眉“我出门没带武器，所以在之前路过的时候顺手捡了一把好看的。”
听到他们两个的对话，二长老嘴角一抽，原来当初品鉴大会结束后的，拍卖会上，那把琴突然丢了，不是被偷了，而是被这尊大佛顺手“捡了”。
这下紫月山的掌门怕是要哭死了。
“好吧。不过还是好厉害。”
慕容乔没多失望，这是他的师父，用什么都厉害。
“天尊，慕容姑娘，你们这是遇到了什么事吗？”
二长老看到慕容乔一身的狼狈，显然是打过一架的缘故。
慕容乔摆了摆手道“没什么，杀了几头魔兽。被魔兽老大一顿追杀了。”
这叫没什么？
二长老嘴角抽了抽，好在这家伙没有受什么太重的伤，否则他得内疚死。
魏五臣担心的扑了过来说道“怎么回事？怎么这么狼狈，那些魔兽在哪呢？我带你回去讨回公道！居然敢欺负我的人！”
小蓝默默的提醒他道“魏公子，那些魔兽有两只圣兽，你确定要去……”
