　　如今长阳府在格森王国中的地位已经是今非昔比，开府仪式当然要举办的非常隆重，格森王国的所有权贵都收到了邀请，就连曾经和长阳府有过节的华云宗也不例外。

　　而凡是接到长阳府邀请的权贵都没有拒绝，就在请帖发出去的第一天，就有不少权贵提前到达了洛尔城，而前来的这些人，全部都是各个家族中地位最高的代表人物，以此来表示对长阳府的尊敬和此次事情的重视，从侧面向长阳府表明了自己的友好之意。

　　这一次格森王国和秦皇国两国联军跋涉万里之遥讨伐天鹰王国的事情不仅在格森王国中闹得人人皆知，就连周围许多王国也得到了消息，这件事情在这片地域内可是掀起了一阵轩然大波，引起了所有势力的高度关注，然后根据秦皇国五十万大军出现的地点开始慢慢的查起，很快就让他们得知了一个惊人的结论，秦皇国之所与肯援助格森王国，一切都是因为长阳府的原因。

　　因此，对于长阳府的开府仪式，不仅那些受到邀请的人带着重礼赶来了，就连一些没有受到邀请的人也带着贵重的礼物主动来串门。而随着各方权贵齐聚洛尔城，让洛尔城的客栈也迎来了史上接客的最高峰，所有客栈竟然全部在一天之内就被住满了，让一些长期住店的佣兵不得不在野外搭建帐篷。

　　就连后面晚到的一些权贵人物对于已经住满了人的客栈也是满脸的无奈，最后在逼不得已之下，也只得学着那些佣兵的摸样，随意选择了一个空旷之处搭建帐篷，暂时的委屈一下自己。

　　这次前来庆贺的人数之多，让长阳府上下也感到非常的意外，不过紧接着在常伯的安排下，又立即把摆设宴席的地盘扩大到府外，一直蔓延到周围的大街，桌足足有上千张桌子，并且还将整个洛尔城的厨师全部请了过来。

　　三天后，长阳府的开府仪式正式进行，不过这个仪式都是由长阳霸在主持，而剑尘并未出现在公众面前，这让许多希望能见上长阳府四少爷一面的人都是大失所望。

　　长阳府的开府仪式举办的非常隆重，但持续的时间却并不长，仅仅进行了一天就结束了，第二天，聚集在洛尔城的各方来宾便纷纷离开了洛尔城。

　　开府仪式结束之后，长阳府的人也正式住进了新修炼的府邸中，同时又在洛尔城内招聘了一批护卫。虽说以长阳府如今的名望，在格森王国中是无人敢和它作对，但门面上的功夫还是要做到位的。

　　新修建的长阳府中，在正中央的位置有一座规模最庞大，最豪华的大殿，这个大殿是经过长阳府所有元老的意见，专门为剑尘一个人修建的，乃是剑尘的专用宫殿，不仅修建的非常豪华，就连里面的装饰也只能用金碧辉煌来形容。

　　此刻，剑尘，幽月，鸣东，秦记，独孤峰，云铮，安大夫一群人正齐聚在一张圆桌前闲谈。

　　就在这时，一名护卫从外面跑了进来，道：“禀告四少爷，外面有两名自称风云二老的老人要见你。”

　　“什么，风云二老！”剑尘心中微微一惊，风云二老可是黄家的人，没想到他们竟然主动找上自己了。

　　“难道他们是为了圣王骨架而来。”剑尘心中暗暗想到，脸色也变得阴晴不定。

　　“剑尘，这风云二老是谁，是敌是友。”鸣东问道。

　　剑尘迟疑了会，道：“是以前的熟人，大家就先在这里坐一坐吧，我先失陪一下。”随后，剑尘直接离开了房间，亲自来到长阳府大门口，看见了正站在长阳府大门外的风云二老两名老者，两人都是面带温和的笑容，给人一种和蔼可亲的感觉。

　　“两位前辈，是什么风把你们给吹到我这里来了，真是让在下感到十分意外啊。”隔着老远，剑尘就拱手冲着两人大笑道。

　　“呵呵，四少爷，难道不欢迎我们二人登门拜访吗？”风长老冲着剑尘拱手笑道，并以四少爷来称呼剑尘，以此来表达自己对剑尘的尊重。

　　“欢迎，当然欢迎，两位前辈快里面请。”剑尘一脸的热情，随后直接把风云二老请入了长阳府中。

　　在长阳府内一间密室中，三人刚坐下，剑尘就直接开门见山的说道：“两位前辈，不知你们这一次是不是为了那具圣王骨架而来的。”

　　风云二老呵呵一笑，风长老开口道：“四少爷误会了，我们两人这一次登门拜访，并不是为了圣王骨架而来的，毕竟你可是我黄家的恩人，圣王骨架虽然重要，但我黄家还做不出忘恩负义的事情，同样不会背着忘恩负义的恶名和秦皇国为敌，更不可能去主动招惹秦皇国的护国国师。”

　　听了这话，剑尘眼中精芒一闪，没想到黄家竟然连自己秦皇国护国国师的身份都调查出来了。

　　不过一听到黄家不是为了圣王骨架而来，剑尘心中也是松了口气，迟疑了会，继续问道：“既然并不是为了圣王骨架而来，那不知两位前辈此次前来究竟是所为何事。”

　　“呵呵，四少爷，我们两人这次是奉老祖之命前来邀请你，希望你能去我黄家做客。”风长老一脸微笑的说道。、

　　“去你们黄家做客？为什么？我和你们黄家因该没有任何交际吧。”剑尘一脸的诧异。、

　　“呵呵，四少爷，我们两人只是奉了老祖之命来邀请你，至于其他的事情，就不是我们两人所能知晓的，四少爷只要明白我们黄家对你是没有半点恶意就行了。”风长老说道。

　　“是啊，四少爷，我们黄家对你是没有半点恶意的，而且在我们黄家中除了老祖想要见你外，还有我们小姐也非常的想念你。”云长老轻叹了口气，继续道：“如果不是因为一些事情让我们小姐暂时无法离开家族，恐怕小姐早就忍不住出来找你了。”

　　一听到云长老口中的小姐，剑尘脑中顿时浮现出一名身穿黄色衣衫的绝代佳人，以及当初在佣兵之城的淘汰赛空间中相处的一幕幕，无意识的问道：“是黄鸾吗？”

　　“不错，正是黄鸾小姐，四少爷，这些日子我们小姐非常想念你，这次去黄家，你也顺便去看看她吧。”云长老轻叹道，神色变得有些复杂了起来。

　　剑尘坐在那里犹豫了一会，最终点了点头，道：“好吧，我答应去你们黄家，不知什么时候动身。”

　　听了这话，风云二老立即变得高兴了起来，道：“四少爷，如果你没什么重要的事情，那我们现在就动身吧。”

　　剑尘一愣：“现在就动身，这么急？”

　　风长老点了点头，道：“的确有些急，因为二小姐遇到了一些困难，恐怕也只有你才能帮助她了，总之我们是回去的越早越好。”

　　听风长老如此说，剑尘心中也是一紧，道：“那好吧，你们先等我一下，我去和家人告别。”

　　半个时辰之后，剑尘和众人告别，然后随同黄家的风云二老一同离开了这里，不过离去的人当中除了他们三人外，还有啸天，庆少凡，曹克勤，东逸君百，天罗五名秦皇国国师。

　　带着他们五人一同赶往黄家，这都是秦记的主意，当时秦记一听说剑尘是去黄家，就开始为剑尘的安危担忧起来，坚决要让剑尘带着五名秦皇国国师过去，最后剑尘实在是没办法，就答应了秦记的提议，带了五名最信任的人过去，就当是用来充门面的摆设吧。

　　黄家距离格森王国足足有三万多公里的距离，剑尘和秦皇国的六名国师跟随在风云二老的身侧经过一天一夜的飞行，终于抵达了黄家的所在之地。

　　黄家是一个家族势力，一直盘踞在一座风景秀丽，天地灵气充沛的大山中，当剑尘一群人抵达黄家时，远远的就看见一片建筑林立在群山当中。

　　就在剑尘一群人刚靠近黄家时，就立即有两名天空圣师从黄家内御空飞来，最终在风云二老两人跟前停了下来。

　　这是两名中年男子，身材魁梧，面容彪悍，一双虎目精光四射，身上隐隐的流转出一股庞大的气势。

　　剑尘打量了下眼前这两名中年男子，从他们身上散发出是气势，就隐隐的猜出这两名中年男子的实力至少都达到了四转天空圣师境界。

　　“原来是风长老和云长老。”两名中年男子同时对着风云二老拱了拱手，而眼角余光则不停的打量着剑尘和秦皇国五名国师。

　　风云二老拱手还礼，然后转身对着剑尘说道：“四少爷，这两位是我们黄家的长老，是一对亲兄弟，分别叫黄蓝和黄风。”

　　“在下剑尘，见过两位长老。”剑尘面带微笑，对着两人拱了拱手。而秦皇国五名国师出于礼节，也同时对着两人拱了拱手，但都没有说话。

　　风长老又继续说道：“黄蓝黄风两位长老，这几位是来自秦皇国的贵客，是受老祖邀请的贵客。”

　　PS:大家书评区的不满我也看到了，后续的情节要整理一下，会尽快回复两章保底。

