    天一医馆。

    王泽花了两个钟，一连看了七八名这几天积压下来的疑难杂症病号。

    趁着上洗手间的时间，抽空看看微信消息。

    有董青发过来的，通知他蒙氏集团的交易已经结束，并公布了开来。

    董青的办事效率，简直一流。

    转而看看本地新闻公众号。

    和心中所料一样，蒙氏集团易主这个消息叫全江海炸锅了。

    从蒙村出事算起，前后才不过三四天时间，江海首富家族竟然就成为历史了，真心叫人措不及防，又不胜唏嘘。

    “自作孽，不可活啊！”摇摇头，王泽走回接诊区准备继续看病，却一眼看到盛冰心走了进来。

    他有些意外。

    没想到更意外的还在后面。

    连秦少芬都来了。

    来之前没有事先通知一声，而且看上去一个比一个心事重重，王泽心想，肯定是有不好的事情发生了。

    把李京喊过来，带把她们请进休息室，王泽抓紧时间看完手里的病人，随后才走进去。

    没有废话，开门见山问道：“是不是出什么事了？”

    盛冰心苦涩一笑，说道：“赵刚的股票恐怕吃不了了。”

    秦少芬接着说道：“候国宁出手了，让我们见好就收，不要赶尽杀绝，不然后面不好相见。”

    候国宁是谁？王泽不认识：“候国宁是谁？”

    “这……”秦少芬措手不及，王泽明里是一名医生，暗里那是翻云覆雨的商海咖，居然不知道候国宁是谁？

    “啊什么？”

    “哦，这是省里的首富，并且从九八年开始就是了，他控股着几十家上市公司。为什么要强调九八年，因为他是在那一年金融风暴发的迹，百分之九十九的人没躲过股灾，倾家荡产，而他，大赚几百亿。”

    王泽小心脏猛跳，尼玛，九八年的几百亿，那得是多大一笔钱？

    眼见王泽不出声，秦少芬以为王泽和她们一样也被吓住了。

    她顺势说道：“王医生，这事没办法，候国宁出马，没人敢不卖面子，毕竟这是独一档的存在，卖他面子也不丢人。”

    王泽看向盛冰心，问道：“这个面子，要是我们不卖，会有什么后果？”

    “看候国宁的反应吧，如果他下场对付我们，论玩股票，我们百分之一千是玩不过他的。”

    “这候国宁有没有可能只是敷衍赵家，随口和我们说说，还是他跟赵家的关系很深？”

    “据我所知，两家关系并不深，但是也不像敷衍，我们猜是利益交易，赵旭身份摆在哪，能输送给候国宁的利益太多了。”

    “你们都是省城的，容易遭报复，我不是，我也不怕报复，你让他找我，就说你们做不了主。”

    这么硬？盛冰心心里拔凉拔凉。

    秦少芬就更别说了，都快凉透了。

    盛冰心和王泽尚且有患难与共过的友谊，都认为要给面子候国宁。

    而他们秦家和王泽更多的是利益关系。

    王泽强硬，可不符合秦家的利益。

    她小心翼翼说道：“王医生，我们赚了不少了，其实少赚一些，避免树立候国宁这样的大敌，这是不是更合适的做法？”

    王泽倒是认同她的想法。

    但是王泽不能做出那样的选择来。

    已经放生了蒙家的八百亿，再把赵刚放生，别说钟汉一会炸，估计段墨都要炸。

    况且说了，王泽也过不了自己的心理关。

    蒙家和赵家，本质是不同的。

    蒙家已经没有了威胁，相反由蒙海燕主事，还有友谊。

    放生赵家，那是放虎归山。

    放虎归山遭虎咬，那是一个悲剧！

    “秦小姐你说的没错，但是一千多亿不能凭候国宁一句话就要放弃，他再牛掰也不能零成本办事吧？他总得给我们些其它补偿，就算不给补偿，咱们和赵家的不和谐，是不是做个公证人，保证往后井水不犯河水之类？”王泽说道。

    “这……”秦少芬明显辩驳不了，毕竟王泽说的也是合情合理。

    “我把你电话报过去。”盛冰心更觉得王泽说的有道理，而且她信任王泽，知道不会头脑发热去做选择。

    王泽点点头。

    盛冰心也是立刻行动。

    随后，三人一起等待。

    大概过了五分钟，电话总算来了。

    不过开口说话的并非是候国宁。

    而只是侯氏集团的董秘章秋。

    那态度和口吻还不怎么地。

    王泽也不惯着，霸气的说道：“章小姐你可以闭嘴了，你和我不对等，你找个对等的人和我说话。”

    话毕，王泽直接挂了电话。

    好有个性，盛冰心和秦少芬都觉得这样挺好。

    或者说她们也不想显得低侯家一等。

    可现实也真是实力远远不如侯家。

    因此，她们心里面小爽完，很快滋生了一波波的担忧。

    王泽态度这么强硬，会不会电话不再来了，候国宁直接就要下令开战？

    战战兢兢等了十分钟左右，候国宁还是来电话了。

    王泽按下免提，把手机放在桌子上面。

    “王医生，久仰大名。”候国宁率先开口，六十岁的退休老头，中气还很足，沙哑的嗓音，带着满满的威严感，给人一种无形的压力。

    “侯先生，彼此彼此。”王泽不亢不卑的回应。

    “既然如此，我就不做自我介绍了，也不说闲话，直接点对话，对于我的提议，王医生你怎么看？”

    “侯先生你说的是提议？或者说你确定是提议，而不是通知？”

    候国宁一愣，没想到这王泽如此老练。

    不咸不淡，他回应道：“这个问题不需要问我，看你自己理解就行了。”

    王泽猜到他会这样回答，这人不好对付啊：“侯先生，我不去理解，太费神，但我准备了两手，如果是提议，你开价，我还钱，咱们公道做事，如果是通知，明白欺负我们，那就对不起了，我不是狼，但也不是小绵羊。”

    “哈，年轻人你可知道从来没人敢这样和我说话？你胆挺肥啊！”候国宁笑着说道，叫人很难猜透他内心真正的想法，他到底是不舒服，还是觉得蛮新鲜好玩呢？

    “我很荣幸成为第一个。”

    “拽啊，这么拽，你不害怕我生气吗？”

    “怕，但也不怕。”

    候国宁兴致勃勃：“为何？你说来听听。”

    王泽淡淡说道：“怕，是因为，干了几天了，好累，想休息。不怕，是因为，有些事，你越怕，结果只会越不好。”

    候国宁哈哈一笑：“王医生，你这人很有趣，当然也很拽，听出来了，你不是怕我，不是怕输，只是不想麻烦，真心问一句，你何来的勇气？”

