    “行，这事我答应了，等这次交易完美收工，我顺带着也帮你将这个在张师山坏我们好事的家伙除掉！”

    “对了，此人叫什么，住在哪里，我倒是有些好奇，到底是谁有这种胆子，敢跟我们夜幕作对！”

    武攻脸上呈现一丝冰冷的杀意道。

    “这小子叫陈焲，住处一查就能查到，到时候就麻烦武护法您呢！”

    得到武攻肯定的答复，卢沧喜笑颜开道。

    “陈焲？”

    听到这个名字，武攻念叨了一下，并没有多放在心上。

    收拾这么一个名不见经传的小角色，对他而言，也不过是举手之劳！

    “二叔，其实不用这么麻烦的，从江省调来的死士已经到了，我已经安排他们绑上人体炸弹，去陈焲那小子的经常出没的春风医馆，炸死他！”

    “估计等我们今天的交易一结束，就有陈焲被炸的粉身碎骨的好消息传来，现在何必特意麻烦武护法一趟！”

    旁边的卢天宇有些得意的笑道。

    在场没有谁比他更想要陈焲的命了，现在从江省调来的那些死士，估计已经开始行动了，这次他不信陈焲还不死！

    “话虽是如此，但你能保证你安排的那些死士，一定能够将陈焲炸死吗？”

    “你忘了昨天在魅音ktv门口，炸死陈焲的计划，不是也失策呢！”

    “现在也只有请武护法出手，才能确保将陈焲那小子除掉！”

    卢沧说道。

    见卢沧说的也有道理，卢天宇也没有再说什么！

    不过这次他可是安排了三个死士前往陈焲家的春风医馆炸死陈焲，他可是打听好了，陈焲跟其家人经常出没于这家春风医馆！

    这次就算炸不死陈焲这小子，陈焲的家人也难逃一死，也能达到他报复的目的！

    正在这时，有夜幕的成员敲门而入，神色带着欣喜的汇报道：

    “武护法，少主，猛虎帮跟鹤盟的人已经到了，他们来了好多的人跟车，估计都接近上千之数呢！”

    武攻神色一喜，连忙对着赢凤还有卢沧，卢天宇三人说道：

    “你们赶紧出去迎接一下，记得，不要暴露我的存在，我待在这里坐镇幕后就行了。”

    “这场交易没有什么复杂的流程，一手交钱，一手交货就行，别说你们连这点小事都办不好，还要我亲自出马！”

    “放心吧武叔，我不会让您失望的，就算天塌下来，也有我来顶着，您安心在这里歇着就好！”

    赢凤笑着回了一句，随后也给自己戴上了一条黑色面巾遮掩面容，他是夜幕的人，还是不要让夜幕成员的身份暴露在人前要好！

    然后他也带着卢沧跟卢天宇两人，快步向着外面走去，准备迎接猛虎帮，鹤盟两方势力的到来。

    此时厂房外面，只见密密麻麻的车辆，如同潮水般的涌进偌大的东林生鲜厂内，都是清一色的大面包，当然也混杂了几辆大卡车，都是特别能载人装货的那种。

    这些车辆加起来，保守估计，都有上百辆吧，一度造成厂房前面的空旷区域，变得有些拥挤起来。

    这些车辆停下后，从车内下来一队队荷枪实弹，全副武装的人，密密麻麻的一片，迅速分作两个阵营。

    一方为猛虎帮的势力，一方则为鹤盟的势力，人数上都不相伯仲，估摸着都有接近四五百号人！

