    让一群精灵的面色涨成猪肝色。

    开什么玩笑？这头恶龙，刚刚杀死他们多少同胞！现在的他们恨不得吃他的肉，喝他的血，哪里有什么心情跳舞！

    “主人……您误会了，我们其实并不擅长舞蹈……我们只是普通的自然精灵，并不是高贵的太阳精灵。”

    精灵爱秋莎沉默片刻后解释。

    “啊！这样啊！那格乌，你去帮我搬运一些精灵的尸体过来……”

    兰德当即扭头看向半兽人。

    “遵命！伟大的主人。”

    半兽人格乌·碎颅咧嘴而笑，其他半兽人也跟着笑了，他们自然知道兰德想要做什么。

    在他们的认识中。

    他们是与精灵不同的，虽然都被兰德屠杀了不少同胞，但他们的同胞之情毕竟远没有精灵来的强烈。

    并且他们是慕强种族，也没有什么强烈的善恶观念。

    臣服强者，对于他们而言并没有什么，哪怕这个强者刚刚对他们挥动过屠刀。

    不过自己的仇敌，一群精灵也一起跟着他们投降，这倒是让他们有些不爽。

    不过在这一刻，他们认识到自己与对方的不同了！

    他们半兽人，是主人的眷属！

    而精灵们，则是主人的粮食！这两者地位能一样？

    格乌·碎颅甚至因此对着精灵们露出嘲讽的笑容，招呼一声手下们，就开始在战场上搬运那些死去的精灵尸体。

    “你！你居然还想要亵渎我等同胞的身体？”

    精灵首领爱秋莎瞪着大眼，神色憋屈无比，她压着嗓门发出的声音，无法控制的带着怒火。

    兰德对此，没有回复，只是对着他们的尸体，探出爪子。

    爱秋莎瞪着眼，一脸痛苦之色，捂着心口连忙道：

    “等等！还请主人不要亵渎我等同胞的身体！我们愿意跳！”

    “哈？你们不是说不会跳吗？”兰德有些不满的瞪了精灵们一眼。

    “我们确实不会跳，但主人一定要看的话，我们还是能勉强一跳，虽然或许并不会让您满意。”

    “你们这群愚蠢的东西！下次再敢忤逆我！就把你们全吃了！”

    兰德喝骂了一句，再次打量起众精灵。

    探出一根爪子，不停的在剩下的精灵之中，左点右点，选出几个身材相貌比较符合他审美的女精灵来。

    “就你们了！给我好好跳。”

    “……”

    这些精灵被兰德的姿态气的几欲吐血，但也毫无办法。

    几个被点出来的女性精灵开始两两一组跳起舞蹈。

    但这舞还没跳一分钟，兰德的神色就有些不爽了。

    要问原因，自然是这些精灵跳的舞和他印象中的很不一样。

    根本不是后世流行的那些普遍男性爱看的韩流舞蹈，而是如同欧美宫廷舞蹈一般的舞蹈，看的龙昏昏欲睡！

    “都给我停下来！你们这群废物！”

    兰德咆哮起来。

    让很多精灵不明所以。

    他们都没有冲这头恶龙发火，还被逼着跳舞，这恶龙凭什么跟他们发火啊？

    “你们这群废物，跳的是什么东西？老太太的裹脚舞吗？该死的！给我动起来啊！扭腰！扭臀！揉凶！懂不懂什么才叫跳舞啊！”

    兰德激动的重新站起身子，前爪不断拍打地面，发出轰隆隆的响声。

    几只精灵被吓的不轻。

    “主人……您或许不知道，我们现在跳的舞是曾经月息帝国的祭祀舞蹈，也被多个王国评价为最优雅的舞蹈，您……”

    精灵首领似乎想要解释什么。

    但兰德很粗暴的就将其打断：

    “一群没有鉴赏能力蠢货！这种老太太一样的舞蹈根本没有必要留在世上！按照我说的去跳！

    还有你们的草裙摆子低了！应该更高一些！把多余的截掉！和大腿根部齐平就可以了！

    还有你们用鲜花青草编制的上衣！穿那么多做什么？都给我脱了！留下两个罩住凶就行了！

    然后给我扭起来！臀扭！腰扭，胯扭！按照我的吩咐去做！

    快啊！还愣在做什么？”

    兰德的唾沫星子飞溅而出，几只精灵被吓的连连后腿，懵逼的你看我、我看你。

    直到首领开始按照兰德要求的修改了一下自己的衣裙后开始扭动。

    看上去真是又白又香……

    他露出一丝满意之色，之后又将目光扫向其他未动的精灵，眼神威胁。

    很快精灵全部都动了起来。

    虽然就是在哪里扭啊扭，看起来有些奇怪别扭，但也比看那些奇怪的宫廷舞舒服多了。

    不过有些精灵身子却是僵硬如同机械，看着着实倒胃。

    “好好跳！好好扭！如果连这一点都不会，我要你们这些废物做什么？”

    兰德再次大吼，让这些精灵稍稍跳的好上一些。

    他默默欣赏着，但没有音乐又感觉很不爽快，于是再次大吼：

    “都给我停下！你们精灵应该还精通音乐吧？把音乐也给我加上去！”

    “主人……我们没有乐器，都放在森林里了。”

    “那就赶紧给我去拿过来！给你们半个转轮时的时间！快！”兰德怒吼。

    精灵们分出一批人，立刻回去将乐器拿了回来。

    之后开始在兰德面前演奏。

    “不对！不是这个感觉！给我劲爆一些！嗨一些知道吗！轻快一些！就像是火焰在燃烧！同时微风轻拂而过的感觉！对！对对对！就是这样！

    很好！跳舞的呢！赶紧给我跳啊！臀部扭动幅度在大点！收跨！挺凶！揉啊揉！唉对！对对！就是这样！抖起来！知道吗？”

    兰德看着逐渐有些模样的舞蹈团，一下来了精神，愉悦的欣赏着。

    一边的半兽人们看着这一切，心中有些不对味。

    其中那年长的半兽人萨满忍不住来到乌格身边低声道：

    “首领，这样下去，我们的地位说不定不保啊！主人似乎对这些精灵很满意。”

    “满意？哼！不过是一群食物。”乌格有些不以为然。

    “首领，您千万不要这么想！您知道人类贵族吗？”

    “嗯？你提人类那些软脚虾做什么？”

    “首领，您还年轻可能不懂，但我在年幼时，曾在一个人类贵族手里工作过很长时间。

    在他们那里，这些精灵此刻，就如同舞女。

    而很多舞女，一般都会和那些贵族发生关系的。”半兽人萨满轻声解释，一张老脸上满是凝重。

