    “现在全部库存都没有了，你快点炼制一些仙露兑换，否则我们这些姐妹都没有修炼物资了。”

    此刻的陈小美简直就是一个管家婆了，毕竟修炼的物资都由陈小美发放。

    “没问题。”陈小凡御剑飞行回到了南极基地结界之中。

    从七大基地之中，从仓库抽出很多瓷缸。

    一群蜜蜂飞过来，不断把蜂蜜吐在瓷缸之中。

    七个基地的都有蜜蜂吐蜂蜜到瓷缸之中。

    收集了十几瓷缸蜂蜜。

    接着把全部成熟的普通药材收取，收取到丹田紫府之中。

    把全部的蜂蜜收取到丹田紫府之中。

    很快把药力提炼出来，制造出仙露，每一个等级都有。

    之后抽取一些陶土，制造出精美的瓶子。

    一瓶瓶仙露炼制出来。

    接着一箱箱放出来。，

    陈小美看到那般多仙露，眉开眼笑，这一批修炼物资足够姐妹们修炼，还有多余的兑换灵药。

    “小美，我该去酒店看看，不知道美男子和蛊虫师斗的怎么样。”陈小凡说着马上穿越时空。

    陈小凡消失了，一颗湛蓝色的本源灵珠出现。

    陈小凡出现在酒店的别墅之中。

    酒店已经设置有法阵，准备随时支援。

    接着把本源灵珠召唤回来，收取到下丹田之中。

    灵识绽放。

    酒店人满为患，说明美男子完全胜出了。

    灵识绽放出去。

    隔壁的酒店一个人都没有，因为美男子动用蛊虫，导致隔壁酒店饭菜都弥漫出恶心的臭味，一些人直接被熏晕过去，所以一个人都没有。

    南极渔夫出现在陈小凡眼前，一脸惭愧之色。

    “蛊虫师受伤了，但还是被对方逃跑了，不是我们放水，而是对方来了三位地仙，所以内核不了别人。”

    陈小凡皱皱眉头，本想击杀对方的蛊虫师立威，现在看来是行不通了。

    陈小凡很担心特价村的亲人，首先把糟老头和燕不飞、美男子送回去。

    把南极渔夫送回到南极基地。

    南极渔夫的红颜知己很快就要醒来了，所以让南极渔夫过去团聚。

    陈小凡暂时无法离开这里，明天还要收取半城的码头和酒店。

    半城此刻气得半死，不但输掉了酒店，连码头也输掉了。

    这一次损失非常之大。

    不敢赖账，毕竟最后出动了苗疆圣地的地仙，都被特价集团的高手打跑，稍微慢一点的话，就会被干掉了。

    此刻才知道特价集团的强大，远远超出他的想象。

    最可恶的就是哪个方晓欣不知道什么时候逃的无影无踪了。

    留下一个烂摊子，让他独自去处理。

    酒店开张成功，以后不仅仅是一家酒楼，是两家，可以并和成一家。

    而且还有码头，肖家的产业一刹那翻了好几倍。

    肖青无比兴奋走进来。

    “妹夫，我们赢了。”

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，自己就莫名其妙成为了肖家的姑爷了。

    只能够默认，否则就穿帮了。

    “贤婿，我们赢了，我们赢了。”肖秀儿的母亲特别高兴。

    “明天过户，码头和酒店直接落肖青的名字，以后就是肖青个人产业。”

    肖青帮助陈小凡赢到了夜明珠，所以酒店和码头作为回报。

    加上这个肖青为人不错，应该好好培养。

    但肖秀儿父母听到却是特别高兴，认为这是陈小凡的聘礼，所以就笑纳了。

    “谢谢妹夫。”肖青狂喜，果然是跟着妹夫走，前途无量啊！

    陈小凡的手机响了！

    露出惊讶的神色，竟然是南极渔夫的电话。

    “凡少，不好意思打扰了。”

    “有事直说。”

    “能不能够给予我四个开光名额？”

    “你的老婆醒了？”

    “是的。”

    “是她哀求你让她的晚辈修炼？”

    “是的。”

    “你们先生出一个孩子之后，再和我说，因为张少额头没有功德之纹，让他们多做好事，否则等到你们的孩子出世了，他们没有功德之纹，也是无法开光的。”

    “您答应了？”

    “是的，只要你们有了孩子，他们有功德之纹，就可以开光。”

    “谢谢凡少。”南极渔夫眉开眼笑。

    南极渔夫是开免提的，生怕未来的夫人误会。

    南极夫人听到陈小凡这般说，俏脸通红，知道如果和南极渔夫没有孩子，陈小凡不会承认他们的夫妻关系，所以不会帮助她的亲人开光。

    南极夫人虽然在沉睡，但百年来家族发生的事情都清楚，渴望醒来。

    但家族有灵根的子弟都被斩杀了。

    反而一个无法修炼的废材逃到人群之中逃过了一劫，让张家的香火得到延续。

    陈小凡心情很好，现在什么灾难都解决了。

    就看明天半城是否履行承诺了。

    一旦对方出尔反尔食言的话，事情就变得复杂。

    明天有可能和苗疆圣地、如来圣地的高手交锋，稍微不小心，就必死无疑。

    明天是最关键的一天，陈小凡知道不能够退缩，必定要全力以赴。

    心中叹息，自己修为太太低，太弱小了，否则不会着畏手畏脚的。

    肖秀儿的一家人都狂喜，那些族老们一脸不高兴，毕竟得到的利益都是肖青一个人得到。

    由于是陈小凡说给肖青的，所以都敢怒不敢言。

    “贤婿，直接落肖青的名下，那些族老有意见怎么办？”肖秀儿父亲弱弱地说。

    “赢到的产业，问问他们是谁赢的。”陈小凡淡然地说。

    肖秀儿父母眼睛一亮，不用说，那些产业呢自然是陈小凡赢到的，陈小凡爱怎么样分配，就怎么样分配。

    肖家根本没有哪一个能力赢到那些产业，如果没有陈小凡帮助，肖家这一次大劫难逃了，绝对是倾家破产。

    “明天是最关键的一天，如果半城出尔反尔，就非常棘手，毕竟半城背后有两大靠山。”陈小凡严肃地说。

    肖秀儿的父母一刹那冷静下来了，产业没有到手，一切都是浮云。

    谁敢保证半城会履行承诺？

    “明天让肖青和我一起去收账。”陈小凡淡然地说。

    肖秀儿父母露出担忧之色。

    陈小凡走出去，走到了酒店顶层，肖青在后面跟着。

    看着隔壁的大夏一个人都没有。

