    好一招借刀杀人！

    陆天龙面色变冷，没想到这杀神殿黑衣人如此阴险。

    一个四两拨千斤，就将矛盾转移。

    “先干掉他们再说。”

    “我负责看住她，你们将陆天龙几个人干掉！”

    始终没有怎么表态的圣殿总殿主竟然也开口，不知道是另有所图，还是被杀神殿黑衣人震慑。

    “好！”

    “先干掉他们！”

    “大家一起上……”

    那十几个虚空强者表情越发狰狞起来，目光锁定了前方的陆天龙，龙域祖龙，荒屠和光明寺方丈四个人。

    不过，他们明显也有忌惮，那便是黑猿和周围那几十只尚且还有战斗力的虚空大妖。

    陆天龙微微眯眼，倒是并不怎么紧张。

    青衣完全能够牵制住圣殿总殿主，自己这边还有黑猿在，刚才已经展现强大战斗力，配合那几十只虚空大妖，想要收拾这十几个虚空强者也并不是没有可能。

    但，他仍然是低估了那杀神殿黑衣人的阴狠。

    “对了，忘了说，这是我们修行者之间的事情，这些畜生就不要参与了。”

    杀神殿黑衣人淡淡开口道。

    “三长老放心，这些畜生谁若是感动，我们就干掉谁，不过，这头黑猿……”

    站在他旁边的杀神殿老头有些忌惮的看向黑猿，毕竟之前就是被它断了一臂，虽然恨，却必须承认黑猿战斗力很强悍。

    “它交给我，若是它敢出手，我直接灭了它。”黑衣人淡淡道。

    “你……”

    黑猿暴怒，按照它的脾气可不能忍，几乎当场就要爆发。

    陆天龙却摆摆手，示意黑猿不要轻举乱动，那黑衣人是半圣实力，而且还有超强的隐匿术，黑猿若是敢乱来，必死无疑。

    “放心，我会给你发泄的机会，现在就先老老实实在这里站好，等我们先收拾完这些人再说。”

    陆天龙对着黑猿淡淡道。

    接着，他扭头看向光明寺方丈，“方丈，现在恐怕到了你必须破戒的时候。”

    “否则，一旦杀神殿称霸苍穹之境，这些人都是他的打手，到时候不知道多少人要死在他们手上。”

    “阿弥陀佛，贫僧知道了。”光明寺方丈双手合一道。

    “吼吼吼！”

    正在说着的时候，对面十几个虚空强者已经冲了上来。

    漫天能量涌动，强悍到让人惊悚，天空之中乌云密布，其中夹杂着雷声滚滚，仿佛世界末日到来的景象。

    没有了黑猿和那些虚空大妖，他们信心十足，决定依旧采取刚才的策略，十几人一起上来围攻，将对面几人切割开来，然后逐一击破！

    祖龙和荒屠的表情都有些凝重，现在没有了黑猿和虚空大妖，如果一切依旧按照之前来走，他们仍然非常被动。

    现在唯一的变数，便是自己这边又多了一个陆天龙。

    可看陆天龙现在的模样，似乎并不准备出手。

    他们已经了解，陆天龙必定是在这圣墟之中得到了大机缘，否则也不能控制那些虚空大妖。

    可他们同样明白，面前这十几个虚空强者，只是别人的手中刀，最大的威胁仍然是杀神殿，因此现在陆天龙隐藏实力不露出底牌，也是应该的。

    “荒屠，咱们俩冲锋在前！”祖龙回头看一眼荒屠道。

    “好！”

    荒屠马上点头，光明寺方丈之前已经受伤，现在他和龙域祖龙必须承担更多。

    “阿弥陀佛。”

    听到两人的话，看到前方十几个虚空强者的能量滚滚而来，光明寺方丈突然向前踏出一步。

    “神念所至，邪魔不侵，贫僧今日破戒，只为解救天下苍生，止无尽杀戮。”

    一边说着，光明寺方丈原本合十放在胸前的双手，突然开始反转，随着他的动作，一道道奇异的光芒从他周身出现。

    那光芒越来越亮，环绕在他的周身，升起一股难以严明的圣洁感。

    “这老秃驴又在装腔作势，先干掉他！”

    “对，他刚才负伤，先干掉他！”

    刚才对战之中，这边三人里光明寺方丈表现最差，对面也是捡着软柿子捏，好几个人已经带着恐怖能量直接朝着他冲来。

    光明寺方丈不为所动，口中佛语念出，双手结成莲花印。

    “佛光普照！”

    他突然大声开口，就见周身光芒到达顶峰，然后一竖光柱猛然冲天而起。

    “咔嚓！”

    天空之中原本乌云密布，此时却被直接撕裂一道口子，接着一尊神佛虚影就那么出现在了半空之中。

    神佛虚影光芒万丈，周围乌云消散，阵阵恐怖威压从天而降，整个天地似乎都瞬间凝固。

    “阿弥陀佛！”

    那神佛虚影出现，同样口吐佛语。

    下方所有人几乎都感觉身体猛然一颤，那佛语就像是炸雷一样在耳边爆裂，震的人耳膜生疼。

    接着，令人无比惊悚的画面出现，半空之中那巨大神佛闪耀出来的光芒，竟然一瞬间化成无数佛语字符，就像是漫天雪花飞舞一般飘落，直接朝着冲向他的那几人席卷而去！

    所有人都被惊呆，就看着那漫天佛语字符朝着那几个虚空强者席卷而去，几乎在他们还没反应过来的时候，就将他们完全包裹在其中。

    他们下意识本能挣扎，可那佛语字符却仿佛捆仙绳，任凭他们怎么弄，都根本挣脱不掉。

    慢慢的，那佛语字符上散发出来的光芒，已经将几个虚空强者的身影完全遮盖，变得异常的模糊起来。

    隐隐约约，只能看到那耀眼的光芒之中，那几个虚空强者发出声声惨叫，他们的身体似乎开始燃烧，里面的骨骼和内脏依稀可见。

    “砰！”

    一声爆响突然传来，其中一个虚空强者随着周身那佛语字符直接炸裂，瞬间化为飞灰！

    “砰砰！”

    旁边三人如他一样，接二连三爆开，前方瞬间化为一片清明，哪还有半点他们的影子，以成飞灰彻底消散在这天地间。

    全场寂静无声，所有人都傻傻看着，大脑都是一片茫然，根本不知道到底发生了什么事。

    “这，这根本就是圣人之力！”

    突然，圣殿总殿主带着点惊悚的喊声响起，全场所有人马上又是一惊！

