    答案是肯定的。

    苏尘也不是闲得蛋疼突然来装一波逼，主要是他的修为卡在了纳气三千九百九十层，作为一个强迫症患者，不凑个整数的话心里很不舒服。

    相比于在坟场四处乱转，一边打怪一边吸经验，借助人的七情之气更能快速提升。

    而他的目的自然是慕青月这只待宰的羊了。

    养了她这么久，总归要有点回报才对。

    虽然过程有些出乎苏尘的预料，但是就结果而言还是满意的。

    当苏尘一剑撕裂整个黑暗世界的同时，一大团红色的气从慕青月头顶飘出，他看准时机，眉心光芒闪烁，将其尽数吸收。

    不过还是没有破开四千大关，就差了一点点，一点点......

    明明只差最后的临门一脚了，却始终迈不过去，好似有一个无形的屏障挡在了身前。

    苏尘一边施展剑法，一边沉思。

    他没注意到的是。

    一缕缕祥光从他毛孔中溢出，形成一个个气团，悬浮半空，很是奇妙。

    在慕青月看来，苏尘好似被大道蕴理环绕，口吐仙光，眸如星辰，周身被万丈光华包裹，成千上百个宛若烈日的光团在其周围，仿佛真仙降临！

    她傻站在原地，神情呆滞。

    她修行为了什么，还不是有朝一日能够征得大道，羽化成仙。

    但这条路何其凶险，百万人争过独木桥，机缘、实力、悟性缺一不可，死在这条路上的人更是数不胜数。

    至少慕青月修行以来，从未听过十洲世界有真仙现世，就连十大圣地的掌教也从未见过仙人身影，而如今，仙人确确实实地出现在她面前。

    这一刻，诸多的情绪弥漫心头，按捺住内心的激动，紧紧盯着苏尘的动作，眼睛都不敢眨一下，哪怕只是错过一瞬间，都是她巨大的损失。

    片刻后，一式剑法施展完毕，苏尘停下动作，与此同时，天地间的种种异象消散，顷刻间被黑暗笼罩。

    “你可有感悟？”

    慕青月似乎沉浸在刚刚的一幕中，还没回过神来，听到苏尘发问，神情恭敬道：“多谢师尊指点！”

    师尊？

    苏尘多看了她一眼，小姑娘改口改得挺快啊，刚刚还在前辈前辈的叫，现在就成师尊了。

    他哪能不明白她的心思，笑了一笑：“苏某不收徒。”

    被困在这片坟场中，出也出不去，自身都难保的情况下，他才没那个心思收徒弟。

    说简单点，就是嫌麻烦。

    慕青月听罢，心中有些失落。

    她修行以来，因天赋极高而被奉为天之骄子，拜入圣地仅仅四年，习得圣地秘传剑诀，更是成为了圣女候选，只要她开口，便会有一众长老争着抢着收她为徒。

    而今她居然被拒绝了。

    不过她也明白，如苏前辈这样的真仙人物极为讲究缘分，缘到，自然成，缘分不到，强求不得。

    “刚刚的剑式你可记得了？”

    慕青月想了一下，点头道：“虽说不能完全记住，但也记得七七八八。”

    苏尘嗯了一声，正要将剑还给她，突然似有所感，侧眸望向黑暗。

    慕青月见状，也跟着看去，除了黑漆漆一片外，看不到任何东西。

    “唳！”

    下一刻，一道神鸟鸣叫声响彻天地。

    黑暗中出现了一团白色的火球，在黑暗中极为显眼，慕青月目露诧异：“太阳？不，那是......神兽！”

    朱雀全身被白色火焰覆盖，神威降临，气息恐怖，神目转动，落在了苏尘的身上。

    苏尘运转法力，双目泛着神光，透过层层黑暗，同样看向了朱雀。

    以前刚来此地时，他也曾多次遭遇朱雀，毕竟是四灵神兽之一，就算只是一缕残念所化，也比坟场中的各方魔物强大数倍。

    因此他每次都会尽量避开，就算遇到了，也是毫不犹豫的逃跑，就像上次那样。

    不过这一次，他心中没有生出恐惧以及无力感，心静平和，相反的，一股强烈的欲望从内心深处浮现。

    “莫非是我修为提升的缘故？我怎么觉得现在能够一只手捏死它呢？”

    苏尘摸着下巴，若有所思。

    如今他的修为卡在了纳气三千九百九十层，而且脑海里的金纸也随着朱雀的出现变得十分活跃，流露一丝喜悦，好似在向他传达着某种讯息。

    “也罢，就拿你试试我的实力如何。”

    心念至此，苏尘握紧长剑，一身法力灌输其中，道袍无风吹动，手臂轻抬，轻轻挥动。

    铮！

    陡然间，只听一声剑鸣，玄黄气与剑光交融。

    慕青月下意识地看向苏尘手中的青云剑，随即眼前一花，一道匹练剑光冲天而起，仿佛洞穿了虚空，击落骄阳，携带着不可匹敌之势，轰向了朱雀。

    刹那间，天地豁然一亮，天空中传来一声震耳欲聋的声响，好似有万千雷霆炸开，亦如天神擂鼓，令人头皮发炸。

    与此同时，面前留下了一条千丈长的沟壑，大地好似被一分为二！

    慕青月看向天空，当见到朱雀的身躯落下时，整个人都僵住了。

    这可是神兽啊，又不是鸡鸭之类的家禽，就这么一剑就没了？

    在鸡身上砍一刀，它都会扑腾几下，而传说中的朱雀竟是瞬间毙命！

    可见刚刚的那一剑有多么恐怖。

    片刻后，剑光散去，天地归于寂静。

    黑暗再度降临。

    苏尘目视前方，一动不动，好似进入了某种玄妙的境界中。

    慕青月见状，也没打扰，沉默地站在他身后。

    在他的视线中，一张金纸悬浮半空，散发出古朴气息。

    “南明离火石，由朱雀本源精血所化，神兽秘宝，黄庭祭灵，炼化可习得南明离火术，掌控南明离火！”

    苏尘看着手里的一块约莫巴掌大小的纯白色石头，脑海里闪过一段陌生的记忆，心中顿时大喜。

    “先天八卦南位之火，朱雀本命真火，克制阴神鬼物，无物不焚......这么厉害？”

    “我若是习得这一门南明离火术，一旦动用南明离火，或许可以无惧这坟场中的鬼邪之物。”

    他不敢太过自信，毕竟坟场中除了朱雀之类的神兽以外，还有太多未知的恐怖存在。

    不然他也不会躲在木屋这个安全点，就算外出也不会离开太远的距离。

    咂了咂舌，苏尘忽然抬眸看向金纸，不知为何，他刚刚有种错觉，这张金纸仿佛......在盯着自己？

