 这天晚上，杨天直接联系刘云天，让刘云天帮忙安排看房。

刘云天也是非常尽心尽力，立马就安排了专门的人员。

杨天陪着钱小明在市中心一处商品住宅区，选了一套不错的房子，一百五十平米。

当场就办理了一大半的手续。

剩下的手续，等第二天钱小明自己来办就好了，杨天就不需要搀和了。

当两人离开销售处的时候，钱小明的脑袋都还有些懵懵的。

他还对杨天说道：“老大，要不你掐我一下？

我咋感觉这像是梦呢？

不会等我一醒，啥事都没发生吧。”

杨天淡然一笑，一伸手，用力地拧了一下钱小明的耳朵。

“啊啊啊疼疼疼疼！老大别别别别！”

钱小明连忙求饶。

杨天这才松开，笑道：“现在知道是不是做梦了吧？”

钱小明憨憨地笑了笑，道：“知道了知道了，不是做梦不是做梦。

真是……太好了。

老大，真得……太感谢你了。

我……我真得从来没有想过我能在三十岁之前买房子。

还是……这么好的，在市中心的房子。”

“以后你还会做到更多你曾经不敢想的事的，”杨天道，“只要你相信你自己能做到。”

钱小明微微一怔，用力地点了点头，道：“我明白了。

现在我相信了。

跟着这么好的老大，什么事我做不到？

哈哈哈哈！”

……接下来几天，杨天倒是难得地过了几天清闲日子。

这几天，国内并没有爆发新的疫情。

之前逃离南汀机场的几个漏网之鱼，也被抓了回来，进行了治疗。

总之国内的瘟疫情况算是彻底控制住了，燕京那边也暂时不需要杨天过去了。

而瘟疫特效药的开发，也不需要杨天亲至。

杨天只需要通过电话联系萧老爷子，和他谈好相关的事情就行了。

当然，两人也约好了，再过几天，杨天就要带萧茉莉和萧蔷薇回萧家一堂。

这是本就说好的事情，杨天自然不会食言。

……这天上午，杨天送完几个女孩去上学，回到家里，抱着Kristin坐在沙发上看电视。

电视里正播放着早间新闻。

新闻里也提到了新型瘟疫已经被控制的情况。

Kristin看着新闻报道，想了想，问杨天道：“你接触了这种瘟疫，对吧？”

杨天很自然地点了点头，道：“是啊，怎么了？”

“这种瘟疫……算是毒素吗？”

Kristin问道。

杨天想了想，道：“也不好说。

但……或许也算吧。”

“那我有一个想法，”Kristin道，“如果我被这种毒素感染了，我……会受到影响么？”

杨天听到这话，还真陷入了思考。

如果是一般人，接触了那种奇怪的毒素，当然就会被感染。

可是，Kristin不一样啊，她本来就是一个和毒素为伴了十几年的人。

而且之前她身上的毒素，也不是那种普通的毒，而是类似气劲的毒劲。

跟这新型瘟疫的毒劲十分相似。

那么，如果Kristin接触了这种新型毒素，会怎么样呢？

光是思考，还真思考不出什么结果。

“这就没法光靠推理想出来了，”杨天道。

“那，要不要试试？”

Kristin道。

“嗯？

试试？”

杨天微微一怔。

“就是让我去被感染一下试试？”

Kristin道。

杨天听到这话，微微一僵，翻了翻白眼，看着Kristin那双清澈美丽的幽蓝色美眸，道：“你在想什么呢？

没病没灾的，主动去找不自在？”

“不是，”Kristin平静地看着杨天，道，“如果这新型瘟疫对我没用，是不是就说明，我有什么能对抗这种瘟疫的东西呢。

说不定，能给你一些启发，帮助你研究出更好的药物呢。”

“药物已经研究出来了啊，我可不需要你这么做，”杨天道。

“说不定会有更好的呢？”

Kristin道。

“为什么你会这么想呢，”杨天问道，“你不是一向对别的事情都不怎么感兴趣么，怎么突然对这新型瘟疫如此在意。

难道……是想普渡众生了？”

Kristin顿了顿，摇了摇头，道：“不是，别人死不死，跟我没什么关系。

我只是……想发挥一些作用。”

“发挥作用？”

杨天疑惑。

“自从跟你来到这里，我好想什么也没有做。

这样的话，是没有价值的吧？”

Kristin缓缓说道。

杨天听到这话，忍不住笑了，“你怎么会这么想？”

“这里住了很多女孩子。

她们都在做着各自的事情。

有些人在上学，有些人在工作，有些人……emmm……虽然没做什么，但也会有自己的追求和想做的事情。”

Kristin道，“可我现在什么都没有。

我只是在这里生活着，吃着你的，喝着你的，还被你宠爱着。

我觉得……我好像没有什么价值。

或许，我也该发挥点什么作用才对。”

杨天听到这话，心中忽然生出许多怜爱的情绪。

他抬起手，摸了摸这丫头的小脑袋，道：“你这傻丫头，天天都在想什么呢。

你只要平平安安的、开开心心的，就是对我最大的回报了。

不许给我想那些危险的事情，知道不！”

“这算什么回报？”

她看着杨天，眼眸很是澄澈，“难道……你是钱太多了？

想找人帮你花？”

“没错，我就是钱太多了，但，只有我爱的人，才能帮我花，”杨天亲了她一口，道，“所以，你就好好替我花钱好了。”

Kristin微微一怔，小脸不自禁地有些发红，“真是奇怪的理由呢。”

“铃铃铃铃铃铃……”这时，手机铃声忽然响了起来。

当然，是杨天的手机。

杨天拿出手机来一看。

竟是洛月。

杨天给洛月的确是打过几次电话，但洛月可是很少主动联系杨天的。

此刻，杨天嘴角一翘，接通了电话，道：“喂，小月月？

稀客啊？

怎么突然给我打电话？”

一般来说，只要杨天以这样的口气和称呼开头，肯定是要先被骂几句的。

可是，这次，很难得的是——洛月竟是没有直接骂回来。

她沉默了数秒，才开口道：“那个……明天下午，你有空吗？”

杨天听到这回应，都有些意外。

顿了顿，道：“有没有空，要看是什么事啊。”

 