
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2129章琴心你挺好的

　　康画柔知道康琴心最近忙，明早又要去银行，便让她先回家，自己则留下陪姜玉兰。

　　康琴心离开时，在门口遇上了司玉藻。

　　司玉藻看见她有些意外，上前关切：“琴心，你怎么在这里，身上不舒服？”

　　“司医生，不是我，我陪我嫂子来的。”

　　司玉藻颔首，“你没事就好。那你嫂子情况严重吗，可需要我吩咐一声？”

　　“小伤，就是有了身孕需要观察观察，不必麻烦。”

　　“是吗，你要做姑姑了，恭喜。”

　　司玉藻去取车，康琴心边和她寒暄边跟着到了停车的地方，但等到了才发现来时的车已经被康书弘开走了。

　　站在原地，她有些尴尬。

　　司玉藻直接唤她上车。

　　其实两人交情平平，要她特地拐道送自己回康氏庄园实在有些麻烦，康琴心再三言谢。

　　司玉藻听她司医生长司医生短的，笑着道：“你不用客气，随我二弟唤我阿姐就成。”

　　又听司雀舫，康琴心想到他心生别样。

　　“听说你们最近处的很好。昨儿他出去见你，今天还是找你。”

　　康琴心一讶：“你怎么知道？”

　　虽说是姐弟，但司玉藻早已成家，司雀舫也独居在别墅，如何对他的行踪这般清楚？

　　“下班前和二弟通了个电话，他告诉我的，说你最近和他一起办瑞士的生意。”司玉藻说着侧首又看了看她，“琴心，你挺好的。”

　　康琴心被夸的有些理亏，她可是因为司雀舫抢了她和瑞士人的合作还埋怨过他的。

　　“玉藻姐过誉了。”

　　“阿姐”这个称呼，康琴心是真的不好意思喊，但司玉藻又那么说了，只得选个折中的唤法。

　　司玉藻听她改口就已经很满意了，也没再执着。

　　很快就到了庄园外，康琴心道谢后下车，并礼貌的让她慢些开车。

　　再次走进家门，发现母亲还没有休息。

　　叶妩就躺在沙发上，听见动静立刻睁开了眼。

　　“妈，你怎么还没睡？阿姐不是打过电话了吗，嫂子没事。”

　　“玉兰怀孕的事，是真的吗？”

　　叶妩脸上不见疲惫，满是惊喜，似乎不当面确认这消息就无法安心。

　　康琴心只得点头，慢声回道：“医生说胎儿很健康，并没有因为康书弘的暴行而惊动，你就别担心了。”

　　“那妈明日让朱婶煲个汤，我亲自送去。”

　　康琴心奔波了一日，真有些累了，点点头就要上楼。

　　叶妩又问：“心儿，你姐姐怎么没和你一起回来？既然你嫂子情况还好，那有书弘陪着就行了，柔儿怎么还留下了？”

　　“康书弘不在医院，阿姐得陪着。”

　　叶妩：“他不在医院？”

　　闻言连忙追到楼梯处，拉着小女儿再问：“玉兰刚怀孕，书弘不在医院陪着，那他去哪了？”

　　“我不知道。妈，他那性子哪里是有良心的，嫂子躺在病床上，他还不知道怎么外面逍遥呢。”

　　见母亲忧心忡忡，康琴心想了想添道：“但你也不用太担心，他那么大的人总能照顾好自己的。快，回屋休息吧。”

　　叶妩心事重重点点头。

　　康琴心也不愿再谈康书弘那人，径自回房洗了个澡。

　　次日清早，她下楼时正见叶妩带着朱婶要出门，“妈，你这么早就去？”

　　“你姐姐和嫂子在医院呢，我得给她们送些吃的。待会儿，我让柔儿回来休息。”

　　“晗姑姑那边，你打过电话没？”

　　叶妩点头，“打过了，和你姑姑说家里有事，柔儿今天不能去孤儿院了，也让她和慈善学校那边说一声。”

　　康琴心这才放心。

　　家里用车多，康琴心也懒得自己开，就坐了康英茂的。

　　昨夜闹得那么大，小楼不可能没听到动静，何况还有朱婶跟着叶妩。但康英茂没有随便议论康家的家事，也没过问，平静的就似不知情。

　　他见康琴心在后座翻看着手中资料，随口道：“二小姐昨日同二少出去是见瑞士人了吧？”

　　“是啊。银行里没什么事情吧？”康琴心放下资料，抬头。

　　她毕竟是银行的总经理，上班时外出谈自己的私事，而将事情都推给康英茂，表情有些歉意。天籁小说网

　　“银行没事，不过小姐你可还好？”康英茂语气深沉。

　　康琴心一笑，重新拿起边上资料阅看，不以为意的反问：“我能有什么不好？和瑞士人合作的主意最早还是我提出来的，现在能够落实，我再高兴不过。

　　昨日我去了几家瑞士工厂，发现他们的很多产品真的都很不错。我觉得这是个极好的商机，正打算现在香港推销。

　　不过虽然我以前去过香港，但对那边的经济政策还不是很熟悉，等傍晚下了班我去趟新泉山庄，找我小舅舅打听打听。”

　　康英茂见她兴致勃勃，压下了原本的话，只道：“二小姐别太辛苦。”

　　康琴心笑笑。

　　等到了银行，就见司雀舫的人已经侯在了那，说是来找她取资料的。

　　康琴心便把沈君兰给自己的那个文件袋交给了来人。

　　司雀舫办事的效率是真的快，早上取走证据，午后广播就报道了丽华堂大酒店被华民税局查账的消息。

　　直接被暂停营业，酒店相关人员都被带走调查。

　　晚报时，这则消息也被报道了，还渲染得十分严重。

　　康琴心拿着报纸边看边到了新泉山庄。

　　康英茂问她，晚上是否需要来接。

　　康琴心摇摇头，“不用麻烦，让郭南送我回去就行了。”

　　她来得突然，叶岫竟然不在。

　　管家拨了电话，跟她说少爷过会回来。

　　但等她吃了晚饭，却还没看见叶岫身影。

　　好在她对这儿熟门熟路，自己回房继续看瑞士的那些资料。

　　叶岫敲门进去时，她满桌的文献还没收起。

　　叶岫看了眼那些，直接问：“来找我是因为瑞士的事吧？”

　　“嗯。”康琴心也未与他客气，几句话说明来意。

　　叶岫听后沉思了片刻，“香港确实是个足以发展的新天地，你的思维很好。我书房里有些关于香港经济的书，待会我拿来给你。”

　　康琴心大喜，“谢谢小舅舅，我就知道找你准没错。”

　　叶岫看着她高兴，忍不住微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2129章 琴心你挺好的免费阅读。https://xs.23sk.com 