    ……

    徐长生才踏上楼梯道向三楼去不久，徐骁带着徐脂虎，两父女就来到听潮亭第一层。

    “拜见王爷，见过大小姐！”

    “魏爷爷不用客气！”

    “老魏不用多礼，长生那小子上去了？

    我和脂虎也上去瞧瞧这小子在玩什么花样。”

    “是，王爷！”

    徐骁，徐脂虎上三楼，魏叔阳则守在一楼。

    三楼之中，徐长生来到这里，就拿起笔墨纸砚：苦恨年年压金线，为他人做嫁衣裳……，武道禅宗，嫁衣神功……

    断断续续写着一些乱七八糟的东西。

    甚至徐骁和徐脂虎的到来，他因为全神贯注，也没注意到。

    冥思苦想之后，他觉得大黄庭和记忆中的嫁衣神功有所相似，却又不如嫁衣神功玄妙。

    毕竟大黄庭功力失去，修炼者就会死亡。

    而那嫁衣神功，想要真正圆满大成，浑圆如玉，恰恰要懂得舍去。

    天下修炼之人，又有谁会想到，自己刻苦修炼的武功秘境，欲要圆满大成，需要舍弃呢？

    一番冥思苦想，已经接近天黑，有了头绪，但要创造一门武功谈何容易？还是这种神功价格的秘籍。

    即使自己有大黄庭这类似的功法，也不容易。

    结合小时候在听潮亭观看的百家武学，对大黄庭进行修改，修改成传功而不散功的原理。

    大姐的病情，能够支撑得到那个时候吗？

    答案事她不敢赌，这时才发现大姐和父王都在旁边静静看着他。

    这里是徐家禁地，进入这里，他就知道，有资格自由出入这里的，只有徐骁，因此也没加以警惕。

    “儿砸，你这是怎么了，说来，说不定老爹我和你大姐，能够给你点帮助。”

    “是啊，长生，你说说吧，如此让人担忧啊。”

    徐长生想想也是，也就将自己的想法说出来。

    “父王，大姐，却是想到大姐的病情，而且大姐又没有自保之力。

    想起武当山的至高传承秘籍大黄庭。

    大黄庭，难入门，又难修，还有一大秘密，就是大黄庭的内力，可以送人。

    但是送人之后，修炼之人散功，也就死亡了。

    送人，看接收者的毅力，成功了，可以得十之三四，甚至十之五六的功力，这也不全。

    我却是在想，能否汲取这听潮亭内的百家武学精华，结合大黄庭，对大黄庭进行改善。

    传功散功而不亡，而且在我的设想中，受传功之人，不必经历那接受功力时的考验折磨，还能全部接受传功者的内力。

    只要成功，那么拥有一身雄厚内力的大姐，不仅风寒痊愈，还能成为江湖的顶尖高手。

    只是，大姐这情况，时不待我啊。

    所以，父王，大姐可有建议？”

    徐骁闻言，直接否决：“如此完美的设想，根本不可能。

    你小子不用异想天开，脂虎的病，我会想办法的。”

    徐脂虎却是疑惑了：“长生，我赞同父王的想法，天下哪有十全十美的事，你不要异想天开了。

    大姐的情况，大姐清楚，我会安心修养的，你就不要费神了。

    等等，传功给我？谁传功？还一举成为江湖顶尖高手？

    修炼武功之人，好不容易，经历春夏秋冬，炎寒酷暑，谁会甘心，我也不需要。”

    “大姐不用担心，不需要别人传。”

    徐长生说着，眉心仿佛如同生了一只眼睛，眼睛形状的冒出个红光。

    徐脂虎捂嘴大惊，这是自家那个外面传得沸沸扬扬的，庸庸碌碌的二弟？

    她虽然不懂武功，却不代表没见识。

    这是大黄庭，还是大成的大黄庭。

    她本就聪明绝顶，一时间想了很多，阳春城之事……

    顿时泪流满面，这是感动的泪水。

    立刻拒绝：“不，大姐的病大姐会修养，大姐不想成为什么武林高手。

    长生你就不用想了，就是你要传，大姐也绝对不会要的。

    对了，长生，阳春城卢家之事……”

    身处三楼，也没什么耳目，都是一家人，徐长生也不再隐瞒。

    仿佛灭了卢家，不过是一桩微不足道的小事，风轻云淡道：“是我，敢欺负我大姐，我灭了九族都算清的。

    我北凉郡主迫于形势嫁入卢家，那是他们的福气。

    不知好歹，那就是取死之道。

    大姐你也不用担心，做得很干净，江湖人只会在卢家被灭一事上，在离阳和北凉之间猜测不清。”

    “你……，哎！长生你这样，大姐很高兴，但这杀性，会不会对你不利？”

    “怕什么，老爹还是人屠呢，死在老爹手下的，只可能是万条命以上，如今还不是逍遥自在？

    再说小弟分得清轻重，不会鲁莽行事的。”

    徐骁一副果然是我儿子的模样，拍了拍徐长生的肩膀，满意道：“哈哈，不愧是我徐骁的儿子，有我风范。

    敢对我女儿不好，灭了活该。

    就是儿砸你不出手，在老爹我的棋盘上，他们卢家也不会好好过，只是出手之人是凤年那小子罢了。

    只是为父有一点疑惑，以你的手段，那卢白颉不应该逃脱啊，为何……

    你就不怕他查清楚了，对北凉不利？虽然我北凉还不至于怕一个江湖人。

    但那毕竟号称棠溪剑仙，搞刺杀的话，防不胜防啊。”

    听着徐骁的疑惑，就是徐脂虎也面色疑惑地看着这个此智珠在握，自信，仿佛天下一切皆在掌握之中的弟弟。

    “他……，在卢家算是唯一把大姐当作晚辈，当作卢家人的，对大姐还不错，给他一线生机也没什么，这是第一。

    第二点，灭了卢家后，我留下些线索混淆视听，让他去太安城搅动风云吧，自从母亲……，北凉注定站在离阳对立面。

    第三，棠溪剑仙，虽然我一向奉承战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    就是面对一个普通百姓，与我为敌，我也会小心翼翼，一击必杀，绝不给敌人反击的机会。

    但那棠溪剑仙，区区指玄境，就是知道是我所为的，也没什么。

    不需要他感谢我给其留了一线生机，老老实实夹着尾巴做人即可。”

