    乔斯年的情绪比叶佳期还失控，隔着手机叶佳期都能听到他的喘息声，有点……性感。

    叶佳期攥着小被子，抱着手机：“你什么时候来的？路不好走吧？等天晴了就好了，你其实不用过来的……听说有救援的人下来了。”

    “救援的人能比得上我吗？”

    “……”叶佳期想说，当然能啊，救援的人都是专业的。

    “叶佳期，你冷不冷啊？”乔斯年听她的声音都在哆嗦、颤抖。

    “冷。”

    “以后不准再来这个鬼地方了，断电没热水，信号又不好，吃的也不好，你说你来干什么？！想做慈善？公司里的钱随便你捐行不行？”乔斯年真是气到。

    “你这坏脾气……又来了。”叶佳期嘟哝，“明明前段时间还说我的工作是值得尊敬的，现在自己倒不尊重了。”

    “那你还答应我好好照顾自己的呢！”

    “下大雨……我又不想的。”

    “我的错，我的错。”乔斯年不反驳了，“我知道下大雨却没给你做好防范和提醒，我的错。”

    “……”叶佳期撒娇，“别这样，我们都不想的，你到哪里了？你的车怎么开进村子？”

    “开不进去，开到头了。”乔斯年淡淡道，“我还在想办法，走过去的话时间太久。”

    “不用急，会有办法的，我这边没什么事了，就是有点担心卓总和几个孩子。”

    “担心担心你自己吧！”乔斯年气不打一处来，“我真想知道你现在是个什么鬼样子！”

    什么鬼样子？

    叶佳期看了自己一眼，在黑漆漆的卧室里裹着被子发抖，头上还包着干毛巾……就这个鬼样子了。

    “你怎么能凶我？”

    “……”

    “吓到我了，赔钱。”

    “赔你个大头鬼。”乔斯年生气，“我听着你的声音都抖，你还跟我开玩笑？我没心情跟你开玩笑！你把被子都盖上，多吃点东西！”

    “你好凶啊。”叶佳期已经很久没被乔斯年凶过了。

    “凶你妹！”

    “你骂人……”

    乔斯年：“……”

    两边沉默，叶佳期很委屈。

    听不到她的声音，他轻咳一声：“好了，宝宝，吃点感冒药，把自己照顾好，我会想办法过去，等我。”

    乔斯年眉间心上都是压制不住的心疼，眉头紧蹙，心疼地说不出话。

    外面的雨他不是不知道有多大，这种大雨出去找人，能不淋湿、不感冒吗？

    可他知道叶佳期的性格，不让她知道还好，一旦让她知道，她肯定要操心、要救人、要帮忙。

    这也是很多事他不愿意她知道，宁愿瞒着她被她骂，也不想让她担心的缘故。

    她这脾性，他也不指望她能改。

    “吃药了，我不是小孩子，我知道。”

    “你还顶嘴。”

    “……”叶佳期嫌弃他，“你好凶啊，真是的。”

    “给你带了好吃的，等我过去就可以吃了，手机省点电，有什么事就打电话给我。”乔斯年叮嘱，“天黑害怕的话……好像也没什么好办法。”

