    卫时梨觉得有些事情最好还是说开了。

    于是他直接约了俞泱泱定了一个时间单独谈一下。

    俞泱泱对此只是淡淡的点头，告诉她自己那一天会去的。

    他们约的是一家很是雅俗的茶楼，茶楼的隔音效果不错，这也是卫时梨选择这类的原因。

    到了茶楼后，两人各点了一杯茶，等茶送进来了，小二出去关上门了，卫时梨才开口。

    “我知道作为朋友，一生应该互相信任，和你身上真的有很多点，让我不得不害怕防备。”她说的很直接。

    “那么这是我的失误，卫时梨若是有什么想问的，直接问吧。”

    俞泱泱面色不变。

    “你到底想要什么？”卫时梨问。

    “想要什么？”俞泱泱重复了她的问题，似乎在思索，最后她微微莞尔。

    “所求不过安稳以及无人可欺罢了。”

    她的幼时实在是过得太苦了，那个时候，几乎所有的人都可以往她身上踩一脚。

    那样的日子，她不愿意再经历了。

    想要改变一切，除了自己以外，没有人靠得住。

    想到母妃查到的那些消息，她眉眼间也多了点复杂。

    “你现在成功了。”她说。

    “确实。”俞泱泱笑的有几分满意。

    “我最后再问你一个问题。”卫时梨又说。

    “你问吧。”

    “你会伤害阿朝吗？”她这辈子关心在意的不多了。

    阿朝是其中一个。

    其她人他不担心不害怕，唯独担心阿朝太过单纯容易被伤害。

    她的问题，让俞泱泱微微愣住，随即她说。

    “怎么会呢？”

    卫时梨想问什么，却见她接着说。

    “看见了吗？她身上有着一层光，像一颗永不坠落的小太阳。”

    目光转而开张了窗外，脑海里不如知足的开始，回忆起初见那天。

    那一日，五岁的小郡主跟随着奶娘进了学堂。

    几乎所有人的目光都看了过去，她也不例外。

    只一眼，他便看见了她身上的光，是那么的明亮纯净。

    “光，这种东西谁不想喜欢呢？”

    是啊……

    对于这一点卫时梨深有体会。

    至少她去喜欢，喜欢的不得了。

    “我觉得我们可以合作。”俞泱泱很快收起了眼里的回忆之色。

    她看起来又恢复了以往的模样。

    “合作？”卫时梨知道他这是打算正式的谈一下这件事情了。

    “难道我们可以互相帮助。”俞泱泱说。

    “至于我能给你带来什么，我会让你知道的。”

    “好。”卫时梨没有任何犹豫的答应。

    事实上，这都是她和母妃最开始的想法。

    俞泱泱本人就有这个合作的资本。

    —

    这件事情没几天之后，卫时梨专门说给了小初渺听。

    这期间包括了她和俞泱泱合作的内容。

    小初渺听完之后很认真的问。

    “那我能做什么吗？”

    卫时梨轻笑一声，抬刮了刮她的鼻梁。

    “你负责吃就行了。”

    小初渺气的微微鼓了脸颊，可仔细想了想，她确实什么都不会。

    不行，她必须得努力努力了！

    —

    时间一晃便是过去了六年。

    在这六年的时间里，发生了好几件大大小小的事情。

    关于皇宫，无非就是一些宫斗，后宫里的女人怀孕了，堕胎了，生子了，生女了，陷害了，丢到冷宫了。

    每每发生这些，卫时梨都会第一时间跟燕初渺说。

    这些都会听的燕初渺一愣一愣的，他并不明白那些人为什么要这么做？

    今天你害我，明天我害你这样害来害去，难道不累吗？

    为什么不能停下来好好相处呢？

    卫时梨对此只是笑笑不语。

    有些事情身在里面，真的有太多的不得已了。

    关于边关的大多都是打了几场胜仗。

    皇帝看起来高兴极了，于是一箱又一箱的嗓子送往了将军府。

    边关那边也送了一些过去，只是路途太遥远了，所以好一部分是放在将军府的库房里。

    俞泱泱里边，俞父在俞灵灵的生母死后没几个月娶了续玄，娶近来的是官宦家的女儿，一个模样漂亮的女子。

    那女子进来之后，简直把俞泱泱当成了亲生女儿，俞泱泱也表现的很是依赖她。

    不清楚其中情况的人见了，怕是要认为他们是亲生母女了。

    俞灵灵依旧很缠俞泱泱，但同时也很听俞泱泱的话，已经到了俞泱泱说什么，就是什么的地步了。

    在这六年的时间里，三人成了京城三大才女。

    琴棋书画里面，卫时梨擅长的是画，燕初渺则是琴。

    俞泱泱是棋，更准确的来说，她其他的也都无比精通，其中以棋最厉害。

    在这六年的时间里，俞父的官位在一点点的上升，从最开始在百官里默默无闻，到现在可以说上几句话了。

    没有人去追究，俞泱泱的过去。

    若是有人说几遍，会有一大堆人站出来，把一切过错都推给俞灵灵死去的双目身上。

    说是那个女人太恶毒了，差点毁了俞泱泱那么好的女子。

    俞泱泱在经历了那么多之后还能保留善良，实属不易。

    毕竟当初俞灵灵是怎么对待俞泱泱的，大家都是有听说。

    如今却是能像个没事人一样，将这当成亲妹妹，这一当就是当了六年，完全没有任何伪装的成分。

    这换做他们，他们是肯定做不到的。

    所以他们认定了，这肯定不是伪装。

    在俞灵灵十二岁的时候，她的婚事就这样定下来了。

    对方是林家的二公子。

    燕初渺听完之后，只是微微有点纳闷。

    按照这种情况，不应该是大的先来吗？

    俞泱泱没有定下来，他只有十二岁的俞灵灵。

    最后还是卫时梨跟她说的。

    俞灵灵不知为何喜欢上了林二公子。

    喜欢到天天吵着嚷着一定要嫁过去。

    甚至不过礼仪的强行当着所有人的面冲过去抱了林二公子。

    可以说真的是很大胆的表白了。

    卫时梨在说完这些之后，叹了口气。

    “如果我没有猜错，这个林二公子喜欢的是泱泱，并且还是喜欢了好几年的那种。”

    这么久的喜欢俞泱泱，不可能没有察觉到。

    现如今，俞灵灵完全听她的，她若是想阻止，简直轻而易举。

