    青樱心中大惊，朝远处的一人一马飞去。

    突然，耳旁风声大作，一道青影从她面前飞掠过。

    即将着地的沈微落被那道青影接住，平稳落在地上。

    青樱定睛一看，那道青影不是别人，正是三殿下宋云孤。

    她心头一松, 急忙跑上前，跪地请罪。

    眸子对上宋云孤黑青的面庞，青樱双腿发软，差点瘫在地上。

    宋云孤直直盯着沈微落。

    怒目而视。

    “嫌命太长了怎么着？”

    她从惊吓中回过神，对上他愤怒的眸子。

    只觉得莫名其妙。

    “殿下，那个……”

    宋云孤径直松开她，转身出了马场，留给她一道冷硬的背影。

    彦青站在原地, 看看沈微落，神色焦急。

    他朝沈微落打了个手势，无声行了一礼，急忙向马场外追去。

    沈微落怔在原地。

    彦青给她示意，宋云孤心绪不佳！

    还没有用晚膳！

    心绪不佳，自己调整啊，凭什么发泄在她的身上！

    这一天天的，都是些什么事儿！

    不满归不满，她心里很清楚，给那位大爷做晚膳是首要之事。

    刚迈开步子，大腿内侧火辣辣的痛。

    青樱瞬间发现她的异样，急忙从地上爬起来，扶住她。

    “小姐，奴婢去唤府医……”

    “不用，先去厨房！”

    沈微落端着托盘，强忍着疼痛跨入书楼，一眼就看见了坐塌上的宋云孤。

    他半倚在榻上，盯着手指上的祖母绿扳指。

    神色说不出的孤寂，悲痛！

    沈微落撇了下嘴。

    对此不以为然。

    高高在上的三皇子, 养尊处优，怎么可能会有这样的痛楚！

    “殿下，请用膳！”

    沈微落摆好饭食，撂下一句话，站得远远的。

    心里和他划开界限。

    她和他同桌而食，是他一时兴起。

    她几斤几两，自己还是一清二楚的。

    这个时候，她才不会巴巴凑上去，自取其辱。

    宋云孤扫了她一眼，端起碗盏。

    只吃了一口，就住了动作。

    方才烹饪，她在心里没少骂他吧！

    做得这样难吃，还敢端上来！

    他越想越气，“啪”一声将碗盏放在小几上，冷着脸走向书案。

    “今日的字练了没？”

    “您不是说早上练字……”

    沈微落有些疑惑。

    宋云孤直直望过来，“你确定？就你这水平，一日练一次，能参加旬考……”

    “我练就是！”

    沈微落瞬间带了气, 径直打断他, 走向书案。

    故意站在书案边沿儿，离他有多远有多远。

    他们俩之间的空隙再站两个人都不嫌拥挤。

    带着情绪，沈微落笔下的字惨不忍睹。

    落在他眼里，便成了她任性，散漫，丝毫没有用心！

    甚至于，重生一次，依旧把命不当命！

    宋云孤强忍着怒火，“不想学就走，犯不着在这里浪费本王时间！”

    沈微落刚刚受到惊吓，忍着浑身酸痛和眩晕，给他做好晚膳，他一口不吃。

    如今倒好，又在这里训斥她！

    心里怒火蹭蹭直往上冒——

    你心绪不佳，凭什么针对我！

    老娘还就不伺候了！

    “殿下，臣女告退！”

    沈微落撂下一句话，头都没抬，转身出了屋子。

    一阵冷风袭来，夹着冰冷的雨丝。

    天上不知道什么时候下起了雨。

    沈微落打了个冷颤，径直钻入了雨幕里。

    冷风涌进屋子，屋里的灯盏“噗”一声被吹灭。

    宋云孤站在黑夜里，攥紧了拳头。

    眸子里喷着火。

    彦青站在门外，心头大惊。

    他何时见过主子被气成这样。

    今早两人还好得跟什么似的，这会子怎么就成了冤家？

    见主子那样，他还是……先溜为上。

    彦青刚抬起步子，冷冷的声音在他身后炸响，“滚进来！”

    彦青双腿一软，下意识看向客房的方向。

    ——沈小姐，您害得我好苦啊！

    春雨淅淅沥沥下了一夜，彦青听了一夜。

    顶着一对熊猫眼服侍宋云孤洗漱罢，转身就看见沈微落出了院门，身侧跟上青樱。

    他看了眼天际。

    雨已经住了，山顶雾蒙蒙一片。

    琢磨着沈微落此时去马场，到处都是露水，待不了多久就会回来。

    如此一想，彦青朝宋云孤躬身一揖。

    “主子，沈小姐去马场了，想来一会儿就回来了，早膳要不摆在书房？”

    宋云孤扫了一眼院门，没有出声。

    思索了半夜，他也发现自己有点过了。

    刚好，趁着今日早膳，一起用膳，事儿就过去了！

    沈微落嘛，他还是了解的，典型的吃软不吃硬！

    彦青立即会意，出门去安排。

    他刚出了主屋，就看见青樱进了院门。

    彦青看了眼她的身后，空无一人。

    神色不解，“沈三小姐呢，让你伺候她，你怎么一个人回来了？”

    “彦侍卫，沈小姐已经去国子监了，方才离开的时候您也看见了……”

    “彦青，滚进来！”

    一道冷喝突然在楔院炸响。

    彦青双腿一软，暗道一声遭了！

    苦着一张脸，朝主屋挪去……

    沈微落赶到茶楼，同春花一起坐上马车，才觉出饿来。

    她下意识摸着自己的肚子，掀开帘子一角。

    打算找家食铺垫垫肚子。

    春花发现了沈微落的动作，“小姐，您是不是还没用膳？”

    她脑袋探出帘外，看了一圈，又退回马车。

    “小姐，您忍忍，这段路上全是书铺，没有食铺，到了国子监，奴婢就给您端早膳！”

    沈微落点点头，双手下移，撑在了双腿旁边的坐榻上。

    勉强稳住自己的身形。

    她昨日一气之下回了客房，倒头就睡。

    青樱拿来的伤药也被她搁在了一旁。

    歇了一夜，大腿内侧好不容易结痂，如今坐在马车上，一路颠簸，又被蹭掉了。

    火辣辣的痛。

    加上肚子饿，沈微落对宋云孤的气又加重了一重。

    都怪他！

    她决定了，以后离这尊神越远越好……

    抵达国子监，沈微落转过国子学学堂，一道声音在后面响起。

    她转过身，就看见苏柒影一身红衣蝶儿似的飞过来。

    “你怎么又回府去了？我昨晚回来，还说和你一起睡，你倒好，人直接没影儿！”

    沈微落面上绽出一丝笑意，拉住苏柒影的手。

    “苏姐姐怎么突然来了？”

    “还不是祖母！”她瞪了一眼身后的丫鬟，“嫌我没有大家小姐该有的端庄。

    将我赶到国子监不算，还派人来监督我！”

    苏柒影踱了跺脚，“祖母这不是说笑么，苏家世世代代都是武将，我打娘胎里就看爹爹舞剑。

    谁让他们先教会了我武功，这会子急了，能怪我吗？”

    沈微落想到现代的基因学和胎教，认真点点头，“嗯，这个真不能怪你！”

    “就是嘛，还是沈妹妹理解我！”苏柒影顿时喜笑颜开。

    “走，去找骆博士说说话儿，我好久都没见他了，怪想念的！”

    苏柒影拉着沈微落就走。

    春花惦记着沈微落没有吃饭，急忙出声：

    “那个，苏小姐，我家小姐还没有用早膳！”

    “放心，有我呢，去吧，和豆蔻玩去！”

    苏柒影为了摆脱掉苏老夫人派来的眼线，冲春花摆摆手，拉着沈微落就走。

