    看到师俊泽和阿尔杰农等人都在这儿，一个都没有离开，叶飞顿时就无语了。

    “你们都是疯了么，叫你们快走，还站在这儿干什么？！”

    叶飞气的吼了一句。

    师俊泽咧嘴一笑，道：“老大，大家都担心你的安全，所以才没有走。”

    “对啊，飞哥，我们见你一直没出来，所以很担心嘛！”

    白凤图也笑呵呵地接了一句。

    其他人也都点了点头。

    “我……”

    叶飞无奈地指了指师俊泽等人，“我真是服了你们！”

    而后，叶飞也没再多扯，回头看了眼逐渐逼近的武装直升机和装甲车队，立马下达命令：“走，所有人，赶紧给我上车！离开这儿！！”

    “是！！”

    所有人大声回应一句，也知道现在不是聊天的时候，便纷纷上了车。

    而叶飞则是跟着阿尔杰农和师俊泽，上了同一辆车。

    因为暗影正在这辆车上。

    叶飞可没想过放弃自己的兄弟，就算暗影真的受伤很严重，他也要想办法尽力去救！

    说好了多少人来，就多少人回，又岂能食言呢？

    叶飞一行人上了车后，便赶紧启动了车子，朝着远方飞驰！

    可就在叶飞一行人刚离开没多远，只见，后方的武装直升机已经赶到了！

    一共有十二架武装直升机，呈战斗队形排开，前面，中间和后面都分别有四架武装直升机！

    哒哒哒！！……

    武装直升机的螺旋桨高速旋转着，声音很大，带动一阵狂暴的强风，将地上的灰尘都给卷了起来，如同形成了一股强烈的沙尘暴！

    此时，飞在最前方的一架武装直升机上。

    一个肩上扛着一颗星的白人指挥官拿着戴上耳麦，大声吼道：“所有人都给我听着！瞄准这些浑蛋，给我狠狠地打！

    无论如何，都要把他们给我全部消灭了！！”

    “是，长官！！”

    各个武装直升机上的领头人都大声回应。

    得到命令之后，飞在前面的四架武装直升机直接瞄准了叶飞一行人的车子！

    咻咻咻咻！！

    最先四枚导弹如同天空坠落的陨石，拖着长长的火焰，朝着后方的四辆车子率先发射！

    不过，叶飞一行人早就料到花旗国的战士会在空中进行打击！

    所以，在导弹发射过来的时候，大家率先调转了车子的方向，躲避导弹的射击！

    轰轰轰轰！！

    第一轮的四枚导弹顿时射了个空，在地上爆炸！

    火光冲天，地上都被炸出了四个坑洞！

    这时，正在叶飞所在的车子上担任司机的白凤图看了眼后视镜里熊熊燃烧的大火，愣是吓得冒出了冷汗。

    “我的妈呀，老毛子研究的导弹，威力还真他妈猛啊！

    要是咱们的车子被击中，指不定早就被炸成一堆废铁了！”

    白凤图心有余悸地说了句。

    “这一次花旗国派来的是‘AH46阿帕奇’武装直升机……无论是从火力、速度、机动性、电子设备的先进程度来对比。

    阿帕奇都代表世界武装直升机的最高水准，排在第一位，一直被追赶，从未被超越……”

    师俊泽皱了皱眉，分析道。

    “啊？！”

    白凤图一愣，“那咱们怎么办？这天上飞的，肯定比咱们地上跑的要快啊！

    如果他们死追着咱们不放，那咱们迟早都要被他们给消灭的……”

    “既然逃不掉，那就给我打！”

    叶飞抬起头，冷冷地道：“用火箭筒给我把他们的武装直升机打下来！”

    “嗯，目前也只有这个办法了！”

    师俊泽点了点头，震声道：“这个任务就交给我吧！”

    说着，师俊泽便打开了放在车子里的木箱子，从里面拿出了一个火箭筒进行组装。

    “杰恩，我们一起吧！”一旁的阿尔杰农淡淡地道。

    “好！”

    师俊泽笑着点了点头。

    说着，阿尔杰农也赶紧从箱子里将剩下的一个火箭筒拿了出来，而后立马开始组装。

    组装完毕后，师俊泽也戴上耳麦，与其他车上的人下达了通知，让大家都把火箭筒拿出来战斗。

    随后，师俊泽将天窗打开了。

    阿尔杰农和师俊泽两人，一人扛着一个火箭筒，探出了半个身子。

    “凤图，注意躲避，好好开车，可别被老毛子他们的武装直升机给打中了！”

    师俊泽冲白凤图交代了一句。

    “放心吧，教官，我可是老司机！”

    白凤图笑着打了个“OK”的手势。

    此时，就在师俊泽和阿尔杰农两人做好了准备后，其他车上的人也纷纷打开了车子的天窗，扛着火箭筒探出了半个身子。

    一共十辆车，每辆车上都有两个火箭筒，也就是二十个火箭筒。

    二十个火箭筒对抗花旗国的十二架武装直升机和十辆装甲车，也足够了。

    当然了，前提是能保证每一枚火箭弹都能打中敌人。

    毕竟，车上的火箭弹有限，每个火箭筒也只是配备了四枚火箭弹。

    很快，师俊泽和阿尔杰农两人就做好了准备，而且也瞄准了两架武装直升机。

    “杰恩，你准备好了吗？”

    阿尔杰农眯眼望向其中一架武装直升机，问了句。

    “准备完毕。”

    师俊泽回应一声。

    “好，我倒数三声，咱们一起开炮……”

    “OK，没问题。”

    “三……”

    “二……”

    “一……”

    “开炮！！”

    嘭嘭！！

    顿时，阿尔杰农和师俊泽两人同时开炮，朝着两架直升机发射出了两枚火箭弹！

    两道闷声响起，强大的后坐力震得两人的身体都耸动了一下！

    不过，因为两人身体的力量十分强横，愣是用双臂抱紧火箭筒，没让其偏移！

    然而，就在两枚火箭弹发射出去的瞬间，那两架直升机上的飞行员直接就懵掉！

    他们还是第一次看到有人敢扛着火箭筒轰直升机！

    可是，等到这两个飞行员回应过来的时候，已经迟了！

    “不！！——”

    直升机上传来花旗国战士们的惊恐大叫声。

    下一秒。

    轰轰！！

    天空中爆出两团火光！

    浓烟滚滚，两架阿帕奇武装直升机直接就被击落了！

    当直升机落在地上的那一刻，发出两道“轰隆”的爆炸声，直升机上的人早已被炸得尸骨无存了！

    第一次的轰炸成功，让师俊泽和阿尔杰农两人，以及其他车上的人信心大增！

    “非常好！继续！！”

    阿尔杰农和师俊泽两人互相击了个掌，而后再次瞄准其他武装直升机！

    就在阿尔杰农和师俊泽两人轰炸成功后，其他车上的阎罗和阿诺等人也纷纷开始瞄准发射！

    轰轰轰！！……

    一阵阵震天动地的轰炸声在这个夜空下炸响！

    火光四射，浓烟弥漫！

    而且，在这条通往莱特基地的道路上，也留下了一个又一个的深坑！

    也就短短的十来分钟里，原本的十二架武装直升机，直接就被击落了五架！

    而且，赶来的十辆装甲车里，也有三辆装甲车被击毁了！

    眼见反击战很是顺利，大家也都信心大增！

    然而，在领头那架武装直升机上的指挥官已经彻底疯掉了！

    才这么短的时间，就有五架武装直升机和三辆装甲车被毁，而来犯者没有一辆车被击中……这让他气的在直升机上疯狂怒骂！

    “FUCK！！蠢货！！都是一群蠢货！都他妈给我小心一点，拉高拉高！！”

    这个白人指挥官冲着对讲机大声怒吼。

    “报告长官，这群来犯者的作战经验太丰富了，我们想要将他们消灭，很困难……”

    听筒中传来一个战士心惊胆战的声音。

    很显然，在刚才的交手中，他已经被吓到了……

