    深夜的丛林，一只野兔窝在洞里，听到窸窸窣窣的声音，立刻绷紧了神经，赤红的眼瞳越过遮掩洞口的野草，盯着不远处的灌木丛。

    灌木丛前，一条灰黑色的蛇吐着蛇信子，以‘S’形的姿态快速在草叶间游动而过，光滑鳞片摩擦过草叶，发出轻微又连续不断的声响，黝黑的蛇瞳在月光下反着一丝冰冷的亮光，在它眼前晃过。

    野兔戒备了一会儿，确定那条蛇只是路过之后，蹲着把自己团成一团，闭眼打盹。

    很快，灌木丛附近又有轻微的声响，一下一下，像是木头擦过草叶的声音。

    野兔又醒了，凝神听着动静，死死盯着灌木丛。

    这一次来的是一个人类，穿着它很少在村子那些人身上看过的深色衣袍，也有着跟那些人或者野兽不一样的宁静气息，那是一种能让它忘却恐惧和不安的气息。

    那个人类手中亮着幽蓝的光芒，隐隐照亮了脚前的路，脚步从容轻缓地绕过灌木丛，木制鞋子底部的木条擦过草叶，发出轻微的窸窣声，很快远去。

    野兔歪头看了看那个背影，还是没有探头出草丛看。

    深夜的丛林里不安全。

    ……

    池非迟沿着痕迹一路追踪。

    追踪中穿浴袍和木屐是有点奇怪，不方便活动，浴袍拖拉的边角容易挂到东西，鞋子也容易发出响动，但适不适合追踪，还要看环境和个人身体素质。

    丛林中土质松软，地上长满野草，在自身脚步可以放到很轻的情况下，选择鞋底有木条的木屐，比运动鞋的摩擦面要小，发出的声响自然会更小，而且木屐不会留下圆弧形，就算发现草上有压过的痕迹，那种一横平平压到的痕迹，也很难让人联想到脚印。

    关键是，这个村子里的村民都不会穿这种不便活动鞋子，这样就能够区分出他和其他人的脚印，不至于转上两圈就把自己和对方的脚印弄乱。

    穿浴袍则是为了破坏‘信息’。

    没错，浴袍的边角是容易擦到草叶，但他要的就是这一点。

    在都市里入室搜查，要穿利落的衣服，尽量不要在室内留下的痕迹，但在丛林中，除了人类之外，还有不少小动物在活动。

    只要避免被荆棘之类的植物挂掉浴袍上的布料丝线，偶尔擦过草叶也没关系，那只会把他作为人类的‘信息’抹除掉，让人分辨不出是动物还是人类留下的痕迹。

    至于行动不便这一点，以他的身体素质，完全不需要担心遇到危险应付不过来，就算穿着浴袍木屐，他也敢保证单手赢十五夜村的任何一个青壮年，再加上有黑牌作为中远距离的攻击武器，那一点不便也不会造成什么影响。

    而他选择了荧光棒，没有用手电筒，就是因为手电筒在丛林中的光亮太过醒目，容易被人发现、埋伏、偷袭。

    用荧光棒不引人注意，那点光亮也足够照亮一些月光找不到的角落，配合今晚的月光，足够他追踪了……

    对方似乎不是小心谨慎的人，留下的痕迹很多，也很明显。

    从痕迹来看，是一个身高173—178的人，体重70Kg左右，这些只要找到连贯的脚印，判断是奔跑还是行走，再以脚印间的距离、脚印的深度去计算就能估测出来。

    当然，具体计算还要加入地面柔软程度等因素，要复杂一些。

    对方在甩开他们之后，奔跑、快走过一段，又开始正常行走，这一段的脚印不再是圆弧，要完整得多，可以看出对方穿了草鞋，也可以从鞋底分辨出左右脚的脚印。

    右脚脚印比左脚脚印大一点点、也要深一点，说明那个人的惯用手是右手。

    人的手脚的大小其实是不一样的，惯用手在那边，那边的手脚就会大一些。

    他是个例外。

    上一次手臂力量提升之后，他的左右手变得一样灵活，机器测量出的手掌大小也一点不差，连带着脚印的大小和深浅也在慢慢变得一致……

    池非迟突然停了脚步，捡起脚印旁的一根羽毛，看了看，继续往前追踪。

    对方果然披了羽毛。

    他捡到这一根应该是白头翁的尾羽，从根部来看，是死后拔下来的，至少被拔下来了一个多月。

    脚印和灌木丛间的擦痕断断续续，一路到了一个小广场。

    说是小广场，其实就是一片比较平整的草地，献祭之树、神驻之木就安置在草地间，跟其他的树有一些距离。

    这样的小广场有不少，分布在入村道路两边的丛林中，他到村子里之后，就看到过十一个。

    村民们应该对这些献祭之树和广场有自己的编号，比如凶手给和仓洋一留的信中，提到的‘第二贡品’。

    这里离正路不算近，应该是最偏僻的一个‘贡品台’，而且在靠丛林的地方，还有一块倾斜放着的、掩在野草中的石碑，石碑前摆放了花束。

    池非迟上前看了看。

    石碑上刻着一行字：今野真知子。

    下方是横排的日期小字，末尾有一个‘立’字，虽然没有照片，但结合花束来看，这是某个人的墓碑，看名字是女性。

    能留在献祭之树旁的墓碑可不简单，更何况那个怪人的痕迹也到了墓碑前，还停留过，花束应该就是怪人留下的。

    花束的选色是白色，代表着祭奠和哀悼，花是丛林里的野花，用藤蔓束起来，没有多少信息。

    池非迟拿出手帕，包着花束的根部拿起花，看了一下断口处，忍住找工具来采集指纹的想法，观察着断口处的掐痕。

    收集指纹没啥用，人家只是供了一束花，不能代表什么，但花没有用刀子割下来，而是用手的力量和指甲掐下来的，那就能够获得对方手指甲的形状等信息。

    池非迟放下花束，再次看了看石碑旁的脚印，心里已经有了答案。

    土师一诚，那个驻警。

    接受过正式训练的人的活动方式，跟一般人会有所差距，那么多脚印提供信息，足够他判断出那是一个接受过正式训练的人的脚印。

    当然，这并不意味着对方一定是警察，也有可能是雇佣兵、军人，甚至是只参加过训练营或者接受过体能集训的人。

    让他确定身份的是指甲印。

    人的指甲也会有差异，只是那种差异不像指纹那么大、那么容易对比。

    土师一诚的右手大拇指指甲中间有一道凹痕，长度、幅度也跟其中一朵花根部断口处一致。

    那家伙在他们面前晃悠太多次了，他想不注意到都难。

    而且土师一诚的身高、体型、惯用手，也跟他从脚印中推测出来的信息相符。

    石碑下角还有一点奇怪的圆状白霜痕迹，不是汗，就是泪，加上石碑前供的花束，他更倾向于后者。

    那么，杀人动机就是为这个‘今野真知子’复仇？

    从年龄推断，今野真知子是二十多年前下葬的，那时候土师一诚才四五岁，如果要说关联的话，很可能是家中长辈，甚至是土师一诚的母亲……

    池非迟思索着，走到献祭之树下方，抬眼看到跟献祭之树呈一条直线的神驻之木和大圆石，又走向神驻之木，用手抬了一下。

    有两个成年人腰粗的大圆木，重量却很轻，应该是内部被挖空了。

    把神驻之木抬起一些后，能看到神驻之木中间有一个像是鸟嘴一样的铁制物，鸟嘴中间是空心的孔洞。

    相对的地面上有一个深洞，刚好能把鸟嘴收进去，站在旁边都能感受到从洞里吹出的冷风。

    而神驻之木两端和搁置两端的底座上都链接着铰链。

    池非迟回头看了一下正对自己后背的献祭之树，蹲下身捡了一块石头，丢向那个地上冒冷气的坑洞。

    石头抛到坑洞上，没有落下，反而被下方吹上来的气流直接弹飞。

    这么一来，凶手犯案的手法也完善了。

    柯南曾经提出过疑问：如果凶手是利用水库和地下溶洞造成的气压爆发杀人，为什么他们没有看到将人掀起来的孔洞？而凶手又是怎么准确让死者被枝杈穿刺的？

    如果加上神驻之木，这两个问题就能得到解决。

    只要让死者抱住或者趴在神驻之木上，用远程开关开启水库闸门，让水库的水涌向地下溶洞，甚至不需要把水库的水都放出来，闸门只需要开高昂尖锐声音响起那么几秒，涌进地下溶洞的水就会让原本就很高的气压再次上升，空气被挤压，会往神驻之木下方的孔洞往上蹿，那一瞬间爆发的气流，会让神驻之木像香槟酒瓶的木塞一样弹起来，死者也就随之被神驻之木撞上呈一条直线的、献祭之树的那根尖枝杈。

    再之后，神驻之木会撞上圆石、又被铰链拉回去，由于水库闸门开启的时间短、涌入的水并不是整个水库的水，在之前的气流爆发后，神驻之木也不会再被气流顶起来，一切恢复原样。

    在高昂尖锐的声音掩盖下，这里的动静也会被遮掩。

    就算是被抛向枝杈成了尸体的死者，到死大概也不明白自己是怎么死的。

    和仓洋一头上有伤，应该是被打晕后放在了神驻之木上，至于白藤泰美……

    他记得那个时候，和他一起来的人都在试着抱神驻之木祈祷，之后福浦玲治和村民起了冲突，土师一诚上前阻拦，结果被村民推搡着包围了。

    很可能在那个时候，白藤泰美正好抱着神驻之木，而土师一诚放在口袋里的水库闸门开关在拥挤中被误触了，所以白藤泰美就成了一个被机关误杀的倒霉蛋。

    池非迟将神驻之木放回原位，起身继续追踪地上的痕迹。

    他还要再确认一下凶手是不是土师一诚。

    虽然装鸟人跑去和仓家吓唬人、说威胁的话、在神秘墓碑前供过花束，但这并不能说明土师一诚就一定是凶手，只能说是目前嫌疑最大的……

