    这里的领主是个伯爵，他的军队相当精锐。子民们也很尊重他，不过最近情况有所变化，因为伯爵一直以抓捕异教徒的名义逮捕城中的百姓，并进行处死，这个月已经是第五个了，太频繁了。

    子民们开始将信将疑，不太确定他们的领主大人在干什么。以前虽然也很冷酷地抓捕异教徒和入侵者，但那些都只是城市之外的陌生人，而且也不频繁。现在却越来越频繁，被抓的也都是身边的人了，不由让人觉得恐惧。

    在处死第五个囚犯的时候，格斯到场了，并且和领主大人的军队打了一架，那是相当不容易，因为这支军队很强，弩手会迅速占领高地，同时步兵也会形成包围的姿态，可见他们都是身经百战。

    格斯虽然猛，但也不是无敌的，面对三十多个重甲敌人，而且还是近战远程配合，他只能避其锋芒。好在他得到了一个丑八怪侏儒的帮助，准确来说，这个家伙不是侏儒，只是双腿都被砍掉了，也不天生丑陋，只是半张脸皮被剥掉了。

    这个家伙之所以帮忙，就是希望格斯杀掉伯爵。因为他知道伯爵是个怪物，原来这个男人原本是城里的医生，他一直在帮伯爵处理尸体，七年前，伯爵性情大变，以前虽然也是个对敌人辣手无情的家伙，但七年前之后伯爵真的疯了，处理敌人的手段更加残暴，甚至专门准备了一个地下室，就好像是屠宰场一样把敌人挂起来，与其说是严刑逼供，不如说是玩弄，将他们活活玩死。

    医生实在是受不了了，所以准备全家出逃，但最后却被抓了，结果就是妻子儿子在他眼前被解剖，然后还被伯爵吃掉了。没错伯爵在医生眼前展现了使徒的形态，当时医生也是奄奄一息，最后依靠藏在牙齿里的假死药逃过一劫，但也变成了如今这幅残破的样子，他躲在下水道里，根本不敢上街。

    这次见到格斯竟然这么刚，直接挑衅伯爵，医生就希望格斯能杀死伯爵，同时他还向格斯展示了自己从城堡里偷出来的霸王之卵。

    格斯知道这是打开次元，去见神之手的钥匙，可惜不知道怎么用。当初格里菲斯就是依靠霸王之卵发动了蚀之刻，献祭了整个鹰之团。

    怒火瞬间将格斯吞没。

    不过在格斯动身去挑战伯爵之前，伯爵的强化兽鬼士兵就先找到了格斯。

    大战之后，医生被抓住，即将被处决。而小精灵巴克也被抓了，当成礼物送到了伯爵女儿面前。

    伯爵对女儿是很好的，只是不允许女儿出门，因为伯爵知道外面都是坏人，他必须要保护女儿才行。

    巴克却鼓励女儿要走出去，因为他看得出女儿很羡慕外面的天空。

    就在医生即将被处决的这一天，三位惹眼的大剑妹子来到了城门口，牵着马缓缓走入这座压抑的城市。

    士兵们立刻前往刑场禀报，此时城中百姓也聚集在刑场，他们是没想到没过几天又开始杀头了。

    连法王廷的老神父都觉得太频繁了，虽然领主这么积极地抓密探、杀异教徒本来应该是高兴的事情，可是老神父知道这些人根本不是密探也不是异教徒，根本没有被审问过，也没有确定的证据。这种莫须有的罪名，连神父都看不下去了，只觉得领主是越来越残暴。

    今天处死的丑八怪，说他是密探？这种显眼的家伙走到哪会被绕着走，谁会告诉他秘密？说他是异教徒？长这么丑，只怕异教徒也不会收他。

    但领主不管，他就是要杀。

    百姓们的表情很复杂，一方面他们依旧相信领主是在保护他们，另一方面他们不得不怀疑领主是不是抓错人了。

    医生倒是不怕死，他这样活着也没什么意思，在知道格斯是有心要杀掉领主的时候，他已经把复仇的希望寄托给格斯了。

    如果是格斯这个男人的话，一定会豁出去一切帮他复仇的。

    格斯的烙印隐隐作痛，他也站在人群之中，他看得出医生很坦然，不由想到自己真的是又多承担一份怒火，而神之手又多创造了一份悲剧和愤怒。

    此时士兵跑到领主面前禀报大剑来了，而且还是三个。虎背熊腰的领主不由抬头看去，大剑已经在刑场外围了。

    三位靓丽的大剑一出现，周围的百姓纷纷避让。

    格斯也看到她们，没想到她们还真是组队来的。

    这就是大剑？！不少人只听说过传言，还是第一次真正见到活生生的大剑，果然都是金发银眸，而且都是身材高挑的大美女，合身的盔甲突出玲珑曲线。

    领主不欢迎地看着她们，正行刑呢，真的是扫兴。

    全副武装的士兵们排成一排，挡在三位大剑面前。三位大剑看着领主，随时准备释放攻击。

    领主并不准备亲自动手，只要让士兵战斗就行了，反正士兵死多少也无所谓。

    杀！

    士兵们扑了上来，但三位大剑没有给他们机会，而是同时挑起，一跳五六米高越过士兵，拔剑砍向了领主。

    连同领主所在的遮阳棚一起破坏。

    轰！三剑落下却好像打在了棉花上。

    面对危机，领主展现了自己使徒的形态，是一条巨大的毛毛虫。

    领主变成怪物了？！

    所有人都呆住了，短暂的死寂之后就是尖叫地逃窜，所有人都惊慌失措，只有格斯逆流而上，拨开人群靠近战场。他是没想到大剑战士一个回合就逼出了敌人的使徒形态，看来是自己小看她们了。

    他也要加入战场。

    “大剑？！”伯爵非常愤怒，这些大剑实在是让人不悦啊：“我要把你们全部杀死。”

    轰，身体就好像是弹簧，由内而外释放力量推开三把剑，巨大的身躯展现了出来，毛毛虫的‘脚’竟然全是一条条人类的手臂，此时手臂拿着武器，对大剑进行攻击。

    至少有十来条手臂，攻击是乱七八糟，不讲武德，噼里啪啦的挥砍却能斩断石头。

    “感受到了么？这就是神赐予我的力量，你们这些女人根本无法违抗神的旨意。”伯爵叫嚣着。

    一旁的神父目瞪口呆，他都不知道神能把人变成怪物。虽然知道伯爵是法王的忠实信徒，但从来没有想过伯爵会变得如此巨大，如此丑陋。

    三位大剑在十几把武器的攻击中安然无恙，她们并没有受伤，只是在寻找敌人的破绽，敌人根本没有脖子，脑袋和身体完全是一体的。

    此时一道黑影窜了出来，斩龙大剑劈头盖脸就朝怪物的脸上打去。

    “黑色剑士？！”伯爵没想到这个时候黑色剑士又了跳出来，不过他还是避开了攻击，只是被砍掉了半边脸，这种小伤根本不算什么。

    伯爵很愤怒，分出两只手去攻击格斯。

    然而就是这个时候，三位大剑猛然加速，避开攻击，大剑剁手，伯爵手再多也经不住她们这么剁。很快伯爵就只剩下巨大的身躯了，只觉得很疼，但他依旧死不了，因为这些伤势都能复原的。

    不过继续被四人围殴下去，也不是办法。

    自己不能死，自己死了，女儿怎么办？伯爵战意蒸腾。

