    “什么？他的英灵真是戚家军的人？听说他们生前对战我们倭族人，几乎是百战百胜！”

    在被假面杀手灭掉了几个强者后，众倭国冥界大佬们心头终于开始害怕。

    纷纷向后退去。

    面对一个如雷贯耳的戚家军，他们开始变怂了。

    其中一名倭之城的大佬，他生前就是生活在大明朝的时代。

    当年曾仗着自己一身无匹的剑术，跑到华夏边境沿岸烧杀抢掠，无恶不作。

    反正那时候明军又奈何不了他们。

    对他们而言，边境沿岸就是他们的天堂。

    可后来，不知道什么时候开始，明军出现了一支恐怖之师。

    这支恐怖之师被人称之为戚家军。

    他当年就是被戚家军的一个小小的百户长所杀。

    而且杀的他连还手的余地都没有。

    在死的时候，他无比后悔，自己为什么要去冒犯华夏？

    如今死后进到冥界，几百年过去，他也成了倭国所属冥界的九阶鬼王。

    对生前的事情一直引以为耻。

    在魔刀斋说要进犯华夏所属冥界时，他第一个便同意了。

    为的就是想一雪前耻。

    可现在，看到戚家军的人出现，无尽的恐惧从心底升起。

    他怂了，怂的很彻底。

    在大家后退的时候，他则是手脚并用，拼命的朝外面奔跑。

    他怕还有更强的戚家军人存在。

    那些军人足以将这个祭会的所有倭国鬼族屠灭！

    望着溃散而逃的众鬼族，伊藤左近的面色几乎阴沉的可以滴出水来。

    他自诩是九阶鬼王中的佼佼者，在倭之国同阶鬼族之中，几乎横行无忌。

    但他还是有自知之明的。

    面对曾经倭族的克星，戚家军真的是一个无敌的存在。

    他们的武器，他们的刀术以及枪术，全部都天然的克制倭国剑道。

    至今为止，他们都没有找到可以解决的办法。

    除非他们舍弃太刀。

    但因为一个戚家军，就舍弃他们的国粹太刀，那也太丢脸了。

    “如果能把这人身上的英灵附身术破开，凭一个真神真魔级别的英灵，即便是戚家军的人，我也可以无惧。

    但刀术是楼楠的，魂力却是这个华夏九阶鬼王的。

    如此一来，我根本无法战胜！”

    伊藤左近纠结如何打败假面杀手。

    可想了半天也没有想到破解的办法，一时之间，场面陷入了诡异的沉默之中。

    “老猪、老猴，我的附身术快要到时间了，现在正是好机会，你们立刻退离此处！”

    假面杀手开口对二人说道。

    “假面，你保重，千万别死了！”

    二人感激的看着假面杀手，不再犹豫，立刻转身逃离。

    “大家快拦住他们，他们都是奸细，别让他们跑了！”

    伊藤左近见猪老三和猴老二开始奔逃，立刻开口叫道。

    但他叫了半天，也没有一个人理会。

    他们可不想去跟戚家军的人战斗。

    那些人是他们的心中噩梦。

    “可恶，你们这样还算是我大倭国冥界的鬼族吗？

    实在丢脸啊！”

    伊藤左近恨声骂道。

    “光说我们，那自己怎么不去追？”

    “就是，其实你也害怕戚家军的人，咱们大哥别说二哥！”

    倭国鬼族大佬们开口反击。

    看着战圈之中的情形发生变化，主台上的魔刀斋不由的轻轻摇头。

    “华夏的英灵果然都是勇猛无双之辈，我大倭冥界的英灵，完全无法相提并论。

    本以为英灵服部半藏能碾压华夏绝大部分英灵。

    结果那位忍者之神居然死在了阳世。

    连一个阳世的驱魔人都打不赢，真是丢人现眼！”

    他将眼睛一沉，目光定格在已经逃出千米远的猴老二等人身上，杀意从瞳孔之中毫不客气的散发了出来。

    “今天我不管你的英灵是不是戚家军的人，哪怕就是戚继光本人出现，我魔刀斋也要将其碾压！”

    下一瞬，魔刀斋仿佛一道闪电，极为突兀的消失在了原地。

    就见黑影疾速掠出，能穿梭空间一般，速度是猴老二等人不知道多少倍。

    猴老二与猪老三正在逃跑中，忽然感觉身前出现了一团虚影。

    他们以为是自己跑的太快，眼中出现了幻觉。

    本不以为意。

    可瞬间，那虚影凝实，他们二人这才心头惊惧，急忙停止脚步，来人正是魔刀斋！

    “糟糕，他终于出手了！”

    二人失声惊道。

    “你们三个，在我的地盘嚣张这么久，现在是不是该去死？”

    他单手探出，手掌之中魂力灌注，足以拍碎一切的掌劲如排山倒海般袭来。

    目标正是猪老三、猴老二以及假面杀手三人。

    竟是想一掌灭三人！

    “我鬼命休矣！”

    这是三人内心同时升起的念头。

    “可惜在死之前没能多杀几个倭鬼，我好恨！”

    这是附身在假面杀手身上的楼楠所想。

    他恨自己为什么英灵等级如此之低，如果能达到神魔英灵，即便面对这个魔刀斋，又有何惧？

    即便打不赢，也可以带着三人撤退，以图后续。

    而现在别说后续了，连眼前的一关都过不了。

    三人正自绝望的等死。

    轰！！！

    就在此时，空间之中传来了一道非常沉闷的音爆。

    音爆这种现象，只有速度超越了音速，才会发生。

    魔刀斋追赶猴老二等人时，都没能使出超音速的身法。

    可现在音爆之声突兀的响起，令得正要出手攻击的魔刀斋微微一愣。

    他正在诧异之时。

    一道人影以肉眼难见的速度，直接从假面杀手所在的位置掠过。

    在魔刀斋手掌中的魂力吐出之际，一只拳头横空击来。

    与魔刀斋这一掌正面击在一起。

    嘭！！！

    巨响传来，魔刀斋自信可以拍碎一片的掌力却无功而返。

    一股巨力袭来，让他不由自主的在半空之中连退五步。

    以五步的代价，将那磅礴无边的拳劲卸在两旁。

    此力一卸，立时引的空间巨震。

    连地面都开始出现一道道的裂痕。

    猴老二等人满脸震惊，刚才的事情发生的太快，他们根本不知道怎么回事。

    等回过神来，三人才看到半空之中，一道绝世无匹的身影，正凌空而立，只身一人挡在魔刀斋的身前。

    如一尊远古的战神！

