 “哼，两位师兄，在下说的——”“够了！”

仙童冷漠的打断了两人的争吵，然后大手一抓，两只强大的人形凶兽的尸身被他抓了过来。

“师兄，您这是——”福临一呆，失声问道，而那个神卦似乎想到了什么，脸色不由的一变，变得极为难堪。

“现在，你们两人是神识体，极易陨落，先进入他们的肉身吧，等我把你们带入仙道院，再求导师为你们重塑肉身吧，”仙童淡淡的说道。

“是，师兄！”

神卦和福临无奈的说道，然后两人的神识分别进入这两大凶兽的体内，表面上，变成了莽荒凶兽的模样，虽然这样有辱了们的身份，不过也只好如此了。

既然那只狗和萧天野在两亿五千万里的边缘地带出现，我料想他们是不敢深入的，走吧，去看看，伤了天地门的弟子，我需要他给我一个解释，”仙童随意的说道。

“是，师兄，”神卦和福临两人大喜，他们清楚仙童的实力，大罗境界以下堪称第一，很是强大，有他出手的话，一定能废了那只狗，当然还有萧天野。

“仙童师兄，莽荒历练即将结束，我们不可深入，那只死狗敢打破天地门师兄的肉身，我们只需要汇报给导师，让他来主持公道就可以了，而且——”韩定天有些担心的说道。

“你闭嘴，如果什么事都要假手于导师，还要我这个师兄做什么？”

仙童冷漠哼道。

“咳，师兄说的对，”韩定天尴尬无比。

“哼，”仙童冷哼一声，然后带着人向着莽荒纵深处掠去，韩定天神色阴晴不定，最后一咬牙还是跟了过去。

距离仙道院规定的七十五年的历练时间已经快要到了，所以，仙道院一些剩余的弟子，几乎全部到了两亿五千万公里的临界点，再往里走，就是深处莽荒世界了。

这是一条狭长的地带，有一道明显的灰色高大的山岭，横截其中，把这里一分为二。

“这应该是导师的大手笔了，仙君的境界果然非同一般，化土成岭，厉害，”此刻，这座山岭之上，出现了几个年轻的人。

其中一个发丝有些散乱，有些桀骜不驯，一身黑衣的衣服有些破旧不堪。

他正是一介散修，来自仙道院的孤独无二，实力强大，终于历练了整个莽荒世界的外围，到达了这里。

“孤独兄说的没有错，这道土岭正是导师所为，七十多年了，他的气息，这点我能感受得到，”这时，空间能量传来波动，虚空被人撕开，一个人影从中走了出出一。

“诸兄果然厉害，不过是来自诸天门的精英人物，竟然能感受到其中的气息，”孤独无二看向来人，神色微微一变，赞叹道。

“客气了，我只是对导师的气息有些敏感而已，”来者正是诸天门的那个诸同，实力不比仙童弱，他自然也通过了外围的考验来到了这分界点。

而且这个诸同不善合群，喜欢一个人静静的立于一处，甚至让人忘记他的存在，只不过他的实力，却是没有人敢小看。

接下来，远处的虚空之中，又出现了不少的强者，都是仙道院的弟子，有，魔道高手，还有散修高手，还有其他门派的强者，如九鼎剑宗的小剑仙，还有天地门的天意。

“呜——汪！”

这时，一声狗吠一下子传遍天际，一只巨大如同小山一般的大狗出出现，他的身边跟着一个野人一般的壮汉，双手两大锤，风火呼啸，厉害异常，正是大黑狗和萧天野。

他们两人本来深处了莽荒深处，却是被一只强大的凶兽给逼了出来，甚至连大黑狗都受了伤，如果不是他有神必阵纹在身，拉着萧野逃了出来，否则的话，必将陨落在那里。

“又是这只死狗，命还真长！”

有人看到这只大黑狗不由的破口骂道，不少人一看到这只大黑狗就有些腻歪。

“妈的，不服单挑，你们几个混蛋都没有死，本尊岂会陨落！”

大黑狗缩小了身形，立于山峰之上，人立而起，穿着一个蟒皮大裤衩，背负着双手，真正的人模头样，眼眸斜视着对方，冷声哼道。

“你这只死狗，少放狂言，当真怕你不成？”

有强者怒骂道。

“不怕？

来，过来一战，保证打的你连狗都不如，”大黑狗勾了勾毛爪子，不屑的说道。

“你——”对方气极，他们知道，这只大黑狗实力不弱，而且不讲规则，心机又深，极为算计人，他不会轻易上当。

“修道场以实力为尊，为何总要以他人的真身来取笑，天地道尊源于一点，肉身只是身外化身而已！”

来自诸天门的诸同随意的说道。

“嘿，诸兄说的有道理，这话中听，”大黑狗咧嘴一笑道。

“不要和我称兄道弟，我和你不熟，”诸同看了一眼大黑狗淡淡的说道，一副拒人千里之外的感觉。

大黑狗一呆，咧了咧嘴，什么也没有说，这个诸同不光是和他是这样，和其他的弟子也是一样，他来自诸天门，似乎对于其他的弟子都保持着距离，特别是对天地门，更是冷眼相看，不加颜色，这牵扯到诸天门和天地门的恩怨，几乎所有的人知道。

“刚才看你们两人是从莽荒深处而来，里面是否有强大的凶兽？”

此刻，一个声音传了过来，正是那个天意，他随意的往那里一站，就有一种浑然天成的感觉，他的存在似乎就是一种天意。

天意也是来自天地门，是仅次于仙童的一个高手。

此刻，看向大黑狗有些傲然的问道。

“哼，莽荒深处并不可怕，里面几乎没有强大的凶兽，导师是担心我们走的太远，不能扎实历练而已，”大黑狗认真的说道。

“原来如此，”天意轻轻点头，然后身形越过山岭，直接冲进了那莽荒深处。

“轰轰轰——”“吼——”深处很快的传来了强大的能量波动，接着，天意狼狈的从其中逃出来，神色惊怒异常。

“死狗，你不是说，里面根本没有危险么？”

天意有些失态的冲大黑狗怒吼。

 