    “所以，母后就让我先抱抱小妹吧~”赫连轩然讨好地笑着。

    　　良畜无害的面孔可不知道骗倒过多少女孩子。

    　　“别用这招，对你母后我可没用，你那调皮跳脱的性子，要是伤到妹妹怎么办？”

    　　王后直接无视他那渴望的大眼睛。

    　　轻轻摸了摸枕边的小女儿，满眼温柔。指尖金色的光华流转，能感受到自己女儿生命的跳动。

    　　女儿，母后真想快些见到你的模样。

    　　“母后~”赫连轩然委屈着，“完了，我已经不是母后的宝贝儿子了。”

    　　“噗哧。”

    　　赫连轩然转过头撅着嘴，望着一向最宠自己的三哥：“三哥，你竟然也笑我！”

    　　“咳。”

    　　金龙族三太子，赫连闵月。

    　　他一只手抵着唇前，脸廓偏柔和，蓝眸清澈无比，身姿翩然，唇齿间嗓音温润如玉：

    　　“不，我没有。”

    　　其实有点心虚来着，从今以后最应该宠着的，就是小妹了......

    　　“哈哈哈，小四，母后说的没错，你自己还没长大呢，哪里能抱小妹。”二太子赫连枫一只手搭上老三的肩膀。

    　　他赤发红瞳，五官深邃，张扬夺目，笑声爽朗明快。右眼尾下一颗泪痣，添了一分妖冶。

    　　身材高挑，嘴角时常挂着笑，又因喜好红色，因此常穿一袭红袍，腰坠碧玉，素有不羁之名。

    　　他在小四幽怨的注视下，继而说道。

    　　“我觉得呀，若是要抱的话，小妹一定非常想先让我这个二哥来抱一抱~”

    　　三太子赫连闵月温笑，都可以猜得到，小四那副五官皱起来的表情，就是在暗自不满，二哥又不要脸什么的。

    　　一声低沉微冷的男音传来：“我也想......”

    　　后头一双暗金色龙纹的短靴刚上前迈了一步，是大太子赫连诀。

    　　他是个稳重又面冷的，刚扯了嘴角。

    　　就被一个迎风而进的身影给打断了。

    　　赫连诀见到来人的身影，瞬间合了唇，恢复了冷峻的面庞。

    　　一身冷傲的气质，笔直的，立挺在后面。

    　　“你们这些臭小子，父王都还没抱到我的小宝贝呢，都给我走开！”

    　　话间已经到了王后的床边，甩袍坐下。

    　　满脸春风，比儿子们任何一个出生的时候都要笑的开怀。

    　　见到枕边漂亮的龙蛋似乎微微动了一下。

    　　“哎哟，这就是本王的小公主，这就是我的掌上明珠！是不是知道父王来了，特别的开心呀！”

    　　他们龙族，天生便比其他生灵都要强大。

    　　王后见到王上的样子，看得出来，是打从心底的对女儿喜爱有加，今日若不是她强硬的将龙王赶出殿外，龙王恐怕就要在旁边看着女儿出生了。

    　　规矩不能废，纵使王上再偏爱，王后都坚持着她的原则。

    　　在子嗣降世之前，王上必须在大殿前，与大臣一同。

    　　但是一旦离开了大臣们的视线，他便是恍若两人的性情。

    　　王后思及，脸上也是洋溢着幸福的笑容，不过她还是佯装着生气道：

    　　“王上，你现在可是满心眼都是女儿了......”

    　　龙王一听，那强烈并且熟练的求生欲顿时就扑了出来。

