    

    把叶嫣然递给南宫琉璃的同时，叶辰还趁势在对方耳边说了一句，“难道你忘了，我的其中一位弟子是幻影门当代圣女了吗？”

    此话一出，南宫琉璃脸上的坚定之色，又突然消失不见了，取而代之的，是一抹复杂且落寞的神情。

    下一刻，她终于不再坚持，带着昏迷的叶嫣然向后退去。

    与此同时，她还对其他人说道：“大家都走吧，不要辜负了叶导师的一片良苦用心！”

    “琉璃，可是……”

    温彤雯还想说什么，南宫琉璃急忙投来一个暗示性的目光。

    温彤雯脸色变幻不定，时而看看叶辰，又时而看向南宫琉璃。

    但最终，她还是一咬牙，跟了上去。

    南宫琉璃与温彤雯尚且如此，其他人在犹豫了片刻后，也一脸不忍地跟了上去。

    不过临走前，众人却不忘向叶辰表达谢意与愧疚。

    对此，叶辰只是一笑置之。

    说实话，如果不是因为他妹妹叶嫣然也在，他根本就不可能做出舍己为人这种伟大的壮举，而是直接就动手了。

    红粉太子倒也说话算话，并没有为难众人，反而命令追日阁与阴风教的人让出一条通道。

    八荒流火大阵被破解之后，他就知道不可能坑杀所有人。

    虽说他有把握能把这群飘渺宗的人歼灭，但这种大混战，几乎是杀敌一千，自损八百。

    而他现在的目标，只是叶辰！

    与其牺牲更多的人血拼，还不如专心对付叶辰一个人。

    片刻后，众人终于离开了包围圈。

    而众人恨之入骨的尹志平，自然也跟着去了。

    不过他倒也聪明，一直与众人拉开一段安全的距离，以防被人偷袭或者暗算。

    “叶辰啊叶辰，你害得我身败名裂，今日你不死，天理何在？”

    叶辰虽然屡次救了他们，但他非但没有一丝感激，反而恨不得叶辰死在这里。

    “叶辰，你是束手就擒，还是要我们动手？”

    众人离开后，红粉太子冷冷地望向叶辰，就像在看待一只待宰的羔羊。

    “你不是号称幻影门当代双杰之一吗？”

    叶辰慢条斯理道：“可敢与我一对一决斗一场？”

    他这么说，自然不是真的想和红粉太子决斗，而是为了拖延时间而已。

    毕竟他妹妹等人还没有远去，一旦自己动手，红粉太子可能会恼羞成怒，继续派人追杀上去。

    事实上，红粉太子非但没有答应，反而不屑地冷笑道：“叶辰，莫非你和那些自诩为名门正派的迂腐之人一样，也认为我会和你公平决斗？”

    “我倒是忘了，你是一个刺客！”叶辰苦笑道。

    “你知道就好！”

    红粉太子冷笑了一声，随即大手缓缓举起。

    然而，还没等他挥下，不远处却传来了一个女子的低喝声，“都给本圣女退下！”

    “幻影门圣女血无痕？”

    “她怎么来了？”

    “她不会是想放过叶辰吧？”

    才听到声音，众人便小声议论了起来。

    红粉太子更是脸色一沉，回头望向从人行通道内一步步走来的血无痕，“你来这里干什么？”

    不止红粉太子，叶辰也有些差异。

    不过他却什么话也不说，只是平静地看着走来的血无痕。

    “本圣女之前就说过，她的命是我的，除了我，没人可以杀他！”

    血无痕走到叶辰对面，声音冰冷得令人不寒而栗，双眼更是犀利如剑，让人望而生畏。

    但红粉太子却意味深长道：“圣女，别怪我没有提醒你，你上次放过他，已经让七长老很不悦了，如果你这次再放过他，别说七长老，恐怕连门主也会很不高兴的！”

    血无痕似乎早有预料，摆了摆手，不耐烦道：“不用你提醒，本圣女知道怎么做！”

    说罢，她的目光重新移到叶辰身上，毫无感情地说道：“叶辰，我们之间做个了断吧！”

    “正有此意！”

    叶辰想也不想就答应了。

    而对面的血无痕，则冷冷地扫视了众人一眼，“不想遭受到波及的，就给本圣女滚一边去！”

    “刷刷刷……”

    几乎同一时间，所有人都迅速抽身后退，脸上布满了惊恐与期待。

    笑话，向血无痕这种级别的武者，一旦动手，仅仅只是扩散开来的余波，也不是他们这些人能够承受的。

    就只有红粉太子，始终皱着眉头，望向雪无痕的目光更是阴晴不定。

    “怎么？你还舍不得走？”

    听到血无痕这话，红粉太子终于还是点了点头，“好，我可以走，但希望你别让我们失望！”

    顿了顿，他补充道：“另外，七长老就隐藏在周围，希望你好自为之！”

    血无痕眼中闪过一抹担忧之色。

    但，也只是一闪而过。

    当众人远去，留下一片足有几百米宽的空地之后，她再次冷冷地望向叶辰，“叶辰，你屡屡破坏我们的大计，今日就让你血溅于此！”

    说话间，她取出一柄秀气的长剑，犹如鬼魅般朝叶辰扑了过去。

    叶辰自然不会束手待毙，也立刻取出了他的匕首。

    然而就在他准备出手时，已经扑到近前的血无痕，却对他使了个眼色，并用两人才能听到的声音说道：“赶紧挟持我，然后用我做人质离开这里！”

    说这话的时候，她手中的长剑，已经犀利地刺向了叶辰的咽喉。

    叶辰不禁有些意外。

    其实就在刚才，他都做好了与对方拼死一战的准备。

    不曾想，血无痕居然会说出这么一句让他诧异无比的话来。

    诧异归诧异，他还是立刻一个闪身避开，然后与血无痕缠斗在一起。

    “当当当！”

    武器撞击声此起彼伏，两人你来我往，战况如火如荼。

    虽说是演戏，但也要演得逼真一点才行，否则根本就骗不过周围这些人，尤其是红粉太子，以及那位隐藏在周围的幻影门七长老。

    “差不多了，赶紧动手！”

    眼见时机成熟，血无痕立刻对叶辰催促了一句。

    叶辰也没有拒绝，立刻一把夺去血无痕的长剑，又以奇快无比的速度转到对方身后，将匕首抵在了对方的咽喉上。

    “圣女！”

    “叶辰，你别乱来！”

    “放开我们圣女！”

    周围一些幻影门刺客，立刻惊呼了起来。

    追日可与阴风叫的人也面面相觑，一时间不知道该如何是好。

    毕竟血无痕是幻影门当代圣女，地位尊崇，一旦出现什么闪失，谁也担待不了。

    然而刚才退出去的红粉太子，却摇了摇头，感叹道：“圣女，你太让我们失望了！”

    另一边，一个苍老而沙哑的声音也随之传出，“圣女，既然你要一意孤行，就别怪老夫不客气了！”

