    如来甚至都没解释什么，便直接翻掌一盖。

    顿时掌中佛国之内景色幻化万千，整片空间一片黑暗，唯有无根巨柱发着微微光芒，这光芒巨柱瞬间化作金、木、水、火、土五座联山。

    此联山之上隐约出现三个字“五行山”，五行之力运作生生不息，形成一片困人空间将孙悟空兜住，然后迅速向下压。

    孙悟空也是没想到会这样，他恨声喊道：“好你个如来弹珠头，竟假借赌斗之名，暗算于俺，当真令人耻笑！我看你等西牛贺洲之人不单贪淫乐祸、多争多杀、怪物横行，还出尔反尔满口胡言......”

    孙悟空还没说完，便被五行山兜着以极快的速度跨越空间，从东胜神洲花果山上空向南赡部洲轰然降落。

    而五行山伫立的地方，也不知道是不是如来早就算好，这地方恰好就是以后的两界山地界。

    但被压在五行山下的孙悟空却屁事都没有，他根本没有被压得动弹不得，因为五行山刚才的一顿重压，直接磕在孙悟空身上，结果在大统一力自动防护状态孙悟空没事，但五行山却被磕凹出了一个大坑。

    这时候的孙悟空正一拳一拳的将五行山内打蹦，不过他觉得这样太慢了，索性就将五行山举手托起。

    却没想到天空忽然出现唵、嘛、尼、叭、咪、吽六个金灿灿的大字，六个大字以极快的速度融入五行山中，使得刚被孙悟空举起的五行山瞬间向下压，并且底部自成空间，山石也坚固了数倍。

    孙悟空一时不察竟使得五行山脱手，一片烟尘过后，五行山牢牢的被固定在了南赡部洲地界。

    “这如来老儿真是没完没了了，当真老孙好脾气！真是岂有此理！”在五行山内的孙悟空大为恼怒。

    原本想好好研究一下这片空间，却不想那弹珠头竟然出此等下作手段。

    于是他直接将上千个身外化身召唤出来，然后给其下指令，让这些身外化身变形组成空间切割武器。

    五行山即便加持了如来的六字真言，也没能将孙悟空镇压。

    区区五行山而已，现在孙悟空这身板，即便丢到中子星内部，都能承受得住，毕竟他身上的大统一力就是为了在中子星内部开辟空间用的。

    而此时，以为孙悟空被镇压，在如来旁边一直从头看到尾的阿难和迦叶两人已经合掌面露微笑，称扬道：“善哉！善哉！此猴当年卵化学为人，之后虽不知在何人处学了通天彻地的本领，诸神皆奈何不了他。然，神通终究不敌天数！却不知何日才得翻身了......”

    如来也宣了个佛号，确实是神通不敌天数，这猴头纵有千般本事，却也是量劫之子，当受此劫，此量劫之后，佛法东渡，此乃天定。

    原本以为这猴头学了稀奇古怪的本领之后有了变故，今天顺利降服，他也算放心下来了。

    不过保险起见，如来觉得，那只猴子还需要培养起来。

    这么想着，如来将目光望向西牛贺洲斜月三星洞放向，那猴子也是得天独厚，只是少了天地承认的量劫之子身份，若是想要参与，怕是得费一番功夫才行了。

    如来收回目光然后缓缓说道：“阿弥陀佛，天数如此，且困他......”

    他还没说完便停住了话头，然后那亘古不变的淡定脸庞似乎出现了一丝不可思议。

    要不是他修心多年，早已过了泰山蹦而面不改色的境界，否则很可能都要喊出‘不可能’了。

    如来的目光似乎越过千万里，因为六字真言传来的感觉就如亲眼所见一般。

    五行山之忽然出现一条黑线，这条黑线一出现便将五行山内那片极为稳固的空间刮出了一道无形的痕迹。

    黑线出现的那一刻，唵、嘛、尼、叭、咪、吽六字真言光芒大作，以至于半块南赡部洲大陆都看到了如同极光一样的美景。

    五行山附近仿佛天材地宝出世，声势浩大。

    紧接着六字真言爆发出强大的法力波动，纯正的法力波动经过六字真言的神奇转化之后，迅速化为一股浩大的力量，这股力量向内正大光明的压入五行山内。

    与此同时，五行山周围仿佛出现了一阵阵梵音，周围的妖怪一不小心听了，心中便升起一股慈悲之念，这股慈悲执念是如此根深蒂固，仿佛生来就在听到的妖怪心中，使得这些妖怪不自觉的感觉到佛门的亲切。

    有些意志不坚的，甚至都已经念起了‘南无阿弥陀佛’。

    然而这仅仅是六字真言在努力镇压五行山内孙悟空的时候所逸散出来的一丝力量。

    这时候黑线已经变成黑幕，并向五行山外扩散。

    但六字真言这一波爆发，却使得原本已经逐渐向五行山外延伸的黑幕慢慢缩回内部。此时的五行山内空间在粉碎，被切割开又迅速弥合。

    两者就在对抗之中这样维持，如同另一种形式的对波。

    只是这种对波并没有持续太久，毕竟六字真言内蕴含的法力也不是无穷无尽，只过了不到几个呼吸的时间，唵、嘛、尼、叭、咪、吽六个字便爆发出最后的宏大佛光，然后迅速黯淡无光。

    佛光弥漫稍纵即逝，但那伴生而出的梵音却在这最后的爆发中以一种唯心的方式向东横扫而过，直至函谷关才被一股看不到的紫气挡住。

    而在唵、嘛、尼、叭、咪、吽六字爆发出佛光的同时，一片黑幕从五行山内瞬息而至山体之外。

    五行山形成的空间被割开了，紧接着黑幕迅速旋转，只是转了一圈，五行山之巅的空间连同五行山本身，便被割出了一个大洞。

    随后黑幕顷刻之间消失不见，似乎没有出现过一般。

    然而五行山形成的独立空间崩坏却证明了黑幕曾经出现过，当然还有五行山顶上那个切面十分整齐的大洞。

    而整齐切口的大洞之上的天空，正飘着一个毛脸雷公嘴，却身材挺拔的孙悟空，身外化身变形组合成的空间切割武器已经被他重新变做分身收了回去。

    此时孙悟空身上的那件普通夹克已被震得粉碎，但他却没有因此裸奔。因为他此时身上正穿着一件银黑相间的盔甲，头上也是戴着一黑灰色的发冠，冠上两根如同软鞭一样的翎羽随风晃动。

    银黑相间的盔甲乃是以暗夙银跟暗合金共同打造的，头上合金冠名叫凤翅暗夙银合金冠。

    孙悟空只是在半空停了片刻，就辨认出此地的位置，随后一个闪烁消失不见。随后他出现在十八万五千公里之外，紧接着又消失不见。

    一路如此腾转挪移，向东胜神洲而去。

