    1655小队防区，战斗发生在第六区块。

    蔚蓝前线每个小队的防区面积其实都不小，所以，此时的第六区块上空，救援直升机的身影依然没有出现，连螺旋桨的声音都没有。

    身在战阵之中，队长刘丰隐约能听到后方负责通讯的战士在大声喊叫，但是具体听不清楚，也没空去询问。

    “应该是快到了，至少进防区了。”刘队长心里稍微轻松了一下，但是战斗态度，一丝也不敢放松。

    他们现在其实已经很难支撑了。

    “大家撑住了，再撑一下，救援马上就到！”刘丰大喊了一声，给队员们提气，同时挥刀再次扑上去。

    在他身后不远。

    那个在通讯对话中满口老子的战士，其实年纪并不大，只是一个毛头小子，经验和战力都偏弱。

    所以在刚才那一番对话后，他自己的情绪，直接就崩了。

    气到两只眼睛通红，急到一边骂，一边自己掉眼泪。

    他没有听清楚直升机上后续的对话……

    “通话，通话，我们现在正直接赶往第六区块，我们将会在战场上方直接……跳降。”

    直升机在前进的同时，开始降低高度。按照韩青禹的决定，杨清白努力想出来了一个新词，跳降，通知对方。

    “是直接跳降！所以，请你方到时注意阵型配合……喂，在吗？你还在听吗？！”

    “1655？！听到请回复…请再坚持一下，防御自保，我们马上就到。我们有办法下来。”

    通话器里没有回应。

    只有土石飞溅的声音，死铁交击爆发的声响，不断地传来，间中夹杂着战士们的嘶喊声。

    “加速。”韩青禹说道。

    “嗯…已经最快了。”

    杨清白的声音有些发沉。

    他第一次实际经历目击一线战场，单是因为对话的突然中断，再听到战场的声音，就有些扛不太住。

    此时虽然双手坚实地握着操纵杆，目光专注，但其实眼睛里，已经因为急切不安，开始有一些水光。

    …………

    战场这边。

    负责通讯的战士因为无助和茫然无措，此时已经收起来了通话器，拎刀扑向战阵的方向，去找队长。

    在他奔跑的身影后方。

    大约不到二百米外，1655小队的十多名伤员，此时正靠坐或躺在地上。小队仅有的两名医务人员正在现场做应急抢救，替刚下来的一名伤员止血。

    其实1655今天的这场战斗，一开始非常顺利，不管是预伏出击，对大尖的迫出，还是分割包围，都进行得几乎完美。

    但是二阵在后续的战斗中，连续有两名队员出现了走位失误，而第三名队员，也没有给出及时正确的补救反应。

    这样就大大超出了蔚蓝战斗阵型的最大容错率。

    当场有14名队员，在大尖的同一次横扫中受伤，失去战斗力……若是那一击，大尖的柱剑再高一些，牺牲当时就会出现。

    当时刘丰带领一阵的一部分队员迅速救援，好歹把人掩护住了。

    伤员们得以退出战场。

    但是同时间，两具原本已经被分割包围的大尖，也完成了会和。

    在战斗一开始分割两具大尖，是蔚蓝小队战阵的核心环节……反过来，让它们在后续的战斗中重新会合，就是巨大的失误和危机。

    剩下的31人尝试了两次重新分割，未果，又添数名伤员。

    队长刘丰见势，果然改换防御阵型，拖住两具大尖，同时让一名队员呼叫救援。

    鏖战，等待。

    至此时，1655还能坚持在防御阵型中的战士，已经只剩下25人，其中接近半数身上带伤。牺牲，随时可能出现。

    “队长。”通讯战士的声音急切，夹着轻微的哽咽。

    “说！”刘丰没有擦觉，他现在是防御阵型的核心，根本没办法暂停下来回头。

    “不会跳伞！他们……而且，就三个人。没用！”战士焦急凌乱道。

    “……”只是一个短暂到不到一秒钟的迟疑，柱剑擦着肩头扫过，鲜血涌出。刘丰没办法做更多思考了，更没空去整理逻辑……听到通讯战士这么说，就以为是这次救援出现了失误，人不会来了。

    “队长？！”

    “联系拒绝者，重新呼叫救援。”

    “是！可是……”可是还来得及吗？

    “让医务人员带伤员走……能带几个是几个。”刘丰最后下令，他不确定自己这些人还能不能撑到下一次救援到来。

    防御阵型不能放弃，一旦放弃，战力分散，他们就会被屠杀。

    “是！”通讯战士流着眼泪调头奔出，奔向伤员方向的同时，再次拿起腰上的通话器。

    就这一刻。

    “笃笃笃笃笃……”

    直升机螺旋桨的声音出现在耳朵里，隐约可闻。

    刚在阵中，没有听清刘丰和通讯战士对话的战士们，虽然身体不敢放松，但是脸上，都有些轻松和欣喜。

    “来了？！不是说没有吗？怎么还是来了？！”

    队长刘丰心里，也茫然了一下，但是不敢抬头去看，也没空回头叫住通讯战士询问。

    战场上柱剑破风，一名战士撤退不及，刘丰及时爆发上前，冲砍大尖手腕，为战士争取闪避空间。

    “笃笃笃笃笃……”直升机螺旋桨的声音在不断放大。

    太近了啊，听着就像是往头顶上来。而且高度，似乎不高。

    这到底怎么回事？

    为什么不在外面的区块跳伞？！要绳降吗？……那也不能这么近啊，这不等于找死吗？！

    其实刘丰高估韩青禹三个了，绳降…他们一样不会，还没学过。不过如果都到绳降的高度了……那还不如再低点儿，直接跳降呢。

    下方战场的情况已经能够看清楚了。杨清白手握操纵杆，持续压低机身高度，有些轻颤，不敢回头，紧张问：“现在怎么做？”

    “降到树顶上方，你的安全高度，不要太勉强。”韩青禹伸手，按一下他的肩膀：“别慌。”

    “嗯，然后……”

    “对方还是没有回应吗？”

    “我再试试。”杨清白：“通话，通话呼叫，1655……”

    韩青禹扭头看了看锈妹和吴恤，把刚商量过的空降战术又重复了一遍：“一会儿锈妹先下，完成第一轮冲击，吸引它们的注意力，然后……”

    韩青禹本身现在的巅峰战力，是三个半源能涡轮全启爆发的状态。三个是立体装置，液态源能和生命化源能溢出，再半个，是刚初步调动过一次，还不是太成熟稳定的骨源涡轮。

    他身上也带着金属块呢，随时随刻都带着。

    但是下方，只是普通的黑甲大尖，而且都已经在鏖战许久，在战斗中受伤。

    而他这里，是1777三大战力同时到场。

    应该用不着。

    …………

    直升机低空接近头顶上方。

    “告诉他们不能这样下啊！”刘丰背身，用他最大的声音喊道。

    在他的主观判断里，对方这是准备拼死，直接绳降下来了，虽然不知道具体为什么会出现这样的情况，但仍情急提醒。

    通讯战士站住一下，终于听清杨清白的呼叫了，“喂，你说你们？”

    他听了两秒，猛地回头！

    “队长…他们准备跳下来！”

    “什么？！”刘丰以为自己听错了，

    “他们让你准备带领阵型后撤，扩大防御圈！”

    “……”听清了，第一次遇到这种操作，刘丰懵了一下。

    杨清白在通话器里开始最后倒数：“准备跳散！5、4……”

    通讯战士向战场嘶嚎，重复他的话：“准备跳散，5、4……”

    跳散是蔚蓝作战用词之一，平时一般用于最后大尖和梭形飞行器将要开始自毁的阶段。其实并非真的后跳，而是一个被反复训练的前阻激发，迅速弹射后撤的动作，因为动作的样子有点像那么回事，所以被叫成这样。

    跳散？！刘丰听在耳朵里，想了想，不敢照做，“告诉他们……”

    “他说他叫韩青禹！……1，跳散！”

    韩青禹？！……刘丰：“全体跳散！”

    训练有素的小队战士们几乎只凭身体反应，就直接按照指令做出了相应的动作和操作。

    防御战阵包围圈扩大。

    包括刘丰在内，所有与大尖近身的战士们，拉开距离。

    然后，不自觉仰头看去。

    直升机已经在头顶树木上方。

    “哗！”这是后续整个过程里，他们发出的唯一一个声音。

    空中，一具铁甲，闪动着蓝光，从直升机舱门直接落下。

    “颂！”

    源能当空爆发，速度爆发。

    铁甲飞射向一具大尖。

    “呼~”大尖稍后察觉，柱剑斜向上劈去。

    “铿…呼！”铁甲在下落中抽刀，长刀用双手持握，大开大合，当空劈斩。

    “轰！”

    长刀与柱剑对轰。

    铁甲凌空向后。

    而大尖，被直接轰到踉跄飞退。

    与此同时，另一具大尖，已经从后方，扑向身体仍未落地的锈妹。

    1655的惊呼和提醒都不及发出，都还在咽喉里。

    他们视线中的那具铁甲，已经给出反应，直接凌空倒挂，看似沉重的身体，迅速且流畅到极致地翻转……头朝下，腿在上，倒勾，当头一腿快如电光，砸向后方大尖面门。

    “砰！”

    大尖被震退。

    铁甲落地，微微屈膝，直起，侧身岿然而立。

    这一刀一腿的衔接，不到两秒。

    “颂！”

    “颂！”

    两声立体装置的爆发声，当空响起。

    一边，黑色的长枪破风，直接贯向第一具被沈宜秀斩退的大尖头顶。

    大尖在踉跄中及时反映，让开头部。

    “嗤啦！”长枪偏离，从它胸前贯入。

    “嘶嗷~”大尖仰头一声粗粝的嘶叫。

    吴恤身体在空中，双手撒开病孤枪，用右手抽出肩后重剑，直接旋身横斩……

    “嚓！”重剑直接斩破护甲。

    斩进大尖脖颈近半。

    另一边。

    韩青禹面对的第二具大尖，虽然被锈妹砸了一脚，但是整体行动状态较好。

    韩青禹在它身前下落。

    大尖挥臂，牵动柱剑。

    但是……

    韩青禹不是自然下落，而是双涡轮驱动……他已经落到大尖面门。

    人在空中，双臂同侧，双刀平行。

    韩青禹用身体旋转同时带动双臂，以整个身体为轴，从右后方顺时针挥斩向左前方……

    “颂！”告诉的爆发，双刀直接在空气中斩出音爆。

    “轰，嚓！”

    一刀面门。

    一刀脖颈。

    直接斩透。

    而后正面下落，当头立劈。

    又是两刀，劈进大尖胸口，劈落。

    落地。

    “咯吱，咯吱……喀喀喀喀……”

    自毁即将开始。

    1655……全体站在那里，没有声音。

    但有各有心声：

    “结束了？”

    “这是，垂直打击？！”

    “不要腾跃，不要腾跃……”

    “嗯？！”