    辰时，太阳已经从东边升起，碎金一般洒落在淮阳城的每一个角落。

    但今天的淮阳城却并没有往日的热闹景象，显得死气沉沉。

    街上安静得诡异，没有百姓吆喝的声音，只有偶尔响起的兵器和铠甲的摩擦声。

    “娘，我要出去玩嘛，让我出去嘛。”

    一个小孩子的声音在一户人家的门后响起。

    “去去去，回屋呆着！不许出去！”

    那家媳妇吓得脸都白了，躲在门后，从门缝里看着一队士兵沉默地从街上走过去，小声呵斥自家孩子。

    昨晚发生的一切，不是没有人在意。

    一夜的喊杀声和街上来来往往的士兵，城内肃穆的气氛让所有百姓都害怕得要命。

    “亲娘诶……这都发生了什么啊……”

    从窗外和门缝往外看的百姓喃喃低语，心里又惊又惧。

    而只有从燃烧的太子行辕逃出的流民，证明昨晚城内，似乎发生了什么……

    他们哆嗦着身子，浑身是血和灰烬，无助地坐在街角的棚子里，看着来来往往的人。哀求着想要一个馒头，或是一点点食物……

    与此同时。

    城门口处。

    城门官仍然呆坐在城楼上，县官满是憔悴地坐在他身边，两个人望向初升的太阳，脸上神情都十分黯然，眼神中带着些许麻木。

    “亲家，那些人……赢了吗？”

    城门官艰难开口，声音滞涩。

    “最好是死了，要不然死的就是我们！”

    县官说完，疲惫地闭上眼。

    “是啊……火也灭了……”

    城门官沉默下来，低着头。

    “你派去的人怎么说？有、有消息吗？”县官忍不住了。

    城门官愣住：“我也不知道啊，不是你们派人吗？”

    说到这里，城门官脸色一变：“亲家，你把我拉下水的，可别坑我啊！”

    “我……我……唉，赶紧派人去看吧！”县官脸色难看。

    城门官不是不想派人查探消息，而是不敢。

    他们要杀的可是当今太子啊。

    太子没死，他们必死。

    太子若是死了，他们当真能妥善脱身吗？

    不敢再细想下去，城门官连忙招来人，可还没等他吩咐，远远的，忽然传来车队的声音。

    他现在对车马声音敏感得很，赶紧骨碌一下就坐了起来，扒着城墙往外看。

    一列长长的车队披着阳光朝淮阳城驶来，车队四周有十几个侍卫拱卫，除了赶车的人，还有麻绳绑着的一百多个家丁打扮的人跟在车队后头。

    而看到那领头人，城门官的眼睛顿时瞪圆了。

    “太太太太太………”

    “太？太什么？”

    县官闻言也睁开眼，学着城门官的模样转身扒着城墙往外看，这一看也顿时瞪圆了眼。

    “太子！”

    “李大人！”

    县官和城门官对视一眼，立马反应过来，争先恐后朝城楼下跑去，县官吓得屁滚尿流，哆嗦着往下走，险些在石梯上摔一跤。

    “打、打开城门！”

    现在还没到将城门全部打开的时辰，城门官迫不及待下达了命令。

    “太子怎么和李大人在一起？”

    县官匆匆赶了过来，扶正自己的衣冠，悄声对城门官道，眼神里全是惊恐。

    他看向城门官的眼神，藏着一个说不出口的问题：太子怎么没死？！

    城门官摇摇头，一脸发懵。

    但两人知道，从看到和太子呆在一起的浑身狼狈的李太奇那一刻，他们就知道，李太奇，完了！

    而选择和李太奇站在一起的他们，也完了！

    但和惶恐不安甚至惊慌失措的县官不同，城门官到了这时候，反而松了一口气。

    知道太子没有死的那一瞬间，城门官确实感到了放松，就像是心头的大石终于被卸了下来。

    城门缓缓打开，王安的身影和阳光一起映入城门官的眼帘。

    城门官瞬间眼睛湿润了，不知道是被光线晃的还是激动的。

    看着王安骑着马缓缓走在队伍最前方，向城内走来，城门官含泪跪了下去，悲泣道：“罪臣陈成参见太子殿下！”

    他重重跪在地上，狠狠磕了三个响头。

    王安刚进城门，就看到昨晚那纠结的城门官朝他跪了下来，旁边的县官先是一愣，然后也跟着跪下磕头，满脸通红。

    “哦，是你们啊。”

    王安看着陈成，脸上带着笑意，挥挥手。

    “昨晚要感谢大人放我出城，本太子特别优待，给你点特别关照，老黄，交给你了。”

    昨晚？

    城门官猛地抬头看向太子，没错……这个声音，正是昨晚说是李太奇的人要出城的人！

    昨晚、昨晚是太子！

    特别关照？什么特别关照？

    城门官心中刚升起一丝兴奋，就见几个彪形大汉朝他们走过来……

    王安轻轻一笑。

    如果真的站错队，王安或许不会过多计较，但，这些是鱼肉百姓的官兵！

    如果昨晚真是普通土匪，只要是李太奇的人，他们也放过去？

    王安眼中闪过一丝寒光。

    “你，是县令吧？”

    王安拖长声音，故意看向县官。

    莫非我和城门官不一样？

    县官心中骤然燃起希望，也对，太子并不知道我是李太奇的人。

    他抬头满怀希望地看着太子，却正好对上李太奇怜悯地看向他的视线。

    县官先是下意识一愧，然后就理直气壮起来，狠狠瞪了回去。

    你不过是太子的手下败将，也敢瞪我？

    虽然太子没说，但县官已经自己将自己赦免了，全然将自己之前的打算抛在脑后。

    “既然是堂堂父母官，咱们也不能让他丢了份……老黄，把他捆起来，丢去队伍后面，也让县尊大人和我们一起进场。”

    王安哈哈大笑。

    什么？

    县官仿佛晴天霹雳，却听太子卫都哄笑起来，他脸涨得通红，见李太奇也满脸讥笑，顿时不忿。

    “是他，是李太奇指使我的！太子殿下明鉴啊！殿下，殿下！”

    他的挣扎喊叫毫无作用，几名太子卫上前，迅速将他制住，捆了起来，摘下管帽，和李太奇的家丁们丢到了一起。

    “主谋也想着赦免，真是……李大人，你挑选同伙的标准，莫非是天真烂漫？”

    王安戏谑一笑，也没想李太奇回答，看了一眼同样被绑起来拖到马车后的城门官。

    “城门所有官兵，全部缴械！”

    在一声号令中，王安再度走进淮阳城。

    上一次进门，他也是和李太奇一起，但不同的是，上一次他进来的时候，淮阳郡形式不明。

    而现在，赈灾粮在手，王安万事不愁！

