    “砰！”

    在宫少卿斩杀了最后一只妖兽之后，众人皆是不由得松了一口气。

    “总算是把这些妖兽给解决了，累死我了！”

    白俊宇无奈地感慨了一声，整个人疲惫地坐在地上，他简直连手指头都不愿意再动弹一下了。

    “大家休息一会儿吧，过会我们便离开这里，再找一个地方休息，否则这里的血腥气很容易招惹其他妖兽来。”宫少卿提醒道。

    “知道了。”众人疲惫地应道。

    就在这时，一道不合时宜的声音响了起来。

    “我看你们也十分疲惫了，不如就永远在这里休息吧。”

    易琥诚脸上漾着得意的笑容缓缓向着百里红妆等人靠近，他实在是太高兴了，自从被赶出沧澜学院之后，他从来没有像现在这么高兴过。

    宫少卿脸色变化了几分，随即阴沉地望着易琥诚，“易琥诚，你竟然还敢出现？今天早上让你们逃脱了，这一次可就不会这么简单了。”

    “宫少卿，你少在这里装了！”易琥诚冷笑一声，“你们被妖兽围攻了一天，只怕早已经精疲力尽了吧？”

    话音刚落，百里红妆等人的脸色皆是变化了几分，一脸诧异地望着易琥诚。

    “难道今天的事是你们在捣鬼？”东方钰质问道，话语之中的怒意根本无从掩饰。

    “不错，就是我做的。”

    易琥诚得意地扬起了下巴，看向了另一旁的赵翼寒，“这多亏了赵二团长的好法子，你们觉得如何？”

    “卑鄙！”夏芷晴怒骂道。

    “卑鄙？那又怎么样？”

    易琥诚一步步地向着百里红妆等人靠近，而百里红妆等人则不时地打量着四周，步步后退。

    瞧见百里红妆等人这与早上截然不同的态度，烈火佣兵团的佣兵们也露出了痛快的笑容。

    风水轮流转，今天夜里倒霉的可就是沧澜学院这帮学生了！

    “动手！”赵翼寒一挥手，“今夜大家就有仇报仇，有怨报怨！”

    下一霎，易琥诚以及的烈火佣兵团的团员们一齐向着百里红妆等人冲了过去。

    不光如此，就连赵翼寒自己也冲了上去，今天在帝北宸手上受的憋屈，他一定要讨要回来！

    面对着易琥诚等人的冲势，百里红妆等人却是步步后退，俨然是一副怕了对方的模样。

    见状，易琥诚等人也是愈发得意，拿着武器叫嚣着就想大杀四方。

    突地，百里红妆等人对视一眼，随即极有默契地向着后方跑去。

    易琥诚等人自然不会让百里红妆等人就这般逃跑，连忙追了上来，就在这时，宫少卿一拳轰出。

    砰！

    沙尘漫天。

    无数白色的粉末夹杂在黄色的泥沙中迷了易琥诚等人的眼，更是覆盖在了他们的身上，发丝上，无处不在。

    易琥诚等人这才注意到原来在这地面上有着一个小土坡，待他们揉干净了眼睛，百里红妆等人早已经四散逃跑了。

    在这深夜里，一旦百里红妆等人四散逃开，他们想要追捕也十分困难。

    “不论如何，一定要追上他们！”易琥诚一口吐出嘴里的尘土，愤怒道。

