    -

    而在这五百万贯里，由汴京钱号提供贷款的，现场和非现场加起来，足足有二百九十万贯。

    这时候，陈恪得到了他为包拯鞍前马后、出谋划策的报酬——开封府承认汴京钱号的银票，不需要立即支付真金白银！

    事实上，早在报名时，开封府便已经给予汴京银票，和便换券同等待遇。这样做，包拯是担了风险的，一旦汴京银票兑不出钱来，他就要负全责了。

    但包拯依然信任了陈恪，因为这五百万贯的收入，其实是他为朝廷挽回的。虽然为了保护他，包拯对外宣称是自己发现了违章建筑的秘密，但厚道的老包不认为这样就算还了他的情。

    更让陈恪感动的是，包拯把收到的二百一十万贯各种款项，也存到了汴京钱号的账上。

    结果到现在，汴京钱号非但没有支出一个铜板，还入库了二百一十万贯的金银，以及与金银无二的便换券。

    他给陈恪的这份沉甸甸的信任，便是汴京钱号奇迹崛起的重要条件。当然陈恪也回报给他远超预期的收入，要不是汴京钱号敞开了借款，最后地价也不会炒上去一倍。这本就是互惠互利的事情。

    中午时分，大相国寺的和尚们闻讯赶来了，汴京其他几家大的典当行也赶到了。

    其实他们一听说，汴京钱号倾巢出动，便都坐不住了，可惜晚了一步，樊楼西楼大门紧闭，不再放任何人进场。

    哪怕已经在外面了，他们还是闹不懂，汴京钱号的人进去干什么？放款？扯淡吧！为了保证贷款安全，对抵押物必须要进行严格的审查，在樊楼里出不来，你怎么审查人家？万一被诳了，你怎么跟这些豪雄讲理去？

    一上午百思不得其解，好容易捱到开门，这些高利贷头子进去西楼才知道，原来汴京钱号玩了这手‘先贷后抵’！顿时跌足连连——原来钱，还可以这样往外借！这么简单的法子，怎么自己就没想到呢！

    后悔已经来不及了，赶紧抓住后面的机会才是正办。各家老大们赶紧让人逐户逐户的拜码头，宣布同样实行先贷后抵。就连陈恪他们这个包厢，也没逃过被轰炸的命运，不过都被莺莺燕燕挡在门外了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    中午，樊楼为贵宾们奉上丰盛的酒席。

    陈三公子也在樊楼的消息，已经为楼上的姐儿们皆知，那些觉着自己出挑的，便都纷纷找借口溜出来，过来求见陈三一面。但见绮媚儿已经先把他占下了，也只能心里暗骂这蹄子的消息真不是一般的灵通。

    也只好，先敬他一杯酒，然后留下自己的芳名，邀请他来日去香闺一叙。为免他忘记，还纷纷递信物给他。什么香囊、罗帕、扇坠子，诗集、乐谱、画册子……塞得陈恪浑身鼓鼓囊囊。

    也看得对面的顾惜惜，那叫一个千味杂陈啊……按照预先的安排，每个包间里都有一位当红的姐儿坐镇，她就是这一间的那位。起先她还埋怨自己，有眼不识金镶玉，只把陈恪当成李简他们的子侄，奔着一看就是最有钱的李大官人去了，这才叫那绮媚儿趁虚而入。

    待绮媚儿道破陈三的身份后，顾惜惜就不是个滋味了。汴京城的名妓们都被惯坏了，穿金戴银住别墅，全靠财主供养，却偏偏不把老财们放在眼里，就喜欢倒贴那种穷措大的才子。这是惯出来的毛病，越是临近评花榜，病得就越重。

    待看到陈恪才是这些人的主脑，连那汴京钱号也听他的时，顾小姐简直要嫉妒疯了，恨不得甩了李大官人，奔到陈公子怀里去。后来李大官人不乐意了，她才收拾心情，重新讲起职业道德来。

    这会儿，看着齐怜儿、冯安安、张师师、姬杳娘、周倩、季艳娥……这一连串的当红小花旦，走马灯似的进出这间厢房，她竟变得有些庆幸……怕也只有绮媚儿这样的绝色尤物，才能在众位名妓面前护得住吧。换了自己，肯定要在那些鄙夷的目光中，坐卧不安了。

    “看明白了吧。”见她怅然若失，李简呵呵笑道：“我这兄弟可抢手着呢，你去凑热闹，只能自找没趣。”

    顾惜惜轻咬着下唇，看看李简道：“大官人说的对，惜惜今天真是太不应该了。”

    见她要哭出来了，李简笑道：“没啥，没听我兄弟方才说，其实你们，包括你，现在这时候巴着他，无非就是考试压力太大，像举子拜名师一样，想在来年考个好成绩罢了。这无可厚非……”说完，心里不禁暗暗赞叹，他奶奶的，老子这些年青楼没白混，竟说出这么恶心的话来。

    可姐儿就是吃这套，顾惜惜看李简的眼神顿时不一样了，也不张望陈恪那边了。

    “哈哈哈……”边上的涂阳被李简故作深沉的样子逗笑了，对顾惜惜道：“顾小姐，其实你们都笨死了，条条大路通汴梁，你们干嘛非要挤在一条上？”

    “怎么，你也会填词？”顾惜惜和他身边的姐儿同时问。

    “我会作甜酱。”涂阳嘿然一笑，众女白眼齐飞，却听他话锋一转道：“不过，我们和三郎，都是十几年的铁交情，要是我们开这个口的话，他肯定不好推辞的……”众女恍然，服务质量登时就直奔天上人间去了，就连老涂身上那挥之不去的大酱味，好像都变得格外香醇了。

    “看看，多实际的小娘们啊。”陈恪也哈哈大笑，对绮媚儿道：“我出去一趟。”

    绮媚儿早看到钱昇在门口，乖巧的点点头道：“我给公子拆蟹子。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    满楼都是人，陈恪和钱昇也没地方躲，便找了个角落，交头接耳起来。

    “相国寺、天河當喊出了十万贯以上月息一分四，其它各个档次也都比我们低一厘。一些小一点的，诸如财达、日隆兴，甚至开到月息一分二、一分一了。我看离着月息一分也差不远了。”钱昇有些焦急道：“我们跟不跟？”

    “跟个头啊。”陈恪看看走廊中，那些进进出出的皂衫角带不顶帽的质库掌事，各个脸上写着‘我有钱，快来拿’！全汴京城的放贷者，都跑到一个地方，拿着钱求着往人手里塞……这样的景象，不仅前所未见，以后也不大可能会出现。

    “高利贷也得讲职业道德，低到四分利以下，就该反省了。现在低到一分二，真是毫无节操可言了！”陈恪有些幸灾乐祸道：“要之前那些苦求着他们降一厘都不行的主顾情何以堪？不会找他们麻烦么？”

    “你的意思是，我们不下调？”

    “之前的主顾会不满的。”陈恪摇头道：“我们是做口碑，评价很重要。”

    “不行就一律下调？”

    “那又何必呢？我们以不变应万变好了。”陈恪悠然道：“这些同行看着我们鲸吞席卷，已经乱了分寸。光想着不能让我们独吞了，管他能不能消化，先吞下去再说，却也不想想，会不会吃坏肚子。”

    “那就让他们吃？”

    “他们能吃多少？”陈恪冷笑道：“我们的贷款合同，可都是有违约金的。防的就是这一出！”这样之前吃的就不会吐出来。至于下午的买地场，每块地多少钱，都是定数。所以大户们大都提前备好款了，其中很大一部分，就是来自汴京钱号的贷款：“下午的贷款量，必然不及上午的一半，就让他们把这锅夹生饭吃下肚。回头闹肚子去吧！”

    钱昇很快下达了指令。之前出尽风头的汴京钱号，便在一片鸡飞狗跳中，保持着安静。

    令陈恪和钱昇感慨的是，尽管利率没下调，但与他们，就下午购房签订‘先贷后抵’合同的客户数量，还是大大领先于同行，可见经济们之前的服务没有白费。大部分主顾，真不在乎那月息一厘的差异，就图他们迥异于其它钱号的——专业！

    下午的售房，将五千亩地分成了四百块大小不等的地段……这是因为时间上一拖后，全京城都知道了。自然有无数亲朋好友找委员们央告，你给了这个、不给那位，就把那位得罪了。最后没办法，只好约莫了一下人数，再分成小份，大家都有份！

    委员们将这四百块地，分别编号，然后现场报名的抓阄排序。轮到谁谁就上去点，先到先得，只要你买得起。当然，作为劳心费神跑断腿的十名委员，可以不抓阄先挑……让老包一闹，预想中的天大便宜飞了，要是连这点特权都没有，他们非得哭死不行。

    不过见过了上午的惨烈厮杀，他们的心情好了很多……能用半价买到中意的地产，还有什么好抱怨的呢？

    于是一个个矜着笑容，轮番上台摘下中意的地段……都是最大最值钱的。哪怕手里没钱，也要贷款买下来，半价的黄金地产啊，亲！

    陈恪顶的是赵宗绩大哥的名额，第六个挑。尽管还有两处百亩以上的院子，但他不喜欢弄得那么铺张，便让左建德摘了邻着汴水的一片……八十一亩的土地。

    好像也没小多少，而且位置极好！

    ---------------------------分割-----------------------------

    我爱你，我爱死你了么，竟然把我弄到第七去了，我都没敢想啊！

    还有啥好说的——还有一更！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

