    第303章嘲讽南宫寒

    她自费前来药材山，帮南宫寒找景天竹，帮到最后，南宫寒得了景天竹，医了腿，而她，除了一身重伤外，什么都没得到，就连那五万两银子的本钱，都没有捞回来一点儿……

    和南宫衍相比，南宫寒简直就是个垃圾，还是个垃圾的不能再垃圾的垃圾……

    这世上，怎么会有南宫寒这么垃圾的人？

    沈千洛鄙视的看了昏迷不醒的南宫寒一眼，转过头来，继续看木一，木五手里的药篓：不过一个垃圾，不理会他了，还是继续看她采的药材吧，她采的药材虽然带毒，但也比南宫寒那个垃圾好看……

    与此同时，单架上的云倾城也看到了沈千洛，沈千洛身边的南宫衍，以及木一，木五手里的药材，她美丽的眸子里瞬间燃起熊熊怒火：身为这个世界男主的寒，失了药材，重伤，中毒昏迷不醒，身为这个世界女主的沈千洛和大反派南宫衍，反倒收获药材，医治了身上的病，还采摘了诸多药材，意气丰发，这世界也太不公平，太气人了！

    凭什么？凭什么啊？

    云倾城胸中愤愤，一股腥甜突然涌上喉咙，她‘噗’的一声，吐出一口鲜血，眼前一黑，气昏了过去……

    刚刚走到云倾城面前，正准备找她了解一下南宫寒昏迷原因的庄明羽：“……”

    这个云倾城，真是莫名其妙！

    “抬走吧，抬走吧！”庄明羽不耐烦的摆了摆手。

    侍卫们领命，抬着云倾城，南宫寒，陈仓向前走去。

    望着从他面前一一走过的，昏迷不醒的云倾城，南宫寒，陈仓三人，再看看不远处，完好无损的沈千洛，南宫衍，以及他们采摘的药材，庄明羽挑了挑眉：南宫寒，南宫衍进禁地，都是为采景天竹，景天竹只用一棵，而南宫寒，南宫衍是两个人，他们两人为争景天竹，在禁地那里大打出手一事，他早就料到了，出了药材山后，南宫寒，南宫衍之间会有人受伤一事，他也猜到了。

    只是，他没想到，南宫寒，南宫衍较量的最后结果竟然是，南宫寒重伤昏迷，南宫衍毫发无伤……

    这差的也太多了！南宫衍吊打南宫寒啊。

    好歹也是当今皇帝的第三子，享受着火羽王朝最顶尖的教导，他竟然就学到了那么点儿本事，被只比他大几个月的堂兄南宫衍压着打，三皇子南宫寒，还真是没用！

    庄明羽鄙视的想着，缓缓走到了沈千洛，南宫衍面前：“沈郡主，御王爷，对这一次的药材山之行，可还满意？”

    沈千洛，南宫衍相互对望一眼，道：“满意！”

    此次药材山之行，他们采到了想采的景天竹，还采到了不少名贵药材，收获满满，自然满意……

    “既然满意，那下一次药材山开放，两位记得再来……”庄明羽笑眯眯的为自己家拉生意。

    沈千洛：“……”

    南宫衍：“……”

    “如果下次有需要，我们一定会来的。”

    “那就好！”庄明羽看着沈千洛，南宫衍，笑眯眯的道：“在下代表庄家，静候两位大驾！”

    ……

    淡金色的阳光下，战王府，御王府的马车缓缓驶进了京城。

    马车里的沈千洛，透过微开的车帘，望着京城里熟悉的一草一木，长长的舒了口气：终于回到京城了，不容易啊，一路奔波，她都快要累死了……

    悄悄望望隔壁马车上的南宫衍，只见他正气定神闲的坐着，一手执白子，一手执黑子，自己和自己对弈……

    沈千洛：“……”

    从药材山到京城，他们奔波了那么多天，他竟然还能这么精神的自己和自己对弈，真是让人佩服……

    沈千洛心里赞叹着，敬佩的看着南宫衍，不经意，看到南宫慕带着几名侍卫，悠哉悠哉的走了过来，看到她后面行驶的一辆马车后，南宫慕颇有些意外的挑了挑眉，随后，慢腾腾的走了过去，边走边道：“三皇兄回来了……”

    马车里没有丝毫反应，南宫慕也不介意，继续往前走，边走边道：“药材山之行，三皇兄感觉如何？”

    马车里依旧没什么反应，南宫慕依旧不介意，走到了那辆马车前，刷的一下，扯开了马车车帘。

    车厢里，南宫寒面色苍白，面容憔悴，看南宫慕的眸子里，满是怒意。

    沈千洛目光深深：她和南宫衍都毫发无损，所以，出了药材山的当天，他们就回京了，云倾城，南宫寒全都身受重伤，她以为，他们会在药材山休养一段时间，没想到，今天早晨，她坐着马车往京城赶时，看到寒王府的马车追了上来……

    马车前，南宫慕不闪不避，迎着南宫寒的目光望了过去，故做惊讶的道：“三皇兄这是怎么了？怎么一副身受重伤的模样？”

    南宫寒面色阴沉沉的，片刻后，道：“本王的事情，轮不到你来过问。”

    “三皇兄的事情，皇弟我也没兴趣过问，只不过，路遇三皇兄，我过来打声招呼，礼貌的询问询问。”南宫慕说的漫不经心的。

    南宫寒面色铁青，没有说话。

    南宫慕也不介意，继续道：“三皇兄的药材，采的如何了？”

    南宫寒没理会他。

    南宫慕惊讶的睁大了眼睛：“三皇兄这是，没采到药材，这可不行啊……三皇兄是野心勃勃，心向皇位之人，而登基为帝的第一个条件便是，登基者完好无损，三皇兄这副双腿尽废的残废模样，可是没资格做皇帝的……”

    “闭嘴！”南宫寒厉声怒喝，打断了南宫慕的话，看南宫慕的眸子里，怒火翻涌。

    南宫慕毫不在意，继续刺激：“三皇兄这是恼羞成怒了？这可不行，想做皇帝，最忌恼羞成怒……”

    南宫寒面色铁青，恶狠狠的瞪着南宫慕，气的说不出话来。

    南宫慕依旧不介意，悠悠的道：“三皇兄，我不是故意嘲讽你，而是双腿残废的皇子，是真真正正的没资格继承皇帝的，更不会有多少人追随，毕竟，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，官员们也不是做慈善的，没有人会去追随一个，连做皇帝的资格都没有的皇子……”

    (本章完)

