    “要我删照片也不是不可以，但你总得给我个理由吧。”

    面对许若雪的苦苦相逼，李辰南依旧没有妥协的意思。

    他想趁机搞清楚，对方为什么会对跟自己合拍的这张老照片如此重视。

    “理由？我凭什么给你理由！”

    “这照片是我的私人物品，我不想落入他人之手，有什么问题吗！”

    许若雪盛气凌人的说道。

    “当然没问题了，可关键是我也没有拿你的照片啊，这不是在你自己怀里抱着的嘛。”

    李辰南撇了撇嘴道。

    “揣着明白装糊涂是吧，行，既然如此，那我郑重的告诉你，刚才我答应你的事情，现在反悔了。”

    眼中寒光一闪而没，许若雪突然冷笑道。

    “我说许总，你这不是吃了吐嘛，你可是堂堂星海集团的总裁啊，怎么能说话不算数呢！”

    见许若雪竟拿修炼古武的事情来威胁自己，李辰南顿时有些急了。

    “说话不算数？我刚才有答应过你什么吗？”许若雪故作疑惑道。

    “过分了啊，你就算得了健忘症，那也不至于忘的这么快吧，也不知道是谁刚才说，自己从来都是说一不二的，还保证不反悔！”李辰南没好气道。

    “我有说过这话吗？请问谁能帮你作证，还是说你有录音可以证明？”

    耍起无赖来脸不红气不喘，许若雪一本正经的反问道。

    “你...”

    “好，很好，还真是无商不奸啊，我是真没想到，堂堂星海集团的许大总裁，居然也会耍无赖，不就是删照片嘛，我删还不行么！”

    被许若雪一通无赖耍的彻底没了脾气。

    李辰南在无奈之下，当着许若雪的面点开手机，将刚才所拍照片统统删掉了。

    “要删就删干净，别以为我不知道，手机相册里删除的照片，还可以在回收站里恢复！”

    亲眼看着李辰南将删除照片后，许若雪冷冰冰的又提醒道。

    “连回收站都不放过，我算是彻底服你了。”

    还是第一次见许若雪对一件事这么认真。

    别无选择的李辰南，只能点开回收站，将里面的所有文件一键清除了个干净。

    “怎么样许总，刚才答应我的事情，现在想起来了没有？”

    将手机塞回了口袋，李辰南面露微笑的问道。

    “想没想起来先不说，有件事我很好奇，希望你老实回答我，你为什么非得逼着我跟你学古武呢，为此甚至甘愿被我威胁？”

    许若雪突然转移话题道。

    “什么叫我非逼着你学啊，我这是为了你好知道吗！”

    收起了脸上强装出来的笑容，李辰南面露正色道。

    “将我连人带床弄上了天，我不答应就不放我下来，似这般逼我就范，也叫为了我好？”许若雪冷笑。

    “我那不是跟你开玩笑嘛，你要死活就是不肯答应，我还能真让你悬在空中一辈子不下床啊。”

    李辰南忍不住翻了翻白眼道。

    “那要像你这么说，我现在反悔也是可以的咯，反正我已经下地了。”许若雪借驴下坡道。

    “许若雪，你能不能讲点道理、讲点诚信啊！”

    “你又不是三岁小孩儿，这红口白牙说出来的话，岂能说反悔就反悔！”

    李辰南被许若雪的无理取闹彻底激怒了。

    “说我不讲道理，那你就讲道理了？”

    “李辰南，说实话，本来就凭你多次出手救过我，我也不该过多的怀疑你，但我许若雪不是一个傻子，有很多事情我会不由自主的去思考去怀疑！”

    许若雪情绪激动的说道。

    “怀疑？你怀疑我什么？”李辰南神色古怪的问道。

    “当然是怀疑你...怀疑你逼我学古武的目的了！”许若雪没好气道。

    “行，你很想知道是吧，既然如此，那我就告诉你好了。”

    “我之所以让你跟我学古武，不是因为我有什么不可告人目的，更不是因为我吃饱了撑的没事干，我只是想让你学会古武后多少有点自保之力，省得下回你再出事，我赶不及去救你！”

    自嘲般的说出了自己的真实想法，李辰南语毕，头也不回的朝着门口走去。

    “省得下回你再出事，我赶不及去救你！”

    “省得下回你再出事，我赶不及去救你...”

    耳边不断回响着李辰南的最后一句话。

    许若雪怔怔出神的愣在了原地。

    其实她的本意，并不是想问李辰南逼自己学古武的目的。

    而是想趁机问清楚李辰南到底是什么身份、什么来历！

    尽管早就已经正面问过李辰南相关的问题了。

    但许若雪知道，李辰南肯定没有说实话。

    不说别的，单说李辰南会古武气功这种神奇的东西。

    许若雪就能想象到李辰南的不凡。

    试问一个如此不凡之人，真会对自己一见钟情，还整天嚷嚷着非自己不娶吗？

    最为主要的是，为什么自己的爷爷，偏偏就选择了李辰南做自己的丈夫呢？

    脑海中思绪万千，许若雪越想越觉得迷惑。

    ......

    城南郊区，神圣龙魂众人落脚的豪华别墅内。

    “什么？吴法天让李辰南给杀了，你是怎么办事的！”

    看着眼前垂头丧气向自己禀报的唐霖，玉泉子气的一脚踢翻了身前的茶几。

    除了玉泉子之外，无欲和尚、铁琅与孙淼三人也都在场。

    他们跟玉泉子一样，一个个脸色难看至极。

    “军师，三位长老，昨晚的事虽然是你们让我去一手安排的，但造成这个结果真不能怨我啊，是那吴法天他自己作死！”

    看着满腔怒火难以平息的玉泉子，以及阴沉着脸的孙淼三人，唐霖满脸委屈道。

    “办事不力，你还敢狡辩，你信不信我一掌毙了你！”

    玉泉子气急败坏的怒斥道。

    “军师，我真没有狡辩，根据昨晚咱们一起制定的计划，只要拖住李辰南，给吴法天争取到足够的时间逃离中沙，那我就算完成任务了。”

    “是那吴法天他自作聪明，不但没有依照计划赶去机场乘飞机离开，反而偷偷摸摸的躲在了南屏山上，结果最后让李辰南用计逼了出来，这种事情，我也控制不了啊！”

    知道以玉泉子的脾气，还真有可能一掌拍死自己，唐霖拼了命的为自己辩解道。

