    次日，海津港货运停车场，山内盛丰从东倭发过来的特种钢条和两个保险箱已经装好车了。

    黄三藏和娄晓晨来到一个无人的角落，

    “大舅哥！我已经仔细考虑过了，

    我现在的身份在有心人眼里已经没有什么秘密可言了。

    你这次回燕都之后，把你的‘晓晨贸易公司’重新登记一下，

    划百分之一的股份给我，再给我安排一个副总经理的头衔。”

    “行啊，没问题啊！早就应该这么做了！”

    “这样咱们就分个工，以后海津港进出口贸易这一块由我来跑，

    我有了你公司的副总经理头衔，办事情也就方便了很多，

    省得每次都要麻烦你来帮忙提货。

    你呢，以后就专门负责和米洛泽的粗铜交易，

    以及回国内购买炼铜厂的事情，你觉得怎么样？”

    “没问题啊！这样我也轻松一些，

    有更多的时间和我老婆孩子呆在一起。”

    “那就这样说好了，你那边我有时间也会去看一下的，

    到时候还要从你手里拿马克去独国购买旧机器，

    扩大万向节的产能。

    嗯，另外还有一件事情要和你商量一下！”

    “什么事情？”

    “咱们原计划是要购买两辆西独轿车，

    我现在改变主意了，想买东倭轿车。”

    “理由呢？”

    “我想马克还是省下来，加快扩充粗铜产能。

    等再过一个多月，卖了万向节，

    咱们手里不就有一笔日元了吗？

    刚好拿过来买车，再说东倭车也省油不是，

    现在国内私人轿车加油也是个麻烦事。”

    “没问题啊，不过要买好一点的，

    最起码中档车起步，驾驶体验也好一点不是。”

    “没问题啊，我到时候再斟酌一下。

    你今天就跟余三斗的车先回去。”

    “你今天不走吗？”

    “我还要在这里呆一晚，处理一点私事，明天搭长途汽车回去。

    对了，余三斗卸好货之后，你叫我大姨姐秦玉茹支给他30块油钱。”

    “行！那我们先走了！”

    黄三藏摆摆手，然后搭公交车来到海津友谊宾馆，

    花外汇券订了一个豪华商务间。

    又搭公交车返回海津港口，来到港口稽查处，

    黄三藏递给门卫一个密封好的信封，

    “同志，麻烦你帮我交给你们的吴燕玲副处长。”

    门卫接过信封，略微观察了一下，

    信封上什么都没写，点点头，表示理解，

    “需要我告诉她你是谁吗？”

    “嗯……你就说是她的老同学！”

    “明白！”

    “谢谢了！”

    黄三藏说完就转身离开了，这里人多眼杂，不好呆太久。

    吴燕玲收到门卫送过来的信封还挺纳闷的，信封上面什么都没写。

    等门卫走后撕开信封一看，只有一张白纸，

    上面赫然写着“今晚7点海津友谊宾馆5楼511房藏”，

    心中大喜，想了想，连忙把白纸撕碎，扔进废纸篓里。

    黄三藏看着时间还很多，来到了闻名的海津五大道游玩。

    这里历史上曾是租界的“墙外推广界”，地势低洼，后来被填平，

    各国建筑师纷纷在此建筑房屋，于是就变成了“万国建筑博览会”。

    这些小洋楼建筑风格从罗曼式、哥特式、巴洛克风格等等依稀可辨，又带着海津味儿。

    领略完风格迥异的小洋楼的独特魅力，黄三藏又独自一人又来到北宁公园游玩。

    大略的参观了荷芳揽胜、九曲胜境、紫阁长春、曲水瀛洲、宁静致远等五景。

    想起晚上还有约会，黄三藏早早的回到了宾馆，

    谷资

    吃过晚饭，打开房间空调，靠坐在沙发上休息了好一会儿。

    这时房门突然响起“咚咚咚”小声的敲门声，

    “谁呀？”

    “是我！”

    黄三藏好像听见是吴燕玲的声音，大喜，连忙站起身来开门，

    打开房门一看，果然是她。

    吴燕玲站在门口笑吟吟的看着他，

    她已经换下了海关稽查夏季制服，

    穿上了黄三藏给她买的淡黑色真丝碎花连衣裙，留着齐耳短发，

    更加显得英姿飒爽，风姿绰约，黄三藏略一失神。

    “三藏哥！”

    “嘘！”黄三藏很快就反应过来，迅速的往四周一看，发现没人，

    连忙抓住她的手往房间里一拉，关门。

    “三藏哥，呜呜！”

    说完吴燕玲猛的扑进黄三藏怀里，紧紧的拥抱着他，小声的呜咽。

    黄三藏悄然伸出两手，把她圈在怀里，轻轻地拍着她的后背。

    很快吴燕玲停止了呜咽，松开双手又搂着他的脖子，

    闭上眼睛，红唇慢慢的凑向他，

    黄三藏低下头，四瓣红唇紧紧的贴在一起。

    很快，两人都有点喘不过气来，

    黄三藏一个公主抱抱起吴燕玲，慢慢的走向宾馆宽阔的大床。

    良久，吴燕玲靠坐在黄三藏旁边，头枕着他的肩膀。

    黄三藏右手搂着她，轻轻地抚摸着她白皙的胳膊，想了想，

    “燕玲，我们要一个孩子吧！”

    “你疯了！被人发现咱们两个都完蛋了！”

    “燕玲，我没疯，如果咱们两个这样一辈子不要孩子，

    你爸爸妈妈一定会很伤心难过的。

    我上次送对虾去看望他们的时候，

    能感觉到他们内心的难过和对你的浓浓关爱。

    你请求调来海津工作也是为了逃避这种压力吧！”

    看着吴燕玲沉默不语，黄三藏继续说，

    “如果你一辈子不生个孩子，那我就太卑鄙了，对你也太残忍了。”

    “其实我也想生一个孩子，可是你又不可能离婚再娶我，

    否则我成什么人了，破坏他人家庭幸福的不良女人。

    再说我也不想辞去工作，安心的做你的笼中金丝雀，

    我要做新时代的独立女性。”

    “办法我已经想好了，一定可以行得通的！”

    “什么好办法？说来听听！”

    “咱们先生一个孩子，然后瞒天过海对外说就是你收养的，

    最后告诉你爸妈事情的真相，老俩口可能一时间不能接受，

    时间久了舍不得骨肉亲情也就接受了。”

    “如果是这样的话到也行的通的，

    可是我的工作怎么办，肯定没办法请长假。

    如果我怀孕的事情暴露了铁定开除工作，而且名声也会坏掉。”

    “办法我已经想好了，国内肯定没办法生，咱们去外面生。

    申请出去留学，单位肯定会放人，

    学习四年，咱们的目标完成了，

    你学成归来还能镀一层金，对你的职业生涯也有利！”

    “你脑子真好使，木嘛！你是不是早就有方案了？说来听听！”

    “一个是港城，一个是东倭，就看你怎么选了。”

    “港城？东倭？你的意见呢？”

    “那我给你分析分析，港城的优势是没有语言问题，

    能够很快的适应那里的生活。

    但是劣势也很明显，治安会比较差，让我十分担心。

    而且还有港城分社在，如果有心人真要调查你的话，你也跑不掉。”

    “那东倭呢？”

