    实锤了！

    当年终结了战国之乱，开创了忍界第一忍村——木叶的英雄已经被资本主义侵袭了。

    他。

    千手柱间。

    堕落了！

    一旁的纲手一脸黑线的看着跟大蛇丸【同流合污】了起来的大爷爷，内心都不知道该怎么说了。

    要知道这可是她大爷爷啊！

    当年那个心悯忍界的忍界之神呢？

    怎么变成现在这个样子？

    看着跟自己大爷爷打起来的宇智波斑跟二爷爷，眼神顿时更加的复杂。

    尤其是二爷爷……一边打，一边喊着什么【我辛辛苦苦的供你上网，你大爷的到底干了些什么？】。

    语气中充满了委屈。

    估计若不是现在是秽土转生的身体，纲手都觉得自己二爷爷要哭了。

    二爷爷这几年来到底在这里遭受了多大的罪啊！

    另一边被要求过来帮忙的宇智波佐助……早就住手了，他突然不知道自己出手的意义在哪里？

    而且大筒木浦式到现在了也还没出现，自己出什么手。

    眼前这一幕。

    让他内心有种【忍界不值得啊】的感觉。

    果然。

    不是他见识少，而是这个忍界从一开始就多少有点毛病。

    【还是赶紧解决完大筒木浦式离开吧！】

    “哎~”蛤蟆文太把自己的定制版蓝牙大耳机再次戴好，惆怅的一叹，“金钱蒙蔽了世人啊！”

    说完，低下头看着一旁似乎想说什么却又不知道怎么说的自来也，“没什么事的话，我就先离开了！还有我的钱跟皮肤记得待会打到我账号上。”

    话落。

    ‘砰’的一声直接消失在了原地。

    自来也也没管文太了，一脸沉默的看着这一幕。

    所以，他到底是来干嘛的？

    最后，悠悠长叹了一声，瞄了一眼面前还在战斗的三人，然后，转过头看着一旁那还在笑眯眯着的大蛇丸，眼中充满了复杂，而大蛇丸似乎也已经注意到他了，对着他吐了吐信子，笑眯眯的说道，“再见了！自来也！”

    话落。

    自来也脸色一变，赶紧冲了上去，“不要再堕落下去了！跟我回去，想要钱，咱们做点正经生意吧！”

    然而。

    就在他冲到大蛇丸面前，要抓住他的时候。

    “呸！”

    一口水直接吐到了他脸上。

    “下次再用我身份去跳舞，老子弄死你！”

    话落。

    大蛇丸整个身子直接消融了，只留下自来也一个人待在了原地，讪笑了一下，微微一沉默后，叹了口气，“……不喜欢跳舞，你早说啊！”

    ……

    根据各处影分身传回来的消息，现在起爆符已经贴好了，只不过现在还无法引爆。

    外面的忍者大军还在与秽土转生大军战斗着，当然随着时间的推移，已经有不少秽土转生的忍者被封印了。

    在无法解决施术者的时候，封印秽土转生的家伙是最好的选择。

    至于里面……

    战斗更加的激烈。

    而且也不知道是不是自己看错了，总感觉二代火影跟宇智波斑在群殴他大哥的样子？

    这不管怎么看都有些怪怪的呀！

    难道千手扉间还没有破解秽土转生的束缚？

    所以，为了阻拦他，千手柱间才出手了？

    至于宇智波斑跟千手柱间……这两个家伙见面就干架不是很正常嘛？

    倒是原本来找宇智波斑的漩涡长门，不知道为何这时却没有上去，而是站在了一旁凝视着前方。

    这时。

    “爸爸，爸爸，爸爸~”

    手机铃声响起了，富有看着来电人，便直接接通了电话。

    “东西已经拿到了！”对面顿时传来了兜的声音，“还有大蛇丸也跑掉了！”

    “欸，果然想要抓住这家伙也不是这么简单的吗？”富有点了点头，丝毫不意外大蛇丸在这种时候了依旧能够跑路。

    要知道就算是另一个忍界……最后也是大蛇丸自愿投降了，后面才被木叶监视着罢了。

    “我们并不认识什么大蛇丸，这忍界黑心资本家……跟我们没有任何的关系。”

    “……”兜微微一沉默，然后，淡淡的说道，“还有什么事吗？没事的话，我挂了！”

    “挂了吧！待会我得引爆起爆……欸，等一下，里面情况怎么样？”富有似乎想起了什么，好奇的问道，“怎么二代火影在揍初代火影的？难道二代火影没有成功摆脱秽土转生的束缚？”

    话落。

    “……”

    对面又一阵沉默。

    这时富有也察觉出什么不对劲，更加好奇怎么回事，正待询问时。

    兜的声音再次响起，就是……语气中似乎充满了一丝丝胃疼的感觉，“初代火影与大蛇丸同流合污……”

    “？？？”

    啥？

    同流什么？

    富有微微一愣，还未来得及询问时。

    “嘟嘟~”

    通话已经结束了。

    只有富有呆呆的看着自己的手机，喃喃自语道，“同流合污？合污什么了？”接着倒抽了一口气，“嘶，千手柱间该不会准备跟大蛇丸一起探索长生吧？”

    忍界之神。

    堕落了吗？

    这时。

    “已经可以控制自己了！”

    前面传来了一道道的欢呼声。

    “秽土转生的限制似乎消失了！”

    ……

    “大蛇丸已经不在了！别打了，扉间！”

    “我不管！我打死你这个忍界耻辱！”

    “好吧！我错了！我知道错了！扉间，要不我把我那个手办送给你了！”千手柱间讪笑的看着扉间，接着又是感慨一叹，“其实我也不是故意的，想当年我一直在为了和平战斗……”

    话未说完。

    “你别说了！”千手扉间虎着脸看着自己的大哥，他自己就是一直被这个白痴大哥这样欺骗着。

    什么当年太累了，死后才能放松一下。

    什么我只是想在死后看一看这个和平、美丽的忍界！

    这家伙。

    似乎从开始学会上网后，就不再是当年那个白痴大哥了！

    但是如今那个大蛇丸又逃跑了，他们也该离开了！

    “哼！”冷哼了一声，看着千手柱间，“都是因为你！好了！现在居然让那个如此邪恶、黑心的家伙逃跑了，也不知道会给忍界带来多大的灾难！”

    “哈哈哈~，我们已经死了！或许这就是命吧！大蛇丸他不应该死在我们的手里。”

    “你闭嘴吧！”千手扉间看着已经闭上嘴了的千手柱间，然后，深吸了一口气，冷眼的看着那宇智波斑，“你这家伙……到底有什么目的？”

    然而。

    宇智波斑不屑一阵冷笑，现在他可没必要再理会这个倒洗脚水的家伙，看着千手柱间，“我们之间的战斗还没有结束！”

    “斑！”千手柱间微微一愣，看着那一脸认真的斑，叹了口气，张了张嘴，无奈的说道，“忍界已经和平了，我们也已经死了！应该放弃过去的一切了！”

    “你对我所作的一切，一句放弃能够解决？我会证明我才是对的！”

    “果然！绝对不能够放过你家伙！”

    “算了！扉间，我们现在不能够在这里存留太久的了。”千手柱间拦住了想要出手的扉间，摇了摇头，叹了口气，看着那盯着自己的宇智波斑，想起了当时宇智波族长所说的事情，犹豫了一下，说道，“当年的事情我我……我也不是有意的，抱歉了，斑！确实是我背叛了跟你的约定，如果你要报仇的话……”咬了咬牙，直接转过身，撅起屁股，“来吧！就让我们之间的罪孽在这里就结束了！”

    话落。

    “……”

    众人一脸懵逼，沉默的看着眼前一幕。

    初代大人为什么突然撅起屁股？

    怎么回事？

    怎么突然感觉这气氛就诡异起来了呢？

    他们看了看千手柱间、看了看千手扉间，再看了看宇智波斑……这关系好像有些复杂啊！

    还未等他们明白怎么回事时。

    宇智波斑却一俩黑线的看着那大叫着【来吧】的千手柱间。

    这家伙想干嘛？

    来什么来？

    撅起屁股是几个意思？

    把他当作什么了？

    直接一脚踹了上去，“神经病啊你！我们之间的最终决斗迟早会来的，希望你到时候不要想现在这样弱了！赢的一定会是我的！”

    话落。

    没理会被自己一脚踹到土里的宇智波斑，深深的看了一眼远处的天空……那双眼睛……属于他的眼睛后，冷哼了一声，也没再说什么，直接转身消失在了原地。

    而其余人……也没有阻拦他，就跟千手柱间所说的那样……他迟早会归于净土的，实在没必要阻拦他了。

    这时。

    挂断了电话的佐助看着他们，淡淡的说道，“快点离开这里吧！宇智波……”停顿了一下，“富有已经在四周挂满了起爆符，准备炸了这里了。”

    话落

    没理会诧异着的众人，一个闪身……消失在了原地。

    早知道他就不来了。

    这叫什么事啊！

    接着。

    纲手也反应过来了，叹了口气，看着现在的情况，再复杂的看着与大蛇丸同流合污的大爷爷，“我们先离开这里吧！”

    有什么事待会再说吧！

    一想到自己大爷爷为了金钱堕落了，她就有些头疼。

    这样……早知道还不如不见了！

    然而。

    疑惑的看着突然站起来，向着一旁急匆匆跑去的大爷爷，“大爷爷，怎么了？还有什么事吗？”

    “哦~，这里要炸了！得赶紧把我的手办带走啊！那可是我给小纲手你准备的礼物！”

    “……”

    谁要啊！

    还有你刚才不是说准备送给二爷爷的吗？

