 甚至……手筋脚筋都是断的。

乔玉灵震惊极了，但还是忍着怒意，以最快的速度给她师父接起了筋，这些筋不是那般好接的，若是别人恐怕真的不行，但是乔玉灵可以。

她有空间水的加持，这些精细的活她都可以做，所以在第二天清晨她才将接筋的活干完，干完之后，她直接进空间，用最短的时间，将所有后续需要去做的事情，全都写到了纸上，厚厚的一沓，什么样的情况下，该怎么样去救治，她写的清清楚楚。

将所有的事情都准备好之后，她这才出了空间，然后直接从空间拿出来一个大坛子递给了南宫辰维，“这个你拿着，里面全都是空间灵水。”

南宫辰维迟疑了一下接了过来，没有说话。

“你先出去吧，让刘严进来我给他交代。”

南宫辰维看了她一眼，提醒了一句，“留给你的时辰不多。”

  “恩。”

她有些疲惫的轻轻点头。

南宫辰维出去，在院子里站了一夜的刘严依旧是恭敬无比，没有表现出丝毫不满意之色，见到南宫辰维，他还毕恭毕敬的行了礼，“见过辰王，王爷千岁。”

南宫辰维抬了抬手，“行了进去吧。”

“是。”

刘严虽然不知道他为什么会被叫到南宫辰维的府上，但他相信肯定是有原因的，进去看到乔玉灵坐在床边，床上带躺着一个人，房间里血腥味很浓，他立即差异起来。

乔玉灵看到他后，只是冲他轻轻点头，便直接进入主题的讲着，“这是我师父，接下来我说的话你必须全都记住。”

“是。”

刘严连连点头。

乔玉灵将自己在空间里写的纸全都拿了出来，递给刘严，“我将后续需要的步骤全都写在了上面，你认真看看，应该是没有问题的，另外，桌子上放的药我都写了用法，这些日子，你便好好留在我师父身边照顾他，别人……我不放心。”

最后一句话，透着她对刘严的信任。

刘严听到这话也是心中开心，重重点头，“是，刘严定然会好好照顾师父。”

乔玉灵不由被刘严逗笑了，“你倒是顺杆子爬得快，师父都还没有肯定会不会收你呢。”

“刘严好好照顾师父，师父定然会收下刘严。”

乔玉灵又笑了，但还是叮嘱道：“这些日子可能要辛苦你了，需要照顾师父，还需要带着宝儿和妞妞学习，明天你便让他们过来跟你住在这边，若是别人问起，便告诉他们，是我让你们过来住在辰王府的，这样便于学习。”

“是，刘严明白。”

“你先扫一眼，如果还有什么不懂的，现在可以问我。”

南宫辰维一直在院子里等着乔玉灵，因为乔玉灵十五岁的及笄礼完全没有办，所以南宫辰维给安排了十八岁的及笄礼，但也叫成人礼。

今天成亲前先需要办了成人礼，紧跟着再成亲。

成人礼的事情，南宫辰维没有对乔家人说，不过在昨天晚上他便已经安排好的人手，早上国医府那边已经准备好了，只不过……现在乔玉灵本人还在他这里。

待乔玉灵从里面出来之后，南宫辰维看到了她脸上的疲惫有些心疼的看着她道：“要不要先休息会。”

乔玉灵轻轻摇头，“不用了，我先回去了，没事儿，我还挺得住。”

两人一种走回到了南宫辰维的书房，南宫辰维还是强行让她进空间，然后在灵水里泡了会除去了疲乏这才放她离开。

乔家人是真的不知道今天早上竟然还有成人礼，所以早早的大家就开始在府上找乔玉灵，整个国医府都快翻过来了，都没有找到乔玉灵，就连伊芷也是郁闷了，她就让玉灵去康王府了，一整夜，人都没有回来。

她担心乔玉灵，但是现在天已经亮了，她想着现在去康王府找人，可是在南顺的京城她没有什么人力，于是便想到了南宫辰维。

她急吼吼的往辰王府这边走的时候，就看到乔玉灵从辰王府与国医府打通的小门里走了过来，她眼前一亮，急忙跑了上去，“你……你怎么回事儿呀，一夜都没有回来，不是让你去康王府了嘛，你怎么会从辰王府出来。”

乔玉灵轻轻摇头，“这件事情说来话长，边走边说。”

“那你就在路上长话短说，娘她们可是急坏了，辰王在今天还给你安排了十八岁的成人礼，名义上叫的是成人礼，但我问过了，全都是安及笄礼办的，下面的人说，他们不知道什么叫成人礼，这个成人礼是辰王告诉他们的。”

伊芷说完后，笑呵呵的看着乔玉灵，“看来你是将前世的事情告诉他的，所以他才会为你举行这个十八岁的成人礼，可当真是将你捧在手心里呀，真让人羡慕。”

乔玉灵心里也暖暖的，她是真的没有想到，“行了，别酸了，你还要不要听昨天晚上的事情？”

“要要要，当然要了。”

伊芷连连点头。

“昨天晚上去救回来的人的是我师父。”

“什么？”

伊芷跳了起来，“你的意思是，我和晓燕看到的那个奇怪的地方是个关人的？

里面的人是你师父？”

乔玉灵轻轻点头，感激的道：“这次真是要谢谢你和晓燕了，如果不是你们……恐怕我永远都找不到我师父了。”

伊芷微微皱眉，“你师父的情况不好？”

乔玉灵点头，“很不好，手脚筋全断，如果不是昨天晚上发现，恐怕……我连尸体都见不到了。”

“这个康王，他凭什么抓你师父？

我看他是活够了。”

伊芷气呼呼的说。

乔玉灵伸手拍了拍她的肩膀，“我师父现在在辰王府，我已经安排刘严过去了，如果……”她神情严肃的看着伊芷，“如果我记忆全都丢失，你便帮我照顾我师父，刘严那边我已经交代过了，只要他按照我交代的去办，没有问题。”

“好。”

伊芷重重点头，“你师父就是我师父，我会好好照顾的。”

 