    重伤的王岸知，无法奔波百里回京城王家。

    同样，只比王岸知伤势轻那么一点儿的顾轻衍，也无法奔波百里回京城顾家。

    不过王家和顾家的产业遍布天下，哪怕在这样的冷冬深夜里，在距离京城百里之外的地方，两方人也很快就能就近找到安顿之处。

    青雪领命带着张宰辅离开送往南阳后，青墨带着顾轻衍直接去了不远处的一处山间别院，请了顾轻衍手下最好的大夫赶来。

    年逾花甲的老者气喘吁吁地赶来给顾轻衍包扎时，倒吸了一口凉气，问青墨，“公子怎么伤的这么重？谁能伤得了咱们公子？还有你的伤，好像也很重。”

    青墨抿了一下嘴角，“王六郎。”

    大夫顿时没了话。

    跟在顾轻衍身边的人都知道，顾轻衍与王岸知从小不对付到大，你争我夺，只有王岸知离京外出游历的那四年，方才太平了四年，如今这人一回来，又不消停了。

    只不过，二人很少彼此亲自动手，即便动手，也不会这般要命。如今真是与以往不同，这若不是偏差一两寸，可就要了命了。

    青墨又说，“王六郎伤的更重，公子能杀了他。”

    老者：“……”

    原来王六郎伤的更重啊！

    顾轻衍半合着眼睛，对二人说的话似听非听，药酒倒在伤口处，钻心的疼，他却眉头都没有皱一下，他的脑中在不断地回放着王岸知的话，安华锦真的会不要他吗？若是不要他，他死皮赖脸强求的话……

    顾家知而不拦，造成她的血海深仇，他有脸强求她吗？

    这一刻，心如坠到了深渊，且更往九重地狱一点点坠去。

    安华锦……

    安华锦……

    安华锦……

    她的名字在他的唇齿心间低低回绕呢喃，每品一下，品到的都是苦味，极苦的味。

    他忽然看不到未来的路了。

    从小到大，很多年，他心心中都是一片空无，他自己没有情绪，别人的情绪与他无关，他自己也没有喜怒哀乐，别人的喜怒哀乐也与他无关。

    外祖父曾说，“衍儿啊，生在顾家，成就了你的名，却害了你的心。这世间有多奇妙，你感受不到，这天下七彩斑斓，你能看到的只有一种颜色，生于白雪，长于夜色，但白雪遇到日光，却会发光，夜色遇到明月，也能照亮，而你是白雪，却不会因日光发光，你是夜色，也不会被明月照亮。知儿与你恰恰相反，他遇黑则黑，遇白则白，长大后能被染成什么颜色，我都预料不到，你们两个，都叫我担心。”

    可是外祖父没有料到，就在二十岁这一年，他顾轻衍遇到了安华锦。不，或者说更早，就在外祖父故去后不久，三年前，他遇到了安华锦。

    被她渲染了色彩，他的心境因她而改变。

    她若是不要他了……

    “公子，切勿忧思，您这伤势，需要安稳静养。”老者嘱咐。

    顾轻衍“嗯”了一声，暮气沉沉。

    老者看着顾轻衍，又道，“公子自小聪慧，不要因一时困顿而想不开，身子骨可是一辈子的大事儿。您这伤太重了，若是不安稳将养，拖延久了，能拖垮身子骨，到时候多好的药都没用。您还年轻，可万万不能落下病根。”

    “知道了。”顾轻衍声音平平。

    老者一听他就没听进去，或者说不在意，心里叹了口气，提着药箱下去了。

    青墨立在床前，踌躇片刻，对顾轻衍道，“公子，当年您也不是……”

    “闭嘴。”顾轻衍摆手，“不要烦我。”

    青墨：“……”

    行吧，公子不想提当年，如今什么话也不想说，也不听劝，他只能闭嘴了。

    第二日，是大皇子回京的日子，青墨对顾轻衍禀告，“公子，大皇子途经咱们这儿，已走到山下了。”

    顾轻衍想了想，吩咐，“去请大皇子上山。”

    青墨应是，立即去了。

    不多时，大皇子李贤在青墨的引领下，来到了顾轻衍修养的这一处山间别院。

    楚家的人经过几代传承，样貌都极好，大皇子楚贤的娘也是一个美人，曾是太后赐给身为皇子时的陛下的林美人，因长的好，容貌娟秀娟丽，很得当今陛下的喜欢，但大约是应了那句话，自古红颜多薄命，更何况是身为皇子后院的红颜娇花，尤其是这朵娇花还太过心地良善，他诞下大皇子后，更是在女人们的争斗中，日渐枯萎。

    皇帝登基后，三求四娶迎安家的女儿为皇后，皇后入宫后，虽同样是个外表看起来十分柔弱的女儿家，但手段可一点儿也不柔弱，在皇后对后宫立了规矩，带着几丝将门女儿家的铁血手腕雷厉风行地惩治了皇帝的后宫后，后宫的女人们才刹住了当时争斗的你死我活的局面。

    可是局面虽然刹住了，阴私虽然少了，但大皇子的娘也到了油尽灯枯之时。

    彼时，大皇子才三岁。

    大皇子的娘求了皇后，将大皇子拜托给了她照拂，那时七皇子楚砚还没出生。

    大皇子的娘昔日伺候在太后身边，皇后幼年时来京，在太后跟前走动，与大皇子的娘有些旧情，如今见她落得这个下场，十分感伤，痛快地答应了，说必定对大皇子视如己出，护他平安长大。

    大皇子的娘放心地含笑九泉。

    后来近二十年，皇后也真的做到了，将大皇子教养在膝下照拂，三年前，大皇子私造兵器案发，朝臣拦不住要杀了大皇子的陛下时，是皇后出面，拼死保下了大皇子。

    皇帝不知是第一次见皇后如此与他力争新鲜，还是因为皇后背后的安家，亦或者是真正地看出大皇子没反心，才退了一步，总之，是免除了大皇子死罪。

    大皇子少年时，性情渐渐显露，待人宽厚温和，皇后很是欣慰。

    安启辰来京时，彼时也正是年少，因在南阳长大，身上隐隐透着一种军中沾染的锋芒，皇后让他做大皇子的伴读，也是想磨一磨安启辰的性情。

    倒是未曾想到，二人结下了不解之谊。

    皇后也没想到，玉雪岭之后，安启辰虽然性情没改，但暗中做下了私造兵器案的大事儿。当时私造兵器案一出，不止朝野哗然，皇后也震惊不已。

    如今，安启辰的名字早已不被人提起，大皇子被圈禁了三年，顾轻衍倒是想看看，三年后的大皇子楚贤，可还是昔日的楚贤，所以，哪怕在重伤将养时，也将人请了来。

    楚贤自幼喜欢素淡的颜色，大体是随了他娘，所以，他常年喜穿肃静的衣裳。这一日，他出圈禁之地回京，穿了一身素白长袍，恰恰天空飘了雪花，打在他素白的衣衫上，倒是分不清是雪更白些，还是他的衣裳更白些。

    楚贤一边走一边问青墨，“怀安怎么在此地？”

    青墨低声说，“公子受了重伤，在此地别院修养。”

    楚贤讶异，“怀安武功高强，是何人让他受了重伤？”

    青墨道，“是王六郎。”

    楚贤了然，叹了口气，“他们如今，还如以前一样斗来斗去？都长大了，怎么一个个的也没长进？”

    青墨也没话说，不能告诉大皇子，他们不是长进不长进的事儿，复杂多了。

    来到山间别院，青墨推开门禀告，“公子，大殿下来了。”

    顾轻衍在里屋“嗯”了一声，吩咐，“我不便起榻相迎，请大殿下进来吧。”

    青墨应是，让开了门口，请楚贤进去。

    楚贤缓步进了内室，入眼处，便是顾轻衍靠着软枕半躺在床榻上，身受重伤，失血过多，脸色苍白，他见了，轻叹一声，“看来真是伤的很重。”

    顾轻衍看向大皇子，被圈禁三年，他不但没被消磨了模样音容，反而如被时光打磨的璞玉，处处透着温润柔和，一个人萎靡不萎靡，困顿不困顿，潦倒不潦倒，过的好不好，看神色，便能观出几分，以上这些大皇子一分没有，有的只是坦然安然。

    顾轻衍笑笑，“大殿下一如往昔，可喜可贺，请坐。”

