    闻人毅松想了想，说：“大概是多了几分蓬勃的生机，和卸下担子的轻松，可又有几分迷茫与不确信？”

    闻人致远露出欣慰的笑容，说：“不愧是我最看重的孩子，你的眼光的确不错，已经能担得起闻人家的重担了。”

    这个赞赏让闻人毅松格外得意，虽说他已经人到中年，可得到父亲的认可，是他此生最大的追求。

    可随后，他越发迷茫起来了。

    箫布衣和父亲在密室中到底都谈了什么，让老爷子变得这么轻松，如释重负？

    他问：“父亲还没说刚刚在密室中和布衣那孩子谈了什么呢。”

    闻人致远一脸凝重的看着他，说：“这正是我今天要跟你谈的事情，走，进房间。”

    闻人致远的认真与凝重，彻底调动了闻人毅松的情绪，也变得认真与兴奋起来，紧随其后，走了进去。

    ……

    “布衣，你跟爷爷在密室里谈了什么？”

    当走出闻人家小院，闻人傲雪问的话与闻人毅松出奇的一致。

    不过这也正常，人都有好奇心，哪怕是闻人傲雪。

    箫布衣没有说话，而是从怀中将那个玉盒子拿了出来，递给她。

    闻人傲雪没接，狐疑的看着她，半晌才说：“这是什么？”

    箫布衣说：“你不是想知道我和老爷子的谈话内容吗？看到这里面的东西，你自然就全部明白了。”

    看着箫布衣神神秘秘的样子，闻人傲雪迟疑一下，接了过来。

    打开盒子一看，她脸上的表情瞬间凝固起来，手中的那个盒子也瞬间重若千钧，几乎都要拿不稳了。

    “这……这是闻人家的……家主令牌！”

    半晌，闻人傲雪才惊诧无比的说，眼中写满了不可置信。

    对于家主令牌，闻人傲雪也从未见过实物，只是看过图片，但也知道这家主领牌对闻人家的重要性。

    只要掌握了这家主令牌，就能调动闻人家九成以上的力量和财力，甚至连闻人毅松都要听从这家住令牌的调配。

    而现在，这令牌在箫布衣手里。

    想到这，闻人傲雪心中无比震惊，看着箫布衣的眼神都透着几分迷茫，隐约间似乎明白了闻人致远和箫布衣，在密室中商谈的呢日荣了。

    她的内心越发震惊，半晌才说：“你……你是怎么做到的？”

    箫布衣问：“什么怎么做到的？”

    闻人傲雪说：“就是……就是做到让爷爷，心甘情愿的把家住令牌交给你的啊？”

    顿了顿，她艰难地吞咽了一口口水，继续说：“据我所知，这家住令牌一直在我爷爷手中保管，除了十五年前爷爷怕自己撑不过来，临时交给父亲保管一段时间后，又重新收了回来。”

    “而现在这令牌……怎么在你手上了？”

    没人能理解她心中的震惊。

    箫布衣笑了笑，更深层的却没有解释，只是淡然说道：“也许，这就是人格魅力吧，一种能让人不自觉的相信你，然后毫无保留地将一切交给你的魅力。”

    “呸！”

    闻人傲雪忍不住啐了一声，没好气的说：“我在跟你说认真的事情，你能不这么不正经吗？”

    “哈哈。”

    箫布衣哈哈一笑，然后认真几分说：“既然你说认真的事情，那我就跟你说点认真的。”

    他忽然变得这么认真，倒是把闻人傲雪弄得有点不自在，说：“你……你想说什么？”

    箫布衣说：“你想当闻人家的家主吗？”

