    青袍女子不是别人，正是炎族女子，元琰。

    天狱魔王话音未落。

    天狱玄黄塔，便从他袖袍中呼啸而出，一道黑色掌印催动那天狱玄黄塔。

    不多时，天狱玄黄塔一道澎湃的吞噬之力，便落在元琰的头顶百会穴之中。

    “呼！”

    一道浓郁的血雾，从元琰百会穴喷出。

    元琰表情扭曲，经受剧烈的痛苦，全身的汗水，还有百会穴渗透出的血水，便从倒立的身体上，开始倒流。

    从她的一根根头发上，往下滴落。

    随着元琰体内的血雾，进入了那天狱玄黄塔，随着天狱魔王的掌印操控，大约半个时辰的炼化时间，一道血红色丹药，带着晶莹剔透的光芒，从天狱玄黄塔中，飞掠而出。

    天狱魔王一伸手，那血色丹药便落在天狱魔王手中。

    天狱魔王没有丝毫犹豫，径直将这‘六阳青火丹’丢入了他的嘴里。

    随即，天狱魔王掌印中，一道道黑色掌印呼啸而出，向那天狱玄黄塔之中灌输而入。

    那七层天狱玄黄塔之中，一层接着一层，本来暗黑的天狱玄黄塔，一直开启到了五层。

    五层之中，一道道玄黄之力，渐渐喷涌而出。

    这些五层的玄黄之力，天狱魔王掌印疯狂炼化，而进入了他的气海之中。

    “呼！”

    天狱魔王长吁一口气，他原本白色空洞的双目之中，却闪过一丝血色光芒。

    那面无表情的脸颊上，却扭曲起来，仿佛十分失落和失望。

    “五层！”

    天狱魔王心中涌出怒火，怒道，

    “又是五层，三年了，天狱玄黄塔，本座只能开启五层！到底哪里出了问题！”

    天狱魔王脸色阴郁无比，仿佛头顶上那黑色液体，在蠕动，在挣扎，在扭曲。

    不多时，天狱魔王空洞白色双眼，骤然一瞪，忽然幡然醒悟，惊疑道：

    “难道是这六阳青火丹，已经无法让本座，继续开启第六层天狱玄黄塔了吗？”

    心念电转，天狱魔王心头陡然一惊，

    “难道真的如同‘幽冥教主’说的那样，必须要‘天罡玄火丹’才能开启天狱玄黄塔的第六层和第七层吗？”

    天狱魔王想到幽冥教主，心中却是一片茫然。

    天罡玄火丹，比六阳青火丹，更加难以炼制。

    所以，天狱魔王走了一个捷径，那便是寻找天罡玄火体质的女子，还有六阳青火体质的女子。

    然而，十八年前，天狱魔王从幽冥教教主手中盗取了天狱玄黄塔，一直藏身于炎龙山脉。

    天狱魔王这十八年来，一直坚持不懈尝试开启天狱玄黄塔七层。

    一旦开启了天狱玄黄塔七层，那么他就有可能成为圣境强者！

    到时候，就算幽冥教教主亲自来了，他也丝毫无所畏惧。

    然而，理想很美好，现实却很有骨感。

    所以，这十八年来，他虽然自封为天狱魔王，但是只能一直苟在这炎龙山脉之中。

    藏匿起来，默默修炼！

    等有朝一日，开启天狱玄黄塔，获得了玄黄之力的淬炼，成为了圣境……

    想到这一天，天狱魔王就十分期待和兴奋！

    可惜，六阳青火体的体质，天狱魔王无意中找到了炎龙山脉的炎族元琰。

    可是，天罡玄火体……

    茫茫炎龙山脉，要找到天罡玄火体，谈何容易！

    天狱魔王长吁一口气，望着刚刚被天狱玄黄塔炼制六阳青火丹的元琰，心中反倒升起了一抹怒意！

    “看样子，寻找天罡玄火体，已经迫在眉睫了，要不然，不知道要停留在天狱玄黄塔第五层要多久？一旦幽冥教派出教众寻找本座的话……本座就已经耗不起了！”

    可是，炎龙山脉之中，天罡玄火体的体质女子，究竟在哪里？

    要找到这样体质的女子，好比大海捞针！

    正此时。

    一道蠕动、扭曲、怪异身形的三瞳巨蟒，钻入了洞窟之中。

    不多时，三瞳巨蟒，来到了天狱魔王身边，低着头，在天狱魔王怀中蹭了一蹭。

    “巴蛇，这半个月去哪里了？”

    天狱魔王神色一变，有些不悦道，

    “怎么，这半个月，在炎龙山脉搜寻，连六阳青火体体质的女子，都没有找到？

    “哼，本座炼化了你的三瞳又有什么用！简直枉费了本座的一番心血！”

    然而，天狱魔王话音未落。

    那已经通晓人类，很有灵性的三瞳巨蟒，也就是天狱魔王的宠魔，三瞳碧焰巴蛇，最终发出低沉的沙哑之声。

    “魔王大人，巴蛇这次虽然没有找到六阳请火体的体质，不过，巴蛇找到了一位天罡玄火体体质！”

    三眼碧焰巴蛇话音未落，天狱魔王脸色骤然一变，惊奇万分：

    “巴蛇，你说什么！天罡玄火体？人……人呢！”

    天狱魔王环顾四周，却并没有发现有一位女子在洞窟中出现。

    天狱魔王顿时就有些失望，怒道：“巴蛇，你要是戏弄本座，你应该知道后果！”

    “巴蛇不敢，巴蛇能进入了虚境，都是魔王大人的恩赐，巴蛇对于魔王大人向来忠心不二，巴蛇就算吃了熊心豹子胆，也不敢戏弄魔王大人！”

    三瞳碧焰巴蛇十分恭敬声音道。

    “那天罡玄火体的人呢？”

    天狱魔王迫不及待问道。

    “跑了。”

    三瞳碧焰巴蛇见天狱魔王脸带愠色，连忙又道，“不过，巴蛇可以保证，那位天罡玄火体的体质，会自动送上门！魔王大人，可以安心等候便是！”

    “？？？”

    天狱魔王闻言，却是一怔。

    虽然天狱魔王知晓向来这三瞳碧焰巴蛇很是诡计多端，十分奸猾，也知晓三瞳碧焰巴蛇的三瞳，的的确确能够区分六阳青火体和天罡玄火体。

    但是……以巴蛇目前的虚境修为，在这炎龙山脉中，天罡玄火体是无论如何，也逃不了巴蛇的追捕！

    然而，今天三瞳碧焰巴蛇空手而回。

    “巴蛇，你的意思是说，那天罡玄火体，从你的手中逃脱了？”

    天狱魔王不敢置信道。

    “魔王大人，原本天罡玄火体逃不了，但是她身边有一位十分厉害的女子，才是最为可怕！虽然不知道此女子身在何处，不过巴蛇已经将她手中的玄器给夺了过来！”

    “？？？”

    天狱魔王闻言，空洞发白的眸子，顿时生出一道诡异的白色光芒。

    随即，三瞳碧焰巴蛇将九劫冰魄剑，飞向了天狱魔王手中。

    天狱魔王一端详那九劫冰魄剑，脸色大变，不由大吃一惊。

    “怎么了，魔王大人！”

    三瞳碧焰巴蛇见状，连忙焦急问道。

