    她……她怎么敢说出这样的话？

    沐振海愣住了，沐雅心愣住了，甚至全场的富商名流们全愣住了。

    偌大一个宴会厅里，一时都没人出声。

    回过神来的沐雅心噗嗤一声冷笑，一个被孙有德包养的玩物，也敢恃宠而骄了。

    她不会是以为，自己不知道什么时候学了点功夫，在学校里成了风云人物。在这种上流社会里，也能发号施令吧？

    沐雅心嗤之以鼻：“孙叔叔，您还不知道吧？去年秋天，有人给她放烟花表白，当天晚上她就跟着对方走了，一夜没回学校。”

    一夜没回学校，想想也知道干什么去了。

    沐雅心说完，等着孙有德一巴掌扇过去。

    却忽然听见孙有德微微躬身：“明白了，沐小姐。”

    “没听见吗，把他扔出去！”孙有德喝道，指着沐振海。

    “你……你说什么？孙总，我们可是合作伙伴！”沐振海脸色大变，怎么也想不到，孙有德真为了个包养的丫头，敢这么当众给他难堪！

    保安冲上前，一边一个，架起脸色狂怒的沐振海。

    沐振海挣扎着，死死地瞪着沐夏：“你疯了？！你立刻把话给我收回去，你怎么敢……”

    “我为什么不敢。”沐夏淡淡地看着他。

    “从今天开始，振海建工将一单生意也做不成，我会亲眼看着你沐振海破产。”

    “你以为你是谁！”沐雅心冲上来，掰扯着保安的手：“你们放开，快放开，不就是一个盛夏集团吗！我们自己走，我倒是看看，你能不能让所有的公司都听你……”

    “沐小姐请放心，我众联地产和振海建工的生意，回去立刻终止合同！”

    忽然宴会厅里响起一道声音。

    沐夏侧目看去，是瑞昌祥曾被她救下的其中一人。

    她点头：“有心了。”

    沐雅心和沐振海同时僵住：“张总，你……”

    “沐小姐，我鼎力机械答应卖给振海建工的那批设备，也会立刻解约！”

    “蒋总……”

    “沐小姐，我的电子厂和振海建工没有来往，以后也一定不会找他们做生意！”

    “杜厂长……”

    沐振海已经完全懵住了，恐慌一丝丝袭上心头。

    为什么，她为什么会有这样的能量，她明明只是个十六岁的少女……

    少女？！

    沐振海霍然抬头：“你是盛夏集团那个董事长？！”

    “什么？”

    “她就是那个董事长？”

    “老天，原来南省日报说的是真的，真的是个十六岁的少女？”

    四下里响起议论纷纷，许多从刚才起就满头雾水的人，这下立刻明白了。

    他们不知道之前那几人皆是出现在瑞昌祥的人，但这么解释下来，就完全说得通了。

    振海建工和盛夏集团。

    要他们选，他们也知道怎么站队！

    “哈哈，原来是沐董，真是年少有为啊！”

    “何止年少有为，我十六岁的时候，还玩泥巴呢哈哈哈……”

    “沐董您好，敝姓张，希望以后有机会合作。”

    热络的声音此起彼伏，沐夏和他们淡淡点头，算是默认了。

    沐振海的脚下一软，眼睛发直，他……他的一个女儿，是盛夏集团的董事长？而这个女儿，要整到他破产？

    “沐夏！”沐振海猛然狰狞起来：“你就算是盛夏集团的董事长，你骨头里也流着我的血！你怎么敢大逆不道……”

    “扔出去！”孙有德见沐夏不说话，立刻就命令道。

    这一次，保安更是不敢怠慢，扯着沐振海就拖了出去。

    沐雅心在后面追着，满眼都是嫉恨之色，怎么可能，她怎么可能！

    “逸飞哥哥！”沐雅心忽然回头，跑到刘逸飞身前，咬着下唇眼圈红红道：“逸飞哥哥，你帮帮我，帮帮我爸吧。”

    盛夏集团再有规模，也只是商人而已。

    钱不与权斗，刘逸飞迷她迷到神魂颠倒，只要他肯出面，一定能扭转局势的！

    甚至，把沐夏那个贱人打落泥地，也只要一句话！

    “逸飞哥哥……”沐雅心轻声叫道，眼泪如断了线的珠子般落下来，无辜又柔弱的样子，她相信刘逸飞绝对无法抗拒。

    她仰头，却看见刘逸飞宛如见到了瘟疫一样的表情，一个高蹦开她三米远。

    “领……啊不，小姐！我跟她不熟！我今天刚刚才认识她！”见鬼！他可不想再被绑着扔回家门口，让他爸一顿揍还关禁闭！

    刘逸飞呲牙咧嘴地跑到沐夏身前：“沐小姐，真不熟，我发誓，我保证！”

    沐夏笑睨了他一眼，认出来这个人。

    “走吧，下次别往我眼前撞。”

    “是是是！”刘逸飞大喜，二话不说退出了宴会厅，中间还特意绕开了沐雅心，像是生怕她缠上来。

    沐雅心嘴唇颤抖，不可置信的眼神。

    她扭头，盯着沐夏，宛如淬了毒。

    沐夏轻笑：“一块儿扔出去。”

    她不会这么便宜他们，死，太容易了，她一只手就能捏死。

    但沐振海不是爱名声爱地位吗，蒋虹不是爱钱吗？

    她就把他们比生命都重的东西剥夺。

    “是，沐董！”保安架起尖叫出声的沐雅心，立刻也和沐振海一样拖出去了。

    这一晚，盛夏集团的大楼前，振海建工的老总父女，被两条死狗一样扔到了马路上。

    被少数还蹲守在外的记者捕捉到这一画面，第二天，立刻登载到了省城的各大报纸上。

    没有人知道宴会厅里发生了什么。

    但很快所有人都知道了，这，只是沐振海一家噩梦的开始……

