    管家赵明川，护卫队长韩威，陈旭，蒋武川，韩露露等人坐在一桌。

    其他护卫一桌。

    赵明川倒了一杯酒，举起杯子说道：“诸位，相逢即是缘，今日大家能聚在道观之中，还是要多谢陈观主。”

    其他人闻言，就算是一开始看陈旭不太爽的韩威也是举杯。

    陈旭提杯，示意四方，淡淡地说道：“客气客气。”

    说完这句话，他一饮而尽。

    赵明川见陈旭喝完，哈哈大笑说道：“观主好酒量，我也奉陪。”

    其他人也是如此，纷纷干了一杯。

    “来，来，大家吃菜。”赵明川招呼说道。

    他这个管家做的属于八面迎风，谁都没有忽略，把谁都给照顾到。

    他若是没有这个本事，估计早就被人换下去了。

    饭桌上气氛比较浓烈，蒋武川喝了两杯酒，满面通红，说道：“这一次，我和师妹，是奉命回宗，听说，最近附近出现一个善用行尸的高手，四处害人。”

    “你说的这个人，我也知道。”赵明川应道：“我家大人，也是因为这件事情跟灭鬼司的大人商议许久，还曾先后围攻他几次，只可惜啊，都被对方逃走了。”

    就在这个时候，一个声音响彻道观，说道：“是啊，正因为被你们老爷围攻几次，所以，这一次我来报仇来了。”

    众人闻言脸色一变，蒋武川行动最快，他身影一转，来到道观大门前，打开大门，顿时见到外面满满当当都是行尸，一个个阴森恐怖，足足有着数百个。

    “数百个行尸，你到底杀了多少人？”蒋武川喝道。

    “嘿嘿，原来是清风剑派的弟子，没想到，在这里会遇见你们，也好，你们掌门也曾经对我出手，今日，就让你们一起死在这里。”

    韩露露见到这么多的行尸，早就吓得六神无主。

    老管家也是大惊失色。

    倒是护卫队长，韩威反应过来，对着其他护卫，说道：“准备动手，一会护着小姐，杀出一条血路。”

    数百个行尸，在他们看来，根本不是对手，只能说是杀出一条血路。

    蒋武川看了看四周，脚尖一点，回到自己师妹身边，沉声说道：“师妹，跟紧我一点，还有观主，你也跟紧我一点，既然在你这里安歇一宿，当要护你周全。”

    蒋武川是一个二品武者，在清风剑派绝对算得上是出色。

    他看得出来，萧家那些人，肯定是护着小姐，这一个观主其实是遭了无妄之灾。

    外面行尸众多，正当韩队长打算下令冲的时候。

    陈旭对着蒋武川说道：“谢谢，少年侠气，古道热肠，你很不错。

    他随即转头看向老管家说道：“先前，我就说了，你们这一顿饭，我不白吃。”

    “你们看，报酬来了。”

    “金莲伏魔。“陈旭手捏莲花印。手掌之中光芒大放，浮现出一朵金莲，漂浮在天空之中，位于这些行尸上方。

    “灭。”陈旭低声道。

    浮现在行尸上面的金莲顿时大放光芒，这一缕缕光芒照射到行尸身上，这些行尸顿时如同春雪碰到阳光，纷纷开始融化起来。

    “我去。”蒋武川看向陈旭，眼神都是不一样了，震惊说道：“五品宗师。”

    五品宗师，即使在江湖上，也是绝对的大人物，是要位列江湖风云榜之中。

    这样大人物，绝对是一方霸主。

    蒋武川天资不错，早早地达到了二品境界，但是他感觉，如果没有太大的机缘，想要达到了三品境界，至少需要十年到十五年。

    等到突破到四品境界，完全看不见希望。

    “五品宗师。”操控行尸强者惊讶说道，随即心中大怒，没想到自己运气如此之背，一个山间道观之中，竟然有着一位五品宗师级别大人物。

    不过一时三刻。

    本来数百名行尸，顿时消失一空。

    操控行尸的强者，冷哼一声说道：“哼，没想到，你们这一回有宗师撑腰，不过，等一下，我必杀你们。”

    “宗师级别强者，又如何，我已经登临四品，迟早也会突破到五品，到时候，再来会一会你。”

    “可惜，你已经没有机会了。”陈旭平静地说道。

    他话音刚落，刚刚炼化行尸金莲，下一刻，化成一道金色流星，撞向某处虚空。

    轰地一声，一道人影从虚空之中蹦出来，他眼神带着几分不敢相信的神色，看向陈旭，说道：“你是怎么发现我的？”

    他已经气若游丝，显然刚刚那一击，已经要了他的性命。

    他强撑着，只是想问一句。

    “抱歉，我没有回答坏人的问题。”

    陈旭手一挥，打出一道金光，将这一位彻底带走，同时飞出来一个储物袋。

    陈旭神识一扫，取出一样东西，然后扔给蒋武川，说道：“这里面资源很多，足够你修行到三品的。”

    “多谢宗师。”蒋武川伸手接到储物袋，心中大喜，这个储物袋，也是极为珍贵的东西，像是他们清风剑派，只有掌门才有一个，没想到，这一回，自己也有一个，而且还有一位四品强者的珍藏，绝对是好东西。

    蒋武川知道，这是因为自己动了一丝善念，想要保护宗师，不然，宗师也不会将东西给自己，而是自己留下来，即使宗师看不上这些东西。

    赵明川和韩威对视一眼，毕恭毕敬对着陈旭行礼，说道：“见过宗师。”

    这一位可是宗师，地位可是比起老爷高多了，只是没有想到，这一位行事如此低调，只是在这一处荒野道观之中开辟一方，从来不过问世事。

    陈旭淡淡地说道：“明日一早，你们便走吧。”

    “是。”他们可是不敢多说，这一位显然也不是什么好说话的主。

    韩威此时也明白为什么人家根本不屌他们，原来如此。

    人家是宗师，即使相交也是朝廷权贵，一方知府，他们还没有放在眼里。

    陈醋此时回到道观，取出刚刚那位行尸强者的东西，其中一本道经，是专门讲如何炼尸，他根本不看，他主要看第二本，也是这一位强者如何隐藏自身的大虚空术。

