    第8597章抢她的人

    果然，不用多久，孟昔年就回来了。

    “甄家确实是有直升机，而且后天就要回港城。凌云，你去找甄真。”

    “我自己去吗？”

    “当然你去，她不是约了你吗？”

    那些人盯着的是他比较多，特别是登爷的人，认着的是他的脸他的身形，邬凌云去跟甄真见个面比较容易。

    “甄真住在什么地方，你知道吗？”他看向了欧阳铮。

    都是港城来的人，应该平时多少有些了解。

    果然，欧阳铮一听到他这么问就点了点头，“我知道。”

    “那就不要等明天了，你晚上悄悄过去问问她，可以的话，问好私人机场地点，时间。”孟昔年对邬凌云说道。

    “好。”

    邬凌云想到了甄真的那俏丽青春的容颜，心跳微微有点乱。

    这个时候，甄真正跟母亲通电话。

    “你说如姐要去京城拍剧？我之前不是听她说推了那个剧本吗？她说不太乐意去京城拍那么幼稚的剧的，说那个女主的人设跟她本身不太相符，不喜欢。”

    “我偷偷打听到的消息，阿如是看中了京城的一个联盟盟官了，就是冲着那男人去的。”

    “什么？”甄真觉得有些讶异，倒不是觉得甄如这么追男人很奇怪，甄如这个人不能缺了爱情，而且算是每一段爱情都很投入，不然之前也不会闪婚了。为了看中的男人就接下了她之前嫌弃得要命的剧本，这件事甄如完全做得出来。让甄真讶异的是，这么巧？

    因为她也正好看中了一个啊。

    “那个男人条件很好吗？”她忍不住问道。

    她母亲嗤地一声笑了起来，“你知道她看中什么人？”

    “什么人？”

    “背景倒是很厉害，听说那个人本身也很厉害，但是对方有老婆了，还有三个孩子，三胞胎。他的老婆还是那边挺有名气的画家，而且长得不比甄如差。我觉得这一次甄如很难搞得定。”

    甄真听着听着，觉得不对了。

    为什么这个男人的情况，听起来那么像孟昔年？

    “他叫什么名字啊？”

    “不知道叫什么名字，我也没去打听。”

    甄真觉得，情况完全相符的，根本不用打听了，甄如看中的男人，极有可能就是孟昔年。

    她一时间心头就有点复杂。

    可是她也看中了那个男人啊。

    表面上，甄真和甄如关系还不错，实际上，他们这一房跟大房一直明争暗斗，她也向来不服甄如，也想跟她别苗头，不喜欢外面的人都捧着甄如，说她是甄家第一大美女。

    甄如不就是当了明星有专业的团队替她打造形象？

    甄真一直都觉得自己不比甄如差，而且从小到大很多东西都想跟甄如争。

    要是这一次是她搞定了孟昔年，那她不是等于抢了甄如的男人？

    甄如一定会气疯了。她也有了一个把甄如的脸踩到地下的机会。甄真想到这里，更是不愿意放弃孟昔年了。

    这一次不止是喜欢，还有要跟大堂姐争，所以她必须赢。

    晚上，甄真洗了澡穿着睡裙在房里抹着身体乳，突然窗户被轻轻橇开，一道人影轻轻地跃了进来。

    (本章完)

