    洛必达成为林浩家里管家的第一个月，着实闹出不少笑话。

    有一天林浩起床发现早餐已经摆在自己面前，煎蛋加火腿，林浩实在已经吃腻了。

    只好花时间更新它的数据库，而且一些清洁设备，像一些品牌的吸尘器，洛必达智能机械体就无法识别，还是数据库不完善的原因。

    只不过林浩的时间还真的抽不出来做这种事情，便将完善数据库的事情交给了星火实验室的众人，完善智能人形机械体数据库的工作对于他们来说也是必不可缺的一件事。

    ……

    ……

    林浩现在的工作都在智能人形机械体的完善以及航天领域，对于公司的事情，也只是每天看看简报罢了。

    三月份的最后一个星期，有关罗宏女儿罗佳的处理结果也相继出炉。

    因为涉及国家机密，所以调查过程以及审判结果外界都不知道，星空科技公司也因为是责任方才得知具体情况。

    罗佳因为协助他人走私国家稀有资源、走私国家禁止进出口的货物、物品罪，被判处5年有期徒刑，因为中途有立功表现，缓刑两年执行，并没收非法所得，处于罚款。

    至于罗佳那位未婚夫，就不仅仅是走私的事情了，还涉及商业间谍犯罪，具体结果还没下来。

    虽然罗宏并没有处于他们所进行的行为，但总是自己家人借着自己的名声才能这么顺利的拿到那么多的常温超导材料配额，李欣他们最终决定让罗宏提前退休。

    在有关罗宏退休的正式文件上签下自己的名字之后，林浩把文件递给了面前的李欣。

    “老罗现在伤心极了，一辈子兢兢业业，结果到头来栽在了家人身上。”

    看着林浩签下的文件，李欣不由得唏嘘起来。

    “这件事对于公司任何人都是一个警讯，还好亡羊补牢，要不然被走私了那么多常温超导材料出去，我们公司的责任就大了去了。”

    这次常温超导材料被走私的事情，作为责任方的星空科技公司不是没有责任，一样被处以罚款，公司处理这方面的员工都被带走调查，还要承担法律责任。

    “是，我们都明白，上次常务会议，已经给所有人敲醒警钟了。”

    看到李欣的懊恼的样子，林浩也没再继续说下去，星空科技公司刚开始闻名全国的时候，一大群亲戚找上门来，想要拖林浩老爸的关系，在星空科技公司找份工作干干。

    而且开口就是要做经理，那时候星空科技公司正面临最大的危机，产品配件都被卡脖子。

    还好林浩老爸明白事理，没有因为这些事来烦林浩，不过也因此被自家亲戚背后说了不少闲话。

    这些还是后来林浩老妈告诉自己的，这就是家人明白事理的结果。

    林浩老爸当然知道年轻人刚开始创业不容易，而且也知晓林浩理想远大，没有要办家族企业的想法，因此所有亲戚为了工作的事情上门，都被回绝掉，老两口直接借口去旅游躲了个清闲。

    至于陆离家里那边，也被陆离不客气的回绝掉，可以借钱，就是不能在公司上找麻烦。

    而且以后星空科技公司在监察委员会的建设上将更加用心，公司一些数据方面的权限也会适当调配给他们。

    “你过来见我，不会就因为这一件事情吧。”

    解决完有关常温超导材料配额的事情之后，林浩看着坐在椅子上的李欣，慢慢说到。

    “嗨，差点忘了正经事，内部消息，据传今年的谷歌的开发者大会上将会公布他们的fuchsia 项目，也就是使用fuchsia作为前端开发语言的脑机连接设备系统。

    他们打算靠这个系统和我们的萤火虫脑机连接设备系统竞争，预计鹰酱国内的脑机连接设备都将使用这套全新的系统。

    另外，微软也有这方面的开发计划，不过好像还在开发阶段，没有查到具体信息。”

    聊起正事，李欣严肃起来，事关星空科技公司将来最重要的项目之后，作为今年的轮值CEO，他身上的胆子可一点都不轻。

    “谷歌的动作我想到了，他们要是没有什么反应才让人奇怪，不过微软就算了吧，那已经不是30年前的微软了，那家公司适合养老，吃老本。”

    “是，我明白，我就是想从你这知道我们系统的优势有多大，在脑机连接设备领域和他们竞争起来有多大的把握。”

    今天李欣特意来找林浩了解情况，除了林浩是董事长之外，需要知晓这些信息，另外可能全世界都没有人比林浩更了解星空科技公司所开发的系统。

    “这个世界不可能让我们独占的，你放心好了，就像当年的安卓与iOS一样，我们一家是吃不下这个市场的。

    既然如此，我们还有什么可担心的呢，现在萤火虫脑机连接设备系统生态已经初步建立，已经吸引了几十万生态建设者一起努力。

    他们做出什么样的系统来，我们都大可不必去过度担心，消费者会做出选择的。

    就像喜欢iOS的就用苹果手机，不喜欢的用安卓机一样，这步棋我们先落子，占尽了优势。

    再说我们国内的消费者数量规模这么大，在优化方面一定会做的比他们的要好。

    不过现阶段你们的任务就是尽可能的增加使用萤火虫脑机连接系统的设备，先把市场占下来，让用户形成使用习惯之后，也不用去担心竞争方面的问题。

    对了那些友商怎么说，他们生产的脑机连接设备准备什么时候上市？”

    “根据他们安排的计划，基本都在下半年发售脑机连接设备，那样一来天玑计算机公司的优势就要小很多了。”

    根据林浩的安排，星空科技公司是站在产业链最上端的公司，并不负责具体产品，和其他友商下场竞争的对手是天玑计算机公司，这点星空科技公司在组建脑机连接设备产业联盟的时候，就已经说的够清楚。

    “让他们过了一年好日子，也是时候让孔奕紧张一下，和他说一声，我们不参与天玑计算机公司与其他公司的竞争，他们能不能成，就看这半年的了。”

    不是林浩不想让星空科技公司下场，除非林浩愿意让萤火虫脑机连接设备系统成为和iOS一样，一种非常小众的产品，否则一定要和其他公司建立合作关系。

    林浩现在才清楚，做安卓，可比做iOS要难的多。

