
便道：“你安慰安慰孩子们，我去把箱子放起来。”

江夏一离开，湛墨的眼神就落在了江易南的身上。

“知道错在哪里吗？”

江易南不敢继续吊儿郎当，连忙站直了身子，像是士兵一样。

其余三个孩子也害怕了，连忙站直了身子。

江易南摇头，“我没有做错，虽然我受伤了，可是他也被打了，这不能算我错了。”

湛墨的脸色十分严肃，“你没有合理的评估你们二人之间的差距就贸然动手，幸得今日受伤没有很严重，若是严重，便是你吃亏了，知道吗？”

说到后面一句的时候，湛墨的语气柔和了一些。

江易南点点头，“是，爹爹，孩儿知道了。”

湛墨继续道：“不过，你懂得保护弟弟是很可贵的，你是哥哥，保护弟弟是义不容辞的。”

湛墨说完这话，心中却像是被刺了一下。

他想到当年的事情，自己是哥哥，却要被弟弟保护……

如果不是保护自己，弟弟怎么会死？

想到弟弟临终前的遗言，湛墨暗暗下定决心，这四个孩子，一定要平安长大！

这边，江易南乖乖的点点头。

湛墨说完他们，又看向江临西。

江临西最是害怕湛墨了，被湛墨的眼神看的有些心里毛毛的。

正在这时，江夏放完了箱子回来了，江临西‘哇’的一声就哭了，直接扑向了江夏的怀抱。

江夏忙抱住江临西，看着湛墨道：“你又骂孩子了？”

湛墨无语，“我一个字还没说。”

江夏皱眉，“你没说话都把孩子吓成这样了？”

湛墨：“……”

江易南看热闹不嫌事儿大，道：“娘亲，我证明，爹爹真的什么都没说，他就这样了。”

“娘亲，我觉得四弟就是故意的想跟你撒娇而已。”

江夏闻言，有些怀疑的看向怀里的江临西。

江临西瘪着嘴，“可是爹爹只是看我我就很害怕了……”

江夏闻言，脸色有些不悦，拿着帕子给江临西擦眼泪，语气柔和道：“小西不哭啊！”

“但是娘亲还是要告诉你，爹爹就是你爹爹，独一无二的爹爹，爹爹关心你，你怎么能这样嫌弃他呢？”

江临西抽抽搭搭的看着江夏。

江夏又道：“娘亲也会告诉你爹爹，以后不许随便凶你，你也不许一看到爹爹就哭，知道吗？”

江临西只得点点头。

然后又眼神希冀的看向湛墨。

似乎，在等着湛墨的回答。

湛墨不语。

江夏看向他，“别装死，快点说啊。”

湛墨无奈，只得道：“好。”

看着湛墨在江夏面前这么乖，四个孩子不约而同的心里有了想法。

这家里的大腿是谁现在不都一目了然了吗？

以后要抱紧谁的大腿，大家都知道了。

湛墨似乎是为了挽回一点面子，便道：“以后，你们跟我学武，我会不定时的回来教你们。”

学武？

兄弟三人都跃跃欲试。

就连一向只喜欢看书写字的江阳东，也非常的感兴趣。

毕竟经此一事之后，江阳东觉得自己不能只会看书习字分析道理，有些时候别人欺负到了头上来，只讲道理是没用的。

可是唯独江临西苦着一张小脸，很是不情愿的样子。

江夏注意到了江临西的不乐意，笑道：“小西，怎么了？害怕学武啊？”

江临西瘪着小嘴点点头。

湛墨道：“不能不学！若是以后还遇到这样的事情怎么办？”

江临西十分的自信，嘟着小嘴道：“我会制毒药，谁敢欺负我我就放毒，你看今天的何文兵，还不是被我的毒给制得死死的？”

江夏闻言，觉得倒也是。

江临西这一手制毒的好本事，也不知道是遗传的谁了。

湛墨却笑道：“你觉得你的毒很厉害？”

江临西自豪道：“当然了，我制得毒，别人肯定没有解药。”

湛墨道：“今日你只是遇到了资质一般的敌人，若是换做旁人呢？若是今日遇到的是武功更高强的人呢？你还能确保自己的毒能顺利的被他吃下？”

江临西有些不信，“当然能了……”

湛墨轻笑一声。

江临西皱眉，道：“爹爹是不是不信？”

湛墨点点头，“我自然是不信的。”

江临西生气了，“那爹爹便试一试……”

他说完话，直接袖中扬起一把粉末，洒向湛墨的脸。

众人大惊。

毕竟都是见识过今日何文兵的惨状了，没想到江临西能被湛墨三言两语给激的出手。

江夏刚想阻止，已经来不及了。

正在这时，却见湛墨丝毫不慌，一手扬起，飞快的捞起桌子上的水碗来，直接将全部的粉末都收在了碗里。

那碗里本是一碗清水，遇上那堆白色的粉末，瞬间变得沸腾起来。

足以可见，这毒药的毒性是多么的剧烈。

江临西惊呆了，张大了小嘴巴，呆呆的看着面前的一幕。

怎么……

怎么会这么快？

湛墨缓缓地放下了手中的碗，里面的水居然没洒出一滴。

稳稳的留在碗里。

江向北忍不住拍手道：“爹爹好厉害的功夫！”

江夏也震惊了，凑上去仔细的看了看，真的没有洒落一滴在外面。

这货……怎么做到的？

这手上的平衡力未免也太厉害了一些吧。

湛墨看向江临西，道：“现在，你还有什么办法把毒喂给我？”

江临西不信邪，小手一动，一只黑色的小虫子就忽然从袖袋里滚出来，急速的朝着湛墨袭去。

江夏最是害怕这种爬行动物了，忙往后退了几步。

其余三个兄弟则是非常感兴趣的看着那只飞速前进的虫子。

湛墨不慌不忙，从江夏面前的针线筐里取走一根绣花针，一针就戳在了黑虫的脑袋上。

然后拎着绣花针的另外一头抬起来，将黑虫子的尸体呈现在众人的面前。

江临西睁大了双眼，“我的小黑……”

他养了那么久的小黑，居然就一下子死了！

江夏凑上前去，惊讶道：“居然是一根针爆了头？”

这也太厉害了一些啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69979984"  chaptername="第一百五十一章  父子之间的比试！">加入书签</a>
</div>
