    “这是一种只有四级罐子才拥有的特殊系列。”沈默看着鸣人解释道，“你可以从里面得到值得信赖的战友，得到与你有强烈羁绊之人的力量，甚至——得到复活羁绊之人的道具。”

    最后一个，才是关键。

    沈默在考虑复活一些过去的，拥有优秀资质的人才。

    波风水门是他挑选的第一个。

    老实说，这一次的大战，虽然看上去是木叶逼退了敌人，但实际上，木叶现在处于一种极为危险的状态。

    ——敌人实在是太多。

    本来应该是盟友的砂隐忍村，因为罗砂没死，团藏又出来秀了一波谋略，现在已经盟约破裂，成为敌国。

    还有超有钱，有一堆优质部下，并且极为危险的大蛇丸。

    还有一旁虎视眈眈的晓组织。

    此外，这一次将沈默的存在彻底的暴露给了整个世界，其余村子的人，肯定会有所行动。

    那些村子的钱也要赚。

    木叶都不需要做什么。

    它只要变得再强大些，就会让所有的村子警惕起来。

    木叶有太多强大的人，那就应该再多给它一些挑战。

    带着这种想法的沈默。

    决定借着给鸣人的这次开启四级罐子的机会，复活波风水门。

    当然——

    复活的形式，可以是多种多样的。

    复活、英灵、守护神、老爷爷、召唤兽......

    沈默也有些好奇，鸣人会抽到哪一种。

    而此刻。

    鸣人完全呆住了。

    满脑子就是“复活”两个字。

    他可以复活自己的老爹了？

    这才刚刚知道自己老爹是谁，就有复活的机会了？马上，家里面就有人给他弄饭，有人等他回家，有人陪他逛街，受到委屈也有父亲可以安慰他了？

    “我简直爱死你了！卖罐子的大叔！”鸣人高兴到原地蹦起三尺高。

    这个反应，倒是没有超出沈默的预计。

    鸣人本来就是一个开朗而又简单的人。

    “能不能成功的开出来，还是得看你自己，这也仅仅是一个机会。”沈默不得不提醒道，“而且，你现在有钱吗？”

    “......”

    刚刚跳到半空中的鸣人，表情一下子僵住了。

    噗通一下摔倒地上。

    也顾不得灰尘，就这样坐在地上掰着手指头。

    “开一个四级罐子是要三百万积分，五个就是一千五百万积分，我一天最多可以卖十二万积分，再加上做任务赚到的钱，也就是，就是......”

    “这种资格，可是有时间限制的。”沈默再次提醒道。

    “啊！可恶！”鸣人挠着自己的头发。

    氪金最痛苦的时候，莫过于面对着十分想要的东西却已经没有钱了。

    这个时候。

    旁边的人都已经大概听懂了。

    这位神秘的存在，给了鸣人一个复活自己父亲的机会。

    但是，却需要钱财作为代价。

    伊鲁卡从人群之中挤了出来。

    “鸣人，如果是要钱才能复活你父亲的话，那老师这里，有不少存款。”

    伊鲁卡是看着鸣人长大的，早已经将这个被其余人厌恶的孩子视为了自己的孩子，虽然不知道鸣人的父亲是谁，但是，如果能够复活，让鸣人拥有自己的父亲的话。

    一点积蓄又算什么。

    “伊鲁卡老师。”鸣人两眼泪汪汪的转过头。

    “鸣人，不用感谢我的。”伊鲁卡露出微笑。

    “不是，伊鲁卡老师，你当老师那点钱，连零头中的零头都不够啊。”鸣人是真的沮丧。

    “(???д???)!!!”

    伊鲁卡的脸色涨红。

    “这笔钱。”自来也走上来，伸手搭在鸣人的肩膀上，竖起大拇指对准自己，露出了笑容，“还是我来支付吧，毕竟，你的父亲可是我的弟子呢。”

    “自来也大人的弟子？”伊鲁卡一愣。

    不远处的卡卡西幽幽的叹了一口气，果然是这样。

    而周围的忍者，也一个个议论起来，好像很惊讶。

    “竟然是自来也大人的弟子吗？”

    “难道是自来也大人在外面招收的弟子？”

    “为什么从没有听说过......”

    这些忍者，没有谁关注过鸣人父亲是谁。

    只是本能的厌恶给木叶带来伤害的九尾。

    这个时候听见鸣人竟然是自来也的弟子之子，一个个惊讶之余，也有些羞愧，毕竟，自来也同样是在战争之中对木叶有过巨大贡献的英雄之一。

    这样看的话。

    鸣人的父亲，说不好也是在战场上牺牲的，是他们的某个同伴。

    自来也，此刻将手放在鸣人的肩膀上面。

    他的视线从周围的这些人脸上一一扫过。

    露出了大大的笑容。

    抬高了声音：“旋涡鸣人的父亲，其实你们都认识，甚至每天抬起头，都能够见到，那是我最骄傲的弟子，第四代火影，波风水门！”

    自来也的声音，远远的传开。

    对这些人而言。

    却不亚于将一个巨大的石头，丢入他们的脑海。

    旋涡鸣人，那个九尾人柱力。

    竟然会是第四代火影的孩子？

    “自，自来也大人。”伊鲁卡满脸不敢相信一样，“您说的事真的吗？鸣人是四代目火影大人的孩子？”

    “当然是真的。”自来也一把箍住鸣人的肩膀，直接搂了过来，“看看这头金发，再加上旋涡家族的血脉，还用再说什么吗？”

    鸣人在这个时候，反而有一些脸红了。

    低着头，似乎不太敢看这些人的表情。

    就连佐助，还有宁次和白等人，都一脸惊讶的看着鸣人。

    竟然是第四代火影的孩子？

    他们可是知道鸣人平时的生活。

    尤其是去过鸣人家里的白。

    光是打扫卫生，就花了他好长时间。

    而周围的那些忍者，甚至是普通的村民，一个个的，都好像受到了莫大的冲击一样。

    “四代目火影大人，竟然将九尾，封印在自己的孩子身上。”

    “我们都做了什么......”

    “那位大人，为木叶付出太多了。”

    “英雄之子！我竟然拒绝过英雄之子来我家的餐厅吃饭。”

    “......”

    沈默并没有说话，他只是安静而微笑的看着这样的一幕。

    和原本剧情不同。

    那个时候，大家知道鸣人身份的时候，他已经成为拯救木叶的英雄。

    而现在。

    鸣人虽然通过自己的努力，得到少部分人的认可，但是依旧被大部分人所厌恶着。

    沈默看了一眼猿飞日斩。

    不知道什么时候双目紧闭，似乎因为骸骨之魂的腐蚀，比最初的时候还要衰老了。

    他忽然有些期待波风水门的复活。

    会给这地方，带来什么样的变化。