一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十七章风言风语

    天下没有不透风的墙。

    张铁森工厂里出现了毒饮料的消息，在村里也是不胫而走。

    在村民们口口相传之下，这个消息在村里已经不是秘密了。

    村民们在茶余饭后也都在议论这个事情。

    经过一传十，十传百以后，这个消息也是被越传越严重，越传越玄乎。

    离三天之约已经越来越近了，只剩下最后的一天时间了。

    这天早上，张铁森依然是怀着沉着的心情出门了。

    可是他不知道的是，大榕树下村民们已经把这个话题议论的天翻地覆了。

    “诶，你听说了嘛，张铁森的饮料里有毒药？”一个大妈一边摇着蒲扇，一边拉着另外一个穿黑衣服的大妈神神秘秘的说道。

    “瞧你紧张的，这事村里都已经传疯了。”黑衣大妈抬起头扫视了一圈以后，接着说道：“你不信问问这里的人，有谁不知道这个事。”

    话音刚落，对面的一群大妈立刻就围了过来，七嘴八舌的围绕这个话题谈开了。

    “何止是咱们村知道了，连个隔壁村的有些也都知道了。”

    “有这么严重吗？”

    “哎哟，看来你的见识太少了，张铁森这次都上新闻了，那电视里都放过了。”

    “你可拉倒吧，说的你家好像有电视一样。”

    “……”

    拿蒲扇的大妈一脸较真的说道：“我家是没电视，可咱们没吃过猪肉还没见过猪跑嘛，我也是从别人那里听来的。”

    几个大妈围在一起，又议论开了。

    “那看来张铁森这次是摊上大事了。”

    “可不是嘛，听说还毒死了市里的一个大官，这要是被抓起来可是要砍头的。”

    “你说的这么严重，那张铁森咋还没被抓起来呢？”

    被这么一问，那个黑衣的大妈顿时愣了一下，含含糊糊的说道：“那谁知道啊，说不定他能耐大，从牢里逃了出来呢。”

    “哎，这人还得要脚踏实地的好，你看那张铁森，也不知道从哪得了些啥本事，整天带着那几个小流氓到底搞事，今天中冬瓜了，明天办厂了，虽说赚了不少钱吧，可那又有啥用，现在把命都搭进去了，还不是白忙活一场。”拿蒲扇的大妈双手一摊，一脸不理解的样子。

    “话也不能这么说，张铁森也为村里出了不少的力，我觉得他见水库这事就挺好的。”

    “听说他最近还是给村里建学校，这些可是好事啊，你们说他是不是被人冤枉的？”

    “那谁知道啊，这心藏在他的肚子里，他咋想的，咱们哪会知道。”

    “……”

    一群大妈各执己见的议论着。

    就在她们谈论的时候，她们的话张铁森其实已经都听得清清楚楚了。

    他也没有去为自己做辩护，假装没听到就可以了。

    毕竟在农村这样的现象是非常普遍的。

    一些多嘴婆，听到些风吹草动的小消息就添油加醋的议论个没完。

    张铁森要是在乎这些风言风语的话，他恐怕早就被气死了。

    他现在已经习惯这些东西了，想着只要自己做得问心无愧，就不去管别人的眼光。

    那群大妈看到张铁森过来了，立刻闭上了嘴巴，换上了一副笑脸盈盈的表情。

    “哟，张铁森这是要去哪呢？”那个大妈摇着蒲扇，关心满满的过来跟他打招呼。

    看着她虚伪的笑脸，张铁森没有表现出反感的意思，面无表情的回答道：“我的工厂最近在改革，我得去那边监督着。”

    他嘴上没有拆穿大妈的虚伪，心里却很厌恶的想着“他娘的腿，刚刚还在背后说别人的坏话，现在又搞的很关心的样子，真是恶心。”

    “改革啥？是不是饮料出问题了？”大妈故作很惊讶的问道。

    张铁森瞪了她一眼，冷冷的说了一句，就走了，“这好像跟你没关系吧。”

    “呸，还改革呢，我看工厂都快要倒闭了。”大妈很不舒服的嘀咕了一句。

    而她的这句话，刚好也被张铁森听见了。

    “在背后这样说别人的话，嘴巴可是会烂掉的。”张铁森停下脚步，头也不回的说了一句。

    大妈微微一怔，摇着蒲扇热情洋溢的对另外一个大妈问道：“诶，我听说你孙子昨天满月了，咋不喊我去吃喜酒，我也会给你随礼的啊。”

    张铁森摇了摇口苦笑了一声，继续向工厂那边过去了。

    在门口的时候，他刚好碰见了一起过来的狗子和曾福财。

    狗子之前也在村里听到了一些风言风语。

    他可没有张铁森的那么好的脾气，当时差点就要跟人动手了。

    只是有忌惮张铁森的感受，才压制住了怒火。

    “铁森哥，你知不知道现在村里人都已经传疯了，说你是黑心商家，想要把市里的人都给毒死，让自己的势力扩大要势力去。”狗子无比的焦急，指手画脚的给张铁森形容了起来。

    听了这话，张铁森差点都要放声大笑了，心想“他娘的腿，这些人的想象力也太丰富了，我要是有那样的本事，我把全世界的人都给毒死，地球都是我的了。”

    看到张铁森憋着笑意，狗子更急了，怒发冲冠的说道：“铁森哥，他们都要骂到门口来了，你还有心情笑，真是气死人了。”

    “你气啥，他们说就让他们说去呗，就算他们骂到了门口了，咱们也不痛不痒，有啥关系。”张铁森按住了狗子的肩膀，一副事不关己的样子说道。

    “你不生气，我可忍不了，只要你一点头，我马上就去撕烂那些的嘴。”狗子指着某个方向，咬牙切齿的说道。

    张铁森摆摆手，淡定的说道：“你能撕烂一个人，两个人的嘴，你能撕烂所有人的嘴吗？他们当你的面不说了，背后又说了，你又拿他们咋办？”

    一旁的曾福财拍了拍狗子的后背，推着他边走边道：“铁森说的对，只要咱们找到证据了证明自己是无辜的，那些人自然是没啥好说的了。”

    他们两个都这样说了，狗子只能忍着内心的怒火，跟着一起进去了。

    张铁森前脚刚进工厂，韩雨薇和温迪后脚也到了。