
　　仓库里。

　　借助昏黄的灯光，周尘面无表情的望着杨。

　　杨十分狼狈，被汗水浸湿的头发贴在额头，脸上青一块紫一块，嘴角带血，大口喘着粗气，看起来没少被毒打折磨。

　　“没想到……你也是他们的人……”

　　杨勉强抬起眼看向他，喘息着，语气虚弱：“听我一句劝，收手吧……他们不是好人……”

　　沉默中，周尘摇头：“我已经没有回头路了。”

　　“你们认识？”旁边的黎小小疑惑起来，这倒是有些出乎她的预料。

　　“见过几面。”周尘问：“你们是怎么抓住他的？”

　　“前两天的时候，他追捕一个偷渡过来的非法升华者，结果误闯进了鸟人的地盘，被鸟人抓住。

　　既然你们认识，那我也不用再介绍了。”

　　黎小小来回打量着他们二人：“不过，你们看起来不像是只有几面之缘的样子。”

　　“吃过几次饭，他还欠我钱。”周尘叹息。

　　是熟人的话就更好了……黎小小露出嘲弄的笑容，这不正是最好的考验吗？

　　她用眼神做出示意，一位青年领命，走到周尘近前，递来一把手枪。

　　事已至此，考核的内容已经再明显不过。

　　——杀掉他，杀掉这个群星会干员。

　　向我们证明你的忠心！

　　“为什么……为什么要给他们做事……”杨剧烈咳嗽着。

　　“当然是为了我自己啊。”周尘接过手枪，轻轻摩挲着冰冷的枪身，漠然说道，“群星会给不了我的东西，他们能给，我只是想要活命，有错吗？”

　　“……”杨似乎想明白了什么，深深叹息，没有再说话。

　　漫长的寂静里，所有人都沉默着，静静等待周尘的选择。

　　“有什么遗言吗？”周尘突然问。

　　杨勉强笑了下：“欠你的钱可能没法还了……”

　　“既然如此……”

　　周尘抬起手枪，瞄准，眼神深处闪过些许挣扎之意，但很快就像是下定决心般，变得冷漠又坚定。

　　“再见。”

　　砰。

　　血液溅射，杨的额头上出现一个血洞，身体稍稍抽搐了下，便瘫在椅子上再无声息。

　　周尘垂眸，良久后吐出一口浊气，将手枪扔了回去，扭头看向黎小小，眼瞳中再无半点感情波动，平静的如一潭死水。

　　仿佛与过去的自己完成了割裂。

　　“我通过了吗？”

　　“当然。”黎小小微笑，“满分。”

　　她上前两步，像是考验男友后对结果非常满意的贴心女友一样，整理着周尘的衣领：

　　“这里交给他们处理，我带你去进行入会仪式，你想知道的一切都将得到答案。”

　　·

　　·

　　秘密行动组的房间中。

　　杨摘下插满各种线路的覆盖式金属头盔，吹了声口哨。

　　——游戏结束。

　　“针不戳，这VR游戏针不戳。”

　　他从躺椅上站起，舒舒服服的伸了个懒腰，看向坐在巨大屏幕前的姜澈：“不知道我的演技怎么样，但那小子演技是真好啊，最后那一段戏放进电影里绝对是教科书级别的表演，要是再配上段合适的BGM，今年的最佳男演员奖就有了，说不定还能留名影史，你确定他大学学的不是表演系？”

　　姜澈淡定喝了口咖啡，对周尘的表演也颇为满意：“这是他的天赋。”

　　“天生的戏精呗。”

　　杨看向大屏幕：“现在他算是打入进去了吧？”

　　姜澈点了点头。

　　早在很久以前，她就开始思考永恒之火会采取什么方式来对周尘进行最终考核。

　　其中最可能发生的一项，就是让他杀人。

　　杀好人，杀无辜的人。

　　这是最快，最便捷，也是最有效的方法。

　　若心存善念，就不会对无辜者下手，到时自然能看出周尘的“不忠心”。

　　深渊教会可不需要善良的信徒。

　　若是杀了，对于永恒之火来说又有两种可能。

　　一种是周尘还心存善念，但为了活命不得不做出杀害无辜者的举动，而这一点在永恒之火眼中恐怕不足挂齿，因为他们迟早会扼杀掉周尘心中仅存的善念，一步步引导他成为混沌之王的忠实信徒。

　　另一种，则是周尘与表现出来的一样，被灵魂残缺折磨的成为了心理变态的杀人狂，杀人如麻，从不眨眼，无论是好人坏人还是无辜之人，全都照杀不误。

　　不管是哪一种情况，永恒之火都乐于见到。天籁小说网

　　可以说，周尘只要开枪就算通过考核。

　　然而最大的问题是，如果真正发生了这种情况，他会开枪吗？

　　姜澈不想赌，哪怕关键时刻她可以强迫周尘听从命令，她也不想赌。

　　而正当她为此事头疼的时候，某位杨姓男子出现在她面前，找她审批炼金部量身定制进阶密仪的文件。

　　于是，计划顺势而生。

　　无辜的人没法杀，人造假人总可以了吧？

　　首先，找到炼金生物学部门，让他们制造一具以杨为蓝本的炼金人傀儡，接着，找研究部植入微型脑电波控制装置，同时植入无意识的缝合灵魂，最后，注入杨的源质进行覆盖。

　　一个有血肉，有骨骼，有灵魂，有源质波动，相似度百分百的人造人就这么做好了。

　　杨只需要坐在那里玩上一场百分百真实的VR游戏，最后被周尘一枪爆头，就能得到巨额的任务补贴偿还贷款，所以他想都没想就答应了下来。

　　对于姜澈来说，这一步棋也有赌的成分，她不确定永恒之火抓住杨后，会不会将杨当做周尘的最终测试。

　　现在看来，她赌对了。

　　——杀群星会干员的后果可比杀普通人严重的多，能更好的将周尘牢牢绑住。

　　“他马上就要去参加入职欢迎会了，动手吗？”杨问。

　　姜澈摇头：“入会仪式恐怕只有他和黎小小，或者还有几条杂鱼，不值得收网。”

　　此时，屏幕的画面里出现了一栋豪华别墅，这是位于岸边的富人小区，真正意义上的寸土寸金。

　　“学长，这是我家，有时候我会回来一个人住，我家还蛮大的，等会儿你累了可以直接睡觉，没问题的。”

　　黎小小挽着周尘的手臂，又恢复了那副青春绿茶美少女的模样，并且还有意无意地蹭着。

　　周尘坐怀不乱，跟随她的脚步走向别墅。

　　蓦然间，他有所察觉般扭头看向远处阴影里的绿植草地。

　　“怎么了？”黎小小问。

　　“是猫吧，我有点神经过敏了。”

　　周尘收回视线，摇了摇头，没在多说些什么，紧接着便暗中在通讯频道里呼叫起来：

　　“我感知到了微弱的源质波动，很可能是一直隐藏在暗中的‘绅士’！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第七十三章 我家还蛮大的免费阅读。https://xs.23sk.com 