    晚上过八点二十分，受邀而来的神经科谭筱医生，终于赶到了病房。

    为避免干扰谭医生对任小宝的观察，还有接下来的治疗，也为了避嫌，邱阁、言非凡和余苏叶主动离开了病房。

    邱阁带着言非凡、余苏叶两人，径直来到这一楼层的医生值班室。

    推门而入的邱阁，见房间内坐着两位青年医生，直接不客气的道：“你们两个，去巡视病房。”

    “我要和言医生在这里，探讨一个病例。”

    这两位青年医生喏喏的应了一声，赶紧的把值班室让了出来。

    言非凡和余苏叶两人还没来得及坐下来呢，耳边就响起了邱阁的声音。

    “言医生，你有多大的把握，这任小宝是心理因素，也就是癔症造成的失明失语和四肢无力？”

    “邱医生，直接的证据，没有。”

    “这癔症病因，只是我的一种排他性推论。”

    言非凡拉了一把椅子坐下，沉吟着说：“任小宝当前的症状，三种可能性最大。”

    “手术失误！”

    “身体其他部位的未知肿瘤！”

    “自身免疫性疾病！”

    言非凡接过了余苏叶用一次性纸杯接的温水，接着道：“经过我对手术过程的复盘，我没有发现手术失误之处。”

    “即便有我没能发现的手术错误，顶多会造成失明，还有四肢无力。”

    “失语这一症状，却找不到合理解释。”

    “大脑语言区域可没有发现出血、肿瘤迹象。”

    邱阁轻轻的呼出一口气，说：“即便手术中间出了情绪失控问题，我对这一台手术的整体感觉，也还是相当不错的。”

    “不说是超水平，但算的上是出色发挥。”

    随之，邱阁又苦涩的一笑，道：“只是那情绪失控问题，估计成了我勉强手术的有力证据了。”

    言非凡安慰道：“整台手术过程，都有视频记录，我们手术完成的质量在那里摆着，审查的鉴定专家们又不是瞎子。”

    “邱医生，你不用过于担心。”

    言非凡喝了一口水，又接着分析道：“身体其他部位的肿瘤，还有免疫性疾病，一下子就冒出来的可能性，很小。”

    “如果之前就有，他这段时间辗转多家医院，做过那么多检查，不可能一点状况都查不出。”

    言非凡又补充道：“当然了，也不能彻底排除，这几天就患上的新肿瘤或自身免疫性疾病。”

    “只是这种可能性，相当小。”

    他又缓缓的说：“那位任老板在怒气冲冲的声讨时，我注意到，任小宝表现的太过平静了。”

    “他失明失语，可是没有失聪。”

    “再说了，一个八岁的小男孩，苏醒以后，发现自己失明失语，还瘫痪了。”

    “不到一天时间，他就认命了？”

    “这心理调节能力，也太强了吧？”

    听到这，邱阁也是一怔。

    她回忆着说：“言医生，你这一说，我也确实察觉到有些不对头了。”

    “上午，我得到他苏醒的消息，第一时间赶过来做检查，这孩子也没有表现出太过的激动。”

    “即便是一个成年人，得知自己失明了，也不是三五天就把情绪调整过来的。”

    言非凡又接着道：“我又想到，过去的几个月，这个孩子可是一直被家长带着，在国外做各种各样的检查和治疗。”

    “这对一个八岁的孩子来说，恐惧害怕等心理压力，是何其之大？”

    “还有，从任老板在病房里就不管不顾的大声指责我们来看，他可不是一个细心的，会照顾到儿子心理健康之人。”

    “结合这几点，我认为，这个孩子因为癔症原因导致的失明失语，是有不小可能的。”

    邱阁脸上难得的露出一些笑容，颔首说：“言医生，你这一分析，我也是被说服了。”

    “由癔症导致的病人或失明，或失语，或全身瘫痪，这种情况，并不算多鲜见。”

    “任小宝三种症状集于一身，不是没有可能。”

    言非凡又轻声道：“这只是我个人的分析和推论，现在就看谭医生的诊断了。”

    “谭医生擅长心理催眠。”

    言非凡期待的说：“如果真是心理因素导致的，一次催眠，就能很快知晓结果了。”

    邱阁看了看腕表，也是希冀的说：“言医生，你可能不知道，我有多希望，你判断是正确的。”

    余苏叶插言道：“邱医生，非凡他的诊断和手术记录，迄今为止，成功率可还是百分之百呢。”

    言非凡白了她一眼，说：“过去的记录，可不代表现在和将来。”

    “坦白说，我把谭医生请过来，无非就是让她排除癔症的可能性。”

    “就本质而言，还是在赌。”

    邱阁故作轻松的说：“虽说也是在赌，但听到你一直维持着百分之百的成功率，我这信心可骤然提升了不少。”

    言非凡呵呵一笑，谦虚的说：“我这个所谓的成功率，是从我康复回医院工作，开始计算的。”

    “这才多少时间，只接手过寥寥的病人和手术，没有多少参考价值的……”

    这时，余苏叶身上传来手机信息的提示音。

    她取出手机，在屏幕上点了点。

    “非凡，是姐姐发来的信息。”

    “姐姐问，几点能回去？要不要准备晚饭？”

    言非凡想了想，说：“应该能在十点之前。”

    “晚饭不用准备，毕竟在飞机上都吃过了。”

    “回去后，随便煮碗面或馄饨做夜宵。”

    余苏叶哦了一声，按照言非凡的意思，手指如飞，噼里啪啦的打了几行字，发给了言自若。

    “言医生……”

    等余苏叶发完信息，邱阁迎着言非凡的目光，郑重其事的说：“周三晚的手术，还没有正式向你表示感谢。”

    “言医生，谢谢你。”

    言非凡赶紧的回道：“邱医生，你客气了。”

    “要说谢谢的也应该是我，有幸观摩你的整个手术过程，可是胜读十年书之事啊。”

    邱阁难得的脸一红，摆了摆手，说：“言医生，你就别臊我了。”

    “事后一想，我堂堂一个主任医师，竟然在手术关键时刻，出现了怯场的掉链子之事。”

    “我这一世英名啊……”

    说到这，邱阁就是脸色一沉，说：“有胡雪这个家伙，这件丢脸之事，看来是瞒不住了。”

    “我真没想到，她竟然会出卖我。”

    言非凡分析道：“因该是那个任老板在收集可能的证据，为诉讼做准备。”

    “在他的金钱攻势下，不是所有人都能守住自己的底线的。”

    邱阁点了点头，轻叹道：“这倒也是。”

    “想想我自己，也是为了五百万折了腰，冒着风险主动接下了这台手术。”

    “面对任老板的大额支票，或许还有高薪又轻松的工作机会，一个只有几千月收入的护士，怎么能不心动？”

    她看着言非凡，语带歉意的说：“言医生，抱歉让你受到牵连了。”

    “这台手术，有可能好处没能拿到，还要牵扯上官司。”

    言非凡轻笑道：“邱医生，这不是还没到最后时刻，结果究竟如何，还未可知啊……”

    接下来，几人随意闲谈，一分一秒的熬着时间，等着谭筱医生走出那间病房……

    晚上九点三十八分，言非凡忽然听到了急促的脚步声，从值班室的门外由远及近的传来。

    随之，值班室被猛的一把推开。

    闯进来的是，任初秋。

    只见她一脸的红润，冲着言非凡激动的大喊道：“言医生，小宝他能看见了……”

    “他真的能看到了……”

