    第三十一章

    林珑被赶去吃饭之后,徐应寒坐在她的位置上。林珑韩服帐号一共有两个，一个是她自己当初打上去的，还有一个就是俱乐部给的帐号。

    因为王者帐号是不能双排的，所以俱乐部又给她一个小号。

    原本是钻石段位的,这几天又被她打上了超凡大师。

    其实像这样的小号,很多职业选手手里都有。

    不过今天林珑因为开直播,所以登录的是大号。她大号依旧还在韩服前十。徐应寒打排位也不是个老实的,什么英雄和位置都喜欢玩。

    所以之前还是王者段位,最近又掉到了超凡大师。

    林珑离开之后,他看了一眼屏幕，双手交叉反向伸了伸,还左右摇了下脖子：“好久没打王者局了。”

    他刚说完,弹幕登时又刷了起来。

    “666666666寒哥,你可别祸害小姐姐的账号了。”

    “完了,piano小姐姐回来，会发现自己的帐号反向上分,直冲超凡大师。”

    “小姐姐快回来，寒哥要害你啊。”

    徐应寒可不管这些,点开她的铭文页面,居然还对人家的铭文挑三拣四的。

    “你一个ADC就不要教人家中单怎么用铭文了。”

    “你一个马上掉钻石的就不要教人家王者怎么用铭文了。”

    “你一个打排位乱搞事的，就不要教人家王者怎么打游戏。”

    没想到,第一个不给面子的,就是蜂拥而来的自家粉丝。知道徐应寒正在林珑直播间直播之后，林珑的直播间人数已经突破八十万，眼看着就往百万。

    徐应寒没理会粉丝的嘲讽，直接点进排位。

    结果居然排到了中单位置，徐应寒想了想,选了一手小鱼人。

    选完之后，他自己挺淡然的，但是粉丝先疯了。

    “寒哥的小鱼人……”

    “寒哥，你真别祸害人家账户了。”

    “乖，现在打开电脑，然后打开自己的直播，你打一百把小鱼人我都愿意看。”

    “不如赌一下，这局几分投吧。”

    很快，排位进去了，徐应寒没再看弹幕，倒是认真地打起游戏。前期他们打野和上单入侵对方的红buff野区，徐应寒自然过去支援。

    可是一个一级的小鱼人，刚到那里，就被对方打野和中单围攻。

    最后徐应寒交了个闪现，才丝血逃生。

    这一幕又让粉丝嘲笑了一遍，什么‘我就说寒哥你不适合小鱼人’，‘我估计piano晚饭没吃完，寒哥这局就该投了’，‘寒哥的小鱼人在让人失望这方面，还真是从不让人失望，’看得叫人以为这帮粉丝都是黑粉。

    不过徐应寒也真没叫人失望，因为他这次带的召唤师技能是传送。

    他为了节省时间，直接从泉水传送到防御塔下。

    刚出去补了一波兵，没想到河道草丛里突然窜出对方的打野，对方中单也跟着上来。对方打野先是用技能控制住他，刚才徐应寒的闪现已经交了，现在CD还冷却好。所以对方双人组轻易把他留下。

    接着，就是小鱼人各种花式死法。

    林珑吃完饭回来，就看见屏幕正处于黑白色。她在看一眼电脑上的战绩，0击杀5死亡0助攻。

    ……

    “队长，你玩的是什么，”原本林珑想安静地看着，可是在徐应寒又一次大招喂到对方的前排上单时，她真是忍不住了。

    因为小鱼人的大招，是释放一条小鱼缠住对方一名英雄，在1.5之后出现一条鲨鱼破土而出，从而击飞对方英雄，造成巨大伤害。

    所以玩小鱼人的时候，大招喂给的对象尤为重要。

    最好能锁定对方双C位置，要不然这个大招放给上单这样的肉坦英雄，意义并不大。

    果然，对方的双C位置因为没被喂到大招，迅速展开反扑，一波团战又是零换二。幸亏这边人跑地快，要不然团灭都有可能。

    林珑实在忍不住了，伸手就去拉他的椅子。

    徐应寒：“干嘛。”

    “我给你看看，什么叫做真正的小鱼人，”林珑哼了一声，就他玩的这水准，被自己这边的队友看见，还以为遇到一个假的piano。

    “我下次肯定能喂到他们中单，”徐应寒一皱眉，显然对于林珑居然怀疑他的水准而不悦，“对方的中单有点儿狡猾。”

    “不是对方太狡猾，是你太笨了，”林珑忍不住瞪他。

    突然，徐应寒下巴一抬，朝屏幕的方向扬了扬，“直播呢。”

    于是原本张牙舞爪，要教他做人的小姑娘，突然瞪大了眼睛。然后迅速地在椅子上坐好，就连双手都摆正，即便镜头拍不到她的腿，可谁都能看得出来，她双手搭在腿上，一副我很乖的样子。

    “我的妈呀，小姐姐血妈可爱。”

    “不行，寒哥的小鱼人太辣眼睛了，piano你快教教他。”

    “我好像在看一部偶像剧。”

    “我能小声说一句，就算你们两个真的谈恋爱，我都会咬牙祝福。太尼玛养眼。”

    于是，徐应寒继续心满意足地开始打游戏。

    因为大龙刷新了，所以双方都在大龙处开始做视野。眼看着双方在大龙处的团战一触即发，林珑还是忍不住低声说：“要注意对方的中单。”

    因为徐应寒现在人头是零，但人家中单的人头可是四个。

    结果，当团战开始的时候，徐应寒这次的大招居然喂到对方打野酒桶的身上，酒桶是掉了一半的血，可是对方的辅助及时给了个盾，酒桶根本没在第一时间被秒杀。

    林珑忍不住叹了一口气。

    徐应寒朝她瞥了一眼，小姑娘立即坐直了身体，眼睛眨了眨：“嗯，大招好歹没空。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈小姐姐绝望了。”

    “我也感觉到了。”

    “寒哥，你还是把帐号还给人家吧。”

    就在粉丝还在讨论徐应寒这局究竟还会死几次的时候，对方因为拿到了大龙，带着有大龙buff的炮车和兵逼近高地。

    结果，在徐应寒又一次空了大招的时候，林珑再也忍不住了。

    她直接把徐应寒的椅子推开，自己拉着椅子就坐了过去。

    “小鱼人大招如果喂不到对方C位的话，根本就没用，”林珑双手在键盘上不停地点击。

    徐应寒扯着嘴角，“……我觉得我大招放的挺好。”

    就在话音刚落，小鱼人的大招CD又一次转好，林珑盯着对面的中单，哼了一声，找了个角度释放大招，然后就看见一条小鱼在对面中单的身上绕了一圈，然后一条大鲨鱼从地上破土而出。

    对方中单正好被她抓住了，随后己方队员看见这一幕，登时扑了上去。

    几乎就是在一瞬间，对方中单飞灰湮灭。

    等一波零换三的完美团战结束之后，林珑朝他微瞥了一眼。

    “看见没，小鱼人应该这么玩。”

    电脑屏幕的光亮照在少女白皙的脸颊上，就连她黑亮的眼睛都闪烁着耀眼的光辉。这一刻，她脸上的光芒，似乎比她坐在钢琴前，还要耀目。

    这把游戏在林珑接手之后，迅速地扭转局势。

    随后，自家这边的打野，突然在公共屏幕上打了一句话：“换人了？？？”

    连续三个问号，让坐在林珑身边的男人，不由发出一声冷笑。

    林珑感慨：“真是明理人。”

    她转头的时候，就看见面无表情地男人，脸上微微呆愣。两人目光正好对视，憋了半天，男人突然面无表情地说：“我的大招放的就是没问题。”

    “最起码每次都没空。”

    扔下这句最后的倔强，徐应寒起身，消失在电脑屏幕中。

    林珑退出游戏，正好看见弹幕助手里，爆炸的效果。如果电脑里可以听到粉丝的声音，林珑在想，那她肯定能听到所有人爆笑的声音。

    “哈哈哈哈哈哈哈我的妈呀，寒哥最后的傲娇和倔强。”

    “大招不能空，这是作为职业选手的骄傲吗？”

    “即便我每次都喂给了上单和打野，但我不空。”

    “我要被寒哥萌死了，这是老男人的倔强吗？”

    此时徐应寒还完全不知道，他最后说的两句话，被粉丝如此嘲笑。

    倒是林珑单手撑着脸颊，另一只手搭在鼠标上，一直在看弹幕上粉丝的话。

    不管平时的徐应寒有多冷漠又骄傲，就在刚才的那一瞬间，她居然会觉得他可爱。

    睡觉之前，苏晓潭发消息过来，今晚她全程追了林珑的直播。

    苏晓潭：“没想到我有一天居然也会追你的直播，世界太玄幻了。”

    就在她还沉浸在自己的闺蜜，居然要成为电竞圈的明日之星时，就看见林珑发来的一条信息。

    “怎么办，今晚我居然觉得队长很可爱。”

    看起来那么冷漠又高傲的男人，一张全世界都别惹的司马俊脸，她居然会觉得可爱。

    林珑坐在床上，捧着自己的脸颊，有点儿热。

    所以她是发烧了吧，肯定是的，把脑子都烧糊涂了。

    谁知足足有一分钟之后，林珑就看到苏晓潭发来的消息。

    “傻孩子，他当然可爱啊。”

    林珑微愣，连苏晓潭都觉得队长很可爱吗？所以脑子烧糊涂的并不是她一个人？？

    “因为情人眼里出西施啊。”

    一秒后，她又看见苏晓潭的另一条信息。

