    小男孩，带着张元和曹燕来到了福利院门口，只见一个身体肥胖的中年妇女正揪着一个小女孩的耳朵，恶狠狠的骂道。

    “你个小杂种，竟然敢撞坏我的东西。”

    “你是不是故意的，你个没人要的东西，一肚子坏水。”

    “有人生没人养的东西，说话！”

    ……

    骂的极为难听。

    小女孩踮起脚想让自己耳朵的疼痛少一点，但还是疼的直流眼泪。

    正是福利院的诺诺。

    张元见状，怒上心头，几个箭步上前，打开了妇女的手。

    “哎呦。”

    妇女吃痛大叫一声。

    张元抱起诺诺，看着对方那红.肿的耳朵，一阵心疼。

    “没事吧诺诺。”

    诺诺一见是张元这才敢放声大哭起来了。

    “小元哥哥！”

    “呜呜呜。”

    张元拍着诺诺的后背安慰道。

    “没事了，没事了。”

    就在这时候，妇女也回过神来，指着张元大吼道。

    “你竟然敢打我！手都给我打红了！赔钱！”

    张元将诺诺递给曹院长，转过身，目光冰冷开口说道。

    “打你又怎么了？我还觉得打轻了呢。”

    “我们家诺诺耳朵被你拧成这样，我觉得再给你几巴掌才算公平呢。”

    妇女见状心中一惊，吓得后退几步。

    随后强撑说道。

    “那是因为这小杂……小女孩，弄坏了我的镯子。”

    她本来想说小杂种，但呗张元那凌厉的眼神吓得急忙改了口。

    “我没有，镯子不是我打坏了。”

    诺诺哭着说道。

    “嘿，你还敢嘴硬！小小年纪就学会了撒谎，真是没教养！”

    妇女下意识吼了一嗓子，回过神来，看了眼张元后退了两步。

    强撑着说道。

    “我说，你是这的负责人吧，你们孩子把我镯子弄坏了你不能不管吧，你要是不管我可就叫警员来管了。”

    曹燕一听要叫警员顿时慌了，急忙上前说道。

    “别叫警员别叫警员，不好意思啊，要是我们孩子弄坏了，我们肯定会赔给你的。”

    妇女见有人认怂了顿时又昂起头颅嚣张起来。

    而张元则是蹲下了身子，开口问道。

    “诺诺，告诉我，到底怎么回事？不用害怕，有哥哥在呢。”

    诺诺看了眼正在用眼神威胁她的妇女，攥紧了小拳头说道。

    “真的不是我弄坏的，我亲眼看到这个阿姨自己磕到了栏杆上，然后镯子碎了，当时我在旁边她就说是我弄坏的，还打我。”

    说着小女话又抽噎了起来。

    “嘿，这小杂种，谎话连篇啊，我说你们是怎么教育孩子的啊？就教成这样？”

    妇女因为刚刚院长的认怂，顿时又变得口不择言什么都敢说了。

    “我告诉你们，我那镯子可是价值二十万呢，你们以为是二十块钱的地摊货呢啊，怎么样都行，你们别想赖账！”

    曹燕脸色难看了下来，她不相信诺诺会说谎，但是眼前这个女人咄咄逼人，还要报警，她一时间也是有些无措。

    就在这时候，张元站起身来，开口说道。

    “曹院长，你先带他们进去吧。”

    曹院长一愣，随后忧虑的说道。

    “你，可以吗？”

    “放心吧，我能处理好的。”

    张元笑着说道。

    曹院长犹豫了一下，最终还是带着孩子们进了福利院，毕竟他们在这确实也帮不上什么忙。

    “嘿！你们干什么去，谁让你们走了？”

    妇女见状当即嚷道。

    “喊什么？我不是在这呢吗？有什么事和我说！”

    张元转过身来，脸色阴沉的有些可怕。

    妇女心忍不住抽搐了两下，随后开口说道。

    “那你赔钱。”

    “二十万。”

    张元伸出手，面无表情说道。

    “镯子呢？”

    “碎了啊。”

    妇女说道。

    “碎了不也得有碎片吗？”

    张元没耐心的高声说道。

    妇女顿时被下了一台哦，随后指了指一旁地上的镯子碎片，开口说道。

    “在哪呢？”

    张元眯起眼睛，打量了一眼，顿时笑了出来。

    妇女觉得他莫名其妙，只想快点离开，随即说道。

    “碎片你也看到了，赶紧把钱给我吧。”

    张元嗤笑一声，开口说道。

    “给什么钱？你拿一个破玻璃镯子就像讹我二十万？你心可这黑啊。”

    妇女脸色顿时一边，看了看周围大声嚷道。

    “我不知道你在说什么？你孩子把我镯子弄坏了，你赶紧赔钱，二十万，一分不能少！”

    “别做梦了，一分不能少？一分钱都没有！”

    张元摆摆手不耐烦的说道。

    “趁我还能忍住不打你，赶紧滚一边去。”

    说着就打算不再打理这人，转身想要进福利院。

    可就在这是偶妇女突然一把拽住了张元的胳膊，大声嚷道。

    “快来人啊！没天理了！这个人孩子打坏了我的镯子，不但不肯怕赔钱，还要打我！快来人啊！”

    顿时一大帮人围了过来。

    见此情景纷纷指指点点的说道。

    “这什么情况，大妹子，你有什么是就和我们说，我们这么多人肯定给你主持公道！”

    “什么年代了，还有人弄坏别人东西不赔钱，恶霸啊？黑社会啊？”

    “我就说小孩子也得好好教育，现在熊孩子太多，该打还是得打，不然不长记性。”

    ……

    妇女见张元转过身来，又有群众给自己撑腰当即说道。

    “你孩子弄坏了我的镯子，赶紧赔钱，二十万。”

    二十万！

    众人听闻这个数字顿时倒吸一口凉气。

    同时忍不住想到，回家一定好好教育自己家孩子，可不能闯这么大的祸啊。

    妇女本以为有群众撑腰会让张元妥协，但没想到张元依旧是面带讥讽之色的说道。

    “先不说你和镯子值不值二十万，你那镯子根本就不是我们家孩子弄坏的！”

    张元相信诺诺是不会说谎的，说不是她弄坏的就肯定不是。

    妇女当即嚷道。

    “即使你们家孩子弄坏的，你们能不承认呢？”

    张元直接伸出手，指向门口的说道。

    “是吗？你不知道吧，哪里就有一个摄像头，刚好可以照到你镯子碎的位置，既然你非说是我们家孩子弄坏的，那好。”

    “咱们去监控室看看。”

