    郁海生拿毛巾给林湘仔细把头发擦干，“一会在睡，头发还有点潮湿，这会睡觉容易头痛。”

    “嗯。”林湘靠在病床上，其实她也睡不着，此刻她满脑子都在想自己参加高考的事。

    她腿受伤，可以坐着轮椅去参加高考，可这手受伤，她总不能用左手写字吧。

    郁海生见林湘半天不说话，他就知道林湘怕是在担心高考的事。

    “湘湘，你还年轻，大不了明年再参加高考。”郁海生安慰道。

    “可我不想在北山村再浪费一年时光。”

    北山村实在是太落后了，林湘迫切希望走出那片荒山，而且她很想去京城看看，看看她是否存在，看看她那个家是否存在。

    这个念头环绕在林湘心头多时，她已经等了好几个月，不想再等下去了。

    “医生说，你的手不能写字，湘湘有些事不能强求。”郁海生很是心痛地摸摸林湘带着擦伤的脸颊。

    他恨不得林湘的身上的所有伤，都转移到他身上来，他宁愿自己痛死，也不舍得林湘受一点伤害。

    “我倒是有个方子，只是不知道能不能把药材找齐全了。”林湘说道。

    林湘家有个专门治骨伤的方子，效果很好，就是药材比较偏门，不是很好找。

    “什么方子，你说我记下来，回头我就去药材市场买。”郁海生急切的说道。

    只要一丝能让林湘右手好起来的希望，郁海生都会去试一试。

    “好，那你记下。”

    林湘慢慢念出方子所需要的药材，郁海生从护士那边借了纸笔，一一记下。

    林湘这边和郁海生说了一会，见郁小月睡着了，她才压低声音说起看到刘翠推郁小月一事。

    “海生，我总感觉这场火起的邪乎，你明天一早赶紧回村，看能不能查到点蛛丝马迹。”林湘说道。

    “湘湘，我不会让你白吃这个亏的，谁对你下的黑手，我一定给你揪出来。”郁海生冷冰冰的说道。

    如果是意外郁海生也就认了，可如果是有人故意伤害林湘，他是无论如何也忍不了。

    这一夜郁海生几乎没合眼，林湘打了一晚上的点滴，一直到第二天杜蓉和郁建辉过来，郁海生才回村里，不过他并没回家休息，而是去查昨天麦秆垛起火的事。

    林湘受伤，北山村这边不少人都拿着东西来看林湘，询问她伤势如何。

    再加上林家她那几个哥哥也都过来看林湘，好家伙林湘和郁小月的病房差点成菜市场。

    最后还是护士出面，把人全都拦住了，说病人要静养，不让这么多人进。

    “天啊，大家实在是太热情了。”躺在病床上的林湘，脸都要笑僵了。

    “这都是你对村里人好，村里人才惦记你，如果你没为村里人出力，你看看村里还有没有人来。”

    杜蓉拿了一个苹果正削着皮，说话的时候脸上洋溢着自豪的笑意。

    林湘帮村里人致富，她老郁家脸上都跟着有光。

    “湘湘是真长大了。”杨桂芝很是欣慰的说道。

    “妈，我都多大了，你能不能别老说我长大了。“林湘无语道。

    “你个小没良心的，娘以前就应该拿荆条把你抽大，也不用三天两头为你担心，你看看你这脸，这手，在磕狠点你就毁容了。”杨桂芝说着就红了眼。

    林湘是她手心里的宝，看着她手上，杨桂芝这心里别提多难受了。

    “亲家这好好的，你可不兴哭啊，惹得我哭起来，人家护士还以为我们家怎么了呢。”杜蓉提醒道。

    旁边郁小月也躺在床上挂点滴呢，郁小月虽没林湘伤得重，但肌肉损伤也挺厉害，最少要挂一周的点滴。

    杜蓉这是心痛女儿又心痛儿媳妇，心里正憋着难受呢，杨桂芝再说两句，她怕是也要跟着哭。

    “好，好不说了。”杨桂芝强忍着眼泪说道。

    “妈，我想吃梨，你给我削一个。”

    “哎，女儿就是上辈子的债啊。”杨桂芝没好气地嘀咕道。

    林湘在医院住得倒是挺开心，而在村里的郁海生却黑脸一天了。

    昨天晚上村里救火，早已经把起火的那个麦秆垛给挑散了，想要找出起火的原因谈何容易。

    郁海生见走正路子走不通了，二话不说趁着村里乱糟糟的，直接把刘翠给绑了。

    正的走不通，那就走斜的。

    刘翠被郁海生用布条封了嘴，绑了双手，犹如拖死狗一样，把她拖到村外废旧石子厂。

    “刘婶子，我就问你一次，昨天麦秆垛是谁点的，如果你敢跟我撒谎。”说着郁海生把手里明晃晃的菜刀，架到了刘翠脖子上。

    郁海生上过战场，那一身戾气全开的气场，吓得刘翠双腿发软，她一点都不怀疑郁海生一个不高兴，很有可能要了她的小命。

    “海，海生，那个麦秆垛真不是我点的。”刘婶子结结巴巴地解释道。

    “看来刘婶子以为我手里这把刀是纸糊的。”说着郁海生稍微用了一点力气，刘翠只感觉脖子上一痛，瞬间就慌了神。

    “海生，那麦秆垛虽不是我点，但我知道是谁。”

    刘翠根本不顶吓，郁海生稍微一吓唬，她就把所有事情都交代了。

    原来刘翠是受了郁建国指使，这才趁着混乱故意把林湘和郁小月推倒，为的就是让林湘受伤不能参加高考。

    而麦秆垛也是郁建国用煤油点的。

    “海生，我对天发誓，我真的只是推了林湘和郁小月，并没做其他伤天害理的事。”刘翠哭嚎道。

    “你可有什么证据，证明麦秆垛是郁建国用煤油点的。”郁海生又问道。

    “有，郁建国是昨天下午去镇上买的煤油，镇上的人肯定认识他。”刘翠赶紧解释道。

    “还有一事我不明白，为什么郁建国老是针对林湘，郁建国和郁婉云，还有你，以前可没少做针对林湘的事，不要以为我不知道。”郁海生继续问道。

    刘翠其他事情可以说，但关于气运的事，就算杀了她，她也是不敢说的，再者就算她说了，估计也没人信。

    “是我们羡慕林湘命好，这才被嫉妒蒙了心肝，海生你就放我一马，以后婶子绝对不会在伤林湘一根汗毛。”刘翠祈求道。

    刘翠以为自己把郁建国供出来，她自己就没事了，却没想到郁海生还留有后手。

