    “日向无夜？！”

    “被半藏大人亲自悬赏的日向无夜？！砂隐忍者遇到了不算任务失败的日向无夜？！”

    “杀了他！5000万两！”

    “……”

    低低的喧哗声传开，这八个雨忍面色各异。

    有忌惮，有贪婪。

    “我们出手吗？”有人压低声音问道。

    “哼！”

    那首领拔出了长刀：“把他的人头带回去，半藏大人会很高兴的。”

    “记住，他是日向一族，有白眼；还有，他会查克拉手术刀，不要近战；最后，他的分身千万不要靠近，小心起爆符。”

    他迅速给所有人说了下无夜的情报。

    这就是成名的坏处，忍界各大组织都在搜集他的情报，再加上砂隐毫不犹豫公开了他的那场战斗，所以基本情报已经彻底传开了。

    “呵呵。”

    但高楼对面的日向无夜却轻蔑一笑：“那你们过来试试。”

    说着，他勾了勾手指。

    但雨忍却依然一动不动，没有一个冲动出手，只等着下令。

    “上…小心！”

    结果那首领还没说完，眼角余光忽然看到一抹白芒闪过，但提醒已经晚了。

    噗的一声，一个雨忍被纸手里剑划破了咽喉，难以置信的捂着脖子倒了下去。

    “哪里飞来的手里剑？！”

    雨忍还没弄清楚情况，又有一枚纸手里剑从身侧飞射而来。

    “叮！”

    但这一次他们的首领做好了准备，及时用长刀劈开了纸手里剑。

    “是他之前扔出来的手里剑，如果我推测得不错，他每次可以控制一枚扔出来的手里剑，或者提前用查克拉线连接着准备偷袭。”他沉声道。

    砰！

    这时他劈开的手里剑忽然变成了白雾。

    而雨忍正四下确认纸手里剑落地位置时，那些手里剑也一连串的变成了白雾。

    “原来是手里剑影分身术！”

    咻咻咻…

    又是一连串的破空声响起，雨忍们这次有了准备，看到日向无夜抛出手里剑时就已经凝神应对。

    此刻各自闪避抵挡，没有一个被打中。

    “直接杀了他！”

    那首领一声令下：“离开那些手里剑的位置！”

    但还没等他们靠近，日向无夜却转身就跳下了高楼。

    7个雨忍紧紧跟随，不时扔出点苦无手里剑追击。

    “唰唰唰。”

    不过，日向无夜只是在高楼墙壁间跳跃闪避，头也不回。

    “前面是岩忍驻扎的地方，他是要带我们到那里去！”雨忍感知忍者提醒道。

    “停下！隐蔽！”

    那首领挥手下令，雨忍全部停了下来，很快隐藏进大楼里。

    “咻咻咻！”

    这时，前方的日向无夜忽然对着下方地面来了一发纸手里剑影分身之术。

    “谁！”

    “木叶忍者！”

    “等等！是日向无夜！5000万两！”

    “……”

    不出片刻，十几个岩隐忍者就出现在了无夜前方，一个个眼神简直和雨忍看到他时如出一辙。

    “喂喂！别忙着杀我！”

    日向无夜面对他们，却不慌不忙道：“先告诉你们一个情报，你们早上被偷的物资和被杀的忍者都是雨忍干的，他们打算坐收渔利。”

    “嗯？”

    岩忍那边神色微变，将信将疑。

    “咻咻咻…”

    又是一发纸手里剑影分身术，岩隐忍者连忙戒备，却发现他是打向了自己背后。

    随后，几个雨忍的身影被迫移动来抵挡手里剑。

    看到对面岩忍吃人一样的眼神，雨忍们有点尴尬。

    “我们可没抢你们的物资，”那雨忍首领却皱眉道，“倒是这日向无夜对这些事了如指掌，你们不觉得其实是他在挑拨，希望我们两方拼个你死我活？”

    “有点道理。”岩隐领头忍者点头道。

    “他名气很大，不如先联手杀了他，我们可以不要他的人头，悬赏都归你们。”雨忍首领又道。

    岩隐领头忍者眼睛一亮：“你们不要悬赏？”

    “我们只要为半藏大人报了仇，那就是大功一件。”雨忍首领诚恳道。

    岩隐领头忍者略一思索，就挥了挥手，让岩忍们包围了日向无夜。

    “嘿，他以为我们会被挑拨互斗，却没想到我们联合，找死！”

    岩忍和雨忍彼此之间互相防备，但面对日向无夜却又保持一致。

    “唉，没想到区区五千万两就对你们吸引力这么大，是我太富有了，而你们太穷，所以失算了。”

    日向无夜的叹气声又成功群嘲了一波。

    但越是这样，雨忍和岩忍两方越是谨慎，一个都没动。

    “他这个会不会是分身？”岩隐领头忍者对雨忍那边问道。

    雨忍头领摇了摇头：“不是，刚才追击过程里也没给他机会使用分身术。”

    “只要不是会爆炸的分身就行，至于查克拉手术刀…”

    岩忍领头忍者一拍胸膛：“交给我们了！”

    “用石化术！”

    他一声令下，岩忍们眼睛一亮。

    许多人结印，双手覆盖上了岩层。

    这样就能避免被查克拉手术刀切入体内。

    日向无夜叹气：“果然，名气是我现在不可承受之重…”

    “上！”

    敌忍们可不会被他逗笑，更没有任何手下留情的想法，直接一拥而上。

    雨忍大多选择释放忍术，而石化了的岩忍则没有顾忌，靠近过来围攻。

    “回天！”

    一个半球形查克拉光罩展开，将忍术挡在外面。

    但等他停下的瞬间，岩忍和雨忍便抓住机会又冲回来。

    显然，八卦掌回天也在他们预料之中。

    不过日向无夜看到五六个忍者进入自己三米范围后，不仅不慌，嘴边反而浮现笑容。

    几个岩忍心里一个咯噔，但石化巨拳还是狠狠轰了下去。

    “真不愧为式纸之舞这个名字…”

    日向无夜的身体忽然再次旋转起来，却不是回天，而是身上蓑衣忽然变成了折纸，又一瞬间变成了纸手里剑。

    便如天女散花一般，向三百六十度全方位飞射！

    “这才是手里剑全部丢出之术嘛，自来也老师看到了估计会很欣慰的。”

    噗噗噗…

    石化只是将手臂包裹，还没法护住咽喉和胸膛要害，而他们又没想到日向无夜两手空空居然能发射出这么多手里剑来。

    远一些的忍者虽然有时间反应，但却来不及救援。

    于是，他们只能眼睁睁看着这六个忍者被扎成了筛子…

