    羊角村，原本叫做杨郊村，也是边境区域的一处偏远村庄。

    他们位于山脚，过了山就是兽人中的羊族部落聚集地。

    说起这个羊族来，还真有些本事，他们是少数一些懂得养殖牲畜的种族，尤其最擅长养羊。

    可能是因为气息相似的原因，他们饲养的羊都很听话。

    照理来说，拥有这一门手艺的羊族就算不能大富大贵，也至少可以混个衣食无忧。

    可问题是其他兽人不会养啊，他们倒是会杀，更会吃。

    隔三差五就有别的兽人过来打秋风抢羊，羊族打又打不过，跑又跑不赢。

    无奈的羊族就这么被拖入了贫困的深渊。

    因为有一群恶邻居的原因，羊族最喜欢四处游荡，主要是带着他们的羊游荡。

    也可以称之为跑路。

    当然，屁股后面也总会跟着一群想要不劳而获的其他兽人。

    直到某一天，一部分羊人跋山涉水的来到人类区域，本来是想过来打打秋风，学着同类抢些东西的。

    然后他们就意外发现，人类居然也养羊。

    双方瞬间找到共同语言，就这么混居了下来。

    如今数百年时间过去，人与兽人混居的村庄，此时基本上已经可以称之为羊村了，兽人比例多达九成，绝大多数都是羊人。

    今天，村外来了一群不速之客。

    古二蛋率领着二十几只狼人，自己的四大护法外加智囊尸巫博帕尔，还有新收的商人杨林，正式踏入羊村地界。

    才刚进入领地范围，古二蛋他们就被人拦下。

    一伙二十多只的犬人凶神恶煞的堵在路上，除非是有特别通行证的人，否则都会被他们当场赶跑。

    他们是羊人请的保镖，说直白点就是看门犬。

    他们原本是附近的小型强盗窝点，因智商相对较高，性格又不残暴，被羊人收买充当起了打手，主要负责阻拦那些不学无术的兽人过来打秋风。

    一群犬人而已，战斗力都未必能有狼人强，古二蛋当然不会在乎。

    只不过跟他们打起来也很麻烦，因为犬人团结，这也是他们的立足之本。

    真打死了几只，可是会引起对方群起而攻之的。

    最终还是杨林这位大商人站出来，在证明身份后，才让众人得以通行。

    他倒是没有什么特别通行证，可他有钱呀，又是个商人。

    村子养羊总不可能只是为了自己吃吧，多余的羊是要拿来卖的。

    想卖就得找到买家，因此商人是少数几种能够通过犬人封锁的职业。

    数十人穿过层层封锁，通过了诸如犬人，猫人，蛇人等各种兽人的关卡后，总算见到了传说中的羊村。

    古二蛋一路上是越看越心惊。

    一个村子而已，物资就算再多恐怕也有限，竟然能聚集起这么多兽人来。

    果然这群兽人非常好糊弄呀！给口吃的就行！

    所谓的羊村，乃是一个非常大的村子，随处可见大型牧场。

    只不过这些牧场摆放的非常集中，全放在了村子内部。

    最外层则是羊人们居住的房屋，将牧场层层护在中间，这么做主要是为了防止自己请来的保镖偷吃。

    你要是不看严一点，搞不好几天后，牧场里的羊就全被他们给烤了。

    听闻有商人上门的羊人们，迅速有人出来迎接，只是并非只派出一位村长，而是足足出来了十几人。

    这些都是各大势力的头领。

    没错，就这么一个小小的村子，居然有十几只领头羊，每个领头羊下面都有一批小弟，与一大批小弟们请来的保镖。

    在古二蛋眼神示意下，杨林开始过去谈判，准备看看能不能忽悠一批羊人去他们村子做客。

    至于去了之后留不留下？那可就容不得这群羊了！

    古二蛋与小弟们散开，百无聊赖的在外面游荡。

    他倒也不算太无聊，因为四周有很多从未见过的兽人供他观察。

    像是看着就很憨的犬人，总是贼溜溜打量四周的猫人，还有浑身软绵绵，如同穿了一件厚棉袄的羊人。

    这个村子里，甚至有一些同样擅长养殖的牛头人。

    这群家伙并没有顶着个牛脑袋，这个世界的兽人与魔兽世界的兽人不一样，他们更像是非常拟人的动物。

    或者叫魔物娘？还是应该叫魔物郎？

    试问又有哪位少年没有渴望过猫娘犬娘之类的呢，古二蛋看到她们后就很激动。

    只可惜这群家伙对古二蛋这个外人警惕心极强，古二蛋刚靠近就被众人龇牙咧嘴的威胁。

    那边开始咧嘴，站在古二蛋身后，已经沦为他忠实小弟的狼人们也开始咧嘴。

    双方磨着牙怒视，颇有一种野狗争地盘的架势。

    因为欠手欠脚，差点没被咬一口的古二蛋，果断放弃了招惹这群保镖的想法，而是开始打起绵羊人的主意。

    望着四周软绵绵的家伙们，古二蛋觉得他们手感一定很好。

    只不过村子里绝大多数的羊人都是重点保护对象，身边不是跟着猫人就是跟着犬人，完全没有下手机会。

    古二蛋离开保镖们独自在村子里搜索半天，总算找到了一群不知为何没被护住的羊人。

    这群羊人有着健康的小麦色皮肤，甚至比小麦色还要黑上一些，类似于暗灰色。

    同样是蓬松的白毛，同样是娇小的身材。

    唯一与众不同的是，他们脑袋上顶着一双很长很长的羊角，看上去就如同是两把刀锋。

    确认四下无人，不会在自己薅羊毛时突然钻出一只彪形大汉揍自己一顿后，古二蛋蹑手蹑脚的来到了这群羊人身边。

    这群羊人此时正在织毛衣。

    没错，就是织毛衣，用自己的毛制作成毛线，然后在纺织成衣物贩卖。

    这也是收入的主要来源之一，虽说纺织手法略微差了一点，可这绝对是百分百羊毛呀！正宗的a货！

    来到一只羊人身边，古二蛋偷偷伸出手捏了她脑袋上的毛一把，又迅速把手缩了回去。

    察觉到的女羊人茫然回头，看了看古二蛋，又摸了摸自己脑袋。

    确认没有被拽秃一块后，她又开始转头聚精会神的织毛衣。

    眼看得手，古二蛋又偷偷伸出了手。

    在捏，再回头，再确认，在织毛衣。

    就这么连续循环了四五次，正当古二蛋胆子越来越肥，甚至都开始敢揪两下时，这位女羊人突然叹息一声，放下了手中毛线。

    望着女羊人站起身，古二蛋还没有反应过来。

    直到对方转头面对他，缓缓弯腰鞠躬90度，朝他亮出了那双巨大的犄角后，古二蛋才后知后觉的反应过来，脸色当场一白。

    彭！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>