    柔美女子顿时一动不动，停在楼梯上。

    邓越落地之后，忙甩甩头道：“大师，她——？”

    “便是那位楼主！”楚离道。

    “她是楼主？！”邓越失声叫道。

    楚离打量一眼定在楼梯上不动的柔美女子，叹息道：“人不可貌相，她便是那位楼主！……不过应该不是真正补天楼的楼主。”

    柔美女子明眸转动，却不能说话，周身上下一动不能动。

    楚离道：“楼主不必多想，若贫僧所料不错，这百花楼所有女子都是补天楼的弟子吧？”

    柔美女子明眸露出讽刺神色。

    楚离摇摇头：“这并非异想天开。”

    邓越道：“大师，百花楼所有女人都是补天楼的刺客？”

    楚离慢慢点头。

    “这……”邓越半信半疑。

    他很难想象那些娇滴滴的女人是要人命的刺客。

    楚离叹道：“补天楼行事出乎意料，谁又能想得到，赫赫有名的百花楼竟然是补天楼的据点呢，而且还藏着这么多补天楼的刺客。”

    邓越道：“怪不得呢，她们消息如此灵通！”

    男人往往在美貌女子跟前都会有卖弄之意，会说一些旁人不知，常人难闻之事来吸引注意，百花楼女子个个美貌如花，让男人神魂颠倒，吐露出秘密。

    而来百花楼的非富即贵，消息远比常人灵通，所以补天楼才有如此强大的情报能力。

    楚离道：“走吧。”

    邓越皱眉看向百花楼。

    楚离道：“只要找到补天楼老巢，她们不足为惧。”

    他提着柔美女子下了楼梯，趁着上面没有察觉之际悄悄离开。

    邓越紧随其后，看着一动不动的柔美女子，摇头叹道：“真的没想到。”

    楚离点点头。

    ——

    楚离看着手上的玉牌，脸色肃然凝重。

    邓越在一旁看着他，一声不吭。

    两人已然讯问过了那柔美女子。

    她确实是楼主，但并非补天楼真正的楼主，而是外楼的楼主，也算是封疆大吏，位高权重，独镇一方，捉到了她就算是挖到了了大禹朝内补天楼的根。

    但楚离想要挖的是补天楼老巢，彻底铲除补天楼。

    可惜这块玉牌上，他毫无所觉。

    一切都被掩上了迷雾，怎么也感应不到，显然是涉及到了补天楼的老巢，被补天楼的宝物压制，无法窥探，天机被掩住。

    他用的是通天彻地神通，照理来说是不算天机，与天眼通及观星诀都不同，可还是被挡住，便知这宝物的厉害，楚离不能不赞叹。

    邓越低声道：“大师，咱们已经算是完成任务了，怎么大师还不高兴？难道还有什么变故？”

    楚离摇头叹息：“找不到补天楼的楼上楼。”

    “大师不必担心。”邓越笑道：“找到了这女人，再将她下面的人一网打尽，大禹内便不再有补天楼的刺客，也失去了根基。”

    楚离道：“不挖出根来，很快还会再现补天楼。”

    “短时间内是不可能了。”邓越笑道：“他们能做到这一步，不知是花了多长时间，可能需要数万或者数十万年，所以不用急的。”

    到时候他已经死透了，不必再操心。

    楚离叹口气：“只能如此了。”

    “多谢大师。”邓越道：“要不是大师出手，咱们奈何不得补天楼，他们一旦发狠，必然天下大乱，想想都可怕！”

    刺杀京师的朝臣是可怕，但不是最可怕的，最可怕的是刺杀天下大地的重臣，便如斩去手脚，很快就会造成恐怕，让官吏们不敢再赴任，无人管事之下，大禹怎能不乱。

    楚离笑了笑，收起玉牌。

    ——

    第三天清晨时分，他正在敬王府的小院里打量那块玉牌，这些日子他不死的一直在感应，摸索这玉牌，想要找出它的破绽。

    可惜仍旧毫无收获，它就像被无形力量笼罩，挡住了他的感应。

    外面忽然传来脚步声，敬王爷赵正和匆匆而来，在外面轻声道：“师父？”

    楚离道：“进来吧。”

    赵正和推门进来，合什道：“师父，父皇给师父你的旨意来了。”

    楚离点点头，跟着赵正和出了小院，来到王府的大厅。

    顾元和正坐在太师椅中喝茶，看到楚离进来，忙放下茶盏起身，合什道：“神僧，恭喜了！”

    楚离笑道：“顾总管，贫僧何喜之有？”

    顾元和将桌上的玉盒双手捧起，呈给楚离：“这是陛下的旨意。”

    楚离打开玉盒，取出里面的金黄卷轴，展开之后扫一眼，讶然道：“陛下新建了一座寺院？”

    顾元和笑道：“皇宫外东南角如今建了一座如意寺，便是陛下特意给大师所建，今天开始，大师便是如意寺的方丈。”

    楚离叹道：“这……”

    赵正和忙道：“原来如意寺竟然是为了师父而建！”

    顾元和道：“陛下调集了最好的能工巧匠，以最快的速度建好了这座如意寺，大师可去看看，若有什么不满意的地方，再让人修整。”

    楚离摇摇头：“多谢陛下厚爱，贫僧在王府栖身便足矣，不必寺院的。”

    顾元和道：“大师一直呆在王府寄人篱下也太委屈，不如有自己的寺院，心宁神定，也利于修行，况且大师何必与陛下见外！”

    楚离笑着摇摇头。

    顾元和道：“大师救下公主，便足够抵上这如意寺了，大师若不收下，那陛下只能拆了这如意寺。”

    “唉……”楚离道：“罢了，那贫僧只能愧领了。”

    他把圣旨放回玉盒。

    顾元和将玉盒递给楚离，笑道：“恭喜神僧。”

    楚离笑着接过玉盒，这里面的圣旨便相当于他的身份凭证，名正言顺的如意寺方丈。

    “恭喜师父！”赵正和呵呵笑道：“独掌一寺，师父算是开宗立派了。”

    楚离道：“贫僧又没想着如何弘法，不过有一处清静之地还是极好的。”

    他现在一心想的都是功德，若能将如意寺化为功德池，那再好不过，所以并非表面上那般不在意，只是不露于色罢了。

    “那小的便告退。”顾元和笑道。

    楚离合什一礼。

    顾元和道：“如意寺内有几个人伺候着，大师有何吩咐尽管招呼他们。”

    楚离颌首。

    顾元和笑呵呵的出了王府。

    赵正和则满脸喜悦，大笑道：“师父，父皇当真厚赐，这如意寺可是最繁华之地，是把京师内最大的浩明楼给铲平然后建起来的，所有人都在推测如意寺的主持。”

    