    完成了一大半！

    听到了男人的言语，皇莆嵩心头一惊。

    此时他看着男人正准备说些什么。

    “黄埔将军莫慌！”

    不等皇莆嵩开口，这男人开口说道：“我柳浮生既然追了过来，就不会让此事得逞！”

    “你回去帮我转告陛下…”

    “冯家的产业，绝对不会落入天外天之手！”

    “陛下知道你会这么说…”

    听到了柳浮生的言语，皇莆嵩开口道：“所以陛下让我传你一道口谕！”

    话到此出，皇莆嵩的目光朝着周遭扫去。

    看到皇莆嵩的反应，柳浮生登时会意。

    却见他大手一挥, 对周遭的汉子说道：“搜了一阵，你们也累了…”

    “先下去歇息一会吧！”

    “是！”

    此言一出，周遭的汉子纷纷应了一声。

    旋即纷纷迈步，朝着一旁走去。

    见到这一幕，柳浮生登时跪地，开口道：“四海山庄柳浮生恭听陛下圣言！”

    闻言，皇莆嵩点了点头。

    同时开口道：“陛下说了，此番若是冯天峰未死，便拉其入四海山庄，朝廷做他的靠山…”

    “若是冯天峰身死…”

    “便查封其八成资产冲归国库，其余返还于洛阳冯氏宗族！”

    听到了此番言语，柳浮生心头一动。

    旋即，开口道：“柳浮生谨遵陛下旨意！”

    他言语平稳，显然对此早有预料。

    “柳兄…”

    见到柳浮生如此模样，皇莆嵩开口道：“你似乎一点也不意外啊…”

    “当然不意外…”

    柳浮生点了点头，开口道：“我王朝一年收入才堪堪七千五百余万两…”

    “他冯阔天家产抵得上王朝近十五年赋税！”

    “如此泼天巨富有人继承还则罢了，若是落入江湖势力手中…”

    “只怕就要有人招兵买马，行逆天之举了！”

    言语间，柳浮生的脸上泛出丝丝的笑容。

    “到底是柳兄…”

    看着柳浮生的模样, 皇莆嵩笑了笑：“见微知著，明察秋毫…”

    “怪不得陛下会派你追查事情，当真是厉害…”

    “行了”

    看着皇莆嵩的模样, 柳浮生微微一笑：“大家都是老相识，你不用这么说…”

    “你日夜守在陛下身旁，保护他的安全…”

    “这一点可是比我强许多啊！”

    “也没有…”

    闻言，皇莆嵩摇了摇头，开口道：“习得文武艺，卖与帝王家…”

    “我这一身本事就是为了冲阵杀敌，保家卫国的…”

    “不过话说回来，柳兄接下来准备如何？”

    既然冯天峰与赵龙骧已死。

    皇莆嵩也不知道柳浮生接下来准备做些什么。

    “好说…”

    听到皇莆嵩开口，柳浮生开口说道：“方才我不是说了吗？”

    “赵龙骧与冯天峰是被人杀死，再剥光了衣服毁尸灭迹…”

    “其兵器也不翼而飞…”

    “这就说明，有人假扮成了二人的模样，想要以此回到洛阳宗族之内得到宗族首肯，来名正言顺的继承冯阔天的所有财产！”

    “只要再前往洛阳的水陆要道派人严查，必然可以找到二人的踪影！”

    “也可以将其一网打尽！”

    话到此出，柳浮生嘴角微微上扬。。

    眉宇间带着丝丝自信。

    “妙啊！”

    听到了这般言语，皇莆嵩开口说道：“不愧是三目神算柳浮生…”

    “陛下把你从翰林院踢出去，再纳入四海山庄果然没错！”

    “行了, 闲话少叙！”

    对于皇莆嵩的夸赞, 柳浮生开口道：“快回去保护陛下吧…”

    谷嘕

    “待我拿到了冯阔天的信物之后，去城中找你喝酒！”

    “没问题！”

    皇莆嵩哈哈一笑：“那我就在城中等你！”

    说着，他拍了拍柳浮生的肩膀。

    整个人身躯一晃，消失在了原地。

    ……

    次日上午，金陵城。

    今日狂风依旧，怒号连连。

    天地之间一片混沌之色，抬眼看去说不尽肃杀低迷。

    王野叫阿吉他们在客栈之中紧闭大门。

    造成赵龙骧与冯天峰还在店内的假象。

    而自己则带着二人，朝着江畔进发。

    “王掌柜…”

    此时赵龙骧手持长枪，开口说道：“金陵的渡口不是应该在流云渡吗？”

    “你这是要带我们去哪里啊？”

    “而且，这树林茂盛，江水也在湍急处，这里真的能有船只停靠？”

    “当然没有了…”

    听到了赵龙骧的言语，王野站住了脚步：“且不说这两日风高浪急不宜走船…”

    “便是风和日丽时，船也无法停在此处！”

    ！！！

    此言一出，赵龙骧心头一震。

    他看着眼前的王野，开口道：“既然如此…”

    “你带我們来这里干什么？”

    “也没什么…”

    闻言，王野缓缓转过身来：“这里林木茂盛，人迹罕至…”

    “再加上狂风怒号，江水滔滔…”

    “闹出再大的动静旁人也发觉不了！”

    “正适合二位上路！”

    话到此出，王野的脸上已然露出意思凛然之色。

    ！！！

    看到王野的神情，赵龙骧的脸色一变。

    却见他猛然抓住手中的长枪横在身前，开口道：“你想干什么！？”

    “莫不是你也是血蔷薇的同伙，想要夺走争夺冯家的产业？”

    “别装了！”

    看着赵龙骧的模样，王野打了个哈欠：“想要争夺冯家家产自始至终就只有你一个啊，赵镖头！”

    “不对，不能叫你赵镖头…”

    “我应该叫你血蔷薇呢？还是你叫血老大呢？”

    言语间，王野的脸上露出丝丝的玩味。

    ！！！

    随着王野的言语，赵龙骧和冯天峰脸色一变。

    尤其是赵龙骧。

    他死死盯着王野，开口道：“王掌柜，你在说什么？”

    “我怎么听不懂？”

    “别装了！”

    闻听此言，王野开口说道：“眼下这里就咱们三个人…”

    “何不开诚布公，把话说个清楚呢？！”

    “血蔷薇！”

    说着，王野脚下一动震起一块石头。

    同时他手指一弹。

    咻！

    霎时间这石块破空而出。

    朝着赵龙骧面门打来。

    见这石头轰来，赵龙骧连忙用手中长枪抵挡。

    铛！

    随着一声脆响，其手中长枪猛然震荡。

    这一块石头瞬间碎裂开来，细小的碎石从赵龙骧面部划过，留下道道口子。

    只是这口子并没有流血。

    细细一看，在下方还有一层皮肤。

