
            

                    ：[]
                ！！

            
                杀！

    杀到天荒地老！

    杨叶哈哈一笑，拉住安南靖的手，然后他右手朝着那万界图上一点。

    咻！

    两道蓝光瞬间包裹杨叶与安南靖，两人直接消失不见。

    万界图，可传万界！

    永恒之界。

    现在的永恒之界，那是真正的暗潮涌动。

    无数强者自永恒之河回永恒之界，这让得原本平静的永恒之界气氛瞬间紧张了起来。

    六族老祖，永恒之河四大势力的各大老祖宗，还有曾经仙府的师祖，以及无数强者全部汇聚在了永恒之界。

    而这些人都有着同一个目标！

    杨叶！

    准确的说是灵祖！

    那能够带着他们进入永恒国度的灵祖！

    只要获得灵祖，他们就可以与永恒国度的人谈判，用一位灵祖作为筹码，即使他们开在大的价，永恒国度的人也会接受的。

    在灵祖面前，什么条件都可以谈！

    万界山，传送台上。

    一处传送阵突然颤动了起来，很快，一名身着灰色长袍的青年男子出现在了一处传送阵上。

    青年男子自传送阵中走了出来，在他身后的传送阵又是一颤，紧接着，一名老者走了出来。

    老者走到了青年男子身后，不语。

    青年男子扫了一眼四周，笑道：“这就是永恒之界吗？苍老，与我说说这永恒之界！”

    老者轻声道：“永恒之界，传承有近百万年，共有四个时代，上古时代，诸元时代，太古时代，以及现在的时代。其中，上古时代太久，一切未知。除此之外，最辉煌的是太古时代，那个时代，强者如林，天才如沙！”

    青年男子笑道：“可惜，那个时代陨落在了我族手中！”

    老者嘴角泛起了一抹为不可查的骄傲，“当年若不是那位灵祖，我族早已经灭了那永恒国度。可惜，可惜！”

    “灵祖！”

    青年男子双眼微眯，“苍老，当年我族真的就是因为灵祖才败的？”

    老者低声一叹，“灵祖的实力并不可怕，在族长面前，十位灵祖都不是对手。她真正可怕的地方在于号召力！她的号召力，太强太强了。”

    “怎么说？”青年男子问。

    老者再次一叹，“原本有一些不参战的别族，还有那些天地灵物，包括这永恒之界，这些其实都是中立，但是，随着她参战，这些全部站到了永恒国度那边，并且，无数宇宙，无数生灵，无数天地灵物源源不断的支援过来。”

    说到这，他摇了摇头，“天时地利人和，我们一样不占啊！特别是那灵祖的人脉，随着她的出战，无数原本观战的老怪物都出战，那一战，如果族长继续战，最后的结果就是，除了族长，我族皆是要死！所以，族长不得不退！”

    青年男子沉默了许久，然后道：“当年是谁下令诛杀天地生灵的？”

    族长苦涩一笑，“族长的弟弟，他，那一战之后，他被族长亲自关押在一处小世界，不过现在，应该也要出来了。”

    青年男子看向老者，“他不会记恨族长？”

    老者摇头，“他不敢，族长的强大，会让他不敢有半点这种念想！”

    族长！

    青年男子眼眸深处出现了一抹凝重，应该说忌惮与畏惧！

    那是一个让所有人都敬佩且畏惧的人！

    这时，那苍老道：“七殿下，这次族长让你与其它几位殿下来寻找那灵祖，其实就是一个考验，谁能夺得灵祖，谁就是我族世殿下！”

    世殿下！

    青年男子眼中闪过一抹兴奋，这个身份，在族中仅次族长，拥有非常非常大的权利，不仅如此，还可以享受族中无数资源。可以说，只要是成为世殿下，名誉权利资源一瞬间都会得到最好的！

    特别是权利！

    在他族中，那位神龙见首不见尾的族长基本不会管族中的事，也就是说，成为世殿下，就相当于掌控整个族！

    灵祖！

    但是，要成为世殿下，就必须要夺得灵祖！

    青年男子收回思绪，他抬头看向天际尽头，“这灵祖，我荒炎要了！”

    声音落下，青年男子与老者消失在了传送台上。

    青年男子与老者走后，一名老者突然出现在了场中，老者看了一眼天际，然后摇头一叹，“永恒之界，不太平喽！”

    白帝城。

    两道流光突然自天际坠落而下，直入白帝城。白帝城主殿前，光芒散去，杨叶与白芷仙出现在了大殿门口。

    白帝城城墙上，安南靖坐在一旁，她靠在身后的长枪之上，双眼微闭，似是在修炼。而在她肩膀上，则是小白。小白时不时这里瞅瞅，那里瞅瞅，不知在想什么。

    大殿门口，白帝城老城主出现在了杨叶与安南靖的面前，见到杨叶与白执行，白帝城老城主沉声道：“你们还回来做什么？”

    白芷仙苦涩一笑，“父亲，我等若是不回来，这白帝城怕是就要从这世上消失了吧？”

    白帝城老城主沉默了。

    一旁，杨叶扫了一眼四周，四周，有不下十来道隐晦的气息，每一道气息都至少是破界境级别的。

    不用说，这白帝城早就已经被人给围了起来。

    杨叶如果不回来，永恒之界的人就会拿白帝城开刀，逼杨叶回来！

    白帝城老城主苦笑，他又何尝不知道白帝城的处境？虽然如此，但是他还是不希望杨叶与白芷仙回来。

    没有希望！

    他一点希望都看不到。

    多少势力，多少强者都要杨叶的命啊！

    杨叶笑了笑，然后道：“你们聊！”

    说完，他转身离开了场中，来到了白帝城城墙之上。他看了一眼安南靖，然后道：“有多少人？”

    “十二！”安南靖道，“现在已经离去！”

    离去！

    显然，那些人也知道杨叶与安南靖的实力，怕杨叶与安南靖对暗中的那些人出手。

    破界境强者，死一个，他们也是很肉疼的。

    “有什么计划？”安南靖突然问。

    计划？

    杨叶楞了楞，然后转头看了一眼天际尽头。计划，其实他并没有什么计划，他现在只想身边的人平安，当然，还有一点，那就是等小白，等小白彻底成为灵祖！

    小白现在还需要他的保护！他决不会让小白落入别人手中，成为别人的傀儡！

    谁动小白，他就拼命！

    就在这时，安南靖突然转头，不远处，一名中年男子正朝着白帝城而来。

    中年男子身材高大，满脸胡须，身后背着一柄巨大的长刀，长刀非常的宽，比中年男子身体还要快！中年男子每走一步，整个地面就会跟着剧烈一颤！

    除此之外，在中年男子身上，还要一股势，一股霸道的气势！

    随着中年男子越来越靠近白帝城，那中年男子身上的那股势便越来越强。

    当中年男子走到白帝城城门前时，一股滔天威压直接笼罩住了整个白帝城。

    所有白帝城的人大骇！

    三界强者！而且，还是一名刀修强者！

    城墙之上，杨叶正要说话，而这时，安南靖突然跳下了城墙，出现在了那中年男子面前。

    中年男子看了一眼安南靖，然后道：“滚一边去，老子不打女人！”

    安南靖没有说任何话，脚尖轻轻一点。

    嗤！

    一道残影在场中一闪而过，

    当安南靖消失的那一瞬，中年男子眉头微皱，右手紧握成拳，朝前就是一拳轰出！

    嘭！

    随着一道炸响声响起，那中年男子被震地朝后连连暴退，这一退，足足退了百余丈才停下来。中年男子刚一停下来，一股强大的威压瞬间至他面前。

    一柄长枪！

    这一刻，中年男子不敢大意，双手猛地拔刀就是一劈，“破天一刀！”

    随着中年男子的一声怒喝，整个天际突然裂了开来，宛如被剪剪过的一般，骇人无比。

    这时，枪至。

    轰！

    枪刀刚一接触，整个天地轰然一颤，紧接着，那中年男子直接连人带刀被震地朝后退了数百丈距离。

    数百丈外，中年男子刚一停下来，在他脚下的大地便是瞬间崩裂开来，与此同时，他双手更是布满了鲜血，他整只手臂都被安南靖刚才那一枪给震裂了！

    中年男子眼神凝重了起来，而就在这时，在他对面的安南靖突然右脚猛地一跺，转瞬，安南靖直接出现在了中年男子的面前，紧接着，安南靖双手握着一柄黑色长枪对着中年男子猛地就是一砸！

    中年男子眼瞳微缩，不敢大意，双手握着刀朝上就是一撩。

    嗤！

    刀过之处，空间瞬间被撕裂。

    嘭！

    枪刀相撞，中年男子瞬间再次被震地朝后连连暴退，安南靖正要出手，而就在这时，一道剑光在场中一闪而过。

    安南靖对面，那中年男子在这一刻瞬间毛骨悚然，他本能的朝右边就是一闪。

    嗤！

    中年男子出现在了右边百丈开外，但是，他的一只手臂却是永远的留在了原地。

    然而，还未结束。中年男子刚停下来的那一瞬，一柄飞剑突然在场中一闪而过。转瞬，中年男子双眼直接圆睁了起来，“好，好快的剑”

    声音落下，中年男子脑袋一歪，直接从脖子上掉了下来。

    鲜血如柱！

    ps：没有了。一根毛都发出来了过年这几天真的不好码字，不是跟大家找借口，这两天，到处串门，走亲戚，聚会啥的，哎，书要写，但是，人也要做，你们说是吧。不能光写书，人情世故都不搞了。

    看到许多读者一直在骂，所以，还是想解释一下，这段时间，有时更新晚一点点，或者别的啥的，还请大家多多包涵，男人何苦为难女人，你们说是吧？

    最后，如果有月票的，还请投点月票。没有月票的，随便给点什么票都行，比如钞票，这些，我从来都不嫌少的。哈哈我笑的很淫荡

    不说多了，有的读者嫌烦。最后，最大家除夕快乐，还有，还在单身的，赶紧去相个亲，我都找到男朋友了，你们这群基佬还在单身，我都替你们着急！

    除夕快乐！全体基友发大财，身体健康，万事如意！           
            