    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　轰隆隆~轰隆隆~

    　　熊罴首领和六头高级恐怖种战成一团时，远处黑灯堡城墙上不断响起惊天动地的炮火声。

    　　一枚枚炮弹从天而降落在灾潮中。

    　　大片大片的危险种被炸成了焦尸。

    　　连天的炮火声一时将灰熊林主人与灾潮恐怖种的战斗产生的巨响都压制住。

    　　“哒哒哒”的枪声伴随着一队队战车引擎的轰鸣声不绝于耳。

    　　黑灯堡城墙的西城门已经彻底打开。

    　　城内的守军，在已经初步稳定了另外三面防线的局面后。

    　　一辆辆火力强悍的装甲车、战车在城防炮火的掩护下朝灾潮挺进。

    　　然而在密集的灾潮中，黑灯堡守军的挺进速度十分缓慢。

    　　守军战车前进的每一寸道路几乎都被血肉所染红。

    　　黑灯堡城墙下的灾潮密集程度，可比高尊率领的援军所面临的外围灾潮要高得多。

    　　而且高级、特级危险种出现的比例也远超于外围。

    　　整个灾潮围困黑灯堡西城墙的主要力量，最精锐部分都位于城墙之下的灾潮内围。

    　　这也导致薛羽所在的装甲部队能反复穿凿灾潮，而守军却举步维艰。

    　　高尊的声音再次出现在车载对讲机的指挥频道上：“黑灯堡守军已经开始朝我们挺进了，所有战术小队全都稳住阵型，务必稳扎稳打不要贪功冒进，在战熊大军的协同下守住阵地。”

    　　“我们就是一把把锉刀，我们的目的就是不断锉掉灾潮这个家伙身上的血肉，等到霍总指挥和我们汇合，一举将灾潮剿灭，平定乾坤。”

    　　得到这个消息的所有部队都面露喜色。

    　　战斗到现在，其实大多数战士都已经露出疲态，他们毕竟只是援军，是来驰援黑灯堡守军的。

    　　可直到现在，守军还不见踪影，不少援军战士在队友不断战死却得不到支援的情况下，都已经心生一丝怨气，只是一直隐而不发。

    　　要是守军再没动静，恐怕这支援军的士气也快跌至谷底了。

    　　此时，黑灯堡守军正在赶来的消息再次让援军部队打了鸡血。

    　　所有人都牟足了劲，哒哒哒的枪响声、轰轰的手雷声、炮弹声不断。

    　　将逐渐压制上来的灾潮有一次打退。

    　　苏桓的此时注意力一半放在龙蛇蜥上，另一半则放在灰熊林主人身上。

    　　灰熊林主人尽管种族层次不过低级恐怖种，可此时发挥的实力堪称可怕，以一敌六，生生将六头高级恐怖种压制得死死的。

    　　这等实力，远超寻常特级恐怖种，甚至和顶级恐怖种相比也相去不远。

    　　六头高级恐怖种的攻击打在灰熊林主人身上，瞬间便被巨大的甲胄虚影挡住，根本难以伤到灰熊林主人分毫。

    　　这是灰熊林主人恐怖种层次的能技开化到极高程度的能力。

    　　而灰熊林主人能量加持的一爪、一撞、乃至一次扑咬。

    　　都足以让高级恐怖种受创不轻。

    　　随着灰熊林主人一次次攻击积累下的伤势，六头恐怖种发挥的实力越发缩减。

    　　砰！

    　　一头高级恐怖种钢铁裂甲兽被灰熊林主人狠狠撞飞。

    　　钢铁裂甲兽作为钢系恐怖种，以防御力著称。

    　　但被灰熊林主人撞了这一下，浑身骨骼都咔嚓咔嚓作响，不知道断裂开了多少。

    　　就连尾椎骨都随之裂开。

    　　倒地后像没有骨头的一滩肉泥一样一时难以动弹。

    　　灰熊林主人无比蛮横狂暴的迎着另外五头恐怖种的攻击。

    　　硬生生扑在被撞飞倒地的钢铁裂甲兽身上。

    　　一顿凶残至极的撕咬过后。

    　　钢铁裂甲兽发出不甘的咆哮声，倒在了血泊中，逐渐没有生息。

    　　整个战场进行到现在，第一头陨落的高级恐怖种，出现。

    　　灰熊林蛮横无比的干掉了六头围攻它的恐怖种中，防御力最强的钢铁裂甲兽后。

    　　再次将嗜血的目光盯上了另外五头恐怖种。

    　　看样子，解决剩下五头恐怖种也不过是时间问题。

    　　战局逐渐变得好起来。

    　　只要能保持住这种战局，黑灯堡无疑将获得最后的胜利。

    　　然而，灾潮并非是凭借本能行动的野兽。

    　　灾潮中指挥灾潮的高层次恐怖种们，甚至拥有足以媲美人类的智慧。

    　　在黑灯堡的守军在西城墙集结了近半力量开城门迎战后。

    　　其余三个方向的守军实力势必大为削减。

    　　灾潮在其它三个方位的力量丝毫不弱于西防线，甚至还可能犹有过之。

    　　在城防守军力量大幅度缩减后。

    　　灾潮的高层当即下令全军攻城。

    　　无数危险生物蚁附一般朝城墙涌去。

    　　所幸东南北三个方位的恐怖种都已经朝西防线而去支援。

    　　否则在缺少恐怖种防御力量的三个方位城墙，势必难逃被灾潮恐怖种攻破的命运。

    　　不过哪怕灾潮的恐怖种都已经涌去了西防线，但剩下的数量惊人的危险生物大军依然发挥着极强的破坏力。

    　　哪怕霍娴所率领的守军再出击前就已经初步稳定了各条防线的局面。

    　　但战争却更加激烈，趋于白热化。

    　　三条防线上的城墙都是几经易手。

    　　不断被危险生物攻上城墙，又不断被城墙的守军、驭师打下去。

    　　双方陷入了短暂的僵持。

    　　但灾潮的后力几乎无尽，而黑灯堡的城防力量却是被不断消耗，要是继续僵持下去，东南北三面防线被攻破几乎是板上钉钉的事情。

    　　就看是灾潮攻破三道防线的速度快，还是高尊所统率的援军与霍娴所统率的城防守军剿灭西防线灾潮并支援其它防线的速度快。

    　　雷魔童还在不断杀伤着灾潮的有生力量。

    　　雷魔童的范围型雷电攻击的破坏力惊人。

    　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号

    　　短短时间内，它所击杀的灾潮数量，甚至不下于一个战术大队五百部队战士和数名随队驭师的杀敌数的总和。

    　　而且雷魔童所击杀的大多数还是中、高级危险种以上的危险生物。

    　　至于武装部队所击杀的则是以次低级危险种为主。

    　　按照这种杀戮速度下去，恐怕小半个灾潮都能被雷魔童彻底清空。

    　　可惜好景不长。

    　　没多久在灾潮中就有恐怖种朝雷魔童迎了上来。

    　　那是两头飞行在半空中的人形恐怖种。

    　　身形和雷魔童有些类似，但相对更魁梧雄壮些。

    　　一头浑身缠绕着烈焰，皮肤上满是火红的纹路。

    　　一头浑身缠绕着冰霜，皮肤上满是暗蓝色的刺青般的花纹。

    　　“火焰魔灵，冰霜魔灵！”苏桓面色凝重。

    　　这二者都是在高级恐怖种中能位列第一梯次甚至接近顶尖存在的恐怖生物。

    　　论实力恐怕都不如高级恐怖种中最顶尖的存在雷魔童。

    　　但这是以二敌一。

    　　而且无论火焰魔灵还是冰霜魔灵都是达到种族极限的完全期，和雷魔童相当。

    　　哪怕以雷魔童的强悍实力，也无法不全力应对。

