    可事实却并不是这样，五郎的居住的木屋很普通，虽然很普通，但也比保本家里的环境要好不少。

    这座木屋似乎是新建起来的，这并不是奇怪，因为整座营地，都只不过是反抗军临时建立的，军中大部分的物资，想必都放在了他们海祈岛的大本营里。

    “有什么事的话，就在这里说吧。”

    五郎领着林彦在一张简谱的木桌前坐下。

    林彦也没有故意绕弯子，直接进入主题：“你们在八酝岛建立了临时营地，还给八酝岛的居民张贴了传单，想必你们也清楚八酝岛上发生了什么。”

    五郎闻言点了点头：“当然知道，突如其来的祟神，是在我们与幕府军的战争开始之后的一段时间才出现。军中也有一些士兵感染了这种疾病，因为没有找到治愈的方法，所以都把他们送到海祈岛隔离了。”

    “既然这样的话，为什么你不去帮助那些八酝岛的居民？难道你们不是整天都打着拯救人民于疾苦之中的口号吗？”林彦说道。

    当他说出这句话的时候，五郎就明白了，明白了他并不是来加入反抗军的，而是另有目的。

    只不过，从林彦到目前为止的表现，五郎能判断出他并不是幕府军的人，因为要是幕府军的人，根本不可能会跟他说这些事情。

    “其实我们也不想这样。”五郎轻叹一声，然后说出了他们的苦衷，“海祈岛虽然和鸣神岛一样，都是稻妻的六大主岛之一，可海祈岛上的资源却远不如鸣神岛。”

    “我们养活这些反抗军尚且没什么压力，但如果要帮助那些八酝岛的居民，以海祈岛的资源，根本不可能把所有人都养活。”

    “而且，那些八酝岛的居民对我们并没有什么好感，他们认为我们是违背将军意志的人，所以不愿意接受我们的帮助，而是想要大御所亲自向他们伸出援手。”

    “但这怎么可能啊，那位雷电将军从战争以开始到现在，连一次脸都没有露过，就好像对这场战争，还有对她子民的生死完全不在乎一样，心里想的只有眼狩令一事。”

    五郎说完了，他的脸上满是无奈，看得出来，他其实很想去帮助八酝岛的居民。

    可事实却很残酷，八酝岛的居民并不认可他们，或许在他们看来，就是因为有反抗军，所以才会有这场战争。

    就像神里绫华之前说过的一样，眼狩令本身，其实并没有那么大的危害，因为拥有神之眼的人很少，根本就不会影响到没有神之眼的普通人。

    可以眼狩令间接引发的事情，却让那些普通的稻妻居民经受了前所未有的痛楚。

    最典型的一件应该就是幕府军和反抗军的战争。因为反对眼狩令的施行，所以以珊瑚宫为首组成的反抗军，以推翻眼狩令为目的，不停的向幕府军发动战争。

    虽然不知道祟神是不是也跟这场战争有关系，但想必在那些八酝岛的居民眼中看来，不管是战争还是祟神，都是因为反抗军而引起的，所以他们才不认可反抗军。

    另外，反抗军所拥有的资源极为有限，因为鸣神岛掌握了大半个稻妻的经济流动，所以他们根本无法从其他地方获得粮食与军械，只能靠海祈岛内部自我生产。

    所以，想要反抗军去援助八酝岛的居民，确实是有些为难他们了。

    至于幕府军...他们肯定有能力援助八酝岛的居民，只不过他们并没有这么做，或许是觉得那些居民只是累赘而已吧。

    可他们这么觉得，雷电将军总不会这么觉得吧？八酝岛是她统治的领土，八酝岛的居民是她的臣民，身为人神，她怎么可能会弃自己的臣民而不顾。

    有两种原因，一种原因是雷电将军为了追求自己的信念，意志已经发生了扭曲，如今的她，一心只想追求永恒，其他的事情在她眼里看来都算不上什么。

    另外一种原因，则是雷电将军并不知道外面发生的事情。她不知道幕府军正在与反抗军进行交战，不知道稻妻居民因此而受到苦难，更不知道祟神已经杀死了无数的八酝岛居民。

    可她为什么会不知道这些事情呢？明明稻妻境内只要抓一个人都能知道这些事，为什么偏偏地位最高的雷电将军不知道呢？

    雷电将军高居于天守阁，她很少会外出，平日里也只会在天守阁内办理事务。而所有的公文，都是由三奉行呈到她的面前，她才可以知道外面所发生的事情。

    那疑点就来了，发生了这么大的事情，三奉行不可能会在上奏公文里只字不提，所以只有一种原因，那就是他们是故意这么做的。

    排除神里家的社奉行在外，柊家的勘定奉行以及九条家的天领奉行，都在暗中与愚人众有所勾结。

    柊千里之前也说过，每一份上呈给雷电将军的公文，都会事先让天领奉行过目一遍。

    社奉行是反对眼狩令的一方，所以这些事情他们不可能会不告诉雷电将军。可问题就在于，他们上奏给雷电将军的公文，都会让天领奉行先过目一遍。

    这也就意味着，如果他们上奏的公文中，有天领奉行不满意的内容，那他们上奏的公文，就会被修改内容，甚至是根本不会被交到雷电将军的手上。

    这么一想的话也就解释得通了，雷电将军并不是不管战争，也不是不管八酝岛人民的死活，她只是不知道这些事情，这也很有可能是为什么从战争开始到现在，她都没有露过一次面的原因。

    当然，这些都只是林彦的个人猜测，至于具体是什么样的，还要等他一步一步的去探查。

    反抗军这里，现在并不能给予他多大的帮助，顶多也就是告诉他一些有关幕府军方面的信息，可他根本就不需要这种东西。

    反抗军唯一能帮助他的事情，就是到了最终决战的时候，去拖住幕府军的主要战力。

    想要推翻眼狩令，不动用武力的不可能的，神明的意志不会因为花舌巧语而被改变，所以，林彦与雷电将军之间必有一战。

    他不知道这一天何时会到来，也不知道自己究竟能不能战胜对方，可已经注定的事情是躲不过的，除非他选择现在离开稻妻，远离这些是非之地。

    可如果连这一步都迈不出去的话，他以后又要如何才能对付深渊？如何才能对付天理？如何才能守护他所珍视的一切？

    所以，他不会躲，就算知道自己可能会死也不会。

    ……

