    暗暗地翻个白眼，李承佑实在是对眼前的这个妹子无语。

    好在。

    随着叮的一声，43层到了。

    电梯门缓缓打开，李承佑顺势看向了IU：“我到了，下次有空再聊。”说完后，也不等IU回应，迈步便走出了电梯。

    但这边才刚刚走出，身后又响起了IU的声音。

    “对了，你手机号多少，都是楼上楼下的邻居，要交换一下号码吗？”

    李承佑：“……”很想说不。

    但男人啊，面子很重要，像这种有失风度的事有点丢份啊。

    李承佑心底虽有些拒绝，但IU说得也对。都是楼上楼下的邻居，低头不见抬头见的，除非以后不再打交道，见面了一句话都不说，否则IU既然开口了，他也确实不好拒绝。

    略微犹豫，李承佑还是拿出手机，跟IU交换了号码。

    心底安慰自己——

    这妹子憨是憨了点，但憨其实也是一个优点，妹子太精明了，反而要处处提防。还不如跟这种没眼色傻傻的打交道，至少没那么累。

    交换过号码，李承佑再次告辞。

    回到公寓，刚倒了杯水坐在沙发上，手机Kakao Talk上忽然弹出一条信息——

    【李知恩请求添加您为Kakao Talk好友。来源：手机通讯录】

    李承佑：“……”

    无语地扯扯嘴角，选择了添加。

    前一分钟才刚刚交换了号码，眼下不添加也实在是说不过去。

    至于IU为什么会添加他的Kakao Talk，李承佑倒是没什么奇怪。Kakao Talk是韩国的一款聊天软件，类似华夏企鹅和薇信的综合体，也是韩国人最常用的聊天工具，直接跟手机号绑定。

    他跟IU交换过手机号码后，IU自然能通过手机号添加他的Kakao Talk。

    加为好友后，李承佑本想着这妹子会发条信息啥的，结果等了半天，连个表情包都没见到。

    李承佑：“……”

    莫名地有点小小不爽。

    喝完水，打开电视选了个综艺节目放松了会儿，等休息的差不多了，李承佑关闭电视，进入书房又开始了忙碌。——《想见你》这部剧的剧本改编的差不多了，还剩下最后一集。李承佑决定今天把剧本全部写完，然后就可以把电视剧的事暂时放下，开始编写电影的剧本。

    时间流转，不觉间悄然而逝。

    等敲下最后一个字符，选择保存，李承佑看了下电脑上的时间，已经是下午五点多。

    揉了揉眼角，伸了下懒腰，李承佑从椅子上站起身，扭动着上身左右活动了下。

    然后又低头看了看电脑上的时间，想了想，又在电脑前坐下，轻点鼠标右键，新建了一个Word文档。

    在文档内输入《恐怖游轮》四个字，李承佑正准备先写个剧情简介。

    但视线瞥到‘游轮’这两个字，略微斟酌，还是选择了删除，又输入了一个新的标题——《迷失三角洲》。

    《恐怖游轮》这部电影前世在不同的地区上映时曾有不同的译名，比如汪洋血迷宫/轮回三角/迷失三角洲、三角形等等。李承佑之所以没有选择流传最广的《恐怖游轮》这个名字，是因为他不打算跟前世的导演那样把电影主要拍摄场景设定在游轮上面，甚至还要为此再建造半个游轮作为拍摄场地。

    大洋上的游轮固然有一定的隐喻，暗示人生难以自渡，沉溺苦海之中。

    但没办法，李承佑穷啊。

    其实《恐怖游轮》这部电影最为吸引人的特质，是电影中奇特的轮回式剧本架构和宿命般的一波三折。建造半个游轮固然能让场面看起来更为宏大，提升一定的逼格，但谁让李承佑穷呢。他如果想在自己的第二部电影中占据主导权，就必须降低电影的制作成本，在那些没有必要的支出上能省则省。

    也是因此。

    李承佑决定把拍摄场景设定在一座荒岛上古典豪华的酒店中，当然，荒岛上肯定不会有什么酒店，这需要后期通过剪辑进行切换。

    但这样至少租借一间酒店几天总比搭建半个游轮要省钱吧。

    而且大洋中困于荒岛也有一定的寓意，豪华酒店也能够提升逼格，比前世原版电影也差不到哪去。

    甚至若是能跟酒店老板有效沟通了，搞不好连酒店的租借费都不用掏，更甚至或许还能再拉到一笔广告费。

    毕竟电影一旦大火，这家酒店肯定会跟那些热门影视剧的拍摄场地一样，成为影迷新的观光热点。

    也是因此。

    正是因为有着这些综合考虑，李承佑放弃了《恐怖游轮》这个名字，而是采用了另一个译名——《迷失三角洲》。

    坐在电脑前，李承佑先在脑海中又回顾了一遍电影，然后开始编写剧情简介。

    但这边才刚输入几个字，电脑右下角任务栏上的Kakao图标忽然闪动起来，李承佑随手点开，发现竟然是IU发过来的一条信息。

    信息的内容很简洁，没有文字备注，只是一个网址。

    【

    李承佑有点迷糊，搞不懂IU是什么意思。

    顺手点开……李承佑震惊了。

    这——

    李知恩，你他么真是个神人！

    截至到目前为止，李承佑总共才只跟IU见过两次，即使之前两人刚刚交换过号码，但李承佑自认跟IU是没什么深厚的交情的，更说不上什么无话不谈。

    但让他震惊的是，就仅仅只是两面之缘，IU竟然就给他发来了……发来了……小电影网址！

    这妹子太他么犀利了！

    李承佑这一刻简直是佩服的五体投地。

    这妹子绝对不是一般人。

    一般的妹子也做不到才仅仅见过两次面，就给一个不太熟的男生发这种东西啊。

    这是个神人呐！

    李承佑震撼了半天，回过神，想了又想，还是搞不懂这妹子到底是嘛意思？

    是觉得刚认识要联络联络感情，所以发一些大家都喜闻乐见的东西交流交流，增加几分邻居情谊？

    还是说？

    这妹子见他长得太帅，又是个导演，所以打算明晃晃地投怀送抱？

    又或者？

    这妹子并不是要发给他，而是手滑了发错了对象？

    但如果是发错对象的话，这妹子原本又准备要发给谁？但不管原本打算是发给谁，这妹子还真是人不可貌相。

    李承佑忽然涌起了好奇，想跟对方交流交流。

