    “明明是自己要跟云千柔出轨，却不愿意承担骂名，一味地把错误往云倾推，恨不得逼死她，不分青红皂白，满口谎言……陆家大少爷的人品，让人恶心透顶！”

    “云家两姐妹无论谁对谁错，摊上陆承都是倒霉，云倾那么真心实意地爱他，最后却落到这么个下场……真是不值得。”

    陆承听着四面八方毫不留情指责他的声音，眼睛里掠过沉郁与怒气，他握紧了云千柔的肩膀，冷冷地看向云倾，还没来得及说话，却听到陆星阑冷得渗骨的声音传了过来，“陆承，你一直在指责云倾小姐出轨在先，但你有问过一句，那些照片，是怎么被拍下来的嘛？”

    陆承刚要出口的话，再次被打断，脸色变得狰狞起来。

    云倾给他带绿帽子戴的整个云城人尽皆知，他还要去深究她为什么给他戴绿帽子，陆星阑有病吧？

    云千柔的身体，却再度僵了僵。

    陆星阑冷笑，“一个月前，云倾小姐十九岁生日那天，你明明答应了会去给她过生日，最后却跑去陪云千柔，让她一个人孤零零地在酒店等了你整整一天，直到十二点，你都没有给她打过一个电话！”

    陆承怔住了，身上的愤怒也跟着一顿。

    就听到陆星阑恨意森然地说，“你没去，去的是一群街头混混……你知道云倾小姐是怎么逃出来的嘛？”

    “可是她逃出来以后，你又做了什么？！”

    全场瞬间又是一片哗然，一些女孩子们心口也跟着抽了一下，再次看陆承的眼神，已经不是愤怒了，而是彻头彻尾的厌恶。

    “原来这就是所谓的私生活混乱的由来……太恶心了！”

    “是他害了云倾，却还要反过来指责云倾出轨，好生气……我发誓，我要抵制陆家和云家，以后但凡陆氏和云氏出产的东西，我一律不买！”

    “气的我浑身发抖，怎么会有这么贱的未婚夫和姐姐，陆承和云千柔……狗男女！”

    “云千柔，你在辩解啊！辩解云倾生日的时候，你为什么霸着她的未婚夫不放？你又自杀了，还是病的快死了，需要你妹妹的未婚夫寸步不离地守着你？……我就呵呵了，狗男女！”

    云千柔低着头，脸色惨白，听到那些愤怒的恨不得吃了她的话，整个人摇摇欲坠。

    陆承整个人都愣住了，他只是看着媒体上报到的那些照片，看到云倾给他戴绿帽子，对不起他，却没有想过，源头却在他身上。

    那一天，他的确是答应了要去给云倾过生日，因为云倾以往的生日，他都因为各种原因错过了，也有几分补偿的心思，可是那天云千柔恰好病了，他送了云千柔去医院，原本还想着给云倾打个电话说一声，可是云千柔发高烧一直拉着他不停的说话，他就逐渐忘了这件事……

    那一天过后，云倾再次来找他情绪不对，他也有察觉，只当她是生气他毁约，并没有太放在心上，却没有想到，云倾竟然会在那一晚，遭遇那样可怕的经历……

    陆承脸上涌上羞愧，心脏也跟着隐隐抽疼，尤其是过后，他因为这件事情跟她悔婚，对所有人对云倾不要脸，不检点……

    他看着云倾，起码这一刻脸上的心疼和愧疚，是真实的。

    却见云倾转头，对身后的保镖说，“我不想听到他的声音，全是一堆废话，聒噪的很，能办到吗？”

    陆承的声音，总让她心脏不舒服，那是真正的云倾留下的感情。

    黑衣保镖应了声，大步朝着陆承走了过来。

    陆承听到这句话，整张面皮都抽搐了一下，额角青筋爆跳。

    他是陆家大少爷，流言蜚语他听了也就听了，但还从来没有人敢当众这样对他无礼。

    陆承怒到极致，却又因为愧疚，勉强压着怒火，从牙缝里挤出两个字，“云倾……”

    黑衣保镖走到他面前，朝着他抓了过来，陆承怒到挥拳相迎，但对方轻而易举地拧住了他的手，眼神冷漠的宛如再看蝼蚁，压低声音，“我家少夫人说了，她不想再听到你的声音！”

    陆承骤然套头，脸上所有愤怒凶狠的神情都在一瞬间顿住了，他如遭雷劈地站在原地，有些失魂掉问，“你叫云倾什么？！”

    少夫人……

    云倾结婚了？！

    不可能！

    云倾怎么可能真的跟其他男人结婚？！

    黑衣人不屑地冷笑一声，提着陆承的衣领，将他扔到一边的角落里了。

    陆琪发出一声尖叫，气急败坏地说，声音尖锐地刺耳，“云倾，你们好大的胆子，竟然敢动我哥哥，我要报-J，把你抓起来！”

    许舟没有温度地笑了笑，“陆少爷明明是自己不小心摔倒了，这位先生好心才扶他到一旁“休息”的，跟云倾小姐有什么关系？”

    陆琪瞪圆了眼睛，不可置信地看着他，“你胡说——”

    “许舟学长没有胡说，我也看到了，好好一个大男人，怎么就是不会说人话呢？听着我耳朵疼，云倾小姐也是好心，陆琪，你比你哥哥还要聒噪，闭嘴吧！”

    “就是，陆承明明是自己摔倒的，导致暂时不能说话，报-J做什么？应该打120啊，让医院检查一下，他的心有多狠有多黑！”　　

    “有道理……”

    陆琪几乎要被气疯了，骤然大哭起来，她从小要风得风要雨得雨，还是第一次沦落到这种人人厌恶的地步。

    陆承被扔到一边，却没有再反抗的痕迹，他低头喃喃自语地说着什么，整个人似乎受到了极大打击，失魂落魄到极点。

    就连云夫人都慌乱了起来。

    云千柔脸色寡白。

    她在这一刻忽然意识到了一个事实，云倾说要对她公开处刑，并没有夸大其词，这是真正的公开处刑。

    在这一刻，她就是一个在所有人眼中不可饶恕的罪犯，四周围都是厌恶冰冷的眼神，他们谴责她，怒骂她，代替云倾对她用刑，而云倾优雅又慵懒地坐在那里，宛如一个主宰者般，俯视着她，玩味地看着她苦苦挣扎……

