    翌日，晨光微亮。

    一大早，一声声鸡鸣，打破了喇家村的宁静与和谐。

    陈翰从睡梦中惊醒，迷迷糊糊的拿起了放在床头的手机，看了一眼时间。

    早晨七点半。

    撑起身子，伸手用力的揉搓了几下脸庞，缓解了几分困意后，他便精神饱满的喊道：“师哥们，该起床下工地了！！”

    一声声呢喃和呻吟，在小宿舍中响起。

    另外三个和陈翰住在同一间房间的师哥，都睡眼朦胧的从床上爬了起来。

    今天是他们第一天开工，大家伙都还是很有精力的。

    稍微清醒了一下后，四人便结伴一起下了楼，往楼下临时搭出来的早餐棚走。

    干考古，虽然有很多不方便和麻烦的地方，但是好处其实也不少。

    比如这一日三餐，他们就不用操心，所里有专门的经费负责，基本上算是食宿全包。

    免费的早餐，吃起来就是香。

    陈翰一边回应着队内其他研究员的招呼声，一边看向了所里供应的早餐。

    要想早上的发掘有力气，精力够足，那早餐必须得吃饱。

    所以负责后勤工作的工作人员准备的都是高碳水、高热量的早餐。

    包子、油条、花卷、热狗、早糕、茶叶蛋……

    豆浆、胡辣汤、牛奶、咖啡……

    嗯，非常的中西结合。

    能在喇家村这样的内陆偏远小城市准备这么一桌早餐，看得出来后勤人员也挺不容易的。

    虽然说考古工作者的劳动量肯定没办法和正儿八经搞工地的工人大，但是他们干的是精细活，费脑也费力，也是需要很多能量补充的。

    陈翰足足装上了五个一两的大肉包，再打了一大碗豆浆后，也不直接吃，反而是开始用眼神巡视起了院子。

    很快，他就找到了抱着早餐蹲在院子门槛处的苏飒和张健波。

    陈翰连忙拉上同样刚打好早餐的庄云鹏，快速朝他们二人走去。

    “师哥、师姐，今天第一天开工，我们先去现场熟悉熟悉情况吧！”

    “我已经迫不及待想要参与到喇家遗址的发掘工作中了！”

    迎着陈翰那迫不及待的眼神，今年还没到三十岁，但是发际线已经有点开始后退的张健波，好笑的摇了摇头。

    忆往昔，当年自己刚参加工作的时候，好像也是和小师弟一样，这么热爱下工地来着。

    他也不好打击陈翰的积极性，笑着点点头：“行，我们上楼拿上装备就出发吧，早餐路上再吃。”

    他也是个雷厉风行的性子，嘴上叼着花卷便起身上了楼。

    陈翰转头就眼巴巴的看向了苏飒，迎着他这充满了期待的眼神，苏飒也实在是说不出拒绝的话来。

    “好吧。”苏飒无奈的叹了口气，上工前最后一点点悠闲时光，莫得了。

    四人都火急火燎的上了楼，整理装备。

    十分钟后，他们就又整装待发的回到了院子前集合。

    一顶带护耳的布制遮阳帽，一个大口罩，再加上一个工具箱，带上这考古标配三件套，在陈翰的催促下，他们就往着1号工地赶了过去。

    ......

    哪怕分成了上喇和下喇，但是喇家村这个内陆西部的的小村庄，也没有多大。

    步行十来分钟后，陈翰一行四人就抵达了1号工地。

    在拿出了身份证明后，就通过了保安的验证，进到了分给他们的F4号房址探方内。

    抬头看了看已经用塑料棚搭起来了的保护棚，张健波满意的点点头：“青海所的同行们动作还是很快的。”

    “F4号房址是5米*5米的标准探方，有的忙活了。”

    “那我们就开工吧，不知道F4号房址能够给我们带来什么样的惊喜！”

    陈翰看着下陷大约一米多，还是一片泥泞的探方，眼神中闪烁着兴奋和激动。

    他可太喜欢考古了，太喜欢这种从泥土中找到人类尘封历史过往的成就感了！

    不然，他怎么可能不顾家里人的反对，毅然决然的报考了北大考古系，并且还能以专业课第一的优秀成绩毕业！

    就算没有这个突然出现的系统，他也依旧会毅然决然的投身考古领域，一铲又一铲的挖出一个辉煌的！

    陈翰左手拿着方头小铲，右手拿着个毛刷，一咕噜就跳进了探方之中，斗志满满的开始清理起了F4号房址。

    张健波与苏飒、庄云鹏相视一笑，也各自拿起工具，下了探方，开始了第一天的工作。

    不过他们都将一部分的注意力放在了陈翰身上，随时准备为陈翰提供指导和纠错。

    他毕竟是今年刚从大学毕业的新人。

    哪怕考古系从大三开始就每年会在发掘基地实习三五个月，但是那种专门给学生提供实习的考古基地，用网游来说，都是新手怪，只能练练手而已。

    而喇家遗址这种大型史前文明遗址，怎么也得是个精英怪，甚至在发掘过程中，出现各种教科书上从来没提过的情况，也是很正常的事。

    三个师兄师姐，肯定得看着点陈翰，免得他遗漏或者忽略了什么重要的发现。

    不过，在稍微观察了一下陈翰后，他们仨发现，陈翰的发掘工作做的非常细致！

    而且手很熟，一点都不见刚毕业学生的那种青涩感。

    从发掘工具的选择运用，到对泥土层的辨别与区分，陈翰都做的非常棒，让人无可置喙。

    陈翰展现出的专业性和技术性，也让三个师兄姐放下了心中的些许担心，抄起家伙也跟着陈翰清理起了探方。

    渐渐地，吃完早餐的其他考古工作者们，也陆续在各地考古所和考古队领队的带领下，来到了一号工地，一起投入到了紧张的发掘工作之中。

    F4号房址旁边的几个探方内，陆续到来的社科院考古所其他同事，在孔文建的带领下，也加入了这场无声的战役。

    整个工地都活了过来，人头攒动，一片热火朝天的景象。

    一个个被深埋在泥土层中，掩藏于数千年前的文物与遗迹。

    在泥泞的探方中，渐渐露出了其神秘的样貌。

    向来自四千年后的人们，无声述说着自己的故事。

