
　　秦飞回到一号别墅，带着满身杀戮气息，直到见到怯生生的多多，才将之收敛起来。

　　而柳雨欣也听到了那个震怖整个渝州的骇人新闻，她不用猜也知道，肯定是秦飞做的。

　　不过现在，她却没有丝毫的怜悯心，这些人差点害死自己和青青，又绑走多多，哪怕千刀万剐都不足以泄愤。

　　柳雨欣以前一直不敢相信自己会遭遇到这样危险的事，直到遇到秦飞，她的整个世界都变了。

　　“你没事吧？”柳雨欣担忧地问道。

　　秦飞默然摇头，他怎么会有事，只是这一次的意外，让他心事重重。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，这个姓苏和姓沈的能打伤柳雨欣，打伤姚哲，绑走多多，下一次他们是不是就能绑走自己的父母，绑走晴儿，伤害所有跟自己有关的人。

　　他杀光了渝州所有的青天会成员，但整个华夏还不知道有多少青天会的人，他没办法一一清除。

　　不过青天会一而再再而三地挑衅自己，这一次，秦飞是真的要准备斩草除根了。

　　他要杀，杀到这个青天会，乃至整个地球的势力都再也不敢来招惹自己为止！

　　“我会给你们每个人都重新制作一枚灵石玉符，有了这玉符，宗师之下，没人能伤你们。”

　　秦飞淡淡地说了一句，然后径直走回了房间。

　　他从乾坤葫中取出几块灵石，然后将心神全部放在灵石的雕刻上。

　　相比起灵石，玉石打磨的护身玉佩完全无法与之相比，不论是防御力还是吸收灵气的力量，都能够得到最大化的发挥。

　　“幸亏在龙泉山发现了这灵石矿脉，我可以给我身边的亲人全都制作一枚灵石护符，以后他们的安全我就少了很多担心。”

　　除非宗师级别的人物出手，否则秦飞父母在有西南军区的暗中保护下，加上灵石护符，是绝不可能受到半点伤害的。

　　而炼体境宗师这种级别的武道巅峰高手，整个华夏明面上都没有超过十指之数，跟秦飞有仇的就更加少了。

　　在房间中待了两天时间，秦飞整整制作了十枚灵石护符，将其中三枚交给了柳雨欣、多多和姚哲。

　　至于柳雨欣的助理青青，秦飞将一枚护身玉佩送给了她，又清掉了她的记忆，也算是对她有个交待。

　　毕竟她只是常人，跟自己并没有密切的关系，知道太多反而更容易引来杀身之祸。

　　而姚哲见过秦飞的神奇手段之后，也是好半天都没有回过神来。

　　他虽然知道秦飞像是变了一个人，却没想到秦飞如今已然跟他不在同一个世界。

　　“阿哲，你继续安心过你的日子吧，不会再出现今天这种事情了。”

　　秦飞和姚哲一起坐在别墅门前的阶梯上，低声交谈着。

　　对于姚哲无缘无故因为自己遭到的罪，秦飞感到无比愧疚，哪怕他是天玄仙君，也有难以掌控的事。

　　姚哲摇头笑道：“出现了又怎么样，我姚哲这辈子都不会出卖兄弟，就算死也毫无怨言，以后你飞黄腾达了，别忘了再回来焚情跟我喝杯酒就够了。”

　　秦飞点点头，郑重承诺到：“会的，我保证。”

　　等他突破先天，离开地球，回到灵气浓郁的修仙界，到时候以自己的能耐，重返化神最多不过十年的时间。

　　到时候，秦飞可以将所有认识的亲朋好友，都接到另一处仙土上去居住，享受自己的庇护，永远不会担心安全问题。

　　安顿好一切之后，秦飞准备回蓉城了，纪宁传来消息，灵石矿脉已经完全挖掘完成，接下来灵果园就可以动工了。

　　秦飞也没有准备，带着苏优璇离开了一号别墅，而他也让柳雨欣带着多多住了进来。

　　在一号别墅中，有秦飞布下的各种大型法阵，经过他不断完善，就算是炼体境宗师，也会被长江水域的灵气给斩杀。

　　更何况在朝天门码头下面，还有一只幽荧在栖息，但凡一号别墅遭到攻击，它会立刻暴起护主。

　　柳雨欣脸色幽怨，问道：“你这一走，是不是就很难才能再回一次渝州了？”

　　秦飞点点头，灵果园启动，他的心思就要放在灵果园上面了，不能再多待在渝州。

　　柳雨欣强颜欢笑，轻声道：“嗯，你放心，我会替你打理好鼎宇的。”

　　“好，我相信你。”秦飞微微颔首。

　　而就在秦飞返回蓉城的途中，浙省临州苏家园林。

　　临州旁边的姑苏，盛产这种小巧别致的园林别墅，苏家家主觉得雅致，也是临摹着建了这样一处小园林。

　　此时，一名神采奕奕的老人坐在苏家园林的主厅首座，手中捧着一杯清茶。

　　他的模样看起来有五十多岁，说话的声音却很雄浑有力，像是青壮年。

　　“沈会长，这次您驾临苏家，真是让我苏家和铁剑门蓬荜生辉啊。”

　　旁边的一个穿西装的男人朝主厅首座的男人恭声说道，眼中满是敬畏和崇敬之色。

　　这个人，就是叱咤国外的青天会会长，沈苍天。

　　曾经在国内地下世界也是只手遮天的巨头，后来因为国际刑警的S级通缉令还有华夏的全力打压，不得已退到海外。

　　现在要回国整合势力，准备一并吞下全华夏的地下世界，然后跟京都那些大家族抗衡。

　　“嗯，我这次回国，除了回来整合国内势力，还有一件事，就是要会一会那位传说中的府南王。”

　　沈苍天淡淡地说道：“他连杀我青天会多人，虽然死几个人无所谓，但一直挑衅青天会的底线，无论如何我也不会放过他。”

　　说完，他的眼中闪过浓郁的杀气，府南王控制着整个府南的富豪大佬，要是能杀了他，他沈苍天直接就能接手府南，更是省了许多事。

　　而且前几天，自己的义子和苏家的小公子，已经去渝州探这个府南王的底了，是虎还是猫，相信很快就能得到答案。

　　就在这时，门外一名青天会衣袍的人闯了进来，神色惊恐慌张，开口喊道：“会长，沈江山和苏小公子，连带渝州四十八名青天会精英，全部被杀！”

　　嘭！

　　沈苍天猛然起身，一掌震碎了旁边的红木茶几！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第301章 沈苍天免费阅读。https://xs.23sk.com 