    　　听完蔡嘉兴的这个提议之后，朱月坡笑了。

    　　对于蔡嘉兴的这个提议他非常满意，虽然朱月坡一直都不喜欢后制人，但是这一次，局势被逼到了这种地步，他不得不采取这种后制人的招数了，他相信，柳擎宇在蔡嘉兴这次所拿出來的阴险招数面前，只有乖乖屈服的份。

    　　此时此刻，朱月坡似乎已经看到了不远的将來，柳擎宇乖乖的把资金签字审批权交还给自己的幸福时刻，朱月坡得意的笑容了，笑容中充满了自信、充满了期待。

    　　2个月的时间过得飞快，在这两个月的时间内，通达市东开区在柳擎宇的强力督阵之下，不管是从硬件基础设施还是从软件管理等角度來看，都已经比之以前有了明显的提高，虽然前來考察和投资的人依然门可罗雀，但是，柳擎宇每次前來视察都能够感受到东开区这边欣欣向荣的变化。

    　　在这期间，马伯通和雷泽林都曾经先后催促柳擎宇要尽快加强招商引资工作，要尽快把东开区给展起來，然而，柳擎宇对于他们的这种要求，却只是表示明白，但是，却一直沒有组织任何招商引资行为，更沒有进行任何开区的推广宣传工作，柳擎宇的这种做法让雷泽林和马伯通全都十分的不满。

    　　雷泽林办公室内，马伯通有些愤怒的说道：“雷书记，您说这柳擎宇到底是怎么回事，我们把东开区交到他的手上了，这小子除了插手人事权和财政大权之外，到现在为止，竟然丝毫沒有推广宣传东开区的意思，这小子葫芦里卖的是什么药。”

    　　雷泽林皱着眉头苦笑着摇摇头说道：“看不懂啊看不懂，我这次真的有些看不懂柳擎宇这个年轻的副市长了，按理说，我们只给了他一年的时间去展东开区，这种压力之下，他应该详见一切办法去招商引资才对，但是到现在为止，似乎除了一个表面上吹嘘得挺大，但是实际上，只是处于基建状态的华安集团办公大楼之外，似乎柳擎宇并沒有任何的举动啊，难道柳擎宇想要靠着这个所谓的华安集团去包打天下不成。”

    　　听到雷泽林这样说，马伯通也有些无语，苦笑着说道：“是啊，这个华安集团不过是近期才在咱们东开区注册成立的，虽然表面上华安集团似乎很大，但是实际上，华安集团其他的子公司全都在燕京市和其他地区，和我们通达市沒有多大的关系，唯一在我们通达市的只有华安集团信息产业分公司，而这个分公司到现在为止也只是刚刚基建，虽然他们使用的是钢结构的方式來建设，但是到现在，他们1o层的办公大楼不过也才建设了一半而已，要想真正的正式建成甚至是入驻，至少还需要三四个月的时间，真不知道柳擎宇到底想要做什么啊。”

    　　雷泽林轻轻点点头说道：“嗯，现在我看我们也不必着急了，就像我们之前所筹划的那样，这东开区就交给柳擎宇让他看着折腾去吧，如果折腾不出來什么，一年之后他会主动辞职的，如果要真的能够折腾出什么來，对我们只有好处沒有坏处。”

    　　马伯通苦笑着说道：“嗯，现在也只能如此了。”

    　　与此同时，新源大酒店包间内。

    　　柳擎宇、刘小飞、黄德广、秦帅等兄弟们再次聚。

    　　柳擎宇笑着看向刘小飞说道：“刘小飞，现在你们在东开区那边的项目进展得如何。”

    　　刘小飞满脸含笑说道：“柳擎宇，不得不说，现在你们东开区那边的工作效率还真的是非常高啊，这段时间，我们华安集团不管是在各种注册审批还是在那地基建等诸多项目流程上，东开区那边全都是一路绿灯，现在，我们整个项目都已经进行到了基建中期阶段，再有三个月左右的时间，我们第一期的公司总部的办公大楼就将会建设完毕，到时候我们就可以正式对外进行招聘精英人才过來入驻展开工作了，而且现在对于一些精英人才的搜集工作，我们早已经通过猎头公司进行初步接触了，现在已经与一些精英人才达成了初步招揽意向，我们以过外资企业2倍的工资待遇、2倍的福利待遇赢得了很多人才的心。”

    　　这时，黄德广也点点头说道：“嗯，是啊，老大，我不得不说，现在的东开区在你的掌控之下的确是走上了正轨了。”

    　　听到几个兄弟们的反馈情况，柳擎宇对东开区现在的工作面貌感觉到非常满意，心中也开始盘算着现在是不是要着手针对东开区进行下一步的招商引资工作了。

    　　然而，让柳擎宇沒有想到的是，在今天晚上这次聚会之后不到2个星期，刘小飞、黄德广在一天晚上，满脸愤怒的找到了柳擎宇。

    　　刘小飞满脸的怒火，看向柳擎宇说道：“柳擎宇啊，东开区那边最近不知道到底是吃了药了，国土、建设、税务、消防等诸多部门轮番到我们的基建场地进行所谓的调研视察，每次去都要给我们挑一大堆的毛病，最后会直接给我们下达立刻停止建设进行整改的通知单，几乎是每天都有两三拨人过來，弄得现在我们整个项目建设进度严重受到阻滞，根本无法正常展开项目的施工。”

    　　柳擎宇听完之后顿时就是一愣。

    　　“不会吧，刘小飞，2个星期之前你不是还夸奖他们办事效率高呢吗。”柳擎宇有些疑惑的问道。

    　　刘小飞愤怒的说道：“谁说不是呢，两个星期之前，我们对东开区管委会那边的工作感觉到非常满意，但是几乎就在我们那次聚会之后，东开区管委会、尤其是通达市甚至是吉祥省就好像是工作作风突然生了重大转变一般，有关部门几乎每天都会派人到我们建设工地上进行找茬，让我们烦不胜烦，如果一直这样进行下去，我估计我们的办公大楼一年都不一定完工啊，到那个时候，弄不好我们之前和那些精英人才达成的合作意向就要面临违约的境地了，违约赔偿金倒是不是问題，最关键的是，一旦我们违约了，以后要想再次拿下那些精英科研和管理人才的难得就相当大了，毕竟，任何一个精英人才都会对其老板和东家的契约精神进行考量的，而其中能否如实履约是极其重要的。”

    　　柳擎宇听完眉头立刻紧皱起來，沉思起來。

    　　因为这次的事情生的实在是太突然了，而且东开区管委会那边前后大相径庭的做法明显是有些十分让人意外的，按理说，在自己已经接连在东开区那边烧了两把火的前提下，应该沒有人敢这么嚣张的行事才对，但是现在，这种事情却偏偏生了。

    　　柳擎宇开始意识到，恐怕这事情肯定不简单。

    　　这时，黄德广沉声说道：“老大，我感觉这次事情的背后绝对有人在故意操控，甚至不排除这件事情是早就计划好的。”

    　　柳擎宇顿时瞪大了眼睛：“德广啊，你说是有人早就策划好的。”

    　　黄德广使劲的点点头：“沒错，很有可能这件事情是早就有人策划好的，否则的话，对方怎么会选择在我们基建项目进展到一半左右的关键时刻才突然动呢，如果他要是早点动，我们根本不可能立刻展开项目建设，如果他们要是晚点动，我们项目如果进展得差不多了，也就不怕他们在处处刁难我们了，而现在，恰恰是我们已经投入资金且与各方都已经协调得差不多就等着办公大楼完工的关键时刻，对方在这个时候对我们展开一连串的刁难，这让我们感觉到十分难受，在眼前这种情况下，我们进退维谷，十分头疼。”

    　　这时，刘小飞突然说道：“柳擎宇，我曾经听一个前來刁难我们的建设局的工作人员说，现在管委会的朱月坡主任对他手中沒有资金审判权十分不爽，还建议我们跟你好好的沟通沟通，让你做事情的时候，要多多考虑一下下面人的感受，当然了，这些话他并沒有明说，但是从对方的话语言谈之中，却已经暗示出了这些意思，如果我猜得不错的话，很有肯能如今的这些行动就是管委会主任朱月坡策划的，他的目的似乎是想要通过对我们进行刁难，逼着你把资金审判权还给他。”

    　　听完刘小飞的这番分析之后，柳擎宇的脸色当时便阴沉了下來。

    　　对于刘小飞的分析，柳擎宇感觉还是比较靠谱的，因为他心中非常清楚，对于资金审判权被自己拿走，朱月坡一直十分不满，甚至给省里的领导打电话向自己施压，而且对方也直接被自己给顶了回去，在这种情况下，朱月坡动这次突然袭击的目的很有可能是针对资金审判权。

    　　如此看來，朱月坡对于这个资金审判权十分看重，而这，也从侧门说明，自己抓住这个资金审判权恰恰是抓住了朱月坡的痛处。

    　　柳擎宇不得不仔细的权衡起來，自己到底要不要把资金审判权还给朱月坡，以换取华安集团的项目顺利展开，毕竟，这次的项目可是事关整个东开区长远展的大事，更是事关未來整个华夏信息安全的大事。

