    “阿嚏阿嚏……”

    “有人在骂我吗？我都打好几下喷嚏了。”

    陈安林嘀咕，猛然看到沈君信息，原来是木料终于筹集到了。

    沈君：“这是叶凡给我的木料，李纯，你大概什么时候做好屋子？”

    叶凡的……

    陈安林一乐，以这家伙小肚鸡肠的性子，定然是背后在沈君面前说了他很多坏话。

    陈安林：“他没说我什么吧？”

    沈君：“没说什么。”

    陈安林：“我知道他喜欢你，你也一直帮着他，但是我想说一下，你没结婚，凭什么我不能追求你，你说呢？”

    这句话，如同惊雷，让沈君一愣。

    是啊。

    李纯以前追求自己，但是又没对她怎么样，叶凡为什么这么讨厌他？

    仅仅是因为富二代的缘故？

    陈安林继续说：“我猜测，他是嫉妒我吧，谁让我比他有钱呢，你说呢？”

    沈君：“我说不来。”

    陈安林：“我分析一下，他确实嫉妒心太强，小肚鸡肠，他是不是也不允许你接触我？这样的男人，就是大男子主义，性格甚至有些变///态，你想想，你都没有结婚，他就处处管着你，若是你结婚了，他还不得把你关起来？”

    这么说，其实有些过了。

    不过这样能够在沈君和叶凡之间打一个心结！

    有了这个心结，那以后就会无限放大，无限放大。

    这一点，陈安林还是有点信心的。

    和陈安林猜测的一样，沈君思考起来。

    陈安林：“你仔细想想吧，你毕竟没结婚，他凭什么要求你做什么是吧？我离你这么远，我又不能害你，不和你说了，我现在开始建造房屋。”

    关闭聊天，陈安林拿着锤子，又拿出房屋建造图纸。

    最后，将所需的木料，砂石，稻草，全部拿出。

    平整放在地上之后，发动技能：建造。

    图纸发出一道柔和微光。

    面前的木料等物资上面，开始出现一个进度条。

    进度条可还行。

    陈安林耐心等待。

    随着进度条的持续，他感觉力气在缓缓流逝。

    面前的物资在减少，但原地上面一幢低矮的物资在缓缓建造。

    先是地基，然后是围墙，接着是门，最后大概两米五左右的时候，屋顶出现了。

    这些干草都被整齐的扑在房屋上面，形成了屋顶。

    由于建造师等级不高，所以建造的速度较慢。

    陈安林拿起几根方雨桐之前送来的钉子。

    这些钉子都是提前拿来，现在想要交易可就难了。

    他准备加固一下船的顶棚，这几天的大雨这顶棚险些支撑不住。

    正欲去船上，只是这时候，他愣了一下。

    由于大水的缘故，不知何时，一头比人还长的鳄鱼，早已经爬到他的船上，并且把他放在地上的几条生鱼全部吞食。

    陈安林目光一凝，竟然是鳄鱼。

    这东西皮糙肉厚，力量强大，可不好对付啊。

    鳄鱼吃好了鱼，慢吞吞的爬出了船舱，然后，竟然和陈安林四目相对。

    显然也盯上了陈安林。

    普通鳄鱼L11级。

    （这个鳄鱼不大不小，但不要小看它，因为它轻易能将你撕碎。）

    看到只有八级，陈安林松了一口气。

    对别人来说，这鳄鱼不好对付。

    但对陈安林来说就容易了。

    因为现在他的等级是12级。

    当然了，在水里对付这种鳄鱼还是要小心。

    现在离开，也许不会遇上麻烦，但问题是，鳄鱼待着不走怎么办？

    陈安林悄然拿起边上长矛。

    长矛有三根，都是他休闲的时候自制的。

    “来吧。”

    陈安林举起长矛。

    鳄鱼似乎感受到了危险，开始奔来。

    “去死！”

    长矛呼啸而出。

    “噗！”

    矛头钉在鳄鱼背脊，虽然顶进去了，但没有顶穿。

    果然，对付这种鳄鱼不能用常规的眼光去看。

    等级上的差距，只能证明个人实力强，但无法碾压。

    鳄鱼吃痛，速度开始加快。

    陈安林后退着，他就是引鳄鱼来到陆地，到了陆地，鳄鱼的行动和速度都会减缓，到时候他就有机会了。

    距离越来越近，这是个好机会。

    陈安林用力投掷！

    噗！

    虽然再次打中，但和上次一样，只是扎进去一点，对鳄鱼没造成致命伤。

    有些难啊。

    握紧最后长矛，看着扑来的鳄鱼，陈安林知道，只剩下最后一个办法了。

    猛然间，鳄鱼张开血盆大口。

    好机会…………

    长矛对准了鳄鱼的嘴，刺了下去。

    一击必杀。

    嘴里有长矛，鳄鱼根本无法咬下来了。

    摇晃了一下头，鳄鱼口中不停有鲜血喷涌而出。

    片刻后，鳄鱼趴着一动不动，彻底没了声息。

    “击杀鳄鱼L11级。”

    “恭喜…………”

    随着一串数字出现，等级再次升级。

    主要是这鳄鱼级别高，若是普通的野兽恐怕不会奖励这么多。

    拉着鳄鱼朝河边走去，房屋还在建造。

    陈安林也不着急，开始查看这次击杀鳄鱼的奖励。

    “获得技能，投掷！”

    “不错，投掷技能！”

    陈安林很满意。

    根据上面的讲解，这个技能不但增加攻击力，而且增加瞄准力，属于很不错的技能。

    随后，他将奖励到的经验值再度全加火焰。

    如今的火焰技能能够喷出5米远，攻击力倍增。

    刚刚不用火攻击鳄鱼，也是担心用火把鳄鱼吓跑。

    再说鳄鱼躲在水里，用火对它也没用。

    弄好后，陈安林跳上船，准备收拾一下。

    而在沈君这边，看到陈安林久久没有回信，她皱起了眉头。

    木料已经发过去这么久了，可是房屋怎么还没过来。

    叶凡：“沈君，怎么样了？”

    这时候，叶凡发信息过来询问。

    看到信息，沈君无奈回应：“还没好呢。”

    叶凡冷笑一声，他就知道会如此。

    “不用看了，那李纯定然是欺骗你，骗你的木料。”

    沈君皱着眉头，她觉得不太可能，因为没必要。

    毕竟，她付出的木料并不多，大多数木料都是陈安林自己筹集。

    她只是给了一点食物而已。

    于是，沈君回应：“应该不会吧，我觉得李纯不会这么做，他拿走我的木料并不多。”

    看到信息，叶凡气得鼻子都歪了。

    果然，沈君还是年纪太轻，居然这么容易被那李纯欺骗。

    叶凡：“你还是年纪轻了，现在外面木料很贵的，就我这些，都是用技能劈砍才辛苦得到，要不是为了让那李纯露出真面目，我根本不可能给你去浪费。”

    沈君：“你认为我要木料，去浪费？”

    叶凡心高气傲，寻思着给李纯送去木料，这不是浪费是什么？

    于是，他果断回应：“我不是怪你，但这确实是浪费。”

    沈君：“呵呵，我要做房子，你认为这是浪费！！”

    叶凡：“我就知道你会生气，但这些东西给李纯，确实是浪费，他是什么人，你不知道吗？上学那会，他就一直纠缠你，要不是我，你就被他玩弄了。”

    沈君也是被气坏了，突然，她想到了陈安林说的话。

    她又没结婚，李纯也没结婚，凭什么他就不能追自己了？

    叶凡继续发消息：“怎么样？要不是我救你，你仔细想想，是不是就被玩弄了？我这是为你好啊！”

    沈君皱眉：“别这么说，他就算追我，也很正常，我们都没结婚，凭什么不给我机会。”

    叶凡愣住了！

    真的愣住了。

    天呐，沈君居然会这么想，她还是那个自己认识的女生么？

    竟然为那个可恶的富二代说话。

    叶凡：“沈君，他是富二代啊！”

    沈君：“我觉得高富帅没什么不好，难道世界上只有穷光蛋是好人吗？”

    叶凡：“可是他以前那么欺负人，你忘记了他调戏你？”

    沈君：“我知道，可是人家并没有做什么出格的举动，人无完人，你也不是百分百完美，不是吗？”

    叶凡：“你居然为他说话，那个小人我看着就吐，你居然…………哎，沈君，你变了。”

    沈君：“我没变，但是我觉得你太大男子主义，我也发现和你聊天没意思。”

    这一刻。

    沈君忽然觉得和陈安林聊天能聊得下去。

    起码，都不用她说话，陈安林就能知道她需要什么，然后提供帮助。

    有时候也会鼓励她，支持她。

    而叶凡呢，除了让她不要接近李纯之外，基本上没什么帮助。

    甚至他都不想让李纯帮助她。

    她太失望了。

    叶凡眉头一皱，他感受到了和沈君的隔阂，这让他很难受。

    很久以前，他就把沈君当成了自己的女人。

    美女，只配他这样的强者拥有。

    为什么他认为自己是强者呢？

    有个秘密，其实他一直没有和别人说。

    那就是…………他其实是穿越者。

    他来自于一个蔚蓝的星球，以前是程序员，因为加班猝死，意外来到这个世界。

    过来之后，生活了几年，他发现自己体质异于常人，学武很快。

    更何况，他穿越过来之后，发现自己父母双亡，过得很惨，被很多人欺负，生活在最底层。

    就这逼样还有白富美追。

    这不是标准的主角标配么？

    因此，他一直认为自己是天命之子。

    “砰！”

    叶凡一拳砸在面前树上。

    强大的力量，让树凹陷半分。

    “居然说和我聊天没意思，难道只有和李纯聊天才有意思么？女人啊，真是太傻了。”

    叮！

    正在加载中……

    加载完成，恭喜宿主获得最强寻宝系统。

    “嗯？系统？”

    “哈哈哈…………”

    愣了片刻，叶凡仰天狂喜：“果然，果然我是天命之子，系统来了。”

    “系统，你有什么绝活？”叶凡连忙问道。

    系统：“开启寻宝雷达！请问宿主，是否开始搜索宝物。”

    “当然搜索。”

    “前方400米，河边有一个河蚌，内有珍珠，服用后增长体力。”

    “好好，不愧是寻宝系统！”

    叶凡捏紧了拳头，此刻，他只想仰天大吼，告诉沈君：“我才是你的男人，我是这个世界，最强的那个人！”

    片刻后，叶凡心智确实异于常人。

    他不骄不躁，坚毅的脸上，满是冷静。

    “我不能骄傲，沈君那边已经对我动怒，我不能在惹他生气。”

    “男人嘛，就应该拿得起放得下。”

    “好在李纯已经露出本性，绝对会私吞了那些木料，损失那些也无所谓，待会我去找点珍珠，献给沈君，她一定会很高兴吧。”

    虽然来了系统，但叶凡还在挂念着沈君。

    因为沈君那边他不想放弃。

    第一时间，叶凡给沈君发信息：“沈君，刚刚我说话是严重了一点，但我确实是为你好，没事，反正你已经看清楚李纯真面目了，以后我们好好的，好吗？”

    沈君看了信息，心头一叹。

    对叶凡，她确实是有着好感的。

    再看着李纯的聊天框…………

    她有些失望。

    这么久了，李纯还没发信息，估计是黄了。

    “李纯，真的骗我了吗？可是之前，他明明答应的，他不像那种欺骗的人啊。”

    叶凡继续发信息：“告诉你一个好消息，我待会就要找到一枚珍珠了，吃了之后能够增长力气，我送给你。”

    沈君受宠若惊：“还是你自己吃吧，你需要这些东西。”

    叶凡：“我没事的，只要你好就行，不说了，我现在去找。”

    沈君关闭了聊天框，叹了一口气。

    周友兰过来道：“李纯怎么还不回话，我们可是给了他这么多食物和木料，怎么回事啊？”

    沈君挤出笑容：“可能正在忙吧。”

    周友兰看出女儿不怎么开心，悄悄嘀咕：“不会是骗我们吧，以前我就不看好这小子，难道真的？果然，人的性格都不容易变么…………”

    沈君也不好说什么，再次打开聊天框，想了很久，给陈安林发了信息：“在吗？”

    “在吗？”

    “好了没？”

    连续发了好几条，一直没人回。

    沈君怒了：“你这个大骗子，我就知道你骗我，我真傻，就不该信你，我给了你那么多物资…………”

    正当沈君绝望的准备自己想办法的时候，一套房屋，通过系统空间传送了过来。

    “叮！”

    “李纯赠送一间屋舍，请问是否接收？”

    嗯？？！！！

    沈君一愣，哭泣的俏脸上，涌现狂喜。

    李纯没骗我！

    顿时，一想到刚刚自己居然骂了李纯，她感觉有些内疚了。

