    时间如梭光阴似箭，眨眼间沈贯鱼已经在修炼洞府住了许久。

    不服用丹药的同时，她一直试着将炼气两层灵力凝炼回到一层，再度修炼到炼气二层。

    筋脉丹田扩展后，灵力累积到顶点压缩再压缩，终于准备今天试着冲关了。

    “沈贯鱼，你总算不再拖延了。今夜我给你护法。”敖羡自告奋勇。

    如果没有桌上堆了几层她自制的灵米点心，还有汽水和肉干的话，沈贯鱼一定更信它，“谢谢你噢。”

    “咱俩谁跟谁。”敖羡抓一个酥皮豆沙包吃下，说的无比诚恳。

    沈贯鱼深呼一口声，为了满足星垂月相草的需求，她每天夜里，都会在院中修炼。

    怕冲关时间太长会饿，她难得的吃了一颗辟谷丹才开始入定，真难吃是她对此丹的终极评价。

    外面正值月圆之夜，随着水木火灵力的入体，无数星辰之力和银色月光也跟着进入沈贯鱼体内。

    敖羡是第一次正面看她进阶，它抬头看看月亮，再看看修炼中的沈贯鱼眉头紧锁，豆大汗珠不一会儿就满脸。

    猜测出星垂月相草在借着她进阶狂吸灵力了，不过她也不是没有好处的。

    筋脉更加宽畅的同时，体力和速度也上升的很快。

    沈贯鱼专心调动进入筋脉的灵力汇聚丹田，其间，她也感觉到身上微凉的刺痛感比往日更重。

    看了一眼空间，玄色碎碑间的星垂月相草正颤动着吸收大团大团的灵力。

    星辰月力果然是草木精灵的最爱，几乎肉眼可见的，那米粒大的叶子，慢慢长到绿豆粒大。

    沈贯鱼似乎看到，那小小叶片上有星光闪烁。

    她收回视线，专心运转功法，指挥丹田灵力回转筋脉，再与新进入体内的灵力重新游走一遍奇筋八脉，再度汇聚丹田，一周天，两周天……

    敖羡吃着各样零嘴，目不转睛的盯着，月上中天之时，看到沈贯鱼体表渗出血丝和黑色杂质。

    嫌臭的它，随手一个净尘术就帮忙清理了。

    可接下来还有杂质血丝渗出，敖羡不再动爪，而是给自己打了个隔绝护罩。

    在天上的长庚星东移变成太白星时，月亮开始悄然西落，东方天际隐隐现出一抹亮光。

    空间里的星垂月相草借机伸展细小的叶片，吸收天地间第一缕鸿蒙之气。

    沈贯鱼只觉刺痛变成了灼痛，啵的一声响后，无数灵力蜂涌入体冲破壁垒，她丹田内的气旋高速运转着，脑子似被劈开的痛慢慢被灵气抚平。

    良久，试试感知周围，她不用睁眼就能看到几步外敖羡在用灵谷杆吸溜汽水。

    左边再远一点，聚灵草上的露珠清晰可见，草叶摇动间正一呼一吸形成灵雾。

    牡丹花上有只飞虫正延着花朵攀爬……

    这就是神识了！沈贯鱼压下激动的心绪，忽略怪异的酸臭，收敛心神开始稳固修为。

    几个周天以后，她缓缓睁开眼睛，就见敖羡挥爪给她打净尘术，还大叫：“沈贯鱼，快去洗澡。”

    看看自己又白嫩许多的手背，沈贯鱼后知后觉的道：“我又淬体了？”

    修士不是只有在进炼气一层和进阶筑基时，才会有淬体的机会么？

    “星星帮你的啦。”星星是敖羡给星垂月相草取的名字，“快去快去。”

    “噢噢。”沈贯鱼挠挠鬓角，连忙打水用火灵力加热。

    只一挥手，火球就瞬间出现了，她傻傻的转动火球。

    洗梳过后，沈贯鱼迫不急待的出大门，左右看看路上无人，她才放出神识“看”。

    城主府观测镜光阵的结丹修士，忽然看到一女孩站在洞府门口闭目。

    抽出房客记录查看后，这位结丹真人莞尔一笑，原来是进阶到炼气三层了。

    三丈，五丈，十丈……等等，她好像能看的更远，而且，似乎有人在盯着她。

    沈贯鱼猛然睁眼，举目望向路口拐角处的墙和矮矮的花圃，“敖羡，你说那里会不会有监视阵法。”

    “镜光阵呗。”敖羡在空间里给星星施法浇水，小星星长大了点呢。

    沈贯鱼收回目光回房时，镜光阵前的结丹真人抚了抚下巴，据说，就是这个孩子，最先发现万鬼噬魂残阵的破绽。

    略一思考，他发出一枚传讯符，有潜力的孩子，他们百花城历来都会多看顾一二。

    这边，沈贯鱼已经进了空间，“敖羡，你的神识能看多远？”

    盘在玄色碎碑边的敖羡转头看她，“按你们人族的算法，我现在能看到两里多点。

    怎么，你现在能看到的比十丈远？”

    “敖羡，你好聪明的。”

    “哼，我在娘肚子里时，就遍览天下群书了好不好？”敖羡龙角翘的高高的。

    沈贯鱼很捧场，“不愧是负屃，就是好学。”

    “那你看到多远？”

    “十五丈多一点点的样子。”换算一下，大概五十米，自己比普通修士多看到十七米，这占了很大先机。

    “沈贯鱼，我收回原来的话，大龙龟祖祖选中的人，不普通。”

    而且，她愿意忍受每晚星辰月力的锤炼，帮星星成长，还把所有丹药任自己吃。

    敖羡飞到她手上，认真的说，“咱俩结个契吧，每次进出都得你带，太不方便了。”它也不能总呆在空间里，自己出来就是变身了，气息也会被那些八九阶察觉到，结契后，就可以借沈贯鱼的气息遮掩一二。

    唉，它要是八阶化形，也不用这么麻烦了。

    沈贯鱼眨眨眼，“你不是很不喜欢结契吗？”

    “妖族都不喜欢。”修行不易，谁愿意给人族当仆，它再问一遍，“以后，等我龙珠升级后离开，你配合着解契就行，同不同意吧？”

    “同意。”沈贯鱼努力压住兴奋，不同意的是傻瓜，五阶比自己厉害好多的，还有怎么掌控空间，她还需要敖羡教的。

    就见敖羡垂头叹气道：“你傻不傻，都不问我谁为主谁为副么？”

    “哈哈哈，敖羡，上古可是有平等互相契约的，对不对？”

    “原来你知道啊。”

    “嗯哼！”她专门在书店买了那种古书细看，印证一下从前的。

    “坐好了，”敖羡指挥她道，“我教你怎么用神识和手印结契。

    这个契不会探对方过去的记忆，除非我们主动放开。”

    半个时辰后，两只同时打出手印爪印，划出眉心一滴血后，神识控制两滴血相融。

    星芒一闪，融在一起的血一分两半，各自飞入沈贯鱼和敖羡眉心。

    看到敖羡眉心的星芒，沈贯鱼打出水镜看自己眉心，“怎么让它隐去？”

