    白季手握重剑，拦住三人。

    三人两男一女，两个男人一者使大刀，一者使剑，女人用鞭。

    大刀男和女人都是武境四重，而使剑的男人是五重。

    真正对敌，白季面色严肃。

    骤然被白季拦住，对面的三人显然有些惊疑不定。

    白季只有四重初期的修为在他们眼中不算个秘密，那他凭什么拦下自己等三人。

    因此，也就保持着一种初次交手时的谨慎。

    正是因为这种谨慎，白季难以直接施展剑式——火舞莲花，给他们沉重一击。

    任何招式，都有缺陷和限制，别说是镇派级别，哪怕就是盖世剑招，也都有一定的使用限定条件。

    战斗不是无脑的属性叠加和掌握了强大招式就可以获得胜利的数据比拼。

    剑式——火舞莲花的缺憾，就在于有一定的起手时间。

    若非对方主动来攻，且难以变招的情况下，其实很难捕捉到对方。

    只要对方的反应稍微快一点，见势不妙先行后撤两步，就等于是破了此招。

    再强的剑招，打不中人，都是白费。

    当然，在极其近身的时候，也不适合使用火舞莲花，是一样的道理。

    在起手时间内，尽管会有一定的剑气护体扰敌，但是在气劲不高的时候，剑气作用有限。

    气劲这个属性可不仅仅只是提供气力上限，气劲高了之后，使用同样的气力，气劲高的人，攻击强度也会更高。

    而当前白季的属性相对于被他拦下的三人都算不上是优势，甚至可以说是劣势。

    直接使用火舞莲花，无疑是白给。

    但是白季以一对三，也并非没有一点逼数。

    即便没有了火舞莲花这个可能一击建功的大杀器，他本身的配置，在同层次的武者之中，也是极为不错的。

    更何况，收下了止杀后，止杀带给他的惊喜，还有很多……

    “上剑！”

    心中对着止杀小萝莉吩咐一声，白季直接出剑。

    “是。”

    【你所正在使用的陨铁重剑暂时附有剑灵，你的重剑精通练度临时+3。】

    止杀的附身，顿时让白季对于陨铁重剑，有了一种如臂指使的感觉。

    当然，因为既不是止杀的本体，而且白季本身也有一定的重剑精通练度在身，所以附加的重剑精通练度也就没有止杀神剑本体的那么高。

    如今加3以后，重剑精通练度直接到达了11点的程度。

    精通练度在5点以下，是入门。

     10点以下，是学徒。

     15点以下，是精英。

    每过一个层次，其实带来的改变，是天翻地覆的。

    许多人用剑一生，也就只停留在学徒和精英之间徘徊。

    甚至可以说，精通练度的上限，就代表了一个人的武学成就上限。

    精通练度，就是练，就是熟悉，就是一个人对于自己手中兵器的理解与发挥。

    一般来说，年纪越大，使用的越多，精通练度也就越高。

    但是精通练度的提升幅度并非是一条直线。

    大部分人天赋有限，精通练度会在习武的初期就急速地提升，然后就几乎停滞不动。

    白季在当前阶段，就能够拥有11点到达精英层次的精通练度，绝对在单纯的使用技巧心得上，就超越了大部分人一辈子的成果。

    这是白季在发现止杀可以短暂附身在他的重剑之上时，就发现过的优势。

    足够的重剑精通练度，让他即便是不使用任何剑招，只是和别人比拼手上的技巧功夫时，也不再逊色多少。

    重剑虽说质量重，难以灵动轻巧。

    而且自己本身敏捷也是一般，本就是劣势，使用重剑时，更是如此。

    但技巧是发挥属性的增幅器，和属性本身无关。

    技巧不代表着就是要花里胡哨，就是要眼花缭乱。

    所谓技巧，就是尽量发挥自己的长处，同时避开敌人的长处。

    重剑难以迅捷，那就攻敌之必救，逼迫对方和自己比拼力道。

    自己重剑的质量过硬，那就强迫和对方的武器硬碰硬，击毁对方的武器，或者迫使对方分出气力保护武器。

    此刻是刚刚交手，无论是白季，还是对方三人，都秉持着初始的试探心思，一时间手上只是单纯地运用技巧试探，没人使出什么厉害的招式。

    而重剑施展起来本就大开大合，在这种情况下，精英级别的重剑精通，让白季即便同时面对三个敌人，也和同时面对一个敌人，没什么太大的差距。

    当然，最主要的原因，还是白季拥有足够大的力量。

    本身他的力量就是四项属性中最优的存在，且又有着麒麟臂的加成，以及重剑本身的质量带来的力量判定加成，让白季在与三人的交手间，可以以力服人。

    技巧的发挥虽说与属性本身无关，但是若是没有任何足够突出的一项属性，就算是技巧发挥到极致，也是没有办法取得丝毫优势的。

    这是白季第一次，在与实力略强于自己的敌人的正面交锋中，纯粹以身体记忆和战斗本能，和人平分秋色。

    在这和三人一时的僵持之间，白季也并没有闲着。

    僵持不可能为他带来最后的胜利。

    他要的可不是拖住眼前的三人，而是击杀。

    “能补全出来么？”

    白季心中，对着止杀问道。

    这又是止杀在熟读了《冲天剑典》后，新多出来的一个个人专长。

    个人专长——演武：可根据人物的外在身体特征、动作习惯、气力运转表现等等，一定程度上反推出人物可能修行的武学。

    人比人，气死人。

    止杀的学习领悟能力，完爆了白季不知道多少。

    而且还能举一反三，一旦知晓了一些基础的原理，甚至可以反推出一些高深的用途与结论。

     如今她所领悟的专长，甚至要比望气20点后形成的个人专长，还要强上些许。

    现在，只要给止杀足够的时间，以及交手情况，她就可以反向推导出和白季交手人物的各种特点以及可能的弱点。

    当然，面对不同境界、技巧的敌人时，这推演的速度，自然也会有所变化。

    直到白季被打死，也没推演出来，同样也是有可能的……

    此刻，白季一边尽力与三人周旋，一边等待着止杀的推演结果。

    然而围攻许方觉那边，却是先行出了些问题。

    “你们三个他娘的干什么呢？”

    “三个一起打一个四重的小子拿不下来？”

    尽管同为五重，许方觉全力运行起来后，如今的力道和灵巧都要超过他们。

    以一敌众，竟然还要占据上风。

    而且不同于白季这边的试探，那边的许方觉可不知道什么是留手。

    他全力出手，那些围攻他的人便也只能全力出手应对，否则要是继续让许方觉大开杀戒，他们的手下可就都要跑光了。

    谁也不曾想到，这个一直被他们压迫，总是在让步的家伙，竟然有着这等实力。

    事实上，也正是直至现在所有人都动起手来，白季在目光一扫而过全场的时候，才从每个人的面板里，确认了三个武境五重的存在。

    围攻自己的一个，围攻许方觉的两个。

    剩下武境四重的还有六个，境界有高有低，两个在自己这边，四个在许方觉那边。

    “这小子也不好对付。”

    “马上就来。”

    此刻，听到那边同伴的呼救，这边三人顿时神色一凝。

    一边下意识地甩锅，一边心下开始发狠。

    事实上，在和白季的交手间，三人确实感到了些许压力，但还不至于束手无策。

    白季手中的重剑确实不好硬接，三人也都是抱着不愿意受伤的想法，在和白季周旋的同时试探，企图以尽可能小的代价，拿下白季。

    毕竟这是他们的主场，人多势众，无论再怎么说，他们心中对于白季和许方觉，也是有着那么一丝轻视的。

    最后的胜利总归属于他们，只是时间早晚和代价如何的问题了。

    直至此刻，听到同伴呼救，他们才开始认真起来。

    手中，也就不再温吞地留手。

    一时间，三人身上同时爆发出了气力涌动的迹象，显然都是要使用一些杀招了。

    白季眼中闪过一道寒芒。

    这是个机会。

