 “我听不懂你在说什么，你爱咋滴就咋滴，老子才不会被你吓倒！”

陈强深吸一口气，努力地让自己平静下来。

越是这种时候越不能慌张，因为慌张就是给铃兰机会。

只是铃兰好像早就决定要把陈强吃定了一般，笑道：“陈强老师你就别掩饰了，你能够骗得了别人，你可骗不了我哟。

虽然不知道你用什么办法改变了容貌，但是蓝鹰蒂斯城邦那帮人也不傻子，一旦让他们发现你没死，到时候战灵学院恐怕都要跟着吃亏。”

铃兰就像是有一双识破一切的眼睛一般，直把陈强吃得死死的。

如果陈强没死的消息被蓝鹰蒂斯城邦知道，蓝鹰蒂斯城邦必然会和战灵学院撕破脸，到时候战灵学院还会处在一个非常劣势的局面之下。

要知道蓝鹰蒂斯城邦可是给了战灵学院那么多赔偿啊！如果陈强没死，战灵学院的行为就是赤果果的欺诈不说，陈强必然会遭到蓝鹰蒂斯城邦的重点追杀！“你到底想做什么！”

陈强的眼神变得阴鸷下来，庞大的精神力缓缓展开，显然陈强是动了杀心了。

虽然不知道铃兰如何识破了他的身份，但是铃兰既然已经如此这般的威胁到他，陈强心中可没有什么怜香惜玉的想法。

在他的世界里只有敌人和朋友，既然是敌人，那么断然用不着任何手下留情！“嘛嘛嘛，陈强老师别生气，我要是有心出卖你的话，你现在已经被蓝鹰蒂斯城邦的人带走了。

说这么多无非只是想要让陈强老师做我的男朋友罢了，谁让陈强老师你这么迷人，先击败奥兰多，又击杀了加布里，简直就是迷死人了。”

铃兰就像是一个花痴一般的看着陈强，让她着迷的不是陈强改头换面之后的英俊面容，而是陈强之前接连击败奥兰多和加布里时候的英姿。

她喜欢的是那个黑暗战星的陈强老师，当然，现在这个小白脸模样的陈强学弟她也喜欢。

只要是陈强她就喜欢！陈强很是无语地看了看铃兰，他就想不明白了，自己有那么迷人么？

值得让铃兰用这种手段来得到他？

“陈强老师你就说你答应不答应吧，你若是想杀我的话也已经来不及了。

因为我一旦死了，我们的谈话就会被公布出去，到时候战灵学院都要跟着遭殃哟。”

铃兰笑眯眯地看着陈强，她既然敢把秘密说出来，说明她就已经做好了完全的准备。

陈强彻底没有了脾气，“可是我现在对你一点感觉都没有，而且你也知道我的身份，未来肯定会凶险重重……”“感情是可以培养的嘛！”

铃兰一下子贴了上来，比陈强足足还高一个头的铃兰就像是一个大姐姐一般的将陈强抱在怀中，那一抹柔软刚好顶在陈强的脸上，差点没把陈强活活捂死。

“那行，不过你还得告诉我一件事情，你是如何认出我来的？”

陈强自问自己的道法不可能被铃兰识破，虽然铃兰是个学霸，拥有黄金战星的实力，但是他的无上大道绝对不是铃兰能够识破的。

铃兰嘻嘻一笑，“我说猜的你信不信？”

“猜的？”

陈强傻眼了，这也能猜？

可是刚刚铃兰的语气一点都不像是在猜，反倒是俨然把陈强吃定了的感觉啊！“本来陈强老师的死就很蹊跷，以我对柒长老和图赫尔院长的了解，如果陈强老师真的被蓝鹰蒂斯城邦杀了，此事绝对不可能用一点赔偿就解决。”

“结果事情刚过去一个星期，学院里又多出来了一个陈强。

虽然陈强老师的容貌改变无人可以识破，但是有些细节还是无法掩饰的。

比如陈强老师对小羽的态度，比如陈强老师无意间流露出来的精神力，当然了，还有柒长老对陈强老师的态度，这些都是破绽。”

“刚开始我只是想诈一下陈强老师，不过陈强老师你的反应直接证实了我的猜测，嘻嘻，我是不是很聪明？”

铃兰就像是在邀功一般，得意洋洋地看着陈强。

正是通过这一系列的细节，铃兰才能够识破陈强的身份。

早在陈强以学生身份踏入教室的时候，铃兰就注意到了陈强。

如果陈强换个名字还好说，偏偏陈强没有换名字，这无疑是让本来就对陈强充满兴趣的铃兰产生了疑惑。

别人或许没有那么在意，可是对于铃兰来说，她注意到陈强已经不是一天两天了。

早在陈强把奥兰多击败的时候，铃兰就已经暗暗注意到了陈强！陈强彻底服气了，如果不是铃兰说出来，或许他都不知道自己露出了这么多破绽。

或者说，他没料到铃兰真的会对自己这么上心，以至于这些微乎其微的细节都没能逃脱铃兰的眼睛。

这丫头是真的看上自己了？

“你以为呢？”

铃兰傲娇地哼了一声，“要不是真心喜欢，我又怎么会用这种办法来逼迫陈强老师呢，其实一开始的时候就是想确认一下陈强老师的身份，不过在确认了陈强老师的身份之后嘛……”铃兰没有把话继续说下去，从她那青春洋溢的笑容里就不难看出她的喜悦之情。

“走吧，是时候公布我们的恋情了。

嘻嘻，从今往后，陈强老师就是我的人咯！”

铃兰作势又要拥抱陈强，不过却是被陈强灵敏地闪躲开了，“别介，我说了现在对你还没感觉，可别搞得太亲密了。”

“嘻嘻，陈强老师你放心，总有一天你会爱上我的，一定。”

铃兰一脸胸有成竹，好像陈强已经被她握在了掌心，怎么都不可能逃掉。

陈强翻了个白眼，会不会爱上铃兰他不知道，他只知道，接下来自己必须要更加注重一些细节问题。

好在这个铃兰是没有恶意，如果遇到居心叵测之人，事情恐怕就没有这么容易解决了。

两人手拉着手从教学楼顶来到了操场上，不少聪明的学生已经明白了其中的意味。

“铃兰你这个老女人好无耻，竟然用这种卑鄙的手段来夺取学弟！”

“本姑奶奶要和你决斗！”

“把学弟还给我们！”

 