    就在这时，站在我耳旁的乒乓球虎爷猛然像一个闹钟叮铃铃地狂叫起来，通体都变得有些发红，十分急切地警示着我。“有强大的厉鬼来了！有强大的厉鬼来了！！”

    我只觉得脑后不断冒出寒毛，冰冷无比，仿佛是有一块坚冰在我身后矗立一样，我斜过眼睛瞥了一眼边上，却骇然地发现，我身旁的浓雾中竟然是氤氲翻滚着无数张由雾气凝成的白色面孔，这些面孔虽然都和八卦妹一样没有眼睛，但每一张都让我觉得那就是在死死地盯着我看一般。

    危险！不用虎爷说我也知道，这东西必然是十分危险的，如果我一个不慎没有处理好，甚至很有可能为了一时求知把命给搭进去。在来到这西南边陲之前，我看似生活在钢铁丛林一般的喧嚣大都市，但实际上也不过是井底的一只小青蛙，来到安乐寨之后，我才发现，自己所处的世界究竟是有多么的神秘而奇妙。

    “赶紧表明身份进去，若还不进去，那东西估计会找你的麻烦！”

    虎爷再度催促，我也没有犹豫，立刻猛地退了两步，然后将身上用来伪装的黑色斗篷一脱，猛地干咳了两声，轻声说道：“请问这里是小阿塔的家吗？我是游坤老师，今天是过来家访的。”

    屋内霎时间一片安静再也没有丝毫声音！很显然，我这大活人的气息陡然暴露出来的时候，屋内的三只鬼还是有些害怕的，这些不过是一些善良的幽魂，并没有什么害人的手段，所以在听到我声音的一刻，估计是被吓得躲了起来。

    可现在还真不是来慢慢解释的时候，虎爷已经是紧张得打算要我洒黑狗血搏命逃亡了，我虽然对这些恐怖的鬼物没有多少直观的概念，但就从虎爷的表现上来看，我知道我这是遇到了惹不起的角色……甚至不比之前碰到的来自饿鬼道的魔鬼差多少！（毕竟上回还有两位大能在一旁啊）

    浓雾越来越近，那些雾中翻腾的鬼脸距离我也越来越近，几乎是要贴着我的脸瞪我一样，我甚至能够感受到有好几只雾气凝结成的白色手臂勾住了我的脖子，腰部，大腿……如果我是凡人，这些东西估计啥都不会感觉得到，但我现在不一样了，越是清楚的感知，那种紧张的感觉就来得越加直接。

    此情此景，我都感觉自己进入了恐怖片的世界里面了，肾上腺素被拼命地拔高，心脏那重重的跳动声甚至可以直接震动我的耳膜。

    当一个糊涂鬼死掉多幸福啊？在这种时候，我竟然生出了这样荒诞的感觉，这种感觉在荒诞的同时也还十分的危险，也不知道我的精神是不是被这诡异的场景所影响！但幸运的是，这种感觉很快就被屋内传来的声音驱散一空！

    “老师！真的是老师么？”这是阿塔的声音，也正是因为这样的声音，让我身后传来的阴寒陡然一滞，也正是因为这一下，为我争取了太多的喘息之机。

    我尽量深呼吸几口，平复下自己的心情，然后用不含任何紧张的声音回答道：“是的，是我，我在今天中午放学后开始就进行家访了，刚刚从你的同学阿秀姐姐家里过来，是她告诉我你家方向的，只不过我不知道……今天这雾怎么会这么大。”

    “噢！是游坤老师，快请进！”阿塔很快就确定了我的身份打开了门，而我则是如释重负般快速地钻了进去。

    阿塔的家看起来显然没有丝毫正常活人家庭的特征，屋子就是很简单的一厨一卫一卧的样式，房子里面也很整洁的样子，整洁简单得就好像身处一个黑白的世界一样，没有丝毫其他的颜色，虽然房里没有雾气，但那种寒冷阴暗的感觉却是丝毫不比外面逊色，在客厅的正中央，高高悬着两面黑白的遗相，一个瘦小的黑个男子和一个温婉美丽的女子……

    天色有些灰暗，透过窗户，我看着外面的雾气都似乎变成了黑灰色，而房间里面依旧是一片漆黑，这孩子家里，竟然是没有通电，更别提有灯了，有的只是那遗像两旁的白色大蜡烛，这蜡烛倒也是用了好长时间的样子，烛油遍布烛台之上。盛放烛台的桌子下方，赫然却是两处高高隆起的土包！这是什么东西我心中再清楚不过了……这就是阿塔爸妈的两冠坟了！

    小阿塔似乎发现了我对他家环境的不适应，于是抱歉的笑了笑，上前将两支蜡烛都点燃了，这种蜡烛估计是特殊定制的，所以火苗格外的小……感觉点了根没点区别不太大。

    在微弱的烛光中，这遗相就这么死死地盯着我，让我甚至有一种才出虎口又入狼窝的感觉。

    “阿塔，就你一个人在家么？你爸妈呢？”我上前摸了摸阿塔的脑袋，然后四周看了看，发现了一个小马扎，然后自觉地坐了上去，拿出了一个笔记本和一支笔，搞得很正儿八经的样子。我知道，这会儿屋内的那两只鬼都已经隐藏起来，充满戒备地打量着我在，我能做的，只是将桃木条和黑狗血在荷包里藏得更紧一些。

    “老师您好……我……我都不知道您会来家访，所以也跟让家里准……准备一下……”阿塔见我拿出纸笔坐下，手脚麻利地去端了一杯茶过来，然后怯生生地说道。

    “呵呵，我也不过是临时起意而已，家里面来了个什么李仙师，搞得神神叨叨的，我看着她们几个人就烦，所以出来透透气，先去了其他几个孩子的家，只是没有想到，你家里会这么远哈，今天还有这么大的雾。之前听阿秀说过你爸爸妈妈，我很敬佩他们这样有远见有见识的睿智父母，所以也算是专程过来拜访一下他们。”

    我笑呵呵的说道，一脸的为人师表模样，顺带着将阿塔那鬼爹妈的马屁狠狠拍了一通，果不其然，就在我话音刚落的时候，一道阴森森的男声突然在我身后响起。

    “不是的游坤老师，我家这边一直都是这么大的雾……你能够找到我家里来，还真是不容易。”

    我连忙转过脑袋，却在我身后看到了一张面色惨白的脸，高颧骨，三角眼，黝黑的皮肤上没有胡子，瘦瘦的样子让人看起来就产生不出多少好感，也或许是我之前偷听过的缘故，我总觉得这家伙有些贼眉鼠眼的……和安乐寨其他男人一样，阿塔父亲的模样还真是难以恭维。

    “呵呵，反正就沿着一个方向笔直走呗，毕竟这黑咕隆咚的，本来我心里还有些瘆得慌，毕竟一路走来都没有看到人家，全都是坟头！好不容易看到一个房子，我也不能确定是不是你们家，刚刚也就是随口一问，没想到还真是！喔，对了，您就是阿塔的父亲了吧，你好你好！幸会幸会！”

    我伸出了手，一脸单纯的样子，显然是完全忽略了这个男鬼还飘在半空中，也假装没看到他那消失不见的下半身。不过这苗寨的男子大多都不是那种玩虚礼客套的家伙，他也不例外地忽视掉我伸出的手，依旧是带着戒备的看着我说道

    “游坤老师是来干什么？家访？家访是个什么东西？若是来吃饭的，我们家贫，还真没有什么好招待你的……”

    “怎么跟老师说话的！？”阿塔爸的话还没说完，就被另外一道女声给打断了，在黑暗中又出现了一个一袭绿色家居苗服的女人，就从那遗照上的脸蛋我也看得出来，那是阿塔的妈妈。我并没有看到这女人移动脚步的动作，她就好像是平移的一般来到了阿塔的身后，脸上挂着感恩的笑容看着我说道：“老师，是不是我们家阿塔在学校里惹祸了？”

    “没有没有！呵呵，你们家的阿塔十分的优秀！这是一个非常不错的苗子，如果能够照这样发展下去，以后给你们家考个大学，一点问题都没有！”我连忙摆手解释道：“那个家访呢，一般就是来跟孩子家长沟通一下情况，交流交流感情，一起针对孩子的发展进行商讨，也让家长对孩子进行一个更加深入的了解。”

    我耐心地跟两只鬼解释了一下家访的意思，又开始说起阿塔在学校里的一些表现，两只鬼显然也很少跟大活人打交道，随着我慢慢的说着，他们竟然都表现出了极大的聊天兴趣，对我的态度也客气了不少，可就在这个时候，阿塔家的房门，竟然是被人给敲响了！

    天色已经完全地阴暗了下去，我心中也倏地紧张起来，会是什么人（或者说是什么鬼）来敲门呢？难不成是刚刚那个怨气冲天格外厉害的存在？

    阿塔爸妈正和外来的大活人聊得开心，此刻见状竟都是如同受惊的小兔子一般相互对视一眼站了起来。

    “我闻到……有个鲜活的人进入你家了，哦，还有一只新来的小鬼……呵呵，你们家很热闹吧，还不欢迎我进来坐一坐？”

    外面的声音很沙哑很阴森，这种感觉就好像第一次见到诺岚时她的声音一样。

