    这马尸身上的一切价值可以说被江秋发挥的淋漓尽致。

    近千斤的战马随着江秋推动，犹如携带数万斤巨力。

    看到这突如其来的硕大之物，迎面的骑士见此愣了愣，旋即冷哼一声抽出腰间大刀便是顺势拖刀一劈而下。

    这是一位八品武夫，在这些骑兵之中明显还是一个小官，只是随着刀刃触碰飞速而来的马尸，下一刻他面色骤变，整个身形好似碰到一道飞速疾驰冲来的城墙。

    嘭嘭嘭！

    瞬间一连数十骑被波及撞飞出去，甚至其中好几匹正飞奔的战马也被撞得侧翻栽倒。很快这些落地的骑士还有翻到的战马就被后面而来的骑士踩成了肉泥。

    在这种高速的冲刺之下骑兵是绝不可能停顿的，因为稍有停顿前排骑兵很快就会被后排骑兵给撞翻乃至踩死。

    杀杀杀！

    此时随着距离越来越近，最前排骑兵已经微微压低了身形各自握紧手中长枪，准备让这个不知好歹的莽夫知道骑兵冲锋的厉害！

    哒哒哒！

    同样飞奔的江秋双眼也逐渐赤红，气血之力沸腾，体格开始暴涨，身上穿的是从之前击杀的叛军身上剥下来的甲胄，此刻随着肌肉一块块隆起，这些甲胄竟显得略小了一码。

    饶是如此此刻拔高身形的江秋直立身形已于骑马的骑士高度相差无几。

    小弹腿爆发，大腿小腿肌肉瞬间暴涨，下一刻地面尘土飞扬，身形骤然拔高。

    叠浪劲六层爆发！

    随着心中一声低喝，江秋体内开山劲和叠浪劲汇聚成一股，层层相叠之下轰然爆发。

    双手持刀高高扬起臂膀随着身形下落刀势瞬间下劈。

    身形更是在落下的瞬间开始空翻，数次空翻手中刀刃紧握手中跟随身形空翻飞速旋转犹如刀刃旋风朝下方飞速犁去。

    瞬间血水乍现，飞驰而至的骑兵战阵中瞬间响起一阵阵惨嚎，骑兵本就处于高速冲刺状态，此刻在这飞速旋转下来的刀刃旋风下，处于这条直线下的骑兵纷纷被斩开。

    就像是一排肉块不断往圆形切割机冲去一样，血肉骨骼被肢解，伴随着的还有甲胄和他们身下的战马。

    一刀落尽，江秋身形已然落地刚好落在高速冲锋下的骑兵战阵之中，瞬间一排排战马开始朝他魁梧身形撞了过来。

    嘭嘭嘭！

    噗嗤！

    一口口血水从嘴中喷出，感受着一波波恐怖的巨力涌入体内，江秋面色骤变，一把抱住一匹朝自己冲锋而来的马首用力一掰直接将其掀翻。

    马背上的骑士发出一声惊呼，刚想要朝江秋刺出长枪的动作也不由一顿。

    江秋没有理会这落马骑士，双腿一蹬死死的将双腿扎进土里。

    他知道此时要是被撞倒，那就死定了。只能一边制造堵塞物，一边硬抗这一轮冲锋。

    那落马骑士刚一落地也是面色大变刚想要起身，很快一声闷哼，整个身子就被后边紧随而来的战马马蹄给踩中脊椎，还没等他喘口气，绵绵不绝的踩踏之力袭来，很快就被踩成肉泥，血肉和甲胄碎片交杂在一起很是可怖。

    一波波冲击，江秋不知道扛过多少排骑兵冲锋，浑身骨骼已经发出一阵不堪重的脆响。

    好在面前随着被他掀翻了好几匹战马堆砌在前，后来的骑兵直接顺坡从其头顶一跃而过。

    足足持续数十呼吸的冲锋，这一轮骑兵冲锋总算是过去了。

    感受着骑兵从身后飞掠而过准备调转马头再来第二波冲锋，江秋微微松了口气，双腿一软差点栽倒在地。

    “和骑兵硬刚真不是个好勾当。”

    江秋暗叹了口气，此刻他只觉得浑身上下没有那一刻不疼的。同时还有一股浓浓的疲惫感，这是在与骑兵战阵角力下耗费巨大所致。

    这还只是千人骑，要是万骑，江秋估计就算是六品武夫想要在其中苟活也极为困难。

    面对骑兵冲锋，当真有种直面惊涛骇浪般的无力感，一波接着一波根本使不上力，因为你击退眼前一排骑兵，可很快后方骑兵就会推着前排骑兵层层推进之下，这种冲击无时无刻不在进行。

    “该死！这名官军将领这也忒难杀了。这还没死？”

    此时叛军骑兵千户一勒缰绳嘴中骂骂咧咧的，看向江秋的目光透着忌惮与不可置信。

    在骑兵冲锋下，那道挺拔的伟岸身形虽不断摇晃可硬是没倒。

    “头儿，既然如此那就让弟兄们再来一波！斩了此人万将军必有重赏！”

    紧随着千户的一名百户面露狠色道。

    “嗯，先检查检查刚刚折进去多少弟兄。”千户是一个脸上有着好几道狰狞刀疤的魁梧汉子，他看了看先前冲锋路上留下的一地马尸人尸，面色极为阴沉。

    这种战时清点伤亡都是比较笼统的，再加上眼下他们骑兵总数也不过千人，也相对好估算。很快由先前那名百户策马巡视一番很快心里就有了个大概数目。

    “头儿，这...这...”

    “说！”

    闻言百户一咬牙叹道：“折进去将近一百弟兄！”

    这个数目是不准确的，不过也差不多。

    闻言千户那一脸的刀疤颤了颤。

    千骑冲锋就为了杀一人，一次冲锋就折进去百人，这....

    说不肉疼那是假的。

    殊不知，前几日与江秋碰到的好几支扫荡小队往往一波冲锋就折进去两百来人。

    他们这仅仅折进去百人已经算是精锐了。

    “头儿！此人已经力竭，咱们再冲杀一次斩了此人为弟兄们报仇！”百户咬牙切齿，别人不清楚，他可是清楚的很。

    他们这支骑兵可是从四大天王之一的高天王座下最精锐的万虎骑分出的精锐。

    也就万将军深得天王器重才会分得这千骑，现在平白折了这么多，还仅仅只是为了杀一人，实在是丢脸丢大了、

    “杀！必斩了此獠！”

    千户早就勃然大怒，这百户是万将军嫡系，而他可是这支千余万虎骑的一员，对他而言，这不仅仅是丢脸还是耻辱。

    “杀！”

    随着千户一声大喝，余下骑兵稍作整队便再次朝江秋发起冲锋。

    感受大地再次震颤，江秋面色变了再变。

    “这支骑兵和以往碰到的都不同，我还能挡下这一波吗？”

    江秋脑子飞速转动着，思索着自己的底牌和各种可能性、

