    夜思缘想哭，眼泪直接飙了出来，等嫂子回归的何止是漠银河，夜思缘也等了五年。

    夜思缘和司明镜，不但是姑嫂关系，更是死党一样的老铁。

    现在看嫂子完全换了一副模样出现在自己的面前，夜思缘心酸又感恩。

    只要嫂子能回归，变成什么样子夜思缘都愿意接受。

    夜思缘的热情，弄得司明镜很尴尬。

    那种别人很热情，你却一脸懵逼接不上情绪的感觉。

    司明镜掰开夜思缘狼抱的手。

    想要客气的说一句你认错人了。

    可看到夜思缘那张脸。

    不知道为什么，莫名有一种亲切感。

    就像两个久别重逢的朋友。

    或许，这就是眼缘。

    有缘的人，第一眼便觉得亲切。

    夜思缘给司明镜的感觉，便是有缘人。

    司明镜便说：“你好，我叫司明镜，请问你是……”

    “姑姑，姑姑！”

    夜念白从楼上咚咚咚跑下来，飞奔着朝夜思缘跑过来。

    司明镜便懂了。

    这位便是夜家二小姐，夜思缘。

    长得真漂亮，瓷白的脸，星辰的眸，樱桃小嘴，还有瘦而精致的脸型，没有人会拒绝这样的美女，包括女人。

    “姑姑，这是小爷的媳妇儿。”

    夜念白指着司明镜，声音特别炫耀。

    夜思缘已经听夜深说过了，不过听这小子一本正经的说亲妈是媳妇儿，夜思缘心里还是有些想要笑，“好，姑姑知道啦。”

    夜思缘心里难过，嫂子已经忘记了她，她还得重新自我介绍：“我叫夜思缘。”

    夜思缘都不敢去看她哥的表情。

    她都这么难过了，可想而知，被嫂子忘记的亲哥，心里得多难过？

    漠银河已经脱掉了上衣，躺在沙发上?露出健硕的胸肌，和性感的八块腹肌?两手悠闲的撑在脑后，等着司明镜给他施针，两条长腿碰了碰坐在沙发上的夜深，嫌他碍事。

    夜深立刻站起来，让漠银河修长笔挺的双腿?能够搭在沙发扶手上?慵懒又矜贵。

    暖色调的灯光下，流淌着无限的旖旎?和秀色可餐。

    “姐，我帮你把行李提上楼。”

    夜深拎着行李箱就走了。

    夜思缘还没吃饭呢?嘱咐管家给她准备晚餐，尔后便坐在旁边，看司明镜给她哥施针。

    夜念白又开始吹嘘炫耀了：“姑姑?我媳妇儿超厉害的?我要吹爆我媳妇儿……”

    然后?小家伙口若悬河?巴拉巴拉了整整半个小时，司明镜给漠银河施针都结束了?夜念白还没吹嘘完。

    都不知道他的小嘴儿里?哪里来那么多赞美得瑟的话。

    这时候?夜深得到一个消息?从楼上走下来?说：“哥，刚刚得到消息?宋翩兰在警察局自杀了。”

    正在收拾银针的司明镜，凤眸微睐。

    自杀？

    这种事宋翩兰绝对做不出来。

    漠银河对此漠不关心，只丢了三个字：“死了吗？”

    “已经被送到医院了?现在生死不知。”

    司明镜脑子里迸出一个想法。

    宋翩兰自杀的目的，不会是想趁着被人送到医院的途中?越狱吧？

    司明镜迅速收好银针，眉头微皱：“漠先生，我姑姑现在生死不知，我要去医院看看。”

    漠银河看出她的心急，“备车，一起去，偷我女人的东西，岂能让她这么便宜的去死？”

    其实，漠银河对宋翩兰死不死毫不关心，他只是想要找机会，与司明镜消磨漫漫长夜。

    夜深说：“我也去。”

    夜思缘立刻走过去，给了他一脚，低声：“哥哥嫂子一起出去约会，你做什么电灯泡！”

    真是一点眼力劲儿都没有！

    难怪平时总是被哥哥揍！

    夜深脑回路转了一圈才反应过来，恍然大悟，立刻改口道：“我还要陪小白做家庭作业，我就不跟过去了，我给你们备车。”

    夜深是想去叫护卫长的，漠银河却一摆手：“大晚上的，他们都已经下班了，我亲自开车吧，不好麻烦他们。”

    24小时轮班待命的最强护卫队，若是听到漠银河的话，一定会狠狠吐槽，阁下您说这话也不害臊！

    最后，漠银河亲自从车库里开出一辆迈巴赫出来，停在司明镜的面前。

    司明镜拉开后座的车门，想要坐在后面。

    夜思缘立刻道：“嫂子，你刚来地球可能不太懂，只有一个人的时候，坐别人车后座是非常不礼貌的行为。你坐副驾驶啊，不然我哥不成了你的专属司机啊？”

    还有这种说法？

    司明镜确实不知道。

    漠银河坐在副驾驶座，状似不在意的睐笑：“没事，司小姐值得我给她做专属司机。”

    这话听着，怎么那么暧昧呢？

    司明镜果断关上了后座的车门，绕过车身，拉开副驾驶座的车门，钻了进去，顺手系上安全带。

    漠银河开车前，给了车外的妹妹，一个奖励的眼神。

    一路上，漠银河寻找话题，和司明镜闲聊。

    “你别介意，我妹妹跟我一样，坚信你就是我的宝宝，所以她看见你很激动。”

    司明镜心想，肯定是你洗脑的！

    司明镜不想接这话，岔开话题说：“你妹妹真漂亮，你一家人基因都很好。”

    俊男美女，包括夜老太太，别看现在年纪大了，依旧是个贵气优雅的老太太，可想而知，年轻时候是个美女。

    漠银河便笑：“不及你好看。”

    司明镜差点没控制住上翘的唇角。

    不过她瞥了一眼内视镜里麻花辫，碎花棉袄的自己。

    额……

    这男人审美观确定还正常吗？

    不过她现在关心的不是这个问题，她担心宋翩兰越狱。

    司明镜敛了敛差点上翘的嘴角，说：“漠先生，麻烦你开快一点，时间就是生命。”

    漠银河敛眸，好脾气的顺从了她。

    车子开出几条路后，漠银河又唤了她一句：“明镜。”

    司明镜在看窗外的风景，思考宋翩兰越狱的可能性。

    闻言，下意识应了一句：“嗯？”

    “你想收拾宋翩兰？”

    他的宝宝，从不在无关紧要的人身上浪费时间。

    大半夜急匆匆敢去医院，漠银河不相信，她绝不是真关心宋翩兰这个姑姑。

    “嗯。”

