    “那如果，能够足够一个来回的话，那么接下来，他为什么会在这个地方坠毁，是不是就能够证明，下面还是有一些磁场干扰的，就是因为这些干扰，所以便扰乱了飞行员的方向感，所以，他一下子就迷失了方向，在这里边开始不断的探索，我是不是可以这么理解？”

    说了这些之后，这个辛杰跟着就赞许的点了点头。

    他现在也是这么想的，而且也的确这么认为，这件事情当年的时候应该就是这样一种情况发生的。

    “他们当时因为是燃料不足，所以导致整个飞机便直接跌落了下来，但是我让我很奇怪的是，为何其他飞机是因为磁场的原因，才会跌落在这里，而他这里好像就没有做到这一点呢？”

    说这些之后，何明好像已经渐渐的听懂了，那如果这样的话，这个飞机上面是不是有什么样的特殊装置，所以，才会顺利的逃脱了一切呢？

    “这个我还真的不懂了，毕竟，对于飞机上的一些东西我根本就不太明白，没有办法，这个肯定不如你的，你不觉得很奇怪嘛，按理来说，现在这个飞机上还会不会有这种情况有所出现？”

    说到这里之后，他便指着那个特殊的螺丝说道，然后辛杰听到之后，只是轻轻的点了点头、

    “这个螺丝是一个科研型的新型的产品，在飞机上面使用效果很好的，所以一直到今天，这个螺丝仍然在这里出现，但是到现在有一点需要弄明白，现在飞机上沿用了下来的这个特殊的螺丝，也根本就说明不了什么问题的。”

    何明听到之后的确是有些遗憾，有些事本来就从表面上应该是可以看到一些消息的，但是现在看来，自己的这种推断，根本，就没有办法去真正的支撑下来的。

    “那好吧，看来，我的想法应该就是多余的，但是，如果是这样的话，那么这个飞机，上面到底是有什么样的特殊构造，才能够抵挡过这个荒岛的吸引力呢？”

    “这个，我就不清楚了，但是我觉得，在这上面肯定是有一些东西的，要不然，我们现在把所有的零部件全部都给寻找出来，然后，我去仔细的观察一下，基本上能够断定出来，这个零部件，到底是在飞机上面能够起到一个什么作用。”

    说道这些之后，这个何明好像有些不太明白这个意思，而之后便抬起头来看了看上面的情况

    这个时候，才发现天色已经开始有些暗了，也就证明，很快就会到了晚上。

    如果真的到了晚上的话，那么这个庞然大物依然是不肯离开，那么，他们到底又该如何离开这里呢？

    “现在时间看起来也不早了，我估计，最多还能够坚持两三个小时左右的时间，而且，如果等上两三个小时过去的话，那么，这个东西仍然不走的话，那么我们岂不是就会重新陷入到黑暗之中呢？”

    “陷入到黑暗，倒是不至于，你当时的时候，没有看到嘛，当时我们已经展示了那么藤蔓，而且你不要忘记了，这些藤蔓全都是可以燃烧的，到时候，我们用我的打火机，直接把它给点燃，这个地方就不会有那么的黑暗了。”

    “是，点燃倒是可以点燃，但是关键问题是，我们一直被关在这里，也始终都不是一个办法呀，我们终究还是要想办法离开的，这才是一个正常的想法。”

    “离开？谈何容易，而且你看一下，那个家伙到现在还在这里等待着，而且你看，好像感觉到他已经是有些疲倦了，如果，再这么坚持下去的话，我估计他应该是坚持不了多久的。”

    辛杰说着话就往上面指了一下，现在，这个高度虽然是有的，但是，几个人还是看得很清楚的，毕竟这个怪物的个头实在太巨大了，而且即便是一只眼镜的话，好像也是大的有些吓人。

    他看到那个东西，只是慢慢的将眼睛闭起来，而且，不知道他是在想什么事情，还是说，正在想着其他的一些鬼主意呢？

    “那你的意思是说，我们现在，也没有什么其他选择了，而唯独能够做到，也只能是把这些东西继续的寻找下去，反正，在这里面呆着也是呆着，是这个意思吧？”

    “对，我告诉你，我们如果想现在上去的话，恐怕，我们马上就会命丧在这里的，反而在这里，我们能暂时的躲避一下。”

    “就是，我现在多多少少还是有些担心的，那些女人一直在山洞里面待着，他们根本就不知道，我们到底什么时候回来，如果我们一直不回去的话，他们会不会突然之间跑过来，到时候，他们就会陷入到另外一种危险之中了。”

    这是何明一直所担心的一种问题，而且他知道，有许倩倩还有林琦琦，这两个人才的话，很有可能，他们会盲目的从那里面冲出来的。

    “不是吧，当时的时候，不是已经跟他们叮嘱过了吗？让他们一切听从周大姐的安排，而且我感觉周大姐这个人做事情，还是非常的靠谱的，他在那里说这个话，我觉得，多少还是有一些分量的吧。”

    “是，原则上的确这样的，而且，周大姐做事情其实考虑还是挺多的，但是，我就是害怕，这个许倩倩还有林琦琦根本就不听他的话，到时候，他们如果要强行离开的话，周大姐也根本就没有办法去对付她们的。”

    “那我就真的没有任何办法了，现在，我们连自己自保都做不下，在这个情况之下，我们又该如何去管他们的事情呢？”

    “难道，我们就只能在这里一直等待下去吗？一直等到这个怪物自己从这里离开，我们才能够从这里面出去了？”

    “对，现在来说的话，也只能是做到这一点了，而且，我们如果能够从飞机上面找到一些什么特殊东西的话，也许，对我们以后的事情会有很大的帮助。”

