    “好复杂的符箓镌刻手法。”

    秦尘目光一沉。

    这真符，虽然品阶不高，但是上面镌刻符箓的手法十分奇特，给他一种眼花缭乱之感，甚至有些看不明白。

    绝对是一名极为可怕的真符师所炼制。

    好在秦尘在真符方面的造诣也极高，能够分辨出一些端倪。

    “这张应该是破空真符，能够在一瞬间，令武者穿梭上百里内的虚空，乃是逃生冒险的绝妙工具。”

    “这张是四阶屏息符，能够让武者隐匿气息，即便是玄级巅峰的武者，也休想感应出施符者的位置。”

    秦尘一一分辨。

    “咦，这张真符……”

    突然，秦尘发出一声惊疑，凝神看向其中一张真符。

    嘶！

    而后，忍不住倒吸一口冷气。

    这张真符，通体赤红，上面纹路复杂，蕴含极为惊人的能量，紧紧是触摸上去，就有种要被吞没的感觉。

    这竟然是一张五阶的真符，而且还是攻击类的真符。

    “五阶的上古真符，一旦施展，恐怕连灵武王萧战都难以躲避，要瞬间陨落吧。”

    秦尘震撼，玄级疑惑。

    秦风有这样的真符，为什么先前不放在身上，如果之前他施展这张五阶真符，即便是他早有准备，恐怕也要饮恨当场。

    肯定有原因。

    凝神辨别，秦尘终于发现了端倪所在，原来手中的这些真符，和秦风之前施展的真符有所不同，每一张上面都有一道隐秘的禁制，并未被解封。

    难怪秦风没有放在身上。

    他不是一名真符师，只能施展一些解封的真符，对这些封印的真符，就束手无策了。

    “让我来看看。”

    凝神看去，秦尘目光微凝。

    这几张真符上的禁制，十分古老，乍一看很简单，仔细看，却并非那么简单，给人一种朦朦胧胧在雾里的感觉。

    “好诡异的禁制。”

    秦尘不由吃了一惊，以他的修为造诣，都觉得诡异，这禁制绝对不是普通人能够设置的。

    皱着眉头，仔细观察了许久，秦尘才终于找到一丝思路，将两张真符上的禁制全都解了开来。

    一丝淡淡的波动，顿时从那两张真符上传递了出来，古朴、深邃。

    秦尘不禁哑然失笑。

    秦风无法解开这真符上的禁制，最后倒是便宜了他，又多了一个防身的手段。

    “不过这秦风，到底是哪里得来的这些上古真符？”

    秦尘略感好奇。

    “应该是找到了某个上古遗迹。”

    结合其他的宝物，秦尘心中隐隐有一个猜测。

    紧接着，秦尘又从秦风的储物戒指中，找到了其他不少宝物，甚至有不少上古的材料。

    这些材料，秦风根本搞不懂，最后全都便宜了秦尘。

    “哈哈哈，这里的收获，可比之前所有人的收获都要大。”

    秦尘激动，最后，当他检查到最后的时候，忽然被一枚通体紫色的果实给吸引了过去。

    这紫色果实，足有拳头大小，散发着迷蒙的紫色气息。

    “竟然是紫岚果！”秦尘忍不住惊呼。

    紫岚果，是一种能够提升武者精神力的神奇果实，品阶高达四阶，同时它对武者脑海精神力的容纳，也有极大的承载作用，能让武者的精神海，变得更为坚韧。

    之前在血灵池中，秦尘的精神力已经提升到了二阶巅峰，早就能够向三阶冲击，之所以停留在二阶巅峰，正是因为突破太快，生怕精神海不够坚固，无法承载如此强大的负荷，同时对今后的突破，会有影响，秦尘才没有继续提升。

    毕竟一般的炼药师，只能够跟随自己武道的提升来提升精神力，像秦尘如今修为在地级后期巅峰，普通炼药师的精神力也只能达到二阶巅峰，再想突破，根本不可能。

    “有了这紫岚果，我的精神力足以跨入三阶境界，届时对毒素的分析和控制会有明显提升，再来治疗紫薰，或许就容易很多。”

    想到这里，秦尘当即不再犹豫，直接盘膝而坐，同时将那紫岚果，一口吞服了下去。

    紫岚果进入秦尘的身体后，立刻化作一股紫色的暖流，在他的四肢百骸周行过一圈之后，最后汇聚在他的脑海，形成一股氤氲的力量，温润着他的脑海。

    整个过程，足足延续了一炷香。

    秦尘的精神海在紫岚果的温润下，不断的茁壮成长，承受强度也变得更为坚固起来，等紫岚果的功效彻底消失的时候，秦尘的精神海强度比起之前，足足强了一倍以上。

    而后，秦尘调动自己的二阶巅峰精神力，运转精神力修炼法诀，开始冲击。

    也不知道过了多久。

    秦尘只感觉自己的脑海中轰的一声，一股无形的精神力冲击而出，四周的景象霎时间变得更为清晰起来，空气中的任何一丝波动，都清楚的呈现在了他的感知之中，仿佛水洗过的一般。

    他脸上顿时露出了一丝欣喜，精神力果然从二阶巅峰突破到了三阶。

    别看这只是小小的一阶的提升，从二阶到三阶，明显有了质的飞跃，无论是对事物的感知还是分析，都比原先的时候强太多了。

    可以说，现在的秦尘虽然武者等阶没有丝毫变化，但真正的实力，提升了至少一倍不止，如果之前和秦风交战之时，秦尘的精神力就已经突破了三阶，那么就算是秦风拥有真符，也难逃他手。

    呼！

    精神力突破三阶，秦尘脑海瞬间通明，同时他体内的真气，也沸腾起来，竟不由自主的向着更高的等阶冲击。

    “这是……”

    秦尘大喜，这明显是真气在达到某种极限之后，主动的提升。

    之前在血灵池，他的修为就突破到了地级后期，完全可以向天级冲击。

    但是为了打牢基础，秦尘没有贸然突破，而是暂时沉寂了下来。

    如今，经过这段时间的巩固，以及精神力的突破，导致他的真气，不由自主就开始了突破。

    当下，秦尘不再犹豫，急忙再度闭目，凝神修炼。

    轰！

    半个时辰之后，秦尘的气海骤然一阵膨胀，形成一股强烈的气旋，最后又归于平静。

    一股恐怖的气息，从秦尘身上升腾了起来。

