
　　斗罗大陆

　　史莱克城

　　此时一群人在史莱克城的门外站着，以贝贝、唐雅为首，徐三石、江楠楠、季绝尘等人在后，唐门的一群人几乎全部都在这里。今天他们在这里，其目的便是为了给要离开的霍雨浩送行。

　　自从落日森林回来之后，霍雨浩回到了史莱克城，在安排好了传灵塔的相关事宜以后，他又是去唐门待了一段时间，最近唐门的灵器研发可以说是越发的火爆，在之前的兽潮中，唐门所提供的灵器让一些普通人都是有了一定程度的战力，有了在危险中自保的能力。

　　唐门的发展可以说是欣欣向荣，而且照现在这个状况，未来大陆上日月帝国引发战争的话，唐门有灵器这项军火，不出意外会成为诸多势力的座上宾，届时唐门将会重新出现在斗罗大陆所有人的面前。

　　各方面都没有什么他要操心的事情，霍雨浩也是做出了决定，他要开始自己的复仇之路，其第一步便是去成为星罗帝国的士兵。在战场依靠着军功，爬到星罗帝国的高层，届时狠狠的打那个不负责任的父亲的脸，名正言顺的回到白虎公爵家，把所有人都踩在脚底下。

　　“雨浩，你确定要去的吗？你可是魂师啊，去遭那罪干什么？”徐三石看着霍雨浩有些不解的说道。

　　霍雨浩打算去当兵的事情，众人自然是多少知道了，对此，他们可以说是十分不理解的，一般来说只有没有魂力的普通人才会去从小兵开始去当兵。而作为魂师，他们完全没有必要去自降身价去当一个小兵，只要去相关的地方提一下，以魂师的身份，直接便可以成为军队中的高层。不过一般有一定天赋的魂师，绝对不会去掺和这些事情，浪费那个时间还不如去全心提升自身的魂力，毕竟魂力才是魂师的根本。

　　“哈哈，不出意外，这个大陆没几年就要动荡起来了，作为一个好男儿，我也是有想要保家卫国的梦想的。”霍雨浩挠了挠头笑着说道。

　　“那你也不用……”

　　“行了，闭嘴吧你！话怎么这么多！”

　　徐三石依旧是对其的做法有些不解，刚想要再说话，然后便是被一旁的贝贝给怼得噎了回去。

　　“雨浩，想做什么就去做吧，我们可是年轻人，年轻人就是应该为了梦想而拼搏。但是，你要记住，无论你去到那里，成为什么样的人，唐门永远都是你的家，我们永远都是你的后盾。”贝贝看着霍雨浩郑重的说道。

　　“嗯！”听贝贝这么说，霍雨浩也是不由鼻头一酸，然后重重的点了点头。他在很小的时候，便是失去了家了，唐门对于他来说就像是第二个家一样，而贝贝、唐雅他们就像是他的家人。

　　“小雨浩这个给你，这可是我好不容易才锻造出来的，别看它小，她可是灵级高等的灵器哦！”唐雅向前一步，拿出了一个蓝色的精美戒指。从外观来看其上面并没有什么魂力的波动，就和一个普通戒指一样。

　　“小雅老师，这个是……”霍雨浩看着戒指不禁问道。

　　“嘻嘻！这个就不告诉你了，之后你试一试就知道了，保证吓你一跳！”唐雅嘻嘻一笑有些神秘的说道。

　　“既然这样，那我就收下了。另外我去当兵的事情，摆脱大家不要去声张。”霍雨浩也不矫情，直接便是收下了这枚戒指，同时向众人提醒道。

　　“放心！放心！”我们的口风可是很紧的，徐三石随即拍了拍胸脯说道。

　　“最不让人放心的就是你了！”江楠楠看着徐三石扶了扶额头道。

　　听江楠楠的话，一时间众人也是哄笑了起来。

　　“只是可惜冬儿被昊天宗带走了，不然她也会来的。”片刻之后，其他人也是纷纷向霍雨浩告别，在所有人都完了以后，萧萧也是不由的说道。

　　听到这里众人的眼神也是一阵暗淡，霍雨浩也是不由的苦笑了起来。最近发生的事情太多了，他身边一个又一个的人消失在了他的世界。自己的女朋友王秋儿献祭给了自己只剩下了灵魂得以残存，只能寄希望于伊莱克斯和那融魂之法来复活她。自己最好的两个朋友，邱白在那乾坤问情谷中失去了踪影，生死未卜，和他比起来，王冬儿倒是好一些被昊天宗的人带走，虽然是离开了史莱克，但是她还好好的，终有一天可以再次相见。不过他和王冬儿的关系也是有些复杂，不知道该怎么形容，虽然严格意义上他并没做什么，可总觉得对其有些亏欠。

　　“好了，我走了各位，大家保重！”短暂的伤感了一下后，霍雨浩也是和众人告别然后彻底踏上了路途。

　　星罗城，这里是星罗帝国的首都，不过霍雨浩此行的目的地却并不是这里。在其早早降落之后，便是开始徒步的走了起来，随着不断的前进，一座巨大建筑出现在了他的面前。只是看到这个的第一眼，他心中那埋藏至深的仇恨，便是如同井喷一般，爆炸式的涌出。

　　复仇，向白虎一脉复仇，这是刻录在他内心深处无论如何都无法抹去的信念，他最初踏上魂师之路，敢一个人冒险去星斗大森林猎杀魂环的根本动力就是复仇。

　　伊莱克斯曾教导他不要让仇恨支配他的内心，他现在也是越发的成熟，很多时候都不会在被仇恨所左右。可这并不代表他要忘记仇恨，在他的复仇没有完成之前，这股仇恨会始终在他的内心中铭刻。

　　来到白虎公爵府，霍雨浩径直前往了一片丘陵，一处花岗岩的精致墓碑出现在了他的面前，在其上面刻着“爱妻霍云之墓”。

　　看着这模样大变的墓碑，霍雨浩明白这是那个人为他的母亲修葺过了。

　　“呵！人都没了，现在才搞这些！”

　　短暂的呆滞了一下之后，霍雨浩也是冷笑了一声然后喃喃道。这墓碑的修缮，在他看来也不过是那人为了宽慰自己而做的。在人死之后才去做一些事情，可以说是没有任何的意义，毕竟对于死者来说，死后这个世界都是与他无关了。

　　霍雨浩在这里一呆就是一整天，他在墓碑前说了许多，也哭了许多，到了夜晚便是直接在一旁睡了过去。

　　在夜晚之时，一道灰色的气流却是从其体内发出，从这座墓碑之中牵引出了什么。

　　“真是奇异啊，雨浩知道的话，大概会很高兴吧。罢了，先不和他说了，待到合适的时机给他一个惊喜吧。”伊莱克斯在霍雨浩的精神之海中，缓缓的收起了什么东西，然后再度沉寂了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百八十二章 告别免费阅读。https://xs.23sk.com 