
　　翌日。

　　中午十二点，雨才慢慢的停了下来。

　　温吟一夜好眠，她是被一通电话吵醒的。

　　睡眼惺忪的摸到手机，嗓音娇软慵懒接起：“喂，您好。”

　　“你好小祖宗。”那边声音传来：“我今天来京城，我来找你，你把衣服直接给我吧。”

　　“嗯？”温吟从床上爬起来，揉了揉眼睛：“你怎么会来？不是在那边有调香讨论会？”

　　“转战京城了。”

　　“唔。”温吟点头：“我们约个地方吧，我住的这儿不方便带人回来。”

　　“你爸妈又把你送到哪儿了？”

　　温吟一边说一边起床，听着这个问话，她歪头想了想：“把我送到了能救我命的人身边。”

　　“？”

　　“确定？”那边很是不相信：“就是让我模仿那个人的味道？”

　　“嗯，是的。”温吟说：“一会儿你把地址发给我，我过去见你。”

　　……

　　温吟站在洗手台面前，镜子里的她，身上裹着他的外套，很大，足以把她整个人都包裹住。

　　刚披上时，暖暖的带着他的体温，不得不说，这样被包裹住的感觉，很有安全感。

　　她看着镜子里的自己，有些怔神。

　　这是怎么了？或许是之前没有遇见过他这样成熟内敛的男人，他生得好看，细心温柔，待在他身边的每一个人都能被浸染。

　　傅叙身上那种被才识堆积出来的温润气度，那种温和野性的致命吸引，让野心勃勃的人想要拿下他。

　　没有人会不喜欢傅叙那样带劲儿的老男人。

　　说起老男人……他多大了呢？

　　温吟微微呼了呼气，然后把外套脱了，仔细叠好，放进了口袋里。

　　希望调香顺利，希望调出来的有用。

　　若不然……不然她也不知道该怎么了，和老狐狸斗，很可能会吃亏的。算了，走一步算一步，长江后浪推前浪呢，她也不必这么杞人忧天。

　　温吟换好了衣服出门。

　　雨后的空气湿润，带着植物与泥土的香气，清新又冷凉。

　　“温小姐，傅先生说了起床后让您吃饭。”佣人站在她的面前，挡住了去路。

　　温吟笑了笑，礼貌的回应：“谢谢，我有事儿，一会儿回来吃。”

　　佣人不会拦着她，傅叙交代过，她要做什么就让她做什么。

　　……

　　顾从澜远远的看着，眯了眯眼。

　　这姑娘，生得好秀气，看着都娇贵。

　　顾从澜垂眸，给傅叙发消息：【我悟了，这不是你的私生女，这是你的童养媳。】

　　傅叙：【心眼掉染缸了染黑了是吧？她才多大？】23sk.Com

　　【放着好好的人不做，我去做禽兽？】

　　顾从澜慢悠悠的回：【差一年就成年了，小姑娘长得漂亮，你不动手，那我等她一年？】

　　傅叙：【你试试看？】

　　【我说真的。】

　　傅叙：【少扯淡，她起来了么？】

　　【起来了，你家小乖乖不吃饭，提着口袋要去见人了，也不知道见谁，她早恋了？】

　　顾从澜一个劲儿的煽风点火，唯恐天下不乱。

　　那边偏偏淡定得不行，只回了三个字：【盯好了。】

　　……

　　温吟刚坐上出租车，就接到了一个陌生来电。

　　她没有给别人留过号码，这是……

　　她皱了皱眉，把电话挂了。

　　而这时候，又打了过来。

　　温吟接起电话，以为是广告，嗓音甜甜的开口：“人穷没钱不好骗，骗我感情可以，不能骗我钱，我一生能爱好几个人，但挣不了几个钱，我说完了，好了，你说吧。”

　　“………”那边沉默了几秒后：“温吟，是不是必须得我亲自看着你吃饭你才能乖？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第17章 这是你的童养媳免费阅读。https://xs.23sk.com 