    猎杀榜三日前拟定，如今榜上并无阎罗殿第六殿主的位置。

    也即是说，猎妖府是在近两日间，才察觉他潜入大夏境内。

    或者该说，这位第六殿主洪轩，确实只是在近两日来，才潜入大夏国境。

    可是他近两日才来，昨日就已经陨落了。

    “没等到下一版猎杀榜发布，没等到金榜题名，没等到值钱的时候，一来就死？”宝寿道长错愕了一下。

    “正是。”文大人应道。

    “堂堂阎罗殿主，只怕也是炼神境巅峰层次，不免死得也太草率了些？”宝寿道长神色古怪。

    “此次出手，是我大夏高层人物，悍然出手，将之斩杀！”文大人神色有异，这般说道。

    “并不是你猎妖府用一贯以来的以多欺少战术，围杀了他？”宝寿道长怔了一下，当即明白了什么，这位大夏高层多半是具有仙宗掌教级战力的存在！

    “此战骤然而起，瞬间落幕，照面之间就已结束。”文大人说道：“因此并未闹出多少动静，也未波及各方百姓，所以……”

    “所以这阎罗殿，会知道这位第六殿主已经陨落，但并不清楚其中真相？”宝寿道长这般问道。

    “阎罗殿堂堂殿主陨落，必然震动全宗，引起风波。”文大人沉默了一下，出声说道：“猎妖府会封锁此事，今日之后……阎罗殿会来查询此事。”

    “然后呢？”宝寿道长当即问道。

    “潜入大夏境内的阎罗殿邪修，共有四尊炼神境，他们会奉命查探洪轩的死因。”文大人沉声说道：“原本猎妖府商议，要公布斩杀洪轩一事，借而震慑整个大夏境内的妖魔，让他们知晓，炼神境巅峰的阎罗殿主，也不过一夜而亡！但是现在……”

    “现在你们要封锁消息，引大夏境内的阎罗殿徒众，来青冥州探查消息？”宝寿道长沉吟说道：“从而一网打尽？”

    “正是。”文大人说道：“将阎罗殿的邪修尽数诛灭，再一举公布于外，震慑妖邪！”

    “既然要封锁消息，为何要告知贫道？”宝寿道长这般说到来，语气平淡。

    “你斩杀了玉恒长老，洪轩为查此事而入青冥州，去往广山域，当夜往丰源山一行，远望一眼，便即离开。”文大人说道：“然后当夜，他就陨落了。”

    “也就是说，猎妖府将大夏高层人物出手斩杀洪轩殿主一事封锁，那么线索就汇聚到丰源山！”宝寿道长缓缓说道：“阎罗殿会认为，贫道就是斩杀洪轩殿主的真凶？”

    “是的。”文大人默然片刻，才道：“原本此事算是机密，不能外传，但此事毕竟牵扯到你的身家性命，且猎妖府让你承担此事仇怨，将会引得阎罗殿报复。若不提前告知于你，让你有个防备，我实在过意不去。”

    “会引得阎罗殿报复？”宝寿道长闻言，忽然眼睛一亮。

    “你一定要小心谨慎。”文大人神色肃然，沉声说道：“青冥州已经开始抽调金衣斩妖吏，潜藏于广山域中，一旦出现变故，你立即示警，坚持半柱香，会有金衣斩妖吏来助你！”

    “没这必要，青冥州人手不足，还是调回来罢。”宝寿道长正色道：“降妖除魔，乃是我辈职责，以后这种黑锅，可以多往贫道头上扣几个！另外，贫道认为，既然猎妖府有意钓鱼，又要拿贫道当做鱼饵，那做戏得要做全套，干脆公布出去，阎罗殿第六殿主洪轩，便是贫道杀的！”

    “然后猎妖府就得给你颁发赏钱？”文大人当下明白了什么，面无表情地道。

    “什么钱不钱的，着实见外了……”宝寿道长忙是摆手，说道：“其实贫道也不是那种只想着银两的人，只不过，按照江湖规矩，贫道这种出来背锅的，多少得给点儿心意。”

    “……”文大人沉默了一下，然后说道：“此事确实也是我猎妖府利用了你！今后我会替你上书一封，不过现在此事尚属隐秘，为免上面知我泄密，还要等阎罗殿邪修全数落网之后，猎妖府公布斩杀洪轩之事，我再往上报，就说进行补偿，想来这个理由，或多或少也能批下来一笔银两！但我也有条件……”

    “你说！”宝寿道长当即开口。

    “批下来的银两，一人一半。”文大人深吸口气，说道：“另一半，当做是我还债。”

    “成交！”宝寿道长毫不犹豫。

    “……”文大人神色复杂，想他一生行事，淡泊名利，视钱财如粪土，想来最痛恨这种互相勾结，分摊银子的勾当，无奈今时今日，沦落到这种地步。

    “其实不给银子也行。”宝寿道长忽然说道。

    “什么意思？”文大人不由一怔，这个满脑子都是银子的道士，今日脑袋被门夹了，忽然转性了？

    “回答贫道一个问题，你上书申请，批下来的银两，全都算你还债了。”宝寿道长这般说来。

    “不回答，我欠债。”文大人似乎明白什么，当即摆手。

    “欠债加利钱！”宝寿道长怒道。

    “……”文大人顿时脸色苍白，低声道：“那你先问？”

    “两国之战，边境打成了一片乱象，导致妖魔潜入大夏境内，才有了猎妖府，也有了猎杀榜。”宝寿道长神色冷淡，出声道：“你告诉贫道，这些妖魔，来大夏意欲何为？”

    “保命。”文大人当即说道。

    “骗鬼呢？”

    宝寿道长嘲讽道：“这是保命还是进大夏送命？”

    之前听方玉所述，边境国战，死伤无数，吸引邪魔妖道，魑魅魍魉。

    妖魔之类，在边境肆意妄为，炼魂蚀骨，炼制邪宝，折辱战死疆场的将士尸身与魂魄，所以大夏王朝高层，以及正道修行人，前去斩妖除魔。

    其中有部分妖魔，逃窜之时，慌不择路，或是被堵住回返之路，便只能逃入大夏境内。

    当时宝寿道长对于修行界的人与事，都无多少相关经验，又因为方玉是九霄仙宗真传弟子，觉得她知晓的事情定然无错，而且这个说法倒也合乎道理，乍一听来，并无错漏，他便笃信无疑。

    先入为主之下，此前都未有过多怀疑，但是到了近一段时间来，他已经察觉有异。

    寻常妖魔，慌不择路，或者无路可逃，只能遁入大夏之内，潜藏各方，倒也算是情理之中，但是如袁啸舟、赤焰山妖，卓书崇此类，本领可是不差，至少他们有心逃出大夏，是有这个本事的！

    尤其是袁啸舟，城府极深，阴邪万分，在那边境大量妖魔所在混乱地区，想必大夏王朝也不可能专针对他一人而布局，那么像他这样的人，风一吹就会谨慎，又怎么会陷入绝境，而无奈逃入大夏？

    而且他们逃入大夏，理应藏头露尾，小心谨慎，潜藏隐匿，可是他们非但没有如此，却还动不动就搞出大事来！

    卓书崇盗取皇陵！玉恒老鬼毁绝白羊县！赤玄蛟龙兴风作浪！

    袁啸舟勾结金衣斩妖吏，拉上赤焰山妖，还敢上丰源山报复自己！

    瞧他们这些嚣张架势，也不像是无奈逃入大夏，想要低调藏匿保命的人！

    但更重要的是，阎罗殿的第六殿主洪轩，炼神境巅峰修为，近两日才来到大夏，他是主动进入大夏的！

    在大夏王朝高层万分谨慎，组建了猎妖府的局面之下，他是来送死的吗？

    虽然他真的已经送了人头，但他就只是为玉恒老鬼，不惜以身犯险？

    “这些妖魔，因何而来？”

    宝寿道长问道：“无极魔宗太上长老卓书崇、吞阴山当代掌教、阎罗殿第六殿主、再有袁啸舟、赤玄蛟龙、赤焰山妖、玉恒老鬼……他们都是为了保命而来？还只是为了送命而来？”

    文大人没有回话，只是语气稍低，说道：“涉及高层机密，我也无权知晓。”

    宝寿道长问道：“你真不知？”

    文大人应道：“不知。”

    宝寿道长忽然笑了声，说道：“你是无权知晓，还是不愿知晓？”

    文大人深深看了他一眼，说道：“近来不少炼神境真人加入猎妖府，他们或者出身各大宗门，或是藏于市井，又或隐于山林……但是其中有不少炼神境真人，也是为了知晓其中机密而选择进入猎妖府。”

    “你的意思是，贫道想要知晓机密，就要加入猎妖府？”

    “不是。”

    文大人漠然说道：“今后知晓机密的人，无论是什么人，无论是不是猎杀榜上的妖魔，无论是不是猎妖府的人，都不会有什么好下场。”

    他看向宝寿道长，神色肃然，诚恳地说道：“所以，不要问，不要查，不要探寻。”

    宝寿道长深深看了他一眼，然后从乾坤袋中取出赤焰山妖尸首，扔了下来，道：“开张收条，贫道拿了就走，明日傍晚过来，准备好关于袁啸舟的所有卷宗。”

    文大人见他终于不问，有意离开猎妖府，当即松了口气，连忙开出收条，盖上印章。

    宝寿道长取过收条，走出猎妖府外。

    才走出门口，他就顿住了脚步。

    “刚才就觉得哪里不对!”

    只见道士忽然转身，看向猎妖府大门，眉宇紧皱。

