    要不是早从两个年轻仆人那里听说了前因后果，毓秀真就被邪神的表面蒙骗了，以为江家人供奉了邪神却没有尽到应尽的责任。

    毓秀看邪神似乎心情不错，于是趁热打铁地问道：“大人，需要我把整个院落都打扫一遍吗？”

    邪神想了想：“清桂院可不小。”

    毓秀说：“反正我平时也没什么事做，每天干点活，短则几天长则十来天就干完了。”

    闻言，邪神没再拒绝：“若你愿意的话。”

    这下每天都有事可做，毓秀便没再和邪神一起坐在回廊上玩谁是木头人的游戏了。

    不过现在天气炎热，光是在空地上站了一会儿就能出一身汗水，偏偏周围连一块遮阳的阴凉地都没有。

    没有树木的遮挡，阳光直照下来，晃得人眼睛发疼。

    几天后，院落是干净整洁了不少，却仍旧光秃秃的，没有一点美感。

    虽然人害怕邪神，但植物并不害怕。

    这天下午，毓秀除草时发现邪神小屋的回廊下面居然长了几簇杂草，嫩绿的杂草紧贴着入地的柱子，把自个儿隐藏在回廊遮挡的阴影里。

    毓秀伸手扯了一把杂草，正要扔进竹筐里，忽然发现杂草中夹了两朵小白花。

    小白花看起来娇小脆弱，五片花瓣拥簇着黄色的花蕊，它太小了，风一吹就直颤。

    这时，邪神的声音忽然响起，“你在看什么？”

    毓秀回过神，抬头发现邪神不知何时又悄无声息地走到了他面前，笑着把手里的花草递过去：“大人你看，回廊下面开了几朵花。”

    邪神低下头，像是看了眼毓秀手里的花草：“嗯。”

    毓秀收回花草，扔进竹筐里，他说：“那里还有一些，我一起拔掉。”

    他正要往那边走，便听得邪神说：“不用了，留着它们吧。”

    毓秀愣了下，疑惑地看向邪神。

    邪神语气很淡地说：“想来清桂院也只剩这么几朵花了。”

    毓秀沉默了一会儿，也不知自己怎么想的，莫名其妙说了句：“以后会有的。”

    第二天，毓秀又找到那两个年轻仆人。

    两个仆人得知毓秀想采摘一些鲜花后，便主动为他带路。

    府里的几个夫人闲来无事，在一个小花园里种了许多花草，丫鬟和仆人自然是不能随意采摘，但若是小师父的话，想必几个夫人都不会拒绝。

    路上，毓秀顺便问了两个年轻仆人的名字，得知他们一个叫丁文，一个叫丁元。

    丁文和丁元领着他来到那个小花园，正好碰到两个夫人坐在小花园里的石凳上喝茶吃点心，她们身后站了一排丫鬟。

    听见他们的脚步声后，大丫鬟走过来：“谁来了？三夫人和四夫人在呢。”

    丁文脸上立马挂起讨好的笑容，他疾步走上前：“姐姐，是清怀寺的小师父来了，他想采摘一些花草回去。”

    “哪个小师父？”

    “毓秀小师父。”

    “原来是他呀。”大丫鬟并没有丁元和丁文所说的那样热情，面无表情地说，“他不在邪神院里好好呆着，怎么跑出来四处溜达？”

    这话一出，丁文霎时变得无措起来，他也没想到会是这样的局面。

    大丫鬟见状，开始赶人：“你们快走吧，别打扰了三夫人和四夫人休息。”

    丁文苦着脸：“可是……”

    大丫鬟打断他：“府里那么多花草，你们想去哪儿采摘就去哪儿采摘，没人管你们。”

    话音未落，后面坐在石凳上的一个女人忽然起身：“好了，吵吵嚷嚷的像什么？”

    大丫鬟的声音戛然而止，赶忙转身迎过去：“四夫人。”

    说话的四夫人是个衣着华丽的中年女人，但相貌尖刻，蹙着细眉时更是唬人，他绕过大丫鬟径直走向毓秀。

    “你便是住进邪神院里的那个小和尚？”

    毓秀被四夫人探究的眼神看得很不舒服，但还是应了声是。

    四夫人又道：“刚才听说你想来我们这儿采摘一些花草？”

    毓秀又应了声是。

    “小师父，不是我们不愿意让你采摘，主要是我们这儿的花草有限，还都是我们几个这么多年来精心培育的，今儿你采摘，明儿他采摘，这样一来岂不是什么人都能来？”四夫人表情平淡，吐出来的话却颇为阴阳怪气，“不过说来也是奇怪，最近发生了这么多事，小师父居然还有心思倒腾这些有的没的。”

    四夫人的每句话里都带着刺，扎得毓秀局促不安。

    既然四夫人这么不待见他，那他也就没有再留下来的必要。

    “既然如此，那我再去别处看看。”这么说完，他转身要走，结果被从后面走过来的三夫人喊住。

    “小师父，你师父师兄住的东厢房后种了许多桂花树，如今正是开花的时候，若你不介意的话，折几枝回去吧。”

    毓秀闻言，诧异回头，正好对上三夫人的笑脸，三夫人开口道：“那里的桂花树都是家仆种的，小师父请随意。”

    毓秀感激地说了声谢谢，便跟着丁文和丁元走了。

    没走出多远，他听见身后传来四夫人恼怒的声音：“三嫂，我都回绝那个小和尚了，你这么说不是成心让我下不了台吗？”

    三夫人的口吻依旧淡淡的：“你们四房出了事，却怪在小师父身上，也不怕怀善大师不高兴？”

    四夫人不以为然：“一个小和尚而已。”

    后面的话，就听不清楚了。

    一路上，气氛尴尬，丁文和丁元都埋着头不敢吭声。

    其实以前江府上下对这师徒四人都很敬重，直到这师徒四人住进府里，他们家老爷也不知是怎么想的居然把小师父送进邪神的院里。从那之后，府里的人逐渐有了其他想法。

    而且前段时间出了那么多事，唯一死掉的人还是四房的仆人，四老爷和四夫人自然比其他人更加害怕，他们不敢怪罪老爷和怀善大师，就只能把怨恨放到小师父身上……只是没想到四夫人连表面功夫都不愿意做。

    但丁文和丁元都很清楚，小师父又何其无辜，被迫搬进邪神的院里不说，还被那扇木门困在里面。

    因此，不管其他人怎么说，他们对待毓秀的态度还是一如既往。

    快走到东厢房时，丁文才忍不住出声安慰毓秀：“小师父，四夫人就是那样的脾气，你别把她的话放心里。”

    毓秀点了点头：“我明白。”

    丁文看毓秀当真不怎么在乎刚才发生的事，便松了口气，他和丁元从其他地方借来一个大剪子，替毓秀剪了五六枝桂花，又用棉布把下端包好方便毓秀拿着。

    回去时，丁元问毓秀：“小师父，你要这个做什么？”

    “净化空气。”毓秀低头嗅了嗅桂花的香气，说道，“院里太难闻了。”

    丁元哦了一声，说起这个，他和丁文深有同感，院里充斥着的血腥味让他们到现在连跨进去的勇气都没有。

    “可是这桂花的作用不大，折下来就死掉了，过不了多久就没了香气。”丁元想了想，建议道，“不如这样，我们给你找些花草的种子来，你在院里种上？”

    毓秀眼前一亮：“可以吗？”

    丁元瞅着毓秀圆溜溜的黑眼睛，忽然发现这个小和尚笑起来时，白皙的脸颊上还有两个浅浅的梨涡，像小孩子似的，他不由得也笑了笑：“当然可以。”

    “有劳你们了。”

    毓秀回到庭院，许是有桂花香气的缘故，院里的血腥味似乎也没那么难闻了。

    他在自己居住的屋子里找到两个花瓶，打了水将花瓶清洗干净，随后把五六枝桂花分别插/进两个花瓶里。

    小的花瓶放在桌子中间，大的花瓶则被他抱在怀里，推开门往外走。

    他径直来到贡台前，犹豫许久还是没敢把花瓶放在贡台上，而是小心翼翼地放到了回廊一角。

    放好花瓶，刚站起身，余光中冷不丁闯入一抹雪白的身影。

    毓秀肩膀微微一抖，很快恢复镇静，他转头看去，果然看见邪神又悄无声息地来到他身旁。

    “大、大人。”毓秀紧张又忐忑，结结巴巴地说，“桂花开了，我觉得好闻，就折了几枝送给大人，希、希望大人喜欢。”

    邪神站着没动，像是隔着白色面具在一瞬不瞬地注视着毓秀。

    毓秀垂在身前的十指都快搅到一块儿去了，他的身体越绷越紧，虚汗也不停从额间冒出来。

    幸好邪神的注视没有持续太久，当邪神转头走向花瓶时，毓秀浑身一松，重重舒出口气。

    邪神走到花瓶旁边坐下，戴了脚链的双脚从回廊边缘垂下，他身高腿长，一双赤足正好踩在下面的土地上。

    阳光洒在邪神身上，有那么一瞬，邪神的皮肤白到透明发光。

    毓秀看着邪神低头在桂花前嗅了下，高束的黑发顺势从肩膀滑落，毓秀这才发现，邪神的头发还是天生自然卷，从侧面看，意外地好看。

    “很香。”邪神的话打断了毓秀的思绪。

    毓秀一愣，顿时又惊又喜，一句没过脑子的话脱口而出：“大人喜欢吗？”

    但说完他就后悔了，这句话实在有些冒犯了。

    却不想邪神微微点了点头：“很喜欢，谢谢你。”

    “……”毓秀猛吸口气，不知怎么回事，竟有一股名为喜悦的情绪从胸腔里涌上来，不可控地占据了他的大脑。

    以至于他整个人都轻飘飘的，仿佛踩在云端。

    早知道多折几枝桂花了，他颇为懊恼地想。

    “小和尚。”邪神的声音再次响起，“今天可有发生什么事？”

    “啊？”毓秀茫然地挠了挠脑袋，想了想才说，“大人指的是什么事……”

    邪神抬头看他：“自然是发生在你身上的事。”

    听了这话，毓秀一下子想到了在四夫人那里碰的壁，但他不清楚邪神究竟在问什么，便摇了摇头：“大人，我身上没发生什么大事。”

    邪神不说话了。

    见状，毓秀又莫名紧张起来，过了片刻，还是开口把在小花园里发生的事一五一十地说了出来。

    邪神安静听完，点头说：“我知道了。”

    毓秀不知道邪神知道了什么，也不敢多问，于是这个话题就这么结束了。

    翌日清晨，几个仆人照常来打扫屋子和贡台。

    他们刚换上新鲜的贡品，便听得前方忽然有铁链晃动的声音响起，等他们抬头看去时，原本空空荡荡的回廊上竟然立着一抹白色的身影。

    更重要的是，那个人脸上还戴着大家都极为熟悉的白色面具。

    这几个仆人都上了年纪，也都在这里干了几十年的活，却是第一次亲眼看见邪神。

    他们皆吓得双腿一软，直挺挺地跪到地上。

    “邪、邪神大人……”为首的老仆颤声道。

    他们伺候了邪神几十年，原以为整个府里只有他们最为特殊，没想到有朝一日他们也会死在邪神手里……

    好在他们年事已高，被邪神庇佑着在这个妖怪横行的世上苟活了几十年，如今倒也没什么遗喊了。

    这么想着，几个仆人都做好了心理准备。

    哪知道邪神站在原处一动不动，并对他们说：“把江福赐叫来。”

    闻言，几个仆人一齐愣住，他们相互望了望，若不是从其他人脸上看见了诧异的表情，他们还以为自己听错了。

    为首的仆人却不敢耽搁，赶忙应了一声，随后慌手慌脚地从地上爬起来朝门口跑去了。

    毓秀又是一觉睡到大天亮才醒来，等他打水擦完身子，肚子已经饿得咕咕直叫了。

    他本想去前院看看丁元和丁文有没有把膳食送来，结果还没走过桥，大老远地就瞧见一群人在烈日下干站着。

    他吓了一跳，下意识以为又出了什么事，但下一刻忽然听见一道熟悉的喊声：“小师父。”

    居然是江大人的声音。

    毓秀定睛一看，发现带头站在烈日下的人还真是江福赐，只见江福赐被晒得眼睛都睁不开了，对他招了招手：“小师父，你终于起了。”

    不知道是不是毓秀的错觉，他貌似从江福赐的话语里品出了几分咬牙切齿的怨念。

    毓秀真是茫然极了，磨磨蹭蹭地走过去，又发现来人不只有江福赐，还有昨天有过一面之缘的四夫人和四夫人的几个丫鬟——其中包括对他指桑骂槐的大丫鬟。

    只是四夫人和几个丫鬟的状态明显不好，脸颊被烈日晒得通红，身体抑制不住地发抖，眼里的恐惧几乎要凝为实质。

    毓秀想起昨天邪神问他的话，似乎明白了怎么回事。

    江福赐领着这群人在烈日下晒了一个多时辰，身体里的水都快被晒没了，好不容易等来毓秀，他也顾不上说其他的，赶忙拉过毓秀道：“小师父，昨天的事是我四弟妹的不对，我已经说过她了，也特意带她来向你赔个不是。”

