    “报纸？”

    贾诩一脸迷茫。

    楚锋见状，给贾诩说了报纸为何物。

    听完楚锋的话，贾诩顿时眼前一亮，激动道：“妙妙妙！”

    “陛下此计甚妙，甚妙啊！”

    “如此一来，天下的平民百姓就能第一时间聆听圣意，对陛下聚集天下民心有着极大的作用。”

    “其次还能削减天下儒生在平民百姓中的影响力，也就相当于是削减了世家对平民百姓的影响力。”

    “尽管还无法动摇世家在武者中的影响力，但这也足以让世家掉一层皮了！”

    “陛下此计真乃是千古帝王计！”

    贾诩一脸钦佩的看着楚锋。

    身为顶尖谋士和文臣，他太清楚报纸的重要性。

    报纸一出，民心尽归皇帝！

    天下儒生的嘴再也不能成为那张最利的嘴了！

    “哪有那么夸张。”

    楚锋摇摇头，道：“现在关键点是这天下百姓能不能接受报纸的出现。”

    “必定能接受！”

    贾诩斩钉截铁的说道。

    “哦？为何？”

    楚锋有些疑惑，他最担心的就是普通民众无法接受报纸。

    一旦不能接受他的想法基本就白费了。

    “陛下有所不知。”

    贾诩躬身，道：“大苍王国，在武者中，因为功法武技以及神通的特殊性，都是使用玉筒记录。”

    “但玉筒造价极高，根本不是普通人能享受到的。”

    “所以在民间，普通百姓中纸张才是记录信息的重要载体，甚至是平民百姓日常生活必不可少的东西。”

    “而根据陛下您所说，报纸也是要写在纸张上，所以，报纸必定能被普通百姓所接受。”

    “唯一有可能受到影响的是武道界，一些强大的武者大多是使用玉筒，少使用纸张，因此可能不是那么快的接受报纸这等新物。”

    “不过……”

    贾诩一笑，道：“陛下要发行的报纸针对的并非是武道界，而是天底下数量众多的平民百姓和低级武者，所以完全不用担心。”

    楚锋恍然。

    倒是他想岔了。

    身为皇帝，他所接触的记录信息的物品都是玉筒，就想着大部分这大陆玉筒才是文字载体。

    却忘了玉筒的造价岂是普通人能承担的。

    纸张才是普通人和低级武者记录信息的载体。

    同样的，天下民心值得就是普通民众和那些未筑基的武者。

    只有他们才能影响到的一国气运。

    反倒是那些强大的武者，只有你有实力，杀多少都不会影响到国家气运。

    这也是这方天地规则中的一种平衡。

    “还是对这个世界的了解不够多啊！”

    楚锋心中叹了声。

    这具身体原主人的身份是王国太子，即使是不被皇帝所喜，但所接触的也都不是处于底层的平民百姓。

    脑海里根本就没有这方面的信息记载。

    贾诩倒是为了自己解了惑。

    既然不用担心普通民众无法接受的问题，那楚锋就有更多的心思了。

    他立即道：“关于报纸，朕还打算直接以朕的名义发行，以增加报纸的权威性。”

    贾诩稍作沉吟就明白了楚锋的意思。

    虽然天下最厉害的那张嘴是儒生的嘴，也是被世家掌控的那张嘴。

    但要说在平民百姓中皇帝的地位却是他们怎么也比不了的。

    以皇帝的名义发行非但能大幅度增加报纸的权威性，同时也能给天下百姓一众皇帝陛下亲民的感觉，能增强大大楚锋在平民百姓心中的好感度与认同度。

    想明白这点，贾诩立即恭声应道：“陛下圣明，正该如此！不过……”

    “不过什么？”

    楚锋问道。

    贾诩稍作沉吟，道：“陛下，世家之中均有聪明人，报纸一旦发行，必定能意识到对他们的影响，难说他们不能依样画葫芦也发行报纸。”

    “凭借他们手中掌控的儒生，一旦发行可能比我们发行的速度还会更快，影响力说不定也会更大。毕竟……”

    贾诩一声苦笑，道：“天下儒生十之八九都被掌握在了世家手中。”

    皇帝的地位在平民百姓心中自然是至高无上的。

    但皇帝高高在上，根本不是他们能接触到的。

    报纸发行，若只是皇帝发行，平民百姓肯定会相信。

    但如果很多势力都在发行报纸，特别是那些儒生在平民百姓中的影响力巨大，他们一旦帮世家发行报纸，很难说的百姓会相信谁。

    “这事简单。”

    楚锋笑道：“朕可以组建一个御报司，掌管天下报纸的发行。”

    “但凡是大苍境内，没有御报司批复均不准发行，一旦发行，以乱政罪论处，夷三族！”

    “这……”

    贾诩一怔，道：“陛下，这样可能会让不少世家直接反对。”

    “反对？”

    楚锋冷笑一声，道：“朕怕的就是他们不反对，一旦反对，立即镇压，正好趁着这个机会杀杀他们世家的威风！”

    贾诩瞬间明白过来。

    如果皇帝实力羸弱，确确实实担心世家反对。

    但眼下楚锋的实力可和羸弱扯不上半点关系。

    这时候世家要是敢反对，那就真的是找死了。

    明白这点后，贾诩立即道：“臣明白了。”

    “另外……”

    楚锋想了想，道：“再向天下发布一道圣旨，报纸属于皇帝亲书，所到之处如圣意亲临，所有势力都必须帮助报纸的发行，若有不从，以忤逆圣意罪论处！”

    贾诩大震。

    这样一来，那天下世家都必须帮助报纸的发行。

    但这种会损害他们利益的东西，他们怎么可能会帮忙？

    不用想也知道，他们暗中必定会各种阻拦！

    贾诩稍作迟疑，还是说道：“陛下，报纸我们可以通过秘法联系锦衣卫在王国各地的暗探，让他们与当地城主府一同发布。”

    “世家这边是不是暂缓？”

    “不用暂缓！”

    楚锋淡淡一笑，道：“文和你是在担心这道圣旨下去，那些世家大族非但不会帮助报纸发行，反而是会阻拦报纸的发行吧。”

    “正是。”

    贾诩道。

    “那文和你告诉朕，没有这道圣旨，他们会不会阻拦。”

    楚锋笑道。

    “这……”

    贾诩想了想，苦笑道：“也会阻拦。”

    毕竟报纸动摇的是世家对天下百姓耳目的掌控，世家不可能不阻拦。

    “既然都要阻拦，那为什么不让他们背负着罪名去阻拦呢？”

    楚锋脸上浮现些许的冷厉，道：“圣旨所下，他们胆敢阻拦，那就是在抗旨，这便是罪！”

    “等到将来清算天下世家时，这条罪就能要了他们的命！”

