
　　太玄少主：“帝君有所不知，从六级商城晋级七级商城，比想象中要难得多，预计短则两年时间，长则三年时间以上。”

　　李炫眉头皱了皱，虽然他是万界商城的城主，但他就是一个甩手掌柜，日常事务几乎都扔给聊天群成员们去做，所以对万界商城的情况不是很了解。

　　虽然李炫能够打开系统隐藏版面，随时查看万界商城的信息，但那些只是万界商城的基本信息，只能让李炫对万界商城有个大概的了解。

　　不过李炫最终还是没说什么，因为这速度确实已经不算慢了，毕竟前万界商城城主刘阳花了十几年时间，才将万界商城升级为五级商城。

　　而李炫从夺得万界商城到现在，才过去五年时间而已，就已经将万界商城升级为六级商城，相比起刘阳这发展速度已经非常快了。

　　通天教主：“有一个好消息要告诉帝君，石昊和叶凡两位道友目前正在神墓世界中闭死关，看样子应该是找到突破的契机了……”

　　通天教主以身合道后，虽然暂时受困于天道，但以身合道在神墓世界，就相当于无所不知的存在，神墓世界的任何事情，只要他想知道就瞒不过他。

　　中天北极紫薇大帝：“石昊和叶凡即将突破祭道之上？这可是大好事啊，本帝等会就降临神墓世界看一看……”

　　听通天教主说，叶凡和石昊即将突破，李炫顿时大喜，祭道之上相当于准圣境界，如果石昊和叶凡真能突破，那就相当于他又将多了两大助力。

　　通天教主：“能不能突破成功，暂时还不好说，不过以石昊和叶凡两位道友的天资，突破祭道之上是迟早的事。”

　　对石昊和叶凡两人，通天教主很是推崇，更相信以两人的天资，就算这次突破失败，但总结经验后，下次也一定能够成功。

　　通天教主如此推崇两人，完全是因为叶凡和石昊跟他们不一样，如果说他们是按部就班的修行，那石昊和叶凡就是修行体系的开创者。

　　他们修炼有前路可循，按部就班的修炼就行了，但石昊和叶凡不一样，他们相当于自己开辟了一条新路。

　　可能正因为如此，才导致石昊和叶凡被困在祭道领域这么多年，否则以两人的天资，只怕早就突破了祭道之上。

　　而通天教主最佩服的，其实就是这一点，换做他是石昊或叶凡，他也不敢保证自己能够做的，比石昊和叶凡更好。

　　一叶倾仙：“祖父要突破了？帝君大人能不能带上我？我也想去神墓世界。”

　　知道自己祖父即将突破祭道之上，叶倾仙高兴之余，心里难免也有些担心，虽然对自己祖父有信心，但毕竟是开创修行体系，跟寻常突破境界不一样。

　　中天北极紫薇大帝：“可以！”

　　现在神墓世界已经征服，带上叶倾仙也没什么，又在聊天群聊了片刻，李炫便降临万界商城，带着叶倾仙前往了神墓世界。

　　“帝君，倾仙小友。”

　　李炫和叶倾仙降临神墓世界后，通天教主的身影无声无息出现，随后在通天教主的带领下，三人来到了混沌之中，因为叶凡和石昊就在混沌中闭关。

　　“这是十方绝域？石昊和叶凡在里面？”

　　李炫看过神墓小说，自然知道十方绝域，这十方绝域是混沌族之王，混沌王花费无数年打造的，是为突破逆天级准备的。

　　据传十方绝域封天困地，恒古以来除了混沌王以外，任何踏入十方绝域的生灵，最终都死在了十方绝域中。

　　原著中城南就是借助十方绝域，最终才突破了逆天级，让混沌王竹篮打水一场空，为辰南做了嫁衣。

　　不过由于李炫等人的出现，导致剧情发生了变化，天道被李炫和通天教主联手毁灭，混沌王和青天等人，也被石昊等人斩杀。

　　在李炫回归洪荒世界后，叶凡和石昊游历混沌时，意外发现了十方绝域，并发现了十方绝域的不凡，这才想要借助十方绝域之力冲击祭道之上境界。

　　“你们留在外面，本帝进去看一看。”

　　李炫孤身踏入十方绝域，当进入十方绝域后，发现里面伸手不见五指，没有一丝光线，哪怕李炫是准圣大能，同样无法看清任何景物。

　　同时李炫发现一股诡异的力量，将他牢牢的禁锢住，一股压抑的气息笼罩而来，李炫感觉自己进入了一片莫名的空间，或者说是一片封闭的牢笼。

　　在十方绝域中一切都被禁锢，李炫感觉自己体内的神力也都在飞快流逝，虽然李炫极力收敛，但神力流逝的速度依然飞快。

　　李炫尝试神识外放，想要探查这片封闭的空间，却发现神识无法展开，这十方绝域果然有些诡异，就连准圣大能都能限制。

　　“嗡嗡！”

　　李炫不慌不忙祭出了两大至宝，只见紫绶仙衣绽放无量仙光，十二品净世白莲出现在李炫的脚下，这才将那诡异的力量驱逐。23sk.Com

　　“也不知道石昊也叶凡怎样了……”

　　这十方绝域太过诡异，连准圣大能都能限制，更不用说祭道领域了，李炫以两大先天至宝护身，朝着十方绝域深处行去。

　　大概一盏茶的功夫左右，李炫终于来到十方绝域最深处，并找到了叶凡和石昊，只见两人盘膝而坐，看样子在合力炼化十方绝域。

　　两人体内的法力在不断的流逝，五感仿佛被封闭了，不过看他们的样子并没有生命危险，所以李炫也没有出手，静静站在远处观望。

　　“算了，助你们一臂之力吧！”

　　哪怕石昊和叶凡合力，炼化十方绝域的速度依旧很慢，李炫也不想就这么干等着，所幸就出手帮两人炼化十方绝域。

　　转眼过去了三天，在李炫的相助之下，十方绝域差不多要炼化了，不过在最后关头，李炫却停手了，静静站在一旁等待。

　　现在只差最后一步，两人就能炼化十方绝域，至于两人能不能突破祭道之上，那就要看他们自己的了，李炫无法帮他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第252章：两大天帝，冲击祭道之上免费阅读。https://xs.23sk.com 