 上官昊十分自信，拥有此阵，他就是此地的主宰。

此刻，巨大的牛头人也都怒吼，大阵超过八成的力量都锁定了它，让它也无法动弹。

不过大阵只能定住它，想要消灭它，明显是不可能的。

“林寒，你是我们上官圣族旁系一脉典型要杀的人，杀了你，我回去一定能向高层拿到巨大的奖赏，哈哈，现在我就先将你血祭！”

上官昊冷森道。

轰！说完，大阵便垂落下一道道杀光，朝着林寒劈杀下来。

杀光上面的杀气十分浓郁，如果真的斩落下来，纵然林寒有十条命也不够死的。

林凤凰、姬可儿全部都惊恐，叶倾城也脸上浮现一抹担忧！如果林寒出事，他们开天道院，在这次角逐中，又要垫底了。

“哼，想要杀我，哪有这么简单！”

然而，林寒却冷笑出来：“古炉，给我出，定住空间！”

轰！他将洪荒铸剑炉施展出来，刹那间就定周身所有的空间，就算大阵对他的影响，也一下子被隔绝。

同时，洪荒铸剑炉上面还爆发出一股磅礴大力，将那些杀光，全部都抵挡下来。

“这是什么炉子，这怎么可能！”

上官昊顿时大吃一惊，不敢相信自己的眼睛。

他这血炼杀魂阵，无往不利，就算人皇境七八重天的人，陷入进去，也难以挣脱。

一个古怪的炉子，竟然能让林寒不受影响，让他感觉简直像白日见鬼。

“给我破！”

然而，更加让他骇然的一幕出现，只见得，林寒一声长啸，施展破妄之眸，看出阵法的破绽，当下一拳便狠狠的打过去。

以他现在爆发出来的力量，已比一头上古巨龙之力还要多，所以这一拳打出，当真气势动天，颇有番要将天穹，都捅个窟窿的可怕感觉。

纵然杀阵很强也不行。

咔嚓！顿时大阵，就像一个破了壳的鸡蛋般，一下子瓦解而开，彻底炸碎。

上官昊受到巨大无比的反噬，猛的喷出一口鲜血，脸色变得苍白了下来。

他咬牙切齿，眼中爆发着滔天怒火，怒吼道：“林寒，我要杀了你！”

为布置大阵，他花费了很多心血和材料，就这么被林寒给破掉，这对他损失实在太大。

林寒相当于，一手坏了他的好事，此仇不共戴天。

“吼！”

不过，就在这时，一道凶猛无比的大吼声却是传来，牛头人大怒，手持蛟龙剪对着上官昊就是杀去！适才上官昊布置这阵法针对他，现在它自然不会放过上官昊。

上官昊当即脸色大变，实际上他比林寒的实力高强得多，没有阵法，也完全有自信，可以碾压林寒，可偏偏这牛头人盯上了自己，让他心惊！要知道这是由诸多神皇死后凝聚出来的怨灵之气，纵然他也解决不了啊。

在那可怕的蛟龙剪下，就算他都嗅到一股头皮发麻的味道。

情急之下，他连忙施展出一个古盾，挡在自己面前，当的一声，爆发出一团惊天刺目的火星子。

不过，他还是被震的喷出了一口鲜血，难受无比，甚至连手中的古盾，都被剪出了一道裂痕，可见古盾的可怕。

“混账，牛头人，你为何对我出手！”

当下，上官昊怒声道。

“你如此卑鄙，就算老子是个怨灵，也非常看不起你，不杀你杀谁！”

牛头人大骂道，手中的蛟龙剪攻击的更狠。

上官昊都不禁欲哭无泪，都是林寒这混蛋害的啊。

如果不是他坏自己的好事，自己也不会遭受如此疯狂的报复。

最后大战三十招，他实在不敌牛头人，只有狼狈的离开这里，留下一道愤怒无比的声音！“林寒，你小子好样的，下次见面，我一定将你碎尸万段！”

林寒却忍不住哈哈大笑道：“慢走不送，有本事现在来杀我啊。”

上官昊气的差点从天空上坠落下来，这混蛋坏了自己的好事，还敢跟自己得瑟，简直该千刀万剐。

但他只有克制住心中的暴怒，灰溜溜的离开。

再留在这里，牛头人对他杀心已起，他说不定会小命就没了。

四周一片寂静，谁也没想到，上官昊的计划，一手被林寒破解！林寒此举，更相当于救了他们上万修者的命啊，所以他们都不禁面面相觑，不知该如何面对林寒。

楚行风、剑尘、东霄子也有些尴尬，感觉承了林寒一个人情。

“小家伙，这次你救我老牛一命，你有什么愿望，老牛都可以满足你。”

这时，牛头人也收敛起了暴戾的气息，对林寒咧嘴笑道。

林寒一愣，没想到牛头人还知道报恩，当下笑道：“牛前辈，我想要你手中的蛟龙剪，不知道你愿不愿意给我。”

他也听说，蛟龙剪是打开上官圣族始祖的重要之物，自然不会放过。

“哈哈，你敢打上官始祖的大墓，有个性，若平常人老头，自然不可能给，不过，你救了我的命，这蛟龙剪对我来说，也只是身外之物，送给你也无妨！”

牛头人大笑，将蛟龙剪给林寒。

“多谢牛前辈！”

林寒大喜。

有了此物，相当于距离打开上官圣族始祖的大墓更进了一步。

很多人都充满羡慕，甚至有人想抢夺，但林寒救了上万修者的命，却不敢乱来。

万一引起众怒，自讨苦吃的还是自己。

东霄子、楚行风、剑尘也十分不甘，最后只有离开。

林寒随意找一个地方，将皇果吞服下去，连一天的时间都不到，境界便是达到人皇境五重天的地步。

并且他尝试一下蛟龙剪的威力，随意就可剪碎一座大山，比起普通的人皇器都要厉害许多。

这让他忍不住大笑一声，满意无比，别的不错，就光这蛟龙剪的实用价值，就已经超过很多至强神兵。

“接下来咱们去哪？”

姬可儿询问道。

“去上古界天深处，上官圣族始祖的大墓就在那里，有很多人打他的注意，一定很热闹，咱们去看看。”

林寒冷笑一声。

现在有了蛟龙剪，他自然要去瞧瞧，说不定可以打开天皇大墓，将是一件轰动人心的大事。

 