    张氏的声音刚开始有些颤抖，但持续时间不长，在发现自己的声音有些走调之后，少女及时轻咳一声，在极短的时间内，就恢复了宰相千金名门嫡女应有的威严。

    腔调一如冰冷地面和室外那如刀的寒风，不带丝毫感情。态度傲慢中带有浓浓的鄙视，仿佛眼前的男人只是一堆人形废物，连多看一眼都会觉得恶心。

    魏永年露出了一丝笑容，继续向少女走来，边走边道：“张小姐，正是小生。你不用担心，我是来帮你的。你看你现在的样子多狼狈，不过不用怕，有我在，很快就能医好你。我听说张小姐得了天花，就不顾一切地来见你，帮你。你知道么，我其实最擅长的不是猜谜语，也不是做文章，而是草药。你的病或许别人没办法，但是我可以医好。这剂药最麻烦的地方在于需要用人肉做药引，还必须是新鲜的，为了给你治病，割了自己的肉，不信你看。”

    灯光下移，少女发现，魏永年走路有些费力，大概就是割了腿肉，导致行动不便。，在他的手里提着一个瓦罐，那里多半就是救命药汤。

    灯光又照回其脸上，原本魏永年尚算英俊的脸，在昏暗的灯光和黑暗的氛围里，变得有些像鬼怪又有些像妖魔。不知是否是错觉，少女总觉得，在几个恍惚间，这书生的五官有些扭曲。

    从初次相见时，张氏对魏永年的看法就不好。认定其是个书呆子，脑子不够清醒，除了读书以外一无所用，学固然无所成，即使真有了功名，也没法为国家出力。除此以外，最重要的一点，就是没有气质。如果不是有徐六小姐的面子，少女是懒得对这样人多看一眼的。

    虽然范进也出身贫苦，但是身上是带有一种贵介气质的，在初次见面时，少女就觉得他和自己是一种人。魏永年与范进出身类似，细究起来，可能受教育程度还更好一些，但是他表现出来的东西，明显还没脱离自己所处的寒门阶层，与仕宦门庭巨室豪门之间的氛围差的比较远，两下根本不是一个圈子里的人。

    即便是魏永年将来学有所成，金榜题名，又或者发了横财富甲天下，少女对他的看法也不会有改变。她讨厌的是魏永年骨子里的一些东西，不管后天怎么努力，也改变不了。

    女子看不起他。即使碍于徐六小姐的面子不把这种鄙视表现出来，内心的定位里也没把他当成和自己平起平坐的人来看待，更别说是男人。在正常情况下，不管是何等情况下与之遭遇，也不会产生这种名为恐惧的情绪。

    可是此时此地，魏永年的眼神以及他割下自己的肉来入药的举动，让少女觉得这个书生发生了某种变化。仿佛被恶鬼或是妖魔附了体，与其说是人不如说更像一头饥饿的凶兽。人面对兽，厌恶之余，自然难免恐惧，恨不得将其赶的越远越好。

    魏永年的眼睛直瞪着少女，显然希望从张氏这里得到表扬或是感激。为了拉近两下的距离，他还露出了一个笑容，白森森的牙齿在昏暗的灯光中，显得格外刺眼。

    张氏向后蜷曲了身子，手轻轻拉了拉裙子下摆，挡住了自己的脚。脸依旧阴沉寒冷如万年不化之冰，声音冷漠而低沉：“你搞错了，我没得天花，得天花的是六妹。你的药应该给她吃不是给我，她才是值得你割肉以救的女子。如果你的方子确实有效，我会上报朝廷，为你请功。”

    “不……我没来错地方，我就是想要把药给你的。”瓦罐放在了桌上，油灯也放在那。魏永年的双手得到释放，张着手向少女一点点靠近。

    “我知道你病了，虽然你不承认，但依旧是天花。你看看你现在的样子，哪一点不像个天花病人。你的兄长离开了，刘勘之不理你，那个范进也不在你身边了，你很孤独也很害怕对不对？没关系，我跟他们不一样，不会离你而去，有我陪着你，你就不用怕了。你看，我为了你自入死地，你难道不感动？”

    “你……别过来！就站在那！你也是读书人，难道不知道男女授受不亲，靠那么近干什么？”

    魏永年笑道：“张小姐，不要开玩笑了。你和范进同出同进，把臂同游，哪讲过什么男女授受不亲？还有刘堪之刘公子，你们两个不也是在一起同行么？那天在秦淮同游时，小姐与我们同坐而饮，哪里又曾在意过男女大防？疾风知劲草，板荡识忠良，小姐现在该知道，谁才是真正对你一心一意值得你相托终生的人了吧？他们平日里只会花言巧语，跟你吃喝玩乐，真到了难处时，他们都跑的没影子了，只有我会陪在你身边。来，我先扶你起来，咱们喝了药，有话慢慢说。”

    少女神色一厉，“住口！你说的什么混帐话！你是六妹的相公，却对我说这些疯话，你可对的起六妹？”

    “我明白了，你一定是担心被人说闲话对不对？不过不用怕，六小姐不会是我们之间的障碍，很快……这个障碍就不见了。我们两个的姻缘是上天造就的，谁也不能阻挠我们在一起，任何障碍，都会消失。徐六如是，范进、刘勘之也如是。咱们是天作之合，是老天把你派到我身边，亦是老天让你我二人相识。自秦淮初见，小生就对小姐一见钟情，每天晚上都会梦到小姐。我对你的真心，天日可鉴，将来不管你要什么，我都会给你。我发誓一辈子只爱你一人，绝不变心。我知道我过去有些错事，但我会改的。我保证不再去清楼了，也不会嫌弃你脸上留下什么印。其实……其实你对我也有情是不是？”

    或是紧张或是激动，他的声音也有些变调，两只眼睛危险的火焰的在燃烧。

    “在船上你不忍见我受窘，主动以竹枝词为题，为我找回颜面，向我暗示对不对？你其实也是喜欢我的对不对？你和徐六一样，身边围绕的都是那些纨绔膏粱，无形浪子，刘勘之靠父亲荫庇得官，范进只会讨女子欢心自己一无所长，都非良配。我们这样安心读书，努力上进的寒门学子才是理想伴侣对不对？六妹是这样，你也是，你有才我有貌，我们天生就该是一对。”

    “疯子！你对六妹做了什么！”张氏挣扎着想要站起来，但是发现自己手脚无力，竟连站这个动作都做不到，心里越发地慌乱起来。

    魏永年并不怕她的动作，自顾说道：“别管她了，她此时多半已经不在人世，不会是我们之间的阻碍。女孩都是腼腆的，就算心里怎么肯，嘴巴上也不肯说，要面子么，这个道理我懂的。其实你不说我也明白，你肯定欣赏我的。否则不会在秦淮河上拼命为我找场子，也不会在幽兰馆发那么大脾气。你其实是在吃醋。我知道的，我虽然没有钱，但是我有才华肯努力，比徐维志那些纨绔子弟强的多了。他们一生下来就什么都有，一切都是靠继承家业而来。而我不一样，我的一切都是自己努力上进得来的，所以比他们都更值得人喜欢，我会用功读书，用我这双手，靠自己的本事给你挣个诰命身份回来。妻凭夫贵，到时候你就知道，我这样的人，才是你理想伴侣，比那些公子王孙更值得你珍惜。”

    少女道：“慢！做夫妻？这种事什么时候轮到你我做主，你既然是读书人，如何不知道婚姻大事全靠父母之命，媒妁之言。你若是对我有意，自该到京城提媒，而不是像现在这样逾墙而入。我只要喊一声，你立刻就要吃官司！什么功名前程，都没指望了。我给你一个机会，现在离开这，找人去京城提亲。如果你我当真有缘，自可缔白首之盟，如此私会，成何体统。”

    灯花摇动间，魏永年笑意更盛，因为笑容的关系，他的脸显得更加扭曲，在此时看来，竟是那般丑陋。

    “果然！果然是这样，我就说么，你一定喜欢我的，你看现在就想谈婚论嫁了是不是？父母之命是没错的，可是你也知道，我出身贫寒，身无长物，除了努力之外，我一无所有。你爹是宰相，认识的人非富即贵，眼里怎么会有我这么个穷小子，我去提亲也没有用的。但只要张小姐你心里有我，事情就好做了，你先喝了药，然后再说。”

    他说着话，来到桌前，将瓦罐里的药汤倒入瓷碗之内。捧着碗来到少女面前，蹲下身子道：“你看，我对你多好，亲自喂药给你吃啊。我爹说过，男儿一生宁死不低头，尤其是不能向女人低头。可是我为了你破例了，你还不明白我的心么？把药喝了，这里有我的血我的肉，喝了它，我们两个就融为一体，谁也休想把我们分……”

    话音未落，少女的右臂猛地挥起来，一点寒芒在黑暗里炸开。这一下来的很突然，魏永年几乎没有防备，只下意识地想旁偏头，锋利的金属尖端，在他脸上划开了一道血口。

    鲜血喷溅而出，药碗落在地上摔的粉碎，药汤在地面上流动着。少女这一击虽然蓄谋已久，可是手上没什么力气，发挥出的威力远不如想象中强大。本想一下将魏永年插死，结果却只是划破了一点油皮，手上的金簪反倒被魏永年打落在地。少女一击不中，猛地在抓地上一抓，将一块瓷片对准了自己的脖子，对着魏永年怒斥道：“滚！滚开！你再过来，我便死在你面前！来人！快来人！春香！”

    她扯开喉咙用力叫喊着，魏永年却没有畏惧或是惊慌的意思，两眼只盯着地上那些药汤和碎片，脸上的笑容逐渐消失，代之以肌肉的颤抖。他用手在脸上摸了一下，又将手指放到眼前，看着上面的血迹，声音也变得颤抖。这种颤抖并非恐惧，而是愤怒。

    “你……你想杀我！贱人！我割了自己的肉给你做药引，你居然想杀我！你敢对我动手，我是你的相公，你居然想杀我！我对你那么好，知道你困在这里没人陪，冒死进来陪你，你知道么，我没得过天花啊！我是用自己的命在拼啊！身体发肤受之父母，我割了自己的肉来救你，你却想杀我！”

    已经抓破了脸，少女索性也就不在伪装，冷笑道：“笑话，你的肉很了不起么？就算这药真的能治好我的病，我也不稀罕你这种人的肉！滚出去！滚出我的房间！我这辈子嫁猪嫁狗，也不会嫁给你这种人！”

    “这由不得你！”魏永年的声音也大了起来。“所有的护卫婆子都外面，你就算喊破喉咙她们也听不到。你怎么闹，也不会有人听见的。”

    “春香……她跟你是一伙的？”因为紧张与恐惧，大脑转的比之前略快一些，少女已经想出了一些问题的关键。但也因此而感到绝望。“她和你勾结好了，放你进来？”

    魏永年的脸继续抽搐着，那一记金簪显然刺出了他的真火，他已经动手解着衣服，“没错！不过比你想象的更早一些，连你这病，也是她帮忙才会变成现在这样。你喝的药没有问题，但是你的衣服是她洗吧？你们这些大家闺秀，十指不沾阳春水，这么冷的天气，手摸冷水会冻伤关节，等到老年就会落病。你们当然不会自己做这种粗活，把这些事都交给下人，反正她们的命不算命是吧？这个世界上是有报应的，你让她做粗活，她就有机会在你的衣服里撒药粉，而那药粉，就是用天花病人的痘痂再加上其他药草混成的，谁碰上都会出花！”

    “你……你怎么会有天花病人的痘痂？六妹的天花！”

    “没错，就是我做的。那次聚会之后，我送了她一盒香粉，同样混入了药，所以她才得了天花。但是我对她不会像对你一样好，她的香粉里药草很少，毒性抑制不住，所以她发作的比你严重，虽然不会死，但将来会成为麻子。”

    张氏怒道：“为什么？你疯了？居然要对爱你的女人下毒手！”

    “我疯了？恰恰相反，我就是清醒，才知道该这么做！别做出这副清高的样子，害她变成麻子的不是我，是你们，是你们这些公子小姐！那天在秦淮河……你们一个个玩的很开心啊，有谁考虑过我的感受？我没有时间学你们这些东西，为什么要用你们会的东西让我加入，这分明就是故意刁难我魏某！徐柔她不但不安慰我，不为我出头，反过来怪我丢了她的脸。我是个男人，为什么要受女人的气！就因为我穷，我没有好出身，你们这些有钱人就看不起我！”

    “你们只看到了她的付出，谁看到了我的？我原本的名字叫魏镇邦，结果就因为当代魏国公叫徐邦瑞，我的名字犯他的讳，舅父就要我改成现在的名字。大丈夫行不更名坐不改姓，我为了她改了名字，难道我的付出就少么？那个贱人，她居然怪我？一个女人，敢训她的男人，她眼里还有没有我这个相公！我当时就明白了，如果不做点什么，等到成了亲，她就会骑到我头上去作威作福，而不会伺候夫君，操持家业。只有让她变成麻子，我们两个才能扯平……她才不敢对我摆脸色。不过现在没关系了，她很快就会从这个世界消失。老天把你送到我面前，等我做了张江陵的门婿，谁还敢看不起我！”

    “卑鄙！”

    “我卑鄙？哈哈，你居然说我卑鄙？”魏永年怒极反笑，竟是大笑起来。“你们这些人有什么资格说我卑鄙？你们一生下来就要什么有什么，衣来伸手饭来张口，你们可曾下过田？可曾挨过饿？你们手上可有半分老茧，你们天生便欠我们的，有什么资格说我卑鄙！你可会操持家务，可会洗衣煮饭？除了诗词歌赋这些东西，你还会什么？我们村子里随便一个女子，做主妇都比你合格！不过没关系，等我们成了亲，我会把这些教会你的。”

    “可笑！也不找面镜子照照，你是什么东西！你又有什么资格娶我？以你的出身就算给我家执鞭驾车，也要看我答应不答应，又凭什么做我家的女婿？就为了你那可笑的自尊，就要下毒手害对你痴心一片的女子，你连男人都不是，还想要跟我成亲，简直笑话！”说到这里，张氏冷笑了几声，非但不怒，反倒是带了几分鄙夷的模样看着魏永年。

    魏永年此时已经脱去外衣，虽然门窗严密，但他还是冻得有些发抖。因为寒冷，他的脸扭曲的更严重，颤抖着声音道：“你说我不是男人？好，我就让你看看，我是不是男人！”

    人随风至，桌上的油灯因风而熄灭，房间内陷入一片漆黑，少女在他扑过来时，已经将瓷片用力地一划，这一下只划开了一道血口，并未起到想象中的作用。而魏永年却已经如狼一般猛扑上来。无边黑暗瞬间淹没了无助的少女。

    门外，春香紧紧捂住了自己嘴巴，不让自己发出丝毫声音。往日骑在自己头上的女人，即将遭遇于女子而言最为可怕的遭遇，她心里应该是感到高兴才对。可一想到即将做完这一切的男子，是自己的心上人，她的心里就莫名酸痛。即使他承诺过，成亲后会给自己一个妾侍身份，会对自己比对张氏更好，可是他真能做到么？

    房间里已经传出衣衫撕裂的声音和男子的笑声，春香想笑，却更想哭。两种情绪交织而来，连她自己都搞不清楚，哪种情绪才是自己的真实态度。就在春香期待着，听到张氏的尖叫声，看着她痛不欲生的表情时，一声令人毛骨悚然的惨叫声响起，那声音……是属于男人的。