
杨夏月开始的时候很紧张，但是等着杨四妮带头先闹了起来，在屋子里面上蹿下跳的，活脱脱一个小猴子的模样。

大家也放松了起来，开始有说有笑。

杨夏月的心情也轻松了起来。

今天还有不少人来拜访杨夏月，像是之前交好的廖满星就来了。

按照这的习俗，女子成亲之前，闺中密友和一些长辈，是会来送添妆的。

杨夏月的女性朋友不算多，其实也不是她另类不合群，主要是她要做的事情太多了，而且整日都在太医院。

和那些每天煮茶燃香的千金小姐们，那是有着天然壁垒的。

所以来送添妆的闺中密友不多。

倒是太医院的人，进进出出的来了好几次。

大家都把杨夏月当成小师妹疼爱，现在杨夏月要出嫁了，他们也都准备了自己的贺礼。

医者们的贺礼，都算不上多华贵，可是却格外的实用。

有人送失传已久的药草，也有人送轻巧便捷的药箱。

这些人里面，也有一些特立独行的。

*

杨夏月看着眼前的魏唐，心中有一种说不出来的感觉，她知道魏唐对自己的心意，如今自己要出嫁了……

这种感觉，还真是很尴尬。

她也怕自己伤害到魏唐。

魏唐的眼睛微微泛红，有一些肿，不过他发誓，他这绝对不是哭过了。

他就是因为没睡好。

魏唐拿出一个药瓶晃动了一下，里面好像装了不少药丸。

他把药瓶递给了杨夏月：“小夏，你就要嫁人了，我也没什么好送你的，这是我特意研制的百毒丸，就送给你了。”

杨夏月有些疑惑。

百毒丸？一听就是一种毒药。

这医者们送药是正常的，可成亲的时候送毒药，就有一些让人费解了。

魏唐的双眼之中，带着几分激动的神色：“总之，这东西你拿好了，要是陆云淮辜负了你，你就给他吃这药！”

“我保证他会受到惨痛的教训。”魏唐继续道。

杨夏月听到这就笑了起来，认真地把百毒丸收好，然后拱手道：“多谢魏师兄。”

这一声魏师兄叫得魏唐的眼眶濡湿。

小夏的心底还是认他这个师兄的。

他第一个想娶回去的姑娘，就这样要嫁人了……他明明都放下了，可是不知道怎么的，心中就还是有一种怅然的感觉。

眼睛酸酸的，胀胀的。

魏唐也不在这多留，干净利落地往外走。

临走之前，魏唐顿了顿，就说了一句：“对了，我来的时候碰到杜筠了，他到了你这府院外面就没进来，也不知道是不是也要来送礼？”

杨夏月这样想着，就送魏唐往外走去。

刚到门外，就瞧见了杜筠。

杜筠一身白衣地站咋那高大的围墙下，如同一只孤傲的白鹤一样。

魏唐先走了。

杨夏月往杜筠那走去，问道：“杜师兄，你是来找我的吗？怎么不进去？”

杜筠目光深深的看着杨夏月。

这让杨夏月的心头有一些微微的疑惑，之前的时候，杜筠看她的目光，都是那种温和的，好像可以包容一切的。

被杜筠看着，就如同被和煦的阳光包裹着一样。

可是此时的杜筠，眼神深邃地让杨夏月有一些陌生。

不过只是片刻。

杜筠的目光就恢复了之前那种温和的，人畜无害的模样了。

杜筠的声音温雅：“我要出一次远门，你成亲的时候我来不了，所以……这些东西你就拿着吧。”

“就当是我们杜家嫁女儿，我嫁妹妹，应该给的嫁妆。”杜筠说着话的时候，声音有一些微微的颤抖。

清隽的面容上，也不像是从前那样从容。

“至于你成亲那日应该送的贺礼，也就没有了。”杜筠继续道。

杨夏月抿唇看着杜筠。

她还是第一次听杜筠用这样亲近的方式来形容两个人关系呢，原来杜筠一直把她当成一家人，当成妹妹的吗？

不只是她自己这样想？

这样想着，杨夏月觉得眼睛泛酸。

杜筠又道：“好了，我还有事情要做，不能在这多陪你说什么了。”

说完，杜筠就把东西往杨夏月的怀中一塞，转身就走，只不过他的脚步有一些微微的凌乱，好像是落荒而逃一样。

等着走远了。

杜筠的神色才重新坚定了起来。

他不会因为儿女私情，放弃复仇的事情。

他也不为当初拒绝懵懂的杨夏月而后悔，他只是……有一些微微的难过罢了。

只希望这个顽强不屈的小姑娘，以后能幸福吧！

杨夏月和陆云淮要成亲的消息，早就传遍了大街小巷。

像是盛府的人，不可能不知道。

盛夫人和盛老爷的心情都不太好，这亲生女儿要成亲，却不通知他们一下，好像他们根本就不存在一样，这也未免太不尊重了！

要是盛云钰还在盛府也好。

可问题是，现在这儿子和女儿，都成杨家的了。

盛夫人想到这些，就格外的堵心。

她堵心归堵心，可还是耐着性子，亲自去了杨家一次，打算把准备的嫁妆送上去。

可杨夏月根本就没让盛夫人进门。

她又不缺这点东西。

就算是缺，她也不会要。

而且这嫁妆也不是白拿的，她今天要是真的收下这些东西了，就等于承认她和盛夫人的关系。

以后，盛夫人就可以借着这件事和她往来。

她要是继续不理会盛夫人，也就不妥了。

所以，这最开始的时候，就得分得干脆，绝对不能和盛夫人有所牵扯。

盛夫人吃了个闭门羹。

心情别提多糟糕了。

至于盛夫人给杨夏月送嫁妆这件事，也传了出去。

大多数人听了这件事，都是当个笑话听，或者是指责一下杨夏月的脾气怎么这样倔强，那到底是她的亲生母亲。

除了一个人，那就是盛景心。

此时的盛景心，心情格外的复杂。

盛景心在半个月前，已经嫁到陆府了，这场亲事办得简单，主要是……陆卓风对盛景心根本不在意。

至于盛府的人，也觉得盛景心当初引诱陆卓风的事情丢脸。

生怕亲事办得太大，有人谈起这件事来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033903"  chaptername="添妆">加入书签</a>
</div>
