    萧锐四人在客栈休息了一夜，次日便开始分头行动，暗中调查郭子仪杀害指挥使一案。

    奉孝和李元芳去调查死者江川和郭子仪的人脉关系。

    任何命案都有动机，暂时假设郭子仪是无辜的，那么陷害他的人必然和他有仇，或者就是有其他不可缓和的冲突，也有可能是郭子仪碍事了，而这些原因就是陷害郭子仪的动机，也是找到真凶的重要线索。

    萧锐则带着典韦先接触命案的前因后果。

    此案是大案要案，庐州刺史为了彰显公允，已经在刺史府衙外张贴了案件的始末，但是想要看到整个命案的卷宗和仵作的验尸报告，萧锐不暴露身份很难看到。但是这难不倒两人，他们先行调查了按察使司的经历司经历，此人和郭子仪没有交际，又不在一个衙门系统，而且他只是小小佐官，位卑官轻，不可能参与这么大的案件中。

    萧锐找到他，直接表明身份。

    此人负责收纳文书与勘察刑名之事，萧锐通过他便接触到了案件的详细始末和仵作验尸结果。

    一个月前的晚上，指挥使江川在府中设宴，邀请了三名好友，都是庐州府的望族出身，还包括指挥同知的郭子仪。

    酒意正浓时，江川突然把郭子仪叫走了，说有重要的公务商谈。两人在书房交谈了很久，期间有仆人去送茶，来到门外就听到江川大声呵斥，他不敢进去叨扰便离开了书房。

    仆人当时记得，那时大概是戌时。

    到了戌时一刻，江川的三位好友看两人迟迟不回，便一同去寻找，来到书房门前看到书房从里面锁住，怎么敲门都没有人应答。

    三人感觉有大事发生，正打算去叫江川的夫人时，屋内突然传来一声惊呼，随后郭子仪打开了房门。

    三人进去后，看到江川已经死亡，被人用刀从身后袭击而亡，而杀人凶器正是郭子仪的佩刀。

    门窗都是从里面反锁，屋内只有郭子仪和江川，所以命案的过程很清楚。

    而结合仵作的检查，以及送茶仆人的口供，基本能断定江川死在戌时到戌时一刻这期间，而过程就是江川训斥郭子仪，醉酒的郭子仪恼羞成怒，杀死了江川。

    当然了，郭子仪不承认自己的罪行，他说自己到达书房后，便陷入昏睡，完全不清楚发生了什么事，而且他没有杀害江川的理由。另外，自己杀完人后，为何不逃？反等着被抓现成，自己还亲自打开房门？

    虽然这些都是疑点，但并不洗刷自己的清白。毕竟有人证和物证，郭子仪的解释纯属强词夺理，更是被扣以态度嚣张的头衔。

    江川乃是都指挥司的指挥使正三品大员，郭子仪是指挥同知从三名，按察使和庐州刺史都感觉棘手，索性将此案快马加鞭送至大理寺，大理寺卿岳冲接到案件后，禀告了陛下，便派遣大理寺少卿来调查。

    而深入调查中，指挥佥事拿出一份罪证，罪证中揭露了郭子仪克扣军饷的证据，并且据指挥佥事所说，这份证据本来已经交给了指挥使江川。

    如此看来，郭子仪和江川的矛盾便产生了。

    大理寺少卿推测，是江川以克扣军饷之罪训斥郭子仪，所以才会被仆人听到争吵，而恼羞成怒的郭子仪趁着酒劲杀了江川，并将罪证烧毁。谁知刚刚杀完人，江川的三位好友寻来，将他堵在门外。郭子仪无处可逃，只能被当场捉拿！

    这便是案件的整个过程，案件很明朗，郭子仪就算坚决不认罪，也无法逃脱律法的惩办。

    萧锐告诉按察使司的经历守住嘴巴，不可泄露自己身份，然后回到了客栈。郭嘉和李元芳也回来了，两人彻查了江川和郭子仪的人际关系，寻找郭子仪可能被陷害的原因。

    两人调查发现，江川讲情义，对下属很宽容，并没有什么敌人，而郭子仪更是恩义，御下有术，赏罚分明，却有人看他不顺眼，首当其中的就是指挥佥事马东。

    这不是秘密，所以郭嘉简单调查就查了出来。

    当年马东是有机会升任指挥同知的，却没想到被郭子仪横插一脚，空降而来，郭子仪断了马东的前程，自然对他怀恨在心。另外，也是这位马东拿出了郭子仪克扣军饷的证据，从而敲定了郭子仪杀害江川的动机。

    不过，这个马东有完美的不在场证据。

    江川被杀当晚，戌时一刻左右，马东正好出现在春满楼，当时很多人都在那里喝酒，可以为马东作证。从春满楼以最快的速度跑到江川的府邸也得一刻半钟。至于为什么不说骑马呢，因为命案当晚，春满楼外的街上准备集会，人流攒动，骑马的速度更慢，而且目标大。

    那可不可能是马东派杀手杀的？

    那如何解释反锁的屋中只有死者江川和郭子仪，而且江川背后中刀，必然是面对认识的人，才会被凶手突然袭击。

    萧锐和郭嘉沟通完案件后，都感觉案件的棘手。

    “殿下，我们得去一趟江川家，看看案发现场。如果郭子仪是被冤枉的，那么当时房间中只有江川和郭子仪，这相当于一间密室，凶手是如何完成密室杀人的？”郭嘉道：“从来没有所谓的密室杀人，必然有其他细节是没有被发现的。”

    萧锐点点头，道：“那就让按察使的经历带我们去一趟，典韦，你去把那个经历找来！”

    “是！”典韦立即去办。

    半个时辰后，那名经历匆匆赶来。

    “我们想去命案现场看一看，方便安排吗？”萧锐问道。

    经历官露出了难色，他毕竟是小小按察使佐官，江川的府邸也不是他想去就能去的，不过他灵机一动，说道：“殿下，凭小人的能力很难办到。但是若是殿下允许，允许小人把殿下的身份告诉江川的小儿子江悦，就一点问题都没有了。殿下请放心，这个江小公子乃是郭大人的徒弟，他也不信郭大人会杀害自己的父亲。所以虽然此命案虽然告破，但江府中的命案现场一直被他派人守着，不准任何人靠近！”

    萧锐一寻思，单凭他四人想要调查出真相的确很难，虽然怕打草惊蛇，但该用的力量还是得用的。

    “好！你去把江悦找来！”萧锐说道。

    经历官大喜，立即领命去办，又是半个多时辰后，此人领着一位青年来到，当青年看到萧锐的皇子令时，连忙行礼。

    萧锐把自己的想法说了出来，江悦自然欣喜，立即就带着萧锐四人回了江家，然后来到了命案现场。

    为了确保命案现场不被破坏，萧锐和郭嘉进屋内查看，其他人留在外面。

    萧锐和郭嘉一同查看了门窗，这个房间的门窗没有任何破坏的痕迹，木栓光滑，没有任何被刀撬动的痕迹。而且房间中也没有暗室、密道，这么说来，真是郭子仪趁着酒劲杀的人？

    “郭子仪不可能杀人！必有什么线索是我们没有发现的！”萧锐坚信道。

    郭嘉点点头，继续查看这座书房，突然，他看到不远处的角落中，有个木箱子。书房乃是文雅之地，修身养性，为何会放一个箱子？

    他心血来潮走过去看了看，发现箱子中散落着一些字画，而在箱子底部和一侧的箱体上，却有着清晰可见的鞋印！

    “殿下，你来瞧瞧！”郭嘉立即叫道。

    萧锐走来，看到箱子中的鞋印后，眉头立即一挑，道：“这个木箱子里为何这么多脚印？这么小的空间，能藏人吗？”

    不怪萧锐意外，因为这个箱子的确不大，还没有前世的旅行箱大，一个正常的成年人，不管是男人或者女人都缩不进去，小孩子还差不多。

    萧锐和郭嘉出去后，立即询问江悦。

    “你父亲书房的箱子，是谁送的？”萧锐问道。

    江悦探头看了一眼，道：“那是我父亲遇害前一天，指挥佥事马东送来的，是我爹的一些字画，不想放在指挥使司，所以让马东送回了家里来。”

    又是马东！

    郭嘉问经历官：“当晚捕快搜查书房时，没有查看这个箱子吗？”

    经历官回忆道：“箱子太小，不可能藏人，再加上当晚人赃并获，应该没有仔细的搜查。”

    江悦问道：“殿下和这位先生是怀疑这箱子里藏人了？不可能！就算藏个人，也是小孩子，小孩子岂能杀得了我父亲，我父亲可是四品武者！”

    郭嘉笑了笑，并没有过多解释，而是说道：“江小少爷，可否请你帮个忙？”

    “先生请说！”江悦拱手问道。

    郭嘉道：“你查一下最近庐州府中有没有失踪的侏儒！”

    江悦指着箱子，纳闷道：“先生认为是侏儒藏在了这里？”

    “江小少爷别慌，你先帮我们查出线索再说。”郭嘉安慰道。

    “好！”江悦立即点头。

    萧锐四人离开江府后，郭嘉笑道：“殿下，咱们去趟春满楼吧。”

    萧锐已经明白了郭嘉的用意，也知道了他的怀疑，所以自然赞同，笑道：“走！”

    就这样，四人立即赶往春满楼。

    