
　　随着时间渐渐推移，寿命长度异于常人的任重与他的身边人渐渐显现出了差别。

　　他实在不想将来沦落到黑发人送白发人的惨状，所以开始人为干涉旁人的冷冻时间。

　　反倒是留在源星那边的于烬文磊陈菡语等人叫他省心。这些人依然盼着将来某一天可以光明正大地出现在任重身边，格外珍惜生理寿命，从不敢多浪费一秒。

　　这些留守者依然秉承着他当初留下的理念，默默耕耘着小小的源星，积攒着科技与人口,囤积着人才与实力，如同一头黑暗丛林深处的幼虎，不断地发育，再发育，等待着虎啸山林的那一天。

　　他们活在星际时代，但却又由于外部环境里存在的制度威胁而不得不隐藏锋芒，只敢透过孙艾利用伪网分身与本体之间的信息流共鸣建立的心灵感应，悄悄窥探者既繁荣却又带血的星空,并寄托在任重这唯一的领袖身上,化身为在暗处推动文明前进的暗影之人，奉献着自己的力量，期待着未曾到来的星辰大海。

　　但与离开源星的返乡者相比，留守者们却又是幸运的。

　　他们知道更多真相，也看到了任重为了保守他们的秘密而被误解了上百年，却毫无怨言。

　　在任重将南九c更名为赤峰，正式确立种族名称为赤锋族时，真正最激动的却不是南九c上的居民们，而是相距七光年，依然默默无闻但却从未停止过为赤锋星提供技术支援的源星居民。

　　所谓赤峰，赤可以指代任重的赤子之心，也可以指代这一路走来无数次的血染苍穹,还可以指代被压抑了千年的原本被视为工具的源星人类心中的火热斗志。

　　至于锋，可以理解为古语中所说的“宝剑锋从磨砺来”,也可以理解为如今这种族正藏锋于鞘，但拔剑之时必定威震寰宇。

　　于是通过孙艾的伪网得到更多来自帝国诸多势力的信息,赤锋族人们对自己的未来的信心便更充足。

　　他们认识到了自己的与众不同之处。

　　他们也看到了被刘安篡改过基因的南乡星团帝国平民的可悲。

　　相反,源自最卑微的随机合成配对冷冻胚胎的自己,在经过了上千年以及数十代的自然迭代后，却反而在南乡星团这一隅之地具有了实际存在的物种优势。

　　曾经最卑贱的血统来源，却成了出自源星的赤锋族最大的优势。

　　“我们卑微，但却倔强顽强，更充满创造力。我们用不到百年的时间，吸收消化了上千亿帝国人需要一千年才能消化的知识，就是最好的证据。我们无名无姓，被帝国轻视，被宇宙遗忘，但没有关系，我们在乎的人会记得我们的名字。因为，我们懂得为别人牺牲。我们尊重个人的选择，每个人却又都将自己真正融入了群体。这是《漫长的征途》告诉我的道理。但从源星到赤锋星只是这征途的第一步。”

　　在源星上，某位曾经的资深股评人，如今的文学家，黄姓男子在发布新书时如此说道。

　　他的新书名为《文明的特征》。在这本书中，他将任重试图灌注给赤锋族的文化符号用更浅显易懂的方式给总结了出来。

　　如今已经拥有一百九十二年理论寿命的任重之所以决定将其他人都赶去冷冻沉眠，反倒是最该当甩手掌柜的自己却反而决定长时间暗中坚守，正在于随着源星人类的潜力逐渐爆发，有越来越多的高阶科技成果很难由孙艾悄然点拨赤锋星上的学者的灵感转移过来,只能借他这无所不能的领袖之手，用更合理更高效率的方式传播出去。

　　是的，过去他是游走于时间缝隙的搬运工，如今他又成了跨越空间距离的搬运工。

　　前后折腾了十余天，任重将赤锋星上诸多高管中生理年龄消耗太大，岗位也能找到替代人选的老一辈全送进了冷冻仓。

　　他对赤锋星的管理层来了个大换血，超过百分之七十的人遭了他的毒手。

　　但赤锋星的发展并未受到任何影响，却是因为他本人开始越来越多地介入到了诸多复杂事项中去。

　　在此期间，南九星系的格局却又少有变化。

　　格鲁恩这個大孝子，玩了个大花活。

　　面对南乡伯的强势镇压，奥古斯都家族完全没有表现出丝毫反抗的骨气，反倒公开宣称索斯盖特·奥古斯都与第一顺位继承人伯考·奥古斯都竟双双为了平息刘安的愤怒而自裁谢罪。

　　作为南九子爵爵位的合法第二顺位继承者，格鲁恩·奥古斯都很快便通过认证，继承了南九子爵之位。

　　随后这位主竟只带着少量随从，乘坐着一艘小型舰船出发，直奔南乡星团的行政主星，也就是南乡伯的家族主星。

　　目前没人知道格鲁恩·奥古斯都此行能取得什么结果，但任重却已经做出安排。

　　他告诉值守执政官霍东华，要做好南乡伯对南九子爵网开一面的准备。

　　在办公室里，他如此说道：“索斯盖特是南乡伯用来对付我的一把刀，但这把刀表现得太差。至于伯考·奥古斯都，这人虽然名声不显，但他其实是南九子爵的家族研究院的院长。歼星蚁正出自他的手笔，现在却便宜了我们。所以，奥古斯都家族要付出代价。”

　　“原本这代价应该是整个家族被制裁，但主要责任人索斯盖特与伯考却已经双双殒命。对拥有人体冷冻技术的帝国贵族而言，生命才是最宝贵的东西。两条贵族的性命应该足以平息刘安的愤怒。当然，刘安其实也是被绑架了。别人连命都不要了，他如果还穷追猛打，只会让南乡星团中其他看热闹的贵族生出唇亡齿寒的危机感。所以，刘安一定会稍微放宽制裁，至少会允许南九子爵的商运舰队进出，以采购生活必需品，以及出售一些保存时间较短的货物。”

　　霍东华闻言，倒是颇为感慨，“我倒觉得这事的背后另有隐情。我不了解伯考，但之前我研究了不少索斯盖特其人其事。此人虽然近些年颇为奢侈地消耗寿命，但其实骨子里却又是个颇为惜命的人，也非常有野心。我推测，他原本的想法一定是将奥古斯都家族扩张到一定的程度，然后抢在寿终正寝之前进入人体冷冻，以跨越漫长的时间。他至少也会想看一看自己打下的基业。理论上，他不该如此轻易放弃自己的性命。伯考·奥古斯都应该是一个研究型的人才，这种人的命比普通人的命更有价值。但也放弃得太容易了，所以我认为这二人很可能根本就不是自杀，而是被害。下手的人，正是得利者格鲁恩。”

　　任重点头，“的确有这可能。”

　　“其实之前格鲁恩代表奥古斯都家族来舰队索要人员时，我见过他一面，当时觉得这人不过尔尔，倒没想到竟还有这等手段。”

　　任重笑道：“老霍你或许是经管商业行政太久了，遇事总爱多想一层。我倒是认为，格鲁恩未必有那么多深谋远虑。或许压根就只是想找个机会趁机上位。结果阴差阳错地化解了奥古斯都家族这场危机。如果不出这样一档子事，他这终身子爵在家族中的定位始终尴尬，永远没机会大权在握。毕竟不管从哪个角度看，索斯盖特都只会更在乎他的长子。只有满足了所有前提条件，他才能轻易杀死父兄，却又不必受到奥古斯都家族里其他人的清算。现在便是他的机会，他莽了这一把，就把握住了。仅此而已。”

　　霍东华愣了愣，苦笑道：“看来运气的确也是个很重要的因素。”

　　“这不仅仅是格鲁恩的运气，却也是我们的运气。”任重打开通讯系统，看了看来自特勤处的报告，再道：“欧又宁与乌莫有的行动颇有成效，已经与当初第一批离开舰队加入奥古斯都家族的内应接上了线，确定了一部分人的立场。此外，欧又宁又在设法与迪·鲍伦沟通。”

　　霍东华疑惑道：“当初伯爵大人你在南九b星上降落之前遇到的那位南九军政处政务科的一级干事？此人很重要吗？”

　　任重：“这迪·鲍伦虽然只是个区区一级干事，但他头上的政务科科长却分外懒散，平素都将大量闲杂事项扔给他处理。因此，此人官职虽小，但职权却极广。包括星系外的折跃亚空间通道旁边的监测太空站，也是由他负责。另外，迪·鲍伦并没有贵族身份，出身自南九d星的小城镇，算是南乡星团中少有的性格稳重做事周全的人，全靠勤劳工作才能爬上一级干事之位。”

　　“老霍你要记住，赤锋族的终点既不是小小南九星系，更不是区区南乡星团。所以我们得瞪大了眼睛去观察外界，去寻觅一切能争取的人。也不要因为畏惧被人渗透而拒绝所有潜在的伙伴。那是讳疾忌医。团结一切可以团结的人与力量，才是我们征战星辰大海的唯一取胜之道。当然，我们也要对自己的人种优越性有着清醒的认知，这有助于建立自信。毕竟比起南乡星团里其他那些动辄数千年上万年的老牌势力，我们尚且年轻。但同时也要学会平视旁人，不可因对自己的认可却又小觑了天下人物。战略上藐视敌人，战术上重视敌人。”

　　霍东华闻言，沉思了许久，“明白了。定不辱命。”

　　作为与任重的私人关系不是那么亲近的人，霍东华很少能与任重一次性聊这么多。

　　但他知道任重的意图。

　　如今随着大量核心人员被送去强制冷冻，目前尚且在激活状态的老班底并不多，他霍东华便是当之无愧的头把交椅。在接下来的三十年内，他将不再沉睡，一直烧尽最后一天的生理寿命。

　　他得接过鞠清濛的权柄，负责带着欧又宁、郑大发、梁启发、马生福、高雅等二线班底统揽全局。

　　除此之外，霍东华还给自己安排了个新差事，那就是担任赤锋青年政治学院的首席讲师，为赤锋星培养更多的管理层接班人。M.23sk.com

　　任重已经关注到了这一点，并亲自提点自己，以图通过自己间接地把控住文明走向，扶正道路，避免误入歧途。

　　等霍东华走后，任重又将欧又宁与郑甜换来，当面交代接下来的安排。

　　任重告诉欧又宁，必须攻破迪·鲍伦，将他发展为自己人。

　　同时，提前对那一千艘将会去碎星环远征的强化武装舰进行外观改造，使其看起来与南九星系内常用的运输舰一模一样。

　　等到南九子爵的商队准备出发时，让远征舰队化整为零，跟在商船舰队的后面，悄悄混进去，与对方前后脚进入折跃亚空间通道。

　　强化武装舰虽然用有极强的宇宙隐形性能，但不可能瞒过折跃通道出口附近的空间站值班人员的肉眼观察。舰船在进出亚空间通道时，也会被迫解除隐形状态，还会对外释放出明显的辐射能潮汐暴露出行踪。

　　所以，买通迪·鲍伦，让此人做手脚，忽略南九子爵商船舰队的数量问题，便是偷偷溜出去的唯一手段。

　　“只要成功进入亚空间通道，就选取瞭望号空间站那边的出口为目标。到时候，瞭望子爵文渊博会为我们提供掩护，以及更详实的实时情报。”

　　“至于物资的运输补给，我也会用同样的办法，再投入另外一千艘尚未强化的武装舰如法炮制。只需要在瞭望号空间附近选一个人迹罕至的星区进行物资交接即可。”

　　“接下来，随着时间一天天的过，南乡星团内的人会发现刘安的封锁形同虚设。也会有人慢慢将碎星环里的海盗莫名其妙地消失联想到我们身上。但他们却又得不到任何证据，并且始终抓不住远征舰队的踪迹。这就是我们的新型涂料最好的活广告。”

　　“到时候，这些人会无视刘安的禁令，排着队来求着我们买的。”

　　欧又宁听完后，猛比出个大拇指，“老板牛逼！足不出户，却已决胜千里之外。”

　　任重：“闭嘴！能不能改改你这臭毛病？”

　　欧又宁：“不能，主要老板你太牛逼了，我忍不住。”

　　郑甜：“噗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第511章 活广告免费阅读。https://xs.23sk.com 