    这一幕落在众人眼里，再次让他们生出了一种不真实的感觉。

    淬体境十重的白璐岩熊，迷雾森林排名前列的强大凶兽，在面对一名人类的时候，竟然吓破了胆，落荒而逃了？

    苏义当然不会任由白璐岩熊逃走。

    毕竟，凶兽是人类的大敌。

    如同白璐岩熊这样强大的凶兽，更会给人类造成极大的伤亡。

    趁机杀掉，也能减轻人类的压力。

    苏义将速度发挥到了极致，如同一道飓风一样猛扑过去。

    “他的速度怎么会这么快？”

    烈焰佣兵团的人，再次被震撼了。

    一般而言，聚魄境以下的武者，速度都是相差无几的。

    只有修炼了速度秘术，才能将速度提升。

    苏义的速度，比一般的武者快出一倍。

    他们都怀疑苏义肯定是修炼了一门速度秘术。

    两个会呼吸后，苏义追上了白璐岩熊，连劈两剑，轻而易举的将其斩杀。

    见此，烈焰佣兵团的人再次不淡定了。

    他们看的清楚，苏义使用的武器具有空间切割之力，几乎堪比神兵利器！

    杀掉白璐岩熊，苏义反身朝后走。

    途经那名年轻男子的时候，只是扫了一眼，并未理会，而是直奔着烈焰佣兵团一众人而去。

    之前的事，也该有个了结了。

    当看到苏义直奔自己而来的时候，烈焰佣兵团的人开始提心吊胆起来。

    之前，他们可是要逼迫苏义跪下磕头的。

    苏义能罢手？

    答案显而易见，哪个强大的武者被威胁、羞辱了之后，会不计较的？

    “老大，咱们赶紧逃吧。”马脸男子声音都颤抖了起来。

    苏义可是连白璐岩熊都能轻易斩杀的主，他们即便加在一起也不够一剑劈的。

    “跑？跑得了吗？”

    张洪贵满脸苦涩。

    如果在苏义和白璐岩熊动手的时候离开这里，或许还有机会。

    但现在，绝无可能。

    因为苏义的速度完全碾压他们，他们根本就逃不掉。

    “张洪贵，你不是说要我跪下吗？现在我来了，赶紧动手吧。”

    来到烈焰佣兵团的近前，苏义虚眯着双目看着张洪贵，戏虐道。

    张洪贵咽了口吐沫，心中一阵剧烈的跳动。

    缓了一会，陪笑道：“苏义，之前只不过跟你开个玩笑，借我十个胆也不敢叫你下跪。”

    “玩笑？”

    苏义嘴角一撇，淡淡道：“可是我当真了怎么办？”

    对方分明已经起了杀意，在见识了他的强大实力后认怂了。

    想要用一句玩笑揭过？

    天底下哪有这么简单的事情？

    “这...”

    张洪贵嘴角一滞，脸色变得难看了许多。

    马脸男子等人也开始惶惶不安起来。

    他们都清楚，今日若是不给苏义一个交代，恐怕难以善了。

    张洪贵内心挣扎一番，最终一咬牙跪倒在了苏义的脚下，并且连扇自己两记耳光。

    马脸男子等人看懵了，反应过来后纷纷跪倒地上。

    苏义之前也给过他们一个机会，要他们跪下自扇耳光。

    那么他们照做的话，苏义应该会原谅他们吧？

    此举虽然有些丢人现眼，但若是不照办，触怒了苏义，搞不好就会被当场斩杀。

    和小命相比，丢点人又算得了什么？

