    冷静和理智是杜维的标签。

    但现在，有人在门外击杀恶灵，却让他有一点不爽。

    为什么一直待在门里不出去。

    不就是为了把门后被阿尔文·道奎生前关押的恶灵全都标记上，等到和古董钟表正面对上的时候，能增加一点胜算吗？

    他对任何恶灵都没有所谓的感情。

    当然……

    可能对黑影会有一点特殊。

    毕竟黑影任劳任怨，又头铁又执着。

    在他看来，所有被打上标记的恶灵，都是自己的下属。

    可现在居然有人在外面杀自己的下属。

    换个角度思考，这就是在破坏他的计划，减少他对抗古董钟表的资本。

    等同于让他死。

    因此。

    在这一瞬间。

    整个门内压抑感，直接让所有的恶灵全都颤抖住了。

    那些把信封撕成碎片，又看着信封复活的恶灵，直接静止不动。

    再次复活的信封同样无比惊恐。

    纸张上，一行文字赫然浮现。

    【主人，信封真的不想再许愿了！！！】

    所有的恶灵全都被排斥开来，周围一片黑暗，而在这黑暗的最中心，杜维脸上满是冷漠，不带有丝毫人情味。

    气息更加阴冷，不似活人。

    裸露在外的皮肤，更是呈现出一种别样的苍白。

    杜维抬起头，看向了上方。

    一时间，所有的恶灵都仿佛被牵引着一样，同样顺着他的目光看了过去。

    协调又诡谲。

    他的右手上，指针的图案以一种微不可查的幅度，转动了那么一下。

    紧接着，指针图案就像是沉入湖水的石子一样，消失不见。

    取而代之的则是一个面具的图案。

    除了眼睛部位的空洞以外，没有任何五官。

    这是最早的时候，存在于恶灵杜维的那张面具的样子，只是后来那张面具化成了灰。

    杜维看了一眼信封，视线冰冷阴沉。

    他并没有回答，因为这个问题根本没有任何意义。

    紧接着。

    他缓缓右手，用手掌盖住了自己的右眼。

    这只眼睛，曾经被恶灵杜维献祭过。

    不太一样的灵视……

    然后，他便看到了在门外，一个穿着教士服，戴着兜帽的老人，浑身散发的寒意? 比恶魔修女还要来的可怕。

    不是一个级别的存在。

    而在旁边则是戴着面具的墨瑟·克罗克。

    这两人正在以一种常人无法理解的方式进行着交战? 但那个老人却很明显压的墨瑟毫无反馈能力。

    因为他甚至还能分心，伸手随意捏毁阿尔文·道奎的尸体? 不管再次取代的恶灵有多强? 对他来说似乎都能轻易击杀。

    强的可怕。

    并且，那个老人还在说着话? 他说：“阿尔文·道奎，你让我太失望了? 生命本就如此痛苦? 浑浊不堪，可你却坚持着你那些莫名其妙的信念。”

    “你看看你现在，身体被恶灵操控，你自己死后变成的恶灵都被我轻易捏死。”

    “像我们这种猎人? 本就不应该存在于这个世界上? 恶灵也是一样。”

    “为什么不加入暮钟呢？”

    “你抛弃了善良，美好，一切的一切，换取来的力量只有这么一点，你看看你现在还剩下什么？”

    “一具尸体? 多么可笑？”

    或许，他并不是在对阿尔文·道奎说的? 而是在阐述着某些说不清道不明的东西。

    这很复杂……

    杜维沉默不语，因为又一名被自己标记的恶灵离开了门? 然后被那个老人活活捏死。

    他知道，这个人应该是马修。

    一旁的信封这时候都快疯了。

    【主人您说话啊? 您不说话信封好慌? 虽然咱们是反派? 但您现在跟恶灵的您没有任何区别，您这是咋了？】

    【信封可是签了卖身契的，您千万不能玩信封啊！】

    杜维的看了它一眼，平静的说道：“我只是想看看，是谁在外面杀我的下属，没想到竟然都是熟人。”

    信封愣住了。

    【还有这种事？是谁，信封一定替您干死他们，这些蝼蚁一样的东西，竟然敢杀咱们的人，还敢装逼，简直是不知死活啊！】

    杜维淡淡说道：“这不是你能参与的，正好我也想试试，我和马修的差距有多大。”

    【马……马修？主人您不是在开玩笑吧，外面的是马修？】

    【咱们逃吧，咱们打不过他的。】

    杜维认同的说道：“虽然打不过，但如果就这么逃了，其他的恶灵还是会死在马修手里，这样一来，意义何在？”

    【那您打算怎么做？】

    杜维讽刺的笑了笑：“带着尸体一起逃，但只是我的话，还做不到，所以我需要变成恶灵。”

    他可是有两个号的人。

    说完。

    他移开右手，从口袋里拿出了面具，戴在了自己脸上。

    黑色的眸子缓缓闭上。

    再次睁开的时候，以瞳孔为中心，黑暗一点点的扩散，逐渐将一双眼睛全都侵染，如同深渊般，让人一看到，就有种投身其中的冲动。

    “真吵……”

    ……

    在门外的世界。

    那条公路上，墨瑟被马修虐的非常惨，而阿尔文·道奎的尸体，他也没有放过。

    只要有恶灵出现，就会被他直接杀死。

    刚刚的那些话，他的确不是单纯的对阿尔文说的，同样还有他自己。

    马修是教会的猎人高层，之所以叛出教会，是因为他濒临恶灵化的时候，人性流逝殆尽，杀死了他的妻子和孩子。

    对他来说，一切都是悲哀的。

    可这时，马修在随手再次捏死一名被标记过的恶灵之后，他的脸色忽然变得极为精彩。

    极度压抑，冰冷到极点的恶意，从尸体上涌现了出来。

    “无聊的挣扎而已。”

    马修眉头紧皱，他不去管一旁快被废掉的墨瑟，转而把精力放在了阿尔文·道奎的尸体上。

    直觉告诉他，事情正在向不可控的方向发展。

    有危险……

    而在旁边的墨瑟则口吐鲜血，躺在地上生死不知。

    突然……

    下一秒。

    自阿尔文·道奎的尸体处，大片的阴影仿佛潮水般扩散了开来。

    尸体内部响起了极为惊悚的咔嚓声。

    那是断裂的骨头在结合。

    咿呀……开门声响起。

    阿尔文·道奎的尸体忽然停止了腰板，伸手摸了摸它的脸。

    苍老的声音从嗓子里发出，明明是阿尔文的声音，却带着说不出的诡异腔调，给人得感觉就像是漫不经意的贵族绅士，忽然发现了什么有趣的事一样。

    它说：“你比我想的还要强。”

