    梁昭煌当初被父亲送回梁家，并非是没有缘由的。

    他因为是转世之身，记事很早，所以对于当时的情形还是知道一二的。

    当时，他这一世的父母似是结下了什么厉害的仇人，他这一世的母亲都因此遇难。

    他的父亲梁学炎，当初将他送回梁家，既是为了保护他，也是为了没有挂碍的为妻子报仇。

    虽然这么多年下来，看父亲梁学炎活了下来，并且还成功筑基，梁昭煌便已经能够猜到，那场复仇应该是父亲赢了，可以想到仇人的下场。

    但是，梁昭煌还是想要亲自了解一番当初那仇人的情况。

    这本身也是他此番前来东海，寻找这一世父亲的目的之一。

    身为人子，就算血仇已经被父亲报了，他也总要对于仇人、对于仇人的情况有足够的了解。

    父亲梁学炎感叹一番之后，说道：“你母亲的仇，我已经报了，你无需再纠结此事。”

    “能和我具体说说仇人的情况吗？”

    梁昭煌却是依旧不放下，继续问道。

    父亲梁学炎皱了皱眉，看梁昭煌面上坚定神色，最后还是说道：“当初我和你母亲结仇的是一位姓冯的同门师兄，结仇原因也无外乎争夺资源。”

    “只不过这姓冯的当时在宗门中颇有些背景、实力，我和你母亲不是对手，甚至你母亲因此遭劫，我也不得不将你送回家族去。”

    “不过后来，我在你刘姨和她家族的帮助下，已经斩杀那姓冯的，也将他背后的势力都铲除了。”

    “仇已经彻底报了！”

    父亲只说了个大概，显然不愿意多说。

    梁昭煌微微点头，也没有再追问，不过他倒是知道了，父亲和这刘姨走到一起的原因了。

    说过了当年事，梁昭煌与父亲之间一时间都有些沉默，似是不知道该说什么。

    毕竟这么多年没见，各自又都有着自己的生活，一时竟是不知道说什么。

    “家族这些年来还好吧？”最后，还是父亲梁学炎打破了沉默，将话题转向了梁家，道：“五行岛这边距离家族太远，传递信息也很不方便。”

    “我还是几年前接到家族传来的讯息，知道家族已经成功晋升九品县豪门阀！”

    “也算是完成了家族几代人的心愿。”

    梁昭煌微微点头，道：“家族发展的很好，如今已经进阶八品县豪门阀了。”

    “已经晋升八品了吗？”父亲梁学炎不由点头，道：“看来，家族这些年发展的很不错。”

    说到家族，即便是已经猜到父亲可能不会回去，梁昭煌此时也不免再说上一句，道：“父亲，家族那边都希望你能回去。”

    “你要和我一起回去吗？”

    “回去吗？”父亲梁学炎面上明显有些怅惘，最后又看向一旁的妻子、女儿，终究还是摇了摇头，道：“就不回去了。”

    “家族这些年看样已经发展的很好，也不需要我再回去做什么了。”

    “反倒是你刘姨她们这边，更离不开我啊。”

    梁昭煌微微垂眉，对却是早有预料。

    他转过话锋，道：“父亲，你就算不愿回归家族，有时间也应该回去看看。”

    “二伯、五叔都没能筑基，反而是这些年来为家族多有损伤、消耗。”

    “尤其是二伯，已经年近九旬。”

    后面的话，梁昭煌没有说，但是意思已经很明显。

    炼气修士寿元最多不过一百二，但事实上因为多年的修行、战斗等损伤、本源消耗等，很少有人能够真的活到一百二十岁的。

    甚至，就连百岁以上炼气修士都很少见。

    二伯梁学林，这么多年来为家族付出无数，更是受伤多次，本源多有消耗，如今年近九旬却早已是白发苍苍，尽显老态。

    纵然梁家这些年来资源、实力都大增，也寻了众多灵丹妙药，供给二伯梁学林服用，却也难以抵挡时间流逝。

    父亲梁学炎若是不能及时赶回去，说不得就会留下难以挽回的遗憾。

    “二哥……”

    父亲梁学炎面上神色顿时越发复杂起来。

    “还有五叔，当年遭受一场重创，虽然事后服用灵药恢复了一些，但是修为也算是毁了……”

    “还有姑妈，倒还算好些，如今也已经筑基了，被王家抬为平妻。”

    梁昭煌越说，父亲梁学炎面上神色便越是复杂，多有意动之色，手上捏着二伯、五叔他们的信件，也是劲力越来越大。

    这时候，一旁的刘姨，拦住父亲梁学炎的手，温柔说道：“学炎，要不这次我们随昭煌一起回去一趟。”

    “说起来，我这新妇却还一直没有拜过家门，更没有祭过祖呢。”

    “还有昭熔，她也该去认认家门啊。”

    那刘姨说着，向坐在另一边的女儿使了个眼色。

    顿时，小女孩，梁昭煌的妹妹唤作梁昭熔的，也上前抱住父亲梁学炎的手臂，笑着说道：“是啊，爹，我听你说了那么多我们梁家的故事，可是我都还没见过梁家呢。”

    “好！好！好……”有着妻子和女儿的劝说，父亲梁学炎终于下定决心，看向梁昭煌道：“昭煌，你在这等几天。”

    “我让人带你在这五行岛上好好转一转，看一看。”

    “等我这边安排妥当，收拾好东西，我们和你一起回一趟家族。”

    梁昭煌当即笑着道：“好，没问题。”

    “父亲能回去看看，想必二伯、五叔还有姑妈他们，都会十分开心的。”

    决定了回家一趟，父亲梁学炎这边倒是越发有些急不可耐了，也没有再茶楼这里多留，急忙忙便赶回山门去安排事务，准备行程。

    随后不久，有一位五行宗弟子被安排而来，带着他游览这五行岛。

    这位五行宗弟子姓刘，显然是父亲新娶的那位刘姨的族人。

    这位刘家子弟颇为健谈，带着梁昭煌游览五行岛，两人倒是交谈甚欢。

    对方对于大晋仙朝中的情况颇为好奇，问了梁昭煌许多有关大晋仙朝中的情况。

    而梁昭煌也同样从他那了解了不少有关东海、有关五行岛、五行宗的情况。

    同时他也了解到，对方与那位刘姨果然是同族之人，刘家有一位金丹老祖，是五行宗中的长老，因此刘家在五行宗中也是颇有些地位、实力。

