    第326章   拒绝合作   

    “我看王威这个小子最近一定是飘了，还真tm以为自己是什么东西！还想要这张面膜，你自己听听，那些个嚣张的模样简直是可笑至极？”

    

    王威刚走没多久，眼前的这个老医生竟然翻脸不认人，甚至用一些难听的语言来形容王威刚才的那个些个举动。

    

    张逸飞在一旁听着并没有任何的反应，他只觉得那个人说的也并不是没有道理，而且照着他的那个做法也是完全有可能的。

    

    但偏偏这个地方只有眼前的这个人说了算，所以他也只能忍气吞声，到时候再看。

    

    “行了行了，你也别在这个地方杵着了，也赶紧想办法去网上招揽一些学员，还有这个月的指标又没有完成，真TM晦气，要是再这样下去的话，恐怕这个诊所马上就要关了！”

    

    老医生年轻的时候可是一个非常厉害的角色，所有的医院都邀请他去看病，但是不知道为什么到了年纪大了却变成人人讨厌的玩意儿了。

    

    也正是因为快要退休之际，太过得瑟喝了点小酒，做了一个手术，以至于现在落魄成这样。

    

    但因为这件事情实在是太有伤风化，所以他没有和别的人说，也只把这个消息彻底埋在了自己的心底，不让任何人知道。

    

    张逸飞点了点头，只觉得眼前的这个老医生似乎有些不太对劲。

    

    他迅速的打开了电脑页面赶紧去做了一个招人的简章，他在了网络上希望能够尽快的有人来到这个地方。

    

    其实张逸飞不用想也知道这个地方穷乡僻壤的，恐怕真的是不愿意有人来的，要不是因为他的那个父亲让他在这个地方历练历练，恐怕他也不会来到这种穷乡僻壤而且工资极低的地方。

    

    溪水村的村门口一直来来晃晃，有一个女子在这里晃动。

    

    这个女子身形非常的胖，而且脸上还有一些个雀斑，光是这一点已经让人瞧着有些不太舒服。

    

    但即使如此，她早就已经做好了万全的准备，那便是化妆包。

    

    她脸上涂抹了各式各样厚厚的一层粉底，那就是能够尽快的遮掩住自己的那些讨厌的雀斑，但没想到越是这样子掩耳盗铃越是让他的皮肤变得越来越差。

    

    只是听说这个地方有一个名医能够帮人调理好皮肤。

    

    一想到这心中万般的高兴，便来到了这个地方。

    

    哪里想到刚刚来，到了这溪水村，看到了眼前的这一幕，顿时有一些嫌弃。

    

    这到底是什么地方，穷乡僻壤的。

    

    这个中年大婶在这个地方踌躇了半天之后，最终还是踩着恨天高，匆匆的来到了这个村子里。

    

    村里来来往往的这些个村民，看着眼前的这个从来没有见过的中年大婶鬼鬼祟祟的样子，纷纷忍不住的上前寻问。

    

    “这位女士，请问你找什么人？”

    

    眼前的这些个人也是胆怯的上前看着这人，身形穿的十分的高贵，想来一定是城里人。

    

    城里人都非常注重称呼以及礼仪。

    

    要是一个不小心，恐怕还真的会得罪人。

    

    这些个人为了不得罪眼前的这中年妇女，只得小心翼翼的询问。

    

    “请问王威在家吗？

    王威的家在哪儿？

    马上带我去！”

    

    见眼前的这个人，从自己非常高贵的包裹里面拿出了一些红色的钞票，在众人的面前晃了晃，好像是想要用这些钱来引诱他们，让他们去帮忙做事。

    

    “这钱就不用了，要是真的找他有事情的话，我们几个带你去就可以了。”

    

    哪里知道，却因为这一句话使得眼前的中年妇女多了一丝不悦。

    

    “什么意思？

    看不起我呗？

    让你们拿着就拿着，哪里那么多的废话！”

    

    眼前的中年妇女不分游说的，直接把这个红色的钞票塞在了那些人的怀里。

    

    随后匆匆的往一旁走去。

    

    回过头来看着那些个人依旧没有反应，又忍不住的催促。

    

    “走啊？

    我钱都给了你们难不成想要反悔？”

    

    眼前的两个大婶吓得赶紧摇了摇手。

    

    “不不不，这就带您去，这就带您去。”

    

    眼前的这两个大婶吓得连连摆了摆手，也客客气气的带着他来到了王威的家门口。

    

    王威的家并不是很好找，左拐右拐找了好久，身后的那个女人发了好一通脾气，两个人无奈只得在一旁好生的劝说，这才总算勉强到达了。

    

    这人也没有说一声谢谢，直接推门而入。

    

    甚至不把这个家当做别人的，而是当做自己的。

    

    “汪汪汪！”

    

    冷不丁的冒出一条鬣狗，冲着贵妇狂叫不止。

    

    “啊！”

    

    这个贵妇被这一条突然冲出来的鬣狗下的一转身就连着细细的高跟鞋也一下子断了。

    

    一声巨响，这个贵妇一下子扑倒在了地上，疼得呲牙咧嘴，半天也没有办法爬起来。

    

    这个模样要有多狼狈就有多狼狈。

    

    “到底哪里来的畜生呀？

    赶紧滚开！”

    

    趴在地上根本没有办法动弹的贵妇连连嚎叫破口大骂，使得引起了里面的那几个人的注意，所有人匆匆走上前来，吓得一声惊呼。

    

    “鬣狗还不赶紧回去！”

    

    张兰也是气急败坏，赶紧大声呵斥，那鬣狗像是完全听明白了一样，立马噤声，灰溜溜地回到了自己的窝里，趴着不再吭声。

    

    躺在地上狼狈不已的贵妇，这才松了一口气，在心里头仍是有着一些恶气。

    

    “你说说你们在家里养什么不好，非得养这只狗，唉呦呦，怎么还有狼！你们家怎么还有狼！我的天啊！”

    

    贵妇看到这一幕直接给吓晕了，当然也是被这个举动给彻底吓坏了，伸手拽了拽，愣是没办法把眼前的这个贵妇给拽起来。

    

    “燕儿，朵儿，你们两个倒是出来搭把手啊，这个人死沉死沉的。”

    

    “怎么回事？

    妈！”

    

    王威和王胖子两个人呆在这果园子里收拾东西，转而听到了一声惨叫声，天猫丢下东西来到了大院里，这才看见眼前的这一幕彻底吓坏了。

    

    张兰慌忙地解释了一下，这才让王威松了一口气。

    

    两个大男人一鼓作气，总算是把眼前的这个贵妇给拉扯到了大厅里面的沙发上。

    

    

    

