    “嗯~~”

    萧业仔细看了遍陈藩递来的卷宗，确认没有任何对自己不利之处，才满意的点头道：“明日本官将进宫面见陛下，你先签名画押罢。”

    “是！”

    韦团儿接过来，也看的非常仔细，看着看着，不由眉心微拧，似乎抓不住萧业的马脚啊，不过转念一想，萧业素有断案滴水不漏的美称，怎么会轻易留下马脚呢？

    只要自己能活着离开，进了宫，向女皇阐明一切，还怕女皇不罚治他？

    想到这，韦团儿释然了，拿起笔，签了自己的名，又就着红泥摁下手印。

    “叫人给她送些饭来！”

    萧业吩咐了句，收起卷宗，往外走，还没出狱，突然心中一动，就觉不远处有一道极淡的阴气波动了下，身形立刻从原地消失，紧追了过去。

    蔡先生眉心一皱，拨空而起！

    出了这么大的事情，武承嗣回府找到蔡先生，蔡先生也头疼的很，思来想去，只有将韦团儿灭口，于是趁夜潜了过来。

    可是萧业就在附近，他没有灭口的万全把握，只得耐心等待，却意外的是，居然听到了萧业在诱使韦团儿构陷庐陵王，偶尔提到武承嗣，也是武承嗣被韦团儿美色所惑，利用了。

    显然，他没了灭口的必要，于是在录完口供之后，打算回返，可就是带起的那一点点波动，被萧业觉察到。

    蔡先生不愿在洛阳与萧业动手，刚升到高空，打算加速遁走之时，却是空间一阵波动，周围变成了迷宫。

    ‘该死！’

    蔡先生暗骂，他清楚这是儒家九数神通之一的均分，专用于困敌惑敌，尤其对灵魂之类的虚无飘缥形体更具奇效。

    他就是中阴身出行啊！

    真身还藏在几百里外呢！

    “绷！”

    突然又是一声弓弦响动！

    倾刻间，蔡先生毫毛都倒竖了起来，忙低喝一声，身形虚化为黑雾，虽然暂时脱离不了均分构造的空间，但是在空间中，无所不在，每一处都分布着蔡先生的中阴身。

    “呵~~”

    萧业冷冷一笑，第一箭刚出，又射出第二箭。

    他虽然并未修行中阴妙玄经，可是玉圜玄明真经是紫姑根据中阴玄妙经整理出来的，两者具有天然的联系。

    这么长时间过去，萧业自己又有由史进中阴身炼制而成的魂衣，再加上对中阴妙玄经的理解，对中阴身的特性也摸索出了几分。

    这一箭，萧业以射术前三种神通白矢、参连、剡注叠加，同时具有必中、瞬至与威力逐层递增的特性，不论蔡先生化身万千，锁定的是最初的那一点本源。

    “哧！”

    一箭穿心！

    黑雾消散了小半，并且负面箭矢化为心经经文，融入了剩余的黑雾当中。

    “哧哧哧！”

    又是接连数箭射中！

    黑雾彻底消去。

    蔡先生心里憋屈啊！

    中阴身除了远遁、速度的优势，主要的攻击多是在神魂方面，但是萧业发动攻击极为果断，让蔡先生连反应的时间都没有，就中招了。

    他相信，如果真刀真枪，摆明车马，自己这副中阴身虽未必敌得过萧业，全身而退还是很有可能的。

    可惜碰上了萧业。

    “且慢，你我有共同大敌，何不携起手来共克时艰？”

    蔡先生急忙叫道。

    “呵~~”

    萧业呵的一笑：“算了吧，我胆子小，蔡先生可别吓我，去死罢！”

    就这说话的工夫，蔡先生突然现出一抹狠厉之色，嗡的一声，一道玄之又玄的意境居然突破了迷宫，周围的天地随之一变！

    ‘不好！’

    萧业心弦一崩，还是着了道！

    只见身周阴气蒸腾，不断有阴气汇聚而来，一具具惨白的腐尸挣扎着爬起，涌向自己。

    中阴妙玄经上，有一种专属于中阴身的神通，可以汇聚天地间游离的阴气，将之具化。

    虽大劫未至，但劫气已经在影响人间，使生灵趋于邪恶，堕落，其根源便是由外界渗透进来的死气。

    如今这一具具惨白的腐尸，便是由死气具化，有一些的气息异常强大，就好象是远古大能尸体的投影。

    萧业立刻震荡才气，放声吟诵。

    “望门投止思张俭，忍死须臾待杜根！”

    这首诗，原是谭嗣同的就义诗，张俭是东汉末年高平人，因弹劾宦官侯览，被诬结党，遂逃亡，在逃亡中，凡接纳投宿的人家，均不畏牵连，乐于接待，故有望门投止思张俭。

    而下一句讲的是东汉末年汉安帝朝，邓太后摄政，宦官专权，杜根上书请求太后还政，太后大怒，命人以袋装之摔死，行刑者慕杜根为人，不用力，欲待其出宫释之，太后疑，派人查之，见杜根眼中生蛆，乃信其死。

    但是到了萧业嘴里，意境变了，他的才气已至地级，可以不必依照原有的意境。

    就见空中，一扇扇门户打开，门手伸伸一只只手，有瘦骨嶙峋，有肌肉虬结，有牙牙小手，也有白晰细腻，均是抓住腐尸，硬往门里拽，腐尸剧烈挣扎着，嘶吼嚎叫，却是阵阵困意上涌，眼里生出一只只蛆虫。

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    萧业继续诵念，随着话音落下，一股无所畏惧的意境充斥天地，轰隆一声，莽然浩壮的昆仑山挟着浩然之气降临，一具具腐尸烟消云散。

    哪怕萧业拥有地级才气，召唤出昆仑山这类莽然巨物也是吃不消，一股难抑的虚弱感传遍全身，均分神通几乎要维持不住，不过他清楚，绝不能让蔡先生的中阴身逃脱，于是奋起余勇，又是一箭射出！

    蔡先生也是惊骇欲绝，凝聚出来的腐尸迅速被灭去，固然有自己上来就受了重创，未能尽全力的因缘，但更多的，还是萧业强劲的实力。

    现在摆在面前的问题是，这副中阴身保不住了，被抹杀灵性之后将落在萧业手里，或能通过残存的记忆碎片获取他的大部分秘密。

    比如小世界坐标、小阴间入口！

    这是他断难接受。

    “小子，咱们走着瞧！”

    蔡先生深深看了萧业一眼，当场自崩！

    “崩！”

    又是一箭穿心！

    中阴身终于被打碎，萧业飞身上前，才气一卷，收了残躯，虽然不是蔡先生本尊，但中阴身的价值也极大。

    突然萧业发现，收回了才气中，多了些死气，如附骨之蛆，挥之不散。

    ‘糟了，不会被污染了吧？’

    萧业心里一紧，随即又感应到有灵觉扫来，他不愿多事，立刻身形一闪，遁向花神宫。

    ……

    商洛山中！

    蔡先生突然面色一白，一口鲜血喷出，身形佝偻下来，不停的咳嗽！

    “先生，怎么了？”

    林枚急问道。

    “无妨！”

    蔡先生不愿道出中阴身已被毁的事实，只摆了摆手：“中阴身受了点创，不是什么天大的事，休养一阵子就好。”

    林枚关心道：“洛阳佛道高人云集，不如……回来吧？”

    蔡先生眼里现出一抹阴毒的光芒，萧业实力之强，出乎他的意料，仅仅是儒家神通，就毁去了他的中阴身，他觉得，自己还是低估萧业了。

    而且失去了中阴身，等于少了一条命，如今洛阳肯定有阳神驻扎，他不敢以真身前往，非常的不方便。

    天下的旋涡在洛阳，大危险也意味着大机缘，自己却不能参与，只会步步落后，当务之急，是再修一条中阴身出来。

    可是中阴身哪有那么好修，就算有小阴间辅助，也危机重重，他可不想再经历一次生死考验，最便捷的方法，还是炼化一条中阴身。

    ‘罢了，罢了，本打算让你多活些时日，可惜啊，要怪，就怪那小子罢……’

    蔡先生看了眼史进，便道：“进儿前次因祸成福，修为已是先天大圆满了罢？”

    “嗯，先生，我觉得我随时可以凝结金丹了。”

    史进如卖弄般的放开修为，他希望得到蔡先生的夸讲。

    “好！”

    蔡先生点了点头：“既然你有把握，那我就带你去小阴间结血影煞丹，师妹，你留在这里，我和进儿快则月余，慢则三五月便可归来。”

    “先生小心点！”

    林枚也为史进高兴，叮嘱了句。

    蔡先生抓住史进的手，身形一闪，遁向远处。

    ……

