    当两千多关帝军分批绕到角子崖东面，堵死明军退路的时候，角子崖大营爆发了哗变。

    驻守角子崖的明军大多是去年下半年刚招募的新兵，而且大多是从各地赶来想投奔晋西北的饥民，因明军封锁无法进入晋西北才无奈投军，身强力壮者被幸运地选上而免遭饿死，但这些人对朝廷本就没太多归属感和忠诚，甚至对明军封锁晋西北而颇有怨言。

    他们本就是要来投奔秦川的，如今秦川就在眼前，关帝军还天天在他们面前大口吃肉，为何还不反？

    交战第十日夜里，在一个名叫唐季三的把总率领下，四百余叛军趁黑夜冲击郑崇俭和几个主要将领的营帐，将将领的亲兵斩杀殆尽，并将几人捆了个严严实实。

    附近的明军听闻厮杀声后还以为关帝军夜袭，连忙赶来支援，与叛军一照面便展开厮杀，一时间喊杀声和惨叫声响彻夜空，其他明军从睡梦中惊醒，也纷纷以为关帝军已经攻进大营，有的惊慌失措四下奔走，有的出于恐惧而将手中兵器砍向周围所有他辨别不清的人。

    整个角子崖大营眨眼便乱成一锅粥。

    被侍卫叫醒的秦川仔细倾听片刻后，便下令炮兵停止炮轰，并派传令兵迅速赶往角子崖东面传令那里的关帝军按兵不动，静观其变。

    明军炸营了。

    虽说此时角子崖大营几乎不设防，趁机攻上山的话必能一举攻占山头，但炸营中的明军由于无法辨明形势、方向、敌友，只凭本能到处乱串或挥刀杀人，比清醒的时候更具威胁，所以此时上山并不是明智的选择，黑灯瞎火且积雪难行，连夜上山的危险可不少。

    角子崖的厮杀几乎蔓延到了整个大营，打退了那波盲目而来的明军之后，唐季三带着数百叛军和被绑的郑崇俭退到大营靠南的角落，然后爬上营南一座箭楼，不敢点火把，只竭力大喊：“俺乃何参将标下把总唐季三，抚台大人已经被俺绑了，愿归顺关帝军的都到俺这来，不许冲阵，高举双手慢慢走过来。”

    “朝廷无能，拖欠克扣咱们的粮饷还想让咱们给他们卖命，咱们迟早要被他们害死，想活命的话就跟着俺去投关帝军。”

    “关帝军一日三顿天天有肉吃，咱们吃的啥？吃的啥？想吃饱饭就跟着俺去投关帝军。”

    厮杀声和惨叫声漫山遍野中，唐季三的竭力呼喊显得十分微弱，既无法平复骚乱，也经不起一朵浪花。

    但，总有些离得近的明军听到了他的话，也终于明白今晚到底发生了啥。

    于是，开始有人往他这靠过来了。

    直到天色泛明，角子崖的厮杀才渐渐平息下来。

    那些杀红了眼的人渐渐恢复了清明，环顾四周遍地尸体和呻吟哀嚎的伤兵，才发现昨夜跟自己血战的全是自己人。

    一直躲在地窝子里瑟瑟发抖的明军壮着胆子爬出来，瞧见外面的惨状后，又吓得缩了回去。

    唐季三嗓子喊哑了就换人来喊，最后上百人一起喊，这才得以收拢了两千余人。

    直至天亮，他的人仍在呐喊。

    劫后余生的人或满身是血表情麻木地朝他们走来，或瑟瑟发抖连滚带爬地跑过来。

    日出东方的时候，角子崖所有还能走动的明军都聚了过来，还有许多被扶着甚至抬着过来的人。

    唐季三粗略清点了一下，竟只有不到八千人。

    要知道，郑崇俭增兵后，角子崖大营的兵力可是一万二千之多，死于关帝军炮击、下山拦截关帝军而战死或逃散的共一千人左右，剩下的一万一当中，一夜炸营竟死伤了超过三千人。

    唐季三既后怕不已，又忐忑难安，因为这场炸营是因他而起的。

    事已至此，他也顾不得许多，只硬着头皮率领剩下的八千人下山，放下兵器高举白旗。

    关帝军早已在三里外列好了阵型，炮阵也已后撤，等降卒下山便有数十骑飞奔过去，命降卒靠山脚排开蹲下，并粗略检查降卒有无携带兵器。

    郑崇俭被唐季三交给了关帝军，并很快被带到了秦川面前。

    秦川见到这个两眼红肿神情悲凉的老头后，一时也不知该说啥，只道了句：“给郑先生松绑，搬桌椅出来，煮茶。”

    “是。”

    几名红衣侍从回大营里搬桌椅拿茶叶去了，郑崇俭身上严严实实的绳索也被解开了，可他仍然长发凌乱无言垂首，消瘦佝偻的身形在雪中摇晃了几下，显得十分落寞凄凉。

    这时，一名传令兵飞奔而来，到了秦川面前单膝跪下道：“禀大将军，昨夜里角子崖乃是因为一名叫唐季三的明军把总率兵冲击巡抚营帐，欲挟持郑崇俭下山纳降而引发的营啸，据唐季三所述，随他下山纳降的明军约八千上下，剩余明军或死于昨夜营啸或负伤无法下山。”

    听到这段话，郑崇俭佝偻的身形猛然一颤，接着通红的眼角便渗出浑浊的泪水，一道道地划过那张满是皱纹的老脸。

    秦川也皱了皱眉头，明军的死伤之多完全出乎了他的意料。

    只略一沉吟，他便对身边的刘有柱说道：“你带些兄弟上去看看，多带些金创药、纱布和酒精，能活命的尽量救，活不了的……就给他们个痛快吧。”

    “是。”

    刘有柱立马点人去了。

    “呵……”

    一旁的郑崇俭忽然发出一声似哭似笑的怪声，然后抬起头仰望夹在云缝中的朝阳，呐呐道：“一将功成万骨枯，一将功成万骨枯……”

    秦川瞥了他一眼，随口回了句：“造就千秋万代福。”

    “造就千秋万代福？造就千秋万代福……”

    郑崇俭眼里现出迷茫之色，又喃喃念叨着秦川随口回的那句。

    秦川没理他，只转身跟传令兵吩咐了几句。

    红衣侍从很快搬来了一张小桌和两张马扎，并架茶壶升起了火。

    没多久，两杯热茶摆在了桌上。

    秦川坐下，指了指另一张马扎：“郑先生，请坐。”

    郑崇俭已恢复了些清明，也不再喃喃自语，转头定定望了秦川片刻后，便礼节性地拱手一揖，然后坐了下来。

    秦川问道：“郑先生是山西乡宁人吧？”

    “是。”

    “郑家在乡宁算得上高门士族吧？”

    郑崇俭脸色一变，连忙拱手道：“郑家纵有良田千亩家财万贯，却从不欺压百姓为祸乡里，将军如若不信大可命人详查。”

    秦川笑了笑，没回应他的话，只问道：“郑先生以为，高门士族的命与山上那些人的命相比，孰重孰轻？”

    郑崇俭愣了一下，低头沉吟片刻，便叹了一口气道：“天地不仁，以万物为刍狗，人有高低之分，命却无贵贱之别。”

    秦川又笑了笑，指着那杯仍冒着热气的茶，道：“郑先生请喝茶。”

    “多谢将军。”

    ……

    角子崖投降当天，秦川便命关帝军继续往东推进，携大炮百门进军太原。

    他没有杀郑崇俭，因为没想到啥杀他的理由。

    那八千降卒已全部送往娄烦，将在那仔细甄别，不符合关帝军条件者，或不愿再从军者一律赶去种田，剩下的会在娄烦进行训练。

    这段时间秦川势必要俘虏不少明军，还要接收大量饥民，他要从明军和饥民当中再招募一到两万新兵并加紧训练，夏季之前尽量扩军。

    因为入夏之后很可能有硬仗要打。

    秦川进军太原的同时，各地的关帝军也纷纷合兵一处，调集火炮，开始进攻各处要道的明军大营。

    这些建在险隘之处的明军大营，是肯定要拔掉的。

