    阿拉巴斯坦，雨宴。

    “布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

    电话虫的声音响起，打破了房间内的寂静。

    “喂，这里是克洛克达尔。”

    电话那头响起声音，克洛克达尔静静的听着。

    “嗯？真无聊。”

    暗地里控制着阿拉巴斯坦的“沙漠之王”克洛克达尔露出了不屑的表情，旋即从阴影里踏出，化作流沙消失在房间里。

    ......

    原本无人问津的贾斯丁宝藏瞬间被炒热，成为了整个东海的热点话题，无数的海贼和探宝者向那片海域进发，只是结局往往不好，不是触礁落水，就是丧身于海王类之口。

    血淋淋的事实并未打消探宝的热情，反倒是越发让人趋之若鹜，现在征服一个传说中的宝藏对那些在大海上刀口舔血的人是无比的诱惑，能够一举获得巨大的声望。

    满月岛所在的禁忌之海水域，巴特驾驶着一艘单桅帆船正在他从巴基那里确定到的最精确位置附近游荡。

    这艘船是巴特目前所能弄到最好的船，是东海有名的船匠打造。

    在世界政府有意控制各类船只制造的今天，弄到这艘船可是花了他不少钱，所幸他的身份没问题，不然弄到这艘船的时间还要往后拖拖。

    “巴特不沉号二代”虽然不大，但是至少够用，麻雀虽小，五脏俱全，上面有卧室、储藏室、浴室、动力室，可以理解为鹰眼那艘“棺船”的放大版。

    最重要的是根据巴特的要求，这艘船不仅可以使用人力划动，还可以像艾斯那艘小船一样用火驱动。

    不得不说海贼世界的科技树向来神奇，光是动力源都千奇百怪的，用火就算了，最厉害的是可乐动力，他一直搞不清是什么原理。

    巴特靠在甲板上吹着海风，吃着烤海王类静期待着今晚有满月升起。

    不过不是所有人都像巴特这样不动如山，许多赶来的小海贼团为了事先清除对手时不时来一场接弦战或者是炮战。

    现在就有一艘海贼船找上了巴特。

    相较于巴特的小船，他们的海贼船无疑要大了不少，毕竟是一整个海贼团的座驾。

    此刻他们正趴在船舷上居高临下的俯视着巴特。

    “嘻嘻嘻嘻，下面那个白痴居然敢一个人探索这片神秘的海域，兄弟们，我们来找点乐子吧！”

    船上的海贼们兴奋的叫到。

    “把大炮拉出来，瞄准发射，比一比谁能一炮就击中那个家伙。”

    随着“咻”的一声炮响，一颗炮弹在巴特附近炸开，溅起冲天水花。

    虽然没打中，但是掀起一阵波涛，让巴特的小船摇晃不已。

    “哈哈哈。”

    海贼船上一阵哄笑，满眼对生命的漠视。

    实际上像草帽海贼团那样的海贼真没多少，当海贼的大多是十恶不赦的坏蛋，根本没必要把他们当人看。

    杀戮、掠夺、欺骗、死亡是才是海贼世界的主旋律。

    “真是无语。”

    巴特不爽的看向那艘海贼船，这帮人是真傻啊，在这种海域还敢四处乱窜，不怕碰到暗礁吗，能活到现在都算他们运气好。

    一道银光蓦然破开层层雾霭，直接在那艘海贼船留下了光滑的切口将其斩成两截。

    船上人哀嚎着下饺子一样落入水中，有几人在这个过程中受了伤，身上的血腥味引来一只巨大的海王类将其他们连人带船一口吞下。

    下辈子注意点吧，这几天像你们这样的海贼团不知道在这被干掉多少了。

    巴特又舒舒服服靠着静静望着已经露出半边的月亮，心里盘算着他能否进入这传说之地。

    不过意外总是接踵而至，很快就有人找上门了。

    一艘小船载着人驶向了巴特，上面站着令人意想不到的人。

    为首的其中一人身材高大，身材苗条，是传说中的蛇首族。

    长着淡蓝色的头发，浅绿色的眼睛显得忧郁沉闷，戴着一对耳环，一件带垂直条纹的浅蓝色连衣裙，腰间系著红色腰带。

    她的脸被一顶帽子遮住，帽子的边缘非常宽，是她的身体的三倍。

    另一人长相极为出众且妖冶，粉红色的头发，黄色眼睛，抹着口红，皮肤白皙，身上穿着紫色的披风和红色短裙和高跟鞋，头上带着褐色装饰物。

    “大妈海贼团，四皇夏洛特·玲玲第三女坚果大臣夏洛特·阿曼德！第18女黄油大臣夏洛特·嘉蕾特！”

    巴特惊呆了，这吹的什么风，把这两位大神给吹来了，开什么玩笑啊，而且看上去她们两个是来找他的。

    夏洛特·嘉蕾特暂且不说，巴特还有些把握对付的了她。

    但是夏洛特·阿曼德可是大剑豪，还是那种成名已久的大剑豪，比鹰眼出名还要早几年，据说还和鹰眼争夺过世界第一大剑豪的位置，虽然失败了，但这也证明了她的实力。

    她手持名刀“白鱼”，性格相当凶残，喜欢以慢刀残忍的杀死敌手。

    巴特扪心自问，他的剑术已经算是极为不弱，但是在这位面前可是完全不够看，想和她交手，至少要等他成为大剑豪才有资格。

    实际上无论是剑术水平还是霸气水准巴特恐怕都不是她的对手，巴特太年轻，还没有完全成长起来，唯一能够拿的出手的就是强大的恶魔果实能力。

    开什么玩笑，他没招惹过夏洛特家族啊，这两个人明显是带着目的来找他的。

    巴特可不想现在就和夏洛特家族对上，双方完全没有可比性，而且他也不觉得自己有路飞那样开了挂一样的好运气，多次死里逃生，有杀的机会就是不补刀，就是浪。

    真要是打起来大家并肩子上根本不讲仁义道德一瞬间就完了，连全尸都不会留下，这可是现实世界。

    他更没有一个当能锤海贼王的海军爷爷和一个当革命军首领的爹，这要是出事了想拉下脸去抱大腿都没地抱去。

    对了巴基说过这座岛上有梦幻般的食材，贾斯丁是罗杰时代的人物，巴基知道的事情，大妈指不定也知道，再联想到大妈那个吃货。

    巴特瞬间惊觉，摩尔冈丝你害我不浅，只是你们大妈海贼团的人这么闲的吗？从新世界跑到东海来找食材。

