    历俊才冷声道：“你确认是汐梓推你们？”

    江心宜用力点头，非常确认，“难道我还能说谎不成，就是她推了我们，她想害死我们。主任，这种女人就不配呆在我们队伍里！”

    彭青雪感觉到大家看她们的眼神，充满着失望。

    想到什么，苍白的脸色更加白了几分。

    眼中惊恐的看着夏汐梓，如同看到恶魔一样。

    伸手拉了拉一旁的江心宜。只是，江心宜并没有看到大家的眼神，也没有看到彭青雪的脸色，眼中满是得意。

    历俊才失望的看着她，说道：“明明你们的位置在汐梓的对面，难道她还能飞到你们身后，把你们推下湖。”

    闻言，江心宜的脸色一变，苍白的脸有了一抹鲜红，无措的看着大家。

    “我……我……”

    彭青雪睁上双眼，她很清楚，这一次，她们又输了。

    要是把夏汐梓推到湖里还好，她们还可以找理由。

    如今，夏汐梓一点事情也没有，反而她们掉到了湖里，就算说破嘴，也没用了。

    江心宜看向彭青雪，想让她说上几句，只是，彭青雪低头并没有理会她。

    无助的看了众人一眼，对上大家的眼神，心虚的低下头。

    历俊才虽然对她们挺失望，可如今温度还没有上来，又在湖里泡了，全身湿湿的，弄不好，会感冒，到时候又会拖累大家的进展。

    “你们找块地方把衣服换了。”

    两人去了树林里，找了一处隐秘的地方，把湿衣服换下来。

    江心宜满心不甘的说道：“青雪，我们就这么算了？”

    彭青雪把湿衣服拧干，眼神灰暗，“那你还想怎么样？”

    “我有办法。”江心宜靠近，在彭青雪耳边道；

    不远处，夏汐梓正在换鞋子，正好听到两人的谈话，至于后面的内容，她没有听到。

    就算听到，夏汐梓也不会害怕她们下黑手。

    若无其事的把衣服挂在树上，然后回到挖草药的地方，继续把草药挖出来。

    一个小时后。

    夏汐梓清洗着草药上的泥土。这时，历俊才走了过来，在她身旁坐下。

    “刚刚的事，我想跟你谈谈。”

    夏汐梓把洗好的草药拿密封袋装好，小心翼翼的放回包包里，头也没抬道:“你说？”

    对上她的眼睛，历俊才的眼神有些闪躲，“我不知道她们为什么会针对你。之前，她们积极上进，跟队员也很合的来，自从……”

    夏汐梓嘴角勾起冷笑，“‘自从我来了以后，她们变了。’你是不是想说这句话？”

    历俊才知道她误会了，张了张嘴想解释，可又不知道如何解释，只好低下头。

    他是主任，负责队伍的安全，他不想再看到今天这样的事故发生。

    他有责任把他们安安全全的带回去。

    夏汐梓冷笑一声，眼中没有任何温度，“我不是多事之人，但也不会任人算计。今天的事情，我想你应该清楚，谁事谁非。”

    历俊才知道他没有立场站在这里跟她说这些。

    可是，他心底想让夏汐梓忍让一下，跟彭青雪她们合好。

    一支队伍，合合气气的完成任务不好吗？为什么非要这样。

    起身，“我会跟她们谈谈，但我也希望，你能放下以往的恩怨，跟她们聊聊，交交心。”

    夏汐梓没有回答，看着平静的湖面，想着事。

    她也不会去问历俊才跟彭青雪她们聊了什么。

    也不会在意历俊才的态度。

    之后的几天，彭青雪两人并没有找夏汐梓的麻烦，而自那天起，历俊才给夏汐梓安排了单独的帐篷。

    每天，夏汐梓跟在历俊才身边学习，晚上，她会独立把帐篷搭起来。

    每晚，她会跟大家坐在一起，探讨今天的收获。

    但是，众人还是发现了夏汐梓的不对劲。

    魏飞驰想找夏汐梓谈谈，最后被历俊才拉住。

    “行了，别惹事！”

    夏汐梓每天的工作挑不出任何错误，安排给她的事，她都会完成。

    只是，在夏汐梓身上，感觉少了一抹生气。

    这几天，他们再也没有在她脸上看到过笑容，看他们的眼神，永远都是清冷。

    你要说她生气。

    她会叫你们，会向你们探讨不知道的问题，礼貌中带着疏远。

    此时的夏汐梓正在挖她的草药，根本就没有时间去理会他们。

    这原始森林里，草药年份又足，又很稀有。

    就算知道他们心中所想，也不会解释。

    跟他们解释，还不如多挖几株草药。

    虽然事情已经过去了好几天，可彭青雪和江心宜这几天一点也不开心。

    大家对她们态度冷淡，没有之前热情。

    每次叫她们名字都是不冷不热。

    这天，心情很不好的江心宜，跟队友大吵了一架，拉着彭青雪走了。

    从未见过江心宜大吼大叫，还对大家甩脸子的众人，一脸懵逼的看着她们离开的方向。

    这时，夏汐梓出声让大家回过神来。

    “这里离边防没有多远，偷渡客密集的地方，大家还是赶紧把她们找回来。”

    首先回过神来的历俊才，脸色一变，赶紧叫人跟他一起去把两人找回来。

    虽然江心宜莫名其妙的发脾气，毕竟这里是边防，危险指数五星的地方。

    要是运气不好遇到偷渡客团伙，恐怕……

    众人不敢往后想，赶紧跟历俊才一起去找江心宜她们。

    魏飞弛虽然心急，但还是不紧不慢的跟在夏汐梓身边。

    夏汐梓看到他眼中的心急，朝他摇头道：“你去找人吧？我没关系的。”

    魏飞弛没有走，“我陪你一起走。”

    闻言，夏汐梓也没有开口，脚步加快了一些。

    大家都没有想到，才一会功夫，就失去了两人的踪影。

    跟江心宜吵架的何阳雯，急的不行。

    要是她们两人出了什么事，他这一辈子都难安。

    “主任，怎么办？”

    历俊才脸色铁青，不停的在看方向，还有地图。

    再往前走，就到了别国，一但碰到红外线，就会被别国、军队以入侵罪名抓住。

    更别说，这种地方又是偷渡客的大本营。

    一但被对方抓住，就很难从对方手中把人救出。

    如今之计，只能赶紧把人给找到，离开这里。

    “找，分开找。”

    魏飞弛不赞同他的话，“没有信号，分开危险指数就会加大，要是找到了人，根本就不能及时通知大家，一但被人发现，恐怕救助都无法及时。”

