    牧枫看着炎帝这突如其来的动作并未说话，等炎帝发出那道浅蓝色的光芒后，这才问道：“这是作甚？”

    炎帝闻言立即答道：“适才周围游荡的风告诉我，这里面的丧尸并未死绝。”

    牧枫想了想，似乎也该给丧尸小队提升一下能力了，随即道：“能否将这些坍塌的石头移开？”

    炎帝听到这，神情有些为难，“很难，但是能将那些丧尸的位置给标记出来。”

    见对面的牧枫点了点头，炎帝立即着手施法，随即牧枫便瞧见了废墟里那一只只散发白色光芒的丧尸。

    随即，牧枫便召唤出了泰德，随着泰德的象鼻子一路挥舞，一只只丧尸落入了牧枫的合成空间。

    【叮！恭喜宿主合成了C1级丧尸，经验+11】

    【叮！恭喜宿主合成了C7级丧尸，经验+17】

    【叮！恭喜宿主合成了A1级丧尸，经验+31】

    牧枫一路合成，翻一只合一只，终于将自己的大将来福进化到A1级，而其他丧尸诸如除却金刚之外尽皆达到了B10级，只差一步便能A级，而牧枫也打算等收回了金刚便着手准备它的合成。

    看着眼前的来福，牧枫满意地点了点头。

    只见牧枫身前一道浑身被青铜战甲覆盖的身影静静矗立，其手上还拿着一杆青铜长枪，身边一匹青鳞马，这一眼望去，确实是霸气非凡。

    给人一种这家伙看着就很能打的感觉，而牧枫要的就是这种感觉，小樱三人外表实在是很难让人忌惮了，而若是金刚泰德之类的，难免容易引起人类聚集地的注意，乃至攻击，起不到威慑的作用。

    眼前的来福两米高身着青铜甲衣，头部亦被面甲覆盖的，也没人能看出他是丧尸。

    牧枫回到火车那边时，武装小队与维修人员正聚在一起用餐，而岗哨一看见牧枫的身影立马就迎了上来，上下检查了一番牧枫有没有受伤，看着那裂开的虎口，众人便知晓他肯定与变异生物交过手了。

    “牧长官，您...”

    牧枫挥手示意不必多说。

    “我没事，只是外伤，在到达那座城市之前便能痊愈。”

    众人听完只得放下心来，牧枫挥手将金刚给招了过来。

    【叮！恭喜宿主合成B10就丧尸，经验+30】

    众人看着那庞然大物跑到牧枫身前后，牧枫不知做了什么，他们便感觉这怪物似乎变得更强了。

    顿时众人望向牧枫的目光更是尊敬与仰慕了，我执政城有此强人在，何愁不能驱除异变灾祸。

    而牧枫则在畅想着未来，目前除却变异生物外，自己所有丧尸都达到了B10级乃至A级的水准，很快，很快自己就可以拥有一支A级作战小队了，届时自己就能将其派遣出去寻找自己的父母。

    既然这末世害的自己与家人分离，那便，将其清理干净就是。

    牧枫望向了许升，“在我离开之后，这里是否有遭受到强大的变异生物的袭击。”

    汉子摇了摇头，“并未，只是有几头B级的变异生物来袭只是被您两个手下给撕碎了。”

    说罢，指了指远处的一地烂肉。

    说到这，汉子似乎有点疑惑，“之前天空中本有变异生物往我们这边飞来，后来不知怎的又飞回去了。”汉子抬头看了看牧枫。

    牧枫顿时冷汗就下来了，好险，自己当时若是再晚一点抵达那个变异生物面前，恐怕火车众人就不复存在了。

    不过虽然差一点被团灭，不过牧枫并未将此事与他们多说，反正麻烦已经过去了，多说无益。

    与吃饭众人打了个招呼后回到了自己的休息车厢，躺在床上揉了揉太阳穴，也不知道为什么，自从解决完那栋大楼的变异生物之后，牧枫总感觉自己的脑子有点涨，没胃口吃饭，便径直躺在床上睡了过去。

    梦中的牧枫回到了海风镇，如同回忆一般在记忆中的海风镇四处逛荡，此时的牧枫其实是清醒的，只是身体在沉睡而已。

    而牧枫这个能力还是来自于照业那块晶石，这个浏览自己记忆的能力是某次牧枫睡觉时偶然触发的，在那之后，牧枫便时常趁累了的时候在记忆之中散完心再睡觉。

    等到牧枫一觉醒来时天已经完全黑下来了，许升数次想过来叫他吃饭，见他在睡觉便未曾去吵醒他。

    此时的牧枫却是没察觉到饥饿感，只是爬上了车顶，望着那满天星河发呆。

    说起来，自己有多久没见过这般明亮澄澈的星空了，不过这般星空，好像也只有小时候的自己记忆里出现过吧。

    科技的发展并非没有代价的，各类的工业污染，汽车尾气，其实都是在地球那胖乎乎的脸上留下一个或大或小的痘印。

    牧枫略微感慨了两下，便径直望着那满天星河发呆。

    他有时候也会畅想，既然宇宙这么大，地球上也有人类，那么，宇宙中也一定有着其他生命体的存在吧。

    茫茫宇宙，人类并不是孤独的。

    而此时，身披法师袍的炎帝登上了车顶，学着牧枫的模样，躺在车顶发呆。

    小樱与刀锋女王已经被牧枫收回了空间，而炎帝因为擅长一些异能...不，准确地说是魔法，所以牧枫将其留了下来。

    牧枫忽然问道：“你知道这场末世突然降临的原因吗？”

    炎帝闻言沉默了一下，“我只是一只丧尸罢了，只是您赋予了我智慧，”炎帝说完顿了一顿，“但，若是您遇见不可力敌的危险，我会死在您的前面。”

    牧枫虽然并未转过头来看炎帝，但却能从他的话语之中感受到强烈的决心。

    一时间他都不知道该以何表情来面对炎帝了，毕竟两个大男人说这种煽情的话，多少让牧枫有些不好意思。

    二人就这样在车顶看星星，直到天空尽头出现一抹鱼肚白，翻身下了车，驻地的众人已经清醒过来了，毕竟这是野外，不是执政城，自然是要小心谨慎。

    即便是晚上，也有负责守夜的武装人员，虽然清楚周遭并无变异生物，但他们并未有丝毫懈怠。

