    在马邑城城东有一眼古井，相传开凿于秦朝，井水很深，就算是旱灾之年水也不会干涸。所以在马邑之内一直有传言说井水向下乃是暗河，可以直通汾水。

    “主上，虽然大多数的传言不尽可信，但此井之下的确是有暗河！”

    重新换了一身衣服，整理了妆容，再次变得容光焕发的华夫人跟她的那些姐妹们一起站在孔清的身侧，用手指着古井，小心翼翼的说道。

    “在井下的暗河之中栖息着一条毒龙，他性好血食，隔三差五的就需要牺牲，这十来年以来，马邑失踪的这些人多半都是被他吃掉了。”

    “吃人的毒龙……”

    孔清眯起眼睛，上下打量了一下这座古井。

    “居然在马邑城内还有这么危险的玩意，马邑城内的佛道两门，还有那些收受香火的神祇都在做什么？”

    “这个……”

    华夫人和其余的几个龙女的脸上都露出了一个尴尬的笑容。

    虽然孔清没有提名道姓，但是他的这句话直接连她们一起都骂进去了。

    “真人，奴家等人也是心有余而力不足啊……”

    蓁夫人怯生生的解释道。

    “我姐妹法力低微，手段也不够，在自己的神域之内还能跟这条毒龙抗衡，但是出了天池神域的话，恐怕就……所以只能姑息养奸，让真人您见笑了。”

    “贫道没有说你们……”

    孔清迈步朝着古井的方向走了过去，手扶栏杆，四下张望，随口解释道。

    “就算你们打不过，难道马邑就没有人打得赢这条毒龙吗？就算他们都打不赢，之前太史局也没有来处理过这个事情吗？”

    “说起这个事情，奴家倒是听说了一些事情……”

    秾夫人上前一步，对着孔清小声的说道。

    “据说这条毒龙跟北帝的侍龙相与绸缪，因为有着这层关系，所以佛道两门的高人们都不愿意招惹他……”

    啪！

    秾夫人的话音刚落，孔清已经面无表情的一掌拍在了栏杆上。

    “呵呵……北帝侍龙的相好，就可以在人间肆无忌惮的食人吗？”

    说着，孔清冷冷的朝着井下瞥了一眼。

    “贫道发现在这个世界，自己总是显得太过于正常而跟其他人格格不入……咦，这是什么？”

    就在孔清的目光落在了井下的水面上的时候，忽然一阵雾气蒸腾，接着他就看到了一个艳丽的女子出现在井中。

    她的面容看过去好像有几分像三娘子，又有几分像是某个赵家的厨娘，甚至还有几分像是某只大萝莉……随着孔清的心思变动，这个女子的面容还在跟着变化。

    “有趣！”

    在孔清的喃喃自语中，这个女子睁着一对脉脉含情的目光注视着孔清，举起了自己红色的衣袖掩住了自己的侧脸，微微一笑，那种诱惑妖冶的神态，就算是孔清这样的正人君子也不禁感觉到了一阵的怦然心动。

    接着，孔清就看到女子朝后微微的后退了一步，然后对着他招了招手，做了一个邀请的手势。

    孔清的嘴角露出了一抹迷醉的笑容，探出手伸向了这个女子，仿佛想要拉住她一样。

    女子脸上的微笑更加的浓郁了，她又轻轻的在井底转了一个圈，衣袂翻飞，好像是一朵盛开的红色花朵。接着她再次抬起头，看向了孔清……

    下一刻，这个女子却惊讶的发现，上面的那个好像被她诱惑的道士向她伸出的手中不知道什么时候，竟然多了一个闪烁着电光的圆筒。

    砰！

    一声轻响，这个红衣女子毫无悬念的被射出的电磁弹撕扯的粉碎，化成了一缕缕的烟尘，古井下方的井水也如遭雷击一般，发出了轰然巨响，溅起的水花冲出了井口，好像是喷泉一样。

    “魅惑……哼！”

    孔清信手一转，将手中的魁麟吼丢进了炼妖壶中。

    “贫道最不怕的就是魅惑……”

    接着，孔清转头看向了身后的这几个龙女。

    “几位娘子，你们不是说他是一条毒龙吗？怎么他还会魅惑的幻术？”

    在看到孔清这轻描淡写的一枪造成的后果，这些龙女的态度变得越发的恭敬了。听到孔清的问话之后，华夫人在一边小心翼翼的说道。

    “据说这个毒龙从自己的相好……北帝的那个侍龙哪里得到了一面天府神镜，威力强大，这个幻术应该是神镜的功能，这也是佛道两门不愿意得罪他的原因之一。”

    “天府神镜？”

    听到这句话之后，孔清的眼中闪过了一抹好奇的神色。

    说起来这种天府神镜他也有一面，还是当年轩辕黄帝手制的镜子之一，只不过现在被他丢在清都观，当成镜形测谎仪给那些精怪们办良妖证的时候做审查用了。

    “正是！”

    华夫人接口说道。

    “当年有一次我姐妹参加法华宗在北地举办的龙华会的时候，还曾经亲眼看到毒龙他拿着神镜跟在场的人炫耀，那镜子背后用蝌蚪文字篆着二十八个字，左有日而右有月。龟龙虎雀并如其位。拿着神镜晃动，光华曜日……”

    “你们这一说，贫道倒是真的好奇起来了。”

    孔清又朝井里瞥了一眼。

    “不过你们打算怎么帮贫道找到那条毒龙呢？难道要贫道下井去抓他吗？”

    “不必！”

    华夫人前进一步，骄傲的说道。

    “奴家姐妹乃是天池之神，汾水源头，所以多多少少对于马邑的水系都有些许控制之能，只要真人可以动用封神榜支持奴家姐妹一下，奴家就能控制住下方的暗河，将那条毒龙从井下逐出来。”

    “好！”

    孔清点了点头，一拂袖，封神榜从他的袖子里飘出，悬在了他的脑后，接着孔清一摆手，某只一脸生无可恋的天狐就出现在了他的面前。

    胡媚儿斜眼看了看孔清，然后默默的一个转身，背对着他，一声不吭。

    看着胡媚儿的动作，孔清的脸上露出了尴尬的神情。

    不过就是因为她骗了自己，所以自己就小惩大诫，把她上次到手的钱全都没收而已，多大点事，这只天狐居然就一直保持着这个不想活的表情到现在了。

    财迷成这个样子的狐狸也是罕见！

    “胡娘子，能不能帮贫道一个忙？”

    孔清的话音才落，就听到对方冷冰冰的回答道。

    “不帮！”

    “这个……”

    孔清不好意思的摸了摸的自己的鼻子。

    “胡娘子，不听听条件的吗？”

    胡媚儿脸如冰霜，说起话来斩钉截铁。

    “不听！”

    “真的不听吗？”

    孔清用诱惑的语气说道。

    “条件可是很丰厚的哦……”

    面对孔清的诱惑，胡媚儿依然不为所动。

    “什么条件都不……”

    “一千贯，立马就付！”

    唰！

    下一刻，胡媚儿已经满脸带笑的出现在了孔清的身边，两只大眼睛眨啊眨的。

    “真人，请问您有什么吩咐！”

    “……”

    一刻钟以后，几位龙女已经围着那口古井站了一个圆圈，朝着孔清点了点头。

    “起！”

    随着话音，封神榜从孔清的身后轻轻的飘了起来，在封神榜的侧面，某个飘在空中的天狐正一只手按在榜单上，调动着自己全部的法力。

    “借星之力，转！”

    随着话音，她额头上的神灵符印也再次显现了出来，闪烁着金色的微光；而在展开的封神榜上，位于二十八星宿之中的一个金色名字‘心月狐’也在闪烁着金色的光芒；在漫天的星斗之中，位于东方青龙之腹的心月狐的星宫也光华大盛，三点光芒彼此闪烁，开始相互呼应。

    下一刻，封神榜再次闪烁了一下，接着从榜单上射出了几道细微的金丝，落在了几位龙女额间的神灵符印之上。

    “就是现在！”

    就在金丝跟她们连接在一起的时候，几位龙女瞬间感觉到强大的力量顺着金丝进入了自己的体内，领头的华夫人一声轻喝。

    “姐妹们，动手！”

    接着，就看到几位龙女同时一旋身，一掌拍在了地上。

    “虚混瞑津，海活生明。周流天地，函虚混同。水起！”

    话音刚落，只见她们中心的那口古井之中的井水就好像沸腾了一样，发出了咕噜咕噜的声音，随后一道水柱从井中射出，好像喷泉一样直接冲到了距离地面数十米的高空，然后化成了水滴，朝着四周泼洒而下，就好像是下雨一样。

    就在这些水滴刚刚落地的时候，孔清就听到华夫人那急促的声音。

    “真人小心，那条毒龙就要出来了……”

    轰！

    话音未落，一个好像是牛头一样的东西已经顺着上冲的水柱从井中冲了出来，在这个牛头的后面是一条蜿蜒曲折，足有十来米的蛇一样的身躯，井水伴随着他的身躯从井中喷出，风中传来了一阵隐隐的腥气。

    接着，孔清就看到这个从井中出现的庞然大物在空中扭动着身躯，云气出现在了它的足下，它张开了大嘴，发出了宛如雷鸣一般的声音。

    “夜明夫人，你们上门欺人，莫非是觉得某的脾气很好吗？”

    还没有等这几个龙女说话，站在一边的孔清的手已经摸上了自己背后的古尘剑。

    “率兽食人，恶贯满盈者，不配活在这个世界上，斩！”

    随着话音，一道雪亮的剑光瞬间冲天而起！

