 在仙界想打造一个基地的难度有多大？

答案是比人间界困难十倍不止。

因为仙界没有各种基建，虽然依靠仙力可以完成人间界许多工业机器能够做到的事情，但是有些东西还得要倚仗人力。

这不，以黄公望为首的谪仙们就成为了陈强手下的工具人，大半个月的时间下来，黄公望整个人都瘦了一圈，比起在基地里训练的时候还要瘦，不过整个人也精干了不少。

“好啦，大家今天都休息一天吧，这段时间辛苦大家了，也没什么好回报你们的，尝尝我媳妇儿新捣鼓出来的美食吧。”

陈强没有把黄公望当成工具人，这些时间里他同样在不眠不休的帮助搭建信息基地。

因为陈强比任何一个人都想证明量子技术的威力，他也比任何一个人都想去冥妖界。

因为灵姌还在冥妖界呢！不能帮上忙的莺莺和王初雪以及丁敏蓝等人则是研究起了仙界美食，虽说仙界没有家禽，但是她们从人间界带来了可供繁殖的鸡蛋和鸭蛋。

再加上仙界本来就有的鱼儿，一段时间下来，几个女人俨然成为了食堂的煮饭阿姨，每天都有各种崭新的菜式供给给大家。

黄公望一听又有新的美食，眼里顿时精光一闪，他发现他有些离不开人间界的美食了。

虽然是有当工具人的嫌疑，但是黄公望的心态非常平和，因为他知道自己是谪仙，相比起那些被关押在天牢里的仙人，相比起那些被打入轮回道的仙人，黄公望只感觉自己的处境要好得多。

怎么说他现在都是自由的，而且只要仙界一句话，他就可以回到仙界去。

“黄公望，是不是很想回仙界去？”

陈强将一盘仙草炖的鱼递到黄公望面前，他和束命阁之间的恩怨远比东方塑和束命阁之间的恩怨还要深。

曾经的陈强更是立志要把束命阁拖下水。

现如今，陈强对束命阁早已没有了恨意，因为他的志向已经不限于此，他还有更大的目标要去实现，压根儿就没有必要和束命阁继续耿耿于怀。

黄公望不可置否地点点头，表示他确实很想回仙界去。

怎么说呢，仙根一日不恢复，他就不是真正的仙人，对于当了上千年仙人的黄公望来了，他对重获仙人身份的渴望是难以掩饰的。

“应该很快了，如果我没估计错的话，他们很快就会来放你们回仙界了。”

陈强笑眯眯地看了看黄公望，“到时候你就可以继续来寻我报仇了。”

黄公望一愣，他忽然有些不能理解陈强的意思。

就在此时，一缕火红的气焰从远方亮起，崇应彪带着数十个执事大仙来到了交界天。

“还不快拜见火德仙君！”

打头阵的执事大仙大声一吼，颇有几分狗腿子的味道。

大家伙儿一听，连忙放下手中碗筷，朝着那崇应彪行礼。

毕竟这里是交界天，不是人间界，在这里就得遵循仙界的规矩！陈强自然也不例外。

“不用拘礼，本仙君就是下来看看，看看你们有没有违背仙界的规矩。

虽然大罗天有旨不得干预你们，可你们若是违背仙界的规矩，本仙君定要把你们打下凡尘。”

崇应彪的语气非常符合他的身份，作为九曜之首，崇应彪理所当然的是二十八天的仙官之首，他想要把人打下凡间便可以把人打下凡间！李十二阴阳怪气地笑了笑，道：“火德仙君放心，我们都是遵纪守法的好人，不会做违背仙界禁律的事情。

不过这交界天沾染了诸多凡间气息，恐怕会让火德仙君不太舒服，所以以后这种事情随便叫个下人来就行了，怎么好劳烦火德仙君亲自跑一趟。”

“李十二，你这是在和本仙君叫板！”

崇应彪早就看李十二不爽了，上次的争吵差点没让两人大打出手，如今李十二又在这里阴阳怪气，崇应彪可谓火冒三丈！李十二冷笑一声，“我哪敢和火德仙君叫板，您可是执掌仙官，是高高在上的仙君，给我十个胆子，我也不敢招惹仙君你不是么？”

李十二特意把仙君两个字咬得很重，仙君和仙尊之间虽是一字之差，但身份地位却是相隔千里。

也就是李十二受限于大罗天的旨意不能去到三清天，要不然崇应彪见了李十二还得尊称一声仙尊呢！崇应彪自知现在不是李十二的对手，面对李十二的挑衅也只能握紧拳头，有气不敢撒。

“本仙君不与你计较，今日本仙君来是有要事！”

崇应彪握紧拳头，看了看远处正在兴建的庞大基地，崇应彪冷笑不已，“黄公望，尔等因为触犯仙界禁律被贬下凡，如今表现良好，本仙君特许你们重获仙根，即日起重回仙人身份！”

“多谢仙君！”

黄公望的手下们瞬间激动无比，他们等待这一天已经太久太久了！为了重获仙人身份，为了重新回到仙界，他们在人间界遭受了漫长的痛苦岁月，回到交界天了都还要给陈强当工具人。

现在仙界总算是要赐予他们被剥夺了的仙根，总算是要让他们回归仙人身份了，他们怎么能够不高兴！只要回归仙人身份，他们就可以不受陈强控制，他们就可以重获自由了！“不要高兴太早，让你们重获仙人身份不代表让你们重回仙界，本仙官现在就赋予你们一项任务，特许你们重组束命阁，替我监视交界天的一举一动。”

崇应彪没有把话说得太直白，但是他的用意谁都能够领悟得到。

这家伙是想利用束命阁仙人们对陈强的不满来对付陈强！这一招借刀杀人用得不可谓不精妙，对于那些咸鱼翻身的仙人们来说，他们不就正好可以为难陈强，将曾经积压在心头的怒火全部报复给陈强么！就算有李十二在这里又如何，李十二若是敢犯事儿就正好着了崇应彪的道！“多谢仙君！”

束命阁仙人们激动万分，不少人已经在开始琢磨如何报复陈强了…… 