    “妈咪，包子知道错了，你不要生包子的气好不好？包子保证以后再也不做这种事情了。”

    见宋千酒不语，包子小心翼翼的看向宋千酒，委屈巴巴的眨了眨眼睛。

    撒娇、卖萌、装可怜，包子的制胜法宝，屡试不爽。

    “拜托拜托。”

    包子双手合一，扑朔着两只大眼睛，满眼期望，可爱的神情让人不忍拒绝。

    宋千酒笑着摇了摇头，看来她之前的担心都是不存在的，她的包子只是想小小的惩罚一下容越擎而已。

    虽然这样做会对容氏集团有一定的影响，但是为了让她的包子出气，她决定睁一只眼闭一只眼，让包子大胆的去做吧。

    “包子，这是第一次，也是最后一次。”

    解铃还须系铃人，既然是父子之间的矛盾，容越擎出马解决会更好一些。况且她相信以容越擎的能力，一定会在发布会之前发现此事，并合理解决。

    “妈咪的意思是这次可以继续进行？！”

    包子激动的瞪大了眼睛，兴奋的搓了搓手，一度怀疑自己听错了。

    妈咪不但没有指责他，甚至默许他继续做下去。

    “我什么也没有说，今天晚上我一直在卧室里。”

    宋千酒与包子相视一笑，提醒包子早点回房间，说完大步向卧室走去。

    在容越擎发现自己离开之前，她一定要返回卧室，否则被容越擎发现自己偷偷跑出来，免不了一番盘问。

    这都不是重要的，最重要的是容越擎会借此机会惩罚她。至于是哪种惩罚，她实在太了解了。

    宋千酒不敢耽搁，加快步子，很快便到达卧室门口。

    “容越擎，我回来了。”

    宋千酒用试探的口气说着话，并麻利的打开门。宋千酒率先将头塞进来，小心翼翼的看向床的方向，做贼似的有些心虚。

    “容越擎，你不说话，我就进来了。”

    床上的容越擎一动不动，依然没有回答。宋千酒暗自欢喜，缩着身体挤进门，踮起脚尖走向床的方向。

    五步、四步、三步……

    宋千酒看着近在咫尺的床，兴奋的瞪大了眼睛，两步并成一步走，终于到达床边。

    “容越擎，你不说话，我可就躺下来了。”

    宋千酒俯下身在容越擎耳旁轻声询问，容越擎睡的很熟，没有任何反应。

    见状，宋千酒高兴的比了一个耶，像只小猫一样，轻手轻脚的躺到床上。

    “呼……”

    宋千酒长长的舒了一口气，还未来得及高兴，容越擎长臂一伸，握住宋千酒的柳腰，下一秒。宋千酒被容越擎带进怀中。

    “容……容越擎……”

    宋千酒紧张的咽了咽口水，眼睛慌乱的不知看向何处，身体一动也不敢动。

    三分钟过去了，容越擎没有回答；五分钟过去了，容越擎没有任何反应；十分钟过去了，除了容越擎均匀的呼吸声，宋千酒没有听到其他声音。

    “容越擎？”

    宋千酒缓缓抬起头，看着容越擎好看的睡颜，暗暗的舒了一口气。

    看来是她太紧张了，容越擎并没有醒来。宋千酒自嘲的笑了笑，都怪她太心虚了。

    容越擎的手臂强壮有力，宋千酒果断放弃挣扎，无聊的数着容越擎的心跳声，不知不觉睡着了。

    包子抱着不服输的精神，继续尝试攻破宋千酒的安全系统，终于在多次的尝试后，重新找回宋千酒的使用记录。

    胡昊然？包子疑惑的皱了皱眉，一时猜不到母亲为什么查找此人的相关信息。

    至于宋千酒为什么清除记录，并非是对包子有所隐瞒，完全是个人习惯。

    一名资深的黑客，不会让人轻而易举的发现自己的作案记录。宋千酒身为黑客排行榜单前三名的黑客，自然不会犯这种低级错误。

    包子之所以最后能够破解宋千酒的代码，也在宋千酒的计划中。

    知子莫如母，宋千酒知道包子一定会多方尝试破解自己的代码，为了让包子可以睡一个安稳觉，宋千酒有意降低了难度。

    即便如此，宋千酒降低难度的代码也不是谁都能破解的，毕竟并不是所有人都是IT天才。

    “胡昊然。”

    包子暗暗记下这个名字，抱着电脑离开阳台，蹑手蹑脚的回到房间。

    “你回来了。”

    正准备将电脑放回远处的包子猛然抬起头，元子眼疾手快将手挡在包子和床板之间。

    包子的头幸免于难没有撞到床板，但是元子就没有那么幸运了，整个手背红肿一片。

    “对不起，对不起。”

    包子连连道歉，小心的捧起元子的手，唯恐弄疼元子，轻轻的吹了吹，脸上写满愧疚。

    “是我不好，抱歉，吓到你了。”

    惊吓到包子，元子十分自责。

    “别担心，我的手没事，睡一觉就消肿了。”

    元子为了向包子证实自己的话，抬起受伤的手，在包子眼前左右摆了摆。

    “元子，从明天开始，我帮你提书包。”

    包子信誓旦旦的道，正如他所保证的一样。在接下来的学习生活中，包子都会抢先一步背起元子的书包。

    小学、中学、高中，乃至大学。每天上下学，包子像一个小跟班一样永远跟在元子身边，身上永远挂着两个书包。

    “好。”

    元子不愿让包子觉得对自己有所亏欠，轻轻的点了点头，却没有想到自己的一个‘好’字，让自己获得一个忠诚的小跟班，一跟便是许多年。

    “好，我们一言为定！”

    见元子答应自己，包子高兴的笑了起来，抬起小手与元子击掌。当然，是与元子没有受伤的那只手击掌。

    “妈妈已经知道了对吗？”

    元子有意的转移话题，在包子口中得知电脑被人使用后，元子便有了这种猜测。包子离开房间迟迟没有回来，更加大了元子的猜想。

    元子在容宅生活多年，容宅一向守卫安全。除了他们一家四口还有管家佣人，元子不认为其他人有机会进入容宅。

    “不愧是元子，竟然猜到是妈咪，我之前还以为有人偷偷闯进我们的房间。”

