    飞浪屿只有那么大，时间一长，凌有道也就觉得无聊了。

    他每隔半个月施展一次云雨术，顺便灭虫，其余时间就在木屋中闭关修炼。

    起初，还有海鸟敢在灵田附近打转，可随着他杀了数十只犯禁的海鸟，其余的海鸟就再也不敢靠近灵田了，只敢栖息在树林的外围。

    看着自己种植的沾灵草一天天长大，他心中是满满的成就感。

    “长势不错，按照目前的速度，再需半年的时间，这批沾灵草便能成熟，上交五十株，我还能剩下一部分。”

    因为各种原因，之前半年已经先后死了十一株沾灵草。

    然而凌有道不知道的是，他们这些人已经被人盯上了。

    飞浪屿往昔八十里处的一个岛屿上的洞府内，三名扶风钱氏的修士聚在一起。

    上首一个白发修士迟疑问道：“你可打听清楚了？沧漓凌氏真的把那些毛头小子派到了边缘的岛屿？”

    一个青年人肯定说道：“族叔，此事千真万确，侄儿已经亲自去确认过了，还询问过从东边来的散修，那些岛屿上确实有沧漓凌氏的修士驻守。”

    “好端端的，沧漓凌氏为何派人驻守那些岛屿？要知道那些岛屿都很贫瘠，也就只能种一些一阶中下品的灵药，而且种植的数量有限，这完全就是得不偿失嘛。”

    “族叔，这个侄儿就不知道了，但侄儿敢肯定，那些岛屿上确实有沧漓凌氏的人，而且每个岛屿上都只有一人。

    以我们的实力，那些毛头小子根本不是对手，轻轻松松就能解决掉他们，顺带弄些修炼的资源。”

    老者沉思，过了一会儿说道：“若是真如你所说的那样，这确实是一个绝好的机会，不过现在不是动手的时候。”

    青年人一愣，“那何时才是动手的时候？”

    老者呵呵一笑，“当然是种植的灵药成熟的时候了。”

    听老者这么一说，青年人瞬间就转过弯来，大笑道：“族叔，姜果然还是老的辣啊。”

    老者严肃道，“按照你之前说的，那些小子半年前才开始驻岛，他们多半种植的是一阶下品灵药中那几种最普遍的。”

    青年人笑道：“沾灵草，黄秸草等。”

    “不错，这些灵药只需要一年就能成熟，现在已经过去了半年，我们就再等半年的时间。”

    老者想了想又继续说道：“这半年时间内，我们可以多联系一些附近的族人，等到灵药成熟以后，我们将之都抢过来，顺带杀几个沧漓凌氏的后辈子弟。”

    ……

    对此，远在飞浪屿的凌有道一点儿不知。

    他现在正面临着一个大麻烦，看着外面的雨越下越大，没有丝毫停止的迹象，他心中十分担忧。

    “这雨已经下了五天，要是在这么下下去，沾灵草得不到阳光的照射，即便不会死掉，质量也不可能好。”

    凌有道心中虽然着急，可面对大范围的自然天气，以他区区练气七层的修为，什么也不能改变。

    他乘着一叶舟，悬停在飞浪屿的正上空。

    从这里看下去，飞浪屿的尾部已经有了一层浅浅的海水。

    岛上的昆虫，田鼠，海鸟等，都向着飞浪屿头部逃，那里的地势最高，也就最安全。

    凌有道的灵田并不建在最高处，而是比最高处矮了十几丈。

    他往下的海面，一群海豹正向着飞浪屿游来，约莫有三十多只。

    “这些海豹怎么来了？难道它们也要上岛避雨？”

    凌有道驾驶着一叶舟飞到了海豹群的上空，一只只海豹在水中翻跃，有大的，也有小的。

    他在岛上很是无聊，难得见到一群海豹，便随着这群海豹一起。

    当快要到达飞浪屿尾部的时候，海水变浅，一只远比正常海豹大许多的海豹露出了自己的身体。

    看着那只比三个成年海豹加在一起还要大一些的大海豹，他有些震惊的说道：“这群海豹的首领竟然是一只妖兽！”

    三十多只海豹很快就冲上了沙滩，凌有道本以为就此结束了，没想到冲上沙滩的海豹继续向着树林里面冲。

    眼见这群海豹的行进路线，他大惊道：“不好，这群海豹要从灵田经过。”

    他慌忙驾驶一叶舟飞到海豹群的前面，收了一叶舟，祭出烈火剑挡在了海豹群的前面。

    雨下的虽然大，却没影响到他。

    见海豹群已经冲来，一股练气后期修士的威压瞬间释放了出去。

    威压压在一只只海豹的身躯上，海豹群瞬间大乱，绕开了凌有道，向着左右两个方向逃走。

    突然，一声怒吼传来，便见海豹群的首领用它庞大的身躯冲向凌有道。

    对此，他早有预料，海豹群的首领毕竟是一阶上品妖兽，又怎么可能同那些普通海豹一样，被凌有道的威压轻松吓退。

    海豹常年生活在水里，所以它们最怕火，就算是身为妖兽的海豹首领也不例外。

    凌有道挥动手中烈火剑，一道道红色火茫劈向海豹首领。

    这是烈火剑上自带的火茫禁制，他只需要输入法力，便能转化为威力强大的火茫，再以剑芒的形式施展出来，威力很大，伤口还会受到火茫的侵蚀，短时间内难以愈合，大大削弱对手的实力。

    然而让凌有道没有想到的是，威力强大的火茫劈在海豹首领身躯上的瞬间，竟然擦着它滑溜的外皮打在了树上，海豹首领一点事儿也没有。

    “竟然没能劈中？”

    他稍稍迟疑一会儿，海豹首领已经冲到了近前，他脚尖点地，踩着海豹首领的背部，想要跳到它的后面。

    但海豹首领的外皮当真滑溜的很，他一脚踩滑，梭出去两三丈远。

    他站起身揉了揉屁股，双手掐诀，周围的雨水聚在他的身前，形成了一个大的水球。

    “去。”

    水球砸向海豹首领，当砸在它身体上的瞬间四分五裂，震得海豹首领向旁边位移三丈还远。

    “吼。”

    它痛苦的叫了一声，深知凌有道的厉害，立马调转方向，绕道从别处赶往飞浪屿的最高处。

    “这畜生的外皮也太滑了，普通攻击根本不能伤到它，算了，还是先不要去招惹。”

    凌有道无意中回头一看，见一道白线从天际席卷而来，他的表情瞬间一变。

