    刘玉见了成贵刚要提告假的事儿，成贵挥挥手：“万岁爷叫你进去问话。”

    刘玉目光闪了闪，成贵忽的低声道：“林公公当真病了？”刘玉点点头。

    成贵倒有些意外，昨儿瞧着还好好的：“跟咱家进去吧。”

    进了暖阁，刘玉跪下磕头，皇上看了他一眼：“小林子是什么病？”

    刘玉：“回皇上，许是有些着寒，从昨儿晚上就闹肚子疼，今儿早上好了些，却说没力气，这才吩咐奴才前来告假。”

    皇上愣了愣，本疑心是假，刘玉这么一说，竟是真的了：“可传了太医？”

    成贵轻轻咳嗽了一声：“万岁爷，御药房的当值太医是伺候给万岁爷跟娘娘们的。”那意思是奴才没这资格。

    皇上有些烦闷：“少说这些没用的，当朕不知道呢，有点儿体面的奴才，太医哪敢得罪，瞧病有什么新鲜的。”说着看着刘玉：“你还在这儿做什么，还不去把孙济世叫过去给她瞧瞧。”

    刘玉：“回皇上，林公公说不要紧，只是受了些寒，让奴才熬了姜汤，如今好了些。”

    皇上站起来：“朕去瞧瞧。”

    成贵吓了一跳忙道：“万岁爷三思，小林子虽是御药房的首领太监，到底是个奴才，万岁爷亲去探望，只怕不妥。”

    心说，昨儿半夜去了一趟御药房，今儿一早上乾清宫便传的沸沸扬扬，虽不敢明着说，可暗里却议论的格外香艳，不是昨儿晚上自己就在院门外守着，知道皇上什么都没做，听了这些都以为皇上跟林兴成了事儿。如今可是大白天，万岁爷这刚下了早朝就往御药房跑，不定传出什么话儿呢。

    皇上明白成贵的意思，这人在御药房到底不方便，可自己一再让她回来，她就是不愿意，皇上如今也颇为后悔，早知当初不把这奴才调去御药房了，想了想道：“朕记得，前些日子腹痛，吃的那个药叫什么来着，对，天仙丸，给小林子十丸，让她吃着试试。”

    成贵汗了一下，十丸？当饭吃呢，而且，自己即便不通药理，也知道这肚子疼哪能一样，万岁爷这是病急乱投医啊。却也只得应着，跟刘玉退下，寻了孙济世要了十丸天仙丸去瞧林杏。

    林杏心里把大齐的先帝们问候了一遍，自己这儿正懒得动，非折腾着赐什么药，害的自己还得迎出去，跪在地上谢恩，这一折腾肚子又有些隐隐作痛。

    成贵本还不信林杏真病，不想这一看小脸刷白，的确是病了，忙道：“林公公快回屋吧，外头冷，回头再着了寒，可不得了。”看着林杏进屋躺下，才回乾清宫。

    他前脚刚走，刘玉就道：“既是皇上赐的，必是难得的好药，我去给你倒水，先吃一丸试试。”

    林杏哭笑不得：“哪儿有什么神仙药，得对症才成，哪有混吃的，你把药拿过来我瞧瞧。”

    刘玉急忙拿了一丸给她，林杏闻了闻，不禁嗤一声乐了：“孙济世倒会起名儿，用天仙藤炮制的就叫天仙丸。”

    刘玉：“可能治你的肚子疼？”

    林杏摇摇头：“这天仙藤性苦温，入肝脾肾经，虽有行气化湿，活血止痛的功效，跟我这个病却差的远。”说着，拿着药丸凑在鼻上闻了闻，微微皱了皱眉：“去拿碗开水来，把这药丸子化开，这里头貌似还加了别的东西。”

    刘玉一听就明白了，忙去拿了碗开水过来，把药丸子细细化开，林杏拿起凑到嘴边儿，刘玉吓了跳忙去拦：“你要做什么，不说加了别的东西？”

    林杏：“你放心，我不是要喝，是想仔细闻闻。”见林杏放下碗，刘玉这才松了口气，不禁好奇道：“这药里加了什么不成？”

    半晌儿林杏方道：“这冯国安的本事倒是不小，竟想出这个法子来绝皇嗣，这天仙丸的主药是天仙藤，无毒却是治疗心腹疼的良药，孙济世配来给皇上，倒颇对症，只不过，若是加了另外一味药就不一样了，刘玉你速去把孙济世找来，就说我有要事告知他。”

    等刘玉走了，林杏看着炕桌上的天仙丸，这真是千日害人，没有千日防人的，变态皇帝实在招恨，太后娘娘这真是绞尽脑汁的要绝他的后啊，他还想生皇子，做梦去吧。

    孙济世小跑着就来了，昨儿晚上从林杏这儿走了之后，孙济世是越想越后怕，若是因为自己的疏忽而致大齐绝嗣，便把自己的九族都千刀万剐了，也难偿其罪啊，谁不知这皇嗣干系大齐命脉，这正统的皇嗣都绝了，哪还有大齐啊。

    自己不想得罪太后，这些年在太医院装聋作哑，只道独善其身，如今才知蠢得可以，真要是出了什么事儿，自己这个太医院院正，如何摘的清楚，尤其，皇上所用御药都是经了自己的手，又怎么逃得开，若不把此事查明白，早晚是泼天的大罪。

    整整一宿没合眼，一直在御药房检查皇上所用御药，生怕出了什么纰漏，可检查了一宿，也没查出什么来，心里正着急，刘玉就来了。

    一听刘玉的话，还有什么不明白的，一准是林兴发现了什么，忙跑了过来，进了屋，一见林杏就问：“林公公可是发现了什么？”

    林杏指了指桌上的药汤：“这是刚万岁爷赐下的天仙丸，我已经用开水化开，孙大人不妨瞧瞧。”

    孙济世愣了愣，难道问题出在这天仙丸上，端起碗嗅了嗅，又尝了一口，点点头：“正是下官亲手炮制的天仙丸。”

    林杏：“孙大人，天仙藤味苦性温，行气止痛，治心腹疼最是有效，孙大人这方子用的极妙，只不过，孙大人不如再仔细尝尝这药汤，除了苦味之外，是否还有别的味道。”

    孙济世忙又尝了一口，又一口，不一会儿半碗药都让他尝没了，放下碗：“仿佛有一丝凉之意，只是下官实在想不明白，这丝凉意是从何而来？”

    林杏：“孙大人可知有一味药与这天仙藤极为相似，味苦辛凉，而有大毒。”

    “林公公说的是雷公藤。”孙济世的脸色刷一下就变了，这雷公藤虽与天仙藤相似，却是大毒之药，莫说皇上万金之躯，便是老百姓所用药方里，不到万不得已，也不可轻用，如今却在万岁爷所用御药中发现了雷公藤，这还了得。

    林杏见他有些站不住，让刘玉扶他坐在炕上：“孙大人不用如此，此事你知我知，他人断不会知晓，再有，之前御药房是王直把持，他安心要做手脚，孙大人如何拦得住，便有过错，也罪不至死，更何况，孙大人还可戴罪立功，只要找出这幕后下毒之人，想来万岁爷也会网开一面。”

    孙济世苦笑了一声：“林公公就不用安慰下官了，这御药出了如此大的纰漏，下官难辞其咎，干系皇嗣更是兹事体大，便万岁爷诛了下官的九族，下官也要把此事查个清楚明白。”

    林杏微微皱了皱眉，这人还真是迂腐：“孙大人，这雷公藤虽有大毒，不过，既然你我都不易察觉，便说明用量极小，雷公藤虽有毒，却也可入药，更有祛风除湿，解毒杀虫之功，少量入药也说得通，。”

    孙济世摇摇头：“林公公深通药理，下官佩服，只不过，这雷公藤毕竟有毒，便少量也伤元阳，若不是这雷公藤，万岁爷春秋鼎盛，何至于这么多年无所出，若从此我大齐绝了皇嗣，下官实是罪孽深重。”

    林杏：“孙大人不用如此，据咱家所知，雷公藤虽有毒，对男子元阳有些危害，却并不会有太大的影响，只停药三个月，便可恢复，若再用药稍微调理，定能固元精，充肾气，一举得子，还不容易，再有，此事出我口，入你耳，他人如何得知，你只留心别让人再动手脚，不就成了。”

    见孙济世仍是一脸罪责深重的德行，林杏有些不耐：“孙大人可想明白了，这绝皇嗣可是诛九族的大罪，便孙大人豁的出去，您的父母兄弟族人能豁的出去吗，更何况，便孙大人以死谢罪，怎么能保证再来的太医院院正，跟孙大人一样是位秉持仁心的医者，若是冯国安之流，只怕不是绝皇嗣这么简单了，还请孙大人三思，此事本有转圜，何必非要钻牛角尖呢。”

    孙济世愣了许久站了起来：“下官领了大总管好意，回去就把皇上所用御药再仔细查看。”

    林杏还是点了他一句：“御药房的药大半来自国安堂，便有差错，也于孙大人干系不大。”

    不想，孙济世却道：“下官身为太医院院正，又是御药房当值太医，纵御药房大半药材出自国安堂，下官也有校检失职之罪，待一切事情水落石出，下官必会亲自上奏皇上请罪，该着下官的罪责，下官断然不会逃避。”撂下话扭头走了。

    林杏给这头倔驴气得肝儿疼：“刘玉，你说孙济世这脑袋瓜子是不是石头做的，合着，我这好说歹说，费了半天劲儿，一点儿用没有，这老家伙一心奔着死去了，你说他要是死了，再来个不知底细的太医院院正，咱们前头不白忙活了吗。”

    刘玉轻声道：“我一直不明白，你要这么多银子做什么？”

    林杏白了他一眼：“没银子咱们出宫喝风不成。”

    林杏话刚说完，刘玉去对面的柜子里翻了一通，翻出个包袱拿过来放到炕上打开，林杏眼睛都睁大了好几圈，包袱里竟是齐刷刷十个金锭子。

    林杏非常小市民的，拿了一个搁在嘴里咬了咬：“哎呦，十足的真金，你从哪儿弄来的？”

    刘玉：“这是刘秃子的。”

    林杏忽然想起方大寿死了没两天，就听说御花园的刘秃子也死了，说是喝多了酒，半夜醉死了，如今看见这些金子，林杏非常肯定是刘玉下的手，他本来干的就是杀人的营生，神不知鬼不觉的，弄死个人还不容易。

    想到刘秃子把他□□的传言，估计刘玉也是恨透了刘秃子，便抓着他的手：“我以为你早该弄死他了，怎么却等了这么多年，不是跟那头肥猪处出情份来了吧。”

    林杏一句话，刘玉脸色一变，甩开她的手：“你想说什么？以为我真跟刘秃子有什么见不得人的事儿？”

    林杏一见他脸含煞气，不免缩了缩：“那个，我就是随便一问罢了，你不想提，以后再不说了，还不行吗，做什么气成这般。”

    刘玉哼了一声：“你少拿软话哄我，我知你这张嘴生的最好，不过说旁的还罢了，若是再用这件事胡说八道，我饶不了你。”声音极为冷厉。

    林杏吓了一跳：“我，我就是开个玩笑。

    “玩笑也不行。”刘玉的态度没有丝毫转圜，异常冷硬。

    林杏忙点头：“好，好，以后我再也不说了，你别生气了好不好。”见他脸色稍有缓和，忙去拉他的手往自己怀里带：“我肚子疼呢，你再帮我揉揉。”

    见她一脸无赖，刘玉倒绷不住笑了，伸手捏了她一下：“你这张嘴真正能哄死人。”

    见他笑了，林杏顿时来了神儿，拉着他撒娇：“我就喜欢哄我家刘玉，别人想让我哄都不能。”

    刘玉却哼了一声：“我瞧你在皇上跟前儿也没少说。”

    林杏嘿嘿一笑：“那是为了活命，皇上可是变态，杀人不眨眼的，回头一不高兴，把我咔嚓了，咱们哪还能出宫过好日子啊。”

    刘玉沉默良久，低声道：“只怕皇上不会放你出宫，我今儿去乾清宫，一听说你病了，皇上就有些着急，不是成总管拦着，估摸立时就要过来瞧你，张三说侍膳总管的位置如今还空着，乾清宫的人都知道给你留这呢，皇上这般费劲心机，怎会让你出宫。”

    林杏笑道：“这可由不得他，难道我死了，也埋在宫里不成。”话未说完就被刘玉捂住，疾言厉色的道：“不许说这个字，你这样的祸害一定会长命百岁。”

    林杏哭笑不得：“你这倒是夸我还是骂我呢。”

    刘玉笑了一声，吐出两个字：“夸你。”

    林杏不免嘟囔了一句：“有这么夸人的吗……”把包袱裹起来塞到刘玉怀里。

    刘玉身子一僵：“你不要？”

    林杏白了他一眼：“谁说不要，我这辈子最爱的就是金银，我是让你收起来，别给人瞧见，回头有机会带出去，也不知这里有没有银行？”

    刘玉笑颜如花：“银行是什么我不懂，可我见过钱庄，可以用金银换成铜钱使唤，也可以把钱存在钱庄里换成银票携带方便。”

    林杏一拍桌子：“我说的就是这个，不过，恐怕是私人开的，万一关了张也是麻烦，最好能投资个买卖什么，用咱们的银子入股，以后年年分红，刘玉你在宫外待过，可知道大齐最赚的是什么买卖？”

    刘玉想了想：“最赚的买卖，我不知道，不过听人说过，冀州府安家买卖做得最大，只挂着安记字号的买卖，都是最赚的，不过安家大老爷是有名的财神，家里最不缺的就是银子，开什么买卖都够了，哪用找外人筹措本钱。”

    安？林杏眼珠子转了转，倒跟她家安然丫头一个姓，不过，还真是什么时候都少不了有钱人：“你说安家到底有多少钱？”

    刘玉摇摇头：“这个谁能知道，不过外头都传说安家富可敌国。”

    林杏嘿嘿笑了：“这安家还真是头肥羊，难道不知道钱太多了也能招祸。”

    刘玉：“安家招不来祸，安家二老爷就是当今的吏部侍郎，三老爷是江湖侠客，大老爷虽未出仕，却交友遍天下，更何况，最是舍得下银子，若有个灾荒，不用皇上下旨，安家都会掏大笔的银子，以皇上的名义赈灾。”

    皇上的名义？林杏挑了挑眉：“这位大老爷倒拎的清。”说着靠近刘玉怀里：“照你说，这大齐也算太平盛世，怎么还有没事儿找事儿的，不是吃饱了撑的吗。”

    刘玉顺了顺她的头发，目光闪了闪：“不是所有人都喜欢过平实的日子，有些东西比荣华富贵更让人放不下。”

    说着顿了顿：“要不御药房的事儿你别管了，咱们尽快出宫。”

    林杏摇摇头：“不行，箭在弦上，这会儿走不是便宜了别人吗，再说，太后那老妖婆可是打了我几板子，这笔账怎么也得找回来才成。”

    刘玉叹了口气：“你还真是一点儿亏都不吃。”

    林杏哼一声：“老娘什么都吃，就是不吃亏，你放心吧，这件事儿拖不久的，只要皇上一招寝，自然有人着急。”

    招寝？刘玉低头看了怀中人一眼，如今皇上只怕没这样的心思。

    不止刘玉，连成贵都这么觉得，万岁爷哪儿招寝娘娘们的意思啊，一门心思惦记着小林子呢，这一天连奏折都看不下去，一会儿问一遍时辰，不然就往窗外瞅。

    成贵猜着，万岁爷这别是惦记着天一黑就去御药房吧，就林兴那性子，昨儿都敢直接说不乐意了，除非万岁爷霸王硬上弓，不然，那小子绝不会就范，万岁爷去了也白去，没准又惹一肚子气回来。

    眼瞅着天有些暗了，刘喜儿进来伺候晚膳，见皇上盯着桌上靠边儿一个粉彩福寿碗，暗暗一喜，低声道：“万岁爷，这道清蒸驴……”

    话未说完就听皇上道：“怎么又把这道菜上来了？”

    刘喜儿忙道：“回万岁爷，本是没有的，奴才前儿翻了近些年的御膳单子，见都有这道清蒸驴肉，又私下问了当值的太医，说驴肉最是补，不知怎么给撤下了，奴才问了御膳房的管事万升，说是前头的林公公不大喜欢，做主撤的，奴才瞧万岁爷近日忙于国事政务，身子正虚，便添了进来。”

    成贵目光一闪，暗叹了口气，刘喜儿倒也算机灵，也有些城府，这绊子要使在别人身上，说不得真就有用了，可惜他想对付的人是林兴，就是自讨没趣儿了。

    而且，这件事不用想也知道是御膳房的万升使坏呢，别人不知道，周和怎么下去的，自是瞒不过万升，如今这碗清蒸驴肉还能摆在暖阁的御案上，没有万升默许绝无可能。

    皇上倒是看了刘喜儿一眼：“朕记得你之前不是侍膳监的？”

    刘喜儿忙道：“奴才之前是乾清宫外院的杂役，后得了造化才能在御前侍膳。”

    造化？皇上目光略沉：“这个造化是指小林子吗？”

    刘喜儿心里咯噔一下，暗道，莫非自己今儿这招儿走错了，忙道：“林公公对奴才恩同再造，奴才心里一直惦记着回报林公公的大恩呢。”

    皇上冷哼一声：“成贵，朕瞧小林子的眼光有些差，这人选的不妥当，今儿的晚膳不用也罢。”

    刘喜儿差点儿吓尿了裤子，扑通跪在地上：“奴才万死。”

    不想，他一说万死，更勾起了皇上的心思，一挥手：“别叫朕再瞧见这奴才。”

    成贵忙叫人进来把软成一团的刘喜儿拖了出去，知道刘喜儿这辈子甭想再出头了，能保住这条命已是运气。

    刘喜儿自己都不明白，到底为什么，自己可是一心当差，不就进了一碗清蒸驴肉吗，怎么就连乾清宫都不能待了，发落去了酒醋房，谁不知酒醋房的差事最累。

    心里头不甘，倒是想起万升来，这驴肉的事儿虽是自己找出来的，却也问了万升，万升当时说，因林兴不食驴肉，不想替万岁爷试膳的时候麻烦，就叫撤了下来，自己才拿清蒸驴肉做文章，是想让皇上对林兴心存厌恶，也就不会再想把林兴调回御前了，谁想竟是这个结果，这件事肯定跟万升脱不了干系。

    想到此，直接奔着御膳房去了，平常日子，自己人还没到御膳房门口呢，万升就会笑眯眯的迎出来，今儿一个人不见。

    一直找到万升的屋子，才瞧见万升正盘腿坐在炕头上吃羊肉锅子呢，顺子在旁边帮着倒酒，瞧见刘喜儿呵呵一笑：“哎呦，副总管可是稀客，这会儿正是万岁爷用晚膳的时候，副总管不再跟前伺候着，跑咱家这儿来做什么？”

    刘喜儿这会儿算是明白过来了，指着万升：“你阴咱家。”

    万升噗嗤乐了：“副总管，菜可以多吃，话可不能瞎说，您堂堂御前的侍膳副总管，咱家哪敢阴你啊，副总管别是吃了什么不消化，跑咱家这儿消食了吧。”

    刘喜儿气得不行：“你少装糊涂，我不信你不知道万岁爷不喜驴肉，却把清蒸驴肉添进御膳里，不是阴我是什么？”

    万升呵呵笑了起来：“这清蒸驴头可不是咱家要填进去的，是副总管说驴肉大补，最适宜寒冬腊月吃，做主添了回去，这话咱家便到万岁爷跟前儿，也是这么说，不过，今儿咱家倒是可以跟你撂句实话，你说咱家阴你，也对，咱家不阴你，好处都让你要了，咱家御膳房这些人喝西北风不成。”

    刘喜儿脸都青了，愤愤不平的道：“难道林兴就不要好处，我可知道，他比谁都贪。”

    万升点点头：“林公公是贪，可她在侍膳监当值的时候，莫说御膳房，就是乾清宫看门的，都能捞上好处。”说着瞥了他一眼：“当初你巴结林公公，不就是瞧上了林公公的本事，觉着跟着林公公能出头，刘喜儿，你拍着胸膛问问自己，林公公对你如何，不是林公公提拔，你这会儿扫院子呢，你倒好，出了头转身就想踩一脚，真没见过你这样的白眼狼，你说你连提拔你的恩人，都能下得去脚，咱家这些人跟你共事儿，心里能踏实吗，你以为去了酒醋房就完了，你多少也在林公公身边儿伺候过几天，该知道酒醋房的掌事太监翟大用跟林公公的交情，别说咱家没提醒你，翟公公可没咱家这样的好脾性，最是见不得忘恩负义的白眼狼，自会好好照应照应你。”

    刘喜儿脸色难看之极，指着他：“你们合起伙来阴我，我这就去回万岁爷，让万岁爷看看你们这帮奴才欺上瞒下的嘴脸。”撂下话转身就跑了。

    顺子不免有些担心：“师傅，他要是真回了万岁爷怎么办？”

    万升嗤一声乐了：“还当自己是侍膳副总管呢，如今就是酒醋房做下等差事的奴才，乾清宫的大门都甭想进去。”

    再说，刘喜儿，一路急奔，到了乾清宫门口刚要往里走，迎头就挨了一记窝心脚：“哪来的狗奴才，睁大的你的狗眼看看，这里可是乾清宫，是随便阿猫阿狗都能闯的不成。”

    刘喜儿捂着胸口，半天才缓过来：“张三你连我都不认得了。”

    张三看了两眼：“我当是谁，原来是前侍膳副总管刘公公啊，您说说，这天都黑了，您也不说一声，直接就往里头闯，我不是怕进去个刺客什么的吗。”

    刘喜儿不想跟他废话，勉强站起来，就要往里走，琢磨就算万岁爷不见自己，也得把自己那些存项拿出来，往后也好打点。

    刚走了一步，就给张三拦下：“刘公公，大总管可发了话，说您如今不是御前的人了，这乾清宫您可不能进去。”

    刘喜儿一急：“我有要事奏请万岁爷示下。”

    张三嗤一声乐了：“刚天一黑，万岁爷就去御药房了，听说林公公病了，万岁爷瞧林公公去了。”

    刘喜儿这会儿心里彻底明白过来了，即便林兴去了御药房，皇上心里却还惦记着呢，今儿发落自己，就是因为自己给林兴使绊子，心里一虚，彻底没了底气，忙道：“张三哥，你让我进去拿个包袱就好。”说着从袖子里掏出一块碎银子塞给张三。

    张三掂了掂，放进怀里，脸却一变：“刘公公还是麻利的走吧，如今你不是乾清宫的人，我放了你进去不是找死吗。”

    刘喜儿气了个倒踉跄，知道张三是不会让自己进去了，一伸手：“把刚的银子还来。”

    张三恼了起来，抬腿一脚把他踹了出去：“给脸不要脸的东西，当自己是谁，就是一下等杂役，敢跟小爷这儿支架子活腻了，滚不滚，再不滚，小爷要你的命。”

    刘喜儿这会儿悔的肠子都青了，早知道刚才不去御膳房找万升了，直接拿着包袱出来多好，好在自己腰里还藏着两颗银元宝，一会儿去了酒醋房，打点打点，少受点儿罪，他就不信，翟大用跟林兴的交情再好，难道会好的过自己腰里这两锭元宝，爬起来一瘸一拐的走了。

    张三呸了一声：“什么东西。”

    旁边的小太监道：“张三哥，你这下可把刘公公得罪苦了，若他有天翻过身来怎么办？”

    张三笑了：“就凭他，小爷今儿把话撂这儿，他要是能翻身，小爷这两只眼珠子抠下来当泡儿踩。”

    小太监忙道：“这话可也是，这天刚黑，万岁爷就奔着御药房去了，可见心里头多惦记，可惜咱林公公命不济，是个太监，这要是投生成丫头，那一准是个娘娘命啊。”

    张三踢了他一脚：“滚你娘的，胡说什么呢，不是女的怎么了，就瞧万岁爷这上心劲儿，不是娘娘在这宫里谁敢惹，王直刘喜儿冯国安就是活生生的例子，对了，还有个方大寿，说起来万岁爷真是见不得林公公受半点儿委屈啊……”

    张三这羡慕的恨不能自己就是林公公，林杏这会儿心里却有一万只草泥马在奔跑，看着变态皇上这张二皮脸，嘴角都抽抽儿，就不明白，之前不还是面瘫的变态吗，怎么这会儿越瞧越猥琐呢，还有这手往哪儿摸呢……

    林杏小心往旁边挪了挪，避开皇上先摸了她的脸，又准备往脖子摸的咸猪手：“万，万岁爷，奴才觉着好多了。”

    皇上手落空，不免有些不爽，想起这奴才昨儿说的话，开口道：“小林子，朕应你个恩典，只要你回御前当差，过了年朕准你回乡探亲，到时候你是想过继个儿子还是怎么着，都由着你。”

    林杏愕然看着他，不明白，变态又抽什么风，虽说这个条件蛮吸引她的，如果能出宫半道上弄个假死，可比宫里容易多了，只不过回御前？林杏忍不住膈应了一下，这位明明就没安好心，如今自己再回去，估摸就不是抄经侍膳这么简单了，非给这变态办了不行。

    得想个法儿拖住他，等自己把御药房这笔银子捞到手，管他去死。

    想到此，低声道：“万岁爷隆恩，奴才做牛做马也还不清，奈何奴才是个太监，万岁爷垂爱本不该辞，可奴才心里头怕……”

    皇上：“你怕什么？”

    林杏：“奴才怕太后娘娘知道要杖毙了奴才。”

    皇上脸色一变：“有朕护着你呢，怕什么。”

    林杏心说你护个屁，护着，老娘怎么挨了打，这男人哄人上床的伎俩，真是古今皆同，为了自己爽，什么话都敢往外扔，当老娘是好骗的啊，便又道：“再有，奴才也过不去自己这关……”

    林杏话一出口，皇上脸色一冷：“说来说去，你还是不愿意伺候朕。”

    林杏心说，后宫有的是想伺候你的，你可去啊，上老娘这儿磨叽什么：“万岁爷误会了，奴才是想请万岁爷容奴才些时日，一个是，御药房奴才刚来，如果这几天就回去，别人不定怎么说呢，再一个，奴才的身子不好，前儿孙大人帮着奴才瞧过脉，说有些不足之症，只怕奴才身子弱，禁不住万岁爷这条真龙……”

    窗外的成贵身子一趔趄，差点儿栽院子里去，这小子真敢说啊，后宫娘娘们要是有这丫头的嘴，估摸也不至于不招万岁爷待见了。

    皇上低笑了一声，又见她低着脑袋，扭着衣裳角，灯光下越发可怜可爱，忍不住伸手把他揽在怀里：“不足之症？这个朕倒不知，不如这会儿宣孙济世来再给你瞧瞧，也好用药调理调理。”

    孙济世一来岂不漏了陷儿，之前自己未来月信，加之年纪幼小，发育不良，又是太监身份，从脉上不大好分男女，才敢让孙济世瞧脉，如今只要是个正经大夫，一搭自己的脉就辨出男女，忙道：“万岁爷这般招他来，奴才倒不如直接吊死的好，奴才只在暖阁里抄了几天心经，外头都传的不成样子，若万岁爷招孙大人给奴才瞧脉，还了得，奴才纵然不在乎名声，万岁爷却是我大齐天子，怎好留个宠信太监的名声，奴才万死也担当不起。”

    林杏这般一说，皇上心到底软了，摸了摸她的脸：“那小林子说，朕该拿你怎么办？”

    林杏：“万岁爷给奴才三个月，三个月后奴才一准回御前伺候。”

    林杏算着三个月怎么也该够了，把银子弄到手，跟刘玉远走高飞了，谁耐烦管这变态怎么想啊。

    皇上虽不满意，到底得了个准话儿，比昨儿晚上可强多了，尤其人如今就在自己怀里，这奴才别看有不足之症，身子倒软，抱在怀里跟没骨头似的，让他都有些舍不得撒手。

    略低头见她一双眼睛仿佛汪着水儿，微翘的鼻子下头是一张红润润的小嘴，微微有些嘟着，倒让他忍不住有些心猿意马，低声道：“你这一竿子支到了三个月后，朕总得先要点儿利息……”

    说着一低头噙住了那张小嘴，没等林杏反应过来，舌头已经探进了嘴里，林杏想推开他，却哪儿推得动，反倒给他按住了后脑，亲的更为彻底，而且，色，情非常，不用想也知道，这变态亲自己的时候，脑子里想的什么……

    成贵瞧见两人纠缠在一起影子，转过身来，却见刘玉仍抬头盯着窗子，不禁咳嗽了一声：“刘玉，咱们当奴才的，最要紧是会瞧眼色。”

    刘玉低下头：“奴才谢总管大人提点……”

