
    大长老的脸色，阴沉了下来，说道：“说实话，我原本无心和你起冲突，一切，都是圣子亚瑟的注意。”

    “直到他们惨死，我其实，都并没有打算报仇。直到宋龙城找上我，要我和倭国联合，这一切，都是他在从中牵线搭桥。”大长老微微摇头。

    “但，我并没有做出真正的决定，我还在犹豫。”大长老再次开口，将一切，都原原本本地讲了出来。

    “现在，我不打算出手了，我没有把握击杀你，你的天赋又太过惊人，你只需要将黄金大剑交出来，我便饶你一命。”

    “绕我一命？”叶欢冷笑了起来，“可惜，我并没有打算放过你们教廷。”

    剑气，冲天而起。

    叶欢持剑，猛然杀向了大长老。

    不需要多余的废话，既然已经是敌人，那就杀，全部都要死！

    斩草除根，向来是叶欢的准则！

    “呵呵，当真以为自己通天了不成！”大长老冷笑起来。

    叶欢的战绩恐怖，妖孽变态，的确是很逆天。

    但，他能够修炼到如此境界，成为教廷一人之下，万人之上的大长老，岂会没有一点逆天的事迹。

    他丝毫不惧。

    风云阵阵搅动起来，大长老的气势，仿佛整个天空的阴沉下来，海浪翻涌，单单是气势，就如同山河大海。

    汹涌澎湃！

    “当真，以为我斩不了你吗？”

    大长老一掌辟出，风云搅动，他这一掌，宛如要撕裂长空一般，发出狂暴的劲爆声，夺命的气息扑面而来。

    战！

    叶欢冷冽，一步步踏出，眼中微微有了一丝凝重。

    大长老的实力，更在宋龙城之上，这一掌就压垮了天地，直奔叶欢而来。

    “砰！”

    叶欢的一拳，猛然轰出，打在大长老巨大的手掌之上。

    这手掌遮天蔽日，欺压下来，当叶欢接触的一刹那，顿时感觉犹如万钧钢铁一般，镇压下来。

    “咚！”

    叶欢的身躯，暴退而出，他现在终究是超凡境二层，而大长老，恐怕已经是先天七层了！

    不再裁决者之下！

    “哈哈，这是你自找的，我念你天赋不错，原本不想和为你为敌。一切，都是因为你的傲慢霸道造成的，你慢慢忏悔吧！”

    大长老暴喝起来，嚣张地大笑，得意万分。

    他再次凶猛地出手，狂暴无比，整个天地的灵力都紊乱了，无尽的杀伐之力搅乱，要直接斩杀叶欢。

    叶欢的面前冷漠，再次悍然出手，玄炎剑火焰暴涨，熊熊燃烧，狂暴的剑芒，铺天盖地。

    “哈哈，这些普通的剑芒，也想伤我，可笑！”大长老不屑地笑道。

    他轻松自如，随手一拍，巨大的手掌辟劈出，将叶欢的剑芒通通碾碎。

    “这人，好厉害！”

    投过屏幕，宁秋寒等人看到了大长老的强大，心头震撼。

    “教廷的大长老，终于还是出手了，这一战，只怕是会及其惨烈。”宁秋寒轻轻摇头，眼中有些担忧。

    “这将会是教廷的末日，正如教官所说，教廷已经注定灭亡，他将会是教廷的罪人。”汪涛冷冷地说道。

    “一个最愚蠢的决定。”小影同样是冷漠无比，“这个大长老，绝对会后悔的。”

    “……”

    宁秋寒和安诗琪都是无语，这两个家伙对叶欢已经盲目崇拜了，无论对手多么厉害，仿佛都不是叶欢的对手一般。

    不过她们美眸都是微微颤抖了一下，有些担忧，大长老，看上去太恐怖了。

    “破音斩！”

    叶欢冷漠地出手，使出了强大的杀招，玄炎剑消失，化作了音速，已经飙到了极限，只留下一道火焰的长虹。

    “咻！”

    声音刺耳，宛如划破了长空一般，整个虚空都要被刺破。

    “好厉害的杀招！”

    大长老同样是瞳孔收缩，身影暴退，内力凝聚成浓厚的铠甲，双手化作了利爪一般，猛然朝着虚空一抓。

    “刺啦！”

    夸张的火花爆裂，火光闪烁，玄炎剑火焰灼伤，飞速地旋转着，杀意冷冽。

    “咚！”

    大长老身躯暴退，脱离了玄炎剑，拉开了一百米的距离，而此刻，玄炎剑已经失去了威势，叶欢直接将它收回。

    “很好，这一招，的确很厉害，如果是十年前，这一招，足以让我重伤！”大长老风轻云淡地点评道。

    高高在上。

    “十年。”叶欢冷笑，表面淡漠，“给我十年，一个喷嚏，就足以杀死你！”

    “狂妄自大，不知所谓！”

    大长老怒了，顿时间狂暴出手，杀意翻涌，真正冷冽冰寒的杀气彻骨，

    “我承认，你的天赋足够妖孽，但你狂妄自大了，终究是要付出代价的。”

    “怒涛掌！”

    大长老暴喝一声，顿时间，下方的大海，有怒涛翻涌，六条水莽，冲天而起。

    这些水莽，身躯比水桶还粗壮，长达三十米，獠牙修长，嘶吼着，猛然奔向叶欢。

    杀意翻涌！

    “太强大了！”

    宁秋寒等人心中不安，大长老这些手段，宛如神灵一般，一掌打出，天地都在变色。

    斩！

    叶欢冷漠无比，玄炎剑暴涨，火光四射，十几米剑芒急射而出，划破了半个虚空。

    “咚！”

    一条水莽猛然扑向了叶欢的剑芒，剑气锐利无比，直接斩断了水莽的半个身体，轰然炸裂，水珠四溅，像是冰晶一般，刺穿空间。

    又是一条水莽奔腾而来，叶欢的剑芒，已经被削弱，光芒黯淡了下来，不再璀璨。

    轰！

    这条水莽和叶欢的剑芒同归于尽，纷纷化作了虚无。

    “去死吧！”

    大长老怒吼，一共四条巨蟒，再次杀向了叶欢，奔腾到他的面前，杀意翻涌，死亡气息的早再次扑面而来。

    “轰！”

    叶欢已经没有时间再出手，唯有一拳，波动天地，直接一拳猛然轰出，震动翻涌。

    整个天地，一下子炸开，叶欢宛如被巨蟒吞噬，要烟消云散！

    “叶欢！”

    宁秋寒和安诗琪，顿时直接惊叫了出来。

    这一招，太强大了，叶欢仿佛也抵挡不住。小影和汪涛，目光也是微微一动，但依旧笔直站立，这一场战斗，不是他们能够参与，唯有静静地等待。
