    欧阳龙笑了一声，嘴角微微上扬，身旁几个人说出来的话，他都知道，他都清楚！而他等待的就是这一刻！等待的就是这一次！毕竟……不是谁都能亲手结果了陈强。

    而这运气却已经完全落在了他的身上。

    这是他的庆幸！也是他的欢喜！“陈强，我劝你还是不要撑着了，就你现在的身体，你能扛住我的拳头吗？

    你能挺住吗？

    且不说你有没有这个能力，就算你有，现在的你也无法凝聚出任何一丝灵气了！而我要的就是你的现在，就是你的崩溃！唯有你崩溃了，唯有你不行了！才能创造未来，才能够让我开心，让我兴奋！你知道吗？

    我已经不只一次想要收拾掉你了，我早就想要将你的脖子给彻底拧下来了！这些年来，我承受了不知道多少的痛苦，我又承受了不知多少的悲催！为的就是要将欧阳家振兴起来，为的就是要将欧阳家给搞定！但是，因为你的出现，很多计划都已经搁浅了，甚至就连我家族之中的高管们，都认为你的出现已经严重威胁到了他们的存在，甚至让他们产生了浓重的危机感，以至于他们很多人都选择了离开，以至于他们很多人都已经走了！”

    “你不是让花家的亏空给补上了吗？

    我告诉你，欧阳家的亏空可没那么容易就能补上的！这一次，我一定要让你付出代价，我一定要让你知道……得罪我欧阳家会是什么下场！”

    欧阳龙呼出一口气，他双手抬起，雄浑的灵气波动已经在这一刻释放出来，已经蔓延到了他们的周身，甚至还影响到了他们。

    欧阳家的子弟们微微皱眉，他们凝视了一眼陈强之后，笑出声来，“陈强，你不是很厉害吗？

    你不是很牛批吗？

    你不是自以为然很炫吗？

    你不是能够轻而易举的就能将一个家族给覆灭吗？

    我告诉你，陈强……得罪了我们少爷，就是这个下场！”

    “嘿嘿，老子等这一刻已经很久了，如果不是因为老子趴在地上动也动不了，起也起不来，不然的话……情况一定会非常特殊，甚至要收拾掉他，我就可以！”

    “终于等到这一天了，只要陈强一死，白家就会落入咱们的手中，到时候，咱们想怎么收拾就能怎么收拾！”

    欧阳家的人已经笑了起来，而且一个比一个期待！那嘴角微微上扬，好似已经将陈强看成了一具尸体。

    白家人眉头皱起，他们能感觉到欧阳龙的实力已经比过陈强了，甚至可以说，陈强要反抗起来的话异常艰难！他们根本没有办法站起身来帮助陈强，也没有任何一点办法能够抵挡住欧阳龙的攻击。

    这对于他们来说，已经超出了极限，甚至让他们觉得一旦他们出手的话，恐怕白家将永无宁日了。

    “完了，彻底完了。”

    “是啊，陈强都已经被打趴下了，还有谁能反抗的了那家伙？

    这……这要是打起来的话，咱们白家都要没命啊！”

    “没办法，从一开始的时候我就已经想过这结局了，只是没想到会来的如此之快！原本以为陈强的出现，能够让咱们白家重新展现出百年家族的辉煌，可如今！我算是看清楚了，就算陈强出现了……百年的辉煌也绝对不可能再现！”

    “能活着就已经不错了！”

    自嘲，低落的声音响起，白乾与白墨林两个人相互一看，他们本想要助陈强一臂之力，好唤醒白家子弟们早已沉沦的心！可他们发现，纵然他们有这个想法，也有些做不到了！只要凝聚一丝灵气，那他们的腹部内的丹田好似被火烧了一般，疼痛无比。

    “你还行吗？”

    “还可以，但灵气……”白乾苦笑一声，他尝试性的要将灵气给重新凝聚起来，但是每一丝灵气正要凝聚之时却又疼的无法将其凝聚在手心之中，以至于白乾只能方琴。

    他也想要保护陈强，也想要站在陈强的身旁一起出手。

    可现实是，任由他如何去做，他的力量始终都无法凝聚起来，甚至可以说，还面临着被收拾的风险！虽然他心中很是不安，很是恼火，但……他相信陈强不会那么容易被解决掉的。

    欧阳龙一手抬起，雄浑的灵气已然凝聚而成，他凝视了一眼陈强，嘴角微微上扬道：“自古以来的天才都是想尽一切办法的低调修炼！而你呢？

    却一直高调，甚至都没将我放在眼里！很好，非常的好，你能有今天那完全就是你自找的！陈强，记住我的模样，下辈子见到我……记得绕路！”

    “你！”

    “你敢！”

    “找死！”

    几个人愣了一下，正当他们将要反应过来时，却看到那人的手腕即将落了下来，急的他们连忙就想要冲上去挡住。

    可才走没几步，那一股强横的灵气就已经落在了他们的身上，压制的他们动弹不得。

    欧阳龙没有理会这几个人，他笑了一声，却发现陈强突然从地上缓缓站了起来，他有些疑惑。

    陈强这小子的灵气不是已经到达极限了吗？

    他怎么可能会重新崛起？

    又怎么可能会重新出现在自己的面前？

    难不成……陈强这小子又重新凝聚了灵气？

    不可能啊！就算陈强重新凝聚了灵气，短时间内也绝对不可能压过自己。

    难道说陈强是后天境？

    当然这不是欧阳龙想要遇到的事实，可摆在他面前的这一幕却怎么让他都有些接受不了！甚至可以说当他发现陈强眼神之中闪过一抹杀意时，他甚至还觉得自己的双腿有些颤抖，甚至还觉得下一刻他的脑门就会被彻底的给拧下来。

    “啪嗒～”一只手腕握住了欧阳龙的手掌。

    陈强轻轻呼出一口气，他眸光之中闪过一抹杀意，看着欧阳龙那震撼的双眸，说道：“欧阳龙，你应该明白……我已经要放过你了，我甚至还不和你计较！你若是想要丹药我可以给你！但是，做人无耻到这种程度，那意义可就不一样了。”

    

