    柳铭淇自然不是这个时空的人。

    古代的东方古国，是没办法发明扑克这样的东西的。

    哪怕是发明了，阿拉伯数字和JQKA，也不可能出现在这里。

    说起来他也倒霉。

    出身孤儿的他从小就在村里吃百家饭长大，只是拼命学习、不断获得了奖学金，才能支持他去学习。

    好不容易经过20年的努力读书，在获得物理和化学双博士之后，他已经接到了两家国内顶级公司的Offer，年薪都是100万起。

    眼看着就要走上迎娶白富美，生一对宝宝的人生巅峰，结果在朋友们为他庆祝的酒会上面多喝了几杯，醒来之后就到了这个莫名其妙的时空。

    这里是大康朝，一个柳铭淇从来没有听说过的朝代，显然这种穿越不但颠乱了时间，连时空也变化了。

    而他穿越占据的这具身躯来历也不简单，是当今圣上最小的弟弟——裕王的独生子，也就是裕王世子，名为柳铭淇。

    今年16岁的柳铭淇从小便喜欢爬树偷鸟蛋，下水捞鱼，时不时的再惹出一点小麻烦来。

    在前两个月，他去城外河里捞鱼，却不小心遇到了水草缠绕，等到侍卫们慌忙把他救起来时，其实这位裕王世子已经魂归地府，取而代之的便是这个来自于另一个时空的灵魂。

    柳铭淇一睁眼就晓得不对劲儿，哪来的一个漂亮古装妇人抱着自己痛哭的？然后自己还睡在一间富丽堂皇的古香古色屋子里？

    好不容易的探听清楚了自己所处的环境，柳铭淇整个人的精神直接就垮掉了。

    换作是另一个人，也是会和他一样的。

    有着宝马车可以代步，可以坐在空调房里边喝咖啡边工作，顺便和妹子打情骂俏一番，下班之后再去酒吧潇洒，或者是拿着手机浏览全世界发生的趣味事情，吸收各种新闻知识。

    从如此现代化的生活，忽然换到了连马桶都没有的古代，上厕所都只能用厕筹，哪个人能愿意？

    哪怕是身为小王爷，这样的日子也不好过啊！

    幸好的是，柳铭淇能吃百家饭长大，一路逆袭成了学霸，精神意志也不是吹的。

    颓废了一段时间后，他便恢复了心态，开始考虑自己该怎么在这个时代好好的活下去的问题了。

    他不振作起来也不行。

    醒来第一时间抱着他大哭的漂亮妇人，正是这具身体的母亲，也就是裕王妃。

    看着儿子像是失忆一样的忘记了很多东西，裕王妃吓坏了，天天除了睡觉都守着儿子，耐心的跟他聊天说话，说着以前的所有事情，祈求能让儿子恢复过来。

    拜她所赐，柳铭淇知道了这个世界的许多信息，也明白了自己身边的状况。

    老实说，前世身为孤儿的柳铭淇，能被人这么疼爱关心，心里也是暖暖的。

    虽然还不至于马上心甘情愿的认她做妈妈，可心中却还是对裕王妃很是喜欢，把她当成了身边的亲近长辈。

    相比起裕王妃无微不至的关怀，这具身体的父亲——裕王，对儿子的感情便有点含蓄了。

    如果不是裕王妃说起，柳铭淇还不知道，这个每天只来探望自己一次的老爹，实际上每天都亲自去家里的酒楼，安排他们做自己喜欢吃的东西送来。

    裕王府的构成相对来说很简单，主人仅有裕王、裕王妃和柳铭淇一家三口。

    裕王身子骨不大好，裕王妃这么多年也就生了柳铭淇一个，而裕王也没有因此而另外纳侧妃。

    听到这个消息，柳铭淇不觉大大的松了一口气，历来这些贵族富豪家庭，最令人头疼的便是兄弟姐妹争权夺利的事情。

    如今自己是独生子，便避免了穿帮，更会减少很多烦恼。

    小环境是稳当了，至少柳铭淇比百分之九十的穿越前辈们都幸福。

    那么大环境怎么样呢？

    这个天下的许多地名，都是和前世的中华大地一样的，倒是给了柳铭淇许多熟悉感。

    大康朝承接前朝动乱而定鼎，目前已经建国八十余年，经过八十年的休养生息，加上老天爷赏脸，十年有七八年都是风调雨顺，大康的国力不断的在增强。

    可是最近几年却也不那么走运，像是五年之前西边儿的严重干旱，前年广西那边的大水灾，然后又是去年福建那边超级台风，每一次都是上百万民众受灾，国库的银子跟泼水一样的洒了出去，大大的耗费了蓄积起来的财力。

    其实原本用不了那么多的，柳铭淇知道的历朝历代皇帝，赈灾可都是“力所能及”，而且发下去就不管了，造成有十分之一的灾民得到救助都是谢天谢地。

    景和帝不一样，他不但尽可能的救全部的民众，还要派禁军去守着赈灾，这样的耗费可就比别的皇帝大得多了。

    因此耗费自然也是好几倍甚至十几倍的增加，国库和内库肉眼可见的空了下去，如果不是家底厚，恐怕早就头疼了。

    现今大康朝正处于景和三十年。

    当今天子自十七岁继位以来，宽厚待人、严于律己，屡次减免税赋，积极为农民减轻负担，又屡次全力救灾，非常受到民众们的拥戴。

    景和帝对宗室的亲戚们怎么样呢？

    答案是同样很好。

    不仅仅是景和帝，大康朝的祖制规定就是要尽可能的照顾好宗室，不到万不得已，绝对不能杀戮宗室。

    迄今为止八十年的时光里，历任皇帝没有杀过一个宗室成员。

    有一百三十九位宗室，因为各种各样的原因被削去原本爵位，成为宗室爵位中最低一等的子爵，但仍旧可以说是衣食无忧。

    绝大部分的宗室成员，都能一辈子享受富足的生活。

    大康朝可不像是大明朝那么的苦比，连宗室的俸禄都发不出来。

    相反的，大康朝对于宗室向来优待，除了固定的丰厚俸禄之外，逢年过节都能有各种赏赐。

    就拿自己的父亲裕王来说，裕王跟景和帝不但是同一个父亲，而且还是同母，目前皇宫里面的那位老太后，同样也是柳铭淇的祖母。

    除了刚刚开国的那么二三十年，实在是百废待兴拿不出更多的钱出来，从六十年前开始，宗室子弟们拿的都是双俸。

    大康朝的亲王俸禄，礼制为“岁俸银一万两，禄米一万斛”。

    拿白话来说，便是一年给一万两银子，外加粮食六十万斤，其中粮食你可以自己选择要多少小麦、多少大米。

    裕王府上上下下连着柳铭淇一家三口，也不过三百多人而已，六十万斤粮食分到三百多人头上，每人每个月两百斤粮食，怎么吃得完？

    更别说裕王拿的是亲王双俸，除了两万两俸银，领到手的还有一百二十万斤粮食。

    也就因为吃不完，善于打理家里的裕王妃，干脆前些年就做起了酒楼买卖，在京畿周围一共开了五家酒楼，生意还算不错，每年结余都有几千两银子。

    是的。

    大康朝的宗室虽然不允许参政，但是却被允许做生意，并且税率非常的低，按照等级不同，在三十税一到五十税一之间浮动。

    这也算一种补偿，比起我大明的养猪政策，实在是要宽容许多。

    别看堂堂一个亲王一年才收入不到三万两银子，大康朝的银子还是很值钱的。

    今年京城米价稍微贵一点，为每升精米十八文，放在了大粮仓的江南地区，价格仅有七文而已。

    成年人一天吃一升米便已经足够，一年一个京城普通三口之家在米粮上面的花费，最多也不过是一万九千二百文钱，合计白银十九两二钱。

    以上的推测，都有点太过理想化。

    老百姓哪有顿顿吃大米的？

    偏远地方的老百姓们，大米夹杂着一些杂粮、一些野菜或者自家种的菜，或者一顿吃两个馍馍，一年下来五两白银都足够所有开销了。

    不包括粮食，裕王一年俸禄加做生意收入两万多两，完全能称得上富裕。

    另外，每逢一年的大型节日、庆典等等，皇帝和太后动不动便赏赐几百两、上千两的，一年累积下来一万两绝对稳稳当当。

    裕王府的收入还不仅仅于此。

    出生就被封为裕王世子的柳铭淇，按照礼制，世子也有俸禄，为“岁俸银六千两，禄米六千斛”。

    这样的俸禄，比起郡王的“岁俸银五千两，禄米五千斛”都要高一个档次。

    可惜的是大康朝没有****，宗室子弟的下一代都必须要降级，一直降到子爵为止，不然以后柳铭淇的子孙也都能拿亲王和世子俸禄，那可真的就美滋滋了！

    抛开这个不实际的梦想，每次皇帝和太后打赏，身为大康朝正式册封的贵族，世子也是有一份儿的，一年差不多能拿到五千两。

    当然了，这些收入，这么多年来都是被裕王妃拿着的，美其名曰是为他存老婆本。

    在穿越了的柳铭淇得到这样的答复之后，他总算明白，无论是哪个朝代，哪个时空，妈妈都是天生的会骗小孩子的。

    不过柳铭淇也不在意。

    平日里他要有什么花费，裕王妃都能满足他，完全都不缺钱。

    前世过惯了苦日子，常常纠结一块钱是该买一碗稀饭，还是该买两个馒头来充饥的柳铭淇，对于如今的钱花不完状态，还是非常的满意。

    至少昂贵的羊肉包子是管够。

    综合了上述的情况，柳铭淇对于自己的人生未来，便有了一个崭新的规划。

    在大康朝自己是最顶层的那群人之一，大康朝又对宗室很宽容，从不杀戮，只要不遇上外星怪兽袭击，那么肯定一辈子荣华富贵，享之不尽。

    既然如此，上辈子那么辛苦却还没来得及享受的自己，这辈子肯定是怎么舒服怎么来，做一个放飞自我的快乐米虫，也完全无所谓！

    仔细的想一想，那种没事就提着鸟笼、带着七八个刁奴出门逗小姑娘大媳妇的快活日子，好像还有点刺激呢。

    第二，大康朝不允许宗室子弟议政，但可以做生意，这样就给了自己施展所长的机会，好歹自己是现代过来的，用现代知识做点生意，成为当代陶朱公，难道很难吗？

    任何时候，钱都是越多越好嘛，大康朝可从来没有因为宗室的钱多就治罪的。

    第三，在这个世界，自己已经没有功利心上面的追求的，什么举人进士状元都和自己无缘了，那么就一定要在生活质量上不能亏待自己。

    首先要做的，就是嗨起来，庆祝一下自己的幸福穿越！

    ……

    注：古代钱币兑换五花八门，光是一个铜钱兑换就能玩出多种花样。本书取正常年景的汇率，也就是官方1两黄金=10两白银=10贯铜钱=10000铜钱为计量单位，民间兑换会略有不同，后面情节中会斟酌的写。

    另外“斤—两—钱”的重量换算，因为古代每斤等于多少两实际上也在不断变化中，为了让大家看得贴近现代生活，本书取1斤（500克）=10两=100钱的计量单位；包括距离单位有时候叙述中会用更直观的“米”，和“寸”、“尺”、“丈”合用，也缘由便于理解，希诸君谅解。

    顺便聊一下，上面岁俸数值取自于清朝。明清两代的宗室岁俸，那真是千差万别，具体数目太多，就不一一列举了，但是相比起同等级别的宗室，明朝宗室岁俸绝对是清朝的5到10倍。老朱家到了后期，如此沉重的负担，不灭才没有天理。

    终清一朝，宗室都没有成为朝廷的重负，可以说他们还是很善于吸取经验教训的。就连旗人子弟的铁杆庄稼，也没有书上说得那么夸张，不然也不会从乾隆开始，无数旗人就主动逃旗，不要这份铁工资了。

