    长山郡的出郡公路是一条悬崖险路，左侧靠着齐云山的峭壁，右侧是深不见底的悬崖，双向两车道，只允许四车并行，非常狭窄。

    林文坐在专车上，竟然堵在半路上了。

    “看来，这条路要加宽了。”林文心想。

    自长山郡大开发以来，来往长山郡的车辆就激增，大多是附近做小生意的，运送物资的，或者正常的人员流动进出等等。

    而长山郡依然处于严查阶段，任何进入长山郡的人员车辆都要经过详细检查，以杜绝走私和间谍行为。

    因此，进出长山郡的交通线常常堵塞。

    交通就是血流，道路就是血管，血管窄了怎么行？

    但是，在悬崖上加宽公路，那可是非常困难的。

    怎么办呢？

    思考中，专车缓缓驶出了公路，来到了主干大道上。

    这是133号帝国公路，标准的双向十车道，由中州青城开始，通过寒谷关，直达东秦州首府淡阳都，全长600多公里。

    来到这里，就脱离了桎梏，专车在宽广的公路上飞驰，林文看着飞速后退的路景，心想：“长山郡也要这种公路。”

    越过寒谷关，就到达了青城。

    关外的荒地上，一眼望去，仿佛无边无际的垃圾直堆到天边，破破烂烂、五颜六色、满是灰土的布，就是一切的主题。

    至于布下面，布里面，那些肮脏的生物，毫不起眼，无人关注。

    除了林文。

    青城这里，依然聚集着超过400万的难民，还在以极高的速度增涨。

    他们什么保障都没有，中州无力负担他们的任何东西，长山郡只能提供一点点食物，因为这里不在长山郡的地界，救援工作太过困难。

    长山郡每天只能安置20万难民左右，这已经是极限了，现在物资成了大问题，如果不能尽快解决的话，很快接收工作就会再次停滞。

    目前，林文只解决了一部分比较紧急的问题。

    不过没关系，很快，他就将解决剩下的所有问题。

    现在，林文就是在解决一个最首要的问题途中。

    寒谷关外，林文找到了正在给士兵分配任务的方大山。

    自从上次冲突爆发之后，方大山的部队就全部用以维持难民营的秩序了。

    一共一万一千多名士兵，负责四百多万人的难民营，任务是相当繁重的。

    但成效也很斐然，难民营的秩序以肉眼可见的变好，分发食物时不再有哄抢行为，刻意传播谣言、煽动仇恨者一下就抓住了。

    在秦落霜和方大山的共同努力下，几天的功夫，就从难民营中揪出了2000多传谣者，其中有300多人是评议会的间谍，剩下的1700多人则是评议会雇佣的流氓地痞之类。

    在当众公布了他们的罪行并将严重者处决之后，难民营中就再也没有谣言了。

    赵明公很注意政策透明和公共信息的宣传，一些很寻常的信息，看似没什么人关注，但如果有一天你不公布了，谣言就有了生存的土壤。

    没有人愿意被蒙住眼睛，有目的的半遮掩，甚至比全部的遮掩更加恶劣。

    所以，要么就不要公开信息，要么就一次说透。

    赵明公选择了后者。

    于是，难民营中就只剩下了一个声音：快点收人！我要打工！

    长山郡在青城的工作地点天天有人询问：

    “我如果免费打四个月的工，能不能让我先进？”

    这话一出，马上就有人跟进：“我可以免费打五个月工！只求让我进去！”

    “我可以打六个月的工！”

    “我七个月！”

    “一年！”

    “我身强力壮！一天干16个小时，不需要休息日！”

    “我一天18个小时！”

    “我不睡觉啦！”

    长山郡工作人员迅速把这个情报返回到了郡政厅那里。

    当时，很多刚刚提拔起来的中层干部都认为可以行，甚至有人做了一个列表，详细制订了每一级的打工者，能提前多少分多少秒进入长山郡，并在后面写明这个等级的免费打工人将给长山郡带来多少利益。

    虽然在长山郡的高层中，赞同的人不多，但这是组织部根据林文给出的精神组织召开的扩大化会议，基层干部也有投票权。

    但这次，赵明公以他特殊的身份，一票否决了这个提案。

    “这是毒药。”

    他说。

    “对长山郡只有短期的利好，但把我们最宝贵的东西丢掉了。”

    “我坚决反对这个提案，对难民的接收，必须以公平的原则进行，先来的人先进，只有老人、小孩、病患有优先权，其他人必须按秩序排队。”

    会议通过了赵明公的难民招收方案，不允许通过提条件改变先后的秩序。

    长山郡专门派人来宣讲政策以及执行它的原因，难民虽有遗憾，但也能理解。

    寒谷关前。

    林文找到方大山，吩咐道：“立刻集合3000名精锐士兵，带上我们最好的武器，跟我出发。”

    方大山等这一天已经等了好久了，军队的使命就是打仗，他们不断地训练，不断地改造，不断地强调纪律强调精神。

    但最终，他们的价值，还是体现在打仗之上。

    不同的是，现在这支军队，知道他们为何而战了。

    为了父老乡亲，兄弟姐妹，为了亲朋好友，平民百姓。

    在这之后，才是为了个人追求。

    至于为官僚，为长老，为帝国，这些垃圾已经被扫进了垃圾堆。

    方大山的业务相当纯熟，他很快就聚集好了3000名精兵，他们全副武装，甚至还有作战车辆。

    方大山把上次拾荒捡来的的机炮、臼炮等重型武器，都安装在了装甲车或越野车上。

    这样他们就有了重型火力和作战车辆，弥补了长山郡军械库的空白。

    集结完毕之后，方大山兴奋地跑过来：“林郡长，我是要去中州参战了吗？我们准备去打那个城？许家城？兴野城？还是……”

    林文摇头，转身上车。

    “跟我来。”

    ——

    第三生命祭司团是灰衣教团的核心作战序列。

    生命祭司，指的是他们通过了生化改造，获得了更强的生命力。

    第三，说明他们在这个序列中战斗力排行第三。

    这是一支强大的特殊作战部队。

    他们自接到教长德罗的指令以来，已经在中州各地区徘徊了很久。

    却始终没有发现一个猎杀者的痕迹，仿佛之前在中州搅得翻云覆雨的猎杀者部队，一夜之间就消失得无踪无影了。

    第三生命祭司团的指挥官，灰衣使成德汉已经感到非常焦躁了。

    自他们离开罗州以来，与秦氏集团的战斗就落入了绝对下风，秦氏集团的特工用更先进的立体化和信息化战斗方式，压制了他们。

    在特种作战领域中，罗州连接吃了大亏。

    而作为战斗力排名前列的部队，他们全在这荒地上漫无目的的游荡，根据指挥部提供的敌人可能的出现地点，一个个的巡查，却什么都没有发现。

    这么多天以来，除了空气就是黄沙，一个活人都没有。

    特种生物单位爬行监听者天天在吃灰，卫星链路一点作用都没有发挥，白白占了频道。

    这是在浪费生命！

    灰衣使成德汉已经决定了，在巡逻完今天的路线之后，就去执行教长大人的第二个命令——

    如果找不到敌人，就进攻长山郡，或袭击难民营。

    成德汉已经想好了，他们就先去袭击难民营，然后越过太虚山脉，袭击长山郡。

    哼！

    他冷笑一声。

    一群东躲西藏的蚂蚁而已，我这就去把你们的老窝给烧了，看你们还往那里跑？

    第三生命祭司团并不是一般的特殊作战单位的集合体，而是一个更强大的、更先进的、更科学的、拥有战术和配合的作战集团。

    在他眼里，除非是上万的正规军，否则不可能输。

    成德汉心中已经在盘算立下战功之后，应该向教长大人要什么奖励了。

    他想了很久，最终决定，就要炮弹好了。

    特制的巨人臼炮，是他们的主战武器。

    那开炮的轰鸣声，震撼四野，让人精神愉悦，被命中的敌人，四分五裂，让人喜笑颜开。

    不过，由于臼炮口径太大，这种炮弹是特制的，供应数量不多。

    成德汉不能纵情打炮，一直是他非常遗憾的事。

    如果能有更多的炮弹，我一定要好好尝尝这迷人的滋味。

    轰！

    惊天动力的轰鸣声，在队伍里爆炸。

