    王子文一拍大腿，高兴道：“那就说定了，我现在就给我爸打电话！”

    说完，他当着方家父子的面，拨通了王巡抚的电话，将整件事告知了他。

    “这件事没问题，我会跟相关部门打招呼的！”王巡抚稍作犹豫，答应了这件事。

    “搞定！”

    王子文挂断电话一脸得意的看着方明杰说道：“在山南省，还没有我王子文办不到的事！”

    “那是，王少果然神通广大！”方德洪高兴坏了。

    方明杰虽然不太乐意，但想到那个空仓库，他也准备转让算了。

    “老爸，这件事就按你说的办吧！”

    可就在这时卧室里的电话响了，方明杰起身去接电话。

    过了几分钟，他才从里面走了出来。

    “儿子，你快去起草一份合同转让书，别让王少等久了！”方德洪急忙说道。

    “爸，股权我不卖了！”方明杰摇头。

    “什么？”

    方德洪一听急眼了，怒道：“你这臭小子疯了吧，老爸的事业不比你那破饮料厂重要吗！？”

    “方明杰，你出尔反尔是在玩我吗？”王子文怒道。

    “抱歉了王少，请回吧！”方明杰面无表情。

    “好！姓方的，你给我等着，这件事没完！我们走！”王子文说完蹭的站起身，气呼呼的冲出了房间。

    方德洪傻眼了，他彻底的体验了一把从天上掉到地下的感觉！

    “儿子，你是不是抽风了，到底怎么想的？”方德洪怒骂道。

    “爸，这件事跟你说不清楚！但你相信我，畅饮公司甚至比我的命都重要！”

    “......”

    听到方明杰这么说，方德洪无语了，他摸了摸方明杰的额头，这小子怕不是烧坏脑子了吧？

    方明杰却是淡淡一笑，机会终于来了！

    据安插在工厂的眼线汇报，畅饮要大量生产蚩尤丸，送中草药的大卡车都来了好几辆。

    而他也早做好了布置，只要工厂再生产蚩尤丸，绝对有把握能将药丸搞到手！

    ......

    林阳开车到了百草堂，今天这里的病人依旧络绎不绝。

    看到林阳来了，沈平总算松了口气说道：“小林，你快来帮帮忙吧，我都快忙晕了！”

    “辛苦你了沈叔，还有你何穗！”林阳歉意一笑，在接诊台后坐下。

    “林神医来了！”

    “林神医，我上午来了你不在，可算是等到您了！”

    “......”

    现场超过一半的患者，都是冲着林阳来的，因此他一来，沈平与何穗的压力一下就小了。

    “哼！林阳你太不像话了，这个时候才来！”何穗还是忍不住埋怨了一句：“这么多病人都在等你呢！”

    “何医生，没关系的！”

    “对啊，只要林医生能帮我看病，晚点来没关系的！”

    “像林医生这种神医，就该多休息，累坏了可咋办啊！”

    “......”

    何穗见这么多病人反过来帮林阳说话，顿时无语了！

    就在这时门口突然传来一阵急促的脚步声，还有男人的大吼声：

    “医生，救命啊！医生！”

    病人们纷纷退让，寻声望去只见两个男人搀扶着另一个男人冲了进来，三人都是民工打扮，满身的灰尘。

    被搀扶的男人手腕鲜血淋淋，还有半截森森白骨裸露在外，看起来十分血腥！

    “这是怎么回事？”沈平见状皱着眉问道。

    “医生，我的工友从二楼摔下来，把手腕摔断了，求求你快救救他吧！”其中一个满脸水泥灰的中年男子看着沈平哀求道。

    “这......我不行，你得找林医生！”

    “林医生？”男人一脸懵逼。

    “就是我，让病人坐下，我看看！”林阳沉声道。

    “这......好吧！”

    男人显然有些不相信林阳，但眼下也是没办法了，只好硬着头皮将伤者扶到林阳面前坐下。

    林阳看着男人那只肿胀，已经开始发黑的手，不禁问道：“怎么才送过来，你们工地附近没有医院吗？”

    “医生，我们去过医院了，不过医生说要截肢！”

    “我工友就是靠手干活的，他不愿意截肢，所以才来看中医的！”中年男人说道。

    “谁说要截肢了，这不是胡闹吗！”

    林阳气不打一处来，这帮西医动不动就给人截肢，简直不可理喻！

    “医生，我可以不用截肢吗？”受伤的男人虚弱无力的问道。

    “当然不用了，不就断了几根骨头吗，一会就给你接好！”

    说完，林阳掏出银针消毒，然后在男人虎口处扎入一阵，这一针相当于麻醉！

    紧接着他握住男人的手，在上面摸索了一番，确认断骨的地方后，突然猛地一用力将男人手腕一掰！

    咔嚓！

    一声骨头复位的脆响，紧接着就是众人的惊呼声！

    所有人都被林阳的操作吓得闭上了眼睛，就连何穗也忍不住惊呼一声，她担心林阳会让男人的伤势更加严重！

    可林阳并没有停手，反而在几处断骨处不断地推拿，最后开了个药方，让护士拿去煎熬。

    “老王，你的手不疼吗？”

    工友见状都傻眼了，别说是一只断手，就算是手腕完好无损，被林阳这么一番折腾也有感觉吧？

    谁知男人却是摇摇头，一脸懵逼的说道：“不疼啊，我一点都感觉不到疼！医生，我的手是不是废了？”

    “它想废，还得问问我同不同意呢！”林阳淡淡一笑。

    “......”

    围观的病人不少都翻起了白眼，心说林神医不仅医术好，还装得一手好逼啊！

    半小时后，中药出锅，一股浓郁的中草药香味在百草堂上空飘荡。

    “把药喝了！”林阳说道。

    受伤男人赶紧从护士手中接过药盅，咕咚两大口就把药喝下。

    林阳等他喝完，直接将药渣敷在他的断腕之处，然后用纱布将其包扎好。

    “何穗，去拿个盆打点温水来！”

    “我去吧！”

    沈平早就看傻眼了，光是林阳那招针灸止疼，就让他觉得匪夷所思！

    不一会，沈平端着一个铁盆过来了。

    林阳让男人将手伸进铁盆，然后用银针在男人手腕处扎了个洞，一股股的黑褐色死血立马流了出来，不消片刻，半盆温水就变成了‘黑水’了......

