
“那个，方公子，要不要我帮你？”小岳伸长了脖子朝锅里看。

要不是看到一旁干净的布上还放着一小摞锅贴，小岳怎么都认不出锅里那黑乎乎的东西是啥。

实在看不下去方铮这么糟蹋食物，小岳开口。

这是自家老娘跟媳妇的一片心意，方铮没把握能下一张锅贴不会糊，只好朝小岳点头，“麻烦了。”

“不麻烦，不麻烦，你这罐子里的是汤吧？”小岳瞅着一旁放着的陶瓷罐，说，“热好了锅贴我再帮你把这汤热热吧。”

“好。”

方蒋氏这回舍得在蛋花汤里放鸡蛋，又在蛋花汤里放了些面疙瘩跟葱花，刚打开封口，一股香味飘散出来。

小岳肚子咕噜叫了两声，他挠挠头，有些不好意思地解释，“太，太香了。”

他工钱不算多，平日也舍不得吃鸡蛋。

“无碍。”方铮温和地笑了一下。

就在这一刻，方铮意识到，小岳不过还是个孩子，防备一个孩子，他心底难得有些内疚了，再看向小岳时，笑容就真诚许多。

小岳还没有灶台高的时候就学会做饭了，他手脚麻利，很快热好了锅贴跟蛋花汤。

“那，那我就走了。”小岳热好了饭，跟方铮点点头，飞快地跑了。

方铮将蛋花汤全部盛出来，勉强有五碗，他跟方大郎一人一碗，剩余的给了陶大夫跟小岳他们分着吃了。

没有娘子在身边，方铮胃口都不如以往好了，勉强喝了一碗蛋花汤，又吃了半块锅贴，洗了手，回了前厅。

内室，方大郎正红着眼跟方老头絮絮叨叨的说话，方老头脸上僵硬，连绝望的表情都做不出来。

只是在看到方铮进来时，瞳孔鼓动了一下。

方大郎急忙握着方老头的手，凑到方老头跟前，“爹，你是不是想跟三郎说话？”

说完，他转头，朝方铮招呼，“三郎，你快过来，爹有话要跟你说。”

说完，就想松开方老头的手，让出位置。

方老头急促地张嘴，很想开口拒绝方大郎的提议，可除了又流出来的涎水，他再无法做出其他动作。

“大哥，蛋汤还有，你去后院喝一碗。”方铮并没上前，他站在门口，淡淡地开口。

“不用了，我来之前喝了两碗。”

“晚上还需要熬夜守着，不再吃些会饿，我把汤盛出来了，若是不喝，明早怕是要坏掉。”方铮又劝。

听了最后一句话，方大郎起身，“行，那我喝一碗去，你跟爹说说话，爹想你陪着他。”

方铮扯了扯嘴角，没回应。

等屋里再剩下两个人时，方铮慢慢走到方老头跟前，在离他两步之遥的地方站定，他看着无法言语的方老头，“爹，我知道你怪我。”

啊，啊，啊。

方老头恨不得跳起来，狠狠打一顿这个看似温和，实则反骨的三儿子。

“若不是爹越来越过分，何至于到此地步？”方铮叹口气，“是儿子的错，儿子知错，希望爹能给儿子一个恕罪的机会。”

方老头瞳仁又凸了凸。

“儿子会找人照顾爹的后半生。”方铮保证道。

若是方老头此刻能开口，他定会破口大骂，他不稀罕，他只想好好的说话走路。

方老头悔的肠子都青了。

早知道会有今日，他一早就跟方蒋氏和离了，三个儿子他要大儿子跟二儿子，至于方铮，跟方蒋氏有多远滚多远！

当然，这些如今都成了方老头的臆想。

放心不下方老头，方大郎几口喝完了蛋汤，又随手洗了碗，匆忙回来。

“三郎，你身子不好，要不你回家吧，这里我陪着爹就成。”方大郎看看天色，现在出去，应当还能雇到牛车。

“我跟大哥一起守着。”方铮拒绝，视线从方老头身上收了回来，对方大郎说，“大哥白天忙了一天，定是累了，你先去睡，后半夜再换大哥守着。”

“我不累。”方老头成了这样，方大郎也没心思睡觉，“还是你去吧，夜里有些凉，你别再外头呆着，早些去休息。”

方铮身体才好些，方大郎怕他熬夜后，身体反复。

“那我去睡一会儿，大哥记得叫我。”得了方大郎的同意，方铮转身去了后院那个他跟冯轻曾今住过的屋子。

躺在床上，身边没有熟悉的温度跟呼吸，方铮没有丝毫困意。

他手朝胸前探去，再拿出来时，手上多了一方帕子，帕子上绣着青竹，清雅脱俗，就着月光，方铮定定看着帕子，脑中是自家娘子或嗔或喜的模样，方铮心软成一片。

此刻，冯轻如方铮一般，躺在家里的木床上，自打来到方家，这还是头一次两人没有同床共枕，冯轻伸手，摸着平常方铮躺着的地方，有些难受，她低声喊了声相公。

自然是无人回应。

长长叹了一声，冯轻闭上眼睛，开始酝酿睡意。

不知躺了多久，她豁然睁开眼，眼神清明，没有丝毫睡意。

冯轻心思不深，很少有失眠的时候。

透过窗纸，看向外头，朦胧的月色打在窗纸上，更显得月色清凉，人孤单。

看来今夜是睡不着了，冯轻索性起身，点亮油灯，坐在方铮平日里坐着的位置上，拿起方铮常看的书，认真读起来。

更深露重时，冯轻揉了揉额头，脑子有些胀痛。

扣扣扣。

正捏着太阳穴，冯轻动作一顿，望向窗外。

扣扣扣。

声音不大，吵不醒熟睡的人。

冯轻却猛地起身，她冲向门口。

打开门的瞬间，东屋的门也开了，方蒋氏披着衣裳出现，她声音没有刚睡醒的惺忪，显然也是没睡着。

“娘，好像有人敲门。”冯轻说。

“我也听到了，你快回屋，我去看看。”方蒋氏说着，顺手抄起墙上的镰刀，走到院门口，问了句，“谁？”

冯轻没进屋，她心跳突然加速，情不自禁地跨上前一步。

“娘，是我。”

“三郎？”方蒋氏扔掉镰刀，加快脚步。

冯轻再次抬脚，冲向门口，“相公。”

吱呀一声。

门打开。

外头的人刚要跨进门，冯轻已经飞奔过去，直接撞入方铮的怀里，“相公，我想你了。”

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445142"  chaptername="第185章  我想你了">加入书签</a>
</div>
