    随着九剑尊者一声令下，这艘大鱼似的宇宙飞船瞬间消失在原地。

    大厅中，一千名天才们个个不敢吭声，面对普通不朽时，虽然感到压力很大，但总算还能撑得住，但面对这位长着紫鳞的男子，他们有一种发自灵魂深处的威压，似乎一不小心就会有魂飞魄散的危险。

    人群中的罗峰看到九剑尊者旁同样散发着惊人威压的安子汐，心中颇为震撼。

    自己当初在地球上遇到她时，还以为是个巅峰界主，现在看来，居然是不朽之上的存在，说起来，自己还是她的徒弟呢。

    巴巴塔也认出了安子汐，“罗峰，没想到当初地球上强行收你为徒的那位，实力堪比宇宙国主。”

    安子汐注意到人群中的罗峰，心中早已有了打算，“等到了初始宇宙，就正式收他为徒，不知道还能不能获得本源点。”

    想到这，安子汐看向罗峰的眼神就柔和多了，毕竟鲜活的韭菜谁不爱。

    还不知道自己已经被视作韭菜的罗峰，正艰难的抵挡着九剑尊者的威压。

    见下方的这些天才们快要承受不住，九剑尊者才停止了施压。

    飞船极速飞行着，一连七天，都没有遇到任何危险。

    很快，便进入了通往初始宇宙的通道中。

    “嗯？”

    “这感觉好难受。”

    “不对。”

    1000名天才都面色苍白，有些支撑不住的小家伙甚至在不断的干呕。

    “我们现在，是在初始宇宙和原宇宙的通道中。”九剑尊者看着一群脸色苍白有些都倒地的年轻人，“初始宇宙和原宇宙的时间流速不同，所以造成通道内的时间流速错乱，会让你们有些难受。”

    过了五六分钟，这种感觉便消失了。

    “现在我们已经进入初始宇宙。”安子汐微笑道，看上去心情很好。

    一想到之后就能收获本源点，想不开兴都难。

    在一阵降落声中，这条巨型大鱼就飞到了一座古城上空，鱼腹位置舱门开启，1000名天才都从中飞出。随后舱门关闭，这条‘大鱼’尾鳍一甩，直接再度游荡消失在远方。

    “啊，这初始宇宙感觉好特殊。”

    “感觉好舒服。”

    一群年轻人站在半空中，一脸陶醉之色，这种贴近宇宙本源法则的感觉，令他们感觉浑身舒坦。

    ……

    在罗峰来到初始宇宙后，安子汐便正式收他为徒。

    这一举动让众多的天才以为人族高层要大范围收徒了，毕竟前有戎钧被元辰国主收为徒弟，后有汐月尊者收罗峰为徒。

    数十年后，北疆联盟。

    在小型宇宙经历了数千年的修行，安子汐已经将自家师尊留在刀神碑上的全部刀法融汇贯通，尽皆融入万化刀诀中。

    只是刀之力卡在第四层次圆满，迟迟不能进入第五层次—刀心境。

    “最后教你一套，这是我赖以成名的刀法。”

    说着，刀锋神主一式一式的演练着。

    到后来，每一式在安子汐看来都惊艳至极，但却根本无法看懂。

    “原来这才是宇宙最强者所依仗的刀法，还以为经过这数千年修行后，在刀法上我就能媲美宇宙最强者了。”

    见安子汐沉浸在感悟刀法中，刀锋神主轻咳一声，将她从感悟中拉了回来。

    “你现在单个分身的实力就接近顶尖宇宙霸主了，我看了下，岁源星上最适合你印证刀法。”

    说着，刀锋神主便将两道讯息传送至安子汐的腕表中。

    “斩杀虫族猎影霸主，北疆联盟背叛者流银霸主，这两人都是一般宇宙霸主水平，你遇到便可顺手杀了。”

    安子汐将腕表中关于岁源星的讯息看了一遍，眼中闪过一抹激动之色。

    岁源星，乃是原始宇宙中一处中立之地，位于妖族与虫族疆域交界处，有两位宇宙之主维持着所谓的中立。

    这两位原先是在宇宙海中闯荡的独行侠，虽说是独行侠，可也不过是在宇宙海外围闯荡罢了。论实力只是三阶宇宙之主层次，数百个纪元前才在岁源星落脚。

    当然，岁源星之所以能够保存，还是因为其统治者够明智，加上妖族与虫族之间的冲突有时需要这个中立之地，岁源星也就保存了下来。

    在真正的巅峰势力面前，虽然渺小的如蝼蚁，但在那些强大族群面前，还是比较有威慑力的。

    安子汐此行便是要在岁源星决斗台上做到宇宙之主之下无敌。

    这些年北疆联盟给予安子汐修行资源，她自然也要回报。

    那岁源星上的决斗台最高可以支持宇宙霸主之间的对决，这东西在建立后，在上面对决的大都属于妖族，虫族的宇宙霸主。

    当然，在台上是不能决出生死的，宇宙霸主的对决，岁源星那两位宇宙之主可是时刻关注的。

    不过安子汐既然接受了斩杀那两位宇宙霸主的任务，那两个躲在岁源星上的宇宙霸主就必死无疑。

    刀锋神主传输完这些讯息后，将一柄迷你小刀递给安子汐。

    “这里蕴含着我一半的力量，那两个小家伙要是敢追杀你，只要催动刀符，他们必然挡不住。”

    说完，刀锋神主还有些担心，又给了安子汐一个令符，补充道：“这令符乃是护身奇物，只要你没达到宇宙之主层次，都能瞬间传送至我的小型宇宙。”

    接下这道令符，安子汐向刀锋神主告别，召出刀源殿(由刀锋神主赠送，乃是普通宫殿类至宝)，向着岁源星的方向赶去。

    看着安子汐的背影，刀锋神主有些担心。

    像安子汐这种有逆天秘法，机缘的宇宙尊者，若是陨落，就算他能够将其复活，那种逆天秘法也必然会丢失的。

    就如同复活拥有至宝，重宝的不朽，宇宙尊者，他们就算复活，拥有的重宝，至宝也都是回不来的。

    而且复活之后，还要欠下对族群的债务。

    就如人族那位乾巫尊者，复活了多次，欠下了巨额债务，堪称“人族首负”。

    ……

    岁源星外。

    一座巍峨的火焰宫殿向着岁源星的方向飞来，周身带着惊人的刀气。

