    即便诺夏刻意收着力道，但在大手的扼压之下，“桃兔”的呼吸还是变得急促起来。

    嫩白如玉的脖颈往上，逐层染上如鲜血般的嫣红。

    但她却依旧没有反抗的意思，也不开口，就那么在月光下静静的，一动不动地凝视着诺夏的眼睛。

    不说？

    诺夏又压近些许距离，与这对近在咫尺的桃红色双眸对视，目光越发冰冷，右手的力度悄然加大些许。

    不说就算了。

    任何隐瞒身份的行为在他面前，都毫无意义。

    哪怕对方死咬着不开口，也能通过侦测器，准确得知对方的真实信息。

    诺夏心中意念一动，调出系统面板，将今日份的免费侦测器开启。

    属性信息列出，他目光一扫，正准备开始浏览时，眼角余光，忽然注意到桃兔那张熟悉的清丽面庞，猝不及防地撞了过来。

    偷袭？

    这是诺夏的第一反应，他下意识地就想发力捏住对方的脖颈，但下一刹，就骤然像是大脑宕机般，整个人呆在了原地。

    ——因为此时此刻，似乎有什么东西，封住了他的嘴唇。

    冰冰凉凉的触感，从双唇传来，微微有些甜，又带着些许如若幽林小湖般的清香，沁入鼻翼，让人心神摇曳。

    诺夏也仿佛被带到了那湖畔的幽静小径中，越走越深，不能自已，他右手逐渐松开，双目怔怔失神地看着前面。

    只有他能看到的地方，属性面板散发着幽蓝色的微光。

    一条一条的侦测信息，正在他眼前，不断刷新浮现：

    【姓名：克朗加德·希雅】

    【年龄：18】

    【力量：8】

    【敏捷：7】

    【耐力：10】

    【魅力：9】

    【技能：海军六式（初级）、枪械射击（高级）、宫廷礼仪（高级）、一刀流剑术（初级）、跟踪潜藏（大师级）、超人系模仿果实能力】

    【已完成初步攻略，预计最终攻略奖励：1万积分】

    【备注：来自新世界奥索克王国的尊贵王族，自幼性格淡雅高傲，一年前拒绝王室内定的婚约后，只身来到马林梵多成为海军，最孤寂低落之际，是你阳光温暖的笑容治愈了她，让她重新找到了活下去的意义】

    【日复一日下来，对于少女而言，你已经逐渐成为她生命中最重要的精神寄托，是她的整个世界】

    ……

    良久，唇分。

    已经不知何时变回原本模样的蓝发少女，坐回到了原来的位置，她双臂环抱在膝盖上，身体蜷缩成一团，静静望着诺夏。

    像是做错事的小猫儿一样，正乖巧地等待着主人的训斥。

    “原来是你……”

    诺夏关掉系统面板，看着面前的蓝发少女，目光复杂，有些不知该从何开口，“为什么要这么做？”

    希雅微微歪头，有些困惑地看着他。

    这小表情，让诺夏的心脏仿佛漏了一拍，他深吸了口气，沉声道：“我指的是，你变成祗园准将的样子，大半夜来……”

    骗？偷袭？强吻？

    想找个合适贴切，又能说出口的形容词并不简单，诺夏顿了顿，斟酌着道，“来干扰我的修行，还在我面前演戏。”

    “因为之前告白的时候，诺夏你说过，不要让我再来打扰你呀。”

    单独面对诺夏，希雅完全没了平日那副高冷不易近人的模样，她抱着膝盖，神情有些委屈：

    “从那天以后，希雅已经很努力地在忍着了，一天又一天，都坚持下来了，可希雅实在太喜欢诺夏了，一个月熬下来，实在是忍不住了呢。”

    “不要来打扰我？”

    诺夏微愣，自己当初是这么说的吗？

    仔细一想，好像的确是这样。

    那天晚上，为了能够从突如其来的告白场景中脱身，他拒绝的极为果断不留余地，甚至连允许对方追求的机会，都没有给希雅。

    现在回头一想，是过于绝情了点。

    不过那时候他对希雅没有丝毫的感觉，还怀疑对方是那种精神有异常的病娇痴女，所以……貌似也没什么不对？

    希雅的声音，又紧跟着传来：

    “之前表白的太过贸然，让诺夏吓到了，所以希雅不想再继续纠缠，惹诺夏不开心，只好像以前那样，默默远远望着你。”

    “但看着你在训练场上那么辛苦，又根本忍不住，希望能为你做点什么呢……”

    “做点什么……就是指像今晚这样吗？”

    诺夏额头黑线浮出，指了指自己略显红肿的嘴唇。

    那可是自己珍藏了十九年的初吻啊！本来还想着给桃兔或者贝尔梅尔，结果就这么稀里糊涂的交代在这里了。

    可恶，他还压根一点心理准备都没有呢！

    “一开始不是啊。”希雅无辜地眨眨眼，“我本来看诺夏你因为忙着训练忘记去餐厅，怕你饿肚子没有饭吃，就想着每天都给你送上自己亲手做的便当，然后默默在旁边看你开心地吃完，这样就心满意足了。”

    “但谁知道过了那几天后，诺夏你就又恢复了正常的用餐时间，根本没有这种机会了。”

    “那几天放在餐厅门口的便当盒，是你做的？”

    诺夏一怔，这才想起那几天的便当味道，虽然极力模仿了，但和平日里在餐厅吃到的，好像还是有点味道上的细微差别。

    他揉了揉眉心，无奈道，“为什么那时候不说清楚，我还以为是维多娜厨娘……”

    不是每个新兵，都能像他这样，能在结束一天的日常训练后，还能精神奕奕，跟个没事儿人一样，更何况希雅还是个女生。

    他能想象出，那几天训练结束后，明明已经疲惫不堪的希雅，却抓紧每分每秒，准备着他喜欢吃的食材，切洗、烹饪。

    然后又认认真真地将其精致摆盘变成便当，趁着夜色小心放在餐厅门口，默默等候他的到来……

    “要是一开始就让诺夏知道的话，恐怕第二天就没有这种机会了吧？”

    希雅用如若湖水般澄澈无尘的眸子看着他，犹若梦呓般的语气中带着些许骄傲，“希雅才没那么傻呢。”

    这事儿自己还真干得出来……诺夏有些尴尬地摸了摸鼻尖儿。

    “反正现在我也知道了，以后请不要再做这种辛苦的事了。”

    他看着希雅，想了想后，开口道：“另外，告白的那天晚上，是我的态度不对，把你惹哭了也没有留下来安慰，我很抱歉。”

    “没关系的……”希雅微微摇头，看着诺夏柔声道，“只要是诺夏，一切，都是可以原谅和理解的呢……”

    这话听着，怎么这么耳熟。

    哦，对，那晚自己就是听到这句话后，直接把对方当成不能招惹的痴女的吧？

    “最后，关于今晚的事情。”

    诺夏说到这里停住，似乎是在认真考虑什么，足足数秒后，才沉声继续开口道：

    “不管你到底是怀着怎么样的想法，大半夜来到这里给我来了这么一出，但既然都到这一步了，那么我就不可能装作什么都没发生过，你明白吗？”

    终于来了吗？

    “我，我明白……”

    希雅微微低下了头，有些难过地轻声道，“都是我的不对，做出了这样的错事，让诺夏更讨厌我了，不过请你放心，以后我会忍耐住的，再也不会……”

    “说什么呢？”

    诺夏皱起了眉，打断了她的话，“你是不是误解了我的意思？”

    诶？

    希雅懵懵然抬起头，困惑不解地看着诺夏。

    “这是你的初吻，对吧？”诺夏面无表情地问。

    “嗯……”

    希雅咬着下唇，难得有些羞涩，脸颊微微泛红。

    “很巧，这也是我的初吻。”

    诺夏板着张脸，冷冷看着她，“所以，我说，我不可能装作什么事情都没发生过，并且必须从此往后，对你，对这个吻的意义负责。”

    诶诶诶诶诶诶诶？

    希雅身躯一震，美眸陡然瞪大，看向诺夏的眼中，满是不敢置信的神色。

    诺……诺夏君这话是什么意思，是我想的那样吗？

    “我一向是个很有原则的人，当初拒绝你的告白，是因为那时候的确对你很陌生，不仅没有心动的感觉，甚至在那天之前，都没有过任何交流。”

    诺夏看着逐渐露出惊喜的希雅，再也绷不住脸色，无奈地耸耸肩道：

    “但时过境迁，现在可不一样了，我必须坦诚面对自己内心的变化，心动了就是心动了，没必要再去刻意否认。”

    “如果连你的初吻都夺走了，我还装出一副高高在上的冷淡嘴脸，玩什么欲拒还迎的把戏，不仅再次伤害到你，也会让我自己都瞧不起自己的。”

