    智忍大师检查过一遍，觉得还不错，这才拿出自己的行李换了一身僧袍，和戒嗔一起坐在了挂着纱幔绸缎的车上，他指着他的行李箱子和周满白善道：“里面是我游历西域时收到的礼物，里面有几件乐器，你们可以拿出来玩一玩。”

    满宝就好奇的打开行李箱，从里面拿出了一把……小琵琶，可惜她不会弹，白善则翻找出一根管子，类似于箫一样的乐器。

    戒嗔见他们都不会，便伸手接过满宝手中的琴，道：“这叫东布拉，琴声很好听的。”

    他会弹一些，虽然比不上师父，但也悦耳动听。

    琴声叮叮咚咚的响起，是一首很简单的佛乐，满宝他们都听过，还会跟着哼两句呢。

    马贼中也有不少人礼佛，这首乐曲广为传播，他们也都听过，一时间来不及思考他们这么做是为了什么，就沉默了下来，心情也随着佛乐慢慢平静下来，暂时忘记了此时的处境。

    车队重新动起来，继续朝着高昌前进，队伍中只有东布拉叮叮咚咚的弹奏声，等远处的兵马飞驰而至，戒嗔的琴声也没停下，不过马车停了下来。

    庄先生站在魏行人的旁边，鼓励他上前去问话，没办法，所有人中，他的胡语最好，也会各种胡语。

    嗯，除了他就是智忍大师了，但先开口这种事不好让智忍大师来，所以魏行人可以先打个头。

    蒙小将军也跪坐在马车上，他也换了一身常服，此时正充当智忍的一个奴仆，要紧的几个人都集中在这几辆车中，以防备出现意外时可以集体逃命。

    他快速的扫了一眼飞奔而来的兵马，压低了声音和跪坐在他前面的白善道：“真是吐蕃兵，奶奶的，金魁安他有病吧，他主子就是被吐蕃给杀的，他竟然和吐蕃合作。”

    白善嘴巴微动，声音很小的道：“只要利益足够就可以。”

    而且那只是主人而已，又不是爹娘，有什么不可以的？

    金魁安的姓都是自己给自己安的，拔灼对他似乎也没有非常的好，连个姓氏都没有赐下呢。

    蒙小将军就不说话了，见冲来的兵马都勒停下来，他就抬头大大方方的看向他们，扫了一眼骑着马的人，又眯着眼望了望远处还在升腾的沙尘，他再次压低声音道：“骑兵八百上下，后面的步兵应该有一千二左右，我去，我们刚才就是轻车简从先跑一步也逃不掉。”

    他们就这么点儿人，不说后面的步兵，光这八百骑兵就能要了他们的老命，追上他们不过是片刻的事儿。

    白善也庆幸刚才没有跑，在大漠里近处还可以隔绝一下视线，远处反而难起来，只要找到足够的高点，很容易就能发现奔逃的人。

    而庄先生他们显然不适合跟他们一起躲在沙子下避难，他们这样年轻都有些够呛呢。

    本想直接冲锋的吐蕃兵们看见车上的智忍才停下来的，虽然他们和大晋不共戴天，但和僧人，尤其是西域这边的僧人却没仇，反而双方有同出一脉的亲切感。

    更别说此次领兵的偏将是吐蕃的强巴了，他看了看智忍大师，又打量了一眼他们的队伍，就踢了一下马肚子，上前一步微微弯腰，摸着胸膛行礼，“不知尊者的名号是……”

    好容易鼓起勇气上前一步要说话的魏行人顿时萎了，不由抬头看向智忍。

    智忍微微一笑，先安抚的冲他点了点手，这才和强巴笑道：“贫僧法号智忍。”

    他的目光从强巴的手腕上滑过，笑问：“这位施主侍奉的是弥勒佛祖？”

    强巴眼睛一亮，腰更弯了些，自豪的道：“回尊者，我的名字就叫强巴。”

    在吐蕃，强巴就是弥勒佛的意思，可见不仅他，他的家人也更信服弥勒佛。

    智忍微微点头，就和他论起弥勒佛的弥勒五论来，强巴显然是真的信奉弥勒佛，只《大乘庄严经论》和《金刚般若经论》就和智忍谈了有半个时辰。

    满宝他们的心一开始高高的提起来，现在早已经落下，半个时辰过去，他们一动也不动，腿好麻呀。

    几人心中抱怨，但跪坐着的动作却是一变也不变，满宝和白善虽然听不太懂俩人论佛，却会看人的脸色，见强巴越来越放松，也越来越恭敬，俩人便悄悄的对视了一眼。

    聂参军紧绷的身子也慢慢放松下来，不然绷这么久早抽筋了。

    躲在马车里的白二郎几个呼出了一口气，一抬眼见趴着的金魁安有醒来的节奏，立即拿出满宝给的药包捂住他的口鼻，只是动了动想要醒转的金魁安动弹了一下便又趴下安静了。

    和金魁安脸对脸，相隔不远的尔格一动也不动，似乎并没有醒，白二郎却也顺手将才捂晕金魁安的药包捂在他的口鼻上。

    刘焕看见，不由压低了声音问，“你干什么呢，他没醒。”

    白二郎道：“应该也差不多了，他们都是同时被捂晕的，金魁安都快要醒了，他又能差多久？”

    他抱怨道：“药包还得放在盒子里放在炉子上热着效果才好，这上上下下的多麻烦，一次捂两个不好吗？”

    刘焕：“万一捂出毛病来怎么办？”

    一直不说话的殷或不由劝解，“别吵了，我们该知道的也知道了，留着他也没多大用处，有毛病……”

    剩下的话慢慢远去模糊起来，尔格再也听不到了。

    殷或看了躺着的俩人，再看坐着的俩人，压低声音道：“别闹出动静来，外面就要成了。”

    白二郎他们一听就竖起耳朵去听，果然外面已经停止了论佛，强巴在问智忍的去处，顺便邀请他去吐蕃他的封地上传教。

    强巴说的胡语正巧是他们学过的，他们都能听懂，只是听不太懂佛理而已。

    当佛经是汉字时他们都觉得艰涩，更别说当它是胡语的时候。

    但这种平常的对话他们却是懂的，于是精神一振去听智忍的回答。

    智忍谢过强巴的邀请，表示有机会一定会去，然后才道：“十月初五是达摩祖师诞辰，各地佛者都受邀前去高昌论佛，贫僧因想念国寺里的菩提树，因此提早去准备，也想和从大勃律来的智浩尊者手谈一局。”

