    高品灵石他们有不少，少数强者也有一些极品灵石，但是灵液，那是更强的御卡师才能拥有的吧，不少人撇了撇嘴，觉得林安真是狮子大开口，这样可不好。

    然而还未等他们声讨林安，就听到林安说。

    “凤陨城有一个跃迁装置，需要大量的灵石催动，我身上的不多，全用上了，多来点，就可以快点启动越前装置，我们赶紧离开这个鬼地方。”

    “原来这样。”

    安宁闻言，当即拿出了自己的星尘戒指丢给了林安。

    “给，里面都是灵石，随便用。”

    “这是我的。”

    托弗见状没有犹豫，只是咬了咬牙，也将自己装满灵石的星尘戒指丢给了林安。

    “这是我的。”

    “还有我。”

    ……

    有他们打样，其他人也是纷纷将自己珍藏的灵石丢给了林安，既然能够活着离开这里，谁不愿意赌一把，虽说大部分人不惧怕战斗死亡，但是面对如此众多的异族跟凶兽，完全没有胜算，要是离开这里，他们可以召集更多的战力，从长计议。

    只是付出一些灵石而已，要是真死在这里，就什么都没有了。

    “好。”

    林安喜滋滋的一一接下来，看到他们如此上道，脸上堆满了笑容。

    “……”

    金叔跟凤无双都知道了林安的这个举动，无奈的撇了撇嘴角，心中吐槽着，这小子是真的财迷啊，这时候都能想到敛财一波，也是没谁了。

    “那小子很缺资源？”

    凤无双看了金叔一眼，很是疑惑的询问着，毕竟金叔行宫的密室之中，资源多了去了，还缺林安的用度嘛？

    “这个……”

    金叔感觉有些难以启齿，老脸不仅微微一红。

    “怎么了？”

    凤无双也是察觉到了有些不对劲。

    “现在我给林安那小子只开了最外面一间的权限，里面这些他暂时碰不到。”

    金叔轻咳一声，如实说到。

    “你这……”

    凤无双不知道该怎么吐槽，白了金叔一眼，她现在也是了解人族处境比万年之前更加困难，需要培养更多的强大御卡师才是，既然有资源为何藏着掖着呢。

    “林安那小子天赋还不错。”

    金叔明白了凤无双眼神的意思，当即解释道。

    “我希望他稳扎稳打，慢慢晋升境界也不错，资源多了万一不上进，岂不是浪费了他的天赋？”

    “你说的虽然有道理，但是现在外面敌人那么多，你觉得仅凭他们这些人能撑住一小时？赶紧给林安一些资源，让他境界上去，还有他的星尘法器，那么多破损也不知道修复一下，我怎么感觉你比林安那小子还要财迷？”

    凤无双无情的吐槽着金叔。

    “咳咳，跃迁装置已经启动了，赶紧填充能量吧。”

    金叔连忙转移话题，不过凤无双说的话他已经放在心上了，要是一会林安真有危险，他只好给林安疯狂灌注资源，让他强大起来，不过那将是下下之选，毕竟吞噬太多灵草跟灵石，对御卡师本身有不小的伤害，而且境界浮动的太厉害，总之利弊都有。

    “我去看看装置怎么样了。”

    林安收完灵石，转身大摇大摆的离开了。

    众人你看看我，我看看你，为何有种上了当的感觉。

    “大家打起精神，现在不是走神的时候。”

    安宁连忙动员自己驻地的所有人，很快散开，遍布凤陨城城墙各处，紧绷着神经，看着城外的一举一动，此时整个洞穴不断的晃动着，而且圣域众人的头顶还有许多碎石落下。

    “该死！”

    临辉大主教气的咬牙切齿。

    此时外面攻击不断，整个山体被轰炸的破烂不堪，到处都是深浅不一的巨大窟窿，本来周围绿树成荫，如今已经光秃秃一片，周围的鸟兽四散而逃，可惜全部葬送在了凶兽的腹中。

    “停！”

    狂轰乱炸持续了五分钟，恶魔人一抬手，攻击瞬间停止，烟尘很快散去，破破烂烂的山体出现在它们的视野之中，不过秘境的入口依然屹立在山顶，别说被破坏，一点裂痕都没有留下。

    “……”

    长笛眉头挑了挑，举起手中的黑色三叉戟抛到了半空之中。

    黑色三叉戟以肉眼可见的速度扩大了数百倍。

    “落！”

    轰！

    长笛一声令下，长达几百米的巨大黑色三叉戟落在了遗迹大门的顶部，然而并没有顺利刺穿，只听到一声清脆的“铛”，黑色三叉戟被弹飞了出去，在半空之中快速的旋转着，然后变小，飞回了长笛的手中。

    咔咔~

    此时遗迹大门的柱子上，浮现了细小的裂痕，入口虽说是由特殊材料制作而成，但是经过了万年的洗礼，再加上一阵狂轰乱炸，也是有些承受不住了。

    “很好！”

    长笛见状顿时大喜，当即下令。

    “继续攻击，直到把它轰碎！”

    长笛话音未落，无数的攻击如同雨点般密集，全部落在了上面。

    遗迹内晃动的更加剧烈了，整个空间都在嗡嗡作响，圣殿一些势力比较弱的人，七窍都流出了鲜血，看上去很是骇人。

    “大主教，我们该怎么办？”

    圣殿的众人此时真的慌了神，外面有那么多敌人，林安又不许他们进城，已经被闭上死亡路了。

    现在遗迹空间晃动的太厉害，他们根本无法专心攻击，而凤陨城仿佛置身事外，完全不受影响。

    “……”

    临辉大主教面色铁青，他的脸色从来没有这般难看，他可是堂堂圣殿总殿的大主教，为什么会被逼迫到这个地步，就在他还在犹豫的时候。

    咔咔！

    遗迹大门柱子上的裂纹越来越大，不断的朝着周围蔓延开去。

    伴随着一声更大的炸裂声，遗迹大门轰然爆炸，无数的石头朝着四面八方飞去。

    “啊！”

    “嗷~”

    ……

    遗迹大门的石头又重又硬，飞的极快，一些异族跟凶兽直接被砸死，有的恶魔人也被小碎石贯穿了胸膛，当场死亡，这些飞石只是持续了几秒钟，便是有几万葬身其中，各有一只黑曜境界的凶兽跟异族葬身其中，运气是真的差。

    嗡嗡~

    遗迹大门的消失后，空间一阵悸动，遗迹头顶的洞穴突然消失了，出现在了湛蓝的天空之下，稳稳地坐落在大门的位置，而圣殿众人的身影则是聚集在了山顶坑坑洼洼的空地上。

    “哈哈~他们都现形了。”

    看到圣殿这些人，恶魔人兴奋的大笑一声，指着脸色难看的临辉大主教，杀意毫无保留的释放出来。

    “杀！不留活口！”

