    “林佑凡兄弟，我求你，求你无论如何也要带薇羽离开这里！”

    男儿膝下有黄金，但此时的萧剑却是双膝跪地，放下尊严，低声下气地恳求林佑凡。

    “你这是作甚？”

    林佑凡眉头微微一皱。

    他也没想到萧剑竟然会跪下求他。

    这时，萧珍也跟着跪下来，这一刻，她也明白，或许只有林佑凡才有可能带钱薇羽逃出去。

    “林佑凡，之前是我不对，我向你道歉，求你帮一下薇羽吧，那赵惊川就是个无耻的好色小人，薇羽若是被抓过去，肯定会遭罪了。”

    萧珍语带哀求的道。

    一旁几个古武世家的大小姐们也都是忍不住开口向林佑凡说道：“林佑凡，你若真有这个能耐，就帮一下吧？”

    林佑凡毕竟不是铁石心肠，见萧剑兄妹俩都跪下了，再加上钱薇羽给他的印象还不错，若真眼睁睁看着钱薇羽被赵家的狗腿子带走，他还有些于心不忍呢。

    就在林佑凡准备答应下来时，钱薇羽也走了过来，林佑凡看向钱薇羽，就见她身子往下一软，就准备跪下了。

    见状，林佑凡赶紧起身，一把将其搀扶起来。

    “行了，别闹，一个两个都给我跪下，怎么着？我是你们的爹啊？”

    林佑凡没好气地白了钱薇羽一眼。

    钱薇羽只是默不吱声，但眼底却满是哀求的神色，就差没哭出来了。

    “放心吧，歌照唱，舞照跳，妞照泡，酒照喝，今天有我在，没人能带你走！”

    林佑凡淡淡然地道。

    尽管他说得很轻松，很平淡，但所有人都从他言语中听出了强烈的自信。

    “可是……”

    钱薇羽一脸忧色。

    “除了相信我，你们还有别的选择么？”

    林佑凡笑了笑，坐了回去，端起酒杯，朝钱薇羽举杯道：“我也是倒霉，明明就是过来蹭顿饭而已，没想到饭没蹭到，还惹到一堆麻烦事。”

    “噗嗤——”

    闻言，钱薇羽不由掩嘴偷笑，她虽然心情很压抑，很无助，但一如林佑凡所言，她还有别的选择么？

    除了相信他林佑凡，还能怎么办？

    既来之则安之，既然没有选择了，那便顺其自然，相信他林佑凡一次又何妨？

    难不成，还有比眼前更坏的结果了吗？

    想通这些，钱薇羽也就索性不去想那些糟心的事情了，她同样端起酒杯，与林佑凡碰杯道：“只要能渡过今晚这一劫，我一定带你去咱们忘川市最好的酒店大吃一顿。”

    “行，希望你这一次能兑现承诺，别又打着请我吃饭的借口，带我来这种地方喝酒，我又不是酒蒙子。”

    林佑凡含笑点头，将杯中酒水一饮而尽。

    忽然，他似乎想到了什么一般，冲钱薇羽勾了勾手指头，示意她过来。

    钱薇羽不解，但还是将脑袋凑了过去。

    萧珍见状，还以为林佑凡要借机占便宜，刚准备制止，却被哥哥萧剑一个眼神制止住了。

    “我帮你搞定这个麻烦，你回头教我打游戏，带我上分，如何？”

    林佑凡低语道。

    “啊？”

    钱薇羽还以为林佑凡要说什么呢，结果竟是打游戏的事情。

    “怎么，你不答应啊？”

    林佑凡脸色一黑。

    “答应，只要你能帮我搞定这个麻烦，以后每个赛季，我都带你上分。”

    钱薇羽见状，忙答应了下来，唯恐林佑凡动怒。

    很快，时间又过去了一个小时。

    尽管有林佑凡担保钱薇羽不会有事，但大家伙还是忧心忡忡，毕竟那可是赵家啊。

    且不提赵家，门口那五个内劲修为的壮汉，就是一个大麻烦，林佑凡固然有些能耐，但具体有多厉害，谁也吃不准。

    按照年纪来说，撑死也就是内劲初期，以一敌五，且境界都未必比他低的情况下，那胜算就不用多说了。

    “喂，你睡着了啊？醒醒，喝酒！”

    时间很快来到凌晨两点多，一名富家公子有些犯困，靠在沙发上睡着了，但很快就被一旁的哥们给摇醒了。

    “抱歉抱歉，喝了酒，有犯困，来，继续喝！”

    那富家公子尴尬一笑，揉了揉眼睛，端起酒杯继续喝酒。

    但脸上的疲倦神色却是越来越浓重，不止是他，在场除了林佑凡以外，其余人都是一脸倦容。

    若不是特殊情况，他们一点左右就已经散场，各回各家，各找各妈了。

    甚至于，一点钟开始就一直有人的手机在响，无一例外，不是家里催着让回去的，就是女朋友催着让回家的。

    林佑凡喝下最后一杯酒，起身道：“时候也不早了，要不今天就这吧？”

    “听你的。”

    钱薇羽紧张兮兮的道。

    “瞧你那出息，紧张什么，都说了，今天有我在，没人能带你走。”

    看着一脸紧张的钱薇羽，林佑凡好笑地摇了摇头，随后大步流星往包厢门口走去。

    钱薇羽、萧剑兄妹见状，忙跟了过去。

    其余古武世家的公子哥，大小姐们也都起身跟了上去。

    “钱大小姐，玩尽兴了？你可真让我们哥几个好等啊！”

    见钱薇羽跟在林佑凡身后出来，一直守在门口的光头纹身壮汉呵呵一笑，但眼底却是闪过一丝不耐。

    钱薇羽面色泛白，双手下意识抓住林佑凡的衣角，似乎担心林佑凡出尔反尔，扔下她自己溜了一样。

    林佑凡眼神淡漠，扫视那五名壮汉一眼，道：“这女人，我保了，你们是自己走，还是要我动手撵你们走？”

    “嗯？”

    听到林佑凡这狂妄的话语，光头纹身壮汉等五人都是一愣，随即便是哈哈大笑了起来。

    “小子，喝了点马尿，就不知道自己是谁了啊？你保定了，你以为你谁啊，还保……”

    一名内劲初期的壮汉忍不住冷声嘲讽起来。

    “噪舌！”

    林佑凡眸光一冷，抬手便是一巴掌抽向那出言不逊的壮汉。

    他这一巴掌用了三成力，但即便如此，也绝非一名内劲初期的武道修士可以抗下的。

    只听啪的一声，那光头壮汉的脖子忽然嗖的一下快速转动了两圈，当场毙命。

    一巴掌，抽死一个内劲初期的武道修士。

    这令人不敢置信的一幕，瞬间让在场众人为之大惊失色。

