    叶小白的认知彻底被刷新了。

    她从未见过这般血腥的画面，几个不久前还满脸凶煞的恶徒，电光石火间，竟是已经纷纷暴毙。

    她更没见过这样的杀人手段。

    一颗毒牙，两粒石子！

    这样的画面，即便是电影里也少见吧？

    究竟是需要何等恐怖的实力，才能有这般境界？

    而这个怪人，实力居然也才只有叶流风的十之二三？

    叶小白不由转头看向叶流风。

    她怀疑有吹牛的成分在……

    “谁？你们到底是谁？！”

    而七星会队长眼睁睁的看着自己三个兄弟暴毙，又被剑无心无情嘲讽了一顿，此刻则是几乎精神崩溃。

    他知道眼前这个野人很强，但根本没想过居然这么强。

    如果不是亲身经历，四肢百骸到现在还是散架了般的撕裂剧痛，他简直不能相信这一切都是真实的。

    他们可都是气功高手啊！

    剑无心没有理会，转头看向叶流风。

    “让百里路来收人。”

    叶流风淡淡的说了一句，一边已是来到张秀英身旁。

    一直以来，百里路更多扮演的都是幕后角色，有七星会的俘虏，自然都交给他来拷问。

    剑无心会意，立马拿出他的小灵通手机，给百里路打了通电话：“大师兄让你滚过来收人。”

    言简意赅，说完就挂。

    但很快剑无心的手机又响了，是百里路打来的电话。

    剑无心不耐烦的接起电话。

    接着对面传来百里路气急败坏的声音：“你特么的不会装逼就别装，好歹给个地址再让我来收人行不行？”

    剑无心：“……”

    他知道，他装失败了。

    这果然不是人干的活，也不知道大师兄是怎么做到每次都能装的那么漂亮的……

    剑无心给百里路报了地址。

    而听完这通电话的七星会队长，则是已经脸色煞白。

    百里路？

    可是那昆仑山隐龙门，书生百里路？

    那眼前这两人是……

    七星会队长瞪大双眼望向叶流风，大惊失色：“大师兄……你是昆仑山风神，你不是李坏坏！”

    叶流风看了七星会队长一眼，笑笑没说话，抱起昏迷的张秀英便走出了屋子。

    叶小白紧紧跟上。

    走之前，还不忘回头看一眼屋内的情景，血淋淋的画面，触目惊心。

    但她没有同情，仅仅只是有些恶心。

    她很清楚，现实是冷酷的，如果现在躺在地上的不是这些绑匪，很有可能，就是她的母亲了……

    望着叶流风离去的背影，七星会队长陷入了深深的绝望。

    这次任务，他已经一再小心，万万没想到，这个家境贫寒的叶家，居然也和昆仑山风神有瓜葛！

    一个风神对他们而言就已经是难以跨越的大山，更何况，风神在寒江市还有师弟帮手？

    书生百里路。

    以及这个浓眉大眼的野人，想必就是那大名鼎鼎的剑痴剑无心了吧？

    七星会队长哀伤的闭上了双眼：“杀了我，剑痴，杀了我！”

    砰！

    剑无心一巴掌将七星会队长拍晕，然后撇了撇嘴：“你嘴巴真臭！”

    ……

    夕阳垂挂在天际，黄昏似血。

    老城区，叶小白家。

    张秀英仍然没醒。

    她服用的安眠药剂量不小，虽说还不至于危及生命，但一时半会儿的若是没人特意叫她，很难醒来。

    孝心使然，叶小白没有叫她，而是默默的守在她身边，心思紊乱。

    张秀英今天的遭遇，让她忍不住联想起母亲多年的不易，父亲生前，母亲要为他还债，如今早已离开，母亲却还是因为他贱卖了天玉，险些惨遭毒手。

    如果不是叶流风出手相救，那结局，叶小白根本不敢想！

    还有她这个女儿，都这么大了，也一点都不让人省心……

    叶流风站在房门外，看着那趴在床边满脸自责的叶小白，心中也是不由一阵感慨。

    孝心可贵。

    只是这个世界，有时候就是这么残酷。

    善良、孝顺，不代表这平安。

    叶流风摇了摇头，不再看这对不易的母女，转身走到窗旁，剑眉皱起，若有所思。

    尘埃落定，有惊无险，但他心中的疑问，却是越来越浓重了。

    李家有一块天玉，叶家也有一块天玉！

    世间仅有七块天玉，目前被他知道的两块天玉的出处，居然不约而同的都是他未婚妻家。

    这是巧合吗？

    还是说，当年老头子给他定婚事，主要原因，就是因为这些‘女主’家里有天玉？

    如果真是这样，那仇家、苏家、钱家以及闻人家，便分别有着另外四块天玉？

    七个未婚妻，七块天玉？

    这是不是有些离谱了？

    七星会为了得到天玉，满世界的寻找，一路荆棘磕磕绊绊，至今也不知道有没有成功收获一两块，而他只需要认认真真谈恋爱，把未婚妻一个个的都娶回昆仑山，就可以轻松获得这一切？

    想到这种可能性，叶流风扯了扯嘴角，却是笑意尚未舒展开，便又愤怒的皱起了眉头。

    那老不死的东西当他是什么了？卖肉的吗？

    我呸！

    我只会嫁……哦不，我只会娶爱情！

    “叶流风？叶流风？”

    叶流风正魂飘四海着，耳畔忽然传来叶小白郁闷的呼唤声。

    叶流风这才回神，转头看向身旁的俏美人儿：“怎么了？”

    “想什么呢？我都叫你半天了！”叶小白满脸古怪的看着叶流风，撇了撇嘴没好气道：“我妈问你想吃什么。”

    “阿姨醒了？”叶流风愕然。

    “都出去买菜了！”叶小白幽怨道：“刚刚我妈跟你打招呼，你都不带回应的，哼哼，也就我妈心眼大，换做是我……”

    说到这，叶小白忽然打住不说了，莫名其妙的，还脸红了。

    叶流风一头雾水：“怎么不继续说了？”

    “不想说了，你管我？”叶小白瞪了叶流风一眼，接着道：“对了，你给诗曼姐姐和天玥姐姐打个电话，喊她们一块来家里吃饭，还有你的两个师弟……不是我说的，是我妈说的！”

    叶流风哑然。

    他明白，这的确是张秀英的作风。

    热情，好客。

