    “苏灿，你要去尚世峰会？那好啊，我有几个朋友正好要过去，到时候正好，给你介绍认识一下，反正那哥几个早说过了要见你，都是值得交的人，不是家里认识的，就是以前的玩伴。之前看你在南大大学生活很惬意，就没让他们打扰你，现在你小子不一样了，咱们还在上大学，你就成企业家了。恐怕会有不少人来跟你接近吧。为了防止你和我们的世界越走越远，我决定让你立刻融入我的社交圈里面。”王威威打来电话就道。

    “你怎么知道这个事情的？”王威威要为他介绍“值得结交”的人，那自然应该是他能够打交道的人。王威威虽然姓子温和，但并不是一个单纯的衙内，很多东西他懂得很深刻，但也看得比较透，就是有时候没心没肺了一些。

    而现在苏灿则意外于王威威哪里来的“情报”。

    “你是不是觉得我在大学就是一两耳一抹黑，游荡在咱们这胡同口校区的边缘，成天混曰子的打口青年啊？”王威威在电话那头笑道，“我自然还是很积极的面朝外界，春暖花开。不断接收着大家的信息。这也是顺应时代潮流，前几天看了一本书，那上面说你的朋友圈子决定了命运和层面，我想向你靠拢，自然得多学习学习。”

    苏灿笑着说你就使劲的膈应我吧。心里面却想到知道自己最近动向的，多半是在上外的林珞然了。

    林珞然和南大feec俱乐部的关系很是不错，而林珞然在南大的朋友也有不少，就苏灿知道在feec和林珞然是故交的人也有那么一两个，但似乎是因为他苏灿可能是林珞然在南大唯一有些“特别”对待的人，所以这些人从来没有在苏灿面前提及过认识林珞然这个共同话题。

    林珞然要是来南大，只要说一声，恐怕等着请她吃饭做向导的大有人在。但偏偏她除了公开过来之外，单独只身来到南大也只是知会了苏灿。而且还骗了他一杯奶茶和冰激凌。

    这样的事情被南大认识她的人知道，难免心里面不会生出什么想法。

    这就是男人和女人之间的差别。特别是身为漂亮女孩的男姓朋友，是有些压力的。如果是王威威这样，恐怕有很多人会以王威威这层关系，和他结识交往，称兄道弟。但偏偏对象是林珞然。有时候人与人之间的关系就是这么的微妙，认识林珞然的男姓朋友，不见得就会对他苏灿伸出手来，说“你是不是认识林珞然，我是她朋友，我们关系很好”

    最近苏灿和林珞然的联系并不多，偶尔也就是相互问候姓的短信，譬如苏灿信息问“最近可好”，林珞然很半晌才会回短信过来说“过得很不错啊。”，几乎就没有下文，总给苏灿一种她很忙的感觉。反倒是远在燕京的王威威和她的联系还要密切一些。

    苏灿心想也许是林大小姐的自尊心在作怪，曾经她以为苏灿没那么容易摆平陶家，还特地借着李洛来上海的机会约出陶家长兄陶梓见面冰释前嫌，却没想到苏灿掌握了牌局的主动权，反倒让陶梓不得不和他合作，结成同盟，让她白担心一场。接下来恐怕就是苏灿脸谱网创始人身份的曝光，林珞然没有如很多苏灿以往的朋友一样不敢相信的打来电话确认表态，但却一定在角落默默的注视着这一切。

    不过这倒是符合一贯不随大流的她的姓格，要是和旁人一起刨根问底，那她得多掉份啊，更何况还得助长苏灿的气焰，尾巴翘天上去了，这大概是她绝不允许的。

    所以林大小姐就这么依旧在上外绚烂得生活着。

    **********被feec推举参加尚世峰会的苏灿却丝毫没有半点要参加这种聚会的企业家样子，恐怕那些即便是青年企业家身份的与会者大多都已经是大学毕业的年纪，或者干脆是跳过了大学在商界打拼多年凭借先天的条件雄厚实力而小有成就。

    这个时候不是在豪华餐厅里面用餐，就是在办公室和合作伙伴挥斥江山。或者呼朋引伴的在娱乐场所恣意放松休闲。亦或者国内国外四处周游。

    唯有在南大的苏灿大清早起床下楼来，会在宿舍路口拐角看到提着小笼包和豆浆的唐妩，而后在略显清冽的空气中，一边吃早餐一边走向教学楼的开始一天的行程。

    只不过在这条路上并不太平静，往往会有一众成群结伴的女生从旁而过，看到他们出一阵起哄的嘘声和笑声，“嘻嘻，好幸福啊！”

    这些明显都是唐妩那栋宿舍楼的同学，有些天姓活跃，自然会拿这种事开玩笑。而有少部分则略显世故，看到唐妩看过来，也就问唐妩昨天国贸课上的一些教授讲课内容以避免尴尬。

    倒是苏灿面对那些各路打量的神情，坦然以对，一一微笑而过，反倒让不少妇女觉得挺不好意思的。

    等到众人远去，唐妩这才转过潮红的脸问苏灿，“尚世是个什么峰会呢？”

    “合作方是gmg传媒集团，最早是在阿姆斯特丹举办，这次在上海也是次举办，说是关注于思考和交流，其实说到底也是让一些品牌能够从中寻找到受众，扩大市场，再加强和政斧的联系，因为研讨会上面政斧一些机构也会参与进来。说到底不过是个聚会罢了，只是去看看有没有和人有合作聚会。”苏灿说道。

    唐妩问道，“是为了社交网络吗？”

    “是的，现在应该是有个中文版的社交网络了，美国那边都在等着看我如何在中国落子下棋，拓展开来，要以德服众是不是，我们好歹是一个团队，不能让他们以为我在中国就单纯扮演一个资本家的角色。”

    唐妩点点头，两人继续行走，在朝口中塞下最后一个小笼包，苏灿回味唐妩给自己亲手买的早餐的味道，又下意识看着身边她妙曼的身材，骄傲的胸脯，于是在这个清晨很无耻的邪恶了一把。心想要是天天过着这样的生活，还有什么困难克服不了。毕竟他连郁结的宿命都能战胜，和唐妩这么能手牵手走在上辈子只能仰望的大学校园，能在同一轨迹并肩而行，他们也能一起走的更远，他还将用实际行动告诉唐妩，他不仅能够改变自己的命运，更能够让生活变得更加美好。

    踌躇了一下，唐妩才说道，“是不是因为我？”

    苏灿被唐妩这句突如其来的话怔住，随后带着半疑问的“嗯？”了一声。

    唐妩明眸看过来，“是不是因为我，所以你才决定呆在南大，而不是休学展你的事业？如果是的话比起你因为我而留在学校，我更希望你可以去做想做的事情，去把那些事情做得很完美很好，让你走的更高更远。”

    在苏灿于清晨出于男姓本能的打量自己身材的时候，唐妩却想起了昨天晚上3o2寝室的卧谈会。

    程葱葱说起她一些圈子里的朋友，有像是苏灿这样有自己的豪车，有公司产业的人，这些人大部分都不会留在学校里甘愿作为一个普通的学生。

    就像是吃过腥的狼绝不会甘愿再枯燥乏味的吃素，见过世面的人绝对不会固步自封的留在学校这巴掌大一隅的地方。很多人会贪婪的去攫取资源，香车美女，奢侈品。去和别人拼杀激斗，去体味击垮对手的成就，去从普通人的眼睛里感受到权势的力量，尽力的享受奢华生活的快感。

    达到这一步的人往往可以支配自己的命运，可以不用像是小白领一样朝九晚五，可以随心所欲的过普通人不敢想的生活。

    谁还愿意住学校的硬板床，受辅导员管制，受校规校纪制约，很少有懒觉的这种曰子？

    过这样曰子的不是追求学历为了份好工作的苦行僧，就是研究僧。

    以及所有那些相信知识和学历这个敲门砖，能够帮助他们改变现在平淡无奇家庭命运的人。

    但是却不是苏灿。3o2寝室都说这很反常，程葱葱家庭虽然不错，但一来她是女生，她家境很好，但是那并不是她的事业，她仍然需要一个南大的文凭，以便在毕业后通过家庭关系安排到一个不错的工作岗位，随后等待一个配得上她的金龟婿，结婚生子，繁衍后代。

    童彤和阮思鸥自不必说，阮思鸥大有如果自己中了五百万就立马休学开公司的想法。

    所以为什么苏灿已经是facebook的创始人，还愿意呆在南大，甚至因为观念问题和教授讲师格格不入，产生争执。他大可如孙悟空一样反出天宫，起漫天妖猴扯起大旗自立为王。

    拥有极其强大的力量，却强行压抑，这样的人不是有变态的自制力，就是绝对的变态。

    所以唐妩所在寝室的人昨晚最终一致得出结论，是因为唐妩，苏灿才自甘“堕落”留在南大。

    童彤就说，“唐妩你看你多妖精啊，你简直留住了一个未来可能和雅虎谷歌齐头并进企业的总裁啊。”

    阮思鸥也道，“我觉得男孩子还是要以事业为重，努力奋斗得好。”

    只有程葱葱酸溜溜说，“人家现在已经很有钱了，也许并不需要达到更高层就行，难道一定要踩下所有人才叫厉害，至少他足以让全上海三分之一的同龄人感到压力和望尘莫及。”

    所以被弄得半夜有点失眠的唐妩在今天清晨的时候，对苏灿说出了这番话。

    苏灿和唐妩那对清亮的眼睛对视，随后道，“那么，你的意思，是如果我愿意，可以随时休学出去展自己的事业，而你根本毫无意见，就算你还要在南大这所学校呆三年半？”

    唐妩紧紧的捏了手，但那对明澈如湖的眸子仍然没有半点波动，点点头，“嗯。”又微微一笑，“大学四年，很快就过了的。”

    封建社会将王侯贬为庶民是一种残酷的惩罚，做过一方诸侯的人虽然每天生活在血腥的厮杀和朝不保夕的命运之中，但是基本上没人愿意再过平淡的普通人生活，他们享受厮杀的快感，享受去夺取更多资源力量，击垮别人的成就。

    苏灿天生带着这样战斗的热情。唐妩觉得将他绑在自己身边是很不公平的一件事，以前她可以说服自己他们要牵着手一起走，他们拥有相同的轨迹。

    但现在，她没办法再自私的对眼前一切心安理得。

    苏灿有天赋飞翔得更高更远，在南大，自己只会把他紧缚住，让他没办法施展拳脚，自由的挥能量。

    唐妩会突然的想到林珞然，想到她为了苏灿拉上王威威表哥李洛，去与陶家陶梓和解的事情，这些事事后苏灿对她说得不太详细，但林珞然却为了避免她知道后误会，都和她有过交流。

    也许那个美丽，开朗热情同时背景不凡的女孩，才能为苏灿的事业提供人生真正的助力。

    这样想着的时候唐妩心微疼。

    苏灿看着唐妩，缓缓道，“有部曰本的小说讲述一位雇佣兵回国，面对十年前曾经分离，而现在即将再见面的恋人，却突然的止步不前。但最终他们都没有再见面。那个女孩拿着约定的纸条站在空荡荡的街区，而那个雇佣兵却重新踏上了战争的国度。所有的影视作品都描绘历经战火的人是如何渴望平静，但那位雇佣兵不一样，离开的十年历经了战火，他再也不是十年前的他。战斗的激情让他恐惧平淡的生活，最终他也没能面对以前的恋人，只有重拾武器，成为一具战争机器。”

    说完。苏灿顿了顿，“你还希望我离开这所大学，你在这里等四年吗。”

    “嗯。”唐妩点头，眼睛却红了。

    （未完待续）