
风云菱看着他惊讶的样子，其实自己内心也觉得神奇，为何楚炎洌和自己父亲一样会有这种绿茶的味道，但其他人都没有呢？

这两人有什么交集吗？可这两个大男人能有什么交集？

楚炎洌一副好奇宝宝的样子看着她道：“菱儿，这是什么缘故？你一定知道吧？”

“我不知道才好奇啊，不过你知道吗？淑贵妃居然很喜欢我爹身上这股味道，咳咳咳，不是，应该说淑贵妃对我爹很感兴趣，有可能是因为这股绿茶味。”

风云菱想到淑贵妃去自己爹房间里时的那种恶趣味，她就觉得整个人都不好了。

楚炎洌眼珠子都要掉出来了：“淑贵妃？你到底在说什么？”他觉得完全听不懂了。

风云菱把之前的事情告诉了楚炎洌，楚炎洌听后整个人都愣住了。

怎么感觉什么事情都已经超出他的想象了呢？

淑贵妃一直以来都是很正常的一个女人，怎么越来越不对劲了呢？

“来仪宫方向出现黑雾？柳大人真的这么说？”楚炎洌紧紧蹙眉。

风云菱点点头道：“落星辰现在就负责监视淑贵妃，这个女人身上一定有着什么大秘密的。而且我直觉这女人有点危险，也不知道她为啥就看上我爹了，这股绿茶味道到底有什么好闻的？”

风云菱说完还凑脑袋过来，在楚炎洌的肩膀手臂上好好的闻了一下。

“也就这样啊，没啥特别啊。”风云菱鄙视一下。

楚炎洌也很奇怪，不过看她像只小狗的样子还是忍不住笑了起来。

“老实说，我自己都不知道自己身上还有这种味道，不过应该是好闻的吧？”楚炎洌说道，说着又伸手过去让风云菱闻。

风云菱瞬间翻个白眼道：“你之前真的没有这种味道？”

楚炎洌想了下后摇头道：“应该没有吧，没听人说过，你是我最亲密的人，应该是最清楚的，洞房花烛那晚上你没有闻到？”

风云菱面色一变，随即怒瞪楚炎洌，真是个不要脸的男人，哪壶不开提哪壶，她最恨那晚上了好吗？那种痛她到现在还记忆犹新。

“你这么一说，我觉得真的之前没有闻到你有这种味道。”风云菱冷静一点，现在是说正事。

她认真的想想，若是那晚上，楚炎洌身上有这股绿茶的味道，她肯定能闻出来，毕竟她的嗅觉一样很不错的。

“没有？那就是和你之后才有这味道的，也许是你传给我的。”楚炎洌开玩笑的说了一句。

但风云菱却是猛地愣住了。

她脑子好像闪过什么，但稍纵即逝，没抓住。

“怎么了？我开玩笑的，你别当真。”楚炎洌道，“可能平日里，我和你爹都喜欢喝绿茶？”

“咳咳咳！”风云菱很是无奈的翻个白眼，“我这么喜欢喝奶茶，难道我身上都是奶味？”

楚炎洌瞬间噗嗤笑了起来，心想你身上到是真的有点奶香味的，只是他可不敢贫嘴，这小女人翻起脸来那就不叫人了。

难道这么好气氛，两人能好好聊聊，他自然不想破坏了。

但风云菱突然就震惊，她想到她刚才脑子里一闪即过的是什么了。

难道是因为爹娶了娘，楚炎洌娶了她？所以这两个完全没关系的男人身上都有了这种淡淡绿茶味了？

风云菱猛地摇摇头，心想不至于吧？

只是想到淑贵妃的诡异，她似乎不像正常的世俗之人，那么因为这股绿茶味道来追着他父亲一定是有原因的。

而她爹身上唯一和世俗之外有接触的就是他娶了娘！

娘亲凤月仙是凤临门神女，不是世俗之人，一旦和世俗男子结合之后是不是会带给男子什么呢？

若这么解释的话，楚炎洌身上的绿茶味是怎么来的就也解释得通了。

和凤临门的女子或者说是神女结合之后的男人就会有这种绿茶的味道？

风云菱越想越有可能，但真的有这种说法吗？

她现在有点想见落星辰了，只怕只有落星辰会知道这种门派内的秘辛吧。

“菱儿，你怎么了？面色这么差？是想到什么了吗？”楚炎洌见她惊呆的样子，蹙眉问道。

风云菱立刻清醒过来，摇摇头道：“没事没事，就是想到一些不靠谱的事情，算了，不想了，你还是先去前面看看吧，我要帮梅子看看她的情况，天黑我们出发。”

楚炎洌颔首后离开了，风云菱把梅子叫进来之后给她喝了点东西，梅子就昏睡过去，她带入研究室再次检查她的脑袋。

发现那原来的肉瘤虽然没有完全去掉，但却是小了不少，这让风云菱震惊之后就是狂喜，看来这修复丹真的很强大啊。

世外的丹药来治疗世俗中人，效果真的不同凡响，那么梅子就不用动脑部手术就可以愈合，回头再给她吃一颗，应该能彻底消除这个隐患了。

风云菱本来不怎么样的心情，也因为修复丹的疗效而高兴的咧开了嘴。

给了江无恒和阿松都每人一粒防身用，剩下的自己先放好了。

不过她开始打起另一颗丹药的主意来了，只是药材成分不够，而冯悦也死了，这颗丹药到底是什么，她也不知道，不知道会有什么神奇的作用呢？

天一黑，楚炎洌和风云菱就悄悄的出门，直接去城外之后，坐着直升机离开，第一次坐直升机的楚炎洌真的觉得太神奇了，也更加明白风云菱身上的秘密是多么惊人，这要被有心人知道，只怕风云菱会很危险。

“菱儿，望轻尘不会无缘无故说那些话的，你气色不好，真的要万事小心点。”楚炎洌还是很慎重的交代道。

风云菱点点头道：“我明白，我自己都被他说的有点紧张，不过想想我应该没那么容易死吧，这么躲着藏着也不是事，有些事情还是要面对的，你就别操心了，我会自己照顾自己的，对了，这次你跟着我回去，有想见的人吗？”

“有几个朝臣和亲信要联系一下，毕竟你都说京城局势要变了，本王也得趁机安排好一切来配合好你。”楚炎洌嘴角勾起一抹狷狂邪肆的笑容。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850357"  chaptername="你确实有奶香">加入书签</a>
</div>
