    一夜无话。

    清晨，江枫被床边一阵嘀嘀咕咕的声音吵醒。

    “小姐，这样……不太好吧。”

    这是小圆的声音。

    “这有什么不好的，以前咱们不也经常这么跟哥哥开玩笑吗？”

    江渔那鬼鬼祟祟的声音响起。

    “可，可是……以前枫少爷是一个人，他现在已经成亲了，有自己的家室。再开这样的玩笑，会不会太过分了……”

    小圆怯生生的道。

    “……”

    “差点把这茬给忘了，不过，这次嫂子没跟他一起回来，再这样捉弄他一次，哥哥也不会介意的……”

    江渔笑着，把小圆推到了江枫的床边。

    江枫立刻反应了过来。

    这是江渔以前惯用的小手段，每天清晨，把小圆推进江枫的被窝里，以此来捉弄江枫。

    以前的江枫，还会‘将计就计’，但这一次，自己可不能糊涂啊！

    若是反应慢了，洛云依手里的剪刀可慢不下来。

    想到这里，江枫忽然坐起身来，目光直直的望着二人，

    “谁说我不介意了，我介意，我很介意！”

    江枫一脸严肃道。

    “啊！”

    两女被江枫这突如其来的反应吓了一跳，向后退了两步，尖叫出声来。

    江枫缓缓起身，伸手捏住了江渔的小鼻子，

    “小丫头，大清早的捉弄你哥，白疼你了？”

    “呀，错了，我知道错了，哥哥饶命……”

    江渔连忙求饶。

    江枫见状，这才放开了她，严肃道：“以后不许开这种玩笑。”

    “还有小圆，不要什么事情都顺着她，她这是把你往狼窝里推啊。”

    江枫背着手，开始教育二人。

    小圆低着头，小脸红红的，一直在默默点头。

    江渔却鼓了鼓嘴角，小声嘀咕道：“哥哥变了，以前我这么做，哥哥非但不会责怪我，还会因此而夸奖我。我还曾为此沾沾自喜，以为自己参悟了‘为妹之道’。结果，哼，男人都是善变的……”

    “你这丫头……”

    江枫瞪了她一眼，无奈的摇了摇头。

    这丫头知道自己太多以前的黑历史，怎么办，此妹不宜久留啊！

    “别闹了，大清早的，赶紧回去洗漱，换衣服。好好的一个小姑娘，弄得跟小花猫似的。”

    “小圆，赶紧带她回去整理一下。”

    在江枫的催促下，两女总算离开了自己的房间。

    就在这时，系统的提示音响起：

    【叮咚，美好的一天，从签到开始。】

    【今日尚未签到，是否签到？】

    “签到啊，啧啧，系统，你有没有意识到，我现在最欠缺的是什么？”

    江枫啧啧感慨道。

    【脑子？】

    江枫：“？？？”

    “是修为，境界啊！”

    “你能不能淫性化一点，来些与修为有关的玩意儿？”

    江枫愤愤道。

    【本系统也非常想满足宿主的需求，但签到所得奖励皆是随机而定，系统也无法左右。】

    系统解释道。

    江枫无奈的叹了口气，

    “这样嘛……”

    “签到吧，不出意外的话，又是些花里胡哨的东西。”

    “如果可以的话，我愿用三年寿命，换一件能帮我瞬间达到天脉境的道具……”

    【叮咚，今日签到成功，恭喜宿主获得天道凝脉丹（无品阶灵丹，服用之后，可集天地之气，合日月之精，凝聚天脉，晋升天脉境）。】

    在系统的声音响起的刹那之间，江枫不由得一愣。

    “我曹，我刚才开玩笑的，还我三年寿命啊！”

    “狗系统，你耍我是不是？”

    江枫欲哭无泪。

    【亲，这从何说起呢？】

    【这边建议您先服用天道凝脉丹，弥补一下亲比较缺的脑子……咳咳，修为境界。】

    “狗系统……”

    江枫咬牙切齿，却有无可奈何。

    系统说得对，先提升境界吧。

    不过，在闭关之前，需要找柳紫萱来交代一下。

    很快，江枫找上了柳紫萱。

    不过，这妹子看上去气色沉沉的，脸色也不太好。

    “帝君……”

    她看到江枫，强打起精神，恭敬道。

    江枫打量着她，眉头一皱，

    “大清早的，怎么了这是？”

    “因为昨晚误杀了剑宗弟子的事情而担忧，所以没休息好是吗？”

    江枫疑惑道。

    柳紫萱摇了摇头，

    “没有，昨晚帝君跟我说了那些话后，我就不考虑这些事了。”

    “主要是因为，小圆她……”

    柳紫萱轻咬红唇，欲言又止。

    “小圆？她怎么了？”

    “说起来，昨晚她有找你陪她一起睡，难道你们两个之间……”

    江枫眼睛一眯，他似乎嗅到了柑橘味的芳香。

    柳紫萱连忙摇了摇头，

    “帝君别乱猜，我们都是正常的女孩，没有帝君想象的那种关系。”

    “是小圆她……她真的是人如其名，明明还不到十四岁，却……”

    言语之间，柳紫萱咬了咬银牙，低头望着自己的胸前。

    江枫知道，她是二十四岁。

    看她这幅模样，江枫顿时明白了。

    “咳咳，你不必多想，小圆那孩子……算是个另类吧。虽然平时穿的衣裙比较宽松，看不太出来，但实际上，确实挺有料的……”

    江枫安慰道。

    不过，此话一出，柳紫萱看向他的眼神，变得越发奇怪。

    “帝君，你怎么知道这些？”

    柳紫萱疑惑道。

    “啊？我……”

    江枫一愣，自己好像说的有点多了。

    柳紫萱见状，眼睛一眯，

    “帝君，你，你不对劲！”

    江枫摆了摆手，

    “咳咳，不要在意这些细节，我这次来找你，是有正事！”

    “什么正事？”

    柳紫萱问道。

    “我要突破天脉境，需要你帮我守在门外，不得放任何人进来。”

    “至于凌天剑宗那几个余孽的问题，等我出关之后，再做商议。”

    江枫故作严肃道。

    柳紫萱点了点头，

    “交给我吧，帝君放心闭关就是。”

    “只不过，等帝君突破之后，可要好好解释一下，与小圆之间的问题哦。”

    柳紫萱嘴角上扬，露出一抹坏笑。

    江枫：“……”

    ……

    青城外，一座荒山之上。

    凌枫模样狼狈，目光阴沉的打量着面前的几个人，不由得双拳紧握，咬紧了牙关。

    “想不到，一个气海境，一个天脉境第一重，配合之下，竟然能发挥出如此实力。”

    音落，他抬头看向了不远处的第七剑老。

    “七师叔，此二人的实力，与情报上严重不符。而且，他们还有荒木学院的枯木首席相助，已经完全超出了我们所能承受的极限。”

    “如今，李虹和城主府的势力已经死伤殆尽，为今之计，只有向宗门请求援兵，才是上上策……”

    凌枫劝道。

    第七剑老闻言，目光一沉，

    “你说的不错，事情发展到这种地步，恐怕已经有人察觉到了其中的端倪。速战速决，才是最好的选择。”

    “只不过，此事，还需与宗主商议才能决定……”

