    诚然，三长老阿加纳斯加达只是一个辅助，并不擅长正面战斗，但是！

    不擅长，却并不意味着不会战斗！

    相反，他作为梵天教的底蕴之一，他的战斗能力和战斗技巧，都远超一般的半步天人！

    只是他很多年都不直接参与战斗了而已。

    如今，再叶无双强大到蛮不讲理的攻势之下，他为了活命，只能放手一搏了！

    “嗯？”

    叶无双眉头一皱，感受到身侧传来的冰冷杀机，微微向一旁转身，而后便朝着那散发杀机的方向猛地一刀挥出！

    感受到那一刀的恐怖，阿加纳斯加达再次退让，又跃入阴风鬼气中，准备故技重施。

    “哼，你这点小把戏，也能在我面前用第二次？”

    叶无双了冷冷一笑，猛的一跺脚。

    便见到那金木阴阳图瞬间爆发无尽能量！

    “凝！”

    叶无双轻喝一声，木之能量与金之能量瞬间汇聚！

    磅礴的生之能量，夹杂着凌厉无比的剑芒，被凝聚成一道青金色的箭矢，猛地射向那团阴风！

    “轰隆！”

    虚空中，一股无形的波动划破夜空！

    一柄箭矢仿佛被后羿弓猛地射向了阴风鬼气！

    “咔嚓——”

    箭矢射入了没有实体的鬼气阴风之中，竟是发出惊天的声响！

    而后便见到，那一团阴风鬼气，竟是向一个被外力击碎的鸡蛋一般，咔嚓咔嚓的破碎开来！

    “什么？！”

    与此同时，那破碎的阴风之中传来了阿加纳斯加达那难以置信的惊呼。

    此时的他满脸惊骇，还不知道怎么回事时，叶无双已经轻轻挥了挥手，便见到一柄断剑，已经抵住了阿加纳斯加达的脖颈。

    “你……你是怎么做到的？”

    哪怕生死操之于人手，阿加纳斯加达还是忍不住问道。

    要知道，那一支箭矢击碎的可是空气！

    不是普通的击碎，而是一片一片的像是击碎了一个鸡蛋、一个瓷器一般！

    “五行之间，相生相克，各种能量之间同样是如此。”

    叶无双缓缓开口：“不得不说，你将梵天教的百鬼夜行这一镇教绝学修炼到了极致，自己的能量几乎已经全部与阴风鬼气化作一体，说实话，在这个世界上能够真正杀死的你，恐怕除了我，再也找不到第二个了。”

    阿加纳斯加达一愣，顺口问道：“为什么？”

    叶无双呵呵一笑：“你说呢？”

    阿加纳斯加达闻言先是愕然，继而便满脸惊恐道：“你……你是青帝之体？！”

    青帝之体，又称“青木长生体”，是一种天生都具有无与伦比的生之能量的体质！

    而这种体质，正好克制他的死亡之体！

    “呵呵，我并非是那种体质。”

    叶无双摇头淡笑：“不过也差不多，因为我吸收了这方天地之间的先天之木的木之灵核，所以我的体质虽然不是青木长生体，但是也同样具备斩杀你的条件。”

    阿加纳斯加达恍然，眼中闪过了一丝明悟道：“原来是这样，怪不得你可以封锁我的阴风鬼气，向来刚才你就是用生之能量封锁我的吧？”

    “不错。”

    叶无双点了点头，而后便继续道：“现在，我们可以谈谈吧！”

    阿加纳斯加达不解：“谈什么？”

    “谈一谈，你想要怎么死。”

    叶无双眼神微眯，嘴角扯出一个冷冽的弧度：“准确来说，你有两种死法，第一种，是被我的生之能量一点点吞噬掉你身体中所有死气。”

    “第二种，是我用生之能量一瞬间摧毁你。”

    “两种死亡方式，你选择痛苦的死去，还是不痛苦的死去呢？”

    阿加纳斯加达听到这话，眉头瞬间皱了起来，他犹豫了一会儿，继续道：“我想活着。”

    叶无双摇头：“抱歉，你没有和我讨价还价的余地。”

    “我可以用钱买！”

    阿加纳斯加达急忙说道：“按照地下世界的规矩，我可以用钱来买我自己的命。”

    “叶殿主，你的圣殿也需要发展，而发展就需要钱，不是吗？”

    “我愿意出二百亿美刀买我的命！”

    二百亿！

    美刀！

    折合成龙币已经将近一千四百亿！

    不得不说，这是一个极其庞大的数字，几乎都比得上一个中等省区的一年生产总值了！

    可是，叶无双却依旧摇头道：“不好意思，我不缺钱。”

    听到这话，阿加纳斯加达的心不由得一沉。

    也是，叶无双可是圣殿的殿主！

    圣殿，虽然才崛起不过短短的三四年时间，但是在黑暗世界中，却俨然已经具备成为一流势力的实力，这样的势力，又怎么会缺钱呢？

    “我说了，你只有两个选择。”

    叶无双缓缓开口，看着愁眉紧锁的阿加纳斯加达缓缓开口：“所以，与其你在这儿浪费脑细胞，还不如考虑考虑我的给你说的那两条路。”

    “而实际上，你的手中似乎并没有足够筹码让你走第三条路，不是吗？”

    阿加纳斯加达摇头道：“不，我还有筹码。”

    “哦？”

    叶无双好奇道：“我很好奇，你手中究竟有多少好东西了。”

    阿加纳斯加达道：“不会让你失望的。”

    说着，他突然摘下自己的戒指，然后递给叶无双。

    “这是？”

    叶无双神情一凛，脑海中闪过了一个让他都感觉异常荒诞的东西。

    看到叶无双那惊诧的神色，阿加纳斯加达也是长出了一口气道：“看来叶殿主应该听说过这种东西。”

    “不错，他就是传说中的乾坤戒。”

    乾坤戒！

    这是一种在龙域人尽皆知的神话中的东西。

    神话中，乾坤袋是一种法宝，袋子中内有乾坤，是西方教主“接引道人”的仙家法宝之一，可收取大量外物，甚至连活物都可收取。

    而乾坤戒，则是与乾坤袋拥有同样的作用。

    “叶殿主，我用这个东西，来赎我的命，如何？”

    见到叶无双的表情，阿加纳斯加达心中也是长出了一口气。

    他相信，在这样的宝贝面前，叶无双不可能不动心！

    只是下一刻，他再一次被叶无双刷新了三观。

    “是个好宝贝，可是……我还是拒绝。”

    （第六更！）

    （兄弟们，看在作者菌如此努力更新的份上，多点留言，多点好评，行不行？）

