    “老大，这树怎么这么大！”

    阿福昂起脑袋抬头看，发现整处空间都在巨大树冠的包裹下。

    “斗兽场这棵树，只是神树诺娃的一段枝丫，名为诺亚，真正的神树比这要高大的多。”

    阿福嘴巴张大，可以塞进去一个拳头。

    一棵树干足有百米宽，树冠繁盛遮天蔽日的大树，竟然只是一段枝丫，那真正的神树诺娃得有多大？

    阿福觉得自己的脑子已经不够用，完全想象不出那种画面。

    “老大，你之前不是说过，斗兽场是建在三角洲上的么，这棵树从有三角洲时起就在这里了吗？”

    “不，这段树根是莫罗斯斥巨资从幽暗森林搬运过来的，就是为了让月影议会习惯这里的环境。所以这里也是继幽暗森林以外，月影议会第二处家园。”

    “嘶，搬运这么大一块树根，得动用多少人力物力啊……”阿福感叹道。

    走在最前面的裁判与有荣焉，笑着说道：“这就是我们老板厉害的地方，只要是能花钱解决的事，那都不叫事。”

    林克抬头看了一眼巨大树冠，还有半段话没说出口。

    根据前世在论坛上看到的消息，有玩家说从任务描述只言片语中得知，莫罗斯当年选择在三角洲大兴土木，并且斗兽场选用玄龟造型，甚至不远万里将神树诺娃枝丫搬运至此，都是为了掩盖三角洲下的真相。

    至于这个真相是什么，任务说明也没有细说，玩家也不知道。

    莫罗斯对外说是看上了三角洲得天独厚的地理位置，可是三角洲本是河流常年聚集的泥沙形成，地基不牢靠，想要大兴土木就得重新浇筑地基。

    斗兽场庞大的规模，浇筑地基几乎可以媲美填海工程。

    有重新浇筑的钱，完全可以另外择一处地，重新建造一座斗兽场。

    加上在占卜和风水眼中，玄武的形象作用就是镇压。

    配合神树诺娃的枝丫，以及月影议会西迁。

    莫罗斯的意思是为了最大限度保证斗兽场内不发生野兽暴乱，以及维持斗兽公平。

    但是在林克看来，这就有点欲盖弥彰。

    说不定脚底下，真的有什么古怪。

    不过林克也知道，就算地下有什么秘密，也不是他现在实力能探究的。

    在裁判的带领下，众人很快来到神树枝丫诺亚下方的拱门大洞。

    周围往来有一些披着黑色月袍的德鲁伊。

    打扮见本章说。

    不过没有一人与他们打招呼，就仿佛没有看见一样。

    “老大，那些德鲁伊怎么看上去和我们不一样？”

    阿福发现，从身边经过的德鲁伊，每一个眼睛都带着微光，而且在黑色月袍的头罩后方，都有两撮尖尖的鼓起，好像是尖耳朵。

    “那当然不一样了，接受了自然馈赠的德鲁伊，要是长得和普通人一样，那才是有问题好吧？研习德鲁伊之道，就是与自然为友。”

    “因为清算日大地受到创伤的缘故，所以最初接触自然玄妙的德鲁伊，从大地提取的能量都是带有辐射的绿色。随着自然亲和与实力的提高，他们逐渐学会剥离大地之力中的辐射，眼睛的颜色会逐渐变为蓝色、紫色、橙色，最后是金色。”

    “所以，眼睛的颜色就代表他们的实力？”阿福开口问道。

    林克点点头表示肯定。

    阿福扫了一眼，大多德鲁伊眼睛的颜色都是绿色，只有偶尔一两个，眼睛是淡蓝色。

    众人走到神树诺亚树根下方，木制机械式绞轮升降梯，载着众人来到了月影议会所在的楼层。

    幽暗森林的月影议会，林克前世接触过。

    但是斗兽场的月影议会分支，林克上辈子无缘一见。

    主要是前世他的精力主要集中在打金和任务上。

    几次来斗兽场都是以输光告终，之后他就没有在这个地方浪费过时间。

    自然不会出现斗兽纠纷，也没有机会进入神树诺亚。

    但这时候万能的【论坛】作用就凸显出来了。

    没吃过猪肉还没见过猪跑么？

    林克记得有玩家在论坛发过帖，当时也是获胜后被NPC质疑，随后一起到月影议会鉴定。结果因为这次见面，不仅开启了新的势力名望，还得到了不少好处。

    这也是为何今天秦氏兄弟百般刁难，而林克没有多说废话，直接选择来到月影议会的原因。

    原本以为神树上开凿的，都是那种小房间。

    但是当升降梯停稳打开大门，眼前纯木大厅赫然显现在众人面前。

    虽然知道神树诺亚有百米宽，但是树内面积看上去却更大一些，整个大厅一眼望去堪比广场，很难让人相信只有百米。

    “老大……这个房间面积不对吧？我记得在下面看的时候，整棵神树直径在百米左右，可是这个房间看起来，远超百米啊……”阿福瞪大眼睛吃惊不已，以他的见识阅历，完全想不通为什么会出现这种情况。

    就连一旁抱着变异狼王尸体的秦守，此刻也像极了第一次进城的乡巴佬，惊叹于月影议会的杰作。

    “这是德鲁伊根据神树的特性制造的空间扩张。在外看起来并不大，但是内部却别有洞天，仿佛一方小世界。自从我们站在神树下方等待升降梯开始，我们接触的空间和外面就不一样了。”

    走在前面带路的裁判再一次感叹道：“先生对月影议会真的很熟悉啊，连这些细节都一清二楚。”

    林克倒是没太多变化，谦虚道：“略知一二。”

    很快，众人走到大厅前方。

    在大厅尽头有七个蒲团，背景是一株绘制高耸入云的神树。

    “斗兽场中级裁判，请求月影议会仲裁。”

    吱啦……

    背景的壁画逐渐打开，从里面走出三位月影议会长老。

    与在神树下见到的月影议会德鲁伊不同，面前的三位长老都留着长髯，身上也没有任何穿任何的长袍，而是类似原始的树枝、兽皮制成的精致服饰。尤其是三位长老眼神中泛着的淡紫色光芒，给人一种深邃渊博的感觉。

    三位长老依次落座，盘腿坐在蒲团上。

    “把你们的宠物都带上来吧。”

    位列中间的长老伸出左右手，示意双方将宠物都给两边的二位长老。

    左手边的长老看到秦守放在地上的变异狼王尸体，看了一眼惋惜道：“唉，变异狼王本就稀少，现在却少了一头，可惜了可惜了！”

    另外一位月影议会长老，看到旺柴后，眉头顿时就拧了起来。

    这头猎犬，竟然没有血气！

