
延津渡口。

夏国的军队的五万人马就屯在这里，营帐十分的整齐，进退有秩。

刘平顺自从登基以来，还是第一次御驾亲征，心中说不激动的假的。他甚至连续做了几个的好梦，梦见自己亲自带着大军收复了冀州，甚至打到了幽州，并且和燕王决一死战，燕王的脑袋被自己亲手砍了下来，甚至那些塞外的民族因为蠢蠢欲动，而被自己杀得一干二净。

这样的好梦，使得刘平顺好几个晚上半夜就笑醒了。

可是现实是残酷的。首先是这五万大军的粮草问题，虽然已经从青州、豫州、兖州和司隶等地调集了粮草，可是因为是春天，冰雪刚刚化开，道路十分的泥泞难走，这使得军粮迟迟不到位。

正所谓三军未动、粮草先行，没有粮草这个大前提的保障，五万的大军到这里已经半个月了，还没有出发，他心里说不着急是假的。

他每天都会问底下的人，粮草到哪里了，可是底下的人都回答在路上。

刘平顺今天又听到了这样的话，回到营帐的时候，脾气未免暴躁了一点，当下因为一个宫女打碎了一个茶杯，而让人将那个宫女拉出去杖责三十。

“陛下，粮草比较多，道路比较滑，陛下还需耐心的等待。若是陛下因此而烦躁，只怕未迎敌，已经输了心境。心境对统帅来说，是决定胜负的最为关键的。”说这话的不是别人，是萧寒。

说起来，萧寒之所以能够从潼关回来，完全是因为西陵那边已经乱成一锅粥了。也不知道今年是不是大乱之年，西陵国的东征王李继也率兵造反了。

如今的西陵国和夏国没什么两样，所以此刻西陵别说攻打夏国了，只怕能不能完整还两说。

刘平顺看着萧寒说道：“萧寒，朕在这里等了半个月了。每天得到的都是粮草还在路上。这要朕等到什么时候？”

“以前，你说黄河的水里的冰还没有完全化，大船过河可能会因为和打的冰块相撞而发生意外，如今已经是阳春三月了，这个时候黄河里面已经没有暗冰了吧！而且我们的大船也已经造好了，我们可以过河了。粮草虽然还没有到齐，可是我们如今军营里的粮草，也够我们大军用上一个月了，到时候，我们边打，边等，不是更好吗？”

听到刘平顺这样的提议，萧寒不由叹气了。刘平顺毕竟是一个当皇帝的人，他没有打过仗，自然不知道对于打仗的军队来说，粮草有时候正是决定胜负的关键。若是敌人玩坚壁清野，而自己的粮草又不足的话，那么等待自己的士兵的将是死亡的结束。

萧寒不由说道：“陛下，等一下吧，等前方的战报送过来，我们再决定是否出兵，这样比较好。”

“萧寒，你什么时候，变得如胆小了？”刘平顺问道，“丞相总是自嘲地说，自己是人老了，胆子也小了。”

萧寒皱眉头，他知道刘平顺是拐弯骂自己胆小怕死。他说道：“陛下，微臣不是怕死，微臣是觉得知己知彼才能够百战不殆。”

就在这个时候，流星快报送了过来。

刘平顺看到跪在地上的士兵说道：“快，快，将军报送上来。”他此刻已经迫不及待地要看前方的军情是如何的了。

看到刘平顺的脸上露出的喜色，萧寒心里不由想，若是你得到的流星快报不是好事，我看你还笑得出来？他心里刚刚说完这个，马上就看到了打开了流星快报的刘平顺的脸色变了。

本来脸上还有喜色的刘平顺，此刻竟然一脸的阴翳。

萧寒挥手示意，那个传信的士兵下去，然后说道：“陛下，发生什么事情了？”

“你自己看吧！”刘平顺将流星快报扔给了萧寒。萧寒拿过流星快报，打开来看，里面写着的正是朝歌的战事的情况。

说起来，朝歌之所以能够坚守那么久，完全是因为驻守朝歌城里的马俊郡守得到了延津渡的马东和白马石奈两位将军的兵马的支援。

马东和马俊都荆州马氏一族的，虽然不是亲兄弟，可是都是未出五福的兄弟。因此他的军马到城里支援马俊守城，而石奈的人马则到了城外不远的山下驻扎军营，两地成掎角之势。

无论是燕王的人马想要攻打朝歌城，还是燕王的人马想要攻打城外石奈的军营，都会受到另外一方的攻击，两方都攻击的话，就会让燕王的人马首尾不能够相顾。所以，燕王的人马才会迟迟打不下朝歌城，甚至还被城里和城外的夏军打得有些惨。

二月上，燕王得知自己的后方广宗被施立平拿下之后，就显得更加的烦躁了。这个时候，他的进攻也频频失误。

不过，有些时候，上天对这位倒霉、悲催的王爷还是很眷顾的。比如说，白峰的到来，使他得到了一个大的胜利。

二月十七日子时刚刚过，石奈刚刚睡下，才和周公喝茶，就听到了震天的擂鼓声。这擂鼓声当下将他惊醒过来，心有不满的他，马上就穿上战甲出了军营，准备迎接敌人的袭击。可是等着他穿完战甲，拿着佩剑出营迎敌的时候，却发现四周一片漆黑，别说敌人了，就连一只老鼠也没有。

“大将军，刚才的鼓声是从东面出传来的。”副将马上报道。

“你马上带上一支人马，给我去一看究竟。”石奈也不敢轻举妄动，而是让副将带着人马去一看究竟。

到了东面的山头上，副将除了看到马蹄印和士兵走过的乱脚印，什么人也看不到。

石奈听副将的回报，他当下愤怒地骂道：“奸诈的小人。”他说完之后，马上吩咐士兵们，要严加防范，防止敌人突然袭击。要知道，在战场上，真真假假，假假真真，若是自己人因为这件事情，而疏于防范，到时候，肯定会死得很惨。

石奈坐了一会儿，因为无法抵抗睡意的袭击，不过一会儿，他就穿着战甲睡下来了，虽然睡得不舒服，可是为了防止敌人突然袭击时候会被打得措手不及，他还是必须这样睡。可惜当他刚刚睡下没有多长时间，神智才开始周游九幽，又是擂鼓声大作。

他听到这个鼓声，瞬间跳了起来，马上拿着放在床边的宝剑，冲出了军营。

听闻鼓声爬起来的众人也瞬间穿好了铠甲到了营外，一个个如临大敌地看着四周，发现四周又一片死寂，漆黑，根本看不到半个敌人的影子。

毫无疑问，石奈明白自己又被人给耍了。

副将抱拳说道：“大将军，鼓声是从南面的山头传来的。末将这就带人去搜查一番。”

石奈挥了挥手说道：“不必了，只怕又是一支故意扰乱我们休息的敌人，他们击鼓完了之后，定然逃走了。你现在去的话，只怕什么人也找不到。”

“大将军，那怎么办？”副将问道。

石奈看了看天色，如今离天亮已经不远了，他说道：“下令，让兄弟们和衣而睡，兵器放到措手可及的地方，睁着一只眼睛睡。”

“是！”副将得令后马上就退下去了。

而石奈也回到了军营里，此刻的石奈因为睡眠不足，心情非常的烦躁，他连声问候了刘平安的老母，才悻悻睡下，因为想到天快要亮了，敌人不可能再来偷袭了，因此他将铠甲脱了，倒头就睡了。

可怜他刚刚睡得迷迷糊糊，就被门外的士兵吵醒了。

火气有些大的他被吵醒了之后，骂道：“没看到老子在睡觉吗？”

“大将军，马郡守和马将军派人来访。”士兵当下回禀道。原来昨夜，两翻震天的擂鼓声，也将朝歌城的士兵惊扰了。

石奈把自己的经历告诉了来人，来人说道：“大将军，你觉得那个燕王连番做这样的事情是为了什么？”

“为了什么？当然是为了骚扰老子，让老子不得安睡，然后等老子心烦意乱了，他好趁机给老子致命一击。”石奈愤恨地说道。

“大将军，你的军营的四周，只要让士兵多挖一些陷阱之类的，就算敌人来袭，大将军你也不用担心。”来人当下思考了一会儿说道，“这样一来，也可以防止敌人借此突然间发难。不知道大将军意下如何？”

石奈思考了一会儿说道：“没错，老子怎么没想到。多谢你的提醒。”

来人笑着说道：“我不过是拾前人的牙慧罢了。”

“拾前人牙慧？”石奈听到这话，当下不由看了一下来人问道。

来人笑着说道：“六百年前，文侯林青曾经攻打匈奴的时候，曾经被匈奴人用扰敌的方法，这个方法和燕王所用的方法是一模一样的，当时林青就在军营的四周挖了陷阱，故意露出破绽，吸引敌人来攻。”

石奈马上说道：“那后来呢？”

“后来？”来人不由哈哈大笑起来，他站起身来，拍了拍石奈说道，“林青是什么人？谁人能够算计他？后来那个匈奴王，自然被林青活抓，而匈奴人也被杀得大败。”

石奈听到这话，眼睛马上亮了。他立刻抱拳说道：“多谢先生指教。”

一连三天，白天士兵们被石奈压着在军营的四周挖陷阱，而晚上却被两通坑爹的鼓声给吵醒，可想而知，到第四天晚上，那些士兵听到鼓声，连起身都不愿意起，甚至有些兄弟把铠甲都扔到了地上，躺在床上呼呼大睡。

就在这天的凌晨，快天亮的时候，又响起了第二通鼓，夏军的士兵们根本不理会那些鼓声，还躺在床上呼唤大睡的时候，夏军的军营外，四周都是燕王的人马。

随着燕王的一声令下，一支支火箭从天而降，如同漫天的飞蝗，落到了夏军的军营里，一时间，整个夏军的军营在了一片火海当中了。

可怜的夏军的士兵，一个个还在梦中，浑然不知死神到来。甚至还有些士兵在梦中因为外面着火了，十分的温暖，而活活被烧死，等到他们感觉到火烧般疼痛，醒过来的时候，已经是无路可逃了。

一时间各种惨叫声从夏军的军营里传出来，惊慌失措的士兵的呼救声，马因为对火的恐惧的嘶叫声，因为逃走而掉进了自己挖的陷阱里的惨叫声……

夏军的士兵们这几日白天在军营四周挖的陷阱，防止敌人偷袭，如今这些陷阱竟然成了他们的夺命陷阱。

这场大火，整整烧到了天明。

除了石奈在副将及亲兵的保护下，从东北角突围而出，其他的士兵就没有那么好运了，死在了火海当中不计其数。

而看到城外军营起火，朝歌城里的马东马上带着士兵出城前来救援，却被燕王埋伏在半路的士兵杀得措手不及，结果大败退回了朝歌城。

这一战，燕王烧光了朝歌城外夏军的军营和粮草，烧死和杀死的夏国士兵不计其数。使得燕王一扫往日的失败的霉气，燕王当时好不得意，当日就下令强攻朝歌城，虽然朝歌城的城墙坚固，燕王一时间攻不下来，可是却也让朝歌城里的百姓和士兵们感觉到了生命的危险。

这封战报，就是在这样的一个时候发出的。这是一份求救的战报。

萧寒看到这样一封战报，当下说道：“陛下，燕王果然是厉害，竟然能够用这等诡计，骗过石奈这样一位身经百战的将军。”

刘平顺听到萧寒这话，他的脸色马上变得非常的难看，他说道：“燕王身边向来有能人，朕的身边却一个个都是贪生怕死之辈。”

听到刘平顺这话，萧寒的脸色不好看了。他说道：“陛下，行军打仗，岂是凭匹夫之勇就可以的？还必须要小心谨慎的行事，要做到知己知彼，这样才能够百战不殆。”

“萧寒，你不用多言了，朕已经决定了，明日就北渡黄河，收复冀州的失地。朕不能将朝歌的百姓置之不顾。”

萧寒知道刘平顺一旦决定要做什么事情的话，绝对不会更改的。他当下躬身抱拳说道：“陛下既然已经决定了，那微臣只能够遵命了。如此微臣告退了。”

看到萧寒要离开，刘平顺马上站了起身，叫道：“萧寒……”

“陛下，你还有什么吩咐？”萧寒愣了一下，随即问道。他也站住了，呆呆地看着刘平顺。

刘平顺对萧寒说道：“萧寒，方才我说话的语气过重了。你不要往心里去，这几日朕因为粮草的事情，心情有说不出的烦躁，所以才……”

刘平顺虽然已经不是第一次向自己道歉了，可是还是第一次因为说话的语气不好而向自己道歉，本来更在萧寒心里的那根刺马上因为这句道歉的话消失得无影无踪。

萧寒笑着说道：“陛下，你多虑了。臣并没有生气。”

“那就好。”刘平顺看到萧寒笑了，当下也笑着说道，“你下去休息吧！好生准备行装，明日要出发，朕的身边不能没有一个给朕出谋划策的人。”

萧寒抱拳躬身说道：“臣告退了。”

萧寒退下之后，刘平顺坐了下来，他整个人显得有些颓废。不知道为什么，他总是感觉到，这个以前自己儿时的朋友，自从云游回来之后，和自己明显有了生疏，完全没有了以前那种知心朋友的感觉。

反而是刘平顺感觉李辰给自己的感觉比这个萧寒还好，起码李辰在自己的面前的时候，还没大没小的。甚至有时候还不把自己当皇帝，而且他还感觉到李辰的智慧和聪明远远的高于这个萧寒的。

不过，萧寒毕竟是自己多年的好友，自己对他的信任远远的超过李辰。李辰给自己的感觉虽然不把自己当皇帝，可是有时候恰恰是不把自己当皇帝，自己才感觉他对自己根本没有敬畏，也没有任何的尊卑。自己根本驾驭不了那个李辰。

而在另外的一个军营里。

平王刘平安不同与刘平顺对朝歌的百姓的担心，他的脸色是露出得意的笑容的。白峰，这个小子在自己身边那么多年，一直深藏不露，如果不是自己发现他有一些才华，将他继续留在身边，自己根本就没有那么好的一招棋。

皇帝御驾亲征，如果死在了御驾亲征的路上，而太子又年幼，放眼整个夏国，也只有自己能够登基为帝了。哼哼，和你燕王合作？助你夺江山？你觉得我刘平安会那么傻吗？我刘平安岂会那么傻？

所有的人都可以被自己控制，被自己利用，唯独一个人出外，那个人就是李辰。这个家伙的出现真的会将自己的计划扰乱。

“李辰，你到底是什么人？”刘平安当下愤怒地说道，“为什么你要在这个时候出现呢？”

白峰曾经告诉自己，这个李辰的身份是鹿门的弟子，只不过因为违背了他的老师白离的意志而被驱赶出了山门，成为了鹿门的弃徒。

鹿门的弟子很少出世，都是隐居山林的，所以在这个世间对鹿门弟子的传说相对来说比较少。可是并不代表鹿门的弟子不理会，要知道鹿门和墨门、冰雪银城一样，也是林青留下的。

但凡和林青扯上关系的，都不可以小看。

刘平安从来没有小看过李辰，正是因为不敢小看，才会对李辰更加的怨恨。

“总有一日，我要你跪在我的面前，俯首称臣！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951898"  chaptername="第一百五十四章：平王的小心思（一）">加入书签</a>
</div>
