    “整点鹅肉来，我馋那个呢。”刚在大厅坐定，派崔克就嚷嚷叫道。

    由于脂肪含量较高，鹅，是贵族们喜爱的肉食。

    猪肉则还不是很受贵族们欢迎，因为吃了容易得病。

    “给他弄点腌鱼。”亚瑟对安柏吩咐道。

    没有管派崔克的反应，他转向戴斯蒙，问道：

    “我还不知道阁下到我家堡的目的。”

    虽然不知道海疆城的继承人为什么和亚瑟这个小贵族搅合在了一起，但戴斯蒙还是很诚实地说出了自己的来意。

    “……所以我希望能和你一起去君临参加比武大会，这是艾德慕大人以河间守护的名义写的信。”

    艾德慕主持徒利家事务，但他还不是奔流城公爵，因此下命令只能以父亲的名义来。

    奔流城继承人自己不想去君临，一来他武艺疏松，二来他爹霍斯特公爵病情加重了，他得陪着。

    戴斯蒙将腊封的纸递给亚瑟。

    近二十天前的那场战斗给他留下了极为深刻的印象，以至于得到艾德慕的允许参加比武大会以后，就缠着艾德慕写了这封信。

    亚瑟接过来，剥开鳟鱼腊印，仔细读了起来。

    信不长，主要内容就是以封君的名义让他参加新首相的比武大会，他不在时领地受徒利家保护，任何在此期间对红磨坊附近这九座村子的攻击视为对徒利家的攻击。

    “您应当和我一起去，骑枪比赛可能没有我们的份，但团体战和弓箭比赛还是有希望的。”戴斯蒙大大咧咧地说道。

    按惯例，比武大会有三个项目：骑枪、弓箭、团体战。

    骑枪是各种骑士们最爱的比赛，从御林铁卫到富裕的有产骑士，再到流浪骑士，甚至没有骑士称号的战士们，都渴望在骑枪比赛上一战成名。

    百花骑士洛拉斯·提利尔，就是在乔佛里命名日的比武大会上一枪挑下来御林铁卫、弑君者詹姆·兰尼斯特而闻名七国。

    亚瑟想起这事，颇感好笑。

    儿子的命名日上，当爹的被一个十七岁的小年轻一枪挑于马下。

    至于弓箭比赛和团体战，就是任何人都可以参加的。

    亚瑟没记错的话，这次的团体战冠军，就是来自密尔的红袍僧索罗斯。

    此人是光之王的传道者，当然，根据他的行事来看，是个信仰不虔诚的花和尚。

    还是个近战法师。

    他将信纸折好，放在桌子上。

    派崔克也没有因为吃到鹅而懊恼，笑嘻嘻道：“去嘛去嘛，你看艾德慕都给你承诺了，你还有什么放心不下的。”

    “这封信来得正是时候，我当然会去。”亚瑟下定了决心。

    有徒利家的承诺，想来鸦树城也不敢做小动作，他大可以放心离开，前往君临参加比武大会。

    他一定要拿到三个比赛的冠军，得到那七万金龙的奖金，这样才有资本在后续的大战中割据一方。

    “有你的大锤在，我倒是觉得团体战冠军已经是我们的囊中之物了。”

    戴斯蒙见识过亚瑟的大锤，知道这样强力的破甲重器在混战中有多强大。

    一锤倒地，二锤见七神。

    亚瑟轻轻摇头，“我倒是觉得这个锤子太轻了，去君临的时候，我在打一柄更大的双手锤，南瓜大的那种就成。”

    戴斯蒙睁大了眼睛，觉得不可思议，“你的力气到底多大？南瓜锤，哪个人能撑得住这样的一锤？”

    派崔克没有见到过亚瑟一锤一个小朋友的场面，觉得这两位的对话莫名其妙：“什么南瓜锤，你们在讨论什么。”

    戴斯蒙给他介绍了一番：“亚瑟先生准备打造一柄南瓜大的铁锤，以作为自己的武器。”

    派崔克听到这话，哈哈一笑。

    “你们这些南方人说话就是有意思，南瓜大的锤子，我想魔山都挥不动吧。”

    海疆城在河间地属于北方，自然将红叉河沿岸的人称为南方人。

    “可是亚瑟先生舞的动。”戴斯蒙选择相信红磨坊的领主。

    派崔克摇摇头，嘻嘻一笑，将这当作两人讲的笑话。

    亚瑟也不想强行说服他，起了个话头聊其他的事。

    人总是相信自己愿意相信的事情。

    在派崔克见识到他的神力之前，再多的话语都是无用功。

    很快，晚餐被端了上来，三人和随从们吃了饭以后，各自休息。

    城堡很小，派崔克和戴斯蒙能睡在客房里，随从们只能睡在城堡外面了。

    好在有足够的帐篷来安置他们。

    ……

    翌日上午，大厅。

    “……一定要打造这种长枪，枪头就去买些农具融了自己打，另外，大盾也要多造。寨子建成以后，成年男性都集中起来，也参与军事训练，战争即将来临，他们也要做好准备。”

    亚瑟重复了好几遍自己的命令，安柏记在了纸上。

    他已经下令，让安柏和亚兰城的学士班吉主持修建寨子和制造武器防具，石篱城协防部队的军官哈维尔负责训练民兵。

    有了徒利家的保证，布莱伍德已经不是问题，寨子成型以后，他的领民也安全许多，此去再无顾忌。

    这一去至少个把月，叮嘱的详细一些总没有错。

    在稳重成熟的戴斯蒙都表达了自己的厌烦以后，亚瑟终于决定离开。

    他留下了五百枚金龙，用作工程的日常开销，不够的就打欠条，等他回来再说。

    和派崔克一样，亚瑟也带了四名随从，于勒、士兵派普、贴身仆人梅丹、马童巴顿。

    当然，这个马童不是童子，他已经成年了。

    亚瑟方五人、派崔克方六人、戴斯蒙方九人，总计二十人的队伍，就此出发。

    多年以后，当“仁政王”亚瑟·布雷肯的威名响彻维斯特洛的时候，人们总是喜欢叨叨亚瑟何时开始他的成王之路。

    而大多数人都认为，正是他前往君临，才让他走上了称霸之路。

    从最后壁炉城到多恩领，他的恶名无人不知。

    从兰尼斯特港到龙石岛，他的恶行无人不晓。

    敌人听到他的名字就会颤抖，他的子民则为亚瑟感到骄傲，因为这是他们的王。

    PS：求推荐票求月票。

