    若是能破坏修魔者的此次谋算，会不会让镇江府城的悲剧不再上演？

    　　陆青山不确定。

    　　但他想试一试。

    　　镇江府的悲剧，那也是整个人族的悲剧。

    　　“齐源！”

    　　陆青山用酒水在桌子之上最后写出了这么一个名字。

    　　掌管天机镜分镜的镇江府监守，齐源！

    　　叩——

    　　叩——

    　　叩——

    　　陆青山手指不断轻点着桌子，眉头紧皱。

    　　现在是七月十三。

    　　距离齐源丢失天机镜分镜的日子，还有两天。

    　　时间紧迫。

    　　他需要尽快找到破局之法！

    　　对他而言，有三个关键问题需要解决。

    　　一，得想明白这些修魔者是如何从齐源手中夺得天机镜分镜的。

    　　只有知道了夺镜的方法，才能见招拆招。

    　　二，得找到办法见上齐源一面。

    　　但齐源作为元婴大修士，一府监守，岂是自己一个炼气二层的小修士想见就能见的？

    　　三，见上齐源之后，还得有办法取信于他。

    　　……

    　　时间一点一滴地流逝着。

    　　陆青山突然想起一件事。

    　　前世在玩家灵修排行榜上位列第七的职业玩家天灵子，因为完成了一个隐藏任务，被天机观收为弟子。

    　　在一番猛肝之下，天灵子很快就积攒了足够的宗门贡献值，在得到了天机观重视之后，被天机观赐予了一面天机镜分镜。

    　　天灵子曾把天机镜分镜的属性截图分享在玩家论坛上，也算是为自己造了一个不小的声势。

    　　——————

    　　【天机镜·分镜】

    　　等级：道器（伪）

    　　说明：天机不可泄露

    　　法器效果：卜卦+4

    　　神通：【观天】

    　　被动：当前区域之内，若是有大凶之事，法器拥有者会隐隐有所感。

    　　主动：折损寿元，观测天机。冷却时间：15日。

    　　——————

    　　天机镜是一个对于自身战斗能力没有任何增益的特殊法器，但是不管怎么样，它的等级那栏上，写的可是道器。

    　　这是玩家所拥有的第一件道器，即使后面还有个伪字。

    　　所以虽然过去了很久，陆青山依然把其的属性记得一清二楚。

    　　陆青山目光一凝。

    　　一个想法冒了出来。

    　　难道是？

    　　陆青山看了眼桌子之上，小口喝酒大口吃肉惬意无比地西鼠大王，突然问道：“你可记得具体是多久之前见到那血池的？”

    　　沉迷于人类美食之中的西鼠大王，有些茫然的抬起了头。

    　　想了想，掰着手指头算了算，又摇了摇头，索性一屁股坐在桌子上，掰弄起了自己的脚指头。

    　　“应该是十三天前吧。”终于，西鼠大王算明白了，给出了答案。

    　　十三天前。

    　　那就是七月初一，修魔者便放出血池的信号，吸引齐源的注意。

    　　七月十五，齐源才在源山城丢失天机镜分镜。

    　　中间整整相差了十五天。

    　　陆青山若有所思。

    　　以天机观弟子的风格，肯定在发现血池当日，便赶往至源山城了。

    　　修魔者明明可以在此时就可动手，这中间也还有这么多天的时间，为什么还要生生拖上这整整半个月的时间，到了七月十五才动手呢？

    　　除非，对他们的计划而言，七月十五才是动手的时机。

    　　那又是什么样的计划，才会对时间有如此严苛的要求？

    　　再回想起天机镜分镜的属性。

    　　答案已经呼之欲出了。

    　　......

    　　陆青山起身。

    　　接下来就是要想办法见这个齐源一面了。

    　　具体要如何做，他还没有思路。

    　　不过在这枯坐着，也想不出什么方法来，不如先在城里逛一逛，指不定还能启发一下自己的思路。

    　　顺便处理一下自己的收获，再看看能不能购得一两门合适的剑技。

    　　.......

    　　陆青山抬头望着眼前这座庞大的阁楼，巨大阁楼的牌匾之上，龙飞凤舞地篆刻有“大夏商行”四个烫金大字。

    　　大夏商行，不但是源山城内最大的商行，同时也是整个人族最大的商行。

    　　遍布所有人族城市，历史悠久，无数时间以来，聚敛了不知道多少财富。

    　　在仙侠世界之中，如此富有的一家商行，若是没有足够的背景，显然是不可能安稳地存在这么多年的。

    　　大夏商行背后自然也有靠山，而且是整个人族最高的那座山。

    　　大夏皇族！

    　　没错，大夏商行隶属于大夏皇族。

    　　大夏皇族掌管天下，供养人族城市灵阵以及修士军队，肩负守护人族、壮兴人族的重任，就连修真宗门的等级都是由大夏皇族进行评定的，其的势力与地位，不言而喻。

    　　作为大夏皇族麾下的大夏商行，会发展成为人族最大的商行，自然也没有什么好奇怪的了。

    　　“进去之后给我老实点。”陆青山对着自己肩上的西鼠大王嘱咐道。

    　　西鼠大王用力地点了点自己的小脑袋。

    　　作为如此重要的地方，此处的防备极为森严，若是陆青山没记错的话，郡城级别的大夏商行，除了布置有高品阵法，还常年有金丹修士驻扎阁中。

    　　在大夏商行闹事，那就是找死。

    　　整个大夏商行共有三层，一层面向炼气修士，二层面向筑基修士，三层则是面向金丹境的真人。

    　　陆青山此时的修为，自然是只能在一层晃荡晃荡。

    　　陆青山迈进了大夏商行的大门。

    　　足可以容纳数十人的大厅，用名贵紫檀木打造的柜台，以及数名穿着统一的青衫侍从，这一切，都透露出大夏商行的大气。

    　　厅内来来往往还有几名客人，陆青山一眼看过去，都是炼气三层以上的修士。

    　　有几名青衣侍从正在给几位修士讲解着什么。

    　　这时，一个青衫小厮，满脸堆笑地迎了上来：“这位客官是要出售物品，还是想要购买物品？”

    　　“我想要出手一些东西，顺便再看看有没有合适的剑技。”陆青山道。

    　　青衫小厮听见陆青山如此说，脸上笑容不变，恭敬道：“客官若是要出手一些物品的话，请跟我往这边来，修士的物品收购价格评定，小人做不了主，要请我们商行的真人出手评定。”

    　　陆青山点了点头：“自然如此。”

    　　青衫小厮将陆青山引到了一边的柜台之上。

    　　柜台边坐着一位须发皆白的老人，看上去气度倒是有几分不凡。

    　　“秦老，这位客人要出手一些东西。”青衫小厮介绍到。

    　　老人点了点头，示意明白，瞥了眼陆青山，温和地说道：“我便是大夏商行一层楼的掌柜，阁下不知想要出手何物，我一定会给出一个最合理的价格的。”

    　　陆青山从储物袋中拿出自己缴获的几本功法玉简和法术玉简，想了想，又把自己挂在腰上的土灵佩也摘了下来，放了上去。

    　　秦老拿过玉简，放出灵识感应了一下其中的内容，便又飞快放下，最后又拿起土灵佩，放在手上，观察了片刻。

    　　“阁下所要出手的功法玉简和法术玉简，都是最普通之物，我们大夏商行收倒还是收的，就是价格不高，这些玉简，我可以给你二十块一品灵石，至于这个玉佩法器......”

    　　秦老顿了顿，再次开口道：“上面所携带的法术只是非常低级的一品石肤术，并没有稀奇之处，不过玉佩的原材料是草冷玉，倒是有几分珍贵之处，虽然我大夏商行对于下品凡器的收购价格一般都不超过二十块一品灵石，但我可以做主，给你二十五块一品灵石，不知阁下觉得如何？”

    　　陆青山闻言，微微点了点头。

    　　作为人族最大的商行，倒是大气的很，给出的价格也是非常公道。

    　　陆青山自己预估的价格也就是四十块一品灵石，没想到眼前的秦老还多给了五块，他自然没有不满意的理由。

