    “你知道她是谁么？你这个外国人...居然敢动手打她？”

    拦在萨瓦娜身前的卷发女孩，神情紧张中，也有些害怕的看着白晓笙，非常愤怒的呵斥着。

    她是跟萨瓦娜一起来的好朋友，本身也是参加过这次比赛的，只不过是在州赛区第一轮就被刷掉了，这次和同学来也只是单纯的陪着萨瓦娜。

    “我不管她是谁，也不想去管你是谁，就凭这样的侮辱和态度，挨上一巴掌并不过分。”

    白晓笙站在原地，倒是一脸无所谓的态度，随意的瞥了眼对方，非常平静的说道。

    她被林幽萝用力的抓着手，本来还想上去继续殴打萨瓦娜的，但也只好将身上的火气削减下来。

    幽幽说的没错，现在作为公众人物，的确不好再随意的对人动手了，只是刚才这白人妞实在太欠揍了，让她有些没忍住。

    周围的选手看到这里出现了暴力事件，本来有几个男选手想上前阻止白晓笙的，但是听到一类关于‘歧视’的话语后，他们倒是有些尴尬的停了下来。

    对于不少美利坚人来说，XX歧视是非常大的帽子，没人喜欢被打上这样的标签。

    所以他们都下意识的退后了两步，不打算躺这种浑水。

    萨瓦娜本来还想说些什么，正好对上白晓笙凶狠的眼神，她脸色变了几变，捂着红肿起来的脸蛋，没有再说些什么。

    刚才被打居然根本来不及反应，她可不认为自己闺蜜能保护住自己。

    本来还以为这华国妞和其他华国人一样，在很多时刻都胆小怕事，遇到事情就想着躲避，所以她才敢毫无顾忌的挑衅。

    她在大学里也欺负过那些亚洲女生，从来没有遇到强硬反抗的她，在白晓笙面前也依然保持着惯性的思维。

    只是现在这情况完全没想到。

    “停下停下！你么怎么了？”

    几个工作人员小跑着走了过来，给倒在地上的女孩做着紧急处理，其中一个年长的女性看了眼萨瓦娜的面容后，表情就变得有些严肃起来。

    她非常愤怒的看着白晓笙两人，问道：“是谁动的手？”

    “是她们先挑衅我们的。”

    白晓笙还没有开口，林幽萝倒是抢先一步解释了起来。

    “那也不是你们动手的理由。”这个年长的女人似乎是这里的管理员，眼神望向了白晓笙的位置，低声说道：“不论你们是不是参赛的选手，现在请你们出去。”

    现在这意思很明确，就是将白晓笙两个女孩请出去。

    “我是参赛选手，就算是选手间闹点矛盾，也是无法取消我的参赛资格吧？”

    白晓笙冷笑了两声，浑然不在意对方的威胁。

    除非是节目的总监制批准，否则谁也没有资格取消参赛选手的资格。

    “你这可是动手了，报警的话就说你是恶意袭击。”

    这个年长的女人眼神一愣，随后笑得更加森严了。

    她还没想到这选手敢反驳她。

    “那你去报警吧，看节目组会不会追究你的行为。”

    白晓笙摇了摇头，一脸无所谓的表情。

    现在是电视直播，报警将事态闹大，最终背责任的反而是这个中年女人。

    一时间，说的中年女性哑口无言，她虽然想让保安将这俩女孩拖出去，但是闹大了事情影响恶劣，利维坦上面肯定会追究她的责任。

    “没事，让你这暴力的混血狗多跳几下，等下次比赛，你绝对不会出现在名单上面了。”

    萨瓦娜被扇了一巴掌后，情绪在恐惧和紧张之后，反而冷静了下来，她捂着疼痛不已的脸蛋，冷笑着看向白晓笙。

    “随便你好了。”看到这一大一小的两轮威胁，白晓笙差点笑出声，她皱了皱眉头：“只要你能成功将我从名单里剔出来，我这辈子都可以不用唱歌了。”

    利维坦可是她家的公司，除非老板自己要求，否则谁敢将自己的老板踢出节目的?

    白晓笙毫无畏惧的样子，让萨瓦娜和中年女子既震惊，又恨得牙痒痒的，心中想着到时候就让这张漂亮脸蛋再也笑不起来。

    萨瓦娜离开了休息室，去了其他地方进行紧急处理和补妆，她马上就要登台了，起码要让脸上的印记消一些。

    “你就这么简单的放过她？”

    林幽萝看着那些人离开的背影，低声询问道。

    “不然呢？我不想为了脑残暴露身份。”

    白晓笙苦笑了两声，摇了摇头。

    又不是什么大不了的事情，等回家后给利维坦高层打个招呼，这个萨瓦娜自然会退赛，而且还能影响其以后的艺人生涯。

    林白两女离开了这间休息室，去了其他地方乱转，大约过了很长一段时间后，就轮到了白晓笙的上场。

    摄像头对准的现场舞台。

    主持人是个中年男性，站在上面说这笑话，一边介绍着下一位出场的歌手。

    “下一位，我们有请来自康州的白小姐。”

    康涅狄格州的白小姐，很多观众的眼神瞬间就有了变化，他们知道这是谁，是被曝光有机会拿到冠军的种子选手。

    当聚光灯打在白晓笙的身上时，少女开始了她的表演。

    在电吉他的旋律响起的时候，整个现场都从一开始的安静，到窃窃私语的出现。

    特别是白晓笙开口的一瞬间，整个现场直接点燃了，各种各样的情绪和好奇充斥在这里。

    “Hey Hey You You！”（嘿嘿你啊你）

    “I don't like your girlfriend！”（我不喜欢你的女朋友）

    “No way No way。”（没门儿休想）

    “I think you need a new one。”（我想你需要一个新的女朋友）

    这是白晓笙前世一手比较经典的另类摇滚，也就是朋克风的音乐《girlfriend》，当少女带着极快节奏的声音响彻起来的时候，别说那些观众了，连在座的评委都有些猝不及防。

    “另类的摇滚乐。”

    “与白晓笙之前的作品不同，她怎么又换过风格了？”

    “节奏很快也很鲜明，很容易引起人的情绪，这首歌曲很不错。”

    几个评委坐在不远处，互相对视了一眼，低声的谈论着。

    “Hey Hey You You！”（嘿嘿你啊你）

    “I could be your girlfriend！”（我可以成为你的女朋友）

    “Hey Hey You You！”（嘿嘿你啊你)

    “I know that you like me”(我知道其实你喜欢我)

    而白晓笙略带叛逆、快节奏的歌声，充满让人心动的情绪，特别是男性观众，在听到这样的歌词后，没来由的觉得有些刺激。