
弓弩手们见有人竟然主动送死，自然是毫不客气地集中“火力”对付尹奉。

颇为鲁莽的尹奉低估了他们的能耐，在那如雨般的飞箭下，他渐渐地变进攻为退却。

马夫远远地看到这一幕后，纵马前来，但是当他一边抵挡着剑雨一边向前冲的时候，尹奉的右腿上已经中了两箭。

“兄弟，撑住！”马夫扯着嗓子喊道。而那尹奉则是咬紧牙关、拖着右腿向后退着。

“上马！”在马夫一把拽住尹奉的右臂将其拉上马背的时候，他的后背又中了数箭。

“尽管来吧！谁怕谁！十八年后爷又是一条好汉！”尹奉冲着那些弓弩手大吼道。

马夫的骑兵们见他深陷剑雨之中，纷纷前来相助，但是在飞箭面前，骑兵的力量显得微乎其微。

就在马夫准备下令撤兵的时候，一个熟悉的身影出现在了那弓弩手的身后。

只见两道黑布在那些弓弩手脖间飞舞，一时鲜血四溅。在他们惨叫之前，他们的头颅就已经堆在了地上。

马夫趁机纵马向前，一枪刺去，立即就掀翻十几个弓弩手。

在两个武艺高强之人的夹攻之下，那些弓弩手早已是强弩之末，垂死挣扎。

郭汜见情况不妙，赶紧下令手下精骑前去相救，不过此时的马夫已经完全像是疯子一样，见人就杀，不知不觉之间，那些弓弩手已经被他和云鹰杀得七零八落。

“杀！杀！杀！”

众兵见郭汜大军已呈溃败之势，无不以一当十。郭汜自思如果在这样打下去必定是死伤甚众，索性下令全军撤退。

但是马夫哪里肯这么放过他，在他将尹奉交给良医之后，他便率领着众兵快马策鞭地追赶郭汜。

此时的郭汜似乎已经意识到丛林中可能有埋伏，还没等胡轸和杨定开口，他就带着麾下剩余的骑兵绕过丛林向东南方向奔去。

兵败如山倒，郭汜的士兵已经没了斗志。马夫率军一路掩杀直到天色微明，曙光初现。

就在郭汜认为马夫也人困马乏，必定会休憩一会的时候，一队大军竟死死地拦住了他们的去路。

只见那大旗上竖着一“庞”字，不用猜也知道，那是庞德的大军来了。刚以为摆脱了猛虎，前方又突然遇到了饿狼，那郭汜想死的心都有了。他仰天长叹道：“想不到我郭汜一世英明，如今却败在了一养马之人手里，真是可耻呀！”

庞德本来是奉马腾之命前来和马夫前后夹击郭汜的，谁料想竟被他逮着正着。他指着郭汜大喊道：“前无去路，后无退路，郭将军如若悬崖勒马，马将军一定会放你一马的！”

郭汜颇为无奈地笑了数声，然后用枪指着庞德道：“休要多言，本将军是奉丞相之名前来踏平西凉的，未曾想竟然败在了你们手里！有本事就取了本将军的项上人头，否则的话休要多言！”

庞德见他冥顽不灵，也不再和他废话，直接下令众军进攻。

郭汜大喝一声杀入阵中，一时尘土飞扬，战马嘶鸣。

而马夫在此时也率领着大军从郭汜大军背后杀了过来。郭汜手下一小将看到这种情况后对郭汜道：“将军，留得青山在，不怕没柴烧！末将来断后，将军赶紧撤！”

郭汜哀叹数声，率着几十个骑兵向东北方向突围。看到这种情况，马夫大喊道：“庞将军，这里和武威就交给你了！我定会提着那郭汜的项上人头前来相见！”

庞德点头应允后，马夫只带数十个士兵前去追杀。

郭汜边战边退，慢慢地，他手下的骑兵也所剩无几。在经过一道溪水之时，马夫大喝数声，几个骑兵瞬时葬送在溪水之中。

眼看着郭汜就要成为孤家寡人了，但是一道黑影的出现让马夫停止了追击的步伐。只见那女子站在一棵光秃秃的大树上，似乎是在专门等待郭汜的。

当郭汜快速地从那大树下经过的时候，云鹰玉臂一伸，马夫本来认为那郭汜此次必死无疑，但是令他没有想到的是他期望的两道黑布刚出现，那云鹰竟然从树上栽了下来！

马夫大惊，数个箭步窜到躺在地上的云鹰面前，轻轻地将其抱起。

跟随着马夫的骑兵看到这一幕后，对马夫道：“将军，那郭汜马上就要走脱了，要不我等前去追赶！”

马夫微微地点了点头。

几个士兵走后，马夫轻声道：“云鹰，你这是怎么了？你醒醒呀！”

在马夫的呼喊下，那云鹰依然没有任何反应，这可让马夫揪心不已。

透过那薄薄的面纱，马夫似乎看到了一张皎洁的面孔，那是如此地迷人，真如雪莲映雪，梅花照日。

他此时有一种冲动，一种揭开云鹰面纱的冲动。但是他又有所顾虑，在未征得云鹰同意的情况下，如果贸然这样做，会不会招致他难以接受的后果。

那边大战正酣，此地美人在怀。这是一种喧嚣之后的宁静，亦是宁静之后的浮动。

塞外的风在不知不觉之间竟然加快了东去的步骤，在马夫还在有些痴傻，有些犹豫地看着云鹰的时候，风似是知心的人儿，帮他轻轻地掀开了女子的面纱。

猛然看去，马夫如痴如醉。他真不敢相信自己的眼睛，赶紧又揉了揉双眼。

这世间竟然有这样的美人儿！

倾国倾城之姿，沉鱼落雁之貌似乎都难以形容她的美貌。一张俏脸儿如天地的万年孕育，日月的千年映衬，竟无半点瑕疵。

说起这乱世的美女，马夫只知道貂蝉、大乔、小乔、甄姬等，但那只是听说，他还没有见到过真人。

虽然没见过她们，但是马夫觉得云鹰似乎是历史的尘沙特意掩埋在这乱世中的一块不曾雕琢的璞玉。这璞玉看似历经沧桑，临风沐雨，但是在其冰冷的外表下似乎蕴藏着一个万花朝阳、白蝶逐凤的世界。

望着眼前独一无二的美人儿，马夫情不自禁地抬起左手。当他的手就要沾到云鹰的脸面时，云鹰突然咳嗽数声，然后缓缓地睁开了美眸。

马夫一愣，赶紧缩回左手，而那云鹰则是美眸半眨道：“我怎么会在这里？”

马夫微微一笑道：“其实……我也不知道。”

不过，当云鹰意识到自己的面纱已经被掀开的时候，她显得十分生气，也不顾马夫的阻拦，强撑着身体站了起来就往前走。

马夫忙解释道：“那真是风吹的，我没掀！而且，你长的那么漂亮，难道还害怕别人看？”

云鹰听他这么说，停下脚步，转过身来对他道：“你们男人皆是好色之徒！看了就是看了，有什么好解释的！”

“呃……”被她这么说，马夫一时语塞。

云鹰见他不答话，一脸冷峻地说道：“小女子就此别过了，将军还请自重！”

马夫再一次哑口无言，他没想到眼前的美人变脸变得如此之快，这简直是判若两人。

刚才还显得弱不禁风的云鹰此时竟然是几个箭步就消失在马夫的眼帘之中，这可让马夫郁闷至极。

不过郁闷归郁闷，一想到刚才美人在怀的场面，他就觉得那也许是他魂穿之后上天赐给他最好的礼物，哪怕只是一个短暂的“场景”。

马夫牵着马怅然若失地往回走，但是在走了几步之后，他突然意识到那些前去追赶郭汜的骑兵们还没有回来。

想到这里，他翻身上马，狂奔一番之后，在路边的枯草丛里找到了那几十个骑兵的尸体。

在检查尸体的过程中，马夫惊奇地发现他们竟然是被同一个人用同一种手法所杀。

“长枪直接穿过他们的肚子，迅捷无比！此人武艺很不一般！”马夫自言自语道。

不过在当下，一眼望去，并无人迹可循，要想找到杀人的凶手那就更难了。

策马和庞德回合后，庞德用一种十分古怪的眼神看着马夫道：“将军，你不是在和我开玩笑吧？你带几十个骑兵不但没杀了郭汜，而且那几十个骑兵还全部被杀了？”

马夫望了他一眼道：“我说的话句句属实，你不信的话大可以派兵去查！你我同效力于马将军，我骗你又有何用？”

庞德见马夫发火了，也不好继续逼问，只得道：“也罢，只能说那郭汜命不该绝！不过本将军迟早会要了他的项上人头！”

马夫微微一笑，并未继续往下接话。今天发生的这桩子事让他感觉云鹰和那郭汜的逃脱以及几十个骑兵被杀逃不了干系。

也许云鹰只是想拖住他而已。但是马夫又不愿相信这一切，毕竟那种场景是如此的美好。

待马腾率领大军和马夫、庞德等合兵一处一起杀向武威的时候，他们不费吹灰之力又将武威给夺了回来。

马腾妻子乃一羌女，在郭汜率领大军攻打武威的时候，她带着两个儿子及一个女儿乔装打扮成乞丐，趁乱逃出武威，进入羌地和羌人混居在一起。

而当他们听说马腾重新夺回武威之后，又重新归来。不过在他们归来的路上倒是遇到了一个颇为勇敢的少年。

当时羌女一行四人还差四五十里路就可以到达武威，谁曾料想竟然遇到了强盗。

马休、马铁二人虽然奋力抵抗，但是皆被那强盗一脚踢翻在地上。

此时有一少年看到这一幕后，挺身而出，斥责强盗道：“堂堂七尺男儿，竟然欺负女子与小孩，何其羞也！真是上对不起你们祖宗十八代，下对不起你们的妻儿子女，即使苟延残喘于乱世，也是猪狗不如！”

那帮强盗还从来没有被人这样骂过，而且还是一小孩，一个满脸横肉的强盗拿着明晃晃的大刀走到那少年的面前道：“小家伙，你找死是不是？”

说罢，他就将大刀架在了那少年的脖子之上，但是令人称奇的是那少年不但丝毫不畏惧，还十分淡然地道：“大丈夫能屈能伸，上可血战沙场，下可卧薪尝胆，像你们这帮不上不下之人，与阉人何异？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856356"  chaptername="第30回：蝶逐凤美人在怀  童斥盗大义凛然">加入书签</a>
</div>
