    第148章 九华投资集团的决定

    威尔尼海，那艘豪华游艇上面。

    K先生已经等得急不耐烦了，杯里面的酒是喝了一杯又一杯，但是却迟迟等不到陆成江的电话。

    这陆成江直播都已经结束了，竟然敢不给自己打电话，这是想让我主动给他打过去吗？

    K先生已经气得不行，更是吹鼻子瞪眼拿起电话，几次想给陆成江打过去。

    但又重新放下来，平复了一下自己的心情，这个时候谁先打电话去谁就输了。

    “妈的……输就输吧，这臭小子一天都不能让我消停”

    K先生恨铁不成钢，一把抓起了自己的私人电话，给陆成江打了过去。

    可就在这个时候陆成江正在和九华投资集团的各个大佬聊天。

    这时候他们才发现原来陆成江私底下并不是一脸的冰冷，而是极为随和。

    和大家聊着家常，说着九华投资集团的朴实。

    大厅里面的二十七个大佬更是哈哈大笑，氛围一下子就融洽了起来。

    “想必大家都很担心，这一次我们这么多集团聚在一起，会不会受到其他几个超级大家族的打击！”

    上了他们这种台面的人，自然知道蓝星上面的几大超级大家族。

    而且那些超级大家族都是传承上百年的家族，所积累下来的财富力量更是无法比拟的，

    像九华投资集团这种刚刚成立不到五年的新兴公司，底蕴方面自然比不上那些超级大家族。

    所以真要是和那些超级大家族硬碰硬起来，说不定还会被打击。

    本来陆成江就是受到过超级大家族的打压，老老实实退隐过着平淡的生活。

    但是这时候又突然将九华投资集团聚集起来，肯定会受到其他超级大家族的再次出手。

    此刻的众人都很担心这个问题。

    但是陆成江脸上却是表现的极为随意，看了一下众人的表情轻轻一笑，开口安抚着众人的情绪。

    “没事的，这次我已经准备好了”

    就在陆成江准备说话的时候，欧阳欣月拿起陆成江的私人手机递给了他。

    陆成江看着手机上面的号码，眉头一皱脸上露出了一丝意味深长的笑容，接过了电话。

    “K先生吃饭没有呀？我还在吃饭呢！”

    接过电话的陆成江直接自来熟的和K先生聊天。

    但是此刻的K先生却已经直接怒了，要是在陆成江的面前很想亲口问候一下陆成江。

    搞这么大的事情，你还能够安心的吃饭，可真有你的。

    而坐在会议室里面的二十七位高层全部都愣住了。

    他们虽然并没有被邀请进入那个超级群聊，但是现在都已经是九州国的顶级富豪了。

    K先生这个名讳还是或多或少听说过的，所以一听见是K先生的电话，硬是被吓了一跳。

    陆总和K先生联系了，肯定又有什么大动作。

    二十七位高层隐隐感觉到这件事情极不简单。

    陆成江突然宣布九华投资集团回归，然后K先生又亲自打来电话，看样子九华投资集团这一次是要搞大事情的。

    并且陆成江也没有避讳众人，而是直接就在会议室上面听了电话。

    大家虽然听不见K先生说了什么，但是可以从陆成江的表情里面勉强的分析出一些信息。

    “陆成江，这时候你还有心情吃饭呀！”

    听见对面K先生愤怒的声音，陆成江似乎早就料到了，喝了一口桌上的美酒，砸砸嘴回应K先生。

    “老K呀，人是铁饭是钢，我饿了当然得吃饭了？”

    “陆成江可真有你的，现在叫我老K了对吧，我看你九华投资集团翅膀是硬了！”

    K先生气得浑身发抖，手上的玻璃杯扔了一个接一个，吓得门口的黑衣保镖都朝着后面退了好几波，生怕那些玻璃杯直接砸在他们的身上。

    “陆成江我也不和你瞎扯了，说吧，九华投资集团为什么会突然回归，而且你还开了一个新闻发布会，我们以前的约定忘了吗！”

    K先生砸完自己桌子上面的所有玻璃杯，冷静下来开始询问陆成江原因。

    但是陆成江只是挑了挑自己的眉，轻飘飘的回答。

    “想念这种生活了……”

    “想念生活？你退休之后的生活不舒服吗？不缺吃不缺穿，而且还有一个漂亮的老婆！”

    K先生气得不行，怎么也想不通陆成江竟然会回答他这样的问题。

    这件事情已经很严峻的，陆成江这个新闻发布会一出，肯定会被那些超级大家族盯上。

    说不定那些超级大家族都在准备联系我，质问我了。

    好不容易才才和那些超级大家族达成协议，保留了陆成江的九华投资集团。

    但是现在陆成江却突然宣布回归！

    这得多大的事情呀，难道我又得帮他顶着？

    K先生算是彻底无语了，谁让自己做这几个超级大家族的中间人，蓝星神豪联盟主席。

    “嗯，K先生加油，要是那几个超级大家族找到你，我相信你会帮我解决的，况且K先生咱们都是自家人，不是吗？”

    陆成江微微一笑带着调侃的语气说道。

    但是K先生听见这一话直接愣住了，一脸的疑惑表情。

    陆成江怎么知道我和他是自己人，我的身份不是保密的嘛，就连那几个超级大家族都不知道。

    奇怪了，陆成江竟然会知道这些事情，而且现在提出来！

    难道陆成江是在威胁我，气死我了！

    这臭小子惹出的麻烦，让我给他擦屁股就算了，竟然还敢光明正大的威胁我。

    K先生很气，本来就不想再搭理陆成江的这些破事情。

    但是也不忍心看见九州国刚刚崛起的超级大财团，就这样直接覆灭，所以咬着牙帮助陆成江扛下了上次的事情。

    “ K先生，你就放心吧，这一次九华投资集团绝对会惊艳世界的，我们敢保证让九州国的科技直接进步四十年！”

    陆成江说出这句话，眼色更是朝着在座的二十七位高层望去。

    众人的眼神中也是闪现出一股坚毅，不少的高层更是直接点了一下头。

    同样此刻，游艇上的K先生也是被吓了一跳。

    让九州国的科技直接进步四十年？

    这得有多么恐怖的力量，陆成江真有这么大的把握吗？

    (本章完)

