    蒋欣婉带着钟溢进了一个叫黑蜘蛛的小酒吧里，里面没有像在刚刚的酒吧那么吵闹，放着轻柔的歌声。

    酒吧正前方，还有一个小舞台，上面有一个麦克风。如果有客人喜欢唱歌，也可以上去唱一下。但显然没有多少人上去。

    整个酒吧灯光有些暗淡，但至少还能看的清人，小酒吧生意还算不错，十多张桌子，只有角落的一两张没有人坐着，其他的都坐满了人。

    有几张酒桌上，放的并不是就，而是茶杯，几个近四十的男人在那边喝茶。

    在钟溢打量整个小酒吧的时候，一个三十多岁的女人走了过去，长相还算漂亮，有眼前一亮的感觉。耳朵上戴着两个很大的耳环，穿着一身短袖旗袍，把良好的身材显露出来，脚上穿着一双高跟鞋，走起路来整个人都在扭动。一头长发披散着。

    “小婉，你好久没有来了，这些天去哪里玩了。”

    过来的女人好像跟蒋欣婉很熟，到了钟溢他们前面，直接对着蒋欣婉说道。

    “丽姐，这些天都在家休息呢。今天有空了，就带朋友来你这里了。”

    “这位小帅哥是你新交的朋友吗，以前可是没有见过。第一次来我这吧。”

    接着又对着钟溢说道，“小帅哥叫什么名字啊，我是这里的老板。你跟小婉一样，也叫我丽姐就行了。”

    “丽姐，你好。你叫我小溢就可以了。”

    “好了，丽姐。楼上还有小包厢吗，给我来一个小包厢呗。”蒋欣婉对着这个叫丽姐的说道。

    “有啊，走吧我带你们上去。看你急的。”

    丽姐转身在前面带路，钟溢这才发现丽姐的背影比正面更加好看，尤其是那圆润宽大的PP。

    随着走动，让人看的心旷神怡。

    跟丽姐走到一个角楼，她打开一扇关着的小门，露出一个仅供一个人上去的小楼梯。拿了一把钥匙给蒋欣婉说道。

    “我就不带你上去了，你自己去开门好了。酒什么的小包厢里有。”

    “那我们上去了，钱等我们下来再给。”

    “去吧，喝了多少酒，你自己下来的时候跟我说一下就好。”

    “那我自己上去了。”说完就叫上钟溢跟她一起上了二楼。找了一间锁着的小包厢。把门给打了开来。

    进入小包厢，又是另一番景色，一个不大的包厢放着一张圆形的小酒桌，不是很高。不远处的酒柜上，放着好几种酒。

    酒桌对面还放着一台点唱机。可以唱歌。最主要的还有一张放到的沙发，可以供人睡觉休息。还有什么用吗，就不知道了。

    而且这个包厢的隔音效果很好，根本听不见外面有什么声音，关上门后，整个包厢一下子很安静。

    “怎么样，这里环境不错吧。你喝什么酒。”

    “给我拿啤酒吧。”说完就到了一个座位上坐了下来。

    蒋欣婉也没有直接去那酒，把点唱机给打开，先放起了音乐。这才拿了几瓶啤酒过来放到了桌上。

    钟溢跟蒋欣婉喝了一瓶之后，这才说道，“你找我出来是不是有事要问我。”

    “是的，你走了以后，方佳炜向我拿钱了，他是不是出问题了，才需要钱，而不是他跟我说的一样要去投资。”

    “他赌球赌输了，想要返本。就想把你住的房子也卖给我。你可以选择不卖。”

    钟溢也没有骗他，直接告诉了她实情。

    蒋欣婉，又打开了一瓶啤酒，直接灌了下去。一直到憋不住了才拿了下来。

    “你知道我为什么会跟他的吗。”

    “这是你的事，你想说就说吧。”

    “我是被他骗的，”蒋欣婉说起了她跟方佳炜的事情。

    原来蒋欣婉刚过来深市的时候，和几个老乡一起租住在方佳炜的房子里。

    蒋欣婉人虽然长的小巧，但相貌跟皮肤却很好，给人一种小巧玲珑的感觉。方佳炜第一眼见到蒋欣婉的时候就起了色心。

    借着给蒋欣婉介绍工作的事情，常常带着蒋欣婉出去各种地方玩，还常常给她买东西。

    一来二去的，蒋欣婉对方佳炜也没有了什么防备心里。觉得方佳炜人很好。

    直到有一天，方佳炜说要带她去酒吧玩玩，只有16岁的她，也对酒吧充满了好奇，直接就答应了下来。

    酒吧的环境，一下子让蒋欣婉迷失在其中，喜欢上了那样的环境。

    她记得那天晚上，方佳炜劝她喝了许多的酒，醒来后发现自己在宾馆的床上，而且旁边还躺着睡觉的方佳炜。衣服什么的都扔在了地上。

    醒来以后，蒋欣婉也明白昨晚发生了什么。一直躲在被子里哭了好久。这才把睡觉的方佳炜给吵醒。

    方佳炜醒来后，说他昨晚也喝多了，不知道发生什么事了，告诉蒋欣婉他会对她负责的，回去后把事情处理好，就跟老婆离婚，再娶她。

    蒋欣婉当时还真得信了方佳炜的鬼话，期待着方佳炜过段时间娶她。还想着写信给家里，说自己再深市找了一个男朋友。过年时带他一起回去。

    方佳炜倒是对蒋欣婉非常大方，直接给她买了一套她现在住的房子，而且装修好后就让她搬了进去。

    刚开始的半年，方佳炜倒是十分迷恋于蒋欣婉，几乎每天晚上都会来她这里，就是没有再提起跟她结婚的事。

    蒋欣婉提了好多次，都被方佳炜给推脱过去，一直跟她说马上就会离婚，让她不要着急。

    一年后，方佳炜过来她这边的时间越来越少。而且也不再在她这边过夜了，蒋欣婉也认识了跟她一样，被包养的两个女孩子。就是昨天钟溢见过的那两个。

    跟蒋欣婉一样，包养他们的男人也很少过来他们这边，三个人就常常一起去一些酒吧夜店，寻找刺激。

    蒋欣婉也渐渐的开始接受自己被包养的事实，不再跟方佳炜再提娶她的话了。想着再过上个几年，把房子卖了，拿着钱回老家找一个老实的男人结婚生子。

    在蒋欣婉不再提要方佳炜娶她后，方佳炜也开始来蒋欣婉这边的次数多了起来，而且有几次还会在他这里过夜。

    直到今天下午的时候，方佳炜已经快一个多月，没有来她这里了。带着钟溢他们进来后，就说要让她把房子卖了。而且在房间里说了一大堆好话。

    开始的时候，蒋欣婉并没有怀疑方佳炜的话，直到他离开后，蒋欣婉发现了问题，就跑去跟她一样被包养的女人那里。跟她们说了这件事。

    这时候她才知道方佳炜可能出现问题了。那两个女人建议她过来问一下钟溢到底怎么回事。

    钟溢安静的听完蒋欣婉的诉说，拿起酒瓶喝了一口啤酒后说道。

    “既然你来找我了，那肯定也想好怎么做了。你有什么打算。”

    “我希望你明天把房子过户后，钱直接打到我卡上，我拿着钱就会离开深市，去别的地方找一份工作。”

    钟溢拿起酒瓶又喝了一口，玩味的看着眼前这个漂亮的小女人。

    “我跟你非亲非故的，为什么要帮你，给自己惹上不必要的麻烦。”

    蒋欣婉拿起一瓶，又直接灌了半瓶，“那我就不把房子卖给你，那样你也买不到怎么便宜的房子了。”

    钟溢停了蒋欣婉的话，哈哈的笑了起来。蒋欣婉听着钟溢的笑声，又问了一句，“你笑什么，这个有什么好笑的。”

    “你可能还不知道，方佳炜的自己家的三套房子跟那栋大楼都被我买下了吧，你这套房子，我不买也没有什么。多一套不多，少一套不少。如果我不买的话，按方佳炜现在的情况，你认为你的房子还保得住吗。”

