    “嗯~我之前在尼比市附近遇到过一个残破的遗迹。”大吾自然发现修对这个产生兴趣，也跟着补充了一句。

    “不过那个遗迹非常残破，看上去已经被很多人光顾过，只剩下一些地基和建筑残骸。”

    “我从小就对这些感兴趣，无论有没有东西都要去一趟看看。”

    大吾倒是理解修对于遗迹的感情，毕竟自己也喜欢石头。

    某种程度上都差不多~

    吃完饭修便与大吾分别，两者约好丰缘再见。

    修这边回去精灵中心之后便开始着手调查那处遗迹。

    这是一个距离尼比市不远的荒野之上的遗迹，当年开发尼比市的时候就被发现，不过当时便已经是一片废墟，所以官方也不怎么在意这种地方，加上几十年过去可以说和普通野外没什么区别。

    但是这个遗迹在修看来却没这么简单，他之前还不怎么记得，但是被提醒之后才想起有这么个地方。

    具体什么情况他不记得了，但是大概剧情就是傻东西跑过来挑战神代，然后误入遗迹，接着被古代幽灵附身，最后当然就是一波非常宝可梦的剧情，幽灵被驱散，傻东西恢复理智。

    而当时神代就是在尼比市周边调查遗迹，可以说那玩意基本能确定了。

    修对于遗迹还是很好奇的，毕竟自己现在这身装备基本都是从遗迹出来的。

    或许这次又会有什么发现~

    修当即开始准备，然后朝着大吾描述的路线前进。

    距离还真就不远，就在尼比市北边，只要越过那座岩山就好了。

    一般来说路线是要从旁边绕过去，但是修不需要这般麻烦，直接飞过去。

    只花费不到半个小时便从尼比市市区来到了郊外荒野之中。

    从高空俯瞰而下，因为岩山土地荒凉，所以没什么大的树木，有的只是杂草和灌木丛，还能看到掩埋其中的大片废墟。

    修落入其中，仔细观察那些建筑废墟，全都是石质，除去一些简易的装饰性花纹之外没有文字和什么特异之处。

    而看到这些倒塌的残垣断壁就知道为什么联盟不重视了。

    因为没有利益，而且从这些残骸的风格能判断建造时间大概在三五百年左右，差不多的遗迹在很多地方都有，甚至有些地方还保存完好。

    而这里只是废墟，所以代表这些对研究基本上没什么帮助。

    不过从剩下的这些看来这里的规模也是异常庞大呀~

    修行走其中观察着，希望从中找到什么有趣的东西。

    “地下没有东西。”

    在修观察那些地方的时候凯西来了一句，将他的注意力吸引过来。

    只是听到这个消息的修却显得有些疑惑，他记得傻东西是掉入地下才深入遗迹的。

    而这里没有的话难道是找错地方了？

    尼比市附近还有遗迹？

    但是他来之前就查过，尼比市在古代根本就是荒芜之地，还是近代才开发出来的，周围只有这一处遗迹。

    修想着再次将目光放在那些残破的建筑上面。

    如果只有这一处了，那肯定是用什么办法藏了起来。

    “扩大范围，这片废墟很大可能是障眼法，就是用来误导那些人让他们以为这里没东西的。”

    修说罢闭上眼睛，将精力投入到搜索之中。

    凯西稍微放开三档限制，驱动超能力像是探针一般直接侵入地下百米，同时将范围扩大到六百米。

    果不其然，很快就发现了一些痕迹。

    修和凯西来到一处铺着石砖的道路前，见此修也不由得感叹一声，“好算计~”

    上面的建筑果然是用来迷惑旁人的，只要做出一副已经被破坏的痕迹，那就少有人会对一片废墟感兴趣。

    而真正的地宫居然在进入这里的通道之上，距离那边核心已经偏离了五百多米，也就怪不得凯西刚才没发现。

    修并没有急着破开入口进入其中，而是习惯性先借助超能力确定下方的规模还有路线图。

    当拿到立体图之后修发现一个挺有趣的东西，这玩意像是墓穴。

    也有点封印遗迹的痕迹。

    因为全都是封死的，哪怕现在他站立这个点也是有十几米的高度才算入口。

    里面是填土彻底封死，好像根本没有考虑到再开启的意思。

    而且修还看到了里面很多的机关陷阱，这些也是寻常遗迹见不到的设计。

    充分考虑到了对付入侵者的可能性，明显是不想要他们进入其中。

    至于为什么后来被发现修也清楚了，原因很简单，因为小精灵的活动，地下有一些小精灵打的洞，可能再过几年上面塌陷部分。

    那么下面封存的遗迹就暴露了。

    不过在这之前修需要先收刮一趟。

    修并没有挑选那个最短距离，而是到了一堆建筑残骸之中，挑选一个有遮挡的地方才将穿山王放出。

    将路线传递过去，穿山王二话不说提起爪子开干。

    一爪挥过去地面泥土已经不再是崩碎，而像是避让开来。

    穿山王从岩神柱身上也学到了一点东西，对于自身能量应用更加精巧不再是以前那般蛮力。

    只是深入几步沙土便成为了坚固了岩石，只是依旧难以抵挡穿山王的能力。

    很快一条三百米，仅能容纳一人弯背而行的通道出现。

    修并没有急着进入，而是鼓动空气灌入其中，等了好一会确定氧气充足才慢慢摸了进去。

    顶部刚才的封砖都已经被拿掉，修直接跳入坑洞之中，落在走廊上面。

    周围墙壁上面都是大块的方形石砖垒起，地板却是铺上了一层红砖大小的石砖，修清楚这是用来掩饰机关的。

    修将手上的灯光打在周围的墙壁之上，发现其中雕刻有很多小精灵模样的纹路。

    每一处都不一样，基本上囊括了关都地区常见的小精灵。

    这些应该之上装饰用的，没有什么实际作用。

    修并没有单纯依靠手上的灯光，这玩意只能看到表象，看不到那看似普通的甬道里面其实埋伏有数不清的机关陷阱。

    滚石、陷坑、尖刺、酸液……

