    主裁判吹响代表上半场结束的哨音以后，波司登便第一时间跑来拥抱苏陌。

    看到波司登的这一举动，基尔曼这才恍然大悟，原来刚才进球的是他。

    刚才乱战之中，率先伸脚捅到的皮球，却是身高更矮的波司登。

    “谢谢你，苏。”

    波司登无比激动地说道：“谢谢你的传中。”

    “丹尼尔，这粒进球，我的助攻只占了一部分功劳。”

    苏陌笑着摇了摇头：“如果没有你自己不懈的跑动和积极的跑位，那么这粒进球根本就不会出现。”

    “就是就是，丹尼尔。”

    一旁的特林康喊着波司登的名字：“除了得感谢你自己和苏陌，你还要感谢感谢我。要不是我当时放水了，进球的人就是我了。”

    “我呸！”

    听到特林康厚颜无耻的发言，波司登当场就不乐意了：“明明是你被队长拉住，慢了我一步，可别往自己脸上贴金了。”

    虽然波登斯的话听起来很不客气，但实际上他是笑着说出这番话的，显然是跟着特林康在开玩笑。

    在波司登接苏陌传球破门以后，他和苏陌、特林康之间的隔阂明显消失，彻底融入了他们这个小交际圈。

    “我不管我不管！”

    特林康大声嚷嚷道：“你这颗进球，至少有我三分之一的功劳！”

    看着特林康和波司登在自己身前打闹，苏陌的嘴角不自觉向上弯曲，露出了微笑。

    “好了，我们去休息吧。”

    苏陌乐呵呵地说道：“趁现在好好调整状态，我们下半场还有机会进球！”

    只是苏陌一行三人结伴走回更衣室的时候，却在路上遇到了一位不速之客。

    看到这个人以后，苏陌和特林康都放慢了自己的脚步。

    只有什么也不知道的波司登依然往前走去，甚至还心情愉悦地和来人打了声招呼。

    “黄，上半场踢得不错嘛，接下来一起努力啊。”

    “我可不需要自己对手的鼓励。”

    黄喜灿语气冰冷地说道：“尤其是你这种进了一个球就立马找不着北的人的鼓励。”

    “你说什么？”

    波司登显然没有想到自己好意的搭话，会收到这样的回复。

    “至少别人不会像你这样，生气了就跟条疯狗似的见人就咬。”

    苏陌情知波司登是被自己连累了，便开口替他回击道。

    听到苏陌的话后，波司登这才反应了过来，苏陌和这个韩国人之间有过节。

    他只是和苏陌走到一块，就被黄喜灿给迁怒了。

    想到这里，波司登便又退了回去，和苏陌和特林康两个站到一块。

    于情于理，他都不会去帮黄喜灿，自然选择了加入苏陌阵营。

    “苏，你们华夏人都这么擅长拉帮结派的吗？”

    看到这一幕，黄喜灿的眼神变得更加冰冷。

    他一下子就回想起了，刚才B队在苏陌的带领下加快了进攻节奏，最终成功破门。

    凭什么？

    这个华夏人凭什么？

    他凭什么让那些一线队的球员都听他的话？

    “黄，请你不要随便往我头上扣帽子。”

    苏陌语气平静地说道：“而且你最好不要再对我发表涉嫌歧视的言论。”

    “呵呵。”

    黄喜灿对苏陌的说法嗤之以鼻：“我就侮辱你们华夏人了，怎么了吗？你有什么办法吗？”

    “可能你都忘记了，我们俱乐部的主席和我一样都是华夏人。”

    苏陌用一种看待傻子的眼神看着黄喜灿：“而我身边还有两名证人，可以和我一起检举你的言论。”

    “你……”

    黄喜灿这才意识到自己不知不觉间落入了苏陌的陷阱，一时间竟支支吾吾起来。

    “放心吧，黄。”

    苏陌看到对方这幅狼狈的模样，忍不住笑出了声：“我才不会像你一样，用下三滥的手段对付别人。”

    苏陌这里说的下三滥手段，指的是黄喜灿当时在场上对他做出的小动作。

    直到现在，他身上被黄喜灿肘击的地方，还隐隐有些疼痛。

    见黄喜灿依旧沉默不语，苏陌也有些意兴阑珊。

    原本他还以为对方还会嘴硬几句，结果没想到他这么不经逗。

    “有什么话快说吧。”

    苏陌叹了口气道：“你特意拦在这里，肯定是有什么话想跟我说的吧。如果还不开口的话，那我们就走了。”

    听到了苏陌的这番话，黄喜灿这才回想起自己最初来堵苏陌的目的。

    “我们互换队伍吧。”黄喜灿道。

    “哈？”

    一时间，不只是苏陌本人，就连旁听半天的特林康和波司登，都对黄喜灿的话感到了惊讶。

    “我承认你有几分实力。”

    黄喜灿无视了特林康他们看向自己的奇怪眼神：“但如果我和你那些队友一队的话，那我今天一定能够拿出比你还好的表现。”

    “所以，你想要跟我互换队伍，给你一个证明自己的机会？”

    苏陌顺着对方的意思说了下去。

    “没错。”

    黄喜灿脸上露出了一个难看的笑容：“既然你能够明白我的意思，那我们就跟主教练申请更换球队吧。”

    “黄，你怎么能够脸不红心不跳地说出这么一番话？”

    苏陌现在真的发自内心觉得这个韩国人的脑子多少有点问题了。

    “第一，我们这两支队伍，是拉热老大特别安排的，双方实力都是差不多的，根本不存在你口中说的我的队友比你的队友厉害。”

    “第二，就算你说的都是真的，弗朗西斯科他们真的比你们厉害，但我凭什么要和你换队？拜托，我们的梁子都结下了，我脑子又没问题，为什么要答应你的要求？”

    一口气说完这些话后，苏陌也懒得搭理黄喜灿这个家伙了。

    “走吧，弗朗西斯科、丹尼尔。”

    苏陌率先迈开了步子：“我们不要和这种人废话了。”

    “就是就是。”

    特林康一边跟上苏陌的脚步一边附和着他说的话：“明明是自己实力不行，还要把责任推卸给队友，真是差劲。”

    就连波司登经过黄喜灿身边的时候，也没有给他留下好话。

    “黄，我希望你好好反省一下自己刚才的话。我想队长他们知道了你对他们的评价，可不会感到高兴。”

