    第61章将计就计

    在陆怀安的承诺和感情攻势下，顾雨萌很快就全心全意扑到了他身上，几乎对他的话唯命是从。

    “宝宝，你明天去顾氏的企业找你那个小后妈，帮我从她那找份资料行不行？”眼见时机成熟，陆怀安便对她提出了要求。

    “可是……”顾雨萌有些迟疑。

    方晴岚会把资料给她么？

    “你不用带出来给我，你拍下来发给我就行了，这样你那个后妈也不会知道。再说了，知道了又能怎么样，她可是你亲二姐啊。”陆怀安不紧不慢地开口。

    顾雨萌想要反驳，但是又不愿告诉他自己和二姐关系不好的事情。

    “就是江淮那块地的资料，你找到了拍我啊，爱你哦，宝贝。”陆怀安不给她拒绝的机会，直接亲了亲她的额头。

    顾雨萌只好答应了下来。

    第二天，她让家里的保姆做了饭，打包拎到了公司去找卿云浅。她记得上次自己的这个二姐，也是凭借着送饭打动的父亲吧？

    然而事情却远远没有她想的那么简单，她居然在前台就被拦下来了。

    “你知道我是谁么？”顾雨萌有些生气。

    以前父亲在世的时候，她偶尔也会来公司，那时候都是一路畅通无阻的，怎么现在反而被拦下来了。

    前台露出了些许尴尬的笑容，她不是不知道她是谁，恰恰相反，她一眼就认出了顾雨萌的身份。但是自打知道了董事长是顾凌风的妻子之后，大家就回过味来了。

    他们的新董事长肯定跟顾家其他人关系不怎么样，所以现在看到顾雨萌，她当然不能直接放行了。

    “顾小姐，方董很忙，我得先跟江秘书确认一下行程。”前台自然是谁也不想得罪的，客客气气地跟她解释了起来。

    “那你快点。”顾雨萌有些焦躁，她拖了好些日子，怀安哥哥一直催她，她不能继续拖下去了，今天必须要把他要的资料找到才行。

    “好的。”前台应了一声给董事长办公室打了电话。

    “方董，顾二小姐说要见您。”江放接到了电话，敲响了办公室的门询问起卿云浅。

    “顾雨萌？”卿云浅抬起头，思忖了片刻，顾雨萌忽然找上门来是要做什么？

    “是的，是她。”江放点了点头。

    “让她上来吧。”卿云浅将眼前的文件关掉，伸了个懒腰。

    她倒是要看看，顾雨萌今天要唱的哪一出。

    “二姐，你还没吃午饭吧？我让王妈做好了，给你送来了。”顾雨萌一见到她就露出了灿烂的笑，试图拉近两人的关系。

    卿云浅嗤笑一声，这一招她都玩烂了，她居然还模仿起来了。

    “不吃，有事说事。”她可没那个闲工夫跟她演什么姐妹情深。

    顾雨萌没想到她这么不近人情，一时间窘迫得不知道该说什么才好。

    “二姐，以前是我错了，我不该那么对你的，我想弥补我的过错。”顾雨萌心里很郁闷，但是为了陆怀安，她只得装模作样的演戏。

    “嗯。”卿云浅喝了一口咖啡，就这么静静地看着她表演。

    顾雨萌硬着头皮诉了一堆衷肠，却发现她无动于衷。

    “二姐，你不想吃家里的饭的话，我给你叫个外卖吧？咱们姐妹俩很久没有一起吃饭了。”她只好转移了话题。

    她得想办法让卿云浅吃东西才行，不然她手里的药没办法下下去啊。

    她知道自己和这个二姐关系不好，所以提前准备好了让人昏迷的药。只有这样，她才能找资料，不然她根本没有机会啊。

    “行啊，我想吃云顶的日料，你去买吧。”卿云浅倒也没跟她客气。

    她已经从她反常的状态里察觉到了异常，但是顾雨萌葫芦里卖的什么药她还没搞清楚，所以她决定顺水推舟，看看她到底想要做什么。

    顾雨萌听到这话神色顿时一僵，云顶是顾氏附近一家非常有名的日料，人均消费要五千呢。她听到卿云浅提出这个要求，一阵肉疼。

    “好，我这就去。”为了达成目的，她决定忍了。

    卿云浅看着她离开的背影陷入了思考。

    顾雨萌现在那么穷，她哪里来的钱吃这么贵的饭？看来这个二妹妹身上藏了不少秘密啊。

    “江放，帮我找人查一下顾雨萌最近都去了哪里，跟什么人接触了？”卿云浅吩咐道。

    “好的方董。”江放听到这个要求有些诧异，但是还是立刻应了下来。

    顾雨萌忍痛花了八千块买了日料然后提着食盒上了董事长办公室。

    “二姐，吃吧。”她伏低做小，态度谦卑得不得了。

    “宿主，汤里有让人昏迷的药物。”卿云浅正准备动筷子，007立刻在脑海里给她发出了警报。

    “啧。”卿云浅眉头一挑，她这个妹妹倒是胆子越来越大了啊，都敢给她下药了。

    “怎么了二姐？”见她不动筷子，顾雨萌紧张了起来。

    为了怕卿云浅察觉到不对劲，她没往寿司上放药，只是放到了汤里，避免被发现味道不对。

    “没事。”卿云浅决定将计就计，看看她到底想要做什么。

    “来来来，咱们一起吃吧。”听到她这么说，顾雨萌这才放下心来。两人面对面地吃起了这份昂贵的日料。

    顾雨萌花了那么多钱，自然是心疼的，因此没少吃。

    “二姐，喝点汤吧。”见她迟迟不动那碗汤，顾雨萌耐不住性子直接给她送到了面前。

    “嗯。”卿云浅端起了汤，佯装喝了下去。

    她的手抬得很高，袖子正好挡住了嘴的位置，对面的顾雨萌根本看不清她有没有喝下去。

    她把汤放回了原味，看向了顾雨萌：“奇怪，怎么刚吃饱就感觉有点困了呢。”

    听到她这话，顾雨萌有些惊讶，这药居然这么有用吗？

    “二姐你日理万机，肯定很累，要不睡个午觉吧，我不吵你。”她做出一副乖巧的模样。

    “嗯，你说得对，我眯一会，你……”卿云浅说着说着，似乎很是疲惫，打了个哈欠话还没讲完就直接趴到了办公桌上。

    顾雨萌顿时大喜，成了！

    (本章完)

