    楚妙走在雪地里，青裙不疾不徐地扫过雪面，她遥望着山峰外银白色的大地，不免回忆幼时。

    只是幼时的一切都已显得那般遥远，回眸望去，她只能见到苍碧之王高过城墙的身躯，彼时龙尸践踏神墙喷吐龙息的画面历久弥新，几乎占据了她记忆的一切，而她在宫家剑坪上练剑的画面，则藏在龙骨之后，显得微不足道。

    小语……

    楚妙无声地穿过雪地，绕过黑白分明的雪树，一路向前，停在了一间挂着冰棱的小院前，她向着院内望去，恰好可以看到林守溪的侧脸。

    他与小禾、慕师靖、楚映婵一同坐在冰雪扫净的高台上，时以娆坐在最前方，同样席地而坐，她有神女的气质而无神女的架子，只以指轻点虚空，指上金光流淌成文，熠熠生辉。

    楚妙知道，时以娆讲述旳是一种名为寒魄光魂的心法，学成之后可驭雪奴光，化为己用，当年时以娆就是通过此法领悟的大日冰封神术。

    很显然，时以娆对这些少年少女毫无吝啬，几乎倾囊相授了。

    楚妙对这一心法并无兴趣，她只是静静地打量着林守溪，试图看出些什么。

    他就是小语当年的师父么？

    楚妙脑海中闪过这个想法时，有一种豁然开朗之感，但等她冷静下来，细细考量，却只觉得天方夜谭，漏洞百出。

    时空的概念太过玄妙，唯有神话中凤毛麟角的生物掌握着它的伟力，眼前的少年又怎能做到呢？

    亦或者他也被某位未知的存在摆布着？

    林守溪早已见过宫语，她很想知道，宫语到底有没有察觉到什么。城破之日后，当年那位娇憨的少女飞速成长，早已拥有了自己无法企及的机敏与智慧，自己能想到的，想必她也可以猜到吧……只是不知道她是什么心情。

    楚妙想起了陆余神在车厢上的话，想起了话语中的‘长安’。

    那应是一个地名。

    只是不知为何，明明这么祥和宁静的名字，却让她隐隐感到了不安。

    ……

    “烈日为火，可宣三山之草木，亦可焚三界同火宅，我百年感悟之真义，皆写于此身，未来你们若有能力，可以自取。”

    时近正午之时，时以娆讲述完毕，乌衣掩映的衣襟间，墨色小字书于雪肌之上，自锁骨始飘然而下，渺无踪迹。

    时以娆观念里的传承依旧是偏于原始的，她所创神术皆写在身体上，有朝一日她被击败时，这份神术就会归于其他主人，若终其一生都无人败她，那她会在死亡来临之前，将其赠予祖师堂，一并为祖师的遗蜕添羽。

    讲道结束之后，时以娆并未逗留，转身离去。

    她在妖煞塔已逗留了数日，明天之后，她就要返回圣壤殿了。

    他们尝试着时以娆先前传授的驭雪奴光之法，那是一种掌法，真气运转之时，左手生光，右手生雪，两者还可以相互转换，甚是玄妙。

    众人中，学得最快的竟是小禾，其次是楚映婵，林守溪稍逊一筹，而同为天才少女的慕师靖竟是怎么也不得其法。

    “你们得意什么？”

    慕师靖对于他们的成就同样不屑一顾，她坐在阶上，靠着掉漆的木柱，说：“时姐姐方才说了，要修此术，须身如冰雪，心如烈火，你们能学这般快，只能说明你们表里不一。”

    小禾与楚映婵闻言，神色各异。

    “尤其是你，林守溪。”

    慕师靖又将矛头转向了林守溪，说：“你这境界是怎么回事？明明离山之时还是玄紫境，怎么短短一个月就与我持平了。”

    “一是师父教导有方，二是我勤勉好学。”林守溪平静地回答。

    “我才不信，我看你们定是偷偷双修了。”慕师靖幽幽道。

    林守溪与楚映婵心中一震，心想这次慕师靖倒又歪打正着了，他们虽未有鱼水之欢，却实实在在地从合欢经中得了大便宜，不是双修胜似双修。

    幸好，小禾一点也不信慕师靖的话，她反倒争锋相对道：

    “既然我们是表里不一，那表里如一的慕姐姐是什么呢？身呆心笨么？”

    “你才呆笨，本小姐是身如雪，心如冰。”慕师靖淡淡道。

    “是吗？那让我来看看慕姐姐到底是不是货真价实的冰雪美人。”小禾直接扑了上去。

    慕师靖‘呀’了一声，未曾设防的她很快被小禾压倒在地，慕师靖下意识去护衣衫，谁知小禾声东击西，夺了她的小鞋就跑，道门少女足下一亮，低头时唯见一双白色薄袜，小禾转眼已跑到了庭间雪中，挥舞着黑色的尖头小鞋，向她耀武扬威。

    无论是哪世界，慕师靖过去何曾被这样欺负过，她又委屈又气恼，也跑入了雪地中去。

    “今天姐姐定要好好教训你这小丫头。”

    慕师靖恨恨地说着，履雪追出。

    两位少女转眼间消失不见，唯剩雪地中两串秀巧的足印和渐远的银铃般的笑。

    转眼之间，台阶上只剩下林守溪与楚映婵两人了。

    只有在这个时候，他们才能坦然地注视彼此。

    楚映婵依旧是一袭素净的雪衣，纯白衣裳间笼着的仙子玉躯如楼外雪山一般起伏绵延，若她换上一袭织金绣锦的彩裳，定有魅惑众生之意，但此时此刻，她能让人联想到的唯有雪莲。

    在很长一段的岁月里，这位世人眼中的楚国第一美人也被喻为雪莲。

    而她的仰慕者们永远也想不到，这位不食人间烟火的仙子会在四下无人之时对自家徒弟说：“抱我。”

    如那日一样，楚映婵浅浅笑着，向林守溪提出了要求。

    林守溪坐在阶上，没有动静。

    “徒儿还是这般胆小怕事么？”楚映婵问。

    “确实不如师父胆大，这两日师父在刀尖上走来走去，实在让徒儿惊心动魄，大开眼界了。”林守溪笑着说。

    “大开眼界么？”楚映婵淡淡地问。

    林守溪颔首。

    “你想不到为师会这样，对么？”楚映婵再问。

    “这与过去我认识的楚楚……不太一样。”林守溪说。

    “不一样……”

    楚映婵红唇微启，又问：“那你觉得为师应是怎样的？柔弱地、乖乖地站在一边，看你与小禾肆意亲热，然后怯生生地笑着，对你们表达祝福么？”

    林守溪依旧摇头。

    “徒儿好像有些失望？”

    楚映婵坐在他身边，修长的双腿搭在蜿蜒而下的台阶上，她靠着木柱，侧头看他，一双仙眸依旧纯洁清澈。

    “怎会失望？”林守溪说。

    “那你想说什么呢？”楚映婵问。

    “我只是想说，这样的师父，看起来似乎要更可爱一些。”林守溪笑道。

    “你……”

    楚映婵咬住了柔软的唇，冷冷一笑，说：“这话你敢当着小禾的面说么？”

    “当然不敢。”林守溪坦然承认。

    “胆小。”

    楚映婵伸出纤长的手指，屈起，敲了敲他的脑袋，又说：“抱我。”

    “不抱。”林守溪拒绝道。

    “你可想清楚了，你现在若敢不抱，为师之后会日夜在你后院纵火，直到你忍无可忍为止。”楚映婵任性地说。

    “师父就不怕引火烧身吗？”林守溪问。

    “我有什么怕的？”

    楚映婵嫣然而笑，揉着林守溪的头发，轻声说：“这两天我说了这么多话，也没见你敢当面驳斥一句，徒儿既然这般胆小，那就只有乖乖受气的份了……嗯？这般看着师父做什么，你连抱都不敢，还敢责师父不成？”

    话音才落，这位莞尔而笑的清丽仙子娇呼了一声，几乎是眨眼的瞬间，她抚摸着林守溪的手臂被对方捉住，原本娴静娇慵的身子被扯了过去，回过神时，她小腹压着他的大腿，面朝石阶，青丝散落，竟是被他反剪双手，压在了膝上。

    “你……你要做什么？”楚映婵慌了神，她也不是第一次被这般羞耻地摁着，当然知道会发生什么。

    “当然是做胆大的事。”

    林守溪义正严词地说着，手高高扬起，重重落下，清脆的声音在庭院间响起，飘落的雪似都吃了一惊，和着声音翻搅着，形成了一片漾动的雪浪。

    “别，别打了，她们若是回来撞见怎么办？”楚映婵柔弱地求饶。

    “师父刚刚不是天不怕地不怕的吗？”林守溪问。

    楚映婵闻言更羞，哪还有半分自若的神态，她见求饶无用，便威胁道：“你再这般轻贱师父，师父就要恼你了。”

    林守溪不为所动，掌如雨落，用的还是先前时以娆教授的掌法，时而如冰，时而如火。院子里一阵噼里啪啦的声响。

    “别……别打了，让小禾……让小禾看到可就不好了。”这位白衣仙子应神侍令而无法反抗，只得哀哀认错讨饶。

    “徒儿教训师父是天经地义之事，师父怕被看到吗？”林守溪问。

    “怎么天经地义了？”

    “因为师父有罪。”

    “为师有……有什么罪？”

    “色孽之罪。”

    ……

    小禾与慕师靖回来的时候，林守溪与楚映婵依旧在一起，只见林守溪手持湛宫，在院中练剑，楚映婵执着黑尺立在一边教导着他，这位身段高挑，白裙如云的仙子面容清冷，话语严厉。

    小禾立在门口看了一会儿，她很喜欢楚映婵这样的仙子，原因无他，只是她觉得，这种庄重自持的气质她永远也无法学会。

    慕师靖从她身后走来，搭着小禾的肩膀，说：“怎么不进去捉奸？”

    “捉什么奸，他们只是师徒而已，慕姐姐别再挑拨离间了。”小禾哼哼道。

    “是吗？”

    慕师靖走到他身边，也打量了他们一会儿，她看着这对漂亮的师徒，感觉有些古怪，她也说不出来哪里古怪，最后只是看着楚映婵的腰臀曲线，评价道：“楚仙子确实很漂亮。”

    小禾听着慕师靖的话语，微羞道：“小妖女。”

    “妖女？刚刚小禾不还一口一个姐姐吗？”慕师靖在她耳畔轻轻说。

    方才小禾抢了她的鞋子跑出去，两人在雪地上追逃了一阵，起初慕师靖被小禾凭着境界击败，按在身下把玩，小禾想听她求饶，托大将声之灵根解了，谁料慕师靖于求饶之中冷不丁掺了句‘你是龙’，小禾防守不及反被欺负了一阵。

    这场难得的胜利给慕师靖建立了充分的信心。

    “这些剑招心法你好好记背，为师明日要考，若有差错，可免不了责打。”楚映婵清冷道。

    “是，师父。”林守溪恭敬地回应。

    见院内的师徒结束了课业，小禾走了进去，揪住了林守溪，道：“又趁我不在和楚楚幽会？”

    “夫君岂敢？”林守溪笑着反问。

    “你有什么不敢的，刚刚我和楚楚切磋武艺的时候，你也不知道帮我，只会和稀泥。”小禾埋怨道。

    “我当时不是说‘以禾为贵’了吗？”林守溪很无辜。

    “这也算？”

    小禾摩拳擦掌，又去教训他了。

    楚映婵立在一边，看着他们追打的场面，柔柔地笑着。

    “我与小禾稍后要去沐浴，楚仙子一起吗？”

    慕师靖伸出手，在楚映婵面前晃了晃，问。

    慕师靖觉得先前自己屡战屡败是战袍不好，于是方才她还回房，取了一身黑裙，打算稍后换上。

    楚映婵闻言，面露为难之色。红痕未褪，余痛犹在，她只好轻摇螓首，拒绝慕师靖的邀请，慕师靖嘲笑了两句仙子的矜持娇贵以后，与小禾一同冒雪而去，让他们乖乖看家。

    有了先前的教训之后，楚映婵又乖顺了下来，当然，她并不承认是自己被教训乖了，只说是被迫忍让，屈从于了神侍令的威严，以后此令一解，她一定会原形毕露的。

    之后的一整个下午，这对师徒便一起坐在檐下，热了壶酒，借着温酒暖身，看雪闲谈，偶有斗嘴，在清闲的时光中等待慕师靖与小禾回来。

    恍然之间，楚映婵似乎看到了多年之后的画面……多年之后，她立在云空山冷清的门庭前，依旧是这样的素衣白裳，她牵着梨花小鹿在雪中等待，一直等待……

    画面中的静谧与美好填补了心中的幽怨与空虚，她伸出手，以晶莹的指去接满天的雪，仙子红唇勾起，笑靥如花。

    林守溪恰好看到了这一幕，再也没有忘记。

    不久之后，小禾与慕师靖回来了。

    小禾依旧是一身裁剪漂亮的兽皮裙子，慕师靖则换上了那袭纯黑的过膝棉裙，换了裙子以后，这位道门少女的气质果然变了，冬日的寒风里，出挑冷艳的她穿雪而来，猎猎飞舞的裙裾宛若黑焰。

    夜幕降临。

    林守溪依旧与小禾睡在一起，两人挤在那张并不宽敞的木床上，一如往日地闲聊着，他们的闲聊好似比试，小禾攻，林守溪守，两人见招拆招，谁也不落下风。

    当小禾问起他下午与楚映婵在一起做什么时，林守溪心头一紧，正欲编造，却见有光华透窗而来，夺人眼目。

    挑开帘子向外望去，林守溪与小禾发现外面的雪已经停了，天空不再灰蒙蒙一片，取而代之的是满天璀璨的星辰，他们瞭望着绚烂的星光，一时失神，片刻之后，小禾才徐徐开口，说：

    “有人要破境了，这是入仙人境时才会出现的天象。”

    “谁？”

    林守溪下意识问了一句，随后飞快想到了答案。

    他们立刻披衣而起，推开门，飞奔着闯入雪夜，寻向星光最盛之处，接着，他们望见一束金色的光划破天空，朝着某处飞去。他们追向星光，于尽头望见了白裙静坐的楚映婵。

    楚映婵背对着他们，孤单的身影独坐于寂寞的天地间。

    星光飞入她的身体。

    她重新成为了仙人。

    ……

    与此同时，长安城外。

    一袭白裘的宫语正立在积雪的古道上。

    她已在这里等待数日，她不知道自己在等什么，也不知道还要不要继续等待下去。

    正当她准备离开之际，也有一道星光从她头顶划过，飞入了雪林深处，宫语心绪一动，追入林中，于星光消散之处寻到了一封信。

    一封给她的信，她翻开信纸，目光凝滞在了第一句话：

    “女儿，我一直在等你长大……”

