
　　英尔维格历925年。

　　“所以……那是个什么样的家伙？”

　　伯劳坐在办公桌后享受着美酒与音乐，神情慵懒地问道。

　　作为净除机关安置在这里的秘密力量，伯劳以一个黑帮老大的身份出现在了下城区之中，砍出了一片天地，而这是他带领小弟们刚刚确立地位后的第二个月。

　　在净除机关的帮助下，伯劳的力量在下城区内疯狂渗透，并且以各种灰色产业暂时稳定住了这些暴戾的异乡人们。

　　本以为那些帮派会稍微忌惮一下这个新崛起的势力，下城区会迎来表面上的和平，可这样虚伪的和平持续了两个月便被打破。

　　“猛的不行啊！已经有好几个人被他杀了，不过他倒没有继续杀戮下去，只是说想见你。”一旁的小弟说道。

　　“见我？”

　　伯劳一愣，有些摸不清头脑。

　　“一个异乡人突然杀了进来，砍死那么多人就是为了见我？在搞什么啊！”

　　他有点想不明白。

　　“我们也不清楚，不过他现在已经来到了附近……是其他人透露了这里的位置，我们该怎么做？”

　　小弟再次说道，声音带了些许的颤抖，显然是慌了神。

　　伯劳的势力目前而言还算不上稳固，表面的和平下是长期和其他帮派进行秘密火拼，在这个小弟看来，这个突然到来的异乡人显然是其他帮派的手段，说不定借着这个幌子，下一刻就会有一群人包围他们的据点。

　　“慌什么！”

　　伯劳呵斥道，虽然如此，但他还是不由自主地拿起了那把银白的左轮。

　　“已经到附近了吗？”

　　“是的，我们的敌人在为他指路。”

　　“该死的。”

　　伯劳沉思了一下，最后还是觉定出去看看。

　　随着旧敦灵的扩张，下城区异乡人的问题越来越严重了，这座城市需要一个排放垃圾的地方，但又不能让这颗肿瘤危害到城市本身。

　　经过伯劳的努力和净除机关的支持，这样稳步发展下去，伯劳控制整个下城区只是时间问题而已。

　　在下城区呆了这么久，火拼械斗这种事也时有发生，但今天这一次伯劳总感到了一种奇怪的不安，令他忍不住想亲身去看看那个神秘的家伙。

　　走出地下室，乱石堆砌的之下是富丽堂皇的赌场，当然规模还算不上很大，伯劳还要在后续的时光里，一点点把其他帮派的生意抢过来。

　　不得不说，伯劳觉得当黑帮老大的生活要比在净除机关里工作要刺激多了。

　　他刚刚走出阴暗的隧道，赌场内升腾的旋律便停滞了下来，目光看去，那些赌客们都停了下来，守卫将手握在了枪袋上，面露警惕。

　　伯劳看向红毯的尽头，在大门处，异乡人逆着光，身影漆黑一团。

　　他身上有着多处伤口，有很多已经开始愈合了，看起来是从别处留下的，衣服破破烂烂，脸颊被杂乱头发所遮掩，整个人都臭烘烘的。

　　这样的异乡人很常见，他以各种奇怪的方式偷渡到了旧敦灵内，就像流浪汉一样狼狈不堪。

　　可不同的是，这名异乡人身上背着一具沉重的匣子，手里还握着一把染血的霰弹枪。

　　伯劳眼神凝重，感到了些许的压力。

　　异乡人就像刚从某个战场走来一样，身上散发着暴戾的杀气与恶意，恍惚间伯劳甚至觉得自己不是在面对一个人类，而是某种有着人形的怪物。

　　“大家让一让，让我和这位先生好好谈一谈。”

　　虽然压力巨大，但伯劳还是保持着冷静，他拍了拍手，示意其他人离开，转眼间这附近只剩下了他与这名异乡人。

　　伯劳拉过一把椅子，坐了下来。

　　“他们说你想见我。”

　　异乡人站在原地，僵硬地点头。

　　“杀完人见我？很有趣。”

　　桌底下伯劳已经抓紧了丧钟，作为老大他需要保持镇定与优雅，同样他也需要狡诈来保护自己。

　　“他们想杀我……所以我杀了他们。”

　　异乡人的声音有些沙哑，时不时还带着停顿。

　　“那么你见我，是想要什么？”伯劳再次问道。

　　异乡人突然沉默了下来，脸上突然涌现了些许的痛苦，他捂着头颅，试着思考，可破碎的意识却带来无比的混乱。

　　“生活，新的生活，他们说下城区只有你能给予别人新的生活。”

　　过了很久，他似乎想起了原因，缓缓说道。

　　这是另一个人的愿望，他一直渴望来到这里，在旧敦灵过上幻想里的生活。

　　所以他这一路碾过来只是为了这个事？

　　伯劳很想大声骂出来，他还以为是有人雇凶杀他，他都准备好死战等待援军了，结果居然是这么一件事。

　　不过也看得出来，这个诡异的异乡人对于这件事真的很执着。

　　“一个在旧敦灵生活的合法身份吗？确实，下城区里只有我能做到。”

　　作为背靠净除机关的黑帮老大，在这方面伯劳可是专家，与其他人所能做的不同，伯劳给的可都是正经的正式身份，可以通过官方审核的。

　　伯劳从容了起来，当得知异乡人想要什么之后，接下来的谈话便简单多了。

　　“那么你能支付代价吗？新生活可是很昂贵的。”

　　“我可以帮你杀人，我很擅长这件事的。”

　　异乡人的带着杀气回答，他没有钱财，也没有什么值得交换的东西，他能做到的只有杀戮，无止境地杀戮。

　　“杀人？这确实令人有些心动。”

　　伯劳犹豫了一下，他确实需要一批杀手去解决那些该死的仇敌，只有这样他才能将下城区完全地掌控在手中。

　　这样想着，随后仔细地观察着异乡人。

　　从他能安然无恙地走到这里来看，他确实有着不俗的杀伤力，不过这样的人伯劳也见过很多，他们大多都是伯劳的工具，在消耗殆尽后，便如野狗般死在了污水沟里。

　　伯劳微笑了起来。

　　“嗯……可以，不过新生活的话，是要和过去说再见的，你能做到吗？”

　　“说再见？”

　　“是啊，新生活，一切都是崭新的，你过往的一切都会被扫进角落里，作为另一个人侥幸地活下去。”

　　异乡人微微发愣，脑海里回想了起了种种的混乱，燃烧的大火破碎的尸体，一个又一个倒下的身影。

　　这一切是如此的糟糕，令人悲伤，他试着遗忘，可却止不住地想了起来。

　　如果可以忘记这痛苦的话。

　　“当然可以了。”他回答。

　　“那么我可以问问你在旧敦灵想做什么吗？总不会是来体验什么生活的吧？”

　　伯劳对于这个异乡人蛮感兴趣的，接着问道。

　　“做什么……”

　　异乡人一时间迷茫了起来，他只记得自己要来到旧敦灵，对啊，自己为什么要到旧敦灵来的？他有些记不起来了，隐约地想起这似乎是某人的愿望。

　　至于做什么的话……记忆逐渐清晰了起来，他鬼使神差地回答。

　　“侦探，我想当个侦探。”

　　“嗯，蛮有趣的。”

　　伯劳有些意外，他怎么也没想到眼前这个异乡人居然想当侦探，按照以伯劳对他的短暂观察来看，这个家伙是天生的杀手啊，怎么都和侦探搭不上边。

　　“那么，你的名字呢？异乡人。”

　　“名字？”

　　“对，名字，人都有个名字，你不会没有名字吧。”

　　“名字……”异乡人的脑海里突然闪过了几个数字，他也不清楚这些数字的意义是什么，但还是念了出来。

　　“0……42。”

　　“数字？这是什么？数字可算不上名字啊，异乡人。”

　　“不算吗？那……名字是什么？”

　　异乡人尽力思考着“名字”的含义，可随着他的思考只是引发了剧烈的痛楚，意识被不断地割裂着，他记得自己似乎是个叫042的人，但紧接着另一个熟悉的脸庞与自己重叠了起来，渐渐地他有些分不清了自我。

　　【我想去看看那个美好的时代，没有悲伤的时代，没有妖魔的时代。】

　　突然的声音在脑海里回想起来，异乡人模糊地看到了一片金灿的天空，将一切都浸染成了神圣的鎏金色。

　　可耳边却奏响起了怪物们嘶吼与剑刃的崩鸣，仿佛他正聆听着某场来自地狱身处的战争。

　　【一个侦探事务所，有兴趣给我当助手吗？】

　　又一个熟悉的声音响起，他微笑地询问着，规划着并不存在的未来。

　　这是一个简单渺小的愿望，藏在异乡人灵魂的最深处。

　　混乱的一切就像洪流一般吞噬了他，破碎的边缘反复切割着。

　　愤怒，恐慌，哀恸……

　　如果说……一定要有一个愿望的话。

　　他想起了自己的名字，神情痛苦，勉强地张开嘴，就像张开獠牙的野兽，又像学语的孩子一样，声音笨拙沙哑。

　　“洛……洛伦佐。”

　　“什么？”

　　伯劳有些没听清。

　　“我的名字是……”

　　碎裂的意识被重新拼凑了起来，灰蓝的眼眸渐渐地有了光芒，他看着伯劳，身后逆着落日的余晖，云海里燃烧起的金色的焰火。

　　异乡人眼瞳里带着欣喜与悲伤，他握紧了手中的温彻斯特，就像个不知所措的孩子。

　　“洛伦佐·霍尔莫斯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 