
    
    “什么，唐兄要上邳山岛。”

    听唐学志说想去邳山见六当家王明虎，左高峰愣是吓的从座位上跳了起来，这不是羊入虎口吗？

    “就是啊，唐兄弟如果真上邳山岛，要是被张豹发现，不不不，这太冒险了。”徐良才亦是觉得不妥，一旁的刘大炮脸上也是露出惊讶之色。

    “这次邳山非去不可，各位不必担心，张豹做梦也不会想到我敢去邳山，你们尽管在鱼鹰岛大张旗鼓举行会盟就好。”

    冒险，其实并非唐学志的风格，只是这一次，事关重大，如果不能争取王明虎，哪怕再有两个鱼鹰，也不见得是苍狼帮的对手。

    翌日，黄昏。

    一艘快船从鱼鹰岛驶出，目标，邳山岛。

    这一次，唐学志只带上了刘小刀的一支小队和郭大牛等几名水手，这几个人都是老鱼鹰，参与过几乎是鱼鹰成立以来的几次大行动。

    .......

    王明虎听说唐学志要求见自己，心情非常复杂，一边是拜把子兄弟，另一边大当家尸骨未寒，张豹却连大当家的家属都不放过，三当家也被他扣押。

    如果不是自己假装支持他，恐怕他的后果比三当家好不了多少，或许，下场更惨。

    邳山岛被苍狼帮经营多年，守卫森严，只是他不知道唐学志如何能进的来，却是为他捏了一把汗。

    倒不是担心他，只是现在的岗哨全部换成了张豹的人，一旦被发现，恐怕会牵连自己，估摸着现在时间已经是子时，想来这唐学志恐怕不会来了。

    就算换成自己，在这岛上七八年了，想要从外面闯进来不让人发现，恐怕也是非常困难，他唐学志，只不过来了两次，哎.......

    没有睡意的王明虎忽然有些尿~意，便摸着墙起身，来到营房外面的撒了泡尿。

    这营房虽然处于邳山岛的中心位置，却只是依着大营边上而建，邳山岛本是松散试的管理，李铁柱除了自己住进大营外，其他几个当家的都是在外面开小灶，各自领着自己的人马在外面建营。

    不过李铁柱死后，张豹在他营房外又增加了一道岗哨，似乎有监视之意，虽然让王明虎非常不满，却又无可奈何。

    放完水后，王明虎摸着墙回到了床榻上，被耽搁了大半夜，他也渐现困意。

    “学志，拜见六当家。”

    暗夜中，除了窗外的那几缕月光照洒进来，依稀能看清房内的情形，王明虎被这突如其来的声音愣是吓了一大跳，如果他有心脏~病，估计早就一命呜呼了。

    “谁，你是，唐学志。”

    王明虎终究还是见过世面的人，虽然被吓的不轻，却也很快就调整了一下心态，床前的黑影后，凭着感觉，此人应该是唐学志了。

    只是不知道他到底是如何进来的。

    “你，胆子太大了，这要是被张豹发现，咱俩都得没命。”王明虎越想越怕，半夜生更，唐学志突然出现在他的住处，这被张豹发现了，还不以通敌之罪处理了。

    “六当家不必担心，他那几个土豹子，拦不住我，今天来的唐突，还请六当家海涵。”唐学志倒是很淡定，老子华夏帝国海军陆战队精英，特种部队出身，什么场面没见过。

    如果放在后世，四周都布满红外警报等高科技防御装置，倒还没那么简单。

    只是眼下在大明，上次攻打鱼船帮时，邳山岛的实力自己早就见识过了，论帆船海战，或许自己还有些不足，但是要穿过他们这几个防守松散的岗哨，还真难不住自己。

    “行，既然来了，长话短说，下一步该如何打算。”王明虎也是怕了，巴不得赶紧说完，快点送走这个瘟神。

    随后唐学志便将鱼鹰岛将要举行会盟的事情对王明虎说了一遍，当然，那些还没有联络上的海盗帮伙，也变成全部到齐了，就等着王明虎下决定。

    “你们要造反，不，此事太大了，我只是想将我三哥救出去，当初我们邳山六虎打下的江山，现在已经去了三个，说什么也不能兄弟残杀了，还有你们，谁想对苍狼帮不利，我王明虎，绝不答应。”

    本来王明虎只是想能将马林救出去就算了，从没想过要联合外部势力来攻打苍狼帮，这在情感上让他无论如何也接受不了。

    “六当家重情重义，学志佩服，六当家可别忘了，你讲兄弟之情，他张豹可不讲，李当家尸骨未寒，他张豹不仅将马当家关了起来，而且连李大当家的家眷也被扣押了，我还听说，他早就打起了嫂夫人主意，这种狗贼，你还能拿他当兄弟吗？”

    这几句话可说到王明虎心里去了，他也早有耳闻，在李铁柱卧病在床时，这张豹就打起了李铁柱小妾的主意，只是担心李铁柱的病情加重，这才没有告诉他。

    “谁要是胆敢对嫂夫人不敬，我王明虎死都不答应，只是这事太大，你鱼鹰才多少船，现在老大的一部分人船已经被他控制了，不算我和老三的那些船，想必你们也很难击败他。”

    唐学志随后轻声一笑：“六当家别忘了，假如你和三当家的人反戈一击，那会怎样。”

    ........

    回到船上时，已经过了丑时，邳山岛虽然不大，但是为了绕开那几个岗哨，也确实费了点功夫，好在这趟，终究还是没有白来。

    王明虎在唐学志的劝说之下，终究还是下了决心。

    回到鱼鹰岛时已经是晌午，这时候鱼鹰岛已经更加热闹了，在刘大炮联络之下，前几日被张豹杀掉了大当家大两个帮伙都已经派了船过来，据刘大炮所说，另外两家也都派人前来会盟，一时间鱼鹰岛上已经增加到了七百多人，显得好不热闹。

    只是淡水显得捉襟见肘，虽然前段时间他们将蓄水池加大了，下了两场小雨也存储了一些水，却依旧是不够用。

    马三甚至安排人手开船到附近到岛礁取水，不过现在好在有刘大炮等人帮衬着，办起事来也快，而且海上的船自己也会携带最少七八天的淡水，倒也能解决一些问题。

    唐学志回到岛上后，先是见过了众当家的，随后便回营先补睡了一觉。

    下午，前面终于传来消息，剩下的两家海盗只有一家派了船来，另外一家似乎不愿意参与。