    从日出行至日落，一路上风景甚佳。

    卫安正在看着远处的风景，这时张飞快马出现在他们前面的坡顶，挥手朝下大喊：

    “四弟，快来看看张宁找到了什么！”言毕又消失在丘陵后方。

    黄忠赶上前来道：

    “主公，前面是出什么事了吗？”

    卫安笑道：

    “那还用说，走吧，我们去看看他们又闯了什么祸。”

    卫安策马狂奔，赵云、黄忠以及其他几人也跟了上去。

    卫安在山坡北面找到张宁，张飞仍在马上。

    只见张宁站在及膝的草丛中，披风后敞，阳光在她发际闪耀。

    她怀里抱着不知什么东西，正和步莲师两人兴奋地窃语交谈。

    卫安的轩辕剑已然出鞘。

    “师师，离那东西远点！”

    他刚叫出声，坐骑便已前蹄高举，人立空中。

    步莲师怀里也抱着一团东西，这时她嘻嘻笑着抬起头道：

    “大哥哥，她伤不了你的，她已经死啦。”

    卫安跳下马，三步并作两步地跑了过去。

    等他到来，张飞和黄忠都已下马。

    “天啊，这是什么鬼东西？”张飞嚷嚷道。

    “雕。”步莲师告诉他。

    “胡说，”张飞反驳，“雕哪有这么大的？”

    卫安拨开齐腰的荒草，来到步莲师身旁。

    一个巨大的暗黝身形半掩在草丛里，绵软而无生息。

    卫安隐约瞥见它无神的眼窝里爬满蛆虫。

    “我没骗你，”步莲师正色道，“这肯定是雕，他们比其他雕都要大。”

    黄忠疑惑道：“可近百年来，荆州境内没出现过这么大的雕。”

    “眼前不就是一只？”步莲师回答。

    张飞道：

    “这家伙好大啊，简直就是一个穿着衣服的人啊！”

    卫安道：

    “这是象鸟，也叫鹤雕。”

    象鸟，是生活在马达加斯加岛上的巨型鸟，这种鸟体高可以达到五米，是中国古代大雕的原型。

    元代忽必烈曾经派人到非洲找过这种鸟，带回一根羽毛就占了一条船舱。

    “象鸟？不是早就从世界消失了吗？”

    众人都疑惑的问道。

    卫安道：

    “或许是重现人间。”

    卫安努力将视线离开面前的怪物，这才注意到步莲师怀里抱着的东西。

    那只小雕只是团灰黑的毛绒球，双眼仍未张开。

    它盲目地往步莲师胸膛磨蹭，发出哀伤的低鸣。

    步莲师道：

    “大哥哥你可以摸摸看。”

    卫安有些犹豫地探出手。

    步莲师道：

    “没关系的大哥哥，你摸摸看，好软和的羽毛。”

    张宁在草地里坐下，把另一只小雕温软的绒毛贴近自己的脸颊。

    “总共有两只呢。”步莲师欢快的道。

    张宁像个孩子一样的道：

    “相公，师师养一只，让宁儿也养一只好不好？”

    卫安还未开口，只听得徐庶道：

    “主公，这象鸟突然重现人间，怕是不好的兆头。”

    徐庶说着，脸庞却蒙上了一层阴霾。

    他绕着雕尸，枯枝在他脚下碎裂。

    “知道它是被什么杀死的吗？”徐庶问道。

    这么大的雕，什么动物能杀死它呢，卫安颇为费解。

    “它喉咙里好像有东西，就在喉咙里面。”

    张宁观察一番道。

    张飞蹲下来，伸手探向大雕尸体的头底，使劲一拧，举起某个物体让大家看。原来那是一只碎裂的鹿角，分叉断尽，染满鲜血。

    一阵突如其来的寂静笼罩了队伍，众人局促不安地看着那只鹿角，没有人出声说话。

    虽然众人都不出声，但卫安能感觉到他们的惧怕。

    张飞扔开鹿角，在雪地里把手弄干净。

    “没想到它还有力气把幼雕孵化出来。”

    卫安的声音打破了先前的沉默。

    “也许它没撑那么久，”

    徐庶道：

    “我听过这样的传说……也许小雕孵化出来之前，母雕就已经死了。”

    “随死而生？”张飞接口道，“这是更坏的兆头！”

    “都没分别，”卫安闻言不耐烦地说，“反正这些小家伙也活不长。”

    卫安边发出无声的失望叹息，边拔出轩辕宝剑道：

    “宁儿，把那东西丢过来。”

    张宁怀中的小东西仿佛听懂人话，偎着他蠕动了一下。

    “不要！”张宁坚决地叫道，“它是我的。”

    步莲师也道：

    “大哥哥，求你了，我们要养这两只小雕。”

    “师师，这是行不通的。”卫安道。

    “杀了它们才是慈悲啊，如果烤了吃就更好了。”张飞接口。

    “不要！”步莲师已经感觉到泪水在眼眶里打转，于是转开目光，她可不想在众人面前落泪。

    张宁固执地继续抗拒道：

    “相公，求你了，不要杀死他们，我会亲自喂养他们。”

    “我也会！”步莲师连忙跟进。

    卫安意味深长地看着步莲师道：

    “说起来简单，真要做可不容易，他们长大了会比人还要高大。”

    步莲师和张宁热切地连连点头。

    “你们还得亲自训练它们。”

    卫安显得颇为无奈。

    “如果你把它们练得残忍成性，有什么闪失，那就只能自求多福了。”

    “他们可不是讨好卖乖的猫狗，不是随便踢一脚就能打发的角色。”

    “这大雕扯下人的一只胳膊，就跟狗杀死老鼠一样简单，你们确定要养么？”

    “是的，我们确定要养。”张宁和步莲师齐声答道。

    “嗯，那好吧。”

    卫安无奈道：

    “但是你们要有心理准备，即使你们费尽苦心，小雕还是有夭折的可能”。

    “不会的，”步莲师说：“我们不会让它们死掉。”

    卫安收起轩辕剑道：

    “那就留着它们罢，走吧，我们该启程去南阳了。”

    张宁和步练师闻言马上欢呼雀跃了起来。

    待众人缓缓行至南阳城下，南阳城内文武早已在城外等候。

    南阳百姓得知荆州治所迁到了南阳，自是欢欣鼓舞，很多百姓也自发的等候在队伍中。

    卫安智斗采花大盗的故事，在荆州早已是家喻户晓，平定黄巾，治疗瘟疫等故事更是传的神乎其神。

    等候在队伍中的百姓，在瑟瑟秋风中依然在坚持，都想一睹卫安的风采。

    卫安下了马，朝着众人躬身行礼道：

    “南阳的父老乡亲们，让大家久等了，卫安在此谢过大家。”

    南阳百姓见过最大的官也就是南阳太守，哪里见过这么年轻的一州之牧。

    在一众欢呼声中，卫安随着众人一起进了城。

