    远处战场，早椿带着水无月一族、辉夜一族和木叶忍者鏖战，而三代水影则带着水无月空，早椿以及三十名上忍偷偷来到此地，准备袭杀宇智波富岳、日向松火等人。

    日向松火做为日向一族族长，其侦察能力必然惊人，行踪被他发现，三代水影并不意外。

    大雾弥漫，很快就将宇智波富岳、日向松火以及他们的一众护卫全部笼罩，三十名雾隐上忍已经潜伏其中，伺机暗杀。

    “你们保护日足！”

    日向松火对身边的日向分家族人说道。

    “是！”

    分家的人当即开启白眼，将日向日足团团围住。

    “父亲？”日向日足不悦道，“我无需保护，身为日向一族宗家子弟，我也可以战斗！”

    宇智波富岳在旁轻笑“说得好！松火，雄鹰羽翼下的稚鹰可没办法飞翔天空！”

    日向松火狰狞的白眼斜着看了他一眼，浓郁的大雾中，只能隐约看清他模糊的脸颊。

    日向一族这些年一直在发展，村中的声望也是与日俱增，但金字塔顶的位置就那么几个，日向一族要上去，必然和宇智波一族有摩擦碰撞，此时宇智波富岳这话听着没毛病，但其实用心险恶，分明是想激他的儿子和雾忍死战，好让他的儿子死在这里！

    他正要开口，身边忽然风声凄厉，却是雾忍的刺杀到了。

    几十把苦无刺破空气，四面八方激射而来。

    众人听风辨位，或挡或躲，不知不觉就被分散开，等他们反映过来，雾忍已经杀至，将他们彻底分割。

    日向松火使用柔拳六十四掌直接打死了一个近身偷袭的雾忍，转头再看，日向日足身边隐约有三名分家子弟，他总算松了口气。

    随后他心底一沉，白眼可是忍界三大瞳术之一，超强的洞察力更是冠绝另外两大瞳术，但此时竟无法透视这浓雾，可见这施术者的不凡。

    “难道……”

    日向松火心头一跳，隐隐有不祥预感。

    另一边，宇智波富岳以及他的亲卫也都被雾忍分割，疯狂刺杀。

    三代水影缓缓走近，一头长发在浓雾中微微荡漾。

    “那么，先从你开始吧！”

    三代水影双手结印“水遁水流鞭！”

    一道巨大的水流鞭如蟒蛇吐信，倏忽而至，刹那将一名宇智波拦腰缠住，随后用力一绞，竟活生生将他拧成两截！

    “啊啊！”宇智波临死前的惨叫响彻高地。

    “该死的雾忍！”

    “快离开这里！”

    “保护富岳大人！”

    众人呼喝此起彼伏，颇为凌乱。

    雾忍乘机收割，不少宇智波、日向纷纷殒命。

    宇智波富岳三勾玉写轮眼一转，瞬间化作万花筒。

    瞳力沸腾，淡蓝色的须佐能乎在瞬间包裹住宇智波富岳。

    浓雾中，除雾忍外，其他人的视线都受阻，即便是日向一族也无法看清宇智波富岳的须佐能乎。

    轰！！

    雾忍的攻击在须佐能乎的强大防御下，尽数无功而返。

    宇智波富岳冷笑，须佐能乎的手一搂直接将两名雾忍抓在手中，轻轻一捏，直接捏成肉泥。

    “这是什么东西！”

    三代水影眼皮一掀，直接冲了过去。

    “水遁大瀑布之术！”

    巨大的水龙卷呼啸而起，如九天银河狂暴坠落，骤然降临在须佐能乎上。

    轰！

    狂暴的水龙卷一轰在须佐能乎上，将他打得节节败退。

    旁边几个宇智波闻声想上来支援，但三代水影再次结印“水遁水流鞭！”

    粗大的水流鞭横扫而去，将这几名宇智波直接轰飞。

    宇智波富岳大吼一声，万花筒瞳力再度沸腾，须佐能乎的外表瞬间出现变化，血肉经络缓缓覆盖，随后一层乌天狗盔甲迅速笼罩，双手是一柄巨大的刀刃。

    刀刃横空，直接将水龙卷斩在两端，巨大的水流沿着刀刃朝两边疯狂倾泻，那里很快水流成灾。

    日向松火此时已经和辉夜一族的族长早椿交上了手，两人各凭体术疯狂对轰。

    “柔拳点穴！”

    “柳之舞！”

    日向松火不停将自己的查克拉输送进早椿的体内，破坏对方经脉，早椿似有所觉，浑身一震，体内白骨顿时跟吃了激素似得疯狂生长。

    一截又一截的锋锐骨刺毫无征兆破体而出，日向松火眼神一凛，当即以回天防御。

    早椿眼中露出兴奋光芒“今日我就要见给你们日向一族的最强防御打破！！！”

    他嗷嗷叫着贴近日向松火，一边以体术纠缠，一边以骨刺袭杀，完全放弃了防守，就是进攻，疯狂进攻！

    日向松火冷笑“想要击破回天的防御，你还差得远呢！”

    “是嘛？！”早椿冷笑不已，攻势更急，同时他还不忘乱他的心，“今天水影大人亲自降临，你以为你们还能逃得出去嘛？”

    日向松火心中一跳果然是三代水影！

    他此时白眼火力全开，但浓雾将他三百六十度无死角的视线压制了很多，根本看不清远处的战局。

    ‘可恶，至少不能让日足死在这里！’

    但早椿完全赖上了他，疯狂的攻势根本不给他喘息的机会，将他死死的缠住！

    远处，狂暴的轰鸣疯狂传来，仿佛有两个擎天巨人在疯狂肉搏，大地都开始隐隐崩裂，无处不在的浓雾也受到波及，如狼烟般疯狂滚动起来。

    “发生了什么？”

    日向松火和早椿心中都是一惊，下意识后退，齐齐转头看向左侧。

    浓雾翻滚中，那里似乎有一个巨大的阴影笼罩而下。

    “那是什么？”日向松火白眼瞪得圆溜溜，可惜浓雾中查克拉翻滚，视线被严重干扰。

    就连早椿也看不清。

    此时，三代水影已经和宇智波富岳第三形态的须佐能乎彻底杠上。

    “水遁大瀑布之术！”

    “水遁水乱波！”

    “水遁水枪炮！”

    “水遁水龙弹之术！”

    三代水影长身而立，彻底化身炮台，水遁忍术是一个接着一个疯狂倾泻，瞬间那里水气蒸腾、烟波浩瀚，远远望去恍若大海倾覆，势不可挡！

