
　　“王峰，我再给你一个机会，将钥匙交出来，否则，我会让你求生不得求死不能！”

　　冥九啸声音在那红毛怪的嘴里传出，继续威胁起来：“你会冒着如此大的风险，来天冥州，恐怕这秦兰攸是你心爱之人吧？”

　　“不知道我当着你的面，玩弄你心爱之人，你会是一种怎么样的感受？”

　　冥九啸咧嘴笑了起来。

　　如今，他有一百种方法从王峰的身上拿到钥匙。

　　听着冥九啸的话，王峰脸色彻底冷了下来，道：“冥九啸，天堂有路你不走，地狱无门自来投，我来天冥州，便是为了斩苗，今日我便先拿你开刀！”天籁小说网

　　“哈哈，你想要杀我？可笑！”

　　红毛怪大笑一声，直接向王峰冲去，巨大的手掌狠狠向王峰拍击而去，恐怖的掌劲，爆发出来。

　　这一掌，只怕是一些踏空境九重的妖孽，都难以抵挡。

　　然而，在那一掌轰击在王峰面前的时候，王峰体内仿佛传递出巨龙之声，他一拳狠狠轰击而出，打在红毛怪的胸口。

　　轰！

　　拳芒镇狱，仿佛有着两条巨龙在争霸，产生惊人的爆炸。

　　那红毛怪的胸口，便是战场！

　　轰！

　　一拳过后，那红毛怪的胸口猛然炸开，胸口直接凹陷了进去，倒在地上，任由冥九啸如何控制，都无法爬起来。

　　虽说红毛怪是妖魔，自愈能力很强，但短时间内，在王峰天龙争霸的拳劲下，身躯已经失去了支撑的能力。

　　不等那冥九啸震惊，王峰飞掠过去，手中的长剑，席卷出数十道剑气，轰向四面八方，瞬间将那些红毛怪，全部给洞穿了。

　　仅仅几个呼吸的时间，所有的红毛怪，全部倒在地上死亡。

　　隐藏在暗处的冥九啸，看到这一幕，彻底惊住了，怎么都没有想到，才过去两天多的时间，王峰的实力，居然强大到这种程度。

　　要知道，这些红毛怪，足以将任何一个九重妖孽榜的天才给围困死！

　　可在王峰的手中，居然扛不住一招！

　　这力量未免也太强了吧？

　　王峰催动星眼探查，目光锁定了一个方向，冷冷道：“冥九啸，滚出来受死吧！”

　　冥九啸身形显露出来，感受到王峰的气息，狰狞道：“原来是提升到了踏空境七重，难怪实力那么强，不过，力量提升了又能够如何？看我如何杀你！”

　　“就怕你没有这个能力！”

　　王峰手持着石剑，死死的盯着冥九啸，随后徒然一剑，当空落下，狠狠斩杀向冥九啸，剑势没有受到丝毫的阻碍，一剑就把冥九啸劈成了两半。

　　但是，冥九啸那两半的身体，居然扭曲了起来，直接消失在原地，居然不是真身，而是一种残影。

　　王峰见状，也是微微有些吃惊，这冥九啸的身法，同样是不简单，十分高明，已经超过了他所战斗过的所有武者。

　　嗡！

　　就在他攻击落空的一瞬间，冥九啸的身影，就显露到王峰的头顶，他目光锋利，语气淡淡道：“王峰，达到踏空九重，能够傲世同境界的武者，靠的可不是力量，比起我，你还差得太远了！”

　　他手中的长剑，再度劈杀下来。

　　顿时！

　　轰隆隆的声音响彻起来。

　　魔麒麟的虚影再度浮现而出，席卷出大量的雷霆，灌注到长剑上，狠狠向王峰砍去！

　　这一剑，比起之前对付王峰的一剑，更为凶悍。

　　一剑斩出，仿佛整片空间，都密布出雷霆。

　　“混天一剑！”

　　几乎是想也不想，王峰身后鹏魔王虚影浮现，七妖剑法第三剑的混天一剑施展出来。

　　王峰整个人和天地混为一体，一剑刺出，任凭冥九啸的剑法凶悍，王峰在密布的雷霆当中，都游刃有余。

　　当当当！

　　几招碰撞下，王峰轰破雷网，直接和那长剑碰在一起。

　　两剑相交，变幻莫测，每一次的碰撞，长剑相交的地方，都产生了激烈的火花，这是两个人的剑意在碰撞，真气在碰撞。

　　王峰以自身的混沌真气，和冥九啸的魔真气发生激烈的碰撞。

　　“九啸剑法，傲世苍穹！”

　　突然，冥九啸剑势发生了翻天覆地的变化，他手中的长剑，剑气和剑光都消失了，就变成了普普通通的一把剑，朴实无华，狠狠点在石剑的断裂处！

　　王峰的攻击，立刻就被这一剑给击退了，就连石剑上缠绕的一丝冤魂，都被击的随时要消散一般。

　　冥九啸横握长剑，整个人如绝世剑神一般，居然传递出一丝返璞归真的气息，道：“你七妖剑法不过修炼到第三剑而已，根本比不上我修炼的剑法，剑法和剑法之间，是有差距的！”

　　“的确有差距！”

　　王峰身上传递出来的剑意，再度发生巨大变化，面对冲杀而来的冥九啸，王峰一剑劈砍。

　　移山一剑！

　　一剑，宛如一座大山，横移过去，镇压一切。

　　冥九啸整个人，还没有接近那一剑，就直接从空中坠落下来，喷出一口鲜血，随后整个地面，都好像被一座大山压下。

　　噗呲！

　　冥九啸再度喷出一口鲜血，他整个人跟随地面，直接陷了下去。

　　冥九啸喷出一口鲜血，身躯都被压瘪了一样，全身血肉模糊。

　　整个人的气势，也全部都泄了。

　　他艰难爬了起来，疯狂的咆哮着，尖叫着，像是受伤发狂的野兽，全身真气暴走，双目血红，让人恐怖。

　　“我和你拼了！”

　　冥九啸直接扑了上去，他并没有输，还有着底牌。

　　脑海当中，直接闪烁出青光，向王峰的脑袋掠去。

　　然而，那青光掠进王峰的脑袋里，王峰却丝毫没有受到一点影响，道：“你的青魔颅对我可没用！”

　　说完，他大手一抓，魔雷手浮现而出，紧紧的勒住了冥九啸的喉咙，如同提鸡仔一样，将冥九啸高高的提了起来。

　　冥九啸发出咯吱咯吱的声音，喉咙疯狂的吞咽着口水，脸上也露出惊恐的表情。

　　“放....放了我....我可是冥族的天才！”

　　冥九啸支支吾吾道。

　　“冥族的皇子我都不放在眼里，更何况是你？”

　　王峰冷笑一声，道：“速速告诉我，我师姐的解药在哪里？”

　　“如果我说了，你就会放过我？”

　　冥九啸惊恐道。

　　“你没有和我讨价还价的资格！”

　　王峰冷冷道。

　　冥九啸立刻道：“秦兰攸身上中的毒，无药可解的，除非让金身境以上的强者出手，才有可能将其毒性逼出来。”

　　“没有别的办法？”

　　王峰问道。

　　冥九啸摇了摇头。

　　咔嚓！

　　王峰猛然一捏，将冥九啸的脖子捏碎了，鲜血溅射。

　　冥九啸如一滩烂泥般倒在地上，歪着脖子，怨毒的望着王峰，用着最后一口气大吼道：“王峰，我死了，你们也逃不了，前有无尽危险，后有两大族的强者等你们...”

　　“我等着！”

　　王峰丝毫不以为意，石剑挥动，将其脑袋割了下来，便收了起来。

　　斩苗计划，只需要将其脑袋带回去就可以。

　　九重妖孽榜排名第五的脑袋，可是能够拿不少才俊点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0240章：斩杀妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 