    “你在乱说什么？什么整容？我怎么可能……啊！”徐安琪突然看到指甲缝里的红色的血，顿时被吓了一跳。

    直到这时，徐安琪才惊觉自己刚刚似乎用了些力，脸被抓破了，眼下脸上火辣辣地，又热又疼又痒。

    “镜子，给我镜子。”一手捂着脸，徐安琪急忙转身朝着助理喊道。

    助理也被徐安琪的脸吓了一跳，慌乱从包里拿镜子的同时，差点把刚拿出来的镜子给掉在地上。好在是顺利给了徐安琪，但徐安琪刚将镜子接过，看到自己脸上抓出的血痕，吓得将镜子整个摔在了地上。

    哗啦一声，所有人的注意力都被吸引了过来，本就因为洛玉笙的关系引起了不少人的注意，眼下所有人的目光都落在了惊慌失措的徐安琪脸上。

    她克制着自己的手，不敢再去挠脸上，就算脸上的痒意，让她分分钟想缴械投降。可是不能，她害怕自己的脸因为自己的大意毁了。

    她很清楚，一张脸对她而言多重要。

    “医院，快送我去医院。哥，快送我去医院，快……”徐安琪害怕地回头找徐名川，此时此刻，她什么也不想管了，什么洛玉笙王玉笙的，什么都没有她的脸重要。

    看到徐安琪的脸被抓出血来，洛玉笙也是微微皱了眉，看了眼一旁的方曦。

    方曦依旧神情淡淡，没有说话，安静地站在洛玉笙身旁。

    藏在人群中的林梅看到徐安琪抓破脸的这一幕也是被吓了一跳，特别看到她现在脸上的样子，更是被吓住了，“安琪，安琪的脸怎么会这样？”

    眼前徐安琪的反应林梅不陌生，她之前给一个一直跟她不对盘的化妆师下过那东西，出来的反应就跟现在的徐安琪一模一样。

    此时的徐安琪哪里管得了林梅什么反应？就连她身边的助理看到林梅突然跑过来都被吓了一跳，直接将人给推开，“让开。”

    林梅一时不察，被助理推到了洛玉笙的旁边，被晓萌给拦住了。

    刚刚站稳，林梅依旧看着从她身旁走过的徐安琪，听到那些人对徐安琪的议论声，明明那都应该是洛玉笙的待遇。

    洛玉笙……

    林梅转头看向一旁的洛玉笙，此时的洛玉笙正看着徐安琪离开的方向，对于一旁的林梅不设防。

    也没料到林梅为了让大家将注意力都转到自己身上来，居然趁着所有人不注意，推开晓萌，直接揭掉了她脸上的面膜……

    抓着手里的面膜，林梅急切地朝着周围的人喊道：“她才是整容的人，洛玉笙才是那……”

    “那什么？”洛玉笙似笑非笑地看着眼前的林梅，抬手轻柔地按摩着脸上的精华，也亏得她这面膜精华多，不然在脸上搁这么久，不得反吸了皮肤里的水分？那就吃亏了。

    “怎么可能……”林梅不敢置信地看着洛玉笙光洁白皙的脸，精致完美的五官，衬着那仿佛剥了壳鸡蛋般的皮肤，根本不是她预料中的模样。

    洛玉笙看着她的模样，神色也冷了下来，“有什么不可能的？我又没有用你那瓶加料的粉底液，当然也就不会过敏了。”

    好在林梅也不傻，一听到洛玉笙的话，立马反应了过来，“我根本不知道你在说什么，什么加料的粉底液，我见都没见过。”

    “它就在你的包里。”洛玉笙指了指她的包。

    抓着包带的手倏地一紧，林梅直接将整个包丢在地上，“我还是那句话，清者自清，虽然我是安琪的粉丝，但你也不能因为你跟安琪不合就冤枉我。”

    看到林梅坦然的模样，在场有不少都是跟她认识得较久的，都相信她说的。

    左浩凉凉看了林梅一眼，见没人去动那个包，直接蹲在那包前，“是不是真的清白，可不是靠你一张嘴说的。徐安琪今天脸成这个样子，不会是来这找你化妆了吧？”

    “你胡说，我怎么可能对安琪做这种事。是你们，肯定是洛玉笙害的安琪，她肯定是害怕安琪。”林梅一脸笃定，一副事实就是如此的模样。

    她这幅有些疯魔的样子,看得左浩都忍不住有些恶寒了，“你脑子有坑吗？说话都不过脑子的。这话说出来，也就你自己相信。”

    左浩没那耐心一样一样翻林梅包里的东西，直接一股脑地倒在了地上，因为是个化妆师的缘故，林梅的包里乱七八糟的东西有不少，至少左浩看得挺懵的，“玉笙姐，哪个是你说的那个粉底液？”

    方曦直接上前，从一众的瓶瓶罐罐里准确地将把一瓶粉底液拿了出来，“这个。”

    “你胡说，那根本就不是我的东西。”林梅看到那瓶粉底液，急忙否认道：“我用的粉底液是蓝色瓶子，这个是紫色。”

    “没错，我看林梅用过她的粉底液，一直是蓝色的。”一旁，有个女性工作人员忙附和道。

    洛玉笙看了过去，含笑道：“我当然相信你的话，不过，有问题的粉底液她会自己用吗？”

    工作人员被说得一愣，这话……似乎没毛病。

    “好了，我们也不是警察，查案这种事还是得交给专业的。”洛玉笙说着，看了眼李光，“小光，报警处理。”

    “报警？会不会太严重了？”

    “不也没什么事吗？而且只是一瓶粉底液，也说明不了什么。”

    ……

    那些与林梅交好的，听到洛玉笙说报警，顿时你一句我一句。

    林梅见到这么多人替她说话，赶紧边哭边道：“那真的不是我的东西，我是被冤枉的，我真的什么都没做。”

    “那你解释一下，这东西哪来的？”洛玉笙指了指那瓶粉底液。

    “我不知道，可能……是谁放我这的。”林梅缓声说道。

    方曦淡淡看着眼前的林梅，拿起那瓶粉底液到她眼前，“你确定，没见过这瓶粉底液？”

    “我确定，我真的不知道它为什么会出现在我包里。”林梅肯定道。

    洛玉笙拿过方曦手上的粉底液，再次道：“你就不觉得它眼熟吗？仔细看看说不准就认得了？”

    眼底闪过一丝不耐，林梅再次开口，语带哭腔：“我真的没见过，求求你们别逼我承认了，你们这样，就算我认了也是屈打成招。”

    洛玉笙一扬手，直接将那瓶粉底液扔给了林梅，而林梅反射性地将她接到手里。下一秒，就有些后悔了，还不如直接掉地上，虽然知道摔不碎。

    “自己买的东西一点印象都没有，谁信？”洛玉笙冷冷地看着眼前的林梅，而那边，左浩已经接过杨景递来的笔电。

    屏幕上，分别是几张林梅的照片，看照片的日期，已经半年多了。而在那几张照片里，不约而同地作为背景的化妆台上都出现了同一款粉底液，就是眼前的粉底液。

    就算不是同一瓶，也绝对不是她说的那样，从没见过。

    至少从这一点上，林梅说谎了。

    “我平时接触的化妆品那么多，就算真的买过不记得了也有可能。”林梅咬牙说道。

    闻言，洛玉笙笑了笑，“那现在，你认得它了？毕竟能放在随身的包里，应该是常用的牌子吧？”

    “是看着有点眼熟，但我都是从朋友那买的，我自己脸上也都在用，绝对不可能有问题。”林梅肯定道。

    “既然你说没问题，那你敢用在你自己的脸上吗？”左浩在一旁淡淡说道。

    洛玉笙看了眼左浩，正好抢了她想说的呢。

    “我……”林梅看着眼前的粉底液，说不紧张是不可能的，“谁知道你们会不会动了什么手脚，如果你们想拿我当替罪羊的话，这瓶早就不是我的那瓶粉底液。”

    轻笑了下，洛玉笙道：“如果你敢涂在脸上的话，那我就相信你跟这次的事情无关，怎么样？”

    看着洛玉笙咄咄逼人的样子，有不少人暗地里拿出手机拍了照片，碍于左浩还在，大家都不敢明目张胆地做这些，但悄悄地来还是敢的。

    特别是看到边上的人拿手机，自己便也拿出了手机。

    洛玉笙不是没看到他们的动作，不过没有去在意罢了。

    “我不要，你们肯定是想害我。”林梅后退着想要离开，却被人挡住了去路。

    “好了，别吵吵嚷嚷的，你也别有被害妄想症。你也看到了，虽然你昨天打算在我脸上用东西，但可惜没有成功。如果你现在承认的话，那我可以选择不报警。”洛玉笙淡淡道。

    林梅肯定洛玉笙找不出证据，不然不可能在这凭空说，当即一咬牙，“我根本没什么可承认的。”

    “好吧，既然是这样，那等会儿警察来了，我们再好好聊聊。”洛玉笙拍了拍林梅的肩，随后对着一旁的左浩道：“我们就在这边等着吧，还有那个粉底液，也收好了，那可是证据。”

    医院里，徐安琪感觉着脸上不断带来的痒意，明明已经经过处理上了药膏，还是难受得分分钟想抓挠。

    “医生，我的脸是不是毁了？”泪水不断下滑，徐安琪哭着说道。

    “放心，我们会尽力救治的。”医生安慰道。

    “林梅……王八蛋，居然害我……”徐安琪不傻，今天早上都动过什么东西她很清楚，别的东西都跟平时一样，肯定是林梅送来的东西有问题。

    等到徐名川见到徐安琪，徐安琪抓着徐名川的手，“哥，你快回去把林梅给我抓起来，报警抓她，都是她害我的。我的脸被她给毁了，她毁了洛玉笙的脸，又想毁我的脸。我居然信了她的话，她根本就是个神经病。”

    徐名川有些心疼自家妹妹受罪，也就没细听她说什么，“安琪，你先别管那么多，先好好听医生的话……”

    “去把林梅抓起来啊哥，再不去她肯定跑了，报警抓她。”徐安琪着急地推着徐名川，生怕晚了一步就把人给放走了。

    听清徐安琪让抓人，但徐名川却不知道她说的是谁，“林梅是谁？”

    此时此刻，徐安琪哪里还顾及隐瞒什么，直接把昨天林梅主动打电话说要害洛玉笙的事情给说了，昨晚林梅还让人送了东西给她，今天早上她就是涂了林梅送来的粉底液才会出事的。

    其实早上她本来不想涂的，但昨天林梅才替自己办了事，徐安琪也就勉为其难用了她送来的粉底液。谁知道,这一用就出事了。

    徐名川听到徐安琪主动承认昨天洛玉笙出事，其实是她跟林梅两个人合谋做的，顿时大吃一惊。不过在徐安琪的眼里，自己根本算不得做了什么，顶多就是知情而已。

    那些事情，都是林梅做的。

    “你真是越来越糊涂！”徐名川眼下心乱如麻，徐安琪自从回国后，惹事的能力是越来越大，他真的后悔死了让她回国。

    “你还怪我，这明明就是林梅的错。”徐安琪生气道。

    就在这时，门口传来敲门声。

    徐名川开门时，门口站着两个警察，“警察同志，有什么事吗？”

    “这是徐安琪女士的病房吗？”警察朝着徐名川微微颔首。

    “对的。”徐名川微微点头，“有什么事吗？”

    “是这样的，我们刚接到有人报警，说林梅蓄意下毒害人，所以……”警察的话还没说完，就听到徐安琪的声音从病房里传来，“警察同志，就是林梅害的我，你们抓她了没有？”

    这边，洛玉笙送走警察跟林梅后，直接和左浩一起进了休息间。

    原地留下的工作人员们都惊觉吃了个大瓜，原本都拟定了洛玉笙盛气凌人的标题，到后来却发现，事实真相远比他们以为的复杂。

    等到洛玉笙他们离开，林梅被带去警局，有消息灵通的，在不久后就听到了从医院那边传来的消息。关于徐安琪的事情也已经有了肯定，林梅不仅对洛玉笙下毒，还对徐安琪下了毒。

    不过更为有意思的是，林梅跟徐安琪两人互咬了。

    徐安琪将昨天林梅找她的事情说了出来，一口咬定是林梅要害洛玉笙跟自己。而那边林梅听到徐安琪的供词,直接一口咬定是徐安琪安排的一切，自己只是听了她的唆使，徐安琪才是背后主谋。而她根本没有给徐安琪送过东西，肯定是徐安琪想陷害自己。

    两人闹得沸沸扬扬，据说当时警察带林梅去医院对峙了，林梅趁着他们不注意上前就抓了徐安琪的脸。一看自己的脸受伤，徐安琪也抓花了林梅的脸，到最后，两人谁也没占着便宜。

