    “韩家莫不是担心我们会拿微雪的事情做文章，所以才污蔑我们杀了蓝依萱？”

    诸位长老得知了这个消息之后皆是觉得奇怪，他们已经询问过家族子弟，并没有人见到蓝依萱，更别说是杀了她了。

    这种事情，根本没有必要隐瞒。

    没人承认，那便是没有。

    “我觉得并非没有这个可能。”

    “我已经派人去问过温家了，温家也同样说没有。”二长老道。

    得到这个肯定的回答，原本还不太确定的众人顿时就确定了下来。

    “韩家如今也是越来越卑鄙了，知道我们会索要赔偿，所以反倒是比我们更快一步？”

    众人一阵感叹，以前倒是他们低估了韩家，这些人耍起手段来还真是一点都不比他们差啊！

    “既然韩家故意这么做，为的就是让我们没有理由去找麻烦，那我们自然不能如他们所愿。

    此事如果真的是我们所做的，那也就罢了，现在完全就是在污蔑。

    我们若是不去理论一番，岂不真就落实了此事？”

    伏星河眼看着事情正往他想要的方向发展，亦是很满意。

    蓝依萱毁了她女儿的肉身，自然要拿自己来赔，又岂是想推脱便能推脱得了的？

    ……

    韩家。

    韩亦卿趁着这两日的空档便去温家求证了一番，得到的结果是温家子弟并未见到蓝依萱，这个回答让他感到十分困惑。

    伏家现在对这一点拒不承认，而温家也不承认，他无从判断这些家伙是故意伪装出来的还是真的如此。

    “如果他们两个家族说的是真的，那么十一长老会不会并没有陨落？”

    韩经纬提出了这一种可能，他们后来独缺是没有找到长老的下落，并且花了很多时间也没有任何音讯。

    “如果真是这样，那倒是好了。”大长老道。

    他是真的不希望这样一个天才陨落。

    “如果十一长老没有陨落，只是留在了秘境中尚未回来，这对于我们来说是好事。

    至于究竟是不是真的，接下来只要看他们的反应便能知晓了。”

    三长老倒是一点都不着急，一个个都是老油条，打得是什么样的主意，略微想一下都能猜到。

    就在他们交谈的时候，伏家二长老和七长老来了的消息已经被通传了过来。

    一听这消息，正在交谈的众人顿时就站起身来。

    “说曹操曹操到，动作可不慢啊！”

    “请他们过来。”

    很快，伏家二长老和伏星河便已经来了。

    “两位亲自前来，有失远迎。”韩大长老笑着道。

    伏星河二人看着在场的其他长老，心中暗道这些家伙恐怕也是早有准备，竟然全都聚集于此。

    “不知二位今日来我韩家可是有什么要事？”

    “既然韩家的诸位长老都在这里，那我们也就不客套了。”

    伏星河一开口便直奔主题，这些家伙全都是老油条，虚与委蛇不过是浪费时间，不如直接说出目的，双方好好谈谈。

    “我们也正有此意。”韩亦卿道。

    “此次秘境之选之地乃是我们三个家族共同发现，本意是促进子弟实力的提升，也能让他们相互亲近。”

