    

    第156章处置侍卫

    “这也是因为殿下的缘故，现在修路比较轻松。而且朝廷给的工钱都是实打实的到他们手里了，没有克扣。不然，他们那样的身子，别说养回来了，还有可能累得更加虚弱。”

    跟着他们的一个侍卫，也是常在外面走动的，对李恪解释了一下。

    也算是变相的捧了李恪一句。

    现在路修起来比较轻松，那是因为有了水泥。

    而水泥这东西，也是李恪研究好了，献出来了，才能够被用于修路。

    所以这是为有这样的心理，其实也没什么。

    但是李恪却觉得有些不对。

    不管这侍卫是东宫的，还是他的侍卫，那都应该知道，这水泥，实际上是大哥交给他的。

    所以这功劳本应该属于大哥，只是他占了便宜。

    大哥不想亲自安排人研究，又不在意功绩的事情，所以这些才会落在了他的身上。

    那这人这么说是怎么个意思呢？

    大哥就在一旁听着呢！

    虽然只是带了那么一句，后面说的到还是挺有道理的。

    但只是这一句就足够了！

    李恪之前的欣慰顿时褪去，虽然嘴角还带着几分笑意，但是眼神已经变得严肃起来。

    “你原来是跟着我的，还是本就是东宫的？”

    那侍卫没有注意到李恪的眼神，他们这些侍卫，自然不能直视主子的眼睛。

    于是，他也就没能知道李恪此时的真是想法，只看着李恪勾着的嘴角，便觉得李恪应该是高兴的。

    他还有些自得，还是叫自己把握住了这个机会，讨好蜀王殿下。

    说不定，他的命运就要从此改变，以后就能够得到蜀王殿下的重用了。

    “回殿下的话，属下原本是跟着殿下的。”

    他自觉这是在表忠心。

    这样的他的“出身”也是根正苗红的，正经可以做李恪的心腹。

    但李恪却是若有所思。

    也对，会说出这样的话的侍卫，也应该是原本跟着他的。

    “那你现在便回去吧。跟母妃说，让他重新给你安排一下。你就不必再我身边了。”

    李恪直接敲定。

    不管这个人是自己这么想，然后仅仅只是想要讨好他，得到他的重用。

    还是他受了什么人的“指点”，所以才醒悟过来，想到要这样做。

    他既然说出了这样的话，那就注定了，他不会再用这个人。

    那侍卫却是不知道这究竟是怎么回事。

    怎么就要将他打发走了？

    他做错了什么吗？

    之前看着殿下不是还笑着？那应该是挺满意自己才对啊！

    不然怎么会问自己原本是哪里的人？

    他还以为着是要提携自己，谁知道，竟是这么个结局！

    他刚想要问，却只见李恪一摆手，周围的几个侍卫立马上前将人拿下，然后用力拖着走了。

    他们也是刚出宫不久，李恪和李承乾还要到处逛一逛，这几个侍卫将人带回去，然后再到酒楼去等着他们，也来得及。

    少了这几个侍卫，他们身边也还有不少侍卫，暗地里的暗卫更是一个不少。

    “大哥，我……”

    李恪见人被带走，便转头想要跟李承乾解释。

    李承乾从头看到尾，都不置一言，没有插手的意思，全部都任由李恪自己处置。

    他见李恪想要解释，便摆摆手：“哎呀！我明白你！你无须解释。你做的很好。这样的人的确不该放在身边。这也不是我在挑拨离间什么的，这根本就没有必要。”

    “只是我不会计较，不代表别人不会计较。你以后也是要与其他人来往的。这样的人，不会说话，认不清形势，还喜欢自作聪明的，怕是会给你招祸。”

    李承乾没有避嫌，直接赞了一下李恪的当机立断。

    他觉得李恪这个决定就下得十分干脆。

    只是李恪没有严重的惩罚这个侍卫。

    不过这一点，李承乾倒是也能够明白其中的原因。

    李恪年纪还小，这些侍卫看着是他的人，但实际上，却是杨妃给他挑的人。

    不说其他，但是杨妃是他母妃这一点来说，李恪也是要给几分面子。

    杨妃指给他的人，他觉得不妥当了，也是交给杨妃处置。

    这一点也是无可厚非的。

    至于这是为最后的结局，李承乾倒是并不感兴趣。

    杨妃对她的儿子那么看重，当初不过是跟自己来往得密切一点点，就急急忙忙的来找自己理论了。

    这侍卫敢做出这样的事情，很有可能会耽误了她儿子的前程，令李恪不悦了。

    那她肯定不会轻饶。

    杨妃那可是隋炀帝的女儿，在宫中长大的，见过的那些尔虞我诈多了去了。

    这些对她来说，自然是能够看透的，也知道她应该要怎么处理，才是最好的。

    李恪见大哥没有误会他，也没有避嫌的意思，心中也很是高兴。

    大哥是真的将他当兄弟的！

    他们兄弟之间，自然不需要说什么虚话。

    “是，大哥说的是！”

    他笑得十分愉悦。

    这水泥路的进度倒是很快，那些难民也眼看着变了样，李恪和李承乾见了心中满意，就先离开了。

    他们特意到了酒楼所在的那条街上慢慢的逛着，听听周围人的议论。

    这些人当中倒是有不少的人都是在议论这次正式的拍卖会的。

    很明显，郑韵寒的确是十分用心的。

    这宣传工作做得也是很到位了。

    “不知道今日拍卖会上会有怎样的珍宝！之前我听人说，是怎样怎样的难得，说是大家都没见过的！也不知道这到底是什么！”

    “我觉得，这肯定不止一件珍宝！珍宝多难得啊！肯定是独一无二的才是最珍贵的！那若是只有一件，肯定办不成这个拍卖会！所以肯定不止有一样珍宝。”

    “世间难寻的珍宝，还能有多少件？有一件那都是幸运非常了！也不知道办这拍卖会的究竟是何人。我要是有这样的运道，得到珍宝，肯定不会想要卖出去。”

    “对啊！这觉得自己用不上，不是还能作为重礼送出去吗？这样的珍宝一送怕是前程都有了！”

    “谁知道那人是怎么想的呢？也许是想要这样的名声？或者好似借此结交更多的人？”

