    葛源之言，让马文的脸色变得阴沉下来。

    虽然他自知不敌葛源，可葛源此言，却是丝毫没有将柳城放在眼里了。

    马文冷沉道：“葛圣师这话，未免有些过分了。难道傀儡门的人出了事，就得算到我们柳城的头上？这话，即便是贵门门主也不敢这么说吧！柳城虽比不了傀儡门，但也不是任人欺侮的地方！”

    葛源阴冷一笑，下一刻，他的身形豁然化作一团黑雾，转瞬之间便到了马文跟前！

    “雾影魔身！”

    马文惊怒一声，当即扬掌便是拍向身前！

    匆促之间，马文根本来不及凝聚强大技法，只能以自身的圣师之力暴力轰出！

    轰！

    暴力的一掌轰出，震击在葛源的雾影魔身上，可是这凶悍一掌，却是直接穿透了雾影过去，而雾影本身并没有丝毫受损！

    “就凭你，也敢跟老夫动手？”

    葛源不屑的声音传出，下一刻雾影凝实，重新显现出葛源的身形来。

    而此时的葛源一现身，已在马文的咫尺近处！

    葛源的右手心中，托着一团旋转的魔气，犹如一道黑色的诡异漩涡！

    “你既出手，那便也吃老夫一掌黑魔旋劲吧！”

    轰！

    凝聚着恐怖之力的魔气漩涡，凶猛轰出，这般距离下，马文避无可避，直接被击中！

    嘭！

    爆裂的声响中，马文身体被轰得倒飞开去，那团黑色的魔气漩涡依旧犹如陀螺似的旋转在马文的胸口上，将他胸口处努力聚集的圣师之力，不断轰毁！

    马文心中骇然到了极点，这诡异的黑魔旋劲，若是不能破去，一旦他的圣师之力防御出现松弛，他的肉身就会被这团诡异劲气钻个通透！

    “葛圣师，你这是诚心要找柳家的麻烦了？”倒飞间，马文脸色苍白，眼神却是暴怒喝道。

    葛源冷笑道：“我宗长老死在柳城，你们不负责，谁来负责？况且，老夫只是要求你们交出凶手罢了！”

    “秦长春不是普通庸人，即便有人能将他杀死，也绝不可能一点动静没有。你说不知情，你觉得老夫能信你吗？你这分明就是在袒护凶手！”

    “如此，不仅你有罪，柳家亦有包庇杀死我宗长老的凶手之嫌！所以，老夫又何须客气？”

    马文眼神狰狞，却依旧没有将萧易供出来的意思。

    毕竟，族长对张狂的看重，他是知道的。

    而且，他相信，这葛源虽然欺人，却绝不敢在柳城之中真的杀了他。

    “葛圣师若是坚持这样认为，马某也是无话可说！”马文哼声道。

    既已装作不知道，那就只能一直装下去了！

    唰唰唰！

    天空之上，三道人影飞速掠动而来。

    柳擎天一出现，便是脸色阴沉的一抬手，右掌成爪，一股强悍之力，朝着马文胸口前爆扯而去！

    “喝！”

    柳擎天右爪朝天一送，马文身前的黑魔旋劲也跟着被扯向天空飞去。

    “爆！”

    柳擎天右爪猛地一握，那黑色的劲气漩涡，瞬时当空爆裂开去，化为漫天黑气雾散。

    葛源唇角一掀，冷笑道：“柳族长的爆星手，果然名不虚传。”

    柳擎天脸色冷然道：“葛圣师的黑魔旋劲，同样名不虚传。只是葛圣师刚入柳城，便如此欺辱我柳家供奉，是否也太过失礼了些？”

    葛源冷笑道：“若是马文能够好好说话，老夫又何必动手？”

    柳擎天眼脸眯了眯，对于葛源的嚣张，也很愤怒。

    只不过，葛源的身后乃是傀儡门，他不得不顾忌三分。

    葛源邪凛道：“既然柳族长亲自现身了，那么事情也就好办了。想来，柳族长应该知道我宗圣元大长老秦长春死于柳城一事吧？若连柳族长都说不知道，呵呵……我是该相信柳族长呢，还是该感慨一下柳家养了一帮庸才，连圣元九重巅峰这种级别的战斗，都没能察觉到呢？”

    柳擎天眉头一挑：“你说什么，秦长春死了？老夫只听说他前几日来了，但拍卖会结束后，他便离开柳城了。之后之事，我柳家确实没有再得到过半点有关于他的消息。老夫可以以柳家名誉起誓，秦长春绝对不可能死于柳城之中！他若是在城中身亡的，柳家不可能不知道。”

    天正气、马文等人心中一动，对啊，他们虽然都知道秦长春死了，但秦长春的确不是死在柳城啊，而是死在柳城外头的。

    若不是迟德开瞧见了秦长春的尸体，他们根本不知道秦长春已经被张狂给杀了。

    葛源见柳擎天也不知道这事，不由皱了皱眉头。

    柳擎天都以柳家名誉起誓了，那想来应该不会有假。

    可从秦长春死亡的时间来推算，当时的他，应该就在柳城或者是柳城附近才是。

    毕竟，葛源知道秦长春是冲着那颗天魄珠，方才来的柳城。

    “柳族长当真不知道？”葛源将信将疑的问道。

    柳擎天脸色不悦道：“老夫都以柳家名誉起誓了，葛长老还不相信？再者一点，我柳家又何必包庇一个杀死傀儡门圣元大长老的人？也更不可能是我柳家之人杀死的他，否则，柳家岂不是自招麻烦？”

    葛源点点头，柳擎天说的也有道理。

    他抬手抱拳，拱了拱手，淡淡笑道：“看来，真是误会一场了。”

    柳擎天微笑道：“误会倒是没事，只要能够解开便好。”

    葛源邪笑道：“是啊。不过，秦长春之死，于我门中而言，可是大事情。老朽这次赶来，也是受门主之命，务必要将凶手抓获的。所以，有些方面还请柳族长能够配合一番。”

    柳擎天心中一沉，看来这事儿想轻易过去，没可能了。

    他面上笑道：“好，不知道葛圣师要老夫如何配合？”

    葛源森然道：“只需柳族长将当日参加拍卖会的人员，尽数召集起来，由老朽盘问几句即可。这些人中，应该有人瞧见了秦长春的去向，如此，老朽便可得知一个大概的追查方向。”

    柳擎天稍作犹疑，便道：“拍卖会上，很多人都是来自于外城，只有部分是我柳城中人。那些外城之人，早已离去，如今想请也是请不来了。葛圣师若想见，老夫也只能将城中的几人请来。”

