    紫薇星宫的传檄一出，三界震动！

    兵围圣人大教，逼迫其交出教中弟子，这在悠悠岁月之中，还是第一次。

    在众生的固有印象之中，天庭在面对圣人教派之时，一直都是处于下风。

    天庭长公主瑶姬，为了一介凡人，触犯天条，引发天人大战，玉鼎真人单人独剑，就把天庭的兵锋挡在了九州结界之外。

    封神量劫时，哪吒打死龙王三太子，为了防止敖广告御状，自己冒充昊天上帝，把敖广堵在了南天门之外，犯下了欺天之罪，然而，若不是为了陈塘关一关百姓的性命，若没有诸天万界第一慈父-托塔天王李靖的逼迫，哪吒一点事都不会有。

    又是因为瑶姬，玉鼎真人的弟子杨戬趁着天界内战的时期，手持开山斧，一口一个大表哥，一斧头一个表亲，最后还杀到了天界之上，闹得天界不宁，昊天上帝依然只能够忍气吞声。

    这样一个弱势的天庭，根本就没有存在感，是永永远远要被圣人教派踩在脚下，不能够翻身的。

    可是突然有一天，天庭发出檄文，要讨伐圣人教派，而且，发出檄文的，不是昊天上帝，只是六御之一，想让人不震惊也难。

    反应最大的，自然是昊天上帝伉俪。

    御花园中，昊天上帝一家三口正在游玩，这里走走，那里看看，满满的幸福感。

    赤橙黄绿青蓝紫加上一个巧嘴公主则充当歌女，给他们一家跳舞，尽情的表现着自己。

    有了后娘就有了后爹，瑶池圣母根本就不承认这七个便宜女儿，昊天上帝不敢惹得瑶池圣母不喜，就变成了江别鹤，对七个女儿不闻不问。

    “龙吉，此次下界，你受苦了！”

    瑶池圣母怜爱的抚摸着自己女儿的脸，心中隐隐作痛。

    洪锦算个什么东西，无法力，无修为，无靠山，一点点奇门遁甲的本领，连自己女儿都打不过......好好的一朵鲜花，插在牛粪上。

    龙吉公主想到那个义无反顾，陪自己冲入万仙阵的男子，亿点点委屈都没有。

    她绝美的脸上挤出一丝笑容，蹭了蹭瑶池圣母的脸，撒娇道：“母亲，女儿这不是回天庭了吗？以后，女儿就是红鸾星君，与日月星辰同寿，能永远和父亲，母亲在一起。”

    赤橙黄绿青蓝紫七人虽然是在笑，心中却羡慕无比。

    同样是昊天上帝的女儿，她们七个要称呼昊天上帝父皇，龙吉公主却能够以“父亲”相称，就连张巧嘴，都能够称一声“母后干娘”，“父皇干爹”，她们简直弱爆了。

    瑶池圣母叹道：“是母亲对不起你。刑天伐天，麻衣作乱，母亲为了助你父亲平乱，对刑天发动了气运冲击，不料，遭到刑天的反击，腹中的你因此受到牵连，被气运反噬，永生永世，都不能够证道大罗。”

    她的眼中充满了愧疚，她这个天界之母，对得起天界生灵，对得起昊天上帝，唯独亏欠了自己的女儿。

    听到瑶池圣母提及往事，昊天上帝也对这个女儿产生了内疚。不是他好大喜功，不是他排斥异己，麻衣天帝就不会作乱，单单一个刑天，他根本不放在眼里。

    但是，他身为天帝，这种内疚很快就变成了对“乱臣贼子”的痛恨。

    本来嘛，他昊天上帝受鸿钧道祖法旨，统领诸天万界，结果，偏偏有人要违反鸿钧道祖的命令，一个个都不听他的号令，还反对他。

    他伸出那只拥有无上的生杀予夺权利的大手，想要去摸一摸自己的女儿，摸到一半，手僵住了。

    “陛下，出大事了！”

    一个脸刷得比墙还白，声音比女人还要尖的中年值官突然出现在昊天上帝一家面前。

    他就是凌霄殿值官大总管，被众神戏称天庭第九部“阉部”主神的天奴。

    不过，他口中说着大事，眉宇间却毫不掩饰幸灾乐祸之色，一副唯恐天下不乱的样子。

    “父亲，母亲，女儿告退了！”

    龙吉公主和洪锦在一起久了，逐渐变得善解人意，天奴一说有大事，她连忙告退。

    赤橙红绿青蓝紫张巧嘴八人见状，自然不敢再留下来，成群结队的离去，继续到蟠桃园看桃子了。

    “说吧！”

    昊天上帝用法眼观三界，瞬息洞悉了一切，心中疑惑之余，却不动声色，故作不知的命令道。

    其实，他最喜欢听臣子给自己禀报各种消息。千里眼，顺风耳，凌霄宝殿的值官，哪有大神通的大法力好用，他偏偏封了这些神，每次上朝都让这两个人给自己报消息。

    他享受做上位者的感觉！

    瑶池圣母默默的看了昊天上帝一眼，不揭穿。

    大神通者都有自己的独特的爱好，昊天上帝爱权，镇元大仙喜欢开人参果会，天元道君爱拿灵兽做实验，瑶池圣母喜欢拆散有情人......各有各的爱好，彼此互不干涉。

    天奴腰弯得很低，他开口道：“陛下，紫薇帝君向三界传檄，要对灵山动手...”

    他把自己得到的消息，一五一十，全盘托出，都禀告给了昊天上帝。

    “朕知道了，你退下吧！”

    昊天上帝沉默了片刻，挥了挥手，屏退天奴。

    “喳！”

    天奴愣了一愣，再次拜了拜，就弓着腰，倒退着，向御花园外退去。

    等天奴离开，昊天上帝和瑶池圣母手拉手，肩并肩，走到风波亭中，谈论起来。

    “依师妹看，天元此子有什么阴谋？”

    昊天上帝首先发问。

    他对天元道君的忌惮，一点都不比对后土娘娘的少。别忘了，天元道君可是知道轩辕坟三妖的真相。

    万一天元道君把此事给爆出来，三界众生知道他在背后勾结妖魔，颠覆人族运朝，那他这个天帝，又要被圣人大教弹劾了。

    麻衣天帝之乱后，众圣联手，对他发起了制裁，差一点就罢免了他的天帝之位。

    瑶池圣母摇了摇头，她女人的直觉告诉她，里面没有阴谋。

    阴谋，都是偷偷摸摸进行的，天元道君传檄三界，要对灵山出手，直接和佛门对上，还能有什么阴谋不成？莫非他的阴谋就是把佛门逼到自己的对立面？

    瑶池圣母想不通，昊天上帝怎么会有这种阴暗的想法。

    “那马元，口妙仙之流，残害了无数的生灵，入了佛门，居然能够成佛，简直是天大的笑话。紫薇大帝此举，一来是立威，二来是为死去的生灵讨回公道。师妹觉得，其中并没有什么问题。”

    听到瑶池圣母的话，昊天上帝忽然觉得有些刺耳。貌似，像马元，口妙仙这样的人，他们天庭也有不少。

    果然，瑶池圣母下一句话就谈及了天庭之事。

    “说起来，我们的天庭也该整顿一下了。姜子牙封神之时，敕封了许多德不配位的神灵。那瘟部之主，斗部之主，火部之主，在封神量劫之时，动辄屠城，这样的人也有资格做一部主神，众神典范？师妹知道，师兄想要和这些截教弟子联手，一起对抗阐教，人教，人族，天庭男神仙的事，只要不涉及情爱，师妹都不会管的。不过，师妹还是要提醒师兄一句。我天庭是秉承鸿钧老师的旨意建立，其存在的意义是为三界造福，师兄可千万不要让我天庭成为一个藏污纳垢之所。”

    瑶池圣母也不知道从何处听来了“藏污纳垢”这个词，顺口就用上了。

    昊天上帝被堵得一句话都说不出口。

    他和瑶池圣母都是鸿钧道祖一手带大的，他喜欢学**王心术，瑶池圣母却喜欢听鸿钧道祖讲述教化众生的道理。两人能够走到一起，简直可以说是一个奇迹。

    “师妹所言极是，那师兄就拭目以待了！”

    昊天上帝口是心非，暗地里开始盘算，思考利弊，策划阴谋...

    灵山，三千诸佛齐至，燃灯上古佛端坐在众佛的中央，身侧侍立着马善，紧那罗，云居尊者（给孙悟空送舍利子的人），龙阳尊者（藏在柜子里，被巨蝎妹妹抓了出来，很硬气）四大弟子。

    “诸位佛友，天界紫薇星宫发起檄文，人族百宗送来拜贴，要我佛门交出马元尊王佛，大欢喜佛，诃梨帝母，三山大王佛，古曼童佛，四面佛...”

    燃灯上古佛用沉重的语气，想要调动佛门中人同仇敌忾的心理，然后共同对抗强敌。

    虽然，他因为天元道君在他之前突破大神通者的事情，十分的不爽，一直想对付天元道君，证明自己的实力，但是，他很清楚，他这个连赵公明都打不赢的扑街，又怎么能和一位大神通者抗衡呢？

    他的二十四诸天，才开辟出了一个诸天，根本不足以抗衡天元道君，就算全部开辟出来，成为了大神通者，也有可能打不赢啊！

    一向稳健的他，不愿意打没把握的仗，所以，他要把佛门大能都拉下水，一起对付天元道君。

    可惜的是，燃灯上古佛的媚眼抛给了瞎子，除了被燃灯上古佛点名的那几位，其他的佛门中人一点都不感冒。

    “阿弥陀佛，我佛门首戒杀生，不可滥杀无辜，二戒淫邪，不可倚强凌弱，****生灵，上述几位佛友，触犯了我佛门门规，要如何处置，请佛祖示下！”

    弥勒佛笑眯眯的向燃灯上古佛请示，或者说是在逼宫。

    他极其不愿与马元这些人同尊为佛，佛，有真佛和伪佛之分，弥勒佛认为的佛，是一种拥有大智慧，大慈悲，大自在的存在，而不是像马元这些人一样，除了一身袈裟，半点也不向佛。

    只可惜，执掌佛门戒律的，是燃灯佛祖，不是他。

    “善哉善哉！弥勒师兄所言极是，既然入了我佛门，就应当遵守佛门的戒律。燃灯佛祖，你是紫霄宫时代的前辈，得到过万佛之主的教诲，应该懂得其中的道理。请佛祖千万要秉公执法，否则，难以堵住天下悠悠之口。”

    铁马菩萨，姑羊菩萨，圣那提菩萨闻言，同一时间跳了出来，为弥勒佛摇旗呐喊。

    至始至终，他们没有把从截教过来的败类当成佛门中人，所以，也就不存在佛门颜面的问题。

    佛门正统，应该是他们这些根正苗红的西方教老弟子，外来者有什么资格代表他们佛门？

    燃灯上古佛的窘迫，难以形容，他未曾料到，马元等会受到如此大的排斥，好在，他能言善辩，有舌绽莲花之能。

    “阿弥陀佛。诸位当知，放下屠刀，立地成佛。马元佛友等以前可能做过一些错事，但他们现在都已经悔改。过去的他们已经死了，现在的他们是全新的他们，是佛，此时惩罚他们，是不符合我佛门戒律的。”

    好家伙，燃灯上古佛随随便便的曲解佛理，就想要给马元等洗脱罪名，还他们以清白之身。

    燃灯上古佛不知道，他这一番强词夺理，让他在紧那罗心中的光明形象，彻底的毁去。

    “佛祖此言差矣！”

    一个平静的声音在五百罗汉中间响起，令众佛微微一惊。

    没有佛能想到，一个小小的罗汉，没有证道的存在，敢主动的质疑燃灯上古佛。

    一个鞋儿破，帽儿破，身上袈裟破，手上提着一把心想事成扇的罗汉站了起来，踱步走到众佛的中央，一边喝酒，一边指责燃灯上古佛。

    “佛祖，既以拿起屠刀，残害生灵，就成了屠夫，屠夫都能够成佛，那世间因果何在，正道何存？”

    原来，这个人是五百罗汉之首，降龙罗汉，准提佛母的记名弟子。

    他在佛门的地位并不是很高，可是，再低也是准提佛母的弟子，燃灯上古佛不敢动他，动了他，就是动了弥勒佛，动了药师佛。

    “难怪！”

    众佛心中齐齐道。

    燃灯上古佛看到一个小小的太乙金仙和自己顶嘴，顿时大怒，他想要大发淫威，却感到五六道大罗金仙的气势锁定了自己，里面充斥着威胁的意味。

    “动不得！动不得！”

    燃灯上古佛猛然清醒。

    他在佛门根基浅薄，空有佛祖之名，却只能孤军奋战，要是被原西方教弟子围攻，连哭的地方都没有。

