    通过对于四周景象的观察，罗德注意到，由于连接塔高度的限制，仪式核心的存在，并没有处在招魂塔的最顶层，而是顶层下方的一层。

    处在这种特殊的环境当中，罗德自身也有了新的发现，罗德确认，也正是仪式核心的存在，决定了周围墙壁上纹路的变化。

    在罗德的视线中，位于墙壁之上的暗红色纹路，所出现的地方，正好位于仪式核心的上方，在此之前，罗德可从未在招魂塔的内部，见到这种暗红色纹路的存在。

    四周的暗红色纹路，也是在罗德顺着阶梯向上后，才开始在墙壁之上蔓延，一直衍生到招魂塔的最外层，这一点，处在阶梯上的罗德，能够有着明确的判断。

    罗德注意到，四周出现的暗红色纹路，与自身尚未进入招魂塔时，在塔壁上观察到的，无论是样式还是形态，都并没有太大区别。

    当罗德通过大门，进入招魂塔的内部后，原本暗红色的仪式纹路退去，取而代之的，是一种形态更为特殊，散发明亮光芒的青绿色纹路。

    直到罗德抵达仪式核心所处的位置时，见到了纯粹由青绿色纹路构成的核心时，这种情况才逐渐发生变化。

    望着身旁的暗红色纹路，罗德的心中，也不由得浮现出一阵熟悉感，比起塔内强烈的青绿色纹路，这种暗红色的纹路，更容易让罗德接受。

    回想起当异变发生时，那道直接出现在自己脑海中，对于山德鲁的呼声，当时的罗德，同样在心中产生了一股熟悉之感。

    感知中传来的示意，让罗德意识到，自己与这道声音的主人之间，似乎存在着某种联系，再不济，自己也曾在何处，见过声音的主人。

    这一发现，无疑让罗德意识到了什么，只不过还没等罗德将其确认下来，周围的环境便再度发生了变化。

    罗德思索的过程中，并未放缓自身的脚步，还没等罗德思索出一个具体的结果，在他的前方，便没有了继续向上的阶梯，此时的罗德，已经来到了整个招魂塔的塔顶之上。

    与罗德曾经到过的瞭望塔塔顶环境类似，招魂塔的塔顶，四周并没有任何护栏阻挡，除开已经存在于塔顶上的大量生物，整体显得极为宽阔。

    罗德注意到，在此之前，先于自身一步来到塔顶的那些存在，无论是实力强大的吸血鬼，听从山德鲁调遣的亡灵法师，甚至是山德鲁本人，此时都显得极为凝重。

    没有了建筑本身的限制，顶层的一切，全都与真正的天空相接壤。

    除了罗德印象中，小部分选择结束蝠化，以人类形态出现的吸血鬼外，在顶层周围，还有着大量的蝙蝠环绕。

    整个顶层，都被橙红色的光芒所覆盖，罗德注意到，处在这样的环境下，没有了黑暗天幕的遮挡，周围的原生吸血鬼，或多或少都会显得有些不适。

    这一点，即便是英雄德加尔，同样也无法避免，或许是在此之前，长眠了不知道多久的缘故，在强烈光芒的照射下，比起其他的吸血鬼，英雄德加尔显得更为不适。

    与之相比，原本随同罗德一起执行任务的赛利，则要好上许多。

    或许是在第三个位置定标处，已然经历过这样的阵仗，又或许是其本身进化过后的形态，比起周围的其他吸血鬼，赛利显然更加适应眼前的环境。

    罗德注意到，赛利自身的形态，与周围的吸血鬼，有着极为明显的不同，如果不是事先对此有着了解，任谁都会将其当成一名亡灵法师。

    而赛利自身，同样意识到了这一点，明白存在于自己身上的优势。

    此时的赛利，所处的位置，并不在一众的吸血鬼当中，相反更加靠近来到塔顶的亡灵法师。

    当自身出现在塔顶后，罗德也能更加清楚的感知到，先前传来的异常法力波动。

    在罗德的视线中，最先来到塔顶的山德鲁，同样正望着法力波动传来的方向，神色之中，更是有着说不出的凝重。

    山德鲁所表现出的凝重，无疑令罗德有些意外。

    在罗德的印象中，哪怕是此前被众多的吸血鬼包围，山德鲁也显得从容不迫，神情当中，更是丝毫没有将这些吸血鬼放在心上。

    最后的结果，正如山德鲁所表现的一般，自己没有任何损耗，瞬间便将这些吸血鬼完全控制。

    但在此时，罗德所没有想到的是，山德鲁的神情中，竟然会发生这样的变化。

    罗德明白，这种极为凝重的情绪，只有在面对真正同等的存在，甚至是完全无法战胜的敌人时，才会在山德鲁的神情之中浮现。

    顺着山德鲁的视线，罗德也朝他所注视的方向望了过去。

    这一望，顿时令罗德的心中一惊，眼前所发生的景象，已经完全出乎了罗德的预计。

    在此之前，罗德思考过，有可能出现于此的强敌的身份，能够与第二个资料片的主角针锋相对，罗德相信，这名强敌绝不会是无名之辈。

    联想到山德鲁的种种事迹，罗德知道，他的仇敌数量绝不会少，甚至很可能远超其他生物的预料。

    山德鲁一路行来，所做的这些事迹当中，无论是对神器的收集，还是自身的举动，都会给他带来无数身份各异的敌人，其中自然有这种，实力无比强大的敌人。

    望着不远处，天空当中的那个身影，罗德的眼神一凝。在此之前，罗德怎么也想不到，这个时候到来的，竟然会是他。

    眼前所发生的景象，已经出乎了罗德的预计，但在此时，罗德同样从中看到了属于自身的机遇。

    正当罗德思索的过程中，他的后方，维德尼娜的身形，此时也已经登上阶梯，出现在了招魂塔的塔顶。

    出现于此后，维德尼娜的动作与罗德一般，在第一时间，望向了空中的那个身影。

    注意到这一身影的存在后，维德尼娜的神情微变，嘴边喃喃自语道：

    “埃里克……”