
　　柯南就面色冷静的听着雨宫纪子的话。

　　‘说不定是为了不让你多担心啊’什么的，不知道人可能还会有点心动。

　　说不定还会产生‘啊，原来雨宫同学是为了不让我担心才说没事的吗’‘难道，难道雨宫同学对我...’类似这种的误会。

　　但他工藤新一兼江户川柯南已经，不会再上当了。

　　但还是要二次关心一下满足雨宫纪子，不然雨宫纪子能钓他一小时不说正事。

　　工藤新一语气平静：“嗯，所以你真的没事吧？不用为了避免我担心什么的。”

　　“好的，谢谢新一关心，我没事哦。”

　　“好的！”柯南在电话那边马上接了一声，然后语速加快，不给雨宫纪子插嘴的机会：“那你对我之前推理的看法是什么？这次的犯人应该不止六人吧？考虑到巷子里我发现的痕迹，如果不是你保镖下的手，那可能甚至是有两个组织之间发生了战斗...”

　　“...”

　　雨宫纪子拿着电话歪了歪脑袋，看着不断传出工藤新一声音的手机。

　　“哼，男人，敷衍起来倒是一套一套的，都有攻略了。”

　　等电话那边工藤新一巴拉巴拉一大堆说完，雨宫纪子认真道：“有道理。”

　　柯南拿着电话：“...”

　　雨宫纪子点点头：“你说的对。”

　　“...”

　　“我茅塞顿开。”

　　柯南拿着电话深呼了一口气：“...这案子你又是不给我查是吧？”

　　他掐指一算，从幼儿园到现在，雨宫纪子已经有至少三个案子让他查不下去了，虽然知道基本都是非常危险的那种，是为了他的安全不给他查。

　　但人不用自己的脑袋撞一下，不知道墙壁有多硬，也不知道自己的头有多铁。

　　他高中生名侦探，工藤新一，虽然现在变成了小学一年级的江户川柯南，但头一向是硬的。

　　就算雨宫纪子不告诉自己什么信息，这个案件他也一定要查下去了！！

　　雨宫纪子语气认真的道：“你真的想查？”

　　“当然，我是高中生名侦探，工藤新一！”

　　雨宫纪子告诫道：“你知道自己要面对什么吗？”

　　柯南看了一下自己的变小的身体，点头对着电话严肃道：“知道，比这更危险的情况，我也遇到过。”

　　比起那个命悬一线的时候，应该没有更危险的情况了吧。

　　电话里传来雨宫纪子清脆的声音：“雇佣那个Dark集团的幕后凶手...”

　　他竖起了耳朵全神贯注的听着，他有预感，这个幕后凶手一定涉及了一个非常庞大，人力财力都相当富裕的组织，说不定，甚至有可能是那两个黑衣人所在的组织。

　　“抱歉，幕后凶手就是我。”

　　“咔擦...”

　　雨宫纪子说完后，仿佛听到了电话那头什么碎掉了的声音。

　　柯南用了一点时间，深呼了几口气，将自己的情绪调节会保持着冷静的状态，然后才出声道：“认真的？”

　　“超认真的。”

　　工藤新一的声音很显然是从牙缝里挤出来的：“你是真的...怎么不去上天呢？”

　　雨宫纪子歪头：“说出来你可能不信，我会开飞机的。”

　　柯南叹气：“我信。”

　　就她今天的操作，不比开飞机简单。

　　脑袋转了一下，他就大致猜出来，雨宫纪子肯定是雇了这个Dark集团来做她的挡箭牌了，今天原本要绑架她的另外一个组织估计也没得到什么好处，平白和其他犯罪组织火拼了一场，就算看起来赢了，也没什么好处吧？

　　虽然知道应该不是另外一个组织菜的原因，纯粹是雨宫纪子的操作太怪了，但他现在还是没了继续再查另外一个组织的兴趣。

　　“你人没事就好，我也就不继续查下去了。”

　　柯南看了下那边的一堆警察扎堆调查的场面，虽然知道雨宫纪子估计又是轻轻松松的解决了针对她的绑架，但这情况也太出人意料了，各位警员辛苦了。

　　雨宫纪子点点头：“嗯，你可以玩去了，哪天搞不定了，马上call你。”

　　柯南没好气的道：“我很忙，玩什么玩...要call就早点，别又搞定了才叫我。”

　　像今天这样的，多来几次他当场心肌梗塞。

　　“没事，我相信有案件的时候，你一定能在第一时间出现在我身边保护我。”

　　柯南直接道：“我第一时间去小兰旁边，你多半能自己搞定的。”

　　“诶，好巧，我也第一时间去保护小兰。”

　　“...没事就挂了。”

　　工藤新一当场结束通话。

　　司机千枝里穗看了一下纪子，“纪子对工藤新一君的态度非常的...独特。”

　　雨宫纪子单指抵着下巴，抬头想了一下：“因为他没有说喜欢我的原因？”

　　千枝里穗稍加思索，说过喜欢你的那些男生就多半没有几次出场的机会了。

　　一路开车回家，雨宫纪子让千枝里穗准备一点东西吃，不用太多，她等等垫垫肚子就行了，晚上还要去和贝姐大战三百回合。

　　千枝里穗点点头，让厨房去准备东西吃了，她还是偏向战斗型，生活方面吃食还是交给其他人来照顾纪子吧，方方面面更周到一些。

　　她从厨房回来的时候刚好家里电话响了起来，不是直接拨打雨宫纪子的电话，而是拨打雨宫宅邸的电话，应该是什么客人或者雨宫家的亲戚方面。

　　雨宫纪子洗澡去了，千枝里穗伸手接通了电话。

　　雨宫宅邸的浴室。

　　也不算浴室，浴室有另外的，雨宫宅邸反正占地面积大的很，直接上次重建的时候就合并了几间空房间成澡堂，澡堂内里面一片是她专用的。

　　浴室离雨宫纪子的房间近，虽然也挺大的，但没有这里泡着有感觉，平时浴室洗了就完事了，今天是特殊的日子，她要开酒戒了，来澡堂舒舒服服泡个澡，然后去大杀四方。

　　文雅点叫沐浴焚香。

　　未成年人请勿饮酒，如果你体质没点个100点上去的话。

　　当然，雨宫纪子的体质也没有100，但她加起来还是成年了，如今虽然只有17岁。

　　雨宫纪子头发盘成两个丸子，放松了身体搁水里泡着的同时她池子水面上悠悠的漂着一个木盘，放了一堆养护洁面的护肤品，她易容技术虽然已经渐入臻境，但到这地步差的反而是材料了。

　　每一个头套和面具都是她精心制作的，都要非常紧致贴合而且还要有一定的透气性，否则戴久了皮肤也要呼吸的好不好。

　　也是个花钱如流水的，制作自己的面具头套皮肤等等手法技术原本就算在易容术内，不能假借于他人之手，否则不得量产去了，威胁世界和平。

　　穷人不建议学习，建议还是变异比较靠谱，像她这种家境小有殷实的还差不多。

　　雨宫纪子爱惜着自己的精致无瑕的肌肤，门外却忽然响起了敲门声，伴随着千枝里穗的话：“纪子，你外公还有表妹说过两天会来家里暂住。”

　　“...”

　　雨宫纪子手停了一下，如果只是拜访一下还没什么，但是来暂住的话可就有点麻烦了。

　　雨宫宅邸现在因为她的原因可不是普通的有钱人家了。

　　小小的一个军火库还是有的，还有她的实验室什么的。

　　负责家里保卫的保镖也全是最精锐的，荷枪实弹。

　　这是肯定要有的，否则哪天酒厂来个人到她房间，到家里调查一下，能震撼他琴酒一百年。

　　雨宫家啥都好，景观雅致小巧流水竹林，就是不太适合住其他人。

　　雨宫纪子妈妈那边雨宫纪子打交道的还是蛮少的，像千枝里穗，虽然是表姐，但是内家的，她的妈妈是雨宫陆斗的妹妹，也就是雨宫纪子的小姑。

　　而外公那边的，那个表妹，是她妈妈姐妹的女儿，也是表姐妹关系，但却是外家的，联系终究还是比较少。

　　千枝里穗很显然也明白这些关系，所以直接来问一下雨宫纪子了。

　　雨宫纪子泡着热水稍微想了一下，还是收拾一下家里让他们住下来比较合适，否则雨宫家说出去几年没有住过其他人了，不也是非常可疑的一点。

　　而且还不能安排的房间离自己房间太远，好歹也是自己的外公和表妹。

　　离她房间近的房间，嗯，都很神秘，总之都是雨宫宅邸中从外墙进来最难抵达的位置。

　　雨宫纪子朝外面的千枝里穗邀请道：“千枝姐姐要一起泡吗？我们得好好谋划一下才行。”

　　“谋划...”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【看文基地】，看书领现金红包！

　　千枝里穗感觉这不应该是对纪子外公用的词吧，看来自己还是得抓紧一下纪子的礼仪方面才行，别到时候被纪子外公觉得纪子没有雨宫家大小姐的素养才行。

　　所以她当即点头：“一起泡。”

　　千枝里穗准备了一起也进去和雨宫纪子一起到池子里泡着，久违的目测了一下纪子的身材，嗯，发育正常，头发扎成两个小丸子的样子，也非常的可爱。

　　雨宫纪子：“...”

　　这和学校那位保健老师姐姐的目光非常相似的，她一下子就察觉出来了。

　　千枝里穗出声道；“我帮纪子搓背吧。”

　　“啊不，下次吧，我们现在有正事。”

　　雨宫纪子坐在水里淹没了大半，千枝里穗赤果果的目光让她不由得防御一下，和学校里那些男生的目光有异曲同工之处是怎么回事？

　　千枝里穗点点头，也没强求。

　　说正事，雨宫纪子的外公来就是因为美术股案件的原因，那位美术馆案件凶手老馆长临死前的心愿就是美术馆能好好开着。

　　而雨宫纪子的外公当年本来就捐了不少东西在美术馆里面，老馆长对雨宫纪子的外公还印象深刻。

　　好歹老馆长算是因为自己而死，虽然是被卡尔瓦多斯打她的流弹击中。

　　她在那之后就向自己外公说了一下，他当时是表示考虑一下，因为不在东京，不是能马上过来的。

　　现在终于有回复了，并且过两天就到了。

　　雨宫纪子让千枝里穗暂时见把她旁边的几个房间整理一下，宅邸上的保镖们也要回复到正常的情况，不能一副严阵以待的样子了。

　　换而言之，就是会减小安保力量，今天刚被酒厂绑架未遂的雨宫纪子表示得好好安排一下。

　　千枝里穗这些都在心里已经有了大概的想法，只不过：“纪子你房间里那些东西...”

　　雨宫纪子歪头：“我房间很正常呀，一个妙龄少女房间应有的可爱温馨，需要布置吗？”

　　千枝里穗点点头，给她细数了一下：“你床下，衣柜里，墙壁隔间，地板下，天花板上...”

　　“好了我知道了。”

　　雨宫纪子抬手，这不是，在夏威夷学的嘛，女孩子家家的，总得要些东西保护好自己。

　　然后稍微收藏一下这些枪械，也不只是想收藏的原因，她开小号出去的时候总不能一直用一把枪吧？

　　用十把枪她就有十个号，用一百把枪，她就有一百个号同时还增加了账号密保，一个人家里放了一百把枪，这不会有人信的吧？

　　“那我看看怎么收拾一下好了，希望我那个表妹不是熊孩子，弄坏了我的玩具我可是翻脸不认人哒。”

　　千枝里穗看着雨宫纪子一副凶凶的模样，点了点头，说的真可爱，说的对。

　　“到时千枝姐姐你就用表姐的身份，不用保镖了，看好我那个表妹就完事了，小孩子的直觉有的时候还挺准的。”天籁小说网

　　雨宫纪子朝千枝里穗道。

　　千枝里穗本来就不止是她保镖而已，还是本家表姐，她妈妈未嫁人改姓千枝前也是姓雨宫的。

　　说起来千枝里穗也是个大小姐，能娶雨宫家千金小姐的千枝家也是有钱的。

　　只不过千枝里穗大小姐不对劲，她技能点歪来。

　　安排了好一阵，雨宫纪子那些宝贝才暂时有了其他存放的地方，避免泡太久，雨宫纪子差不多泡完就起身去换衣服了，今晚上新的号，去见她的贝尔摩德去了。

　　今夜，注定是个不眠之夜。

　　千枝里穗看着雨宫纪子仿佛勇者上路的背影，沉思了一阵，还是按说好的，没有去跟着了，她泡完后收拾了一下也转头去安排雨宫纪子的房间。

　　贝尔摩德则是收到了百利甜的信息，酒吧位置以及：“要认出我来哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百一十二章：要认出我来哦免费阅读。https://xs.23sk.com 