    随着裁判宣布第一组参赛选手入场，原本在擂台上的选手们都自动传送到了观战席，周围光幕也将镜头全部聚焦到擂台之上。

    此时不只圣域游戏内正在全程直播，就连游戏之外的各大平台也都在转播，随着圣域的影响力越来越大，在比赛中取胜可以说是一战成名的最好机会。

    第一场比赛是一名战士和弓箭手的对决，战士职业一直都是最热门的职业，再加上海选比赛场地限制，导致64强选手中战士占比比较高。

    但是，到了决赛的擂台情况则完全不同，每个晋级的选手都不是善茬，隐藏职业更是比比皆是，加上场地变得异常宽阔，对远程职业来说也友好了许多，战士反而不太占据优势。

    二位选手就位之后，就如同开幕式的简洁一样，三秒倒计时之后对决正式开始。

    开场站位距离固定为20米左右，弓箭手的射程完全可以达到，而战士的冲锋需要进入15米范围才行。

    弓箭手很聪明的使用范围技能‘箭阵’来限制战士前冲，并不断后撤使用连珠箭攻击。

    战士的走位也很风骚，左晃右晃之下躲过了大多数箭支，终于在血量下降一半时弓箭手也退到了擂台边缘。

    ‘冲锋’

    战士最主要的位移技能，本以为距离拉近之后就是战士的天下，没想到弓箭手很快挣脱锁定，奋力跃起右脚踏在战士肩膀之上，竟反向冲了出去。

    正当大家为弓箭手喝彩之时，战士做出了更精彩的举动。

    之间战士的冲锋戛然而止，双手握着重剑一个后仰下腰，重剑在空中划出一道完美的弧线，重重的砸在还未跳远的弓箭手后背。

    “呃~”

    弓箭手发出一声闷哼，最终跌落在地陷入僵直之中。

    战士趁胜追击，没有再给弓箭手拉开距离的机会，直接锁定了胜局。

    “第一场获胜者，31级战士‘糕富帅’，一分钟后将进行第二场比赛。”

    裁判直接宣布了比赛结果，二人也都被传送了出去，状态也瞬间恢复如初。

    “本以为战士会输，没想到战局竟瞬间被逆转了。”尹晴小声跟郑义说道

    “别看这战士并不是隐藏职业，他那一身装备可都是极品，如果没看错起码是黄金级别套装，武器也是黄金级别的极品，不愧取名叫‘糕富帅’，真是有钱！”郑义微笑着感叹道

    “切~我如果得到家族的认可，他这点小钱算什么！”尹晴听到郑义夸赞别人有些不服的说道

    “你还是想想半分钟之后的比赛怎么打吧！全服第一公会会长，第一轮被淘汰出局，可是会引起轩然大波的哦！”郑义提醒道

    “比赛尽力就好，万一输了我能有什么办法，除了丢点人还能怎样？”

    尹晴能进入64强就已经很开心了，所以对于后续的名次到想的很开。

    “如果你只是你，那你的想法很正确，但你现在是第一公会的会长。”

    郑义对于网络上的舆论还是比较了解的，一个人名头太响，很容易遭到大家的嫉妒，一旦出现有心人的引导，将一点失误放大喷到人体无完肤那是很轻易的事情，这就是第一要承担的压力。

    尹晴显然还不具备当第一的实力，所以当初郑义才不支持她创建第一公会，也算是对她的一种保护。

    “第二场比赛即将开始，请双方选手入场！”

    裁判的声音响起，尹晴也从郑义的身边消失，出现在了擂台之上。

    另一边月盈星痕代表朱雀城也出现在擂台之上，美女练战士职业的反差感本就很大，而两位美女战士的对决更是吸引了所有观众的目光。

    月盈星痕虽然刚转职光明圣骑士没多久，但无论是转职附赠的极品套装，还是其隐藏职业的稀有程度，完全都是碾压尹晴的存在。

    反观尹晴只不过是一身黄金级别装备散件，唯一的极品就是手中的史诗级别双手重剑。

    二人站在擂台上，美貌上难分伯仲，但装备的豪华程度一眼便分出高下。

    月盈星痕装备华丽，手持剑盾，光明的气息萦绕全身，自然成为了本场对决的焦点，让许多吃瓜群众路转粉。

    3

    2

    1

    【开始】

    比赛倒计时很快结束，开始两字在二人中间位置一闪而过，本以为双方会抢先攻击，不曾想二人谁也没有动。

    尹晴是为了谨慎，希望对方先动见招拆招，毕竟对方装备和气势都高于自己。

    月盈星痕却是胜券在握，之所以没动只是想调戏尹晴几句。

    “姐姐，好久不见，天天跟着郑大哥，实力应该提升了不少吧？呵呵”月盈星痕语气友好的说道，只是最后漏出了一丝轻笑。

    尹晴扭头看了一眼郑义，回复道：“我倒是没听说他有你这么一个妹妹。”

    郑义一脸尴尬的站在观众席，不明白她们二人的比赛，为什么会将自己扯出来。

    观看直播的人们更是听的云里雾里，不过都隐约觉得二女说的是同一个男人，虽然开场没有激烈的打斗，但二女争夫这种桥段大家都爱看，反而让所有人更加期待后续的发展。

    “我这隐藏职业和这一身装备，还多亏了郑大哥呢！”月盈星痕也不理会尹晴，只是微笑着看向郑义的方向。

    尹晴与郑义共同战斗了有一段时间，虽然没有什么暧昧关系，但月盈星痕如此说话，还是让她有些心中不是滋味，试问哪个娇生惯养的女孩占有欲不强呢？

    二人场中对话悉数直播了出去，而接下来让郑义更尴尬的事情发生了，不知道是裁判的故意为之，还是游戏系统的恶趣味，其中一片光幕上居然出现了郑义的身影，而另一片光幕则是月盈星痕笑颜如花的凝视。

    “靠，又是他，抢尽了风头也就算了，这次居然连我的女神也要抢？”

    “不要脸，怎么就成你的女神了，就你也配？”

    “不要吵了，大家要一致对敌才行，坚决反对‘天降正义’垄断市场。”

    短短的几句对话，已经将观众的热情全部点燃，更是将毫不相干的郑义推上了风口浪尖。

    “两位选手如果继续闲聊，将被视为消极比赛，同时取消比赛资格。”裁判的声音忽然响起，适时提醒道

    “姐姐，那我就不客气了哦！”月盈星痕举起盾牌，手中长剑指向尹晴笑道

    “啰嗦。”尹晴对月盈星痕的造作很反感，不耐烦的回复道

