    没错，作为WRGP大赛主办方的未来三人组居然也亲自下场参加了比赛，并且一路杀进了四强。

    反正主办方下场参赛本来也就是游戏王传统艺能，当年也是海马社长自个儿的日常操作。

    对他们这种深度牌瘾的牌佬来说，最痛苦的事可能就莫过于你组织了一群人在自家场地里打牌，而自个儿只能在边上看着。

    那这是必不可能发生的。

    这或许也算是某种意义上的风水轮流转。想当年海马社长向来都是自个儿作为主办方亲自下场送人出局，结果万万没想到他居然也有被主办方送出局的一天......

    不过这样一来，社长被提前淘汰，那么游宇他们下一战的对手，自然也就变成了身为主办方的未来三人组。

    “各个次元的决斗者们，欢迎回来！”

    飞机头解说踏上了主席台，正了正他的蝴蝶领结。

    “经历了漫长激烈的角逐，WRGP终于即将迎来尾声！

    今天交战的双方是由同时身为大赛主办方的Z-ONE选手带领的队伍，对阵初代决斗王游宇的团队！

    这场比赛也将会是对WRGP决赛入场资格的争夺战，会直接决定哪一方将能站到最巅峰的赛场上！”

    观众席爆发出一阵热潮。

    “现在双方的首轮选手已经陆续上场！

    Z-ONE团队的首发选手，是驾驭加速同调之力的同调使用者，安提诺米！

    而决斗王游宇的团队，第一轮手依然是我们的英雄使用者，游城十代！”

    十代和安提诺米各自就位，D轮停在起跑线处。

    “游城十代，决斗王游宇唯一的学生，使用英雄的力量带来希望创造奇迹的决斗者。”安提诺米侧头看了眼身旁的十代，“我也早就想和你交手试试了。”

    “啊是这样吗？原来我这么出名了啊......”

    十代不好意思地挠挠头。

    “那让我们一起来一场愉快的疾驰吧！”

    “疾驰决斗，加速！”x2

    【十代，LP 4000】

    【安提诺米，LP 4000】

    开局依旧是竞速环节。这个环节当然没什么好说，安提诺米是加速同调的专家，他的三角鹰号称“比光更快”，WRGP截至目前为止他抢先手还没失手过。

    三角鹰不出意外地率先冲出赛道，安提诺米拿下先手。

    “哦哦好快！”十代忍不住道，“完全跟不上......”

    “先攻是我了，我的回合，抽卡！”安提诺米毫不客气拿下先攻。

    这场决斗对他而言可不只是一场“愉快的决斗”而已。

    虽然作为决斗者的他也确实很想和十代这样的强者交手，但他也时时刻刻都记得自己是身负使命的。

    WRGP临近尾声，虽然到目前为止回路绘制的速度确实十分可观，但他们还是有点小看了回路整体的庞大程度。

    比赛已经进行到了四强阶段，马上就即将迎来决赛。可照目前的态势来看，整个比赛结束回路或许也依然无法完成。

    所以接下来的每一场决斗都至关重要。

    他们必须在每场决斗中都激发全力，突破自己的极限，释放出空前庞大的能量，加速回路的完成！

    “我从手牌中发动魔法卡‘手札抹杀’。”安提诺米道，“双方的所有手牌丢弃，之后抽取相同的张数。”

    双方手牌弃置更换，安提诺米的墓地紧接着便退出了一张牌。

    “然后是刚刚丢弃去墓地的魔法卡‘补偿的宝札’，效果发动。这张卡从手牌丢弃时，从卡组抽两张卡！”

    再抽两张卡，安提诺米红色的墨镜上光泽闪动，他很快再挑出一张手牌。

    “我召唤‘科技属·螺旋桨蛇’！”

    【科技属·螺旋桨蛇，攻击力1300】

    “科技属·螺旋桨蛇，效果发动。”安提诺米道，“这张卡召唤、特殊召唤成功的场合，选自己墓地‘科技属·螺旋桨蛇’之外的一张等级四以下的‘科技属’怪兽，那只怪兽效果无效化特殊召唤！

    我特殊召唤墓地里的‘科技属·电子化魔术师’！”

    【科技属·电子化魔术师，守备力0】

    “从手牌中发动装备魔法‘愚蠢的埋葬’！”安提诺米续道，“支付800点生命值，把自己墓地里的怪兽攻击表示特殊召唤。”

    【安提诺米，LP 4000 →LP 3200】

    墓地里又一张卡退出，被安提诺米抽出到了手中。

    “我支付800点生命值，从墓地里把‘科技属·坦克幼虫’特殊召唤！”

    【科技属·坦克幼虫，攻击力0】

    “科技属·坦克幼虫的效果，”安提诺米道，“当这张卡作为‘科技属’同调怪兽的同调素材时，既可以当做调整怪兽、也可以当做非调整使用！

    因此，我把等级四的调整怪兽‘科技属·螺旋桨蛇’！等级一的‘科技属·坦克幼虫’！调星！”

    【4+1=5】

    “解除限制器，5星！打开调节器！推冲器暖机，OK！上行线路，全部通过！GO！同调召唤！COME ON——

    ——科技属·超图书馆员！！！”

    【科技属·超图书馆员，攻击力2400】

    “哦哦，一下子就出现了，同调召唤的抽卡利器！”十代记得这只怪兽。

    “科技属·坦克幼虫的效果！这张卡作为‘科技属’同调怪兽的同调素材送去墓地的场合，在自己场上把一只‘科技属衍生物’攻击表示特殊召唤！

    来吧，科技属衍生物！”

    【科技属衍生物，攻击力0】

    “另外还有我场上的‘科技属·电子化魔术师’！”安提诺米续道，“把自己场上表侧表示的‘科技属·电子化魔术师’作为‘科技属’同调怪兽的同调素材的场合，可以把手牌中的‘科技属’怪兽作为调整以外的同调素材使用！”

    “诶？但是‘科技属·电子化魔术师’是被你的‘科技属·螺旋桨蛇’从墓地复活的，”十代提醒，“通过这个效果复活的怪兽，效果应该被无效了才对......”

    安提诺米笑了笑：“‘科技属·电子化魔术师’可以用手牌中怪兽同调，并不是怪兽效果，而是效果外文本，相当于这张卡的使用规则。

    就算怪兽效果被无效，规则也依旧适用。”

    十代若有所思：“原来是这样......”

    “因此，我把场上的等级一的调整怪兽‘科技属·电子化魔术师’，手牌中等级四的‘科技属·突击犀牛’，调星！”

    【1+4=5】

    “解除限制器，5星，推进器暖机：OK！上行线路，全部通过！GO！同调召唤！COME ON！同调调整——

    ——科技属·星斗守护者！”

