    

    现场记者不停的介绍新鲜出炉的东西。

    “陆教授介绍说由于目前我国的考古技术和专业设备暂且不具备打开主墓室繁杂设计。为避免伤害到整体结构，暂且放弃打开主墓室的想法。转而攻克其他周边。由周边清理出来的这些东西，每一件都精美无比，并没有因为其时间的流逝和岁月的沧桑打磨失去它原本的光泽。美，实在是太美了。难以想象在古代就已经存在这么成熟且完美的冶炼技术，简直令人叹为观止。”

    “那么这座墓的主人是谁呢？暂且无法得知。从目前出土的这些瓷器和玉器来看，杂乱无章、所横跨的朝代有点多。”

    西晋的、唐朝的、宋代的、南宋……战国……极具各个朝代的代表性瓷器、玉器、青铜器纷纷闪亮登场。

    说到最后，记者都惊呆了。

    惊讶的张大嘴足以塞下一颗鸡蛋。

    这这这……里面埋的人到底是谁啊！

    不仅记者惊呆了，就连专家组都双眼放光。伴随着一件件物件的出土重现天日，也让他们无比的震惊。好似随着这些杂乱无章却又价值连城的宝贝他们能从其中窥探出一个神秘的王朝，一个不曾出现在历史上的朝代。

    在斗转星移中见证一代又一代的兴盛衰竭。

    一想到这只是无数珍宝中的其中一些，要是将整个掩埋在山体中的宫殿现世的话。

    该有多震撼惊艳。

    伴随着人群中的尖叫喝彩声，一套崭新的红色嫁衣锁在透明的玻璃箱内被送出。

    闻卿激动的拍了拍搭在欧哲手上的爪子。

    “这这这……我也有，我也有这个，和它一模一样。”

    郁时盛余光瞥了一眼搭在欧哲手上的猫爪，趁着两个人谁都没有注意的时候。一脸若无其事的将闻卿的小爪子轻轻握住，慢慢的挪动，给挪到自己的手背上。

    欧哲眼角一抽。

    假装没看见，也不说话。老板以为他眼瞎还是以为他没有感觉啊！这么明显的动作有必要做的如此小心翼翼吗？

    后来他懂了。

    老板不是怕他发现，而是不想打扰到看电视入迷的闻卿。

    闻卿看的很认真，看到熟悉的东西，还会说她也有。

    郁时盛听完却上了心，难道她的来历和这些东西有关？

    闻卿越看越兴奋，一兴奋就激动。

    “郁时盛你说巧不巧啊！他说的那些我都有呢？真是有缘分。我跟你说我家宝贝很多，你嫁给我就是嫁入豪门，你还不愿意。你看看，你错失多大的机会。”

    郁时盛心中隐约有一个猜测，就是不知道该不该说。

    这妖的承受能力应该还算是不错吧！

    “你怎么不说话啊！郁时盛。”

    他不知道自己该说什么。

    “我问你啊！你知道自己家在哪儿吗？或者你以前是住在哪儿的。”

    这个啊，当然。

    “我以前都住在兰陵的。”

    还好还好，不是这里，他那颗悬着的心还没来得及放下，下一秒硬生生又被抛起。

    要是他没记错的话，现在的君行岭以前好像就叫兰陵啊！

