　　如月这丫头和我是出生入死过的伙伴，是小时候依赖我的妹子，是长大了叫我三哥哥，依旧能感觉到对我依恋的妹妹，说我对她没感情是假的。

　　我对她不但有感情，而且是很深的感情，可此时我除了愤怒，还有失望，我从来没有想过欺骗会发生在我看重的，亲密的人身上。

　　在愤怒过后，我的语气冷了下来，用一种看陌生人的眼光看着如月，只问了一句：“他们在哪儿？为什么要欺骗？”

　　在我的暴怒之下，都只是害怕，没有流泪的如月，在我这种冷淡的语气和目光下，望着我，终于流了两滴泪水，她咬着下唇，任由泪水流着，只是恨恨的瞪了我一眼，然后就倔强的扭过了头，根本不回答我任何问题。

　　在这一刻，我和如月的关系几乎是降到了冰点。

　　仿佛感觉到气氛不对，一直躲在如月背后的慧根儿跑了过来，一只小手拉住我有些冰凉的大手，说到：“哥，哥..你别生气，不要生气好不好？”罕有的，这小子没有说陕西话，而是说的普通话，估计也是被吓到了。

　　慧根儿这小圆蛋儿就是如此的让人疼爱，看着他无辜的样子，想着他和我一样，师父都不在身边，何况他还是小小年纪，就要留在这苗寨，我一阵儿心酸，一把就抱起了慧根儿。

　　然后用稍微平和的语气对如月说到：“别人骗我我无所谓，我一直当你是妹妹，你骗我，我会难受。但是，我相信你骗我，一定有你的理由，所以我会试着原谅。找人送我出寨子吧，我要去找酥肉和沁淮。不行的话，我就一个人走出去。”

　　半个月，这是一个无法让我冷静的时间，在我看来，每一分，每一秒，沁淮和酥肉都有可能出事儿，何况是已经半个月那么久了。

　　我陷入了一种不冷静之下的冷静这种奇怪的状态，不冷静的是，我一定要舍身犯险，救出酥肉和沁淮，冷静的是在做这个决定之后，我的大脑开始高速的运转，分析起所有的事情。

　　我一早在昆明就收到了两种不同形势的传书，目的都是阻止我去那个寨子，但是也明确的告诉了我酥肉和沁淮危险，那么从现在的情况来看，那个人说的话就极有可能是真的，不，应该就是真的。

　　那答案就很明显，酥肉和沁淮一定是身陷魔鬼之寨，而魔鬼之寨要他们的目的很简单，就是要我出现。

　　只要我出现，我就一定能找到酥肉和沁淮，找到之后怎么样，我没有具体想过，脑中只有两个字——拼命吧。

　　我不介意，以身引动大天雷，布下罪孽深重聚煞阵，和那寨子拼个你死我活，在完全不顾自身的情况下，道术不见得怕了蛊术！

　　所以，我给如月说出了这番不容置疑的话，然后放下慧根儿，摸摸他的圆脑袋，说了声：“在寨子里乖，这个寒假完了之后，该念初中了，好好读书。”

　　在刚才一路走来这里的闲谈中，我知道慧根儿和这里的孩子一样，在外面念小学，这寒假了，才回到寨子。

　　说完这些，我转身就走，如果如月愿意安排人送我走，在我出寨子之前，就应该有人会找到我。

　　就在这时，慧根儿一下子跳起来，挂在了我的背上：“哥哥，额要和你一起。”

　　我一把扯下他，不知道这个时候慧根儿和我耍什么赖，我对这个孩子比较无奈，从我和他第一次见面开始，他就对我莫名的亲热，莫名的依恋，要知道我根本就没有和他相处过多少日子，我不知道这份感情是哪里来的。

　　除了我，他就是依恋如月了，同样的，我也不知道为什么。

　　原本我想问问的，可此时我哪里还有心情，只是虎着脸说到：“哥哥不能带着你，你要不乖，哥哥以后都不理你了。”

　　慧根儿一下子就委屈的嘟起了嘴，两个大眼睛里泛起了泪光，我看得有些心酸，干脆不理，转身就走。

　　可这一转身，我才发现凌如月拦在了我的面前，说到：“我不能安排人送你出寨子，可我自己可以陪你一起去，你一个人是找不到那里的。如果你被他们带去，同样没有机会救出酥肉和沁淮。”

　　这话说的我心里一暖，刚才对她的失望瞬间就消失了，小时候是她好奇，变着法子教唆我和酥肉去饿鬼墓，然后我们经历了出生入死。

　　这一次，是她要陪着我出生入死，我想魔鬼寨，她比我清楚，更比我了解，从一些情况可以推断出来，整个月堰苗寨的人估计都知道魔鬼寨。

　　想到出生入死四个字，我的心就颤抖了一下，有些心疼起刚才流泪的如月，忍不住语气很温和的说到：“既然都舍得陪我冒险，为什么要欺骗我？”

　　如月望着我说到：“就如你所说，有不得已的原因。你在寨子口等我，我带一些东西就来找你。”

　　“嗯。”我点头，我也要去拿回自己的行李，因为里面有我的法器。

　　我和如月三言两语决定好了寨子口见，然后就准备各自行事，却不想慧根儿闹腾开来了：“你们要带着我，必须要带着我。我很厉害的，我可以化身金刚，还会好几种伏魔印，你们要带着我...”

　　我和如月对望了一眼，估计都有些无语，我们以为各自是各自领域中的天才，哪儿知道真正的天才是这个小家伙？！

　　化身金刚，伏魔手印，全部是佛家大能才会的手段，这小家伙！我不敢想了...

　　如月一咬牙，说到：“带着他吧。”

　　我表示了认同，然后就开始和如月各自行事，小时候我们一起冲动的探寻饿鬼墓，这长大了，我们再次要冲动的冲进魔鬼寨救人。

　　如月带着慧根儿去收拾东西了，而我则回到了那栋吊脚楼，我才来这里不久，行李都没来得及打开，就扔在了这里。

　　进到这栋小楼，很安静，好像凌如雪并不在这里，我也懒得去管她到底在不在，背起行李就走了，这个苗寨地形复杂，道路交错，但下山的路并不难找，加上我记忆力惊人，这一路下山倒也顺利。

　　只是这一路行来，我也忍不住嘲讽自己，总是这样吧，当年冲动的把晟哥带进荒村，这一年，我依然冲动的要去救酥肉和沁淮。

　　我脑中仿佛响彻着在那一年我对师父说的那句话：“我，不放。”

　　是的，我不放，一些感情我放不下，有的人是生命凌驾在感情之上，有的人是感情凌驾在生命之上，我是后一种，虽然我也爱惜自己的生命，可我无法挣脱被感情控制的命运。

　　我如是，如月...应该也是如此吧。

　　上山走了四十分钟，下山快了很多，只是二十分钟不到，我就已经来到了寨子口，那片山谷良田之中，然后随便找了一块儿干净的地方，坐着抽烟等如月。

　　可能是内心不那么平静，我不停的抽烟，当抽到第三支的时候，我看见如月牵着背着一个小书包的慧根儿走来了。

　　我心里一喜，三两步的迎上去，问了一句：“都准备好了？”

　　如月点点头，然后笑着对我说：“也只有我们俩疯子，才有这种决定吧？可能也只有我们俩疯子，也才会带着这个小圆蛋儿。”

　　我哈哈一笑，然后说到：“不止我们俩，你信不信，如果酥肉和沁淮在，一样会那么疯的。”

　　如月毫不避嫌的一把挽住我，说到：“你是这样的人，你身边的朋友当然也就是这样的人。”

　　是啊，物以类分，人以群聚嘛。

　　不知道为什么，明明就是如此冒险，不靠谱的行动，却让我的心情莫名放松，莫名的兴奋，这是这么久的压抑以来，我第一次感觉到释放。

　　我们仿佛不是去冒险一样，而是出去旅行，一路的欢声笑语。

　　我甚至觉得我们不是冲动，在多少年以前的岁月里，在不同的地方，我那年轻的师父，慧大爷，加上凌青奶奶不也是这样吗？三个人一起出任务。

　　我们三个又有什么不同？

　　在兴奋的情绪下，我们走过了良田，走进了那片绿草坪，月堰湖就在眼前，只要穿过了月堰湖，我们就顺利的出了寨子了。

　　如月挽着我，在我身边一路说，一路笑很是开心，只是走到这里的时候，这丫头忍不住担心的说了一句：“三哥哥，我总觉得我们这样就走了，太顺利了吧？”

　　我不在意的说到：“什么顺不顺利的？我们又没对人要做什么，哪有人拦着我们啊，你们寨子又不是监狱。”

　　可我刚说完，却发现如月停下了脚步...

　　此时，我们已经走到了月堰湖边，那个美丽的亭子也就在我们眼前，风吹起亭子四周的轻纱，我分明看见两个人站在里面，正望着我们。

　　一个是神色清淡的凌如雪，另外一个人被凌如雪扶着，是一个枯瘦的老头儿，他的样子因为长的太瘦而有些吓人，留着苗族男人特有的发型，只有脑袋正中有一缕花白的头发。

　　他冲我一笑，仿佛是橘子皮儿裂开了一样。

　　我身边的如月一下子抓紧了我的手臂，在我耳边说到：“三哥哥，糟了，他是我们的大巫，就是他阻止我们告诉你沁淮和酥肉的事儿的。”

(本章完)

