    第135章看看上面怎么说的

    李靖负着手：“我大唐有望成为盛世朝代啊，就是不知道赵先生的用兵作战，是否真如他此前所说，若是如此，我也安心了，找机会要考校考校他。”

    李靖年龄也是有些大了，历史上打完吐谷浑基本上就不能再领兵作战了，后来李世民东征高句丽的时候想带李靖，可惜李靖只能躺在病床上了。

    而李靖担心的一个点，那就是在他们这群将星没了之后，大唐军事方面该怎么办。

    马周也是感叹：“驸马，真圣人也。”

    高士廉点点头：“非常人也。”

    赵尘说的那句话，被他们深深记住。

    第二日。

    新出炉的《长安日报》，已经是由新闻寺的专门人员，用马车飞快发往长安城各处。

    新闻寺建立也有一段时间了，整个机构的运转流程，已经是逐渐明了起来，写稿会在当天晚上之前送到新闻寺，然后编辑好版面，再交给印刷坊进行印刷，批量生产印刷。

    等到第二日，也就是天刚亮、长安街道百姓刚出来时，所有的报纸已经分发到位。

    而且，最为重要的是报纸新闻写作方法，也是进化得很快，比如说消息，按照赵尘之前教给房玄龄的，是简练和大白话，要做到能让百姓看懂。

    所以，整个《长安日报》，销量极好。

    除了赵尘打广告之外，已经是有长安的一些酒楼在日报上打广告了，很快，他们就发现效果很不错，《长安日报》上的广告版面，价格也是水涨船高。

    一份份《长安日报》被发了出去，许多读书人和富贵人家，都是翻阅起来。

    映入眼帘的第一句话，就是赵尘所说，“为天地立心、为生民立命、为万世开太平”。

    一时之间，所有人都震住。

    等到看完第一个版面，有许多人感慨。

    “当朝驸马，能说出这样的话，真乃圣人。”

    一些普通人听了，眼睛亮晶晶的：“驸马的庄园还招人吗？”

    《长安日报》，自然也是送到了世家的手中。

    崔纶看着手中的报纸，脸色很难看。

    “这个赵尘，怎么就那么难对付，一次错都不出？”

    他们倒是想要打击一下赵尘，可经过这么多次的尝试，这才发现赵尘真是太难对付了。

    这一次说动王硅，联合长安其余士子，也是他们在背后出力，为的就是打压下赵尘的风头。

    自从赵尘来到长安，整个长安是被赵尘搅得风卷残云一般，而且最为关键的是，他们世家的日子不太好过啊。

    他们也是接到了一些风声，说是赵尘在科举试题里，好像写到了针对他们世家的举措，但具体是什么举措就不得而知了。

    所以，他们遇到赵尘，自然就有种危机感。

    可这一次，非但没有打压赵尘，还让赵尘出了风头。

    崔纶皱着眉头，崔元褚说道：“父亲，不如问问其余人。”

    “可以，我这就登门拜访一番。”

    崔纶又是去了其余几家，将来意一说，几家聚在一起，商量方法。

    “其实，我倒有一个方法，不过有些冒险。”

    其余人问道：“什么方法？”

    “简单，打蛇要打七寸，陛下为什么信任赵尘，那是因为赵尘的建议没出错，可如果，赵尘的建议出错了呢？此前他提出的以工代赈，也进行了一段时间，刚好我收到家族信息，那边的以工代赈，入不敷出，不如将这个情况，报给陛下。”

    “谁去？”

    几人沉吟一番：“不如说动太子。”

    “好主意。”

    ......

    皇宫。

    李世民在书房批改奏折，中书省送过来的奏折，接连不断，包含了全国的情况。

    尤其是已经到了五月份，黄河汛期马上就到，从河东道等几个州的奏折来看，情况不容乐观。

    再就是救灾情况，以工代赈开展以来，的确是有着非常不错的效果，甚至比李世民想的还要好。

    第一个作用，就是成功迁徙灾民。

    一些灾民都有乡土情结，并不愿意搬迁，可运用以工代赈，能让他们主动跟着搬，因为来做工是能得到粮食和工钱的。

    而这个以工代赈，还能产生收益！

    本来李世民以为，需要各地官府和朝廷再度拨出银两，但修建工程，却需要各种材料，比如沙、木头，而这些对原材料的需要，反而是刺激了各地城市里的经济发展，官府的一些工坊接单后，赚的钱，竟然足够弥补支出！

    这就像是一个有益循环，李世民看完之后，不由感慨了一句：“赵先生大才，这其中的经济问题，真是值得好好研究。”

    他没记错的话，这个应该是经济问题，是赵先生经常提在嘴边的。

    也就是这个时候，有太监来通报，李承乾来了。

    “哦？太子来了，让他进来。”

    李承乾进入书房，行礼之后说道：“父皇。”

    “承乾啊，今年难得见到你来找朕，最近如何，学业可有荒废？”

    李承乾说道：“父皇，儿臣每日保持努力。”

    李世民笑道：“我大唐太子，理应如此。”

    见到李世民似乎心情不错，李承乾犹豫了一下，还是说道：“父皇，今日我来，是有一件事想要同父皇说。”

    “说吧，什么事？”

    “我希望父皇能罢免赵尘，只当一个清闲驸马。”

    李世民的脸色，陡然就是平静下来：“承乾，你说什么？”

    李承乾拱手：“请父皇明鉴，目前赵尘虽然没有担任革部职位，但很多政策都是出自他之手笔，就如此前以工代赈，儿臣已经收到消息，以工代赈的推行，已经是让地方官府苦不堪言，实在没有多的钱财可以支撑，此举不仅不能救助灾民，更是加重了地方官府的负担，儿臣希望......”

    话还没完全说完，李世民陡然是抓住案牍上的奏折，猛然甩在李承乾的脸上！

    当真是劈头盖脸，李承乾剩下的话语，全部是被打断！

    李承乾有些懵了，反应过来的他，当即跪了下来。

    “请父皇息怒。”

    “一派胡言！”

    李世民沉着脸：“谁唆使你来的？”

    李承乾这个时候是真的懵了，内心更是着急不行，最后咬着牙说道：“是，是儿臣自己听到了这个消息。”

    “哼，听到？”

    李世民又是抓住一本奏折，直接朝着李承乾扔了过去。

    “打开好好看看，看看上面怎么说的。”

    李承乾打开奏折，这奏折是河东道的一个州发来的，这个州也算是受灾最为严重的地方。

    而奏折上，就是将以工代赈这个举措的实施过程和后果说得清清楚楚。

    

