    “彩儿，我也是没有别的办法了，我母后防着我，而宫中我又没有其他心腹，我只有你，也只信你……”云音音目露渴望的看着彩儿，“好彩儿，你就帮我这一次，事成了，你要什么我都答应你。”

    如果之前彩儿只有三分信，那么此刻，彩儿已经信了八分。

    “公主，我答应你，你放心，彩儿一定全力找出那方子，保你周全。”

    “谢谢你彩儿。”

    云音音感激的看了彩儿一眼，随后又道，“我母后还不认识你，若你贸然前去恐怕不能得手，不如这样吧，你现在陪我去趟冷宫，等母后认识你了，下次你便能随意寻个借口进去。”

    “这……好吧。”

    将月牙带到兰苑，让它独自进去后，云音音便带着彩儿一路直奔冷宫而去。

    静皇后有点意外云音音怎么这个时间来，抬眼看到她还带了个陌生丫头来，于是便顺嘴问了一句，云音音只是说了句她叫彩儿，便没再说什么了。

    彩儿倒是第一次见到这位大云国的冷宫皇后，不禁多看了两眼，又想到云音音刚才说的药方，目光便忍不住在屋内四处打转。

    静皇后微微蹙眉，云音音见状，便回头对彩儿说道：“彩儿，我有话要和母后单独说，你去外面守着点。”

    “是。”

    彩儿屈膝，慢慢走了出去，可是站在门口后，又忍不住贴耳偷听。

    “哪找来的丫头……”

    “嘘！”

    静皇后刚要数落彩儿，云音音便立刻竖起食指，放在嘴巴，做了个禁声的动作，然后伸出手指，沾着杯中的冷茶，在桌上快速的写了个计划开始，随后又写了个演字。

    “母后，就算女儿求你，你将那方子给我吧，若是被梅妃知道，这混乱皇室血脉的罪可是诛九族的啊！你不念着女儿，也该心疼心疼李家……”

    云音音突然一脸悲切的喊着，静皇后起先有些懵，不过在云音音伸手指了指门外后，心中便明白了，这是要演戏给外面那丫头听呢。

    轻轻摇头，作了个无奈的浅笑，静皇后被逼上架，只好陪着她演起戏来。

    “音音，你怎么就不能明白母后苦心呢？只有留着那方子，你爹将来才会认你啊！”

    “不！我不要！我是堂堂大云国公主，将来更有可能是大洲太子妃，我才不要去做那个所谓的低贱商户女！”

    “音音！你听母后说……”

    “母后不要说了，若母后执意不肯毁了那方子，不顾女儿生死前途，那日后，就当没有我这个女儿吧！”

    甩下这一句狠话，云音音便起身离开，听到脚步声，趴在门口的彩儿立马起身站好，然后故作惊讶的看着云音音走出来。

    “公主，这么快就说完话了吗？”

    云音音扯了个苦笑，“走吧，回兰苑吧。”

    看着垂头丧气的云音音，这下，彩儿已经十分相信了，没想到，端庄大方的静皇后，竟会做出这等大逆不道的事情，若是将这事告诉主子，那么不但可以除了九公主，甚至可以连带着除了静皇后和整个丞相府。

    彩儿步伐加快，已经迫不及待要将这个消息传出去了。

    而走在前面的云音音则勾唇浅笑，鱼饵已经抛出，现在就等大鱼上钩了……

    回了兰苑，月牙便立马迎了上来，靠着凶猛的气势，愣是将彩儿吓得离了云音音五步之远，而红日也立刻过来，担心的将云音音上下看了好几遍，确定没少一根头发丝后这才放心。

    “公主，在外面走一圈出汗了吧，奴婢早命人在汤池放好了水，公主去沐浴一番，换上干净衣裳，一会奴婢再去冰库拿些冰葡萄来。”

    哎，果然还是红日会来事！云音音怕彩儿多想便没有表现出往日的亲昵，不过还是在彩儿看不到的地方对红日抛了好几个媚眼。

    逗的红日暗暗憋笑。

    “对了彩儿，你也回去洗洗换身衣裳吧，一会我再让蓝月给你送两串冰葡萄去，你身子刚好，下午就在屋里歇着吧，不用来伺候了。”

    “谢公主。”

    彩儿心想，这般大气宽容，她果真是拿自己当心腹了。

    原以为最少需要三两个月，却没想到，这才短短几日便全获她的信任，看来这九公主的傻病，也没完全好彻底啊！

    等彩儿走后，红日果然不高兴的垮了脸，“公主你可真是大方，那冰葡萄是王爷特意为你存着的，冰库一共就四箱不到，一箱也就五六串，你这开口就赏赐她两串，也不心疼……”

    “哎呀好红日，咱不气哈，一会你和蓝月一人三串，好不好？”

    红日别过脸去，“那是给公主吃的，奴婢可没那脸吃这么珍贵的果子。”

    “什么有脸没脸的，我拿你和蓝月当亲姐姐待，若是你们没脸，岂不是我更没脸了？”云音音说着，便使出杀手锏，抱起红日的胳膊就开始撒娇，“好姐姐，一会我们一起洗澡啊……”

    红日羞红了脸，赶忙开始挣脱云音音的双臂。

    “好了公主，奴婢还要去冰库取葡萄呢……”

    “那……你要答应我，一会来一起洗澡澡啊……”云音音死皮赖脸的往红日胳膊上蹭着，大有她不答应就不松手的架势。

    一幕看的一旁月牙可急了，这咋还来了个争宠的呢？虎目怒瞪，冷扫了红日两眼，然后便一个大屁股撞了过去，直接顶的红日退出三米远，然后晃着大尾巴，乐呵呵的将大脑袋送到云音音手心。

    来吧，蹭吧！

    红日见状，噗嗤笑出了声，站在一旁打趣道，“公主，你看月牙，它一定非常乐意陪你一同洗澡澡……”

    像是听懂话一般，月牙伸出大红舌头，唰的一下舔了云音音脸蛋一脸，速度太快，云音音躲闪不及，抬手一抹，这满脸的口水啊……

    “月牙，你走开！”

    嫌弃的推开月牙后，云音音便直奔汤池而去，可怜月牙趴在地上，怎么了嘛，不是说好一起洗澡澡的吗？

    委屈的月牙低下头，伸出伸头舔了舔自己的脸盘子，哼，月牙自己洗澡澡……

    当晚，彩儿便迫不及待的将消息送了出去。

    梅妃殿内，梅妃看着桌上的密信，嘴角逐渐上扬，只是这笑，显得狰狞，充满怖意！

