    朱彦龙面色有些难看。

    他没有想到。

    他说了这么多。

    到头来夏子辰居然不为所动，还是要对他下杀手。

    听到朱彦龙的话，夏子辰直接笑了，“你说对了，还真是要杀了你。”

    夏子辰又不是傻缺。

    只要杀了朱彦龙，不但能够获得朱彦龙所有的元晶。

    还能除掉朱彦龙。

    这本来就是一个一举两得的事情。

    夏子辰何乐而不为？

    对于夏子辰来说，朱彦龙虽然实力不咋地，对自己也造成不了什么实质伤害。

    但是，能够彻底除去威胁，谁不想除去？

    再者说了，这进入这秘境之之前，邵云柏就说过，进入秘境之后，那将没有任何规则。

    而且随时有死亡的威胁。

    夏子辰杀了朱彦龙之后。

    只要他不说，就不怕有人知道。

    不会有后续大麻烦。

    夏子辰为啥不这么做呢？

    而听到夏子辰的话，朱彦龙脸色彻底阴沉了下来。

    死死看着夏子辰说道：“看来说软话是不行了。”

    “那么就来硬的吧！”

    听得此言，夏子辰眼睛微眯。

    他倒是想看看，这家伙还能搞出什么幺蛾子来。

    而这时候，对面的朱彦龙却是对着夏子辰抬手一指，呵斥道：

    “杀了他！”

    闻言，夏子辰眼睛一眯。

    看着朱彦龙，心中觉得，这家伙是不是傻了？

    而就夏子辰还在想的时候。

    突然脸色一变。

    一踏地面。

    一条青色的巨龙瞬间就出现在夏子辰脚下。

    下一刻，夏子辰直接化作一道青色残影，消失在原地。

    再下一刻出现，已经是在百丈开外了。

    而这时候，夏子辰刚刚站立之地。

    一道恐怖的火光瞬间炸来。

    轰！

    一声巨响。

    泥石飞溅。

    一杆火红色的长枪，直接就插在夏子辰刚刚站立之地。

    倘若是夏子辰刚刚没有闪过。

    或者是晚了一步。

    那肯定是被这杆火红色的长枪来一个透心凉的。

    而就在这个时候，夏子辰突然眼睛一动。

    下一刻，他的目光便是扫向一边。

    那一边，宛如人高的草丛突然被分开。

    一道高大的身影缓缓走了出来。

    身影缓缓显现，这是一名男子，身材高大无比，也很是魁梧结实。

    身上穿着一身笨重的盔甲，面目凌厉，眼神死板。

    他一出现，便是带着一股子狠厉之气。

    此刻，他刚刚一出现，一抬手，那杆火红色的长枪便是自动飞落到他的手上。

    夏子辰这才明白，刚刚出手的便是这个家伙。

    这一刻，夏子辰眼睛微眯，这家伙一出现，夏子辰便是看透了他的实力。

    神泉境界三段！

    比之这个朱彦龙，是要强大许多。

    而且看似这战力也是恐怖至极。

    夏子辰眼神微动。

    这朱彦龙身边何时有这种人物存在了？

    他怎么没见过？

    然而，就在夏子辰想事情的时候。

    那边，朱彦龙却是满意地看了看那魁梧男子。

    大声道：“干得好，朱魁！”

    那魁梧男子闻言，微微低头，没有说话。

    见状，朱彦龙这才看向夏子辰，道：“这是本太子的专属护卫，这次长生境界不能进来，本太子便把他带进来了。”

    “神泉境界三段。”

    “比本太子都强多了。”

    “你虽然能败本太子，但不一定能够败得了他。”

    “若是你现在考虑考虑本太子之前的提议。”

    “一切都还来得及。”

    “你我二人分道离去，元晶本太子也分你一半。”

    “你看如何？”

    听到朱彦龙的话，夏子辰看了一眼，那叫朱魁的家伙。

    眼睛微眯。

    那家伙看起来是很强。

    但就想这样让自己罢休。

    那绝不可能！

    于是乎，夏子辰淡笑，道：“你该不会以为，这么一个傻大个能对付本少吧！”

    夏子辰的话一出。

    那朱魁缓缓抬起头，死死看着夏子辰。

    眼中有着凶光闪烁。

    朱彦龙闻言，更是冷笑道：“真是盲目自信呐，看来你是不见棺材不落泪了。”

    说着，朱彦龙面色一冷，道：“既然你执意找死，那就怪不得谁了。”

    说着，他一挥手，道：“杀了他！”

    那朱魁闻言，点了点头，没有废话。

    直接拔出火红色的长枪，瞬间就杀向夏子辰。

    他虽然身穿笨重无比的铠甲。

    但是，一战起来。

    速度居然很是可怕。

    直接化作一道残影，便是来到夏子辰身边。

    抬手就是一枪轰出。

    夏子辰顿时脸色一变。

    黎明剑横档在身前。

    砰！

    一声闷响，夏子辰瞬间感觉到一股恐怖的巨力从手上传来。

    差点儿就将黎明剑脱手了。

    他整个人也是被震退出去数十丈，这才稳住脚步。

    死死看着这朱魁，夏子辰眼神眯了起来。

    这家伙可真不是眼前看到的这么笨重啊！

    这速度太快了。

    而这时候，看到夏子辰吃了亏，朱彦龙大喜过望。

    冷笑道：“夏子辰，怎么样？”

    “感受到差距了吗？”

    “就单凭你，实在是不行啊！”

    夏子辰闻言，冷冷一笑，道：“这就不需要你担心了，等下你就知道什么才是真正的差距了。”

    他的话音刚落。

    夏子辰就是脸色一变。

    因为，这个时候，那个家伙又再一次冲了上来。

    朱魁手中的火红色长枪，居然冒出了可怕的火焰，瞬间焚烧虚空。

    带着万钧之力，直接对着夏子辰额头杀来。

    若是命中，夏子辰必死无疑。

    “找死！”

    然而，下一刻，夏子辰面色一冷。

    手中的黎明剑，瞬间抬起，就是一剑斩出。

    恐怖而又浩瀚的剑芒瞬间激射而出。

    可怕至极，割裂虚空。

    轰！

    一声巨响，夏子辰的剑芒瞬间破碎。

    紧接着，那朱魁的火红色长枪，居然没有任何受到阻拦的意思。

    携带着恐怖火焰，继续直取夏子辰面门。

    见此一幕，那边的朱彦龙脸色大喜。

    这朱魁的实力，他是最清楚不过的。

    力量强悍，速度可怕。

    进退亦可，这才是他选择带着朱魁进入秘境的意图。

    有这么一个高手暗中护卫，当然是安全不少。

    而此刻，当他看到朱魁强势无比，碾压夏子辰，让得夏子辰毫无招架之力。

    朱彦龙心中怎能不欣喜？

    他都巴不得朱魁直接扼杀夏子辰呢！！

