    果如陈锋所料，二人的交谈果然极不和谐。

    林布非要问个清楚明白，为什么陈锋会迟到百年。

    陈锋本可以解释一二，比如担心斩首战术，亦或是需要沉淀一下知识，暗中观察一下文明战争的动态，记忆更多信息之类的。

    但此时陈锋心头生厌，懒得与他多费唇舌，只道我做事只求问心无愧，不必向任何人解释。

    林布这就不服气了，作为是土生土长的三十一世纪人类，当他从旁人对陈锋的狂信崇拜中挣脱之后，再去揣摩陈锋一切行为的动机，又钻了牛角尖，自然看哪里都不对劲。

    林布怒道：“世人都把你当做神来崇拜，把希望都寄托在你身上。我曾经也是，但现在我不理解，人到底要冷血到什么地步，才能眼睁睁看着那么多对自己寄予厚望的人一个又一个的战死沙场而无动于衷。”

    陈锋气极反笑，“你又怎么知道我无动于衷了？我认可你在战场上取得的成绩，但并不代表你有资格道德绑架我。我本来就该是千年之前的死人，我没欠着这条时间线里每个人一根针线！再说句难听的，我真要图个轻松，真要懦弱。那我早早自杀掉回我的二十一世纪当个安乐翁岂不舒坦？我何必一世又一世的拼死拼活？去为了自己死后一千年的别人而奋斗？”

    “这次我当然也可以真一直躲到最后，事不关己高高挂起。等没地儿躲了，我再抹了脖子干净，对不对？我何必在此时此刻奔赴影子星系，要与你们并肩作战？你知道我付出了什么吗？你真以为我很享受躲躲藏藏的日子？你有什么资格对我指手画脚？是我一直以来的无私奉献让你产生错觉，认为我真就活该给三十一世纪的人做牛做马任劳任怨？”

    陈锋此言一出，林布的目光刹那闪烁。

    也不知是他心中的怨念动摇了，还是逞口舌之利输给陈锋而词穷了。

    林布话锋一转，“那行吧，就当你真那么伟大。你有没有胆子和我在量子网络中来一场赌上性命的模拟搏杀？我就不信你真有传说中的那么神话。就算你真有，你我二人披挂战甲的交手记录，也有相当的价值……”

    “你怕是个煞笔吧？”陈锋没让林布说完话，直接打断了他。

    现在的绝密通讯通道建立在小福的大脑中，一般般的沟通就算了，鬼知道高强度的模拟战得溢出多少数据。

    小福本来就够忙累的了，两人还在这里拼命，那小福能撑得住？

    还输了的抹脖子？

    除神经病一词，陈锋再找不到第二个词汇形容林布。

    林布：“你……”

    “你什么你，小屁孩，滚蛋去。”

    林布：“你刚说出真心话了对吧？我懂了。你其实根本就不在乎这条时间线里的我们。你就是个彻头彻尾的败亡主义者。你永远都只想着下一次，就没指望带我们战胜敌人。不然你也不会躲那么久，是吧？肯定是这样吧？这对我们公平吗？你这就是自私，逃避责任，你只想在下一条时间线里等到更强的战友，好让你躺着享受胜利果实。对吧？你真就是个懦夫。”

    “繁星！小福！把这煞笔给我踢下线，以后别再让他联系我！”

    这一下，陈锋真是被气到够呛。

    直到他退出网络，脱下头盔后，还在生闷气。

    陈锋从来不怕死，更不怕失败。

    反正输了还能重来。

    所以他一直觉得自己无所畏惧，任何事情都不可能动摇自己的坚定意志。

    现在他知道怕什么了。

    怕不被自己人理解，怕被自家人捅刀子。

    要以他曾经身为凡人时的性格，大约真就此气到撂挑子不干，爱咋咋的了。

    但陈锋想了想，还是觉得算了。

    自己亲手在千年前埋下救世会的种子，把先哲的烙印一层层巩固到了今天，又让后人们提前知晓了自己的存在，并在此等候。

    这条时间线里每个人的三观中，都有自己的烙印。

    可人心总会有两面性。

    有人往好的方向去，有人钻了牛角尖。

    有人翘首以盼，有人难以理解。

    这都合情合理。

    只是他没防住会是曾经与自己十分心有灵犀的林布在心态上反水而已。

    陈锋几乎想让繁星给其他帝国高层发信息，让人惩处林布了。

    但他动手之前又想了想，莫名其妙的回忆起多年前第四条时间线时，自己为了接受二次基因改造去了逃亡派的基地。

    自己在逃亡派里完成改造后，邀请林布别烂在逃亡派里，一同从军时这憨憨跟上来，特别豪爽的说“没有原因。我要做点不可理喻的事而已。”

    当时陈锋有那么一刹那的感动。

    再后来，又在多条时间线中，为了帮助自己收集信息，林布一次又一次率队一马当先冲在最前，一次又一次的战死沙场。

    还有，曾经有一次自己几乎死在蕾的激光巨炮下，也是林大头把自己救了回来。

    想了片刻，陈锋叹口气。

    算了，再原谅这个煞笔一次。

    很快陈锋就发现了自己原谅的多余。

    第二天他这一觉醒来之前，还呆在睡梦里，正琢磨找个什么理由约唐天心在线下棋时，繁星先给他报告了一个重磅炸弹。

    林大头这孙贼……

    叛变了！

    严格说来也算不上真正的叛变，没到人奸的程度，不过事情还闹挺大。

    昨天被陈锋强行踢下线后，林布并未就此安分下来。

    他直奔第三元帅的办公室，只说有事商议。

    结果倒好，这货打着公务的幌子见到了唐天心，却张口就提的还是配对的事。

    若是以前，唐天心会看在大家同仁一场的份上，念着谁也说不准什么时候就战死了，懒得与他计较，虽然不耐烦，但只是让警卫员把人赶出去，多少留了点面子。

    但这一次，也不知唐天心受了什么刺激，突然改了说辞，对林布这种身为军事领袖，但在大战来临之前还纠缠儿女私事的行为表示强烈谴责，并质疑林布是否适合继续担任帝国上将一职。

    为了让这人彻底死心，唐天心又明确表示，如果自己真必须和某个人繁殖配对，那这人只能是先哲陈锋。

    我过去拒绝你，拒绝所有人，没别的意思，就因为我从小便立志等他。

    这是我的梦想之类的云云。

    现在等到了。

    我也不在乎他本人对我有没兴趣，这不妨碍我继续等他。

    先哲的决定自有道理，只要他需要，我随时可以全力配合。

    唐天心这“儿先梦”一出，林布几乎当场崩溃，摔门而走。

    本来唐天心以为此事到此就该结束了。

    她讲的这些话，本也十分不符合她身为第三元帅的段位。

    她讲的未必是真心话，只是为了彻底打消林布这狗皮膏药的纠缠。

    所以她这些话显得有些掉段，是被林布给拉低段位了。

    万万没想到，一个小时后，林布在影子星系的封闭量子网络里公布了两段视频录像。

    其中一段是他在繁星构建的介质层网络中与陈锋的那段争吵。

    争吵的中心思想是他对陈锋提出的质疑，他认为陈锋并不像嘴上说的那样重视与认可这条时间线里的人。

    他在用实锤证据告诉世人，“先哲并不完美”。

    林布这是在绝大部分世人对陈锋都抱着狂热崇拜，等着他来力挽狂澜时公开唱反调，明摆着跳反。

    第二段视频却又是唐天心的“儿先梦”言论，同样掀起轩然大波。

    这倒是没怎么破坏唐天心的形象。

    林布在军中十分特立独行，唐天心也好不到哪儿去，也不是个循规蹈矩的主。

    唐天心能登上第三元帅之位，靠的也不是老成持重的为人处世，靠的都是她在战场上一仗又一仗真刀真枪打出来的战绩。

    有人分析，林布发第二段视频，是为了给自己的“跳反”找一个理由。

    结合他一直以来的痴情人设，倒也合情合理。

    林布是用了军方通道公布视频，这负面信息只一瞬间就出现在影子星系内几乎每一个人的眼前。

    虽然绝大部分人都反对他的观点，严厉抨击林布污名化先哲的行为，但还真有约莫一小撮数百万人认可他的判断。

    人心开始浮动，暗流渐渐激涌。

    听完繁星的汇报，陈锋表情阴晴不定，瞬息数变。

    他心头千言万语最后只汇聚成三个字。

    “坑爹呢！他……奶奶的！淦！”

    陈锋想不通。

    事情里有很多疑点，特别不能理解。

    他最不能理解是为什么大头这人好好的，这次就变成个智障了呢？

    陈锋知道时间会改变人，就连唐天心在每一条时间线里都多少有些变化，林布变了也不奇怪。

    但根据量子思维学说的原理显示，人的性格里有一小部分由先天形成，很难后天改变。

    所以过去无论老熟人们再怎么变化，都能看得到规律。

    比如大头本人的偏执、欧青岚的调皮、唐天心的外柔内刚、董老头的老不正经……

    对，这次是又多拖了一百年，每个人又会在3020年的基础上再生变化，但林布的走向还是太奇葩了。

    “繁星，你不说了是绝密通讯吗？我们的交流不建立在小福的大脑里吗？他这录像是怎么录的？你看看我们这对话，也太惟妙惟肖了。”

    陈锋问道。

    繁星摊手，“大概是他自己记下来，再用神经链接信息读取重建的画面吧。”

    “这也行？这不是他自己脑补的吗？能算数？”

    繁星：“算数不算数不重要吧，有人信就行了。”

    “那你为什么不阻断他的信息传播？”

    “我正忙于在福莱德斯的大脑里建立一块闲置空间，可以作为你和别人长期沟通的安全媒介，不用每次都必须入睡。我忙着呢，所以影子星系那边的事情没太关注。”

    陈锋大惊，“量子智慧也能顾此失彼？”

    繁星：“对呀，怎么啦？不可以？”

    “你这拟真度太高了，是在下输了。”

    就在这时候，陈锋眼前右上角跳出一个感叹号，表示有重要通讯申请。

    接通。

    卢先锋的形象出现在陈锋面前。

    “先哲您好，事情您已经知道了吧？”

    陈锋：“是的。”

    “我们准备解除林布将军的职务，并实施批捕。您觉得呢？”

    如果是以前，如此决定只需要多位元帅简短讨论便能快速决策，但现在卢先锋表示应该先咨询陈锋本人的意见。

    陈锋沉默数秒，决定挥泪斩马谡。

    “一百年，整整百年啊！哪怕是头猪，也该学会写字了。他非但没什么长进，反倒沉迷儿女情长，还乱我军心，抓了吧。对了，动手之前记得解除他的装备控制权。抓了就行，没必要击毙。”

    卢先锋：“先哲放心，早已解除。”

    “好，去吧。”

    “好的。”

    卢先锋就此消失，执行批捕计划去了。

    陈锋有句话没说透。

    林大头这次不但痴迷儿女情长，特么还想挖他本人墙角。

    是可忍孰不可忍。

    起床，陈锋给自己开了瓶酒。

    他想骂人，但又觉得没什么好骂的。

    他都不知道该怪谁。

    他知道林布的性子虽然先天偏执，但以前没这么神经病。

    那只有一个解释，大头后天受到的影响太强，扭曲了他的人格。

    有很多潜在原因。

    陈锋觉得自己必须找到原因。

    可能是接引计划的负面作用。

    不是每个人都能适应一切被别人暗中控制的人生。

    林布本就偏激，与自己有得一拼。

    当初自己知道战神计划时就深恶痛绝。

    林布虽不知情，但嗅觉也极度敏锐。

    在他的成长过程中，很可能意识到了繁星与先哲院持续施加的种种控制型暗示，并不断激发逆反心理。

    至于为何林布会为“情”所困。

    陈锋认为可能和自己刻意引导之下，让钟蕾创作了以《幸福的N次方》为代表的众多情歌。

    这些情歌广泛流传于整个晨风帝国的疆域内，颇受推崇，尤以影子星系为最。

    这又是组成群体智慧世界观里的其中一块拼图。

    陈锋又猛喝一口酒。

    唉。

    人还没抵达前线，就先痛失一臂，这是何等的卧槽。

    陈锋又走到指挥室。

    小福并未如过去那样乐呵呵的与他打招呼，而是紧闭双目，做沉思状。

    他正忙着与繁星联手建立长期稳定的信息通道。

    虽然陈锋不清楚如何在在大脑中开发出一块闲置区域，但没事，看不懂的东西，就在旁边喊666就完事儿了。

    等到中午时，福莱德斯缓缓睁开眼，眼巴巴的看着陈锋。

    “哥，我有点饿。”

    陈锋站起身，“没事，我给你煎个荷包蛋。”

    