    素心在服下天香豆蔻之后，成功恢复到年轻时的模样，而且再也不用担心会出现任何意外。

    这对于铁胆神侯而言，无疑是最大的惊喜。

    众人为了庆贺这件事情，特意乘船出游。

    游船上，众人正在推杯换盏，铁胆神侯忽然站起身来，大声说道：“今天，我要宣布一件事情，那就是我要与素心成亲了！”

    素心听到铁胆神侯的话，心中吃了一惊。

    其他人却是连忙上前道喜，都是表现的极为高兴。

    素心犹豫了一下，忍不住对铁胆神侯说道：“当年你就曾经向先皇提过这件事情，先皇不许，如今皇上恐怕也不会同意。”

    铁胆神侯意气风发，淡淡一笑，说道：“此一时彼一时，当年我只是一个小小的十三王子，而且是庶出，先皇有什么决定，我不敢不从。”

    “但是今天我不单是皇上的亲叔叔，更是主持护龙山庄，曹正淳死后东厂势必解体，如今我在朝中已是一柱擎天，即便是皇上也要给我三分情面！”

    “上天下地，谁也不能阻止我娶你！”

    “即便是神佛阻挡，我也将诛神杀佛！”

    素心看着铁胆神侯，心中又是欢喜又是惊慌。

    她欢喜的自然是铁胆神侯对她的一片真心。

    可是让她惊慌的却是成是非的身世！

    如果让铁胆神侯知道这件往事，他是否会愿意接受成是非这个儿子呢？

    上官海棠和段天涯望着铁胆神侯，心中不免都是有些奇怪。

    不知道为什么，他们总有一种铁胆神侯变得不一样了的感觉。

    ……

    早朝之上。

    铁胆神侯望着坐在龙椅上的朱厚照，上前一步，淡淡的说道：“陛下，臣想要迎娶素心为妻，恳请陛下赐婚！”

    朱厚照闻言深深地看了铁胆神侯一眼，又将目光转向其他朝臣，问道：“不知道诸位爱卿意下如何？”

    众人闻言纷纷发表看法，你一眼我一语，几乎没有人赞同这桩婚事。

    铁胆神侯目光环顾众人，沉声说道：“本王的婚事，哪里轮得到你们在这里指手画脚！”

    朱厚照看着目中无人的铁胆神侯，深知如果让铁胆神侯和众人吵起来，吃亏的只会是众人。

    他纵然心中万般不愿，这时也只能说道：“这样吧，三天之后，朕给你答复。”

    然而铁胆神侯却是摇了摇头，说道：“三天太久，本王不想等。”

    说着，铁胆神侯将目光看向朱厚照，漫不经心的说道：“而且，全国十大将军为了参加本王的婚礼，已经在赶来京城的路上，若是耽搁了他们的时间，到时候边境有失，恐怕不好。”

    听到铁胆神侯这一番话，朱厚照的脸色顿时变得无比难看！

    ……

    铁胆神侯即将迎娶素心的事情被昭告天下，而在这之前，万三千和上官海棠的婚礼终于是要如期举行。

    谢卓颜看着陆言，好奇地问道：“你不打算去参加这场婚礼吗？”

    陆言摇了摇头，说道：“不去了。”

    那一日在客栈当中，上官海棠为铁胆神侯请求第三颗天香豆蔻，他们之间闹的并不愉快，所以为了避免给这一对新人添堵，他就不去参加婚礼了。

    谢卓颜笑吟吟的说道：“我也觉得不去比较好。”

    说着，谢卓颜又问道：“对了，关于皇上赐婚的事情，你怎么看？”

    陆言笑笑，说道：“没什么好看的，无非就是铁胆神侯以武力胁迫罢了。”

    就在陆言和谢卓颜聊天时，客栈里忽然进来了一行人。

    为首的男人英俊潇洒，丰神如玉，堪称是世界绝无仅有的美男子。

    在这美男子的身边则是一个容貌美丽的妇人，妇人怀中抱着两个婴孩，正在安静熟睡，看起来貌似是一对双胞胎。

    而在这两人的身后则是跟着一个书童打扮的年轻人。

    “我们今日就在这间客栈歇息一晚，明天一早再赶路。”

    “都听你的。”

    美男子在和妇人说过话之后就转头将目光看向跟在身后的书童，说道：“江琴，你去点些酒菜，让送到房间里来。”

    被称作江琴的书童点头，说道：“我知道了。”

    原本陆言并没有在意这一行人，但是当听到这行人的谈话，尤其是“江琴”这个名字的时候，他似乎是想到了什么，脸上的神色不禁变得有些微妙。

    “你觉得江湖之中，剑道可称神者有谁？”

    谢卓颜听到这个问题愣了一下，然后回答道：“除了我神剑山庄之外，便只有西门吹雪了。”

    陆言轻轻点头，又问道：“那你可曾听说过燕南天之名？”

    谢卓颜有些吃惊的看着陆言，问道：“你居然知道燕伯伯？”

    陆言愣了一下，有些错愕的问道：“这你也能扯上关系？”

    谢卓颜有些奇怪的说道：“燕家和我谢家也算是世交了，如今燕伯伯就住在我们神剑山庄，我会和燕伯伯扯上关系不是很正常的事情吗？”

    陆言闻言脸上的神色变得有些古怪，问道：“燕南天跟燕十三是什么关系？”

    谢卓颜回答道：“燕伯伯是燕十三老前辈的孙子呀。”

    陆言：“……”

    这好像有点乱套了呀，燕南天居然成了燕十三的孙子！

    陆言想了一下，又问道：“那你知道玉郎江枫吗？”

    谢卓颜摇了摇头，说道：“没听说过。”

    陆言闻言微微蹙眉，燕南天成了燕十三的孙子，江湖上也没有天下第一美男子玉郎江枫之名，难道说只是他想多了，那个书童只是恰好叫江琴而已？

    只是，一个俊美无双的男人，还有那个妇人怀中的双胞胎，这一切都太像是绝代双骄了呀！

    就在陆言想到这些的时候，他的眼角余光忽然看到那个叫做江琴的书童鬼鬼祟祟的跑到了客栈外面，不知道做什么去了。

    陆言看到这一幕，心中不免有些好奇，他跟着走出客栈，便看到那个书童江琴将一封密信交给了一个看起来模样有些丑陋的怪人。

    谢卓颜站在陆言的身后，看了一眼江琴，又看了一眼陆言，有些好奇的问道：“你在看什么？”

    陆言摸着下巴，低声说道：“事情发展好像有点出入，但是大体上差别又不太大。”

    谢卓颜一脸疑惑，问道：“你在说什么？我怎么听不懂？”

    陆言摇了摇头，说道：“我也不敢确定是不是和我想的一样，先看看情况吧。”

