
　　不管对方到底是不是上界的，还是这一界某一个势力的，赵岩可以清楚的感觉到，现在的自己，并不是这个虚灵的对手。

　　此刻的赵岩虽然能够越级杀人，但是，在皇级这个范畴里，他都不一定做到无敌，更别说对付真正的尊级了。

　　在此之前，也就是在颜率星的时候，赵岩和那江谷对战的时候，都不能占得上风，那个时候要是没有小白帮忙的话，自己可能还会被江谷斩杀。

　　而后来见到的姚祺姗，自己也不一定是对手。现在出现了一个真正尊级的强者，赵岩自然不会武断的找死。

　　于是，赵岩在看到虚灵的一瞬间，便已经做出了决定，拼命的逃。

　　时空飞梭，是一种小型的虚空飞行法器，他的个体要比星空战舰小很多，它和星空战舰之间，就好像是小轿车和火车的区别一样。

　　但是时空飞梭的速度却丝毫不比星空战舰要慢，甚至还要更快。

　　在星空的中，那飞梭就好像一道流光一样，一闪而过。

　　但是即便是如此，赵岩仍然无法摆脱那虚空的追击。

　　两者之间的距离咬的非常死，那虚灵就好像拥有执念一样的，一刻不停的追着赵岩的时空飞梭。

　　“好吧，就算你的境界是尊级又如何，我就不信你的能量永远也用不完？”赵岩说着，手中又出现了一把紫灵晶。

　　没错，这时空飞梭用的能量是紫灵晶，由此可见，这些神圣星域的大势力是多么的富有，宫玉彬使用的一个时空飞梭，所要消耗的能量晶体便是紫灵晶。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，就算是天命神宫的战舰也仅仅是用的极品灵石而已。

　　也幸亏赵岩的身上紫灵晶根本用完，否则的话，如何从这虚灵的追击之下逃走。

　　可是即便是如此，赵岩也没有信心能够逃得掉。

　　因为赵岩发现，那虚灵已经能够和自己保持同步了，但是看上去却好似并没有用全力一样。

　　“这他娘的也太过分了吧，老子可是用的时空飞梭？”赵岩忍不住爆出粗口。

　　然而，刚刚爆出粗口的赵岩，却整个人愣住了。

　　因为在他的前方，又出现了另一个虚灵。

　　完了，一个虚灵他都不一定对付的了，这一下出现了两个，该怎么办？

　　在第二只虚灵出现的时候，赵岩便立即停了下来，因为没有必要逃了，在两只虚灵的包抄之下，他是没有可能逃得了的。

　　于是，赵岩索性直接收回了时空飞梭，独自一个人，悬浮在虚空，面对两只虚灵。

　　“哈哈，两位，你们好啊，有没有兴趣交个朋友啊！”赵岩朝着两只虚灵招了招手问道。

　　两只虚灵自然不会回答。

　　所谓虚灵，是一种非常特殊的存在，他们拥有着类似于灵魂体的灵体，拥有简单的灵智，却无法真正的交流，只有一些拥有特殊手段的虚灵师才能够操控它们。

　　而赵岩对虚灵的了解又几乎为零，因此，他并不知道虚灵无法交流。

　　不过他很快便明白了，因为，在他说完这句话的时候，那两只虚灵已经开始对他发出攻击了。

　　两道非常精纯的天地能量朝着他便打了过来。

　　那种能量的输出，此刻的赵岩是绝对做不到的。

　　皇者就是皇者，尊者就是尊者，是完全不同的两个概念，他们之间最根本的区别就在于能量的吸收和输出。

　　赵岩的确是能够越级战斗，但是，随着级别的提升，他所能够超越的等级越来越少，这也是必然的。

　　因为越是向上提升，各个级别之间实力的差距也就越大。

　　并不是说你的天赋卓绝，就一定可以超越几个级别战斗，更别提这种超越一个大境界的战斗了。

　　看到两个虚灵同时向自己发起攻击，赵岩的眼睛瞪得老大了，他毫不犹豫的一个闪现，出现在另外一个方向。

　　可令他没有想到的是，在他刚刚出现在另一个地方的时候，两个虚灵的攻击已经来到了。

　　“轰……”强大的攻击和赵岩强大的肉体强力的碰撞，释放出无比强大的能量波动。

　　而赵岩的身体，则在这次碰撞之下，直接飞出去数百里的距离。

　　“噗……”一口鲜血喷出，赵岩的脸色立即苍白了下来。

　　这还是第一次，赵岩这是第一次被无情的碾压，而毫无反手之力。

　　即便他拥有着强大无匹的肉身，但是那也仅仅是在皇级的范畴里头，此刻面对尊者，尤其是两名尊者的攻击之下，他当真是好毫无反手之力。

　　然而，这还远远没有结束，那两个虚灵在赵岩飞出去的瞬间，也跟了过来，在赵岩吐血的时候，他们再次双双出手，赵岩又一次被击飞。

　　“噗……”又是一口鲜血喷出整个人再次飞出去数百里。

　　“不行，这样下去肯定会被打死的，而且这两个家伙还不能交流，也就连商量的余地都没有。”

　　“必须想办法逃离才行！”

　　赵岩之前有想到自己也进入小世界，可是，他面对的可是虚灵，还是尊级的虚灵，自己进入小世界，无异于将小世界的空间门户暴露给两只虚灵，到时候，别说是自己，小世界里的所有人都得死。

　　赵岩之所以能够时刻进出小世界，就是掌控了小世界的空念门户。

　　说是空间门户，其实就是一个空间裂缝，是现实世界连接小世界的一个纽带，是当初炼制小世界的皇者，利用空间之力强行撕裂的一个空间的口子。

　　这种门户，防御同级别的强者还是能够做到的，但是要强防御比自己级别的高的强者，简直就时候痴人说梦。

　　尤其是虚灵，虚灵本就是虚幻的存在，他们对于虚空裂缝非常的敏感，若是他们感受到虚空裂缝的存在，必会第一时间找到，到时候赵岩在想要逃，机会就更加的渺茫了。

　　“要不要用小雪试一试？”赵岩还是想到了小雪。

　　小雪是万灵之灵，又被称为灵祖，而虚灵也是灵体，小雪应该能够克制和掌控吧？

　　可是赵岩不敢冒险，玩意小雪无法震慑住两只虚灵，那小雪那里还有机会继续跟着自己？

　　刚刚冒出的想法，又被赵岩果断否定。

　　在飞行的过程中，赵岩决定，下一次被攻击的时候，自己一定要强行的转变方向，使得两只虚空根本找不到自己。

　　然而就在此时，一艘星空战舰突然有远方驶来，两只虚灵立即感受到了星空战舰的存在，于是，两只虚灵暂时听了下来，好像是接受者某种指挥一般。

　　片刻之后，他们分别朝着赵岩和星空战舰而去。

　　一只去追赵岩，另一只则是去了星空战舰的方向。

　　赵岩也看到了那手星空战舰，但是他并不能分辨那星空战舰是那个势力的。

　　他此刻也没有心思去管这些，现在既然追击自己的虚灵只剩下了一个，那么他逃走的机会就增加了一倍。

　　于是，在那虚灵再次对自己发出攻击的时候，赵岩直接用剑之力布满全身，尝试将虚灵伤了，然后在用雷电之力加持，自己倾力遁逃。

　　“滋啦”一声，那剑之力果然伤到了那虚灵的手，那虚灵产生了一瞬间的停滞，而赵岩则借助于雷电之力，一次遁逃千里之外。

　　而且他一颗也没停，不分方向的乱逃一气。

　　不知道过了多久，赵岩才发觉，自己的身后已经没有了虚灵的存在。

　　“终于逃出来了吗？”赵岩灵识感受着四周，然后长出一口气说道。

　　可是，刚刚收完这句话，赵岩又感到一丝心悸。

　　因为，此刻的他，已经置身于一个极端黑暗的空间之内。

　　用伸手不见五指来形容，他都觉得过分。

　　因为这里没有一丝的光线，即便是他催动破妄之瞳，也不一定能够分辨出这里到底是哪里？

　　“我这是到了哪里了？”赵岩茫然的问道。

　　他自然是得不到回答的。

　　于是，他只能漫无目的的乱走，朝着一个固定的方向。

　　不知道走了多久，他突然感觉到前方出现了一种吸引力，正将自己一点一点的吸过去。

　　“不好，我好像无法控制自己的身体了！”赵岩惊恐的喊道。

　　他奋力的挣扎，但是一点作用都没有，他还是被吸了进去。

　　不仅如此在他感觉到自己进入了一个无法自主的空间之后，他的头就开始发胀，身体好像也承受着前所未有的压力，渐渐的，他失去了意识。

　　本来就身受重伤的赵岩，此时有受到这种灵魂的伤害，他自然承受不住，昏昏睡去。

　　在一处官道之上，一驾马车，正急速的朝前行驶着，马上的车夫看上去非常的焦急，时不时的还朝着后方看一看，好像是在逃亡。

　　从那马车之内，传来了一个及其好听的女子的声音：“忠叔，若实在是逃不过的话，你将我留下，自己逃命去吧！”

　　“小姐你这话不是打忠叔的脸吗？我深受夫人大恩，如何能在这个时候弃你于不顾，小姐别说话了，你身体不好，这又加上舟车劳顿的，您就保持一份力气，咱们很快就到神都了，到了神都，见到老爷，咱们就有救了！”车夫一脸诚恳和关切的说道。

　　“能吗？希望吧！”那声音好像有些不太肯定，又有些期待的样子。

　　飞驰的马车，从一处地方闪过，在那里，有一个浑身是血的男子，正躺在路边的草丛中，手指微微动了几下。

　　恰值此时，那马车的车窗上的帘子被颠簸着掀了一条缝，一张绝美的脸，朝着缝隙看了一眼，正好看到了那浑身是血的身影。

　　绝美的女子忍不住捂住了嘴巴，下的不轻，不过她随后便反应过来，急忙朝着车夫喊道：“忠叔，那里好像有一个受伤的人，我们要不要救他！”

　　忠叔无奈的说道：“小姐，我们自身都难保了，如何还能够救人呢？”

　　“忠叔，如果我们不遇到也就算了，既然遇到了，就下去看看，万一他还有救，而我们不下去救他，白白错过了救人的机会，岂不遗憾？”美女劝解道。

　　“哎呀小姐……”

　　“忠叔别说了，反正你我也是将要遭难之人，我们与他也算是同病相怜，能收伸出援手，就帮一把吧！”女子非常固执的讲到。

　　忠叔一看拗不过，只要调转马头，朝回赶。

　　马车很快来到血色身影所在的位置，女子在车夫的搀扶下走下马车。

　　当他看到那血色的身影时，再次忍不住捂住了嘴巴说道：“他怎么伤的那么重？是什么样的仇家，会下如此重手！”

　　女子一看就知道，这个血色的身影伤的太重了，浑身上下没有意思好地方。

　　而且，她还能感觉到，这个血色的身影，全身的骨骼还有经脉全都断了，所幸的是没有伤到丹田和紫府，这样的话，还有救！

　　“忠叔，将他反过来，我来给他疗伤！”女子命令道。

　　“小姐，追我们的人，可能很快就能够追上了，要是在这里给他疗伤的话，恐怕……”

　　“忠叔说的对，那就将他扶上马车，咱们在车上为他疗伤就好！”女子说道。

　　车夫有一次无奈的摇了摇头，便将赵岩的身体翻了过来，准备扶上马车。

　　可当那身影被翻过来的一瞬间，一张俊美无双的脸，便出现在了女子的眼前，使得女子自己脸上也感动一阵发烧，心道：“真俊呢！”

　　而同时那车夫也忍不住赞叹道：“还真是个俊俏的后生！”

　　此刻，那张脸明明就是赵岩的脸，可此时的赵岩却如同死掉了一般，四肢变形，经脉尽断，俨然一个废人。

　　他到底发生了什么？无人知晓，此刻连他自己都不知道自己在那里，甚至正在方阿生的事情他都不知道吧？

　　将赵岩扶上马车之后，女子便将一粒药丸放入赵岩的口中，然后伸手在赵岩的全身抚摸过去，一股精纯的天地之力很快开始滋养赵岩的身体。

　　“追，马车就在前方，不要让他们进入神都！”一个凶神恶煞的声音从后方传来。

　　车夫听到这个声音之后，摇了摇头说道：“这都是命数啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1195章 这都是命数！免费阅读。https://xs.23sk.com 