    【云鹄刃：已酝育出神祇，前世主人修为四极境二阶.如模拟器吸收，可提升充能完成率0.3%......】

    【碧羽帕:已酝育出神祇，前世主人修为四极境四阶圆满.如模拟器吸收，可提升充能完成率1.01%......】

    【暗锏铃:已酝育出神祇，前世主人修为化龙境二阶段.如模拟器吸收，可提升充能完成率3.07%......】

    【皓月胃:已酝育出神祇，前世主人修为化龙境一阶段.如模拟器吸收，可提升充能完成率2.0%......】

    【......】

    东西是都是一些好东西。

    只不过。

    李长青却是越看，就越是有些提不劲来。

    “不对劲啊！”

    “这些东西好歹也是都孕育出了有神祇的法器，即便是它们的前任主人修为，呃.确实是有些不咋地，可它们到底...也应该总还是完整的法器吧？”

    “就这么不值钱？”

    “模拟器，你要不要站出来说两句？”

    模拟器不搭理他。

    “切。”

    “都还不如我当初在荧惑古星上捡来的破铜烂铁呢。”

    李长青却在继续发泄自己心底的郁闷。

    难道是真的？

    当然不可能。

    “咦？”

    “有了。”

    “我知道该怎么验证了。”

    李长青突然想起来，自己的苦海之中可还有一杆，当初在认自己为主之前，也曾经被这破模拟器给评估过的金枪呢。

    “那要不再评估一次？”

    李长青说干就干，“呲”，丈五金枪已出现在他的手中，散发出了一阵阵刺眼的金光。

    “哎呦...”

    “我的少掌门，你这是干嘛？”

    石山下的灵灵易掌门，顿时就已经被李长青的骚操作给闪到了。

    “啊！”

    “我倒是差一点忘了。”

    李长青顿时赶紧解释道：“没事，我是在用兵器感应兵器呢。”

    “哦。”

    “原来如此啊！”

    “倒也有点道理，那你就慢慢感应吧，别急，咱们还有的是时间。”

    灵掌门琢磨了一下，还真是觉得有道理，于是也就不再催促。

    而李长青呢？

    “唉。”

    “果然是这样。”他已经哭丧着脸起来。

    因为他已经找到原因了。

    丈五金枪，当初在妖帝坟，在他还是轮海境的小修士时，体内的模拟器给出的回收价格是......可用来充能是223%，也就是说，足足可以用来启动两次道果模拟人生。

    而现在的他，已经是四极境了。

    体内的模拟器给出的回收价格是......可用来充能是22.3%。

    已经整整缩水十倍。

    这意味着什么？

    意味着他以后修为越高，想要将模拟器充能满，并且重启道宫模拟人生，所需要的灵性精粹也就会越多，直到......这整个宇宙都无法负担起为止。

    “滚雪球啊，真是...”

    “看来这模拟器也不是万能的嘛。”

    “本来还以为老子等到了帝级以后，取得了天心印记，就可以肆无忌惮地无限模拟了，毕竟等到那个时候，这整个遮天古宇宙里面的任何宝贝，还不都是任由我生杀夺于？”

    “唔。”

    “看来我还是把事情想得太简单了。”

    “不过，这里面也并不是没有BUG可寻，比如我如果能够在低境界的时候，多积累一些人生道果模拟次数呢？”

    “我积累它个一千次一万次的......”

    “唉。”

    “好难啊！”

    李长青又痛苦地闭上了眼睛。

    因为如果你没有实力与修为，你又凭什么去到处搜刮资源与宝贝？

    凭嘴遁吗？

    这简直就是互相伯仲。

    “妈呀米也，不管了，先暂时走一步算一步。”

    李长青也懒得再想了。

    “你...你...还有你...点兵点将，既然已点到了你们，就只能怨你们自己倒霉。”

    李长青最后的选择:一小团神源，天地精粹结晶，可提升充能完成率6.66%.；九烈恩光圈：可提升充能完成率5.58%；暗锏铃:可提升充能完成率3.07%......说大实话，这其实就已经是这里面最值钱的几样宝贝了。

    当然，如果李长青在下作一点，他也完全可以就这石山之上，将这上面所陈列的所有宝贝，里面的灵性，统统都给吞噬的一干二净。

    只是李长青放弃了。

    所谓：大丈夫有所为，而有所不为。

    就凭这全部加起来可能都还不够，积攒出一次人道道果模拟的机会，就想要老子我主动的割舍了，自己的人格品质与思想道德？

    “切。”

    “除非得价钱。”

    李长青骂骂喋喋，已下了石山。

    “你选好了？”

    “选好了就走吧。”

    灵灵易也没有多问，他甚至都也不关心，李长青到底选的是什么。

    “可真是一个好掌门啊！”

    李长青跟在身后想到。

    等跨回六芒星法阵，又重新回到幽暗的石道里面。

    “告辞。”

    “掌门我去闭关了。”

    “唰。”

    李长青已经消失在了原处。

    这还不走？

    难道真的要等人家好奇心起来，再来盘问自己啊！

    那可多不好意思。

    因为到时候又要撒谎啊！

    “闭关。”

    “得赶紧闭关才行。”

    “唔”

    “趁着叶凡那小子还没有来，我莫不如继续再模拟一次人生？”

    还有唯二的机会。

    说干就干！

    【诸天道果模拟......】

    【16岁，你在灵虚洞天，你枪挑韩易水与其是十大大弟子，你又当众捏爆了杀手神朝‘人世间’潜伏于灵虚洞天的奸细。】

    【你立威了。】

    【你成了少掌门。】

    【你之威名已传遍了整个燕国。】

    【三个月以后，你的算计也果然已经有了成效，在新的一年，燕国王室所上供的资源分配上，其余五大洞天已让步，你灵虚洞天独占鳌头。】

    【又三个月以后，你要等的人，也终于已经出现了。】

    【叶凡来拜山。】

    【他已经知道了你的故事，也知道你现在能量很大，他此来一来还是为自己留在这里的东西，二来是想要邀你一起去寻找庞博。】

    【你答应了。】

    【你告诉他，魏国可能会有线索。】

    【你们两人一起出发。】

    【你们到了魏国，你们又果然遇到了段德，你们尾随对方，在对方的帮忙之下，你果然又如愿以偿......看到好多好多，不穿衣服，又正还在戏水的妖精们。】

    【哪里逃？】

    【看棒！】

    【你逮住了正准备看乐子的无良道人.....】

