
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “怎么了，菲儿，你不愿意吗？叶教授可是天才少年，人中龙凤，她嫁给他，不吃亏。”张一山连忙解释道。

    “不是，我愿……哎呀，我不是这个意思了……诶，这种事情，哪有包办的嘛！”校花小姐姐大长腿一跺，俏脸绯红，有些语无伦次了。

    柳建树也是愣愣地。

    如果菲儿能够和叶欢前辈在一起的话，那绝对是一件好事啊，柳建树心中想到。

    “你不反对，那就是喜欢了。”张一山一挥手叫道，让柳菲儿俏脸更加红润了。

    但柳菲儿却偷偷看了叶欢一眼，也不知道是什么心情，只觉得小心脏怦怦直跳，隐隐有些……期待。

    “叶教授，你看看我这外孙女怎么样？”张一山再次凑了上来，“我告诉你哦，我这外孙女可是松江大学的校花呢。”

    “……”

    ——

    叶欢自然不可能手下柳菲儿，他还没有这份闲心，去一个普通的小女孩谈恋爱。

    不过，柳菲儿却留了下来，只让柳建树一个人回松江市了。

    美其名曰，照顾外公，柳菲儿也顺理成章，住在了九泉药业之中。

    而叶欢的研究，便很快展开了。

    这里都是现代化的教授，对叶欢的计划帮助很大。

    首先，就是这黑甲生产。

    叶欢从那武道神社的黑影那里获得的。

    这是一种液态金属，不仅是防御力很强，而且可以降低很大的冲击力，就算是子弹，也可以轻易挡住。

    而且，他对实力，还有所加成。

    “叶欢，你是要我们研究出这黑甲的成分，然后仿制吗？”刘玉权出声问道。

    “不，我需要更强大的护甲，不仅是防御力要更加强大，他对于使用者的实力，还要有大幅度的提高，无论是力量，速度，敏捷都要有进步。”

    众人还没有说话，叶欢再次说道：“而且，还需要在短时间量产出来。”

    这怎么可能？

    众人脸色一变，顿时难堪起来。

    “你们不用担心，所有的研发过程，我会亲自动手，你们负责生产就行了。”叶欢平静地说道。

    众人一阵无语。

    很快，研发就开始了，叶欢没有说谎，所有的研发过程，都是他一个人在进行。

    当叶欢全身心投入对这黑甲的研究的时候，众人才发现，他们完全跟不上叶欢的思维速度。

    原本还有人不服气，想要暗地里超越叶欢的时候，才发现，叶欢的进度，根本不是他们能够跟上的。

    所以，众人都放弃了，反而是来听叶欢讲解，将叶欢所说的话，全部都记录下来，还有这些数据，都要这些顶级科学家来测量。

    总之，这些科学界的泰山北斗级的人物，全部都成了叶欢的小助手。

    但是，没有人不服气，反而是不亦乐乎，抢着给叶欢当助手。

    因为，叶欢的理论实在是太新奇了，都是难得的宝贵知识。

    对于这些科学家而言，叶欢的言论，理论，知识，可是比黄金还有珍贵的东西。

    一时间，整个实验室，仿佛变成了一个老师，在带着一群实习的学生。

    不过这些顶级科学家也不是吃素的，很够很快笑话叶欢的理论，形成自己的知识。

    如果是疫斑热，以叶欢的速度，他们根本无法更上，根本没有办法讲解。

    所以，这就是叶欢需要这些顶级科学家的地方。

    相比起实验室的热火朝天，柳菲儿也是时常来转悠，等到叶欢出来，便过去热情交谈。

    九泉的众人，自然将这一切看在眼里，心知肚明。

    分明是张一山这个外孙女，喜欢上叶欢教授了。

    所以，在故意亲近叶欢。

    叶欢也颇为无奈，现在张一山可是他的得力助手，只有他，能够最快的吸收叶欢讲解的理论。

    叶欢的速度很快，一周之后，他就将一切都弄明白了，研究出了更加厉害的护甲。

    “就叫做百炼甲吧！”叶欢胡乱取了一个名字。

    虽然叶欢动了，但还需要这些科学家去动脑，需要给他们时间去笑话，去领悟，才能够带领下面的人生产出来。

    不过这些，就不是叶欢所担心的事情，他没有时间，放在这些小事情身上。

    踏着玄炎剑，叶欢再次悄然离开了九泉。

    这一次，叶欢换了一个方向。

    然后，没走多久，他就发现了自己想要的东西。

    这是一栋岛屿，就在北海，距离倭国很近。

    叶欢不知道，这是倭国和高丽存在争议的一个岛屿，大家都在争夺，想要获得这个岛屿的自主权。

    这个岛屿，叫作云岛。

    两个国家，关于这里的分歧很大，但是和平年代，只能相互克制着。

    此刻，叶欢落入了云岛之上。

    “好的啊的岛屿，足有上千平方米，好，很好！”

    叶欢眼中闪过一丝兴奋，看向了一座看上去有些肥胖的山峰。

    “废灵石，这些都是废灵石，整座大山之后，蕴藏了无数的废灵石，用这些废灵石，我就可以构建阵法了。”

    是的，废灵石可以布置阵法。

    叶欢象牙的地方，就是需要有大量的废灵石。

    而这里，不仅有废灵石，而且还是大量的废灵石。

    叶欢直接飞回了九泉，让刘玉权他们，抓紧时间开始着手生产黑甲，他还有更多的事情要做。

    叶欢让小影，召集了曾经七杀的杀手，他需要组建自己的势力了。

    他曾经在这些的身上，有做好了神识印记，也不怕他们不来。

    在小影的召集之下，七杀的人，几乎终于全部道了。

    但，还是有两人没有来。

    叶欢，自然不可能放过他们，他宇宙杀神的身份需要维护。

    说到就要做道。

    先是这些杀手安段好，等到晚上，叶欢踏着玄炎剑，直接出门了。

    既然这两人没有来，那就要付出代价，希望她们准备好了。

    一处宗门之中，一个漂亮的女子，依偎在一个男子的怀中。

    “淮安，我收到小影传来的讯号了，她们的主人，召集我们出现了。”女子开口说道。

    “我说了，你是我的人，谁也无法再命令你。”男子轻轻摇头，脸上顿时出现了一丝傲然。“想要动你，先问过我南淮安的剑再说吧！”
