    <!--go-->    “兄台，为何说自己是三圣母的天定夫君？”

    徐乐好奇的问刘彦昌道。

    “就凭我叫刘彦昌。”

    刘彦昌拍着自己的胸脯的对徐乐道。

    “额……”

    徐乐无语的看着刘彦昌。

    “这个名字有什么特殊的吗？”

    徐乐继续问道。

    “兄台，难道你没有看过《人生长恨水长东》么？”

    “在那本小说里，刘彦昌就是三圣母的夫君，而我正好也叫刘彦昌，所以我说自己是三圣母的天定夫君。”

    刘彦昌回答道。

    “原来如此。”

    徐乐恍然大悟道。

    “原来刘彦昌是看了《人生长恨水长东》，所以认为自己是三圣母的天定夫君。”

    “这么说，还是我坑了三圣母。”

    徐乐内心暗道。

    “兄台，现在雪下的越来越大了，我们进庙里躲避一下吧。”

    刘彦昌对徐乐道。

    “好。”

    徐乐应道。

    三圣母正独自在殿上轻歌曼舞，忽见两人跨进庙来。她急忙登上莲花宝座，化为一尊塑像。

    刘彦昌走进庙里之后道：“以后这里就是我家了。”

    三圣母：“？？？？？”

    “啊？”

    “刘兄，你可不要胡言乱语。”

    徐乐对刘彦昌道。

    刘彦昌对徐乐道：“等我以后娶了三圣母，这里自然就是我家了。”

    “这人怎么胡言乱语？”

    三圣母有些恼怒的看着刘彦昌。

    就在徐乐与刘彦昌交谈的时候，读者们被《完美世界》的最新章节给吸引了。

    “没有无上道种，就以自身为种，祭炼真我！”

    这是大长老的话语。

    石昊大吃一惊，这想法很惊人，以自身为道种，根本不假外物，直接肉身成道，元神归一，真我演化。

    这如何做到？之所以选择阴阳种，世界树幼苗，宇宙雏形的种子，那是因为，它们无暇，是完美的，天生为道！

    那样的融合，才能踏出至高无上的路，才可以合道，成就无敌路。

    而今简单一句要以身为种，这能行吗，自身可以超越宇宙雏形的种子、胜过万道树、强国天种吗？

    “仙古纪元是否有人成功？”

    石昊询问。

    “都失败了，或者成为了废人，或者将自己活活炼死掉了。”

    大长老平淡的回应。

    这是一条断路，英雄无归，在那天才辈出、群星璀璨的的时代，一个又一个绝世英杰死在了路上，倒在半途中。

    很多人都死掉了，幸存下来的人也半废，黯然离开，从此光环不在。

    用骨书上所记载的言语来形容，这条路断在途中，被黑暗深渊隔开，隐约可见前方仙气弥漫，惑人前行。可是，一位又一位天纵奇才前往，都跌落进深渊，陷入万劫不复之地。

    石昊皱眉，这条路太险恶了，能成功吗？

    “以身为种，这条路虽然艰难，但我相信小昊昊一定会成功的。”

    “石昊可是本书的主角，他肯定能将这条路走通。”

    “小昊昊应该就是《遮天》中的荒天帝，他既然已经成为了天帝了，说明以身为种这条路他走通了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    她看到了一个奇迹，有人在他面前踏出一条不同的路，很玄异，十分惊险，差点就死掉，但终究是成功了。

    ……

    不曾有过的一条路，被人走通了！

    石昊无喜无忧，在这里闭上了眼睛，默默的回味，刚才的经历其实很凶险，看似顺利，但一个弄不好就灰飞烟灭。

    而且，就是到了这一刻，他心中依旧不宁，有一种不安的感觉，皮肤不由自主在颤栗。

    为什么会这样？

    他要参悟这枚种子，他的道初成，以身为种真的成型了，一枚种子悬在体内最深处，发出清光，跟肉身还有精神融合在一处，不分彼此，很充实与饱满的感觉。

    石昊识念一动，种子发光，自门中调动力量，他觉得体内澎湃，被清光挤满，仿佛可以斩尽神魔！

    这种感觉十分好，忍不住想仰天长啸，肉身与精神都强到极致，抬手间似可以直接摘星捉月。

    ……

    这是绝人之路啊！

    简直不留一点希望，因为此际冲来的各种光，各种兵器，任何一种都可以抹杀教主级的强势人物了。

    惨烈的抹除，杀灭所有痕迹！

    这就是天地的惩罚，因为石昊鸠占鹊巢，盗取了天机造化，给予了他最严苛的回应，彻底的斩尽杀绝。

    原本，他这条路就是逆着乾坤，是违背天心的，以身为种之所以古来皆败，就源自于此，会被上苍斩灭。

    “石昊开创了一个奇迹，他真是太厉害了。”

    “以身为种这条路是逆天而行，所以上天要斩灭石昊。”

    “不用担心，小昊昊是本书主角，就算是上苍也奈何不了他。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    三大至尊联手，围住石昊，对他攻伐。

    砰！

    结果，依旧很是可怕，紫日天君被石昊轰飞，身子破烂，若非有一团紫色的种子浮现而出，将他包裹住，他注定废掉，甚至死去了。

    仙院的一位长老变色，快速冲出，抱住了紫日天君，喂了他一颗金丹，救其性命。

    所有人都惊憾，荒以一敌三，依旧重创了一代天君，书写了自己不败的神话，所有人都知道，自今日过后，荒归来的消息，将传遍天下。

    他再次崛起了！

    消失三年，蛰伏三年，回归后，依旧是王者，辉煌耀眼！

    紫日天君倒下去，生死不知，引发惊天巨波，人们忍不住的惊呼，热议，这里一片喧嚣。

    曹雨生、小兔子等人不用说，全都很振奋，无比高兴。

    天神书院的弟子则是脸色潮红，无比的激动，全都嗷嗷大叫了起来。

    哪怕是仙院、圣院的人，有部分人敌视石昊，但此时也不得不叹其勇力无匹，少有可以匹敌者！

    王曦神色复杂，她原以为三年过去后，荒已经没落，不成威胁，可是现在看来，其成就超越了想象，连传说中的那条路都能走通，这是何等的绝艳？族人多半要担忧了！

    “好厉害的小昊昊。”

    “这一章看的太爽了，就喜欢看这种装逼打脸的情节。”（装逼，大雍已经有的词汇。）

    “以身为种成功之后，小昊昊的战力大幅度增长。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “安澜族很强，很了不起吗？”

    石昊自语。

    ……

    这太可怕了，提到一个族姓而已，居然就见到了这等异象，看到一杆金色长矛。

    石昊有一种直觉，当一些生灵呼唤这个姓氏时，便可能会见到这等异象。

    “真名的力量，那个存在果然还活着，依旧俯视着诸天！”

    九天十地这一边，大长老一叹，脸色凝重无比。

    “那是谁？”

    有人问道。

    “无上存在，可怕到无法想象，呼唤他的姓氏，如同在唤他的真名，其兵器与力量等便能显现部分。”

    大长老轻叹。

    这是何等可怕的存在，让人恐惧。

    ……

    “安澜！”

    石昊再一次自语，异象再现，他再次见到了那杆金色的长枪，仿佛可以直接撕裂大宇宙。

    这件兵器太可怖，同时竟也让石昊一震，觉得眼熟，似曾相识。

    “嗯？”很快，他想起了，曾经见过。

    在天神书院的地下仙府，他曾见到金色小蚂蚁的父亲遗留下的烙印，那个号称十凶之一的金发中年男子曾浮现。

    石昊曾跟其交流，同那中年男子对话，见到了他战死前的一些画面。

    当时，十凶之一的金发男子，号称神力盖世的天角蚁曾遭遇过无上存在出手，让他负伤、喋血。

    留给石昊最深刻的印象就是，最后关头，一杆金色的长枪撕开大宇宙，突兀降世，噗的一声刺透天角蚁的躯体。

    “这安澜实在是太强了。”

    “我有一种预感，以后小昊昊肯定和安澜对上，”

    “不用担心，小昊昊肯定会快速崛起，到时候随手就可将安澜镇压。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “雷帝法！”

    雷劫出现，代表毁灭，但是也孕育着新生。那是一口雷池，自身是毁灭的力量，但是内部却有雷劫液，意味着生的希望。

    砰！

    雷池缩小，成为一个点，注入阴阳图中，雷劫液脱落，也注入阴阳图，它们成为生死的两极点。

    “柳神法！”

    石昊大吼，一口原始气喷薄而出，化成形似柳条般的东西，而后注入阴阳神图中，成为太阴与太阳的分割线。

    哧！

    这一刻，此神图成型后，也冲进了他的腹部，不断缩小，跟那将爆开的唯一洞天极点重合，融为一体。

    所做的这一切，为的是保驾护航，避免真个将自己炸个粉碎！

    刚才的图，看似简单，但却蕴含了鲲鹏法、雷帝法、柳神法，是规则与秩序交织而成，跟洞天融合，没入腹部，蕴含着无上奥义与秘力。

    但这还不够！

    石昊一声轻叱，调动体内最珍贵的三道散开的仙气，施展仙古经文，包容腹部，守护在腹部所有门的附近，让这里白蒙蒙，如同仙境！

    仙古法、当世法等都动用了，石昊仰头一声大喝：“开启吧，我的路，我的法！”

    他要引爆那里，开启众门，踏出自己揣摩的路，石昊的声音铿锵作响，道：“第一步，我称它为——轮海！”

    “轮海？这不是《遮天》中的修炼境界么？”

    “《遮天》中的修炼体系不会是小昊昊开创的吧？”

    “果然，小昊昊就是荒天帝。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    特别是，眼前这个人，曾经在那个时代，撑开黑暗，一个人杀向远方，渐去渐远。

    ……

    曹雨生真的不知道，究竟是否有人可以跟荒并肩作战，如果没有，简直不可想象，太苦了，要面对的太多。

    哪怕那段黑暗岁月被埋下，在世间留下的仅是传闻，不可追溯，不能探究，但是他也知道，后期的大恐怖会更甚，厉害十倍、百倍！

    ……

    很明显，那个胖道士明知道会如此，还在回应，在回答他，无惧生死。

    “他们……跟你在一起！”曹雨生大吼，终于是说出了这样几个字，于毁灭雷光中，几乎溃灭。

    但是，他的实力真的非常强，口中喝喊着：“渡劫仙功！”

    最后，他重组了躯体，没有被击杀，主要是这些话语并不能影响到古今什么，不是重要的因果。

    不然的话，他根本没有办法开口。

    石昊心中一松，觉得有了希望，前路不是多么黑暗，一切都可以改变！

    只是，对面的曹雨生却心中沉重，因为无穷岁月后，世间只闻荒的名，不见其他故人，这多半预示了一些什么。

    想到这些，曹雨生也在追问自己，那段岁月的真相到底如何？为什么像是被整体的尘封了！

    后世，许多人在研究那段古史，唯有荒的名在流传，一剑斩万古，独断岁月，太过恐怖。

    “曹雨生真够义气，宁愿承受天谴，也要告诉小昊昊些许真相。”

    “未来的小昊昊要一个人面对黑暗么？”

    “未来的小昊昊竟然能一剑斩万古，独断岁月，这简直太厉害了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    曹雨生拼了，即便将面对死劫，也要讲出，故此浑身发光，仙气澎湃，一刹那的光芒照亮乾坤。

    日月都暗淡了，在其面前跟萤火虫一般，星河也熄灭了，他深吸一口间，吞吐天地最本源之气，吐纳之时，其威裂界。

    他在准备，他要搏命，而后张嘴，大吼了出来，结果才一开口而已，无数的真龙俯冲下来，将他缠绕，锁困。

    ……

    接着，他又道：“一个纪元后，我不知道你在那里，也不道她在何方，更不知道其他人怎样。”

    曹雨生缅怀，接着道：“在后世，曾有一只兔子，无比逆天，冠绝一个时代，横推世间无敌手，被称作妖皇。我怀疑，他可能是小兔子的后代。”

    石昊开口，道：“我会竭尽所能，保护所有人！”

    就在这时，一个声音响起，在古河对岸，道：“师傅，你居然也有心动的女人！？”

    那声音很兴奋，似乎像是抓住了胖道士的把柄，近乎雀跃。

    “曹雨生真是重情重义呀！”

    “正因为重情重义，他才成为荒天帝的好友。”

    “曹雨生口中的妖皇，应该是雪月清。”

    读者们议论纷纷。<!--over-->

