    虽然他们刚刚完成了下包，也拿到了不错的经济补偿，依然可以来一把强起的长枪局。

    可明眼人都可以看的出，VC的节奏已经出现了一些问题。

    不，不应该说不止节奏，他们的打法已经被看穿了。

    连续好几个回合，开局他们都被道具给打掉太多血量了。

    这让后续的几个人有枪法也施展不出来, 打掉一个就没有后续的机会了。

    这种情况在SSS缴获了几把AK之后，最为明显。

    因为SSS几人的手感已经起来了，有了AK的帮助，他们的优势就比较大了。

    南美爆头哥甚至拿着AK，在香蕉道给VC表演了一波4颗子弹点名的场景。

    直接被VC的彻底打崩。

    大屏幕上方属于VC的数字还是0，而SSS已经到达了6。

    孟德也被迫让选手们叫了一个暂停。

    现在这种情况，西瓜的思路已经有点乱了，如果再不让他冷静一下，这一回合估计就没有了。

    “这个暂停早就该打了, 比分来到了0：6，VC那个多个回合都有机会但没有拿下，对于选手的心态影响是相当大，现在就看看曹贼有没有找到什么机会了。”可乐分析道。

    直播间的弹幕也在讨论：

    “不能这么打的啊，西瓜着急了。”

    “一直提速，也没有什么效果啊！”

    “重点不在于提速，而是被看穿了，把把开局道具都吃满了，这后续还怎么玩啊！”

    “就是啊，这两新人都很努力，他们也并不是没有打好，只是开局一直都是残血的，你让他们怎么去处理嘛。”

    “希望曹贼能想点办法吧，不然这图二感觉真的走远了。”

    在观众看来, 今天的西瓜在图二里打得是真的奇怪，但孟德把一切都看在了眼里，却并未做多少责怪。

    今天他只是做了新一波的尝试，对于一个指挥来说，不断地尝试新东西，这是一件好事。

    而且现在才刚刚IEM小组赛开启，也正是他们在尝试的好机会。

    只是，现在的西瓜明显有点上头了。

    这就不太好了。

    “西瓜你冷静一点。”孟德说道，“SSS应该是有备而来的，他对于我们在这张地图的研究很深刻。”

    “打法变一变，我们把节奏慢下来吧，先做一做默认。”

    虽然他们在开赛之前，就已经在大面积的更新战术了。

    可是，一场比赛，你需要准备的地图不可能只有一张。

    他们在习惯上的改变，在选位上的改变，是按照一定曲线，慢慢变化的。

    所以被其他队伍针对，这是一个必须经历的过程。

    如今硬生生让他们去改变，是一件很难的事情。

    也只有让队伍慢慢去打，把节奏变一变，找对方的失误。

    “你现在已经有点上头，再这样打下去就没了, 这一回合直接eco吧，下个回合给kennyS起一把大狙，让kennyS用大狙去看看能不能拿首杀。”

    “没事的，稳住心态，我们慢慢把比分给拉回来。”

    孟德最后也使用了自己的主动技能【关键的暂停】，而这个技能的效果，最终是加在了kennyS的身上。

    孟德站在后面抿了抿嘴，希望这个暂停能为队伍带来胜利吧。

    .......

    几人陷入了思考当中，现在的问题确实很大了。

    首先就是比分上的差距，其次是经济上的差距。

    这两座大山压在了VC队员的心头，他们都有些喘不过气了。

    还好，孟德的这一番话成功遏制了士气继续往下走。

    现场这个时候，也响起观众的呐喊声。

    “VC！加油！！”

    声音隐隐约约地传到了VC众人的耳朵里，几人很想要回应他们的期待，可是之前的连续丢分，让他们没有了这股自信。

    在eco调整了经济之后，kennyS起了一把大狙。

    几人也是按照孟德的要求，开局直接做起了默认。

    但默认并不是说在家里就不出去拿信息排点了。

    倒计时结束之后，Twistzz第一身位还是去争夺了一下香蕉道的控制权。

    在丢出了一颗木桶火之后，Twistzz就用旋转跳往树位跳。

    上一个长枪局里面，对方丢的是一颗凹槽的火，所以他选择来到树位。

    这一回合，那颗凹槽火果然丢了出来。

    Twistzz庆幸自己躲在了树位，避过了这颗火的伤害。

    下一秒，

    两颗手雷从石板后面飞出，朝着树位而来！

    Twistzz转头踩火想跑。

    “轰!轰！”

    场馆内响起了巨大的叹息声。

    开局又掉一人，VC这个长枪局又很难发挥了。

    直播间的观众更是讨论纷纷。

    “这SSS的道具有毒吧，把把追着人炸的。”

    “看得难受啊，这长枪局基本没有正常对枪环节。”

    “不是，这把把抢香蕉道被炸，为什么还去啊！”

    “不去开局就直接放位置？搞笑呢，突破手就是要干这活，就是知道会吃伤害，还是得去。”

    “现在问题有点大了。”在匪口架狙的kennyS看见Twistzz被炸死了，立马来到了香蕉道入口。

    对方一颗入口烟袭来，看情况是打算第二时间来做反清了。

    kennyS掏出火焰，朝着木桶处丢去。

    虽然他的视野被烟雾隔断了，但这颗火起码可以让对方不能拿到香蕉道的视野。

    然后kennyS直接突烟，想看看有没有头铁踩火的警察。

    突烟过后，kennyS也来到了树位，直接石板近点。

    但是架了好一会，都没有任何动静。

    就在kennyS准备和队友进行转点的时候，一颗闪光袭来，直接把他全白。

    kennyS没有开枪，赶紧躲回树位，然后再拿着AWP小身位晃出去。

    “砰！”

    【VC.kennyS使用AWP击杀了SSS.lok】

    “NICE！！！”

    VC队内语音几人呐喊。

    在开局掉了一人的情况下，把人数劣势给打了回来，实属不易。

    还得是对面给了机会。

    “那我们接下来怎么打？”kennyS问道。

    现在的时间已经来到了1分钟以下了，他们必须开始着手排点了。

    “先把香蕉道清一下吧。”西瓜做出了中期的决策，“把近点先给拿下。”

    sanji过去帮忙，丢了一颗沙袋的火，把沙袋那个位置给清一下。

    然后kennyS丢了一颗石板闪，sanji再确定就近点的情况。

    “近点没人，我们要打爆弹吗？”sanji问道。

    西瓜思考着，现在的时间还有40秒。

    真打B的话还可以骗一波道具，但如果假打B的话，那么现在就得开始准备了。

    但没等他做出决定，B区在三箱的警察，就给他们来了一个套餐。

    石板烟，木桶火，屋檐闪。

    sanji看到了烟雾并不打算退的，但是火的丢出，让他直接赶忙往后退去。

    再不撤退，自己可能就被反清了。

    现在的话，问题又多出了一个。

    B区到底还剩多少道具，还有几个人在防守？

