    这天一大早，苏懿就跟方一出了门。他们最先到的是张家，这张延内虽然在破酆镇里有权有势，竟也没有做出欺负人的事情，苏懿跟方一来到这里的时候，张延内已经将十两黄金准备好了。

    “终于等到你们了。”张延内已经在院子里喝着茶，等着他们的到来，“这是你们的。”

    苏懿看了看桌子上的袋子，掏出查看了一下，是几个大元宝。苏懿放下之后，方一赶紧拿起装进了袋子。

    “张公子果然是爽快人。”苏懿说道。

    “对爽快的人，自然要爽快。”张延内往两人面前放了两个杯子，慢慢倒满了茶。

    “啊，张公子，不必了，我们还有别的事。”

    “哦？不坐坐了吗？”

    “不了，改日吧。”

    苏懿跟方一刚转身要走，却被张延内叫住。

    “苏兄请留步。”

    “哦？”

    “昨夜苏兄的本事我是见识到了，不亏是做过道士的人。”

    “哈哈哈，只是些小把戏而已。”

    “苏兄就不用妄自菲薄了。”

    “张公子，你究竟要说什么，就直说吧，我们真的赶时间。”方一看两人谈来谈去，都没有切入正题，便急了起来。

    “哦？在这破酆镇上，还能有什么急事。需要我帮忙吗？”

    “啊……不用，不用，只是些私事。”苏懿赶忙解释。

    “好，那我就直说吧。”张延内笑了笑，说道：“其实苏兄是个能人，所以……我不想只做个一锤子买卖。”

    “哦？”

    “既然苏兄做过道士，会的把戏应该不止昨晚的那个。”

    “我会的把戏的确很多，只是……”

    “只是什么？”

    “你为何就认为我一定会跟你再次合作呢？”

    “直觉。”看着苏懿跟方一两人惊讶的表情，张延内解释道：“我自然是知道，你们做这些并不是为了钱。”

    苏懿没有回答，就当是默认。因为他明白，就算是说谎，张延内也能看出来。

    张延内是个聪明人，这是毋庸置疑的。

    “所以，虽然不知道你们的目的是什么。至少，我们是可以合作的。因为你们知道了破酆镇的秘密，也没有说出来。”

    苏懿笑了笑，没有开口，转身离开了。方一看着张延内出手阔绰，本来还想再从他这里捞一笔，但是看苏懿已经离开，自己也只好赶紧跟上。

    半个时辰之后，两人来到了树林的小木屋，此时郭净天跟鲁玄灵已经在等他们。

    经过昨夜一场闹剧，几个人觉得现在正是离开的时候了，距离除妖大会又近了一些。最关键的是，苏懿已经筹到了十两黄金，加上之前郭净天他们的三十两，足以让纪纯帮助他们了。

    虽然路途并不是很远，但是因为现在是数伏天，两人穿过热腾腾的树林，来到这里已经热的汗流浃背口干舌燥。

    不过郭净天住的这种地方可没有茶水可以喝，他都是到附近的小河里喝水的，因此苏懿很后悔，没有喝下张延内的那口茶。

    虽然两人都是口干舌燥，但现在也必须要开口了。

    “这是从张延内那里要来的钱。”苏懿从怀中掏出钱袋，郭净天和鲁玄灵的眼睛瞬间出现了期待的眼神。

    苏懿将几锭元宝倒在手上，鲁玄灵欣慰的接了过去。

    “真是……不知道该怎么感谢你们。”

    “不必了，现在最重要的就是救郭净心。”苏懿说道。

    郭净天点了点头，刚才欣喜的面上又露出了愁容。这也是正常的，毕竟虽然钱足够了，但要将一个大活人带出破酆镇，还是有些困难的。

    “现在我们什么计划？”方一问道。

    “现在……”鲁玄灵面露难色，看了看郭净天，说道：“郭净心还是不配合，他不愿意离开这里。”

    听见只是因为这个原因，苏懿才松了一口气，本来他以为还会有别的困难。

    “至于这件事，还是很好解决的。”

    “哦？”

    “他还只是个孩子，我们不能因为他不愿意走，就放弃。”

    “你的意思是？”郭净天有些疑惑。

    “可以用这个。”苏懿说着，从怀中掏出一个小纸包。

    鲁玄灵跟郭净天一看，眯了眯眼睛，鲁玄灵接过纸包，闻了闻，说道：“蒙汗药？”

    “对。”苏懿说道：“现在也只能用这个办法了。”

    鲁玄灵无奈的点了点头，表示认同，同时又看向郭净天。郭净天思索了一会，也看了一眼鲁玄灵，意思是她做主就可以了。

    看出两人同意，苏懿笑了笑，说道：“那就这样，接下来我们去找纪纯吧。”

    “可是……”此时郭净天又面露愁容。

    “可是什么？”方一问道。

    “我们要到哪里去找纪纯呢？听说他已经不在杜府了。”

    “这个消息，我也听说了。”苏懿无奈道。

    “这个人，接受了我们的嘱托，也不主动联系我们。”鲁玄灵愤愤的说道。

    “他这个人，到处招摇撞骗，给他送钱的人太多了，所以他也许根本没在乎我们的嘱托。”郭净天也咬牙切齿。

    “的确是这样，既然这样，不如我们分头找吧。”苏懿建议。

    “也好，总之只要他还在这破酆镇上，我们就一定要找到他。”方一说道。

    郭净天点点头，看了鲁玄灵一眼，又回头跟苏懿说道：“我们去这边，你们两个去那边吧。”

    “好。”

    四人就此分开，开始到处打听纪纯的下落。

    黄昏时分，苏懿跟方一来到了杜府，在敲了几声门之后，丫鬟小桃打开了大门。看着苏懿跟方一，小桃仔细想了想，终于想起了这两个人。

    “是你们？”

    “对，我们见过的。”

    “你们要找我们老爷吗？”

    “啊……不，姑娘可否知道纪纯的下落。”

    “纪先生，你们来找纪先生的吗？”

    “对啊，你知道他的下落吗？”

    小桃摇摇头，说道：“纪先生十天前就离开了，之后就一直没有回来。”

    “啊？那他这是离开破酆镇了嘛？”

    “我想，应该不会。毕竟他还没有洗脱盗窃的嫌疑。”

    “是盗窃火笼衣的事情吗？”

    看苏懿说出失窃的火笼衣，小桃有些不悦，立刻摆出个臭脸，说道：“既然你们要找的人不在，就快些离去吧。”

    “诶？”

    不等苏懿问下一句，大门已经被小桃重重的关上了。

