    气氛紧绷！

    整个天地都安静了下来，人们屏住了呼吸，海平面上唯有风吹过。1357924681o

    神荒众人气血都凝在一处，他们眼神冷冽，将清漪挡在身后，手中兵器时闪时隐，就连凌风也眯起了眼睛，手中多了一块魔石。

    而其他势力的武者，则是平静地看着神荒众人，一句话都没有说，看似平静的表面下，有着暗流涌动，每个人都动了杀心，但是，在没有绝对把握之前，每个人都不会表现出来。

    至少，他们需要有人站出来，也要有很多人站出来，否则，瞬间就变成了众矢之的，过街老鼠。

    这些年来，清漪一直压迫着众人，她太强势，虽然神荒整体实力不及诸天禁区、裂神天禁区等，但是，有清漪这么一个逆天的萝莉，人们也不敢轻易得罪。

    也正因如此，他们心生忌惮，时刻都想斩杀清漪，遗憾的是，她没有给任何人机会，即便是在血战中，依旧小心万分，可是，现在不同了，清漪重伤是他们极佳的时机。

    只要斩杀她，那么神荒就微不足道了，没有人可以阻挡真神境武者，而且，眼前的神荒一众人都会死于非命，也没人会泄露这一则消息。

    死无对证！

    这不正是他们想要的么。

    特别是，清漪在得到了神荒仙葫之后，那逆天吞噬，惊动了多少人的心，有谁会不动容。

    在这样的**下，就是真神境武者都不能保持平常心了，他们很垂涎，一同垂涎的还有清漪之死。

    因此，他们虽然表面很平静，但内心却很火热，在走出漩涡的时候，就淡漠了下来，尽管伤势也很重，但清漪绝对伤的他们惨烈十倍。

    他们在等！

    没有人说话，就代表着他们都是一样的心思，这也是一种表态，而当这种形势愈演愈烈的时候，那就代表着神荒众人要灭绝了。

    一息、两息……

    神荒众人的手心都沁出了汗水，他们脸色越来越难看，时间拖得越久，也代表着众人的决心越坚定，而现在，清漪伤势太重了，即便是有浮屠极品、神丹，也是要时间来炼化的，在这个过程中，七大真神境武者联手，绝对可以把清漪斩杀。

    要知道，清漪虽然很强，但想要斩杀任何一位真神境武者，也绝非是易事，她能够重伤一些人，但是，想要留下他们太难，每个人都要保命的杀手锏，可如果两位真神境武者走到一起，就是清漪也只能势均力敌，而现在是七位之多啊。

    冷汗滴答而下，君见笑眯着眼睛，身上的神光越来越不稳定，可他不敢打破这个僵局。

    时间流逝，就连秋书怡也感觉到事态很不对劲，她虽然单纯但是不蠢，如果是两年前，她会毫不犹豫的挥舞着屠刀杀向荒门小七了，而现在她也跟着紧张起来，眼神哀伤的看着妖月空。

    诸天禁区，终究还是没有站出来！

    足足一百息的时间！

    妖月空的目光才一闪，吐出了一口浊气，说道：“呵呵，清漪因相助我们重伤，但神岛很重要啊。”

    他的话很古怪，前言不搭后语，但是，那紧绷着的气氛却陡然一松，人们禁不住蹙眉，而后又徐徐地松开了。

    这是态度！

    在沉思了片刻，妖月空终于站了出来，诸天禁区虽然与神荒有些矛盾，但还是更倾向于那一方，而且，秋书怡就在神荒众人手中，一旦他们杀过去，秋书怡必然第一个惨死。

    何况，神荒仙葫有没有禁忌，他们能否催动，这还是一个未知数，一旦清漪死了，他们又能活着离开神海么？

    而众人依旧很平静，清漪与妖月空，这还不足以面对其他真神境武者，他们依旧在等着表态。

    “我们欠荒门小七一个人情。”

    阴神宗的真神淡漠的说道，六位武尊在第六洞天内惨死，而荒门小七力撼武神，救下明昊，这恩情不是很小，但也绝对不会让他们错失斩杀清漪的机会。

    不过，他们担心的不是这个，而是那一座神岛，清漪、妖月空都是主力，而且是最熟悉神岛秘力的两人，相比斩杀两人，他们更想得到阵器。

    大是大非面前，他们分的很清楚，人族无论多么内乱，也不能让妖魔占了便宜。

    当然，他们也不吃亏，这算是还了凌风一个人情，之后两不相欠。

    “清漪前辈是我敬仰之人，荒门小七也是我的劲敌。”这时，秦弑天开口了，裂神天素来中立，倒是也没有得罪过哪个势力，而且，他的确想堂堂正正的与荒门小七决斗，而不是依靠这个阴暗的伎俩。

    裂神天禁区那一位真神淡淡地看了一眼秦弑天，而后，身躯向后退了一步，就是这一步让得紧绷的气氛，瞬间溃散。

    毫无疑问，裂神天不会下杀手。

    这也让得形势瞬间扭转，清漪、妖月空、阴神宗、裂神天，这足足四位真神，就是其他人有心，也休想把他们斩尽杀绝，而一旦消息走漏，他们也绝对不会好活。

    “哈哈，能够走出漩涡，的确是清漪功劳，让饮三百杯。”天神岛真神皮笑肉不笑的说道，只是有些言不由衷。

    “的确如此。”其他三位真神也笑着说道。

    神荒众人依旧冷然，在清漪伤势没有痊愈之前，他们不会相信任何人的鬼话，笑里藏刀，才是最伤人的。

    不过，他们倒是将几个势力一一记住，来日方长啊！

    “小七，我……”秋书怡心中很烦躁。

    “不要说话。”凌风平静的说道，只是任谁都能看出他眼中的冷漠，诸天禁区没有第一时间站出来，说明他们心中也不纯净，而这让凌风生生的怒了。

    秋书怡一怔，旋即满脸的哀伤，眼中生生的刺痛了，她知道小七在记恨，在愤怒，之前他一直很照顾她，也没有伤害诸天禁区的武者，这与易风、王语嫣有关，也是荒门对于诸天禁区的亏欠。

    虽然，他们没有说，但是她可以感受到。

    可是，这一刻，她感觉荒门小七一下陌生了起来，态度的冷淡直达内心，让她双目湿润，内心像是有什么东西被打碎了。

    冷漠代表着拒绝！

    曾经，她有希望迈出那一步，却生生的斩断了。

    七天后，清漪气血旺盛起来，眼神闪耀，虽然还没有完全痊愈，但也恢复了七七八八，这也让神荒再无忌惮，而气氛虽然缓和了，但每个人心中都多了隔阂。

    “秋书怡，你回去吧。”凌风淡淡的说道。

    “我……”虽然早就知道会是这个结果，但是她还是禁不住一颤，眼神慌乱，神色凄婉，从这一刻开始，气氛完全变了味道。

    尽管，她没有之前没有离开，是希望有自己在这一方，可以让诸天禁区感到棘手，也试图挽回这个局面，但是，一切都是徒劳的。

    破镜难圆！

    “回去吧！”凌风看了秋书怡一眼。

    一眼森寒。

    一眼万年！

    曾经，那一抹温柔怜惜散尽了，曾经的嬉笑怒骂化成了一缕寒芒，那一眼也让秋书怡心沉到了谷底，脸上那一丝凄婉也戛然破碎。

    她一步一步地向着诸天禁区一众人走去，脸色煞白，每一步都是那么的沉重，每一步都距离他越来越远，她永远也回不了头了……

    “哇！”

    一口逆血喷出，秋书怡宛若不知，那哀伤如死的神态，让得诸天禁区的每个人都心疼不已，就连妖月空也动容了。

    他眼神一暗，曾经的犹豫，断送的岂止是秋书怡的心？

    也把他推向了深渊，秋书怡之所以能够凝练神魔之力，能够杀到神魔第一，能死里逃生……有很多事情是他们亏钱神荒的，但是，在面对清漪、神荒仙葫的时候，他依旧犹豫了。

    “书怡，回来了就好。”夏侯御风笑着说道。

    秋书怡不应，她只是抬头看了诸天禁区一众人，瞳孔变小了，也空洞了，就像是在看一群陌生人，她的心思单纯，没有那么的心思，也正因为如此，凌风在屡次不忍心伤她。

    她回来了，但是，他远了。

    这是命！

    “我们该进了。”

    清漪对着七位真神说道，她依旧平静，看不出喜怒，但是，所有人的心都在沉，神荒众人又不是白痴，一个犹豫，一个态度，就足以决定亲疏远近，不过，现在是非常时期，清漪也不会得罪这么多人。

    但是，她一定不会错失“趁人之危”！

    八天后，众人来到了一片海域，宛若湖泊，海水很清淡，没有那股阴森森的感觉，方圆十里都是这个样子。

    “就是这里了！”清漪说道：“海中有一座海岛，被可怕的法阵遮掩，我们也是费尽心力才找到这里，如果推测不错的话，那遗憾的封魔法阵阵器就在其中。”

    “那就掀开法阵！”一人说道。

    “不过，那海岛很诡异，禁锢神力，不容许武神进入，因此只有武尊才有机会。”清漪说道：“我知道这很凶险，但是，为了神武大6，为了诸多生灵，我恳请各位倾尽全力。”

