    “不好了，肯定是我们的敌人追上来了。

    我们先到树林里躲一躲，希望前辈帮忙打个掩护。”

    几名男子慌慌张张的跑进了侧面的小树林里的，可他们的驮甲牛还在草地上悠闲的吃着草。

    大约几分钟之后，六位骑士已经来到了近处。

    其中五人骑的都是驮甲牛，但领着的那位却是骑着一头火斑豹，看起来非常的威风。

    这明显是修士抓来的灵宠，前两天我见到一次，是一名大师级高手的坐骑。

    没想到才过了两天，我又看到他了。

    几人见到我们，立刻停了下来。

    “你们几个，过来回答问题。”

    一名男子非常牛叉的指着我们说道。

    看来这家伙平时也是耀武扬威习惯了，一点没把我们放在眼里。

    廖进和梅伊都看了我一眼，显然他们两个以我马首是瞻。

    具体要怎么办，得我来拿主意。

    “一点礼貌都没有，我们凭什么回答你的问题？”

    我看了几人一眼，慢悠悠的说道。

    对方虽然有六个人，但真正的高手就是那名骑着火斑豹的大师级修士。

    其它几人中，只有一名教父初期的人物，其余四人都是行者级。

    我还真没把几人放在眼里。

    “放肆！在余大师面前，你敢不给面子？”

    其中一名行者狐假虎威，继续向我们吼叫。

    他们底气来源就是这名大师级高手。

    大师级高手确实很难得，在西澜洲虽然为数不少，但也并不多见。

    相对于西澜洲这么大的一块陆地，大师级高手洒落下去，也是寥寥无几。

    一座大的城池，能有几位大师级高手，已经是非常难得了。

    荒岛上那么多大师级高手，主要是为了应付战争，别以为大师级高手到处都是，若是这么想的话，那就错得离谱了。

    “余大师？

    你这架子不小啊。”

    我拿眼光看了火斑豹上那位一眼，虽然他一起没有说话，可手下这些人说话，自然代表他的身份和面子。

    “好说，本人余时秋，常住在月亮城。

    这位兄弟看起来有点眼熟，我们在哪里见过吗？”

    骑在火斑豹上的大师终于开口了。

    没想到他居然在月亮城的时候就注意到我了，真是一件奇怪的事儿。

    “我们也在月亮城呆过几天，有个一面之缘。”

    “哦，我想起来了。

    我们在甘泉寺外面见过面。

    几位属于甘泉寺？”

    余时秋的态度稍微缓和了一些。

    如果我们跟甘泉寺真有关系的话，他自然不敢贸然得罪我们。

    毕竟甘泉寺的势力太过强大，别说一名大师级修士，就算一个大家族，都得卖给他们几分面子。

    “我只是有几个朋友在甘泉寺而已，本人并不属于任何势力。”

    我这话并没有乱说，梅洛大师等人都是甘泉寺的重要人物，他们还派出一些人来跟我合作。

    听到我的说话，余时秋脸上阴晴不定，显然在思考怎么应对当前的局面。

    “我们在追几个人，这位兄弟应该见过吧？”

    余时秋眼睛死死的盯着我，他手下那些家伙则是看着草地上吃草的驮甲牛。

    只要稍微数一下，便知道怎么一回事儿了。

    我们才三个，不可能骑上七头驮甲牛。

    因为这太浪费了。

    只有傻子才会干这种吃力不讨好的事情。

    “自然是见过，这几个拿出50魔晶，请我帮助他们。

    你觉得我应不应该帮忙呢？”

    我非常光棍儿的把先前的事情说了出来。

    说到底，我与那几个家伙没什么交情，连他们叫什么名字我都不知道。

    他们说给我50魔晶，让我们一种带着，也是为了寻求庇护。

    “50魔晶，这几个家伙还真舍得下血本。

    我出100魔晶，请你们不要管这件闲事怎么样？”

    余时秋开出一个更夸张的条件来，魔晶直接翻倍。

    听到对方毫不犹豫的开出新条件，我心里开始琢磨起来了，这事儿看起来真没有那几个家伙说的那么简单。

    从余时秋表现来看，可以证明他们之间绝对有什么大秘密。

    只是双方都不想轻易告诉我们，准备拿一笔魔晶打发我们走人就算完。

    “为了几名行者，你这么下本钱，真的值得吗？”

    我不着痕迹的反问道。

    想要看看他们之间到底是因为什么，别想轻易把我们蒙在鼓里。

    “这跟他们什么身份没什么关系。

    这几个人拿走我们一样重要的东西，必须要抓到他们。”

    余时秋说这话的时候，眼神有些闪躲，很明显他并没有说实话。

    “这样子啊？

    你们之间的事情，原本我是不想管的，但是受人这托，忠人之事。

    他们先求助于我，这事儿我也不好推脱。

    余大师既然说他们拿走了你的东西，不如我叫他们过来，当面把东西还给你们，只要不伤害他们的性命即可。

    余大师认为这个方案可以吗？”

    我笑着对他们说道。

    如果情况真是余时秋说的那样，能把东西拿回来，还能卖我一个面子，这事儿算起来并是很吃亏。

    那余时秋也看得出来，我的实力并不弱，贸然与我们开战的话，未必有什么好处。

    更可况我在甘泉寺还有朋友，余时秋并不想得罪我们。

    “这……兄弟，你一定要插手我们之间的事情吗？

    有事情，还是少管为妙，真的沾上了，可是非常麻烦的事情。”

    余时秋这便是在警告我了，让我不要多管闲事。

    “这怎么就算管闲事了？

    他们出魔晶请我帮忙，我拿人钱财与人消灾，这是天经地义的事情。

    我让他们把东西归还你们，只留下几人的性命，这条件并不过分吧？”

    我依然保持着笑容，一点没把余时秋的警告当成一回事儿。

    “闭嘴，给你脸不要脸，真以为我们怕了你不成？”

    一名狗腿子及时跳了出来，指着我大声骂道。

    “余大师，这就是你的态度？

    这是非要与我们兵戎相见吗？”

    我压根没理那家伙的叫嚣，区区行者级的小家伙，随手就能捏死他。

    “如果你坚持要保护他们的话，看来我们只能手底下见真章了。”

    余时秋的态度一下子变得强硬了起来。

    为了得到他们想要的东西，不惜与我一战。

    当然，他是大师级修士，这点心理优势还是有的。

    

