    当然了，这些人也不傻，不会平白无故的挑衅黄烁。就算黄烁在剑宗声望再不好，也是正经的剑宗弟子。太过嚣张的话，不但起不到削减王动等人威望的目的，一个不好还会让剑宗弟子同仇敌忾，一致对外。毕竟现在的剑宗弟子对这些外来剑修也着实没什么好印象，融合从来没那么简单。

    所以这些人很明智的没直接招惹黄烁，反倒是指指点点的，目标是黄烁身后那些戒律峰弟子。一个个貌似压低声音窃窃私语，但那说话的声音还就正好能被这边不大不小的听个清楚。

    翻来覆去其实就是一个词，叛徒。

    这个词现在在剑宗是个禁忌，毕竟不是什么光彩的事，没人愿意提及。反正罪魁祸首已经伏诛，大家就盼着这事赶紧过去，湮灭在时光中。

    而这个词对戒律峰这些弟子而言，更是禁忌中的禁忌。其他剑宗弟子还只是情感上受了些伤，不忍直视这段过往。但对这些人来说，这可就是心口上血刺呼啦的伤口，而且一点愈合的迹象没有。

    他们是受害者，直接受害者。稀里糊涂就被最信任的师长出卖了，昏迷中清醒过来，可就成了叛徒，这一年来，一遍又一遍的审查，把自尊心彻底踩进了泥中。

    现在，就连祖宗基业戒律峰都要失去了，可以说这些人都已经是死人了，心死了。从戒律峰中踏出的那一刻，心就彻底死了。这意味着千年荣光再也不存在了，他们的信仰，他们的坚持，他们最后一丝希望都彻底被碾的粉碎。

    实话实说，这些人就没打算给黄烁当手下，他们也看不起黄烁。这些人都存了死志，是准备以死明志，打算血洒昆吾山，给自己留下最后一丝尊严的。

    当这些闲言碎语进入他们耳朵，物极必反，原本心如死寂的内心，突兀的冒出一股邪火。

    这些戒律峰弟子曾经也都是剑宗最骄傲的一群人，三峰弟子，剑宗精英。那一个不是眼高于顶的存在。自家师长做了错事，被剑宗弟子们歧视也就罢了，确实对不起他们。但是，什么时候，我三峰弟子能被你们这些散修指指点点了？

    人的情绪是一种很闹琢磨的存在，一旦到了某种极端，想要缓解很难，但是一点诱因就很容易从一个极端到另一个极端。

    被一百三十二双通红狠辣的眼睛死死的盯着，对方的声音忍不住停了。那种压迫感，真有点吓人。

    为首那人轻蔑一笑，一手掏着耳朵，面带不屑的说道。

    “哎呦，好吓人啊。做了就是做了嘛，还不让说了。还戒律峰，剑宗的戒律就是临阵叛逃啊。”

    咔！黄烁敏锐的听力，听到了身后几声微弱的脆响，那是咬碎了后槽牙的声音。突然，黄烁一转身，正面对着一个一脸了无生趣的大汉。

    “段天德，你觉得此事该如何处理？”

    此人正是季光勋的弟子，刘玉洁的道侣，戒律峰剑主段天德，只不过现在只是礼法院的普通一员了。和其他弟子还有火，还有恨不同，这个段天德几乎已经是一个行尸走肉了。他承受的压力是那些弟子的百倍，千倍。

    那两个叛逆者一个是他恩师，一个是他枕边人，说到天边他都脱不了干系。更何况他是戒律峰剑主，哪怕只是名义上的。现在戒律峰没了，断送在他的手中，其他人只是心如死灰，萌生死志，那他就是心彻底死了，一个活死人罢了。

    他对周围的变化已经失去了感知，按理说黄烁的话他根本就没听在耳中。但不知为何，这话本身没什么，却像泥鳅一般拼了命的往他心里钻，让他不注意都不行。

    说实话，在见到这些戒律峰精锐之前，黄烁还有些担心，担心这一年的时间还不足以磨平他们的棱角。他需要的是一批可靠听令的手下，而不是一群大爷。

    直到见面那一刻，黄烁差点笑出声。这些人的精神状态极差，人几乎已经废了。但这恰恰是黄烁最希望看到的，破而后立虽然是个小概率的特殊情况，一般需要极大的悟性和机缘。但是，对黄烁来说，他就是机缘。

    换个角度，从天魔的角度看，这些人的状态正是天魔们最喜欢的。心如死灰，了无生趣，当自己都放弃自己的时候，也就正是外力入侵的大好时机。

    黄烁倒不会像天魔那样入侵心灵，鸠占鹊巢。但这也是给这些人种下一颗种子的大好时机，本来还在考虑如何引导更自然，没想到就有人这么配合的出现了。

    黄烁这一句话不过是个引子，而暗中，一道不大的信息，被天魔手段注入了段天德的心底。

    渐渐地，段天德周身冒出了一股戾气，面容逐渐的扭曲。

    黄烁笑了笑，拿出把剑塞在他手里，然后双手一摊，退到了一旁。

    这些人之前被当做叛徒审查，自然剑宗配发的灵剑都没收了。现在也像忘了一般，并没还回来。一众戒律峰弟子都是空手，作为剑修，一半以上的实力都在剑上，这也算是对他们的一种控制。

    只不过黄烁这一把剑一给，无疑是火上浇油，段天德仿佛受到了某种暗示一般，一身剑气激荡起来，莫名的战意高涨。发泄般的一声嘶吼，就挥剑扑了上去，丝毫不顾及对面人多，一副要打十个的架势。

    不过黄烁给出的这把剑也是有说头的，这是一把他前段日子抽空打造的，是一柄不可多得的上等仙剑。至于材料，自然是他手头唯一的一份妖王材料，准确说是一件超越了妖王级别的材料，多少有了些神性的特殊材料。不是别的，正是当初寄身季光勋的那个妖王的羊角剑。

    黄烁一开始，千头万绪，还真没时间研究这玩意儿。直到后来，麾下的势力逐渐走上正轨，他需要操心的事越来越少了，才抽空研究了一下这份材料。毕竟他是一个正经的炼剑师，对于好材料实在忍不住。

    真别说，这一看才发现这份材料不简单，已经不是一般妖王级别的材料了。那个寄身季光勋的妖王尝试以人身悟剑道，聚权柄，另类成神。虽然进程被意外打断了，为了生存不得不召回这件妖族核心。但毕竟已经开始有了变化。随着两种力量的强行融合，这件材料也发生了一些质变。

    原本的神通浮光跃金有了变化，化作了一团属性不明的纯粹金光。

    黄烁见猎心喜，忍不住就把其打造成了仙剑。只不过打造完成了，却犯了难。这剑和他属性不合，一点用都没有。其他人也不舍得给，倒是和大壮的属性相差无几，都是金属性的力量。只不过大壮已经半步剑尊，开始接触权柄了，这个时候反倒不适合接触这种力量，容易被带跑偏。

    直到见到段天德，黄烁突然恶趣味爆发，也不知道段天德用自己那个道侣的剑，心里会不会有阴影。

