    正文

    　　

    　　    “你或许会觉得暴露就暴露了，没什么大不了，是吧？”

    　　

    　　    马深铠一脸懵，宛如一个憨憨般点着头。

    　　

    　　    他确实是这么想的，暴露之后，有啥大不了？

    　　

    　　    “马副院长，你错了！你以为黑暗魔兽一族只是单纯的洗脑么？在洗脑的同时，所有被洗脑者的元神之中，都被种下了一颗即死种子！一旦被判定有暴露或者反叛的可能，即死种子就会爆发。”

    　　

    　　    林逸神情严肃，“顾名思义，即死种子就是能让人瞬间死亡的手段！若是回来的人中存在黑暗魔兽一族的奸细，发现我们能解除洗脑，那所有同行回来的人，都会在一瞬间被引爆即死种子！”

    　　

    　　    马深铠顿时骇然失色。

    　　

    　　    这次一起回来的被洗脑的人，总共有超过两百之数，每一个都是人类的精英。

    　　

    　　    若非如此，黑暗魔兽一族也不会花费力气洗脑。

    　　

    　　    一下子就可能损失掉两百多人类精英，实在是太可惜了，所以马深铠后怕不已的拍拍胸口：“多亏司马院长思虑周祥，若是我来处理此事，后果不堪设想！”

    　　

    　　    “你也不用妄自菲薄，只是因为你不知道即死种子罢了。”

    　　

    　　    林逸拍拍马深铠的肩膀，虽然两人年龄差了不少，但林逸身为上级，做这个动作毫无违和感，马深铠也没有觉得有什么不对。

    　　

    　　    “对了，司马院长你说的那个即死种子，一旦消失，会不会被黑暗魔兽一族发觉？若是会的话……”

    　　

    　　    “我明白你的意思，确实是存在被察觉的可能，所以你元神中的即死种子并没有消失。”

    　　

    　　    说到这里，林逸微笑道：“我只是暂时将那颗即死种子隔绝开来，保证它不会对你产生影响，等把所有一起回来的人都解除洗脑，再解决即死种子的问题不迟，你放心，不会有事。”

    　　

    　　    “我不担心，有司马院长你在身边，这些都不是问题。”

    　　

    　　    马深铠勉强笑了笑。

    　　

    　　    在人类和黑暗魔兽的大义面前，马深铠或许会立场坚定。

    　　

    　　    但在自身安全和两百多和他无关的人类精英之间做选择的话，他肯定会选择保全自己。

    　　

    　　    所以，那颗只是暂时屏蔽的即死种子，他说不担心完全是假话。

    　　

    　　    若是可能，他希望林逸能马上把那玩意儿弄掉，哪怕会因此害死两百多人也是一样。

    　　

    　　    无关两族大义的前提下，人不为己天诛地灭！

    　　

    　　    这是很多普通人的正常心理反应。

    　　

    　　    林逸很清晰的感觉到了马深铠的心理，却并没有去戳破。

    　　

    　　    反正自己也不是什么圣人，没必要要求身边的人都是圣人，普通人很好。

    　　

    　　    “马副院长，我是因为信任你绝对不会是黑暗魔兽一族的奸细，所以才会第一个帮你解除了洗脑，之后呢，我们依然要装作被洗脑的样子，不要露出破绽。”

    　　

    　　    林逸说道，“接下来我们小心的查证，谁是黑暗魔兽一族安排在洗脑者中的奸细，然后慢慢的进行拯救计划。”

    　　

    　　    “因为即死种子只是被我暂时封印，所以黑暗魔兽那边不会发现你的异常，我们可以将计就计，来完成对其他人的拯救。”

    　　

    　　    马深铠郑重点头：“明白了，不愧是司马院长，有如此周详的计划，我相信我们一定会成功！至于查探的事情，我会好好做，不会辜负司马院长的期待！”

    　　

    　　    林逸心说其实我没有太大的期待，你别暴露就好……

    　　

    　　    不管怎么样，多一个双面间谍，对自己总归会有些帮助。

    　　

    　　    以后马深铠的任务不光是混在这两百多人的洗脑者中进行暗查，更有可能对其他黑暗魔兽一族的奸细进行调查，或许还会有意外收获。

    　　

    　　    两人又稍微商量了一番，马深铠告辞离开。

    　　

    　　    接下来，林逸就是正常主持工作，很普通的过了几天。

    　　

    　　    期间，林逸和严素有过一次交谈，对于严素，林逸保持着足够的信任，所以没有隐瞒自己的计划。

    　　

    　　    毕竟自己以身为饵的计划严素都知道，若是他和黑暗魔兽一族有勾结，林逸也不会这么轻易脱身回来。

    　　

    　　    严素了解情况之后，也是装作若无其事的样子，没有采取任何行动，只是正常的调查了一番回来的导师和学员。

    　　

    　　    也包括林逸和马深铠在内，都是流程上的事情，没有任何可疑。

    　　

    　　    这么一来，被送回来的洗脑者们慢慢的就觉得风平浪静，可以安心潜伏下来了。

    　　

    　　    然后这一天，就有一个陌生的人突然来找林逸。

    　　

    　　    “司马院长，久仰大名，今日一见，名不虚传啊！”

    　　

    　　    来人很是客气恭敬的和林逸打招呼：“在下甄帅奇，见过司马院长！”

    　　

    　　    林逸抽了抽嘴角。

    　　

    　　    眼前人就是个五短身材四方脸，吊眉细眼塌鼻梁，阔嘴包不住大门牙，你特么有脸叫真帅气？

    　　

    　　    随便找头黑暗魔兽来，说不定都能比你帅气？！

    　　

    　　    你和世俗界死了的那个甄英俊简直有一拼了！

    　　

    　　    当然了，人不可貌相，海不可斗量，林逸也没有以貌取人的坏习惯，所以只是在心中吐槽了两句对方的姓名和相貌不匹配，并未露出什么厌恶的神色。

    　　

    　　    “原来是甄兄，不知道你来找我有何贵干？”

    　　

    　　    林逸客气的拱拱手，含笑询问名不副实的甄帅奇同学。

    　　

    　　    甄帅奇面色一整，低声说出一句听起来没有什么意义的话：“昨晚没找到灯，摸黑就出了门，转角遇到个人，说他是在做梦。”

    　　

    　　    林逸微微一怔，随即说道：“昨晚我做梦，天黑在找灯，夜半惊坐起，还是梦里人！”

    　　

    　　    这其实是在对暗号，黑暗魔兽一族用来方便识别奸细身份的切口。

    　　

    　　    林逸没想到自己闭门家中坐，都会有黑暗魔兽一族的内奸找上门来。

    　　

    　　    果然将计就计是不错的计，这不就守株待兔的抓到个尾巴了。

    　　

    　　    “司马院长，幸会！重新介绍一下，我是上峰派来联络你的人，你的身份也挺出乎上峰意料之外的啊！”

    　　

    　　    甄帅奇收起了难看的笑容，一脸正色：“你算是意外的收获，不过有你在，新的任务倒是简单了不少！”@B

