    卫然默默的返回包子铺，心情复杂。

    好不容易帮聂纯如脱了罪，没想到她又陷入了更深的漩涡。

    江华叫来姜竹喧，三人一起商议。

    姜竹喧道：“别着急，不是有一个月的时间吗？”

    江华摇头：“看子贡那样子只怕难，毕竟他说了不算——这一回更难。”

    姜竹喧道：“聂纯如还是要救，但具体计划得靠卫然来制订。”

    卫然迅速平定心绪，沉吟道：“首先我们还是要去观文殿了解一下大阎魔的信息，知己知彼才能有妥善的计划。”

    “那事不宜迟，赶紧出发吧。”

    三人一路走向观文殿，江华忽然指着观文殿的檐角道：“你看你这个建筑，是不是有点灼烧的痕迹？”

    姜竹喧抬头一看：“还真是！”

    卫然仔细一瞧，发现那些灼烧的痕迹虽然比较淡，可是覆盖面很广。

    姜竹喧道：“你看其他建筑，都有灼烧痕迹。”

    何止其他建筑，简直半个城区都有灼烧痕迹。

    卫然本不欲节外生枝，但恰好有个老人路过，便顺口问了一句。

    老人一听就变了脸色：“这是八年前大阎魔的罪孽！”

    “八年前？大阎魔？”

    一听到大阎魔三个字，卫然顿时就来了兴趣。

    据老人说，八年前大阎魔降下灭世大火，火龙咆哮几乎毁掉整座城市，后来圣人以一己之力抵挡大火，赶走了大阎魔。事后亚圣救治幸存的居民，才让儒学之国得以度过这一场浩劫。

    老人的话应该不是信口胡说，但估计也存在夸张的成分，什么灭世大火，灭城大火倒是有可能。

    不过提到了亚圣，卫然留上了心。这位亚圣孟夫子十分低调，几乎把所有风头都让给了叶知秋，在年轻人的眼中，他的威望甚至还比不上“织春大人”。

    而且圣人等闲见不着，半个月露面一次，神秘非凡，距离产生威严。而亚圣则居于城市之中，又没什么架子，几乎所有人都能看到他的真面目，所以没什么稀罕的。

    然而，既称之为“亚圣”，肯定不是等闲之辈。

    三人走到观文殿前，却被守门的汉子拦住了。

    卫然奇道：“大哥，观文殿不是对所有人开放吗？我们昨天都来了。”

    守门汉子道：“以前是这样，但今天子路大人来过，修改了这条规定。”

    “新规定是什么？”

    “观文殿对所有儒学之国的居民开放，外乡人需要答对问题才能进入。”

    卫然马上道：“我来答题。”

    守门汉子摆手道：“三个人都必须答。”

    “是谁出题呢？”

    “由我提问。”

    江华道：“那你快点开始吧。”

    守门汉子道：“儒学题，君子坦荡荡，下一句是什么？”

    “小人长戚戚。”

    简单，出自《论语》，卫然早就料到叶知秋这个论语狂魔一定会在儒学之国推行论语的。

    第二个回答的是姜竹喧，也不是什么难题。

    卫然庆幸自己带来的两个同伴都是读书的，如果是卿瓶梁导这种不读书的同伴，就得找个方法溜进去。

    轮到卫然答题时，守门汉子语气一变，说要出一个最难的题。

    卫然被他吓了一跳，结果那守门汉子出了个数学题……

    儒家六艺：礼、乐、射、御、书、数，其实是包含了数学的。

    不过你在卫然面前出数学题？那不是班门弄斧吗？知道理科学霸啥意思吗？

    卫然只用了两个呼吸的时间就答出了那道“最难的题”，然后在守门汉子的目瞪口呆之中，和姜竹喧及江华进入了观文殿。

    三人开始查找关于大阎魔的信息。

    大阎魔，作为阎罗女的首领，被称之为恶魔之女毫不过分。她拥有极强大的力量，一旦全力施展，足以毁灭整个儒学之国。

    普通的阎罗女最多戴两个戒指，同时施展两种地狱之力。而大阎魔可以戴十个戒指，同时施展十种地狱之力，甚至有传言说，大阎魔不用戴戒指也能施展地狱之力，但戴上戒指后，威力会提升数倍。

    观文殿里也记载了八年前的大火，与老人所说的差别不大，总之大阎魔曾给儒学之国带来了深重的灾难，让儒学之国元气大伤，居民们对大阎魔深恶痛绝。

    卫然看着文献，忽然道：“江华，你替我去找一下亚圣孟夫子的管家，约个时间，我想和亚圣见一面。”

    “可以，我现在就去——你怎么不亲自登门？”

    卫然指着文献道：“我看这些玩意儿，比你快一些。”

    江华撇了撇嘴：“不就是仗着自己聪明吗，在自己朋友面前得瑟什么？”

    卫然笑道：“我还在子贡面前得瑟过。”

    “万一亚圣不同意见面怎么办？人家好歹也是仅次于圣人的存在，哪能说见就见？”江华道。

    卫然道：“经过今天与子贡的对决，我应该有了一些名气，再加上外乡人的身份，亚圣想必会给我一个机会，万一他不给面子，我再潜入就是。”

    “行，那我就和亚圣的管家说一说。”

    姜竹喧道：“我们现在毫无头绪，希望亚圣能够帮我们一把。”

    卫然点头：“我是打算把亚圣当作一个突破口，言辞打动也好，替他干活也好，如果能争取到亚圣的帮助，那就好办了。”

    “就算他不帮助我们，只要表明对我们的亲和态度，也是有利的。”

    “是这个理，亚圣这条线得好好把握。”

    过了一阵子，江华心急火燎的回到观文殿，并且不住四处张望。

    “怎么回事？”卫然和姜竹喧齐齐转头。

    江华确认旁边无人，才压低声音道：“亚圣死了。”

    “什么！”卫然霍的站起身来。

    “小声点小声点。”

    卫然这才注意到自己的失态，因为亚圣是他计划中很重要的一步，没想到竟死了，这下他必须推翻原来的计划了。

    姜竹喧也面露震惊，问道：“到底怎么回事？”

    江华摊手道：“我也不知道，我去找亚圣管家，结果没人应答，我就进屋子一看，亚圣仰在椅子上，被人从后边勒死了……”

    “后来呢？”

    “后来我听到人声，估计是管家叫子贡来查这凶杀案，我赶紧翻墙逃了。”

    卫然竖起大拇指：“这反应不错，如果你留在现场，铁定会被当成凶手给抓起来。”

    “那当然，我们外乡人，跳进黄河也洗不清的，走为上策！”

    卫然确认道：“没人跟踪你吧？”

    “放心，我知道这是件重要的大事，所以特别谨慎，没有人发现我进过亚圣的屋子，更没人跟踪。”江华保证道。

    “那就好。”卫然说罢，又蹙起了眉头，亚圣一死，事情变得扑朔迷离了。

