    按照阿叔阿婶所说，龙王庙建在南边的山上。

    可是这我跟姜冲刚出门就傻了眼，因为这南面山实在太多了……

    就在我们一筹莫展之际，一直手自我身后拍了拍我，我猛然回头，迎上胡嘉萱粉嫩的脸蛋。

    “我就知道你们今晚一定会出来。”

    “你怎么跟出来了？淑娴呢？”我问道。

    “淑娴睡了，我就出来了。”

    “她那么听话就睡了，刚才不是还害怕呢吗？”

    一听我关心熟悉胡嘉萱立刻拉长了脸。“我让她睡她就睡了，你要不放心你就回去守着，我跟姜冲去就行。”说完她拉着姜冲就走。

    实际上，是胡嘉萱又对淑娴用了媚术，让淑娴沉睡。

    “是这样，我们其实迷路了……”姜冲说道。

    胡嘉萱白了我们一眼。“没用！”

    说完她从怀中掏出一个罗盘，这罗盘跟普通的罗牌有些不一样。

    这罗盘没有指针，也没个方向，胡嘉萱念了个咒决，这罗盘竟然自己转了起来。

    罗盘一阵转动后，胡嘉萱说。“跟我走。”

    我心里存着怀疑走的慢了些，倒是姜冲紧跟着胡嘉萱的步伐。

    原来这罗盘是狐王留给胡嘉萱的宝贝，这罗盘不指南也不指北，唯一的用处就是能搜寻邪祟之物。

    只要念动咒诀就能够使用，但只有狐族的人才能看懂罗盘走向。

    “我们是去找龙王庙，又不是什么邪祟。”看着胡嘉萱的得意劲儿，我小声抱怨道。

    可这狐狸耳朵是真的灵，她白了我一眼。“说你杀你还真是二傻子，你不会真以为那狗屁龙王是是什么神仙吧？”

    我被堵得哑口无言……

    我们三人按照罗盘的指示一路向南走，走进了一片山林，走到山林深处时，罗盘突然发出嗡鸣。

    胡嘉萱站定又念咒决，完毕后她伸手一指。“在哪里！”

    我跟姜冲顺着胡嘉萱的方向看去，果然隐隐约约看到了一座庙宇。

    我们靠近后没有急着进庙，而是在庙门外观察了一番。

    从庙外面看这龙王庙已经有些破旧，墙体是用石头垒起来的，庙门也半开着，门上挂着厚厚的蛛网，应该是很久没有人来过了。

    姜冲提醒我打开天眼，天眼下的龙王庙，果然是邪气冲天。

    姜冲不知从哪里弄了一把铜钱剑握在手里，我祭出玉尺随时备战。

    我拿玉池，姜冲持剑，胡嘉萱罗盘侧方位。

    我们三个人互相贴着后背，成三角阵防范四面八方，亦步亦趋，小心翼翼的进庙。

    刚进到庙中，一股扑面而来的腥臭差点没让我当场吐了出来。

    进到庙堂内，我们见到了一尊巨大的龙王石刻雕像，以及殿内的人头骷髅小山。

    突然皱起一阵阴风，随风飘来一阵阴森森不男不女的笑声。

    这场景着实有些渗人，我强作镇定喊道。“何方妖孽在此兴风作浪，还不速速现形，道爷我念你修行不易，或可饶你性命！”

    那龙王雕像突然红了双眼，张嘴说话。“大胆凡人，见本座不跪，不怕泼天大罪缠身？”

    胡嘉萱插话道。“我呸，吃人的妖孽也敢冒充真龙，我看你才是不怕泼天大罪缠身，速速现身让老娘结果了你，免你遭天神诛灭之苦。”

    龙王雕像一阵狂笑。“无知凡人，今日便让你们葬身此地！”

    妖风大作，吹得殿内飞沙走石。

    一个骷髅突然朝我们打来，姜冲提剑上挑正迎上击来的骷髅，将那骷髅击了个粉碎。

    又有五六个骷髅飞来，我不甘示弱，扔出玉牌使出了刚学会的御物飞击的法术。

    我单手结印念动咒决，玉牌如有了生命一般于飞来的骷髅中来回穿梭。

    只听得啪啪啪几声脆响，骷髅全部被玉尺击成粉末。

    那剩下的骷髅倾巢而出，自燃起鬼火朝我们飞来，一瞬间我们三人被无数鬼火骷髅围绕。

    姜冲不慌不忙，沉腰扎马，将手中铜钱剑横放。

    随着他念动咒诀，铜钱剑开始激烈震动。

    哗啦啦一声响，铜钱剑解体，化作万千铜币绕着我们四周炸开。

    爆裂的铜钱雨接上了无数飞来的鬼火骷髅。

    一阵清脆的噼里啪啦，鬼火骷髅全部被击碎。

    我也趁势再祭出玉尺，直吉那龙王雕像。

    就在玉尺要击中雕像的一瞬间，那雕像突然化作虚影消失。

    龙王庙开始摇颤塌陷，我们赶紧跳出庙堂，谢谢被掉落的房梁砸到。

    我们脚刚刚落地，一道细长巨大的黑影朝我们砸来，我们三个分别向不同的方向闪去。

    那黑影砸了个空，竟生生将地面砸出了一道沟渠般的凹陷。

    惊神未定，又有一个黑咚咚的东西袭来。

    姜冲急忙施术，万千枚铜钱挡在了我们身前。

    形成了一道铜钱墙壁，挡下了那黑咚咚东西的攻击。

    我们这有喘息片刻的功夫，看清了攻击我们的到底是何物？

    瞧清楚之后，着实把我们吓得不轻。

    竟然是一条半山高的黑皮妖蛇，看蛇头已经生出了犄角，怕是少说也有五百年修为。

    我吐了口唾沫。“呸！得亏我们来的早，不然还真让这妖物修生了龙了。”

    胡嘉萱看着这参天妖蛇，有些怕了。“这妖物少说也有个千八百年的修为，我们对付得了吗？”

    姜冲微微一笑。“你当千年妖物是萝卜啊，想遇见就遇见，接它两击我发现这妖物徒有声势，修为不过平平而已，应是走了拔苗助长的邪路，根基不稳。”

    说完姜冲食指轻轻一转，无数铜钱又重新组合剑，姜冲持剑向上，腰腿用力整个人如离弦之箭飞出，直面巨蛇狰狞而来的血盆大口。

    “我来为你掠阵！”我手持玉尺也冲了了上去。

    我玉尺击打蛇身，可这妖物的一身黑皮竟然比身体还要硬，打的当当作响，愣是纹丝未动。

    “打不动啊这。”我喊道。

    此刻姜冲正持剑与蛇头颤抖，那蛇三番五次想要一口吞下姜冲，都被他及时躲过。

    姜冲索性挑到蛇头上攻击犄角。

    他站在蛇头上边打边喊道。“打七寸！”

    我看了眼蛇身，一望无际……我挣命喊道。“这他妈怎么量啊！”

    我突然发现这蛇身乌黑发亮，灵机一动，我凌空一个翻身手持玉尺朝蛇身打去。

    看似普通的攻击，其实另有玄机，我接势在蛇身上摸了一把，然后借力倒掠回来。

    我揉了揉手，又闻了闻。“呕……”我一阵干呕。

    是蛇油！

    见我的举动，胡嘉萱立刻明白了什么。

    她随地寻了块干柴，念诵明火术，木柴哄的燃气熊熊火焰。

    “接着！”胡嘉萱扔出火把。

    我接住火把，小腿用力凌空越起，三两个翻身站到蛇身上。

    我旋转火把，踩着蛇身从头划到底，蛇身瞬间被点燃。

    火势急转直上，瞬间点燃了整个妖蛇，妖蛇发出山呼海啸搬的惨叫。

    火势猛起，姜冲那边也得了空机，趁妖蛇自顾不暇，他一剑刺入蛇眼，转又刺瞎另一只眼睛。

    妖蛇瞬间成了眉头苍蝇，惨叫着到处乱撞。

    撞的地动山摇。

    姜冲趁机又念咒决，手中铜钱剑又散开，凌空组合成了一柄巨剑。

    姜冲凝聚灵力，食指指着妖蛇腹部。

    大喊一声。“去！”

    那巨大的铜钱剑嗖得朝大蛇腹部飞去，一声闷响后，巨剑穿腹而过。

    妖蛇发出最后的惨叫……变回了人形。

    我们上前一瞧，发现躺在地上的，是一个双眼被刺瞎，腹部一个大血窟窿，长有白色长须的老和尚。

    原来那阿叔所说的和尚竟就是妖蛇所化！

