    就在他沉思之际，门被人推开了。

    秦风下意识地准备合上笔记本电脑，发现来人是五姑娘就立即放松下来。

    “怎么了？看你心神不宁的。”五姑娘狐疑地看了他一眼。

    她手中拿着剪刀跟纸张，也不知道什么时候喜欢上了剪纸。

    “你看看这个……”秦风随即把笔记本转动了过去。

    五姑娘看着屏幕中的秦风跟秦龙飞等人，随即露出了一丝丝的好奇。

    “这就是你们在秦家时候的生活么？”五姑娘疑惑道。

    “没有，这是现在八王山秦家的情况，我们每一个人都在里面。”秦风点了一根烟，烟雾缓缓的升腾了起来。

    “现在八王山的情况？也就是说，你还有一个孪生兄弟？”五姑娘道。

    “我没有什么孪生兄弟，就我这一个人，而且秦龙飞也没有。这些人都不早知道是从哪里冒出来的，除却人有些僵硬之后，其余的部分跟我们一模一样。”秦风皱眉道。

    “哦……”

    五姑娘只是淡淡哦了一句，然后便没有了下文。

    “你不觉得奇怪？还是说你知道这是一种什么手段？”

    秦风没想到五姑娘的反应这么平常，赶忙问了一句。

    “我知道啊，化妆呗！现在的技术那么厉害，男的能化妆成女的，女的能化妆成难得，只是化妆成你们，又有什么不可以的。”

    五姑娘随口回了一句。

    “这是化妆能达到的效果么？那是根本不可能的，除却神态，每一处都是那么的相似，这根本就是一比一的复制啊。”秦风喃喃道。

    “其实我可以给你推荐一个人，就是不知道你愿不愿意去找他。”

    五姑娘说话间，手上的红纸张已经剪好了，此刻撑开之后，却是一个红色的葫芦。

    “谁？”秦风下意识问道。

    “封不语。”五姑娘道。

    “那个活死人？”秦风愣了一下。

    他之前还不确定封不语的身份呢，现在居然要找他？

    “我回去的时候想了一下，这封不语很有可能是传承于很久之前的人。尸家你们听说过没有？”五姑娘道。

    “尸家？”秦风不解的看着五姑娘。

    他之前可是从没有听过什么尸家的传闻，对于这个名字都是第一次听见。

    “其实你没有听过也正常，有些家族虽然不大，可是其中的手段很是恐怖，这尸家就是其中之一。”

    五姑娘道，“这尸家可以追寻到了先秦时期，也就是春秋战国。那时候可是真正的百家争鸣，而这一尸家，就是从阴阳家分离出来的。”

    阴阳家的大名，秦风多少还是知道的。

    现在所谓的风水堪舆，寻龙点穴之类的手段，其实都是阴阳家的东西，甚至就连那占卜福祸吉凶的手段，也是阴阳家最为拿手的。

    可是这尸家，秦风还是第一次听说。

    “当年的大乱之后，阴阳家为了活命，很多人直接隐姓埋名，过上了那种与世无争的日子，可惜，这一分开，让阴阳家的学说也彻底的消失，分成了两半。”

    五姑娘解释道，“他们一半为活人效劳，也就是演变了风水算命先生。另一半则是为了自己，从此进入地底，寻求长生之道。”

    “长生之道？”

    “没错，当时很多人都相信产生之道。龙蛇虫蚁……各有各的道。而尸家就是从尸体入手，想要窥得其中一二，而你电脑上的东西，想来也是那些隐世家族的手段。至于是哪一家……我就不知道了。”五姑娘双手一摊。

    听到这，秦风对于这所谓的尸家也多了一丝丝的了解。

    尸家的传承很是悠久，且属于那种隐世家族之一。

    他们能力奇特，却没有太大的势力。

    否则，他们早就被人给发现了，哪里还能如此低调？

    而画面中的这些人，估计同样也是隐世家族的手段。

    想到这，秦风就起身向着外面走去。

    确实，现在想要弄清楚这些玩意是什么，就必须得找封不语来解惑。

    来到封不语的房间门口，秦风敲了两次门。

    “咚咚……”

    里面却没有一点回应的声音，仿佛没有人一般。

    秦风随即不死心地敲打了好几次，门这才嘎吱一声被打开了。

    只见封不语穿着中山装走了出来，依旧带着墨镜。

    “这么晚了不休息么，找我有事？”封不语看着秦风道。

    “确实有事，能不能跟我来一趟？”

    秦风倒是没有打算隐瞒，做了个请的姿势。

    “稍等一下。”

    封不语没有半点犹豫，直接就把门给关上了。

    十多分钟后，却见封不语还是之前的模样走了出来。

    秦风并没有发现他有什么不对劲，依旧带着他来到了房间。

    一开门之后，看到五姑娘的一瞬间，封不语就停下了脚步。

    “不动你了，你赶紧进来看看这是什么玩意。”五姑娘笑了一下。

    她也没想到之前下手太狠了，封不语居然对自己会害怕。

    秦风也有些愕然，这个封不语倒是挺识趣的。

    “不用，我在这里就好。”封不语尴尬地笑了笑。

    “进来！”

    五姑娘来了脾气，猛然把手中的剪刀拍在了桌子上，发出了一声巨响。

    果不其然，封不语瞬间就进了房间，然后把门关上，乖乖地来到了五姑娘的面前。

    “好家伙，他能这么听话？”

    秦风都懵逼了，这家伙也太没有骨气了吧。

    “问啊。”五姑娘顿时踢了秦风一脚。

    秦风这才反应过来，然后把那笔记本转动了一下，然后放在了封不语的面前，播放起了视频上的内容。

    “帮忙看看，上面这是什么情况？怎么可能有两个秦风，而且他可是没有孪生兄弟的。”见封不语还在那边傻站着，五姑娘伸手一指道。

    封不语这才转头看向了笔记本上的画面，眼神无比地认真。

    “这什么情况？”五姑娘问道。

    “墨家的机关术。”

    封不语立即断言道，“这么多年的传承下来，别说是一个人了，就算是一头野兽，他们都能弄得活灵活现。”

    “机关术？”

    秦风眉头蹙了起来。

    说实话，他多少还是有些不相信的。

