    “月下飞天镜，云生结海楼……首字为月，如何？”

    “唔，让我想想……有了，无言独上西楼，月如钩……末三为月，嘻嘻！”

    桃花树下，两盏青灯，倪蔓青抬眼看向云弈，讨好道：“怎么也该我赢一次了叭。”

    云弈愣了一下，到嘴的诗句咽了回去，苦笑一声，拿起酒杯一饮而尽。

    小蝶乖巧的上前来添酒，而后很是调皮的站在倪蔓青身后，道：“小姐又耍赖，羞羞羞。”

    倪蔓青不以为意，直言道：“是云公子太厉害了……算了，不玩了，玩飞花令我从来没赢过。”

    云弈笑而不语，拿起一块切好的月饼吃了起来。

    这些月饼都是他从超市里买的，另一个时空还有两个月才是中秋，但因为人民的生活水平越来越好，类似月饼和粽子这样的吃食，就算不是节日也能够在大点的超市买到。

    倪蔓青也用竹签挑起一块月饼，闻了闻后，笑着说道：“我还是喜欢凤梨味儿的，好吃又不会太过于甜腻。”

    小蝶闻言，连连点头，插嘴说道：“凤梨是好吃呢，不过，抹茶、莲蓉的也很不错啊，但最好吃的还要数冰皮的，白白净净的好看又好吃。”

    厨房里，秋娘端着一个托盘走来，云弈抽了抽鼻子，笑道：“其实这些月饼吃多了也就腻了，我最喜欢的还是秋娘做的桂花糕。”

    听到云弈的话语，秋娘小小的脸蛋瞬间红了起来，她小心翼翼的将托盘里刚出炉的桂花糕放到云弈跟前，低着头不敢去看云弈和倪蔓青。

    倪蔓青看了看小丫头，又看了看云弈，只是笑了笑，并没有说什么。

    倒是云弈拿起一份打包好的冰皮月饼，道：“秋娘，时间还早，你把这些月饼拿回去，跟家里人过个团圆夜吧。”

    秋娘愣了愣，偷偷瞥了一眼云弈，一副欲言又止的模样，最后，她紧紧抿着嘴，点头道：“那俺一会儿再过来伺候郎君。”

    云弈笑着摇了摇头：“不用了，今晚你就在家里好好陪陪你爹娘他们。”

    秋娘神色一变，大大的眼睛里满是氤氲之色，微微挺起的小胸脯里憋着一句话，却是无论如何说不出来……是呢，郎君已经有人陪着过节了，不需要俺来添乱……

    沉默了半响，小丫头牵强一笑，朝云弈和倪蔓青福了一礼，端着月饼小跑着离开了桃花屋。

    望着小丫头离去的落寞背影，倪蔓青回过头来，没好气的说道：“云郎，你这也太……”

    “嗯？”云弈拿起一块桂花糕直接塞嘴里，鼓着腮帮子傻乎乎的看着倪蔓青：“你说什么？”

    倪蔓青见状，心中不禁莞尔，好吧，果然这天底下没有完美的男人，就不知道云弈是装傻还是真的傻，傻到看不出那个小丫头的心意。

    “嗯哼，没什么，吃你的桂花糕吧。”

    “哦，你也吃，真的很好吃。”

    云弈咽下嘴里的糕点，慢慢收回眼角的视线，双眸中闪过一丝无可奈何的意味。

    “你再跟我说说中秋的一些风俗习惯吧。”云弈主动转移话题。

    倪蔓青‘嗯’了一声，与小蝶你一句，我一句的为云弈科普了起来。

    三人有说有笑，时间很快过去。

    也不知道过了多久，因为今夜乃是中秋之夜，整个汴京城估计要热闹到天亮。

    就算已经很晚了，偶尔还是能够听到街道上传来人群嘈杂的嬉闹声，以及偶尔在夜空中绽放的烟花，如此这般盛景，总会让人忽略时间的流逝。

    在倪蔓青打了第一个哈欠的时候，桃花屋外传来一阵节奏紧凑的马蹄声。

    接着是车辙的摩擦声，以及车夫驱使马儿的拟声。

    “吁……”

    云弈眉心微蹙，谁家这么晚了还来客人？

    这二道口深处只有五户人家，除开桃花屋，还有四座宅子。

    正在他好奇之际，院门忽然被人敲响，紧接着来人直接推门而入。

    赵木槿带着呼延灼和嬷嬷走了进来……

    嬷嬷还回头吩咐道：“你们几个，把帐子支起来，糕点瓜果，桌椅板凳……呃。”

    话说到一半的时候，嬷嬷撞到了呼延灼背上，没好气的骂道：“死老头，你停下做甚？”

    呼延灼回头朝她做了个嘘声的手势，而后朝赵木槿努了努嘴，最后，苦笑着看向桃花树下的云弈，以及一脸错愕的倪蔓青……

    赵木槿今夜特地打扮了一番，绛紫色的宫装长裙高贵典雅，鸾鸟祥云金丝腰带将她完美的身材尽数呈现了出来，高挺的身姿，凹凸有致的身型，盈盈一握的小蛮腰。

    略施粉黛的瓜子脸，哪怕在浮现出一丝复杂之色，也不减她半丝的绝世风华，微微蹙起的青黛娥眉带着丝丝的困惑，凤目中不解与幽怨共存，她就这么盯着云弈二人，不发一语。

    寂静总是短暂的，心思单纯的小蝶第一个躬身行礼：“小蝶见过公主殿下。”

    倪蔓青闻言，也从惊愕中清醒了过来，连忙起身行礼，神色局促的敛衽道：“蔓青见过殿下，问呼延将军安，问宁姨安。”

    那嬷嬷侧着头看向倪蔓青，叶眉一蹙，若有所思的看了一眼赵木槿的背影，笑着朝她点了点头：“青儿也在啊，怎么，今年没回苏州过节吗？”

    倪蔓青此时有些心虚和紧张，瞥了一眼赵木槿后，恭敬的朝嬷嬷点了点头：“因为一些琐事，回去已是来不及了，便，便干脆留在京中过节。”

    “那你们这是？”嬷嬷试探道。

    赵木槿闻言，深吸了一口气，直接走到石桌前，坐在了之前倪蔓青的位置上，而后凤目一眨不眨的盯着云弈看……而云弈则是看了看赵木槿，又看了看神色慌张的倪蔓青，眉心微蹙。

    可恶的家伙，惹了李清照还不够，现在又带倪蔓青回家过节，你这个登徒子！

    赵木槿心里委屈极了，因为担心云弈孤身一人过节会感到孤单，她好不容易才找了个借口从宫里脱身出来，就是为了来陪他过节，没想到……来了之后，却看到眼前这副光景。

    正在她企图从云弈眼里看到一丝丝惭愧之色的时候，云弈眉心微蹙：“你怎么来了？”

    “……”

    赵木槿凤目圆睁，一副不可思议的表情看他，因为，她从云弈的目光中感受到了丝丝嫌恶的意味。

    呼延灼急忙上前解围，道：“是老夫，是老夫得知公子一个人过节，就想着过来陪陪你，殿下刚好知道了，便，便一起过来了，呵呵，呵呵……”

    “哦，原来如此，呼延将军太客气了，既然来了，那就一起坐下喝杯茶吧，我们刚好在品尝月饼，其中几款味道不错，想必你们也会喜欢的。”

    说着，云弈朝倪蔓青招了招手，同时拍了拍他身旁的石凳，道：“来，蔓青，你坐这。”

    倪蔓青神色一变，惶恐的看向赵木槿后，摇头道：“不了，我，我站着就行，我……”

    云弈见状，眉心一蹙，直接伸手拉住倪蔓青的小手，将她整个人拉了过来：“傻丫头，都是熟人，你瞎客气什么啊。”

    倪蔓青被他拉着直接坐在了凳子上，因为脚步虚浮，两张石凳又挨得比较近，倪蔓青大半个身子差点扑进云弈的怀里，羞得她低着头大气都不敢喘。

    赵木槿就这么看着他们，一双凤目幽光闪烁，一字一句的问道：“你刚刚叫她什么？”

    云弈理所当然的应道：“蔓青啊，咋地？！”

