
    第847章暗箭伤人

    庄田三郎右手持刀，左手悄然负于身后，做出了个很特别的手势。

    这一幕落在城头某人的眼中，立即轻拍了一下藏在墙朵下的副将小泉红丸。

    后者立即会意，猛地起身、瞄准，早就拉满弓弦的淬毒箭矢赫然激射而出——

    “嗖！”

    “噗嗤！”

    箭芒直接没入了辰申的右臂，令其一声惨叫。

    “死来！”

    庄田三郎瞅准时机，丈八偃月刀赫然斜斩，直取辰申首级！

    后者大惊，千钧一发之际开启闪现。

    “唰！”

    电光火石后，闪现后的残影被劲风撕得粉碎，辰申本人则飞落至百米开外，长枪早已收进空间包裹，捂着血流如注的手臂，面色惨白。

    他星目一瞪，怒不可遏的咆哮：“狗杂碎玩儿阴的？”

    庄田三郎见辰申逃过了自己的必杀一击，心里暗道一句可惜，面上并不答话，极力的催动胯下铁甲犀兽冲杀而上。

    “赤兔！”

    “希聿聿！”

    须臾，独角赤鬃兽后发先至，辰申翻身上马，一溜烟的朝二十多里外的本阵逃去。

    “什么狗屁飞将军？在老夫手下，还不一样被杀逃如丧家之犬？哈哈哈哈哈……”

    庄田三郎一边追击一边猖狂的大笑，心下暗忖：“中了淬有腐尸蛊毒的箭，以辰申未及王阶的修为，就算服用清毒丹，在没有对口解药的情况下，一身修为也将十不存一！”

    远处，骁骑军、歃血卫本阵尽皆哗然——

    “狗日的，阵前斗将，他居然暗箭伤人！”李德志咬牙切齿。

    “太寇人向来卑鄙无耻，老生早已见怪不怪。”辰鑫横眉冷对。

    辰奇兵沉声道：“做好战斗准备吧！太寇贼子八成会倾巢而出，乘胜追击了！”

    然而，他们并没有等来玉潼关城门大开、太寇大军潮涌而来的那一幕。

    因为庄田三郎追了一阵后发现，自己根本赶不上赤兔的速度，追击徒劳无功。

    而且，虽说辰申这个主帅斗将失败了，可是远处的骁骑军、歃血卫丝毫没有乱象，军容肃整，将士们个个横刀立马、锋芒旺盛。

    就算他高声下令，让玉潼关内的大军全杀出来，也未必能讨得什么便宜。

    最重要的是，他用铸魂分影符祭出的分身时限已到，寒天虎失去了掣肘。

    若是它与两万骁骑军不计代价的前后夹击，庄田三郎就算能除掉辰申，自己也未必能从容逃生。

    出于这番考量，庄田选择了拔马回城：“现在还不是时候，再等等。”

    “等到辰申小儿体内的毒性彻底爆发、大夏兵将的警戒心降低的深夜，老夫再率军劫营，必能大获全胜！”

    ……

    斗将结束了。

    一路行来未尝一败的辰申，今天居然折在了太寇名将庄田三郎的手中。

    玉潼关欢腾不休，辰家军的阵地，却是一番愁云惨淡的景象。

    辰申被赤兔驮到军阵近前的时候，已经趴在马背上昏厥了过去，一双手臂绵软的下垂，随着行路颠簸，有气无力的摇摆着……

    观察了好一阵，确定太寇一方不会出城追杀了以后，李德志等将校急忙催马向前，再把险些从马背上滑落的自家主帅扶回本阵大营。

    “辰帅，辰帅！”

    “少主？你醒醒啊少主！”

    “快、快拿水来，把这枚复机丹服下……”

    众将校七嘴八舌手忙脚乱，却见辰申突然张大了眼睛，原本惨白的脸色以肉眼可见的速度恢复正常：“呼，终于不用再演了！”

    “啊？”

    围在周遭的辰奇兵、李德志等人瞬间石化：“少帅（少主），你没事？”

    辰申坐起身，扭了扭梗到现在已微显麻木的脖颈，笑道：“当然没事了，区区三星玄王，又已将大多数战力分配给了分身、去对付寒天虎了，哥能被他压制住才怪！”

    “啊？那你这是……”六长老辰亦儒越发诧异。

    反倒是玲儿和顺老最为冷静，两人带着流火面具看不清容貌，可是眼中始终平稳如水。

    他们跟辰申走过了太多的风风雨雨，以这一老一少对自家少爷的了解，一看就没有出尽全力。

    别的不说，如果辰少真的打不过，为何不早早释放出那二十一尊战争傀儡呢？

    还有小白，那个个头不大、长相呆萌，却实力深不可测的白老虎。

    想当初，辰少仅凭十八铜人、三刀卫、以及小白寒天虎之力，便杀的敌方溃不成军！

    这一幕，骁骑军、歃血卫的其他将士没看到，因为他们都被分配了别的任务，或是在各自的战团中与敌胶着，难有空暇四顾。

    可是顺老和玲儿却有幸亲眼目睹了那些个头硕大的战争机器、以及小白的虎神之威。

    在他们两人想来，辰少明明有这么多杀手锏，却一个都没用就被暗算败退了，这里头肯定有猫腻。

    事实果真如此。

    原来，早在辰申与庄田三郎发起第一波对冲的时候，后者的第一句话就让他察觉到了异样：“只怕你战不起，不出一合便得逃之夭夭，未免太过无趣！”

    一般而言，临阵斗将，只问杀，不讲逃。

    可为何庄田三郎要讲这么句话？

    “激将法吗？”

    听后，辰申本能的双眼一眯，暗自开启全知图，神识扩散全域。

    很快，便捕捉到城头上有一人，藏在墙朵后，搭弓拉弦，举止可疑。

    自那时，辰申已心中有数：“庄田三郎这是打算玩阴的啊！”

    于是乎，他便将计就计，故意示敌以弱，被压制、被击伤、再道后来被“暗算成功”，他每一幕都是故意演给对方看的。

    因为辰申非常清楚，就算自己能临阵斗将杀掉庄田三郎，眼前这如铜墙铁壁般的玉潼关依旧不好攻破。

    光是城头上十四门玄晶重炮就够骁骑军和歃血卫吃一壶的了。

    何况，城内还有十万太寇重兵，他们据雄关而守，易守难攻。

    如果辰申用玄晶重炮在城外与敌正面对轰，他难免有些不忍。

    要知道，困在城内的可都是无辜的大夏子民。

    一旦战事在关内爆发，难免会殃及池鱼，这可不是辰申希望看到的……
