    陈年华没有讲话，低着脑袋离开了这边。

    但是柴进知道，陈妮是个很心软善良的女孩。

    对于这个父亲，她心里还是有感情的，尽管这个父亲当年的事情做得很过分。

    但从小到大，陈年华对陈妮还是很好的。

    事后，陈妮肯定还会安排好陈年华的晚年生活。

    这是陈妮自己的事情，柴进并不会干涉。

    最后，这些小弟真被华商会的人给全轰出了餐厅。

    这些小弟们一个个也感觉像是做梦，没有想到柴进还真放了他们。

    他们真的怕了，生怕自己被人给抓回去，从餐厅里面出来后，非常奇葩的，竟然不约而同的都赶往了汽车站。

    准备马上离开深市。

    在他们走了后，柴进先是找到了刘顺花，询问了下陈妮今天为何会过来找他的原因。

    一问才知道，陈妮竟然还有一个妹妹。

    由衷地叹息，开口说：“这样也好，不然她总是一声不吭的样子，令人感觉不太舒服。”

    ‘到了米国后，也有个相互照应。’

    刘顺花想要问柴进和陈妮的关系，但最终还是没有开口。

    因为他看得出来，两人的关系肯定不是恋人，但是他们之间的关系，也肯定说不明白。

    他也是女人，更是过来人，自然能懂。

    只是，柴进表现出来了该有的担当。

    作为长辈，他不好说什么。

    最后店老板也上来了，各种道歉，各种前后恭维着。

    只是柴进和蔡伟强两个人一直都没有搭理这人，这种见风使舵的人，他们见得太多了。

    自然不会给什么好的脸色。

    从楼上下来的时候，一楼餐厅里面的人全看向了这边，谁都不敢讲话。

    最终，柴进和蔡伟强离开了这边。

    再回了国贸大厦后，柴进拿出来了蔡伟强给他的那个电话。

    澳城大牙哥的。

    总觉得这人肯定是盯着他们来的，而且绝对是有什么目的。

    但是柴进又实在想不明白，因为他从没去过澳城。

    包括业务这块，他们中浩控股在澳城也没有任何扩展计划。

    怎么这么一个人忽然瞄准了他们中浩控股，还是直接瞄准的幻彩董事长。

    沉默了很久后，他最终还是打通了这个电话。

    电话那边响了很久才传来了一个有些阴冷的声音：“哪位。”

    柴进开口道；“你是澳门大牙哥？”

    “是的，报上名字，我还有很多事情，没时间跟你浪费，有事说事。”大牙继续道。

    柴进电话这头平淡地开口：“深市，柴进。”

    澳城这边。

    一个牙床有些突出，最厉害镶了几颗金牙的男人，原本是在赌桌上的。

    手里拿着手机，在听到了电话里的人报出了名字后，马上站立起来。

    没有了那种阴冷无所谓的状态。

    桌子上有好几个人，都不解地看着他。

    这个人，就是正在和柴进通话的大牙哥。

    大牙哥对边上的一个小弟说了句：“阿昌，你来接我位置。”

    边上一个小弟点了点头，坐在了他的桌子上，继续陪那几个客人打牌。

    大牙哥拿着手机走出了包厢，踩着高档的地毯，走进了边上的一个无人包厢里。

    关上门后，马上换了一个表情，哈哈大笑着说：“你好啊，柴老板，有何贵干。”

    柴进电话这边笑了下，也没有任何的伪装，直接开口说：“大牙哥做事情有些不地道啊，要对一个女人动手。”

    “还费了那么多的心思，绕了那么多弯子，我们可否讨论一下。大牙哥这样做是为了什么？”

    大牙在电话这边装聋作哑地说：“柴总，您这话，我怎么感觉有些听不明白？”

    “可否把话说明白点，什么女人不女人的，又什么绕着弯子的。”

    柴进知道这人肯定会打死不承认，笑着说：“大牙哥，没有必要这样装傻，你也是聪明人，自然能够听懂我所讲的话。”

    ‘我就问一句，我们之间的事情，是否有可商量的余地。’

    大牙哥在包厢里皱了皱眉头，脸上的肌肉抽搐了下，继续装傻说：“柴老板，我真听不明白你在说什么。”

    ‘深市和澳城一直都是井水不犯河水的状态，我们好像也没有什么业务方面的接触吧。’

    柴进电话这边说：“行吧，大牙哥，你的话已经让我明白了。”

    “只不过，大牙哥，我还是有句话要说，在深市，了解我的人都知道，我柴进从来不会去触犯别人。”

    “同样的，只要有人敢来搞我，那么我下手从来不会仁慈。”

    “也会用你们同样的方式来回馈你们。”

    “这个电话没有别的意思，只是想要警告你，不要以为你想干嘛我现在不知道，就代表我未来不知道，这笔账，我记住了，你触犯了我柴进的逆鳞！”

    说完柴进直接挂了电话。

    要是陈妮在办公室里面听到了这话，肯定会感动得直接流眼泪。

    因为谁都知道，王小莉是柴进的逆鳞，谁敢揭，谁就要承担柴进的怒火。

    而不知道什么时候，陈妮也成了他的逆鳞。

    挂了电话后，柴进马上给捏万诺夫打了个电话。

    让他们安排几个人前往澳城，查这个大牙到底想要干嘛，怎么忽然一下把矛头对准了他们。

    至于大牙哥，在包厢里面听着电话里传来的挂断声。

    手机放在耳边半天没有拿下来，脸色阴沉，头顶上的阴云开始聚拢。

    不过几秒钟，啪的声，把手上的手机给直接在地上砸了个粉碎。

    外边，听到了里边动静的小弟马上冲了进来。

    一看包厢里面也没有其他人，个个大惑不解地望着地上被摔烂的手机。

    也不敢讲话，就在背后站着。

    大牙哥点了根烟，望着大落地玻璃外面的城市街道，很久后才很是冷漠地开口问道：“四九人现在怎么样了，有没有传回来了消息。”

    一个手下摇头；‘暂时还没有，不知道是不是把人给带回来了。’

    大牙哥嗯了下：“现在给他打电话，问问情况，不要出什么意外。”

    “现在事情有些麻烦了，陈妮背后的那个男人已经知道了我们的意图，刚刚电话打到了我这边。”

