    真要说的话，当然是养不起了，这么吃的话，生活压力实在是太大了，朱儁能养得起，那是因为背靠陈曦。

    外加后期将这群人也弄到北地大牧场这边了，毕竟这边的奶是真的不要钱的，每天牛羊产的奶，北地大牧场都在想尽办法在处理。

    终归这年头没有什么冷链技术，新鲜的牛羊奶，依着当前的物流，在大多数的时候，最多运到最近的郡县，顺带一提，这也是并州冶炼司和北地大牧场两个风马牛不相及的国营企业关系非常好的原因。

    北地大牧场的人数不够多，但是牛羊奶的产量非常离谱，而新鲜牛羊的保质期非常短，光靠自己是喝不完的，所以北地大牧场主要将牛羊奶发往隔壁郡县的并州冶炼司。

    冶炼司这边算是人口密集的制造业，再加上大型工业本就会带动人口的汇集，形成新的城市，所以冶炼司那边的人口非常多，北地大牧场除了夏天以外，处理牛羊奶的方式最主要的就是给隔壁送牛羊奶，反正隔壁人多，送多少都能喝完。

    这也是为什么并州冶炼司的工人都长得很壮的原因，这些人劳动量很大，而且蛋白质营养补充的到位，别的不说，肌肉块是真的长起来了，唯一的缺点就是，夏天是送不过去的。

    别看就这么点距离，外加冶炼司觉得白嫖隔壁大牧场挺好，还给专门修了一条直道，但夏天的高温下，这么送过去，依旧有大概率会坏，所以夏天是大牧场这边最为烦躁的时候。

    这也是陈曦让大牧场想尽一切办法研究干酪啊，乳制品这种便于保存的东西，因为不研究这些，每年夏季坏掉的牛羊奶，要是让先帝知道了，先帝能从棺材里面爬出来。

    后来的处理方式就是快到夏季的时候，从北方调兵上去，浪费是不能浪费的，我整个驻军上去吃掉你们可能浪费的产出，岂能让先帝气的从棺材里面爬出来。

    实际上这不是北地大牧场一家存在的问题，是当前十多处大牧场都存在的问题，除了北地大牧场旁边有个冶炼司，能在大多数时候结局问题，剩下的大牧场主要靠附近的驻军解决。

    这也是这几年北方延边的边军，比方说凉州兵啊，幽州兵啊，并州兵啊，肌肉发育的越来越壮的原因。

    之前朱儁就领了批条去山丹军马场练兵了，这个马场在后世大马营草原，处于河西走廊，算是历史上有名的马场，三四百万亩的大小。

    不过和其他牧场不一样，这个牧场的定位是养马，虽说养着养着就偏离了计划，变成了多种群发展模式，也就是所谓的马场里面的牛羊多过了战马，而且里面总是会混入一些鹿啊，野生黄羊啊，羚羊啊一类的奇怪东西。

    终究是地盘大了，什么东西都有。

    不过就算主要是养马，牛羊不太多，给朱儁一个批条，让朱儁去那边混饭吃还是没有什么问题的。

    肉蛋奶那边本身就会供应，所以士卒就像是打气一样，迅速的膨胀了起来，虽说大多数的士卒都只是膨胀到了一百六十斤就停止了，但不乏李河这种天赋异禀的家伙，直接飙到二百斤朝上了。

    说起来，毕竟筛选的都是身材高大，身形消瘦的麻杆，基本身高都在一米七五以上，重新激活发育，基本都能长到一百六十斤。

    毕竟能长到这么高，就算是标准体重也得有一百四十斤，稍微再增点膘，达到一百六十斤并不困难。

    故而陈曦在政院的时候，两个月前看到朱儁的报告说是此法损失惨重，只能将大多数士卒的增重到一百六十斤，将少部分的天赋异禀的士卒拉高到一百八十斤，而期间消耗的物资实在太过，建议废止。

    陈曦给朱儁的回复是，这些物资不消耗掉，你难不成让我倒掉？

    朱儁看完没回话，准确的说他还真不知道怎么回这个问题，去山丹军马场的负责人刘儒那边问了问，刘儒的回答让朱儁沉默，啊，真倒啊，你们这也有些太过分了。

    实际上除非真的放不下，一般情况下，刘儒是坚决反对浪费的。

    然而问题就在于，光靠牧场的人员是肯定解决不了的，一头牛羊产的奶，一个人是喝不完的，但大牧场都是牛羊远远多于人。

    刘儒尽可能的将喝不完的牛羊奶放到冰窖里面，但是这些牛羊奶不被人喝掉，终究会越堆越多，最后冰窖也放不下去，这就很无奈了，不过现在干酪算是出来了，保质期延长到了三到六个月了。

    也算是很大程度的解决了问题，倒掉是不会倒掉了。

    后面就不用说了，朱儁可劲的操练这群士卒，让这群人配得上这些物资的消耗，虽说朱儁依旧觉得亏，但又觉得不喝更亏，总有一种自己不管怎么努力，横竖都是亏了的感觉。

    当然这是靠着大牧场所以能这么造，毕竟大牧场之前因为牛羊奶的处理方式，无论如何消耗都是值得的，而肉蛋虽说是真实的消耗，但后者是可持续发展的，只有前者属于真正的消耗。

    可前者的来源有多种，鸡鸭鱼，牛羊猪等等，所以大是大了一点，但还是能抗住的，再说又不是一直这么吃，长成这样之后，开始恢复伙食水平，让士卒保持就行了，根本不需要一直这么消耗。

    就跟锻炼一样，在增肌的时候吃蛋白粉之类的东西，等肌肉长好之后，恢复比正常水平高一点的伙食就可以了，而后者这种完全不是问题好吧，这年头各家各户是能养得起的。

    听完陈曦的讲解，刘备陷入了沉默之中，原来养起来之后，恢复正常就不掉膘了？这种事情还真是第一次知道。

    “总之等今年大雪停了之后，就该继续了。”陈曦笑着说道，“今年准备在全国各地选拔适合的民兵和地方戍卫，集中全国各地身形高大的汉子，统一打增肌针，壮大盾卫骨干士卒的规模。”

    刘备闻言缓缓点头，虽说觉得有些怪，但是想想上万李河这种现在已经接近一米九，两百斤朝上的猛男身披装甲站成方阵，莫名的非常带感啊，要是点个重甲防御的话，说实话，除了意志伤害，其他的都可以当做不存在了。

    “说起来朱将军有没有什么好办法解决盾卫吃意志伤害的问题，我看了曹孟德的战报，感觉圣殒骑要不是意志伤害太猛，打虎卫军其实也就是刮痧啊。”刘备想了想开口说道。

    之前刘备翻看战报的时候就注意到了这一点，虎卫军本身老猛了，经常是打一场下来，一个人都没死，甚至都不带受伤的那种，结果遇到了圣殒骑，被圣殒骑打死了接近一千。

    这就让刘备很不爽了，尤其是圣殒骑第一波用常规砍杀的方式砍杀虎卫军的时候，只有火花四溅，没有任何伤害，结果等对方换了意志伤害之后，几下就将虎卫军砍死了，这让刘备很是郁闷。

    这可是他刘备从整个国家精挑细选出来的猛男啊，怎么就被圣殒骑这么砍死了，太糟糕了。

    “啊，盾卫对于意志伤害是有抗性的，被圣殒骑砍死的原因不是因为没有意志伤害的抗性，而是因为圣殒骑的意志伤害太离谱。”陈曦很是无奈的说道。

    这个问题以前陈曦就讨论过，盾卫的适应能力几乎没有什么短板，对于意志伤害也具备足够的抗性，毕竟身上的甲胄敦实了，面对意志伤害的时候也能竭尽全力的进行对抗。

    再加上盾卫是出了名的不被打死，就会变强的兵种，意志攻击也在适应的范围，这也是为什么早期巴拉斯全力全开的意志贯通能打死两个虎卫军，并且将上百虎卫军撂翻，但是后来撂翻的越来越少。

    从这一点也能看出来虎卫军的意志抗性是在增强的，问题在于就算是增强了之后的虎卫军，面对圣殒骑的意志切割也顶不住。

    不是虎卫军太菜，而是圣殒骑的伤害太高了。

    “……”刘备看着陈曦，愣是有些不知道该怎么回答，原来是这样吗？原来不是我们太弱，而是敌方太强了吗？这不是废话吗？

    “呃，实际上就算是换了意志加持，除非是意志璀璨到堪比军魂，面对圣殒骑的意志砍杀，基本都是死。”陈曦挠头，这是他问过专业人士的结果，物理攻击还好，可以靠板甲硬扛，但是意志伤害可没有甲胄这一说，就看你能不能顶住，顶不住就是死。

    “这就太过分了。”刘备看着面前的李河，有些无奈转头，意志攻击这种玩意儿，真的太过玄妙了，高一层那真就是没边了，还是甲胄好，砍不穿就是砍不穿，刀砍断了也还是砍不穿。

    “没办法，意志类型的天赋就是这样的，不过意志类型的天赋不像铠甲这样，有明确的强弱。”陈曦叹了口气解释道，“普通的百姓在某些时候并不弱于顶尖战士。”

