    锵声过后，是极具律动的低音鼓和踩镲交错的声音。

    李阎从冰箱里拿了一瓶啤酒，听着鼓声走进地下室，果然亮着大灯。

    丹娘坐在一排鲜红的架子鼓后面，她反戴着宽大的鸭舌帽，长发束在帽檐下面，穿着蓝色牛仔裤的大腿不时踩动底鼓，

    李阎倚着门框，也不出声。不过丹娘还是停下了鼓，她睁开眼，侧着脑袋冲李阎莞尔一笑。

    “你继续，不用管我。”

    李阎喝了一口啤酒，搔了掻自己的耳朵。

    丹娘听了，伸手拨弄了一下手机，然后握起鼓槌，架势摆得老练利落，没过几秒，手机喇叭里传来嘹亮的电吉他声。

    她大腿一沉，脚下两个底鼓顿时发出“哆洞”的交错律动，手上两只鼓槌极快地交错敲击吊镲和军鼓，沙沙的锵声带起饱满的鼓点，听得人心神为之一荡！

    眼前这个打鼓的女人身上好像散发着光，她双眼紧闭，脑袋跟着鼓槌的节奏轻轻点头，每次雪白的脖颈昂首一顿，左手便在军鼓上重重一敲。

    不甚明亮的灯更衬出她明净的脸。衬出她唇间的嫣红。李阎觉得口干，于是猛灌了几口啤酒。

    电子吉他和着激昂振奋的鼓镲声，不自觉带给人一种冷冽又血脉喷张的质感。像是在沙漠中跋涉许久痛饮下叮咚的冰泉，滋润畅快之余，喉咙和五脏六腑还有轻微的冰凉刺痛。

    李阎走到丹娘背后，又吞下几口啤酒。

    终于，脆生生的一记击镲，丹娘丢下鼓槌。一边活动手腕，一边仰脸问李阎：“怎么样？”

    李阎眨了眨眼，然后才点头：“好。”

    丹娘白了他一眼，站起来去拿水杯，发现里面已经空了，干脆抢过李阎手里的啤酒一饮而尽。打鼓绝不是一件轻松的事，敲完这一首，丹娘的发间已经略微见汗，高领口也湿了一片。

    “我说真的。你打鼓的时候，身上好像有光? 我连眨眼都舍不得眨。”

    “唔。”

    李阎平时不大会说这种肉麻话? 丹娘刚打完鼓，脸本来就红? 这下更红了。

    两人对视了一会儿? 李阎突然伸手把丹娘揽在怀里。他感受到怀里温热的身体先是一僵，然后迅速的柔软下来? 隔着高领毛衣，李阎能感受对方加速的脉搏。

    滴~

    凳子上的手机熄了屏? 映出交缠的人影? 能模糊看到不断变动的光影，但仔细看，什么也看不清。

    ……

    李阎刷刷地点了三十五张百元大钞

    “你家查老板说了，你上次换水换错了? 扣你五百块钱奖金。三千五? 你点点。”

    小周也没数，把钱揣进兜里，笑嘻嘻地冲李阎说：“大阎哥，你今天脸色真不错，一定有喜事吧？”

    李阎噗嗤一乐? 又点出五张一百的钞票：“这五百我给你的，别给你家查老板说。”

    “谢谢大阎哥。”

    小周把钱收好? 蹦蹦跳跳地离开了饭馆。

    她前脚离开饭馆，后脚一辆造型张扬的路虎就停在了饭馆门口。

    “这孙子也不知道什么时候出关。”

    李阎打了个哈欠? 眼角甚至挤出一点眼泪。他背对着饭馆的门，能见到一个进门的高个子人影把窗户的光遮住。

    “不好意思啊? 老板不在? 换别家吃吧。”

    “你不能做么？”

    “我做就砸招牌了。”

    李阎听出了来人是谁? 他转过来坐。脸上笑容可掬：“武老板，找我有事儿？”

    来人正是上次被李阎抢了真君五皂，遗憾没能列入阎昭会席位的武山。

    武山左右看看，抽了一张塑料凳子坐下，压得那凳子嘎吱吱作响。

    “把真君五皂还我。条件你开。”

    武山瓮声瓮气地说。

    “别我开啊，这条件得你开。我先和你说清楚，我最近一笔吃了个胖子，胃口可大。”

    李阎盯着武山屁股下面那条凳子。

    “我知道赵剑中贷给了你一百五十万的阎浮点数。你现在不缺钱。”

    武山冷冷地说。

    “你怎么知道的？”

    “这事在阎昭会已经传开了。”

    “哦。”

    李阎没多做回应。

    “这样吧，你把真君五皂还给我，半年以内，我一定找一件适合你用的炼宝送给你。”

    李阎调整了一下坐姿：“这个你做得了主么？”

    “我明白你的意思，我刚才的话就是詹老师的意思。你答应的话，现在就可以进行阎浮公证。”

    “呵呵呵，算了，看在詹跃进的面子上，交你这个朋友。”

    李阎从个人印记掏出真君五皂的戒指扔给了武山。

    武山接住戒指，有些奇怪地看了李阎一眼：“现在公证？”

    “不用了，我今天心情好，看在詹跃进的面子上，东西还给你就是了。”

    “……”武山把戒指收好：“我不会欠你的情，半年以内，东西一定给你送到。”

    “随你的便吧。”

    武山站起来就走，屁股下面的凳子Duang地一声弹了起来。

    李阎也没拦他，倒是抬起饭馆的凳子看了半天：“刀子买的东西质量不错啊。”

    门外，路虎车引擎发动，没一会就消失在街角。

    ……

    渝市某高校，博学楼

    詹启平是民商法学院教授，也是新任的常务副校长。一般到了他这个职务，有人是不给本科生上课的，许多甚至连名都不挂，但詹启平不同，他上课是雷打不动。

    詹启平爱好养生和运动，时常长跑后，顶着一脑门的汗，穿着运动服跑到教师上课。虽然是五十多岁的人，可从外表完全看不出来，说他三十出头也有人信，詹启平为人和蔼，喜欢谈天说地，学生们都很爱戴他。他的课几乎场场爆满。

    下课之前几分钟，詹启平把教案一合，才拿起一本《三体》来：“康玉平，上来拿你的书。”

    一个臊眉耷眼的高个子走上了讲台。

    “你下次上我的课再敢看小书，我让你给我们同学人手买一本，我当教材讲。”

    詹启平的话无疑引起一阵哄笑。

    一个戴着眼镜，容貌清秀的短发女孩忽然提问：：“詹老师，你也看三体么？”

    “看过。”

    詹启平点点头，前不久三体才拿了雨果奖，本来沉寂许久的中国科幻，一下子迎来了新生。

    “那您觉得大刘书里写的黑暗森林法则，有可能成真么？”

    詹启平想了想说：“我认为并不现实，”

    他顿了顿又说：“小说中的黑暗森林法则，是有许多假定和前提的。在我看来，读者们有多相信黑暗森林法则，取决于他们自信的生命和科学，在这个无比浩瀚的宇宙中，能起到多大的主观能动性。”

    他望向女孩：“生命的第一要务，必然是生存。生命的演化生态，也必然只谋求生存。而生存本身和与是否掌握高明的科技，物种结构是否进化，乃至更基础的智慧，情感，都没有必然联系。甚至是反作用，以生存和延续作为基础，最终进化出的未必是猜疑链和技术爆炸下的超级文明，更可能是结构简单，能在最恶劣的情况下生存下的缓步类动物。”

    有些聪明的学生听出了詹启平的弦外之音，不悦地说：“老师你这么说，是先断定科学进步有局限，而人类无法超越。这是偷换概念。”

    “我不否认。”

    詹启平没有因为学生的质疑而生气：“人类这一物种的历史不过区区几百万年，过去的一百万年没有科学两个字，未来的一百万年也未必有。宇宙无所谓生命，生命也无所谓文明，文明更无所谓科学。如果真的认为，科技必定无限制的延展，文明的形态终将走向终极和玄学，这无疑是，科幻爱好者的傲慢了。”

    詹启平的话引来好一阵讨论，许多学生并不以为然，詹启平或许是民商法领域的专家不假，但涉及到科学和科幻，詹启平只是个门外汉，何况，詹启平的老学生们都知道，自己这个老师性格，人品，能力都没的挑，唯独太爱夸夸其谈，金融，股市，佛学，战国史，国际关系，他总是头头是道，可没几样是真的有见地。

    詹启平不知道为什么，声音又低沉下来：“即便真有那样一个，或者一群高级的，掌握伟力的生命们，他们未必能以接近真理，接近终极得方式生存。无论他们觉得自己有多了不起，无论他们有怎样的伟力和阅历，只要他们顽固地坚持自己的生存方式，顽固地认定某种充满局促的方式，才是活生生的存在，那他们终究要因此而死的。”

    铃声响了，好一阵铛声过后，武山站在门口，敲了敲旁边打开着的门。

