    乔雪娥眉紧蹙，美眸之中涌现出愤怒之色。

    一旁的烟雨江南快要暴走了，愤怒无比，额头青筋暴起。

    “你们是不是太过分了！BOSS给你们了，银币也给你们了，还要抢人吗？”

    雄霸天下三人相视一望，顿时大笑起来，十分得意，眉飞色舞。

    “过分？这就叫过分了啊？那我就让你看看什么是过分，把他杀了，把那个女的带走！”

    两名同伴没有丝毫犹豫，开启PK模式，对烟雨江南动手，一分钟不到的时间烟雨江南化作一道白光，成为了尸体，原地复活，他可没有钱，肯定是不行的，只能选择回城复活。

    “小妹妹，你最好老实的跟我们走，否则别怪我们对你动手。“

    乔雪紧紧咬住嘴唇，露出委屈巴巴的眼神，她只剩下最后一次复活机会了，并非她怕死，只是想再死之前见见杨晨，也想见自己哥哥一面，故此仍由几人将她带走。

    霸王项羽在家族众人的帮助下已经恢复到了15级，收到一条消息之后，整个人立马兴奋地跳了起来。

    “雄霸天下，还是有点用处的，成功了，已经将人带到了指点位置。”

    霸王项庄一听，同样露出兴奋激动之色，连忙跑了过来。

    “族长，雄霸天下抓住人了？”

    “抓住了，我已经让他们带那女孩去了指定位置。你确定那幅地图没有问题吗？”

    霸王项羽眯着眼睛问道。

    霸王项庄认真严肃地点点头，拍着自己的胸脯保证道。

    “族长，没有问题。亡灵之都那名有一幅隐藏地图，我们家族有人在那边做任务，进入那幅地图内，必须将两层的怪全部刷完，才能完成任务。一共拥有三次挑战的机会。必须死上三次才能离开，死亡后会复活在地图的入口处。”

    得到确认，霸王项羽立马露出兴奋激动之色，脑补出杨晨被杀的画面，情不自禁地笑了起来。

    “傲世天下，这就是你得罪我霸王家族的下场，让你永久消失在天御世界。最差也让你掉三个等级，身上的装备就是我的了。”

    随后眯着眼睛，露出阴狠之色，看着一旁的霸王项庄。

    “让雄霸天下，将他们雄霸家族的人都叫过去埋伏起来。”

    霸王项庄顿时一愣，瞪大眼珠，十分不解的望着他。

    “族长，雄霸家族的都是些废物，他们能对付傲世天下吗？而且他们雄霸家族只有两百多人而已。”

    霸王项羽撇了他一眼，一副恨铁不成钢的模样。

    “你怎么如此蠢，傲世天下伤害输出这么高，肯定会秒杀不少人，雄霸家族不是想要加入我们吗？让他们家族的人当替死鬼挺不错的。我们也召集一千五百人进去埋伏。另外的一千六百人全部集合在地图外。铁血家族的人来的话，在外面给我挡住他们。”

    霸王项庄一听，恍然大悟，拍手称赞起来。

    “族长，你真厉害啊，是真正的智勇双全啊，我这就去办！”

    随后霸王家族的人在公屏之上叫嚣起来。

    霸王剑圣：傲世天下，出来！你的女人【丫头】被我们绑架了，想要救她的命赶紧过来，否则让她永远消失在天御世界。

    霸王冲天：沃日！傲世天下，你不会是想当缩头乌龟吧？自己的女人被绑架了，你还敢装沉默？

    太上皇：霸王家族的人，搞什么飞机？居然干起了绑架？

    飞龙在天：这霸王家族不是如此嚣张狂妄吗？一个傲世天下都对付不了，居然还用如此卑鄙的手段，绑架别人的女人。

    唯唯诺诺：傲世小哥哥居然有女盆友了，真是好伤心啊。

    闭月羞花：霸王家族的人，你们是不是太过分了啊？为何要对无辜的人出手呢？简直就不是人。

    ·············

    杨晨没有出现，不过公屏之上出现了不少对霸王家族的诅咒声。

    霸王项庄：谁在议论我霸王家族的人？别以为在公屏之上就没有办法了，信不信把你们的ID记住，挨个找你们算账！到时候把你们送回新手村去。

    公屏之上大部分人选择了偃旗息鼓，只能在心里默默咒骂一番，不敢继续在公屏之上叫嚣咒骂了。

    霸王项庄盯着偃旗息鼓的公屏，露出了满意的笑容，成就感十足。

    铁血无情：霸王臭屎们，你们还真是臭屎，这么卑鄙无耻的手段都能用出来。也就只有你们这种臭屎，才能做出这样的事来。

    霸王项庄：铁血垃圾们，别在公屏之上瞎哔哔了，有本事让傲世天下不插手，你们来试试，打得你们铁血家族妈都不认识，你们也就只能跟在傲世天下后做垃圾。

    铁血狂战：你们霸王臭屎不敢对傲世天下动手，居然对一个女人动手，也好意思开口。不得不说果然是一坨臭屎，说话嘴巴这么臭，你们这是吃屎了吧。

    霸王肥龙：铁血垃圾，别从公屏瞎哔哔，有本事现实来碰碰。

    铁血狂龙：行啊，有本事说位置，马上来！

    “族长，不知道霸王家族把那个丫头藏在什么地方去了。对了族长，你联系上傲世天下了吗？”

    铁血无情眉头紧蹙，盯着一旁的铁血战天问道。

    铁血战天同样眉头紧蹙，露出担忧之色，摇摇头。

    “我给他发了许多消息，没有回应我，不知道去什么地方了。”

    铁血无情沉吟了片刻。

    “会不会，那个丫头不是他女朋友，所以他压根不管啊？”

    铁血无情顿时一愣，瞪大眼珠，眼神闪烁起来。

    霸王家族这边同样如此。

    他们已经在亡灵之都隐藏地图内，埋伏下一千五百人，加上雄霸家族的两百多人，近一千八百人。地图入口还聚集了一千七百多人，阻挡铁血家族的人。

    可杨晨一点反应也没有，霸王项羽还搜索ID添加好友，附带上了消息，连续发了好几次，可一点反应也没有。

    霸王项庄瞪大眼珠看着他，眉头紧蹙，露出担忧之色。

    “族长，那个傲世天下该不会不来吧？要是他不来的话。日后肯定会报复我们的？”

