    冲着还在贪吃的林若彤吩咐道：“吃完这一口，咱们就去洗澡，然后跟我去一个地方。”

    林若彤小嘴砸吧一下。

    好奇问道：“老公，去哪啊？”

    秦凡神秘兮兮道：“去了你就知道了。”

    “哦。”

    秦凡立马拿起手机。

    发微信给秦勉。

    “帮我联系一下张羽曦，让她去世纪欢娱签约。”

    很快秦勉回信：“OK。”

    张羽曦正在家犯愁。

    冷静下来的她想到昨晚做的事情。

    不禁吓出一身冷汗。

    自己也不知道哪根弦搭错了。

    居然把王聪聪给拉黑了。

    现在想挽救都没办法。

    这下完了。

    得罪王聪聪。

    自己以后在娱乐圈怕是寸步难行。

    忽的来电话了。

    是秦勉来电。

    张羽曦诧异他怎么给自己来电话。

    立即接通：“喂，您好，秦少。”

    秦勉恭喜道：“还记得我昨晚和你说的话吗？”

    张羽曦瞪圆了美眸。

    满脸不敢置信……

    张羽曦挂断电话。

    急匆匆的出门。

    第一时间赶到世纪欢娱。

    欢娱大楼。

    进门。

    前台询问道：“小姐，请问你找谁？”

    张羽曦抑制住心头的激动。

    告诉道：“我是来签约的。”

    前台一愣的，询问道：“小姐，请问您贵姓。”

    “张羽曦。”

    前台立马查询预约。

    没有查到张羽曦的信息。

    礼貌回道：“张小姐，我们并没有接到您的预约通知。”

    张羽曦立马急道：“怎么会，是秦少叫我来签约的。”

    前台一愣的：“不知您口中的秦少是哪位？”

    张羽曦急忙回道：“秦凡。”

    前台回道：“我们公司根本就没有秦凡这位先生，您怕是受骗了吧。”

    受骗！

    张羽曦的脸色顿时变得十分难看。

    不可能的。

    张羽曦急忙道：“这是秦少亲自转达的，怎么可能骗我。”

    前台回道：“我们公司也没有什么秦少，这位小姐，你应该是受骗了，需不需要我帮你报警。”

    张羽曦不信叫道：“我没有被骗，真的是秦少亲口让我来的，怎么可能弄错，秦少绝对不可能骗我的。”

    前台不耐烦道：“这位小姐，你再闹事，我可喊保安了。”

    保安闻声过来，询问道：“出什么事了？”

    前台回道：“这位小姐没有预约。”

    保安立马驱赶：“小姐，没有预约的话，请你离开，不然别怪我们动手了。”

    “你们……”

    张羽曦气的跺脚。

    狠狠扫了这些人一眼。

    扭头就走。

    张羽曦的心情很低落。

    都被人赶出门了。

    她即便是再不愿意接受现实。

    也必须面对现实。

    自己真的被骗了。

    秦凡根本就没疏通好关系。

    自己签约无望。

    “大骗子。”

    张羽曦气的踢了面前一颗碎石子。

    轰~！轰~！

    张羽曦一愣的。

    自己踢的石子怎么闹这么大动静。

    抬起头来。

    只见一辆黑白相间的超跑。

    风驰电掣般。

    犹如幽灵一般飞驰驶入广场。

    “科尼塞克one1！”

    张羽曦惊的目瞪口呆。

    上亿的超跑

    这跑车也太棒了吧。

    比起王聪聪借给自己代步的那辆玛莎拉蒂强一万倍。

    什么人啊。

    居然能搞到这种只能在新闻上见到的超级跑车。

    科尼塞克one1车门打开。

    酷炫的电动旋转门。

    拉风极了。

    车门打开。

    副驾座对着张羽曦。

    一只迷人的美腿落地。

    林若彤踩着性感的高跟鞋下车。

    身材火辣。

    颜值超高。

    香车美人。

    顿时吸引了路人的侧目。

    张羽曦见到她。

    一愣的。

    随即心头一阵狂跳。

    急忙看向了驾驶座。

    秦凡一袭运动装的下车。

    面冠如玉，丰神俊朗。

    帅气到爆。

    “秦少！”

    张羽曦结巴的喊了句。

    秦凡瞧见她一愣的。

    “你怎么在门外站着啊，这大热天的你也不怕热中暑，赶紧进去，不想签约啦。”

    “额？”

    张羽曦一愣的，指着身后大门。

    委屈道：“我进去了，可又被赶了出来。”

    秦凡的脸色顿时一沉的。

    “谁敢赶你，我扒了他的皮。”

    秦凡二话不说。

    立马拉着张羽曦进门。

    前台见到张羽曦去而复返。

    立马喊道：“保安，请这位小姐离开。”

    保安立马上前来。

    张开手臂阻拦秦凡去路。

    “这位先生，小姐，你们没有预约，不能进去，请你们离开。”

    “预约？”

    秦凡冷眼扫向保安和前台。

    弄明白是怎么回事了。

    当即一挥手。

    跟着进门来的林若彤将手中的文件袋打开。

    宣布道：“我手上这份是世纪欢娱百分之60的股份书，股份持有人是这位秦凡先生，请问，身为公司最大的持股人，进自家公司还需要预约吗？”

    “什么？”

    前台，保安，张羽曦，齐齐震惊。

    不敢置信的瞪向秦凡。

    张羽曦吃惊之余。

    是满心的惊喜。

    太好了。

    秦少果然没有骗人。

    自己的签约有希望了。

    前台和保安愣愣的盯上林若彤手上的股权书。

    有些难以置信。

    公司百分之60的股份都在眼前这个年轻人手里。

    这怎么可能。

    没听说董事长换人啦。

    前台立马提出质疑：“我能看看股权书吗？”

    林若彤当即上前递上股权书。

    前台立马确认真假。

    翻看后。

    彻底震惊了。

    竟是真的。

    这位秦少真的是公司最大的持股人。

    公司董事这下要变天了

    秦凡冷笑一声。

    吩咐道：“麻烦通报现任董事长陈炜先生，我要见他。”

    “是。”

    前台这次不敢刁难。

    借她十个胆。

    她也不敢刁难啊。

    这位可是新老板。

    得罪谁也不能得罪这位啊。

    啊呦，不好。

    张羽曦好像是他的女人。

    自己刚刚可是把她赶出去的。

    前台越想越心惊。

    害怕的打电话的手都在哆嗦。

    “喂，这里是董事办，我是秘书王舒雅。”

    “王秘书，有位秦凡先生要见陈……”

    王舒雅不客气道：“说过了，没有预约，一律不见，让他先预约。”

    前台着急道：“可他是公司的持股人。”

    王舒雅不耐烦道：“证券市场随便买个股票，都是公司持股人，这样的股民成千上万，陈董都要一个个都见过来吗？”

    前台急道：“不是这样的，这位先生他持有百分之60的股份。”

    王舒雅一听，一愣的。

    “多少？”

    “百分之60。”

    嗤！

    王舒雅嘲讽道：“你忽悠人的吧，这根本就不可能的事情，咱们公司股权架构很散，怎么可能单人持股百分之60，你肯定是遇到骗子了，赶紧报警。”

    前台急道：“王秘书，我没骗你，我刚刚确认过了股权书，是真的，他真的持有百分之60的股份。”

    王舒雅一怔的。

    确认道：“你确定？”

