    第576章 577。重名神鸟

    “码的，给老子醒来！”曹乐空间之力限制住了海王骷髅的一双巨大骨爪之后，再一次，挥拳砸出。

    “涅槃之拳！”

    嘣！！

    轰！！！

    再次一拳打在了那图腾印记之上，海王骷髅身上的那一层防御瞬间消散...

    “嘣！！”

    “嘣！！”

    伴随着，一拳接着一拳的轰在那骸骨之上，海王骷髅身体之中的那图腾骸骨越来越烫了, 它原本跟一块冰冷骨铁，没有生命，也没有活力，甚至带着几分邪性。

    可随着高温越来越近，这红色的骸骨仿佛自己就在释放热量，自己就在燃烧！

    海王骷髅的魔躯巨大，其骨有上千块, 唯有这带有图腾之印的骸骨，火红炽热, 它几乎要脱离这死亡、冰冷、邪恶的躯体，自我涅槃，自我飞天！

    “隆！！”

    海王骷髅一双巨大的骨爪被限制了，便是想要动弹身躯！

    这种感觉实在是太痛苦了，痛苦的让海王骷髅简直有着想要撕碎了曹乐。

    奈何是它还没来得及动弹分毫，它的四周，一根根黑色的藤蔓，便是开始从脚下出现！

    “唰唰唰~~！！！”

    一根根的黑色藤蔓直接捆绑在了它的骸骨之上！

    “隆~~！！！”

    海王骷髅此时此刻，除了嘶吼之外，却是没有任何办法反抗一下...

    而在海王骷髅被限制的时候，此刻这些火焰长藤统统被吸入到了那颗发红的骨骸里，图腾骨骸变成了烈焰包裹的蛹！

    烈火蛹膨胀，几乎从海王骷髅的背脊里面破出。

    昏暗的天空莫名的通红, 浓稠的云化为了地狱岩浆之色，缓慢的搅动着。

    破蛹而出, 赫然是一只全身赤色, 头冠、尾尖、翅下全部为紫色羽毛的神鸟, 它从海王骷髅的背脊之中冲出, 身体虽然只有普通的鹰大小，可全身荡开的烈焰神光却令人感觉有九日炙烤！

    远处堤坝的地方。

    当看到曹乐一拳拳砸出了一只火鸟的时候，不少人都傻了！

    说实话，这般离奇的一幕，简直是让人有些刷新了对这个世界的认知！！

    “总指挥，这...”一位将军愣愣的说道。

    “我也不知道这是什么...”总指挥摇了摇头，直接说道。

    一位参谋却是皱着眉头，忽然说道：“不知道几位将军，对于图腾可有研究？？”

    “你是说，那是图腾？？”总指挥愣了一下，回头看向了身边的参谋问道。

    “我曾跟着军首待过一段时间，有幸听说过一些图腾兽的事情。而其中有着一只神鸟，似乎是叫做重名神鸟...它是图腾之中，不死不灭的图腾兽，具备了图腾圣兽朱雀涅槃重生的力量。”

    参谋接着说道：“即便是它消失了，只要在机缘巧合之下得到火焰的洗礼，那么它便是可以复活的...”

    “所以, 那就是我们华夏古老的图腾兽之一？”另一位将军问道。

    “还不确定，但我想，海王骷髅能够依靠海水治愈自己的伤躯，应该是和这个火焰之中出现的神鸟有关系了...”

    ...

    “隆！！！”

    海王骷髅虽然各种被限制，但也还是转头看到了自己背部发生的事情！

    它也能感受到，自己的身体出现了不对劲的地方！

    接着，便是看到了自己的骸骨竟然要脱离自己了？？？

    这可是让它能够拥有如今这般强横实力的重要骸骨，是它蛰伏海底上千年，收获到的最强骨印，哪怕是炼化并将它化为自己的身体一部分也耗费了它无比漫长的岁月。

    现在这一根骨骸竟然自己化为一只神鸟飞走了，连海王骷髅自己都不知道，一个已经死去了数千年的图腾骨骸竟然可以在触碰到烈焰立刻获得重生。

    它之前只是发现自己领悟到了新的领域，却没想到，竟然会是如此？

    重生与治愈可是完全两种概念！

    海王骷髅即震惊又狂喜，假如它也可以彻底炼化重名神鸟的能力，遇水就重生，这个世界上又还有什么可以与之为敌？

    “隆！！！”

    在海王骷髅发狂之下，它的身躯也是再度强横的挣扎了起来！

    那黑暗藤蔓没有影煞王力量的辅助下，威力自然是无法和之前相比的，一时间，也是开始松动了起来。

    海王骷髅挣脱开了以后，便是想要将重名神鸟抓回来。

    然而，就在这时，一个硕大的拳头，就这么直面出现！

    “嘣！！！”

    这突然而来的一拳，直接让的那海王骷髅后退了数步...

    甚至，也是这一拳，给海王骷髅打的骸骨都是碎裂了不少！

    “隆~~~”

    海王骷髅有些懵逼了！

    不明白，这是谁突然给了它一拳？？

    “囖！！！”

    然而，就在这时，曹乐的面前，一个庞然大物出现！

    出现在这里的，自然就是山峰之尸了。

    和对方单打独斗？

    曹乐又不是闲的，之所以让冰凤凰退离这里，不过是因为他需要救出重名神鸟而已。

    他可从来没有想过和这个大块头，在自己本身的力量下，拼个高下。

    那并非是一件简单的事情。

    恰巧的是，山峰之尸自从在自己这里得到了力量，还没有来得及尽情发挥了。

    今天，这不是一个机会嘛？

    他怎么能不给它这个表现的机会了？

    “隆~~~”

    海王骷髅在山峰之尸出现以后，才终于算是反应过来，打它的是谁了。

    合着是同行啊！

    只是没想到，这个同行竟然做了人类的狗？

    简直丢它们亡灵一族的脸啊！

    不过，海王骷髅并不想和山峰之尸浪费什么时间，毕竟，它的目标自始至终，都是那重名神鸟！

    若是可以炼化了对方，它就可以无敌了啊！

    烈火或许很多地方不会拥有，可水却不一样。

    只要在海洋，就不可能没有冰冷的海水，拥有了重明鸟的这种图腾神力，它将成为海洋一方枭雄，帝王也必须礼让几分！

    不死不灭，那才是亡灵的真谛！

    而山峰之尸对于这个小骷髅这般不给面子，也是感受到了自己的尊严受到了挑衅，还不等它绕开山峰之尸，便又是狠狠的一拳，红着它的脑壳上砸了下来。

    “嘭！！”

    这一拳下去，终于是让那海王骷髅认清了一个现实，面前这个千年之尸，可是一点都不比自己弱啊！

    ...

    (本章完)

