    轰然的爆破带着巨大的震感，由于楚涵单手持斧的控制力不足，以至于这场爆破完全以不可压制的程度扩散。

    哗！

    几乎一瞬间那处阴暗潮湿的房屋便轰然崩塌，巨大的波动向着外圈急扩散，让远在百米外的旺财，还没来得及站位就又一个栽倒。

    爆破的中心处就在那名异种的身躯之上，巧合的是同一时间那头无脑丧尸恰好冲到了异种周围，连个刹车都来不及便直接被炸的四分五裂。

    哗啦啦！

    一地的断臂残躯落下，粘稠血液扑撒了满地，空气中都充斥着酸臭的血腥味。

    死之前，异种的心中还带着不甘、屈辱和愤恨，直到死前的一刻他都没想明白楚涵的那番话，到底是真是假。

    并且最让人憋屈的是，那头特地带过来的高阶丧尸，连气势还未来得及展开就在惊天的爆破中被炸死，死的莫名其妙，还是它自己撞上来的，甚至到死都没让楚涵知道那丧尸的具体等阶。

    这是何等的操。蛋！

    而然这一切的情绪都在死亡的一霎那被埋在了爆破后的废墟里，无人在意，楚涵连一个眼神和情绪波动都未给，完全专注于跑到更远的地方，避免误伤。

    但无论楚涵如何先一步远离，还是在爆破之后被炸到了后背，眼前是巨大爆破后的一片废墟，身旁是满身灰烬还处于惊恐状态下的旺财。

    楚涵自己浑身浴血，血管尽碎的右臂上鲜血淋漓，后背处一道道炸裂导致的伤痕在不断溢血。

    完全的狼狈状态！

    这也是楚涵重生一世之后第一次受到如此严重的伤，哪怕是山野之战中他也从未有伤到骨头伤到手臂无力的程度。

    刚刚那名异种，是一名六阶的异种，并且带来的丧尸帮手虽然不是级丧尸那般恐怖的存在，但却也是一头六阶丧尸！

    虽然那头丧尸还没来得及放出自己六阶的气势，但对丧尸了解无比透彻的楚涵，怎么可能看不出对方的具体实力？

    两个六阶的夹击在楚涵面前，若不是当时的一番话恰好让异种心神不定，并且万分幸运的将异种和丧尸分离，恐怕刚刚那一战楚涵别说能一次性双杀，连抢占先手靠近对方的近身都是个问题。

    用尽了最后一丝力气将修罗战斧放于背后，无视了后背处碰一下就钻心疼痛的伤势，楚涵深吸一口气甩了甩自己差点残废的右臂，咔咔咔的骨头摩。擦声不断响起。

    旺财被这诡异的声音一惊，而后惊恐万分的看着身旁明显伤势严重的楚涵：“我说？咱赶紧找个地方包扎？”

    异种已死五名，以刚刚楚涵套到的信息来看，还有三名更强大的异种在虎视眈眈，这时候若是不赶紧找地方恢复战力，恐怕真是危机重重。

    静静的呼出一口气，楚涵忽而再次将后背处的修罗战斧握在手中，语气里带着一股极强的霸道感：“晚了。”

    “什么？”旺财骤然一惊。

    而就在此刻

    唰唰！

    两道诡异的声音忽然在不远处响起，黑夜中两身黑袍涌动，并不高大的身躯就这么突如其来的出现在楚涵前后两边的道路上。

    猩红的双目在黑夜中异常显眼，昭示着对方的身份，毫无气息的忽然出现，更是体现了他们极强的实力。

    两名异种一次性出现，前后夹击！

    旺财顿时一股心慌涌上心头，头一次在这种状况下感受到了什么叫做害怕，楚涵平时太强了，一路顺风顺水，每次遇到危机都能完美克服，几乎没有他搞不定的事，并且未雨绸缪向来挖坑等着人自己来送死。

    可是此时此刻，在南都城的短短几天内，一路上所生的事才让旺财深刻体会到了什么叫做异种王。

    楚涵的每一步都在对方的完美计算下，每到一个地方刚刚喘口气就会立即遇到新的对手，要么就是忽然出现的丧尸群让道路和时间完全受阻，一刻不停的战斗几乎让楚涵精疲力竭。

    而此刻，也是他们头一次在战斗结束，并且楚涵身负重伤的时刻，一次性接连出现了两名异种。

    看来对方，是要来一次狠的了！

    楚涵静静的将修罗战斧紧握手中，右臂的痉挛被他用最强的意志力压住，双臂稳稳的抓紧巨斧，连一丝颤。抖都没有。

    看起来就像是一个从尸堆里爬出的人，浑身上下没有一处完好，但明明已经穷途末路，却偏偏睁着一双让人无法疏忽的双目。

    漆黑的瞳孔里那抹神彩无法形容，带着令人指的平静，无惧无畏。

    旺财瞬间震撼到无以复加，静静的呆在楚涵身旁一声不吭，它知道大战在即，更知道楚涵这一次将会濒临危机。

    但怕什么？

    不能怂！

    两名站于道路两头的异种同时双目一闪，猩红的瞳孔里忍不住同时浮现出了一抹欣赏，这样的人类，倒是不愧于被异种王视为不除不快的劲敌。

    那双眼睛，真是让人看的想把它们活活抠出来！

    他们异种，就是讨厌这样带着与生俱来强势气质的人！

    “你刚刚在黑屋里和那个死人的谈话，我们都听到了。”并未第一时间上前攻击，其中一名异种带着一抹好奇和冷笑：“很有意思的推理。”

    楚涵双目微微一眯，静立原地并未出声。

    “就是因为听到了，我们才会选择提前出来会会你。”另一名已经半蜕变的异种扬了扬自己半边裂到耳根的大嘴，口中双排的牙齿出喀喀的摩。擦声：“说实在的，我万分认同你的观点，异种王的计划里，我们分别于两天后才会和你遇上。”

    “但是你们决定提前出来杀了我，避免自己在南都城丢掉小命？还真是有意思！”楚涵的语气带着一抹不易察觉的戏谑：“其实我的话，你们若是信那就是真的，若是不信那就是假的。”

    “想拖延时间争取一线生机？”一名异种轻轻嗤笑：“楚涵啊楚涵，我们异种虽然听从异种王号令，但还没傻到会明知会死还继续前仆后继。”

    “所以这一次……”另一名异种淡淡接口，刷的一声亮出自己锋利的指甲：“你还是提前去死吧！”