
　　修罗神万万没有想到，天使神莫迪居然会说出这样的话来。

　　让自己收回传给唐三的神位，不然不敢保证自己会不会和他一样，落得个无数万年的心血毁于一旦的下场。

　　这样明摆着在告诉自己，他要让唐三和他的那个叫千仞雪的传承一样，失去神位，魂力永远只能在八十九级，无法升入神界啊。

　　我去，我好不容易才找到这么一个合适的传承，你怎么能干这种事情呢？

　　不行，我绝对不能让你这么做！

　　想着，修罗神身上的气质猛地一变，从先前的理亏者变成威严的执法神，旋即抬起手来，对着天使神莫迪屈指一弹，顿时，一束红光从他的指尖暴射而出，朝莫迪急速袭去。

　　“小心。”

　　“小心啊，莫迪。”

　　看到这一幕，罗刹神涅墨西斯和海神波塞冬同时出声喊道，前者更是冲了过来想要帮助莫迪，只可惜，修罗神突然出手，和莫迪有一段距离的他如何能赶得上呢？

　　没有想到身为执法神的修罗不但知法犯法，居然还敢对没有犯错的自己出手，天使神莫迪的瞳孔剧烈收缩，赶忙将天使圣剑格挡在胸前，运转神力用以抵挡。

　　天使圣剑？

　　是的，传给千仞雪的天使神位已经因为她强行使用秘技破碎掉了，但神器可没有碎裂，在千仞雪神位破碎后，身为初代天使神的莫迪又将它以及自己的神装都给召唤了回来。M.23sk.com

　　“砰！”莫迪的防御没有成功，他仓促之间的格挡行为根本就挡不住修罗神突然发起的攻击，绽放出来的神圣金光顷刻间就被红光给压制住了，随后红光笼罩了莫迪，再缓缓消失。

　　“莫迪！”这时，罗刹神冲了过来，但也就是这个时候，红光正好消失不见了。

　　天使神莫迪依旧站在原地，看上去也没有受到什么伤害，只是除了眼珠子外，一动不动的，这是……被定住了？

　　“抱歉，莫迪，我不能让你对唐三出手，我等了许久才等到这么一个合适的传承，我还想着日后他升入神界可以帮我分担执法者的重任，落个清闲呢。因此……对不住了。”将手臂放下，修罗神对着被自己定住的天使神莫迪说道。

　　“修罗神，你……”

　　“注意你说话的口吻，涅墨西斯！你虽然是一级神，但面对身为至高神的执法者，难道不知道什么叫做尊重？”直接打断了罗刹神要对自己说的话，修罗神对他冷冷的说道。

　　对于罗刹神，他是一点好感都没有，也就只有莫迪这样的君子愿意和他交朋友，自己可不是君子，自己是受到众神敬畏的神界执法者。

　　“你……呼，对不起，是我冒犯了，但莫迪做错了什么，请问执法神大人为什么要定住莫迪？”脸上浮现出一抹怒容，想要和修罗神动手，但在被他瞪了一下后，咽了口口水，下意识的后退了一步，注意到自己的失态后，罗刹神深吸了一口气，对他问道。

　　对此，修罗神冷冷的回复了他四个字：“与你无关。”

　　罗刹神：“……”

　　什么叫与我无关，莫迪是和我一起来的，你居然说与我无关？

　　你不就是担心莫迪会让你的传承无法升入神界，搞得没有人接替你的位置，帮你分担重任嘛，怎么，你知法犯法的行为造成了莫迪的传承不能升入神界，现在轮到你自己，你就不乐意了？

　　还真是只许州官放火不许百姓点灯啊！

　　“修罗，莫迪到底是我们的朋友，这样……不好吧？”一旁的海神波塞冬看到这一幕，对修罗神有些犹豫的说道。

　　“我也没有办法。抱歉了，莫迪，请你先在这等一段时间吧，等唐三顺利升入神界后，我会在第一时间解开你的禁制。”修罗神平淡的说道。

　　听到这话，天使神莫迪用无比愤怒的目光瞪着他，但因为被禁锢了的原因无法说话，更无法动手，所以这种行为对修罗神毫无威慑力。

　　“还有你，涅墨西斯，你……”

　　“嗡！”就在修罗神对莫迪说完，接着把目光望向了罗刹神的时候，突然，罗刹神所在的空间一阵波动，随后他整个人都消失不见了。

　　只留下一句话——“莫迪，等着我，我去找善良神王为你做主！”

　　修罗神：“……”

　　动作慢了一步，早知道就不说话，直接对他动手了。

　　“波塞冬，你去拦截涅墨西斯，不能让他见到善良神王，不然我们两个都有麻烦。”修罗神脸色一变，感知到罗刹神使出吃奶的劲穿梭空间前行，已经逃到自己能够攻击到的范围外了，当即，转头对一脸懵逼的海神波塞冬说道。

　　“啊？”

　　“啊什么啊？我还要在这里盯着唐三的战况，以防不测，你不去谁去？别告诉我，你担心自己打不过涅墨西斯。”修罗神没好气的说道。

　　“谁说的，我去就去。唉，事情怎么会这样呢？”海神波塞冬叹了口气，随即撕开空间，朝罗刹神追了过去。

　　在两位大神都离开以后，莫迪继续用他那愤怒的眼神瞪着修罗，似是在说：“好你个修罗，堂堂神界执法者居然干这种事，还招呼不打，突然就对我出手，我看错你了。”

　　收到莫迪眼神中的意思，修罗神沉默了一会儿，然后叹了口气：“唉！”

　　…………

　　就在四位大神于神界爆发冲突的同时，斗罗大陆上，唐三和群员之间的战斗也陷入了越发火热的状态。

　　“镪！”

　　“镪！”

　　……

　　两道光芒在武魂帝国和天斗帝国魂师军队的战场上空不断穿梭，相互纠缠碰撞，发出一阵嘹亮的金属碰撞声。

　　手握海神三叉戟的唐三和踩在水魔兽的头顶，赤手空拳的琦玉激烈的战斗，双方你来我往，打得不亦乐乎。

　　他们时而化作人影，拳戟相交，时而又化作光芒冲入云霄，你追我赶。

　　这种情况持续了好一会儿，终于，他们默契的停止了纠缠，同时往相反的方向飞出去一段距离后，猛地在空中转过身来。

　　下一秒，在地上成千上万名魂师士兵的眼中，他们如同两道璀璨的流星化作直线撞到了一起！?

　　两人激烈的碰撞，发出耀眼万丈的光芒，一时间刺得在场除拜月和比比东外的所有人都睁不开眼睛，不禁捂上双眼。?

　　站在水魔兽的头顶，把它充当坐骑才得以飞行，看着与自己近在迟尺，正在和自己比拼力量的唐三，琦玉点了点头，夸赞道：“你真的好厉害啊，我打了那么多下普通拳都没能把你打败，不过，如果你只是这样的话，可不能给我带来激情，你还有别的什么力量没有使出来么？有的话，麻烦快一点，因为我真的很想燃烧起来啊！”

　　唐三：“……”

　　听到这话，正在疯狂输出海神神力用以抵挡琦玉拳劲的唐三，深深的看了眼自己手中已经被打弯了的海神三叉戟，还有自己身上破碎不堪的海神神装，心里顿时冒出了无数句话想说。

　　你特么从哪里冒出来的疯子啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百一十三章 唐三心里有无数句话想说免费阅读。https://xs.23sk.com 