    战国自然不知道赤犬脑中一瞬间转过了那么多的念头，见到赤犬满脸的疑惑，开口解释道：“意思就是让你以海军大将的身份巡查大海，针对的就是违法作乱份子，主要就是海贼势力。”

    “一来是为了清剿海贼，二来也是扩大你的名号，让更多的人知道新任海军大将的威名。”

    赤犬一下子就明白了，就是让他以武力去挣名声，正所谓新官上任三把火，战国和他都是刚继任的，这个时候的确是需要一些威名来扩大声势，战国作为元帅自然无法离开，这个任务只能交给他。

    战国继续说道：“这个世界总共来说可以分为四个区域，四海和伟大航路前半段，另外一个就是新世界；四海和伟大航路前半段都在海军的统治下，海贼的势力比较弱，暂时还不需要直接出动大将。”

    “新世界的话，区域肯定就相对比较小，但面对的敌人却不是四海和伟大航路前半段可以相提并论的，那里是海贼的乐园，危险性极大。”

    “所以我想了许久，准备把你调到新世界。”

    没有事先通知就做出了选择，这对赤犬来说的确是有些不公平，但战国也有自己的想法，他是海军元帅，下达这样的命令并不需要跟赤犬商量。

    不过战国说的也没错，四海和伟大航路前半段，海军可以说是掌控了大半，就算有敌人，派出海军中将级别的将领就可以镇压，哪怕有更厉害的，海军本部还坐镇伟大航路前半段，随时都可以抽调人手。

    可新世界就不一样了，海军本部对新世界的掌控已经低到了一定程度，必须要强势的人才能够打开局面。

    赤犬倒也没有生气，他明白战国的意思，当初就是因为他，才使得海军在新世界的G1支部被迫退出新世界，现在又让他去，恐怕也是抱有让他将功补过的意思。

    虽然很危险，但有困难才有动力嘛，他面色严肃的回答道：“没有问题，不过我有一个条件。”

    见赤犬一句话没说就答应了，战国也是十分满意，虽然他本人不是很喜欢赤犬，但不得不说，赤犬比起其他人来说，更像是一个军人。

    “什么条件？你说。”

    赤犬说道：“我进入新世界之后，希望能够调动新世界全部的兵力，不希望有掣肘，而且我需要尽快的补足我私军的将校缺失。”

    战国思考了一下，如今海军在新世界的兵力并不强，而且G5支部的将领还是赤犬的好友，就算让赤犬掌权也没什么问题。

    “这个没有问题，你现在已经是海军大将，这是你的权力，不过我希望你做事的时候还是要多考虑一下，像之前的提出四皇这样的事情，就不要再发生了。”

    说起来他是真的有些怕赤犬再搞出太大的事故，不过这一次是为了海军的利益出发，他又有些期待赤犬有所作为，但四皇的提出在他看来实在太大胆了，所以他不希望赤犬再来一次这样的事情。

    赤犬也是无奈，虽说当初他提出海贼四皇这一决定有些仓促，可也不至于毫无贡献吧，最起码他为海军带来了很长时间的平稳，让那些海贼互相残杀，新世界虽然变得血雨腥风，但更多的只是海贼间的厮杀。

    怎么战国就看到问题，就看不到好处呢，或许这也是两者不是一个派系，理念不同的原因吧，总之他也不想去过多解释什么。

    “至于你的私军。”

    战国想了一下，然后说道：“我可以给你权利，让你去选择看中的人，但前提是，他们愿意跟随你，不能强求。”

    私军是大将和中将的特权，他当然不会去阻止，只不过还是警告了一下，在他看来，赤犬虽然服从命令，铁血的像军人，但有时候喜欢剑走偏锋，这让不怎么喜欢。

    “我知道了，您希望我什么时候行动？”赤犬应道。

    战国说道：“你把手上的事情安排一下，七天之后行动吧，这一次允许你带上足够的人手，除了你的私军，外加两千士兵，补足五千人的规格，另外加上五艘大型军舰。”

    赤犬前往新世界，代表的可是海军本部的颜面，若是人少的话，根本对付不了新世界那群疯狂的海贼。

    赤犬离开了战国的办公室之后，目光变得非常凝重。

    “新世界吗，时隔了将近两年，终于又要重新踏上那片海域了，真是非常期待。”

    上一次的新世界之旅，一开始的时候还算比较顺利，可是后来因为白胡子海贼团的缘故，他被迫离开了新世界，并且还因此差点受到严厉的惩罚，所以说，上次的新世界之旅算是失败的。

    这一次时隔两年，他终于又要进入那片海域，他心情自然是比较激动，而且这一次跟上次不同，他现在是海军大将，拥有着最大的自主权，能够全权代表海军。

    找来鬼蜘蛛，赤犬直截了当的问道：“私兵的挑选进行的怎么样了？”

    因为他晋升了海军大将，所有周围人自然也是，一人得道，鸡犬升天，作为副将的鬼蜘蛛被战国任命成为了海军中将，也是他麾下军衔最高的一人。

    除了他之外，以前的五位上校，其中也有两位也都被他晋升为海军准将，作为海军大将，他能够直接任命的士兵最高军衔就是准将，往上的少将和中将都需要跟战国报备，然后战国再跟总参谋部等部门综合考察，看功劳，资历，履历等等，是否有资格晋升。

    鬼蜘蛛能够几天内被提升，也是因为他是赤犬的副将，再加上履历等等都符合要求，所以才会这么迅速，否则换做其他人的话，没有个半年左右，是很难批准下来的。

    他提升准将，是他的权力，只要跟司令部报备，基本上都能够成功，当然了，这也是有人数限制的，他最多能够直接提升五人，之后就只有提议权。

    还有就是，他的亲兵队长卢卡斯，也被提升为了海军准将，这对年轻的卢卡斯来说，绝对是质的飞跃，三十出头就已经是准将，将来未必没有机会晋升为海军中将。

