
简玥挪了挪身子，来到袁太太的跟前，一只手接过小盒，另一只手将刷子轻轻在上面扫了几下。

很快刷子头上就沾上了红色的胭脂。

她又手轻轻地弹了几下，将多余粉抖掉。

接着对着袁太太说道：“闭上眼睛，抬起头来。”

简玥本来打算给袁太太直接上点胭脂。

但是靠近才发现袁太太的脸上粉已经浮起来了，直接上的话，妆容会越来越脏，不清透，这样会砸自己招牌的！

于是她放下了手中的刷子，从自己的包里透过空间戒指，拿出了一些化妆的工具。

“我现在来帮你重新调整一下妆容。”

说完开始忙活了起来，先用半湿的粉扑将她脸上浮起来的粉给沾掉，再重新补妆。

一旁的几个女人都一脸诧异，简玥用的东西她们完全没有见过，但是看到她娴熟的手法，又不得不承认这些东西的神奇。

很快简玥就调整好了，再次用刷子将胭脂上脸。

“好了，你可以睁开眼睛了。”

简玥将包里的一面小镜子递给了袁太太。

此时的袁太太跟刚才完全不一样了，妆容服帖，妆感通透，面色红润有光泽，感觉瞬间年轻了好几岁。

“这真的是我吗？”

袁太太看着镜子里的人，眼底全是惊喜，她摸了摸自己的脸，才敢确认镜子里人是自己。

简玥笑了笑没有说话，低头将自己的东西都一一收回。

“简玥，你先别收，我现在终于知道了浅浅为什么这么迫不及待地把你介绍给我们了，刚才是我们门缝里看人了。”

袁太太这下完全真香定律了，其他几位太太更是变脸变得比谁都快。

一个个都争着要将那盒胭脂拿过去瞧瞧。

“简玥，我们都挺喜欢你的胭脂，不知道你还有其他相关的东西吗？你刚才用的那些东西，我们也想要！”

余浅浅早就料到了她的几位姐妹会发现这东西的好，所以在刚才她们质疑的时候，她也就听了简玥的话，没有多言语什么。

现在看到几个姐妹都接受了，她才开口问简玥，还有没有其他的产品。

因为她早就发现了简玥的皮肤状态特别好，是不是跟胭脂一样有其他的护肤产品。

“目前只有胭脂生产了出来，后面会陆续研发出来，不过这个时间可能很长，你们刚才看到的化妆工具，我目前没有打算做，很抱歉！”

她现在光搞一份胭脂都累得够呛了，如果再多扩展一点，她也只想选择口脂或者粉饼，其他的她就真的没有精力了。

“真的吗？太好了！”

不只是余浅浅，在场的几位太太都激动地看着简玥。

女人之间最快熟悉的方式除了八卦，当然还有……变美！

很快简玥就跟她们打成了一片，不仅分享了一些变美的小技巧，还教了她们一些“恋爱技巧”。

【汤圆：真是芝麻告绿豆，你自己都还没有一点进展，还教别人怎么挽回老公的心。】

此时简玥正在洗手间洗手，补妆，汤圆开始吐槽道。

简玥没好气地白了一眼汤圆，她怎么就没有进展了，现在做的一切都是在为主线任务做准备好吗。

只要她强大起来了，就有资本不依靠任何一个人，陆思远又算得了什么！

何况那小子现在对自己也不像之前那般冷漠了。

能看出来他这个人有点“贱”，越是贴着他，越是惹他烦，而越是不理他越是能引起他的注意。

“你不知道什么叫做旁观者清吗？放心在陆思远这边我就是旁观者。”

她教那些阔太太的东西都是干货啊，也没有骗她们，会不会运用，以及运用成什么样，还得看个人的造化了！

起码现在那几人已经信任自己了，她们都是有身份的阔太太，每个人的圈子都不小，她们也答应了自己会帮自己安利。

今天的任务算是圆满完成了，她现在就只要盯着萧文宇他们的进度和质量就好了。

整理了一下，简玥准备回包间跟她们几人打个招呼就回萧文宇他们的小院了。

走了几步后，突然就看到了一个威风凛凛的男人带着两个随从朝这边走来。

是那个恶魔——傅逸宸！

昨天才对人家下了药，估计现在他恨自己恨得牙痒痒，以他的手段，被抓到了，那她估计真的会被悄无声息地处理掉！

绝对不行！

眼看他快要过来了，简玥立刻调头，快步向前走，恨不得狂奔起来。

“站住！”

一声低沉有力的声音响彻了整个走廊，简玥更是吓得不敢再走一步，直直愣住了。

【汤圆：宿主大人，你还不快跑，傻站着干嘛！】

经汤圆一提醒，简玥撒腿就跑。

就是说啊，她现在不跑难道等着傅逸宸来抓自己？

她的脸现在一定深深刻在那个魔鬼的脑子里了，有仇必报性格的他会放过自己，根本不可能！

“喂！站住，别跑！你们两个去把她给我抓回来！”

傅逸宸没料到，前面的女人会跑，他只是觉得她的身型有点像昨天的那个女人，想看看是不是她。

没想到还真是她，真是冤家路窄！

抓住她，看他不好好教训教训她！

本来对这里就不太熟，很快简玥就被抓了回来。

被带到傅逸宸的面前，简玥心里一咯噔，心想这下完了！

“好久不见啊！小美妞，居然敢阴我！”

傅逸宸看到简玥被架了回来，他招牌式邪魅的笑容便扬了起来。

“傅少，你昨天是自己喝醉的，我可什么也没干啊！”

简玥现在只能死不承认了，反正他也没有证据。

简玥这话一出，惹得傅逸宸的两个手下想笑，但是碍于自己家老大在场，也只能憋着忍着。

“你别以为我没有证据就不能拿你怎么样，把她给我带回去！”

听到傅逸宸要把自己带走，简玥有些慌了，连忙大声求救：“救命啊！有人强抢民女！”

“你喊啊，喊大点声，我看谁敢管老子的事！”

傅逸宸对简玥的大声求救一点反应也没有，反而笑得更妖孽。

“谁说没人管！”

简玥听到了余浅浅的声音，顿时感激涕零，她是不是有救了？

余浅浅看见简玥去了那么久都没有回来，所以出来看看是不是出了什么事，刚走到走廊处就听到了简玥的呼救声。

“小……小姨妈，你怎么在这？”

傅逸宸看到余浅浅出现在自己的身后，有些诧异。

小姨妈？余浅浅是傅逸宸的小姨妈！

“臭小子！你在干什么？强抢民女？！”

余浅浅不顾在场还有其他三人在，一把就把傅逸宸的耳朵揪住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68412620"  chaptername="第143  炮灰丑千金vs反派少司令（14）">加入书签</a>
</div>
