，(首字母+org点co)！

燧火族作为十大黄金人种之一，能延绵至今不断绝，甚至在幽天中占据一大地位，和阴阳天朝.叶氏天朝并称幽天家国势力三巨头，皆因其强大的体质。

这一族的天赋体质，名曰燧火霸体，对手的一切攻击，都无法打断他的出招。

据闻，这一天赋体质还能修炼成当身无敌，燧火族曾有一人就修得了它，这一人几乎到了独霸幽天的地步，也奠定了燧火族在幽天的地位，被后世冠以霸王之名，称点苍霸王。

可惜点苍霸王惜败于岚阴阳（后来的阴阳天朝帝君），英年早逝。

如今，燧火族中天赋最好的两人就是冯诸天和冯绝地了，盛传这两人能继点苍霸王威名。

无人知道这两人何时能修得当身无敌，但湛长风对燧火霸体已有深刻体会了。

冯绝地出招时，她尽管能伤到他，却打断不了他的攻势，且此人进攻的方式大开大合，迅疾暴力，不修毁灭之力，却有不惜一切毁掉对方的架势，一不小心露了弱点就会被他穷追猛打。

湛长风也没有再留手，那么耐抗攻击的对手，不专心点很容易吃亏。

“呔！”冯绝地舞着一杆乌漆墨黑的重枪，将它斜刺来，仿佛一枪点开了冰面，寒流裹着密密麻麻的碎冰砸向湛长风，要将她杀个千疮百孔。

湛长风周身萦绕虚神域，毁灭之力横扫而出，层层摧毁他的攻势。

对枪法，她略懂一二，在山海时没少跟将进酒.秦枪连对练，但将进酒个人的枪风偏技巧，重洒脱，秦枪连使的傲世秦枪，虽也属于重枪一类，却重速度和爆发力。

冯绝地修习的点苍霸王枪，则完全是以力压人，走的是一力降十会的路子。

他耍抢时，整个人仿佛都燃烧了起来，攻击未出，势已迫人，有许多修士还没跟他打，就先在他的威势下产生了畏怯之心。

这点和冯绝地平素的脾性风格一模一样，不论对错强弱，先在气势上压你一头。

也有人不吃他这一套，比如湛长风。

湛长风即使到了山穷水尽的时候，也会给人一种游刃有余的感觉，极能唬人。

她跟冯绝地往来千百招，上天入地，一方地域内尽是可怖的虚痕，撕碎了空间似的。

“我看你能抗到什么时候！”冯绝地那长枪一般的法身显化出来，与手中的重枪融合在一起，人枪合一，风云狂变，枪势如陨坠，威能倍增！

与布罗王等人，湛长风能用本身的神通.传承补足道行的差距，然冯绝地在道行.传承.战力上都属上流，招架起来就没那么轻松了，尤其她没有本命法宝，一直以力凝剑，消耗会很快。

湛长风撇去即将后继无力的毁灭道意，压下一道造化道场，呈困杀之势。

燧火霸体的威能再次显现，尽管有重重压力往他的身与神魂上缚，他依旧不受阻碍地朝湛长风扫出一枪，要破了这一困锁。

对付他的有效办法，恐怕是要以力打力，将他打服，亦或以绝对实力镇压下他。

这一仗，得速战速决，拖着对湛长风没好处，好在湛长风之前恢复了神魂状态，能支撑起一些大招。

狂战加持，战力陡增，更有兵甲覆身，神力化重剑而出。

地狱之息席卷！

冯绝地咬住了后槽牙，这家伙竟还是地狱神眼者！

“让我看看你到底有几斤几两！”他手腕一用力，长枪狂扫去，恍如凛冬之风将秋叶抽得七零八落，无情至极。

湛长风两指抹过地狱重剑，千万钧力雷霆击出，势之强，竟将冯绝地打了个趔趄。

冯绝地眼都怒得充血了，岂有此理，她敢和自己斗力不成！

“杀!”

镇魂封识的杀音随长枪而出，风暴在枪尖凝聚，青天白日似都绞进了这一枪里，天空昏暗。

森罗地狱的血火重新照耀了这方空间，业力缠成了丝，稍微一动就会被拉入万劫不复，冯绝地心里微颤，然而枪势已无法收回，他愈加用力地平刺去，“地狱又如何，我破了这地狱！”

“妄想。”地狱神力化成的重剑挥斩而下，剑影遮天蔽日，隐透红莲业火的光芒！

枪势与剑影扫到一处，山崩地裂，余力几要刺破王岛上空的结界，杀到云台上去，惹得好些修士不由自主后退了两步。

以还真石感受这场战斗的灵囿.黎明之心中怦怦跳，比自己斗法时还紧张，真真是处处杀机。

冯诸天冷着脸将花名单甩给唐瑞，“查仔细。”

唐瑞赶紧应下，湛长风在北天庭没上过几次擂台，除了她常用的毁灭道意外，并不知道她还是地狱神眼这等事。

再看漫天浑浊的尘埃中，两条身影大打出手，撞倒了一片森林，战况持续激烈。

冯绝地在适才的一击里皮开肉绽，神魂大伤，到现在都还有业火焚身后遗留的痛苦，但这痛苦就好像一副催化药剂，逼得他挖尽身中力量，要与湛长风斗个死活。

湛长风可不会惯着他，既以地狱神力创伤了他，便立马又寻着时机祭出众生枯骨！

冯绝地心里警铃大作，涌起一股惧意。

惧意，这种懦弱的情绪竟然会出现在他身上！

冯绝地思绪狂乱，身体已先思绪一步，用出了神通---渡换，断指换命，逃渡险境。

湛长风的一击，只将他的一根手指化灰了。

众生枯骨作用于受术人，其中的因果力又锁定了受术人，按理，它一出，冯绝地的神魂就会被定住，施展不了其他神通道术，只能硬抗。

但冯绝地有霸体在，使得他在众生枯骨之中，仍能施神通逃离。

湛长风也有预料，在他身形闪逝的瞬间，她便准确地捕捉到了他的位置，提起重剑劈下。

剑浪划开天地，冯绝地大骇回头，便见那一剑即将斩落在他身上！

嘭，烟尘滚滚，地面裂开一条深沟，冯绝地被剑势深深地压了下去，不断坠落，也许不多时就会从岛屿底部掉出来。

当是时，湛长风祭出造化道场，掌大地之力，地面合拢，竟是要将他困在地下。

窒息之感勒得冯绝地喘不过气，身与魂都要被挤扁了。

赢了？

观战的余笙几人神色轻松了些许，冯诸天等人心情就不太妙了。

华年道，“凛爻王手段颇多，不能只以道行来评断，这回绝地族兄是要栽了。”

“但若道行相差太大，手段再厉害也无用。”薛易绣不觉得这一胜能说明什么，少主的手段道行，比他们高多了。

却在这时，投影中又发生了变化，那一处地域，崩裂开来了！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    