
午饭是四个人一起吃的，林江海、林梦儿、白夕以及王宸四人。

这顿饭王宸吃的很谨慎，林江海时不时的会问一句王宸以前的事情，表面上是在关心王宸，实际上……是在试探。

半个小时之后，饭局结束了，王宸不知道自己是不是露出了马脚，但他在林江海的表情上看不出什么，白夕也一直是一副笑眯眯的样子。

“叮铃铃！……”突然，林江海的手机响了，电话接通后，林江海的双眼一眯，眸中寒光隐射，露出一个微笑说道：“梦儿，你帮他找个房间，然后带他熟悉一下这里，我跟白夕有点儿事情出去一趟。”

“好，那爸您路上让司机开车慢点儿。”林梦儿起身说道。

“放心吧。”林江海点了点头，便朝着房外走去，白夕随之起身，对着王宸瞥了一眼。

王宸跟白夕对视到一起，领悟到了白夕眼神的意思，白夕是让王宸说话的时候注意点儿。

……

“老板，出什么事儿了？”加长林肯上，白夕坐在林江海身旁问道。

“又发现一名叛徒，看来这警方跟军队安插在我身边的卧底很多啊！”林江海双眼眯起，冷声说道。

“哦？这应该是这两个月内发现的第五人了吧？老板准备怎么处置他？”白夕露出一个微笑。

“你认为那个王宸怎么样？”林江海没有回答白夕的问题，反问道。

“老板的意思是……他像不像卧底？还是说……”白夕的话没有说完，但意思林江海却明白。

“说说你的看法。”林江海说道。

“卧底的话倒是不像，只不过这人不能完全信任，起码现在还不行，得需要观察一段时间，毕竟一个杀手是很难控制的！”白夕按照自己的想法说道。

“那就按你说的办，观察观察他！”林江海嘴角浮现一抹微笑，闭起了双眼。

……

当天中午，燕山路红绿灯十字路口的枪击事件便报道了出来，s市的警方为此成立了专案组，由于案发当天是六月十七，专案组名为：617，事件简称617事件！

消息传播的很快，很快便入了档案，被送到了军区高层手中。

“性质太恶劣了，陈云霄，你想过这么做的后果吗？当街杀人，而且还是使用99半自动狙击步枪这种重型高破坏枪械，会造成多大恐慌你知道吗？”某个军区会议室中，一名军官对着利刃大队的大队长陈云霄喝问道。

“起码比毒品的威胁要小吧？毒品害了多少人家破人亡？毒枭必须要铲除，更何况他是目前华夏境内最大的毒枭！”陈云霞反驳道。

“那你为那个少尉考虑过吗？这么做有多危险你应该知道吧？现在他不仅要面对毒枭，而且还要面对警方的通缉！”军官问道。

“我相信我的人，也相信我的少尉，而且我这么做正是为了保护他！先前派出去的那五个人，只剩下一个人了，四个人死于非命，也是时候该赌一赌了！”陈云霄正色说道。

“好，你相信你的少尉，我也相信我的上校，这件事情的负面影响如果上面问下来，我先给你担着！但你要记住，上校大队长，如果这次任务失败，你就等着……上军事法庭吧！”军官说完，便起身离开了会议室。

……

“王宸，华夏s市xx县人，十八岁之前就读于s市重点高中，成绩优异！十八岁高中毕业，全家被飞龙团伙杀害，他侥幸逃过一劫，去了美国！”

“在美国的两年里，王宸参加了雇佣兵，执行了不下百次b级以上的杀人任务，两年之后，潜回s市，将飞龙击毙于燕山路红绿灯十字路口！”

“现已确定617事件的最大嫌疑人便是王宸，通知全队，立即对其执行逮捕行动，另考虑到此人作战经验丰富，为了减少伤亡，如果逮捕无望，可以进行击毙申请！”s市刑警大队，当天便对617事件发出了行动指令。

……

“看到了没有？这就是王宸消失两年里做的事情，现在的他跟你不是一个世界的人。”陈家别墅中，陈天雄拿着几张资料，摆在桌面上说道，以他的能力，弄到王宸的这份虚假资料很简单。

“怎么可能？他父母不是早就没了吗？”陈心怡看完之后，黛眉皱起，她记得黑子说过，王宸刚出生的时候父母就没了，由他爷爷一手抚养长大，现在怎么会出现飞龙杀了他全家呢？对此陈心怡很不解。

“他之前说他父母没了，可能就是为了欺骗你，当然也有可能是他十八岁之后才知道了父母死在谁的手上，但这一点儿资料上说的很模糊，我也不好继续调查。”陈天雄说道。

话语落下，陈心怡沉默了下来，如果是这样就合情合理了，十八岁之前王宸不知道父母的事情，十八岁之后知道后他明白跟飞龙的差距，所以才去了美国当雇佣兵，为的就是报仇？

陈心怡摇了摇头，她不相信这是王宸会办出来的事情，俗话说的好‘江山易改本性难移’，王宸的性格不是这样的。

……

林家别墅中，待到林江海跟白夕离开之后，整个偌大的客厅里只剩下了王宸跟林梦儿两个人，气氛难免有些尴尬起来。

“我们又见面了。”话是由林梦儿先说的，因为王宸不想把这个公主一样的女孩儿牵扯进来，在接取这个任务的时候，他就知道这会是一个揪心的任务。

“是啊。”王宸深吸了一口气，露出一个微笑。

“这是不是缘分呢？”林梦儿用手托着粉腮，望着王宸问道。

王宸沉默了下来，没有言语，林梦儿莞尔一笑，继续说道：“应该是缘分吧，如果不是你跟飞龙有仇的话，你也就不会碰巧救了我，如果不是你救了我，我们也就不会在这里见面，这不是缘分是什么？”

“或许吧……”王宸说道，他很想跟林梦儿说这根本就不是缘分，这是一早就预谋好的计划，但是他不能说。

“对了，我记得你说过，如果下次见面你就告诉我你的名字，现在你可以告诉我你叫什么了吧？”林梦儿美眸一亮，想起了当日跟王宸分开的一幕。

“王宸，王侯将相的王，绿车随帝子，青琐翊宸机的宸！”王宸脑海中浮现出高中时期陈心怡的一段话，也不知道现在她怎么样了，但王宸却知道……只要自己不跟她有任何的联系，陈心怡就是安全的。

“王宸，好名字！”林梦儿笑着说道。

“好吗？我怎么没感觉。”王宸端起茶几上的茶水，抿了一口。

“很尊贵的一个名字，姓为王侯，名为宸！宸在古时候的意思是对帝王跟君王的简称，都王侯帝王了，难道还不尊贵吗？”林梦儿嫣然一笑，端起茶杯给王宸倒上茶水。

“你对古文有研究？还是说你学的专业就是这个？”王宸诧异了一下，问道。

“没有，我只是无聊的时候喜欢看一些乱七八糟的书籍！对了，偷偷告诉你一件事哦，我还会算命呢！”林梦儿朝着王宸靠了靠，轻声说道。

“真的假的？这是迷信好吗？”王宸笑了出来。

“当然是真的，不信的话我给你算算！”林梦儿噘起小嘴，好像因为王宸不相信她，不高兴了一样。

“好吧，男左女右吗？”王宸无奈的摇了摇头，伸出了左手。

“什么男左女右？那都是江湖骗子忽悠人的把戏，准确的说是左手代表了先天，右手代表了后天，既然你伸出了左手，那我先来给你看看先天吧！”林梦儿拉起王宸的手掌，当两人手掌触碰到一起的刹那，王宸清晰感觉到了林梦儿颤抖了一下。

“听你说的好像真的一样，那你就给我算算吧。”王宸说道。

林梦儿点了点头，作出一副高深的样子，但她那样子看上去实在高深不到哪里去，给人的感觉很可爱。

“好了，算出来了！”十秒钟后，林梦儿挺起胸脯，说道。

“这么快？”王宸一愣，问道。

“那是自然，想知道结果吗？”林梦儿跟王宸对视到一起，问道。

“你说说听听吧。”反正也是闲着无聊，王宸感觉跟林梦儿说话挺好玩的。

“你命中缺一样东西，那样东西对你很重要！”林梦儿说完这句话的时候，望向王宸的眼神有些偏移，好像不敢跟他对视了一样。

“什么东西？”王宸不解的问道。

“你……命中缺我！”林梦儿脸红了下来，喃喃了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063233"  chaptername="第17章  命中缺我">加入书签</a>
</div>
