    从后勤部出来，方平多了1000学分。

    四品境武者的奖励很重，学校也不会克扣。

    不过李老头现在不在后勤部这边，方平也没去兑换丹药，1000学分先存着再说。

    领取了1000学分，方平财富值再次增加2000万。

    财富值，达到了4200多万，刚好把之前消耗的补了回来。

    这次突破，气血池那边他支付了500万，买了几颗护腑丹，也花了600多万。

    此刻的方平，手中现金还有6500万。

     6500万现金，1000学分，一颗回命丹，三颗爆血丹，一把关刀，一件内甲，一双战靴，这就是方平此刻所有的家当，不算公司的话。

    真要把公司和装备都换算成钱，方平此刻的身家恐怕有3亿了。

    “一年而已。”

    方平其实还是很自豪的，从去年8月来到魔都，自己几乎是空手而来，全部家当百来万。

    如今，一年过去了。

    而这一年，他自己修炼到了四品中段，也积累了近3亿的家当，学生当中，自己不但是最能挣钱的，也是进步最快的。

    “敢问天下英雄，谁与吾争锋！”

    ……

    方平丢下一句豪情万丈的话语，震的路过的一位导师瞠目结舌。

    什么时候，四品武者这么自信了？

    ……

    方平突破的时间，是8月18日。

     8月20号，陆续有学生回校。

    未回校的，也收到了学校的通知，8月23号之前，无特殊情况，都要回校，包括一些正在地方上实习历练的学生。

    老校长战死地窟，如今魔武导师从地窟走出，学校也面临一次大换血。

    不同于一般的大学，领导变动，不需要学生见证。

    魔武是武大，学生和导师，不单纯的是学生老师的关系，也是战友，也是未来可能交托后背的生死之交。

    这种情况下，武大的学生，对于一些职位的变动，也会参与进来。

    随着学生陆续回归，魔武总算是热闹了起来，没有之前那么冷清。

    ……

    而这几天，方平也没闲着。

    去了吕凤柔那边一趟，方平开始学习《御空步》，至于高品战法，方平目前还没去学。

    饭要一口一口吃，虽然有高品战法，可不代表中品的就无用了。

    他的《爆血狂刀》七斩合一还不纯熟，真要纯熟了，再掌握四品境的爆发，不是那些初学高品战法的人就能比拟的。

    高品战法可以气血外放，那又如何？

    气血外放，未必就有多大威力，打不到敌人，爆发力不够强，方平照样一刀劈死。

    单纯的气血外放，是没用的，当初在地窟，那位远程的弓箭手，倒是会外放气血，还不是被方平杀了，深入掌握，那才是战法的意义所在。

    对《御空步》的学习，方平进展很快。

    他会《云步》，桩功也早早进入站空境，双向结合之下，修炼《御空步》，进度一日千里。

    连吕凤柔心里都感慨，为何，这些功法方平修炼就这么快，真正的战斗功法，反而没这么快？

    ……

    《淬炼法——内腑篇》和《御空步》这两门功法，是方平目前主要的功课。

    修炼的同时，方平的精神力和气血都在上涨。

    初次尝试内腑的修炼，方平发现，进步很快。

    不过此刻，方平还是以稳固四品中段境界为主，淬炼心脏的事，急不得，五脏六腑，严格说起来，就属心脏淬炼最难，也最危险。

    所以从四品中段到高段，也是大家耗时较长的一个阶段，反而是高段到巅峰，淬炼其他四脏要比单一的淬炼心脏更快。

    京武的李寒松，从四品高段到巅峰，前后只花了两个多月而已，可见速度有多快。

    王金洋从中段到高段，其实花了不少时间，不过从高段到巅峰，那就快多了。

     7月1号，榜单出炉，方平三品巅峰。

    王金洋判断，方平进入四品，他大概能进入四品巅峰，可见对进入四品巅峰的速度，王金洋也是自信很快的。

    ……

     8月22号，傅昌鼎几人回校。

    他们一回校，方平就主动要请客，简直颠覆了大家的想象！

    ……

    食堂一楼。

    方平很热情地招呼着众人，笑眯眯道：“大家吃，不够再点！”

    傅昌鼎轻轻叹息，我就知道，指望方平拔毛不靠谱。

    食堂一楼，普通饭菜，都是免费的！

    一边招呼着大家吃饭，方平一边笑道：“赵磊，你三品了，恭喜啊！”

    赵磊微微点头，也没多说。

    “都是天才啊！”

    方平感慨道：“赵磊进了三品，云曦也是三品，傅昌鼎都进了三品，杨小曼你有些丢人了，二品巅峰，雪梅都赶上了。”

    杨小曼低着头狠狠啃着鸡腿，没进三品怎么了，碍你眼了，还非要打击一句！

    “唐松廷二品高段了，巅峰还差了点，不过也很快了。”

    “金磊你们几个也都快二品高段了，加把劲，争取早日三品。

    我们这一届，比谢磊他们那一届强多了，他们那一届，我们入学的时候，三品的有吗？

    我们呢，现在都三个了，新生入学还有几天，也许雪梅也能突破了。”

    方平一脸的笑容，“张语他们这一届也不行，去年入学，大四有五品武者，那才叫强，可这一届大四，一个巅峰武者都没，陈文龙不知道有没有突破。”

    “说起来，还是我们这一届最强，学校，也该改改风貌了。”

    傅昌鼎好笑道：“你直说，到底想干嘛。另外，你就干脆直接地说，你突破到四品好了，还非要一个个地算计着三品的有几个，生怕没人问，怎么少算了你。”

    方平义正言辞道：“扯淡，我是那种肤浅的人？我虽然成了四品中段武者，可我对外说过这事吗？”

    全桌无声！

    见过装十三的，没见过方平这种，主动把大家凑到一起，然后装个大的！

    “中段？”

    其他人不配合，陈云曦不由问了一句，小声道：“你说你四品中段了？”

    方平矜持笑道：“没什么，就是突破的时候，一次搭建了五座天地之桥，没什么的。”

    “咳咳！”

    赵磊轻咳一声，心累道：“行，我们知道了，然后呢？”

    方平瞥了他一眼，眼神不善道：“四品中段，其实真的不算什么，是吧？”

    大爷的，你都不惊叹几句？

    赵磊脸色再度发黑，半晌才道：“很厉害，超级厉害，你敢再打我，我保证，我爸会来学校的，你中品境了，我才下品！”

    王八蛋，真以为自己治不了你！

    你下三品，我下三品，被你打了就算了。

    你中品了，我还是下品，你再敢打我，以为我老子吃干饭的？

    方平愣了一下，干咳一声道：“说的什么话，同学之间的切磋，能叫打人吗？对了，你爹是五品初段还是高段，我倒是忘了问了。”

    “五品巅峰！”

    赵磊不善地说了一句，拼不过你，那就拼爹，五品巅峰，打你还是够了的！

    “五品巅峰啊……”方平沉吟片刻道：“那等几个月吧，我进了五品再说。”

    赵磊彻底心累，低头喝汤，我不想跟你说话。

    方平笑了一阵，继续道：“好了，这些都是题外话，同学之间，互助互爱，互相帮持，哪有打架的道理，还弄到请家长的地步，丢不丢人？”

    “这次请大家吃饭呢，是为了谈正事……”

    杨小曼抬头道：“你确定你请客了？”

    “废话，饭菜不都是在这吗？武者也要节俭一些，不能浪费。”

    方平直接转回话题，马上道：“校长的事，大家也都知道了。

    如今，校长换成了吴校长，而武道社，我觉得也到了换届的时候了。

    大四学生不担任武道社社长，其实是各校的共识，张语就该主动退位让贤。

    现在张语居然还谋划着，让陈文龙来接班，这是开历史的倒车！

    大四学生即将毕业，各奔前程，陈文龙在军部历练，显然是为了毕业后做打算，有时间在学校带领武道社更好的发展吗？

    我呢，过几天才大二，在校时间还长，由我接替张语武道社社长的位置，我就觉得很合适。

    而你们，是大二这一届的代表学生。

    武道社社长的人选，你们也具备一定的话语权，你们代表大二，有这个资格。

    而我的几位师兄师姐，也足以代表大三大四说几句话。

    再说句现实点的，也许我很快就五品了，学校不让我当武道社社长，真的可行？

    我又不是马上毕业就要走了，我现在大部分时间都在学校，实力比我弱的，又对我指手画脚的，我能容忍？

    所以为了学校的安定，为了学生们有更好的榜样……”

    傅昌鼎抬手打断道：“得，我们知道你的意思了，别给自己戴高帽，支持你当社长是吧，没问题，关键我们说了不算。”

    “大势所趋！”

    方平轻笑道：“你们代表的是大二这一千多号学生，你们的支持当然是有意义的。”

    说罢，方平看向赵磊道：“你怎么说？”

    “随便。”

    “杨小曼，你呢？”

    “我……”

    杨小曼还没说完，方平就眼神危险道：“你败坏我的名声，我还没找你算账，这事，你再说个反对，咱俩就结大仇了！”

    杨小曼一脸愤愤，半晌才憋屈道：“没意见！”

    “云曦，你也没意见的，是吧？”

    陈云曦摇摇头，想了想道：“最近你怎么没卖丹药了？”

    方平发呆，你话题飘哪去了！

    “这个先不提，继续说武道社的事……”

    赵雪梅直接打断道：“说什么，你当武道社社长，我们都没意见，吃饭吧，话真多。”

     方平再度发怔，“你们就不能兴奋点，激动点？我要统领魔武的所有学生了……”

    “那你好歹有点学生领袖的风度，行吗？”

    傅昌鼎无语道：“起码请我们吃点好的吧，就拿这个糊弄我们？”

    “还有，你要是当了武道社社长，再去兜售丹药，你信不信导师们能直接满世界追杀你？”

    “不知道的，还以为你在武道社贪污了多少。”

    “另外……”

    傅昌鼎顿了顿，有些尴尬道：“我说，小广告能不能别拍了，丢不起这人。

    我一些高中同学问我，方平你认识吗？

    我说认识啊……

    结果人家不问别的，居然问我穿迪克，能不能真的踏空而行，我他么都快疯了！

    你自己说，你有这么大的黑点，影响有多大？

    好好的一个三品无敌，被你给糟蹋了……”

    方平没好气道：“我不偷不抢的，拍点广告怎么了？我穷人家的孩子，跟你们能一样吗？

    不赚点钱，我怎么修炼？

    四品境的修炼，动辄一颗丹药几百万，我到哪弄钱去？

    谁拿这个说事，我让他们涨涨记性！”

    一旁的陈云曦同情道：“是挺不容易的，其实我觉得这样就挺好，网上还有人黑你，对了，之前那个记者不知道怎么知道了我QQ，还给我发私信，说之前网上的谣言是你让他发的。

    这种人，真的好无耻，一点担当都没有。”

     方平默默点头，刘大力，我记住你了，千万别给我逮到了，逮到了，你就等死吧！

    傅昌鼎几人则是眼神诡异地看着方平，陈云曦没相信……他们倒是有些相信了！

     ……

    与此同时。

    远在千里之外的刘大力，重重打了个喷嚏，咕哝道：“魔都有大新闻，魔武校长要换人了，可惜，那家伙就在魔武……我三品高段了，不知道能不能是他对手？”

    刘大力，此刻还是有些自信的。

    他突破到三品高段，感受到了自身的蜕变，强大太多了！

    之前方平他们踏空而行，一刀开山劈石，那时候感觉差距太大。

    现在……刘大力觉得自己也行。

    “去不去呢？”

    “去了，进得去魔武吗？”

    “两大名校之一的校长换人，现在又要到开学季了，肯定能吸引人关注的。”

    刘大力一时间有些踌躇，魔都可是个好地方，新闻多多，大料也多，总不能因为方平，自己就放弃魔都这块宝地吧？

    “我其实不怕他，可人家有后台啊！”

    刘大力叹息一声，人比人，气死人。

    方平一个小年轻，斗智斗勇，自己还真不含糊，可人家老师厉害啊，魔武那么多导师，方平喊人来揍自己怎么办？