    在周铭的车上时，不知为何忽然想到卓禹安的那句话

    ：“不要谈恋爱，周铭不适合你....”

    这人可真是自以为是。

    “听澜，你最近很累吗？听鲸金融投资的项目，你尽力就好，不需要太有压力。”周铭就是看她最近肉眼可见的变瘦了，加上脸色也不如之前，有些过于苍白。

    舒听澜拍拍自己的脸，回答道：“最近没睡好。”

    她也不知道怎么了，最近一直睡不好，每天都是半睡半醒，一夜里，几乎是每隔两个小时就要醒一次，导致她白天就特别困，精神疲乏。

    “你呀，就是压力太大。你最该学会的是如何放松。”

    “或许吧。”她知道不是因为压力导致的，而是忽然害怕黑暗，她不敢关灯睡，一关灯，黑暗涌来，总感觉家里某个角落藏着人，虎视眈眈看着她。

    当然，她知道是幻觉。

    坐了一会儿车，旁边有人让她心安，在副驾驶座上，不知不觉就睡着了，睡得很沉，最后是到了周铭家，被他叫醒的。

    周妈妈到楼下来接她，很是热情，一见面就挽着她的胳膊回家，把周铭甩在身后。

    “小舒，你比照片上漂亮多了。”周妈妈打心眼里喜欢舒听澜，第一眼看到就喜欢，长得是真漂亮，而且气质恬静，没有浮夸之色。见到人也是礼貌打招呼，这给自家儿子当老婆绰绰有余的。

    舒听澜从未被人如此热情且直接地接待过，有点不适应。好在到他们家之后，周妈去厨房忙了，留她与周铭在客厅。

    “别介意，我妈就这样。”

    “阿姨很好。”真心觉得好。

    过了一会儿，周妈还有周爸从厨房出来了，摆了满满一桌子的菜，就是一眼看去，犹如满汉全席，把她当贵宾接待的。

    周爸人也很好，话不多，周妈说什么，他都笑着说好，好。

    一家人给人的感觉就是热情而亲和，舒听澜也渐渐放松下来。其实很享受这样家庭的氛围。算起来，从高中毕业，父亲去世之后，她就很少再有机会跟长辈们吃饭，真是久违的感觉。

    “小舒啊，周铭在工作上要是欺负你，你就跟阿姨说，阿姨替你教训他。”

    “不会的，周老师一直很照顾我们这些新人。”

    “他啊，别看他在工作上人模狗样的很厉害的样子，但是坏就坏在那张嘴上，在生活里不会好好说话，总是插科打诨掩饰自己，小舒，你该骂他就骂，不要客气的。”

    舒听澜就是笑，亲妈吐槽自己儿子，很精准。

    周铭笑，给亲妈夹了一筷子菜，说道

    “妈，给我留点面子。”

    “你还要什么面子？”

    聊了一会儿，话题自然就转到舒听澜的身上来了，周妈也是旁敲侧击问起她的家庭情况。

    舒听澜现在已经不再避讳自己的身世，尤其在周妈妈面前，最好是能打消她的念头。

    所以她实话实说到

    ：“我爸爸在我高中毕业时就去世了，我妈妈原来是我们当地一家公司的会计，因为我爸爸去世的原因，精神受了些刺激，现在常年住在医院。”

    她想，她这样的家庭背景，没有几个正常的家庭能接受的，在外人看来，妈妈一定是个负担，甚至会怀疑妈妈的精神疾病是否会遗传。

    她说完，餐桌上很安静，她看了一眼周妈妈，愣住。

    只见周妈眼眶发红，过来坐到她的身边握着她的手，说到

    ：“好孩子，这几年你是怎么熬过来的，很辛苦吧？”

    周妈的情真意切瞬间击中舒听澜内心最柔软的地方。

    她原以为周妈听完她的家世之后会对她避之不及的，这么多年，好像从来没有人问过她辛苦不辛苦。

    “以后你就把这当成自己家，想回来就随时回来。你妈妈那边，让周铭多走动走动，找个好点的护工照看。”

    舒听澜鼻尖发酸，觉得自己好幸运啊，总是能遇到善良的人。本能的，她就好喜欢周妈妈。

    原来过来吃饭，是有点逼于无奈的人情往来，现在忽然变成了真心真意，并且很愿意来。

    饭后，她抢着帮忙洗碗，周妈拒绝把她推出厨房

    “不用你做这些事，家里厨房现在全是卓远科技的智能产品，方便得很。你去跟周铭看会电视去。”

    舒听澜不敌她力气，就被推出了厨房。

    周铭早料到会如此：“没办法，我第一次带女孩子回家吃饭，她现在精神持续亢.奋。”

    周铭话里有话，是另外一种方式的表白。

    反正已经来了，舒听澜也就不再说话。

    后来离开时，周妈一路送她到车位，再三邀请再来吃饭，舒听澜被她热情打动，不自觉就点了头。

    自此，与周铭的关系就变得不一样了，舒听澜有冒出，要不就交往试试看的想法？

    当然，也仅限于想法。

    坦诚说，周铭各方面都非常合适她，加上还有周妈妈的加持，她很愿意跟周妈妈亲近，但她也知，感情的事情，不只是合适，还要有心动。

    与周铭，始终差了那么一点点。

    周铭倒是很理解，并不逼迫她，就是以师长，以朋友的身份对待她，工作上给予指导，生活上给予帮助，让人很放心舒服。

    连肖主任这样严肃的人，也都有意无意的撮合他们。大约是周铭现在态度明确，在追求舒听澜，而律所里，大家又觉得两人相配，甚至也默认了，两人在一起是迟早的事情。

    而好友林之侽更直接：“我早说过你这周老师对你有意思，你不试怎么知道是不是你的真命天子？”

    “宝贝，放开自己，大胆往前走，去谈一段甜甜的恋爱。”林之侽忙里偷闲苦口婆心地劝着，她的人生信条，永远是大胆往前走，去尝试，去试错，才知道自己想要什么样的，否则凭空想，是徒劳。

    “试错的成本会不会太高？”舒听澜很小心谨慎。

    “让你去尝试谈恋爱，你在这给我算成本。要算也是人家周老师算，人家不仅在事业上帮助你，还提供自己爸妈的温馨服务，他才吃亏好吗？”

    “....”舒听澜闭嘴不说话。

    好半晌，林之侽忽然问

    ：“你该不会还对卓禹安有非分之想吧？”

    卓总再不回来，我们舒舒就真的被抢走了。        今日宜偏爱

