    慕恩灿握着茶杯的双手也是在发抖。

    她为了避免让战司决看到破绽，她赶紧放下茶杯，把手放在了腿上。

    揪着裙子的衣摆，不断地扯着。

    她一紧张害怕就会这样。

    战司决自然是把慕恩灿的一切精细的动作都看在了眼里。

    她在紧张什么？

    还是在隐瞒这个叫鱼宝宝的女孩什么？

    她们之间，更像是……母女？

    这个想法一从脑海里浮起。

    战司决就不淡定了。

    难道这个女人当年一离婚就和别人结婚生子了?

    想到这个可能性的时候，战司决的脸色沉了沉。

    “她是……”

    “她是我小姨，我是她外甥女，这个大叔请问你还有什么问题吗？”

    慕墨鱼直接抢了慕恩灿的台词说道。

    这个战司决，就知道在为难妈咪！

    那么他也不客气了。

    直接喊战司决做大叔。

    气一气他。

    估计能收敛难为他妈咪的心思。

    “小姨？”

    战司决蹙眉，“你是慕雪妃的孩子?”

    慕雪妃在给他生战墨冷之余，还曾经婚育过？

    慕墨鱼闻言，差点想死！

    这个战司决是白痴吗！

    居然说他是慕雪妃的孩子？

    这个战司决是怎么想的？

    “你第一时间想到的是慕雪妃，难道你暗恋她？”慕墨鱼被战司决气。

    他也气战司决。

    居然说慕雪妃是他妈。

    那他就说战司决暗恋慕雪妃。

    不过分吧？

    谁让他瞎了。

    “慕恩灿只有同父异母的慕雪妃妹妹。”战司决看着慕墨鱼说道。

    想忽悠他？

    “还有，我从没有暗恋过慕雪妃。”

    这一点他要澄清。

    以免慕恩灿会误会。

    他说这话的时候，还下意识地看了一眼慕恩灿。

    慕恩灿也和他的视线四目相对，她的身子愣怔一下。

    他说这话的时候为什么要看看她？

    让她顿时社死在现场了！

    “你有没有暗恋我不知道，反正我就不是慕雪妃的孩子就行了。”

    慕墨鱼为自己正名。

    是谁的小孩都不能是慕雪妃的！

    就连战墨冷这个亲儿子，他都不认慕雪妃了。

    更何况他呢？

    而且，战司决对慕雪妃真的是一点都不了解啊。

    这个战司决脑子是有问题的吗？

    居然放着一个阴险歹毒贪婪的女人在身边而不去调查！

    还放在城堡住呢！

    哪怕是让她住在城堡佣人房。

    但是外面的人不知道啊。

    以为慕雪妃都和战司决同居睡一张床呢。

    这个战司决心那么大吗？

    居然让外界误会他和慕雪妃之间的关系！

    这个男人都不去调查清楚的啊？

    “那你是谁的孩子？”战司决眼神一瞬不瞬地盯着慕墨鱼。

    那威迫感，甚至是让慕墨鱼不敢撒谎。

    慕墨鱼很是害怕战司决的强大气场。

    但是他已经练就了厚脸皮。

    自然就是……

    “我是她弟弟的女儿，怎么了？有问题吗？”慕墨鱼随便扯着说道。

    战司决，“弟弟？”

    慕恩灿还有弟弟？

    他怎么不知道。

    “是啊，我是小姨弟弟的女儿！”慕墨鱼拍着胸口说道，“如假包换！”

    “那也不叫小姨。”战司决给慕墨鱼捋清关系。

    “那叫什么？”慕墨鱼拧眉，难道露出什么破绽了？

    “你是她的侄女，她是你的姑姑。”战司决纠正着慕墨鱼乱叫辈分。

    慕墨鱼闻言，松一口气，“哦，原来是姑姑啊……”

    战司决说完，就看向慕恩灿，“你还有弟弟？”

    慕恩灿点头，“有，不过我找不到我弟弟了……”

    慕恩灿觉得这事情越来越扯了……

    和她之前编造的故事不同版本了啊。

    他们之前的版本是，她的远房亲戚出国了。

    把小孩寄托给她带一段时间。

    可是现在，这个远房亲戚居然是自己的弟弟？

    不过话说回来，她的确是有个弟弟。

    但是那弟，智商只有三岁。

    所以她想找到弟弟，真的是海底捞针啊！

    她也不知道弟弟在哪里了。

    “姑姑，我吃饱了，我们回去吧！”

    慕墨鱼提议道。

    他想再这么坐下去，肯定会被战司决给发现问题的。

    这个男人的眼睛就想雷达一样，在他身上已经不知道盯着看多久了！

    再这么盯下去，迟早会被识破！

    “好，那我先结账。”慕恩灿说着，开始扫码结账。

    “小灿姐姐，等等……”

    战墨冷阻止了慕恩灿买单的动作。

    慕恩灿狐疑地看着战墨冷，“小冷，你是不是没吃饱？我给你再点几个。”

    说着，慕恩灿就要去翻电子菜单。

    战墨冷摇着头说道，“小灿姐姐，不用给我点餐了，我已经吃饱了，只是我想告诉你，买单是男人的事情，你一个女孩子买单做什么啊？”

    说着，战墨冷看向战司决，“爸爸，买单。”

    战司决狐疑一下。

    战墨冷见爸爸不为所动，就皱着眉头说道，“爸爸，你不买单，你难道想吃软饭吗？小灿姐姐本来就是打工的，你还想占她便宜啊？”

    想到这里，战墨冷就对着慕恩灿说道，“小灿姐姐，你帮我再点两个燕窝，超大份那种。”

    “好。”慕恩灿照做。

    不过这燕窝好贵啊……

    有钱人家的少爷真的很舍得吃。

    等燕窝到了，战墨冷就对着服务员说道，“给这个小妹妹和小姐姐吃。”

    慕恩灿闻言，愣怔下，看着战墨冷，“我们吃？”

    战墨冷点头，“小灿姐姐，你和你的侄女敞开肚子吃就行了，这顿我请了！”

    战墨冷非常豪气。

    说着，就拿着手机扫码买单。

    用的是战司决的亲属卡。

    “小灿姐姐，我已经买单了！用我爸爸的亲属卡。”

    战墨冷问战司决要手机。

    战司决蹙眉，“拿我手机做什么？”

    战墨冷从战司决的口袋里摸出手机，然后用黑客技术破解密码后，就对着慕恩灿说道，“小灿姐姐，我给你绑定了我爸爸的亲属卡，你以后要是想要什么就花我爸爸的亲属卡就行。”

    慕恩灿，“……”

    她哭笑不得，这个小孩，真的是大人倒霉啊。

    居然拿自己家的钱给别人白花……

    她儿子要是这样，她吊起来打。

    战司决，“……”

    拿我钱来讨好我女人？

    可真是有儿子一套的！

