    第二百二十章

    金戈复起战官军（2）

    如此这般过得数合，程鸿渐只守不攻，显是有意相让，成丹愈发羞惭，势头便不似初时那般强劲了，而张卬唯恐遭受寨中喽啰小觑，当下反手猛挥，张臂撞向身旁老松，但瞧那树高约过丈，足有碗口般粗，却竟自拦腰折断，直惊得些许喽啰从旁退开，暗自胆寒。

    王常观瞧鸿渐本事远胜两位头领，不由脱口称赞，随即高呼道：“既是两位头领来寻少侠切磋，便请公子拿出真本事，大伙才会心服。”话音刚落，朱佑纵声接口道：“早已过得十招了，两位头领再不罢手，便非我等不给情面。”

    张卬听得这些言语，登感焦躁难耐，足底竟自发狠碾磨，踏出一个坑来，随即挺身疾纵，使出一招“地煞摧心”，抡起铜钵也似的大拳头，便朝鸿渐胸口砸去。成丹瞧出此招暗蓄千钧巨力，不由心头一紧，唯恐同伙闹出事来，便在这当儿，鸿渐手掌探出，抵住了张卬铁拳。

    成丹只道鸿渐手腕难免伤损，又觉如此定可险胜一招，鸿渐已然潜运巧劲，卸掉了张卬拳上力道，随即反手拿住其软肋，径将对方高举过顶，眼见便要摔下了。

    成丹未及相求手下留情，鸿渐便将对方抛出，张卬只道此番定要摔得狼狈，却竟自平稳坠地，并未失掉半点颜面，随即复又迈开步子，欲要上前拼斗。

    成丹观此情形，便即张臂相拦，接着说道：“程公子胜了，俺们要是再去缠斗，便他娘不识好歹了。”话音刚落，有名女子出言赞道：“打得好！”

    众人齐朝那女子望去，但瞧她容颜甚美，绝非俗物，程鸿渐望见对方，竟自心下一怔，随后说道：“赵姑娘??????过奖了??????”那姓赵的姑娘笑道：“不知程大哥可否用过早饭，我特意给你做了几样糕饼。”

    这位美貌女子正是赵惜葵了，且说她先前在绿林酒肆便已相中鸿渐，只是着恼对方情归俏桃夭，自身思绪便未怎生流露，此番又远望鸿渐甚有本领，不由更感心仪，方才脱口称赞起来。

    程鸿渐观瞧那食盒堆得甚高，便知对方委实费了不少工夫，随即拱手抱拳，温良说道：“多谢赵姑娘好意，不过这些糕饼还是分给众位头领吧??????”赵惜葵讪讪一笑，说道：“程大哥也吃上两块，这又有甚打紧？”

    程鸿渐不愿跟她牵扯，当下沉吟须臾，复又拱手道：“我已跟小妹妹吃过了，委实不便领受这些糕饼??????”话音刚落，樊崇便即打个哈哈，粗声大气地道：“姚大小姐跟鸿渐公子相好，你这小蹄子竟还敢来过来争抢，真他娘好不晓事。”

    程鸿渐惟觉此语伤人好意，随即接过话头，说道：“樊头领是个粗人，且又不知内情，我替他赔个不是，要不??????赵姑娘还是将糕饼留下吧??????”

    赵惜葵已然嗔恨满怀，这当儿虽闻此语，又岂会忍气吞声，但见她丹凤眼眸如透寒凉，细叶双眉稍聚薄霜，竟自轻哼一声，道：“你这会子要吃，我却偏生不给了。”话到后来，不由轻啜起来，随后续道：“程伯父既跟我爹爹定下婚约，你又岂可轻易背弃，还坐视腌臜头领轻慢我？”

    程鸿渐观瞧对方略显凄然，不禁愈发恻隐，接着相劝道：“我跟赵姑娘先前并不相识，如若当真结亲，那便是辜负你了??????”

    赵惜葵直听得满腔怨怼，不过她顾及体面，方才并不如何发作，当下冷言冷语道：“本姑不是嫁不出去，无非是两家长辈定下婚事罢了。我好歹出身官家，岂容你这般轻慢。”说罢，便即转过盈握细柳身，轻拭了眸中梨花雨，头也不回地走了。

    程鸿渐毕竟心怀愧疚，随之稍作移步，却又竟自停住了，刘玄观瞧赵惜葵生得貌美，早已生出了怜香惜玉的念头，这当儿瞅着那女子行得远了，便即相劝鸿渐道：“姑娘家面皮儿薄，程公子何不哄上几句，也可使其欢喜些。”

    程鸿渐不愿惜葵难过，当下伸手入怀，取出一小块蓝田美玉，接着说道：“前些时日，我跟小妹妹到新野买得了一块璞玉，我俩又邀工匠雕刻一支玉箫后，尚存好些玉石。”话到后来，又将手中蓝田小玉递给刘玄，复又说道：“小妹妹念及赵姑娘毕竟远道而来，便要我将这块小玉石送她赏玩，今日姑且劳烦刘头领替我送去吧。”话音刚落，刘玄当即胁肩谄笑，随后又得王常应允，便即小跑而去了。

    程鸿渐正自稍觉宽怀，张卬忽而打个哈哈，纵声说道：“程公子也跟姑娘搭得够了，你虽有些本领，不过你带着大伙去打官军，俺他娘还是不服。”

    刘隆观瞧山寨头领寻衅，早已心怀愤懑，这当儿愈发按捺不住，当即接口道：“你这厮都败了，怎么还来聒噪？”话音刚落，成丹便跟张卬说道：“咱们弟兄联手都打不过程公子，也没脸率领山寨兵众了。”

    张卬闻听成丹亦如此言语，倒也不敢怎生造次了，当下抱拳赔笑道：“程公子莫要怪罪，俺们瞧你嘴上没毛儿，只怕带兵打起仗来，没有多大计较，莫要似魏长老那般，只晓得领弟兄们吃败仗。”

    寇恂登感老大不是个意思，耿弇面色如常，朗笑说道：“胜败乃兵家常事，先前家师有些主张，张头领可并无非议啊。”张卬并不搭茬儿，只顾询问鸿渐道：“不知程公子又究竟有甚计较，弟兄们也可见识一下。”话音刚落，复有喽啰惫懒鼓噪。

    