    慕北辰一走半月，夏桑榆每日都会做梦！

    不是噩梦，却是稀奇古怪的梦！

    “娘娘，您又做梦了？”

    “我梦到许多西瓜来，一片片绿，有人要偷，我急的要命！”

    茗心笑笑：“娘娘，孩子在长大，这是胎梦！”

    夏桑榆坐了起来，“日子过得真慢，他还没有来信吗？”

    “娘娘五日前，您不是已经收到过一封？王爷在外赶路，写信定是来不及的！”

    夏桑榆又不是不明白这些道理：“我是不放心他····他身体不好，大夏又是潮湿，他去了只会更为难受，早知道就做一回不明事理的女人，死乞白赖不让他走····”

    茗心顿时笑了起来，“娘娘可不是那样的人，您要是真那样做了，王爷都会被吓跑了····”

    “他老说我不撒娇，不任性，不吃醋，是不在乎他····”

    茗心却不敢苟同，她家主子那是表面大方，心眼可真是不大！

    幸亏自家王爷主子不是个沾花捻草的人，否则死在自家主子娘娘手里的那可真是不少了!

    “娘娘主子，那奴婢问您，若是王爷此次从大夏带回来女子怎么办？”

    “那还用说，她来了，我便走好了！”

    茗心顿时笑了起来，"娘娘还是杀了她的好！"

    “我若是杀了人家的心肝宝贝，还不与我拼命才怪！”

    “也是，您瞧太子殿下，不也是当着太子妃娘家人的面护着那北原女子！”范叶不对任何男子抱有希望，她其实也挺担心慕北辰人设崩塌，忽然真的领会一个大夏女子来！

    茗心看向范叶：“你这是亲眼见到了？”

    “自然是，太子殿下还当众斩杀了那个心爱的女子呢！”

    茗心顿时失了笑意，“这皇家人真是性情难测！”

    夏桑榆倒是笑笑，“这种事情谁又能说的准呢！”只是可惜了甄怡！

    这才是夏桑榆心中难受的地方！慕无城这么些儿子，令人满意的可真是不多！

    “若是西越王变心怎么办？”范叶这直肠子！

    “那本妃便杀了他！”夏桑榆云淡风轻地说出杀字！

    但是听到的人都觉得她会说到做到。

    范叶却对这个答案格外满意：“娘娘，就该这样！”

    茗心却问道：“王爷身边的出尘走之前还来见你，是说了什么？”

    夏桑榆忍住笑意，悄悄听着！

    范叶支支吾吾，言辞闪烁，“没什么，就问娘娘还有什么要带的东西没有！”

    茗心这是故意的，夏桑榆直接挑明：“出尘倒是不错，范叶你本来也是从辰王府出来，倒也算是知根知底!他若是对你有意，也是好事！”

    “娘娘······没有的事情，奴婢就想一直伺候在您身边，并无其他想法！”

    夏桑榆笑笑：“有什么想法都是正常！我不能把你放在我身边一辈子！姑姑已经如是，我不希望你也如此！”

    “娘娘·····奴婢知道什么事情都瞒不过您，可是您若是不点头，奴婢什么都不会做的！”

    “待出尘回来，再说!我是瞧着你们般配的，他人品也是不错，日后会对你不错！不过，范叶，凡事要有个度，对他不必太过上心，他求到我这儿来，我才能确定他真实心意！”

    茗心长舒一口气，“娘娘连这都为你着想了，叶子！你可要牢记！”

    范叶其实不大明白，喜欢就是喜欢，为何还要想那么多！

    “是！”

    夏桑榆又道：“跟了我那么久，你该知道一些事情的，凡事要为自己留三分余地！你性格单纯，日后会懂！”

    “是，娘娘！”

    夏桑榆所指的并不都是背叛，大家都该心知肚明的，出尘可是西越王身边的重要人物，偶尔会执行危险的任务，过的是刀尖上舔血的日子·····

    忽觉话题有些沉重，夏桑榆便道想吃饺子，她也要一起帮忙！

    茗心匆匆就去和面了，带着一帮子婆子。婢女去帮忙了，最终夏桑榆只是吃了饺子！

    李离身体好转的很快，现在已经开始下地走路，夏桑榆一个人转悠，就看到扶着墙走路的李离，她道：“为何不让人扶着走？”

    “依赖着别人，总是走不稳的！”

    “之前林渊还说你至少三五年恢复期，这才两年罢了，你已经可以下地！”

    “林太医的确医术高超，待我来日去亲自感谢！”

    “他举家失踪了，还说没寻到，他已经失踪了两次，第一次我找了他那么久，他是自己出现的，这次我不找了，他若是想出现，自然会出现！”

    “他忽然失踪，圣上没有大怒？”

    “自然是怒了，身体不适，唯一能指望的太医却又失踪，能不生气？”

    李离走不动了，靠在温热的墙壁上缓一缓，“也许他到了西越呢！”

    “西越？”夏桑榆没敢这么想，林渊为何要到西越来?

    “我也是猜测，如今瞧着西京却也是最安全的！”

    “金国不会败的，至多是死的人多一些罢了！但是他若是在西京，也不肯来见我，我便也没必要去寻他的，他怕是不肯见我！”

    李离一笑：“我只是猜测罢了，娘娘倒是当真了！”

    夏桑榆失笑：“你若是知道韩茜去了何处，那你就真是厉害!”

    “应该是去了大夏，她一心想复国，现如今能帮助她的就只有大夏，不过，此去未必顺利！”

    夏桑榆也是这般猜测的：“自始至终都是小看了她！”

    “那她也不会是你的对手，她是孤身一人，你还有一群愿意为你拼命的战友！”

    夏桑榆过去推着轮椅过来，“站累了吧？还不坐下来！”

    李离有些受宠若惊：“多谢娘娘伺候！”

    这乌拉拉的一伙人都上来了，夏桑榆摆手,李离也赶紧坐了下来。

    夏桑榆笑笑，却是带着人离开了！

    范叶跟在身后担忧：“娘娘，若是被长嘴多舌的告诉王爷怎么办？”

    “真要是嚼舌根子，那是谁也拦不住的！”慕北辰会信任她的！

    “娘娘，那位李公子当真无处可去吗？”

    “嗯，当真！他日后身体复原，走还是留，都随他意!”

    范叶再也不敢多说：“是，娘娘！”主子的事情，她不该逾越问询的。

