    楚王府的好意，让陈旭给退却了，对于陈旭来说，这一点好意，倒是不需要。

    他若是连一个东方世家都无法解决，那才是废物呢。

    此时的他，就静静等待着东方世家到来。

    而东方世家，正处于高兴的时候。

    华山仙门八成的弟子前来投降加上当地势力亲自到来，都是一副箪食壶浆的态度，这明显代表着，东方世家灭了华山仙门之后，这里就能成为自己分部。

    这对于东方世家来说，这等于是势力扩大啊。

    “去，安排酒宴，好好款待所有来宾，告诉他们明日一早，吾等一起上华山，灭仙门。”

    “是。”仆人们纷纷点头，准备去了。

    准备酒席对于东方世家来说，不算困难，甚至很轻易就可以办到。

    但主要还是表示一个态度，对于他们的欢迎。

    东方世家知道，自己得有这些人的配合，接下来，收服楚州这一片区域来说，才会更加说是简单。

    不然，十天一闹，三天一闹什么只会大大地消耗东方世家的精力。

    东方世家不是万能的，所以，对于这种事情，当然保持欢迎态度。

    而且东方浩然还亲自接见了几位代表。

    “见过东方家主。”这几人对着东方浩然拱手说道。

    东方浩然笑了笑说道：“几位你们能弃暗投明，本座十分欣慰，接下来，你们就纳入我东方世家的体系之中，以后好好替我们看管楚州这里。”

    “家主，这个没有问题。”华山仙门三长老笑了笑说道。

    他是此次华山仙门离开最大的人物。

    这一位离开，也带动了不少弟子离开和当地势力。

    所以，这一位才是最大的叛徒。

    东方浩然又是通过三长老了解了一些关于陈旭的事情，最后请他们回去休息，准备明日打上华山。

    而华山之上，陈旭依旧十分平静，即使四大弟子都有些坐卧不安起来。

    他们是商量好了，不管如何，就是跟敌人拼了，不能说是给宗门丢脸，他们是打算这么干，也是打算这么做的。

    等到第二日清晨，东方世家的队伍，就是浩浩荡荡地来到山上。

    东方浩然亲自领头，来到华山仙门面前开口说道；“陈旭，出来吧，如今你已经大势已去。”

    “大势已去？”陈旭的回应很快到来，他领着一群弟子从山上走下来，看向东方浩然，淡淡地说道：“我怎么不知道是我大势已去。”

    “陈旭，你窃夺掌门之位，这掌门之位，本来就不是你的。”三长老忽然在一旁喊道。

    东方浩然见此，哈哈大笑说道：“陈旭，你自己的人，都要反你，你看，你还不是大势已去。”

    “大势已去，有意思。”陈旭平静地冷笑一声，看向东方浩然说道：“多说无益，其实对于你来说，也就是为了报仇而来，好，既然是报仇，那就来吧。”

    陈旭说到这里，缓缓拔剑，对着东方浩然说道：“你们是一个个地上，还是一群人上，我都接着。”

    “好，好。”东方浩然轻哼一声，说道：“不用其他人，我一个人对付你，足够了。”

    东方浩然一步向前，身上的气势勾连天地，加持在自身之上，他看向陈旭，说道：“来吧。”

    “我到要看看，你的剑道有多强。”

    陈旭淡淡地说道：“你会看见的。”

    说罢，一道剑光闪现出来。

    这一道剑光一出现，就带着无穷的锋锐之气，凝练，唯一，锋锐，这就是这一剑的剑意。

    伴随这一道剑光，天地都仿佛裂开了一般。

    斩天剑诀，不斩天，如何敢敢称为斩天剑诀。

    众人看见剑光斩向东方浩然，一穿而过，给众人强大无比的东方世家家主，这一刻，竟然被一击必杀。

    转瞬，众人就看见东方浩然面带不可思议的目光，整个人瞬间一分为二。

    众人倒吸一口冷气，东方浩然就这样死了。

    陈旭看向东方世家另外三大高手，这三位也是宗师级别的高手，他一剑挥出。

    呼，剑气冲天，同时斩向三大高手。

    这三位高手，瞬间变色，东方浩然都接不住一剑，何况他们呼，但是陈旭的剑太快了。

    剑气还到达，无比的锋锐之气，让他们眼睛生疼，随后，就是一剑到来了。

    刷地一声，三位宗师境界高手，被一剑斩杀。

    三长老见到这一幕，不禁扑通一声跪在地上，脸上满是绝望。

    完了，一切都完了，谁能想到，陈旭能如同当年的独孤尊越级杀人。

    谁能想到啊。

    “将他们给收拾了，四大弟子听令。”

    “是。”四大弟子齐齐听命说道。

    他们随即杀向人群之中。

    华山仙门其他弟子也是纷纷出手。

    这一次，不光是陈旭出手，其他人也是要出手，锻炼弟子。

    不过有陈旭给他们树立起来的威严，他们算是明白过来了。

    这一位极度的强大。

    陈旭平静负手就这样观看着，一位位强者都被干掉。

    这些弟子也是得到了极大的成长。

    战后，王虎，赵阳，高强，周浩带着一群弟子跪在陈旭面前，说道：“启禀掌门，已经将这些人全部收拾了。”

    “嗯，干的不错。”陈旭点头说道。

    陈旭看向四人，四人此时的武功修为也是百尺竿头更进一步，达到了四品境界。

    这一次的事情，对于他们来说，太刺激了。

    “很好，没想到，你们能达到了四品境界，以后也是独当一面，既然如此，我也交给你们一个任务，将咱们境内，当初叛变的势力，要不，离开，若是冥顽不灵者，你们明白吧。”陈旭悠然说道。

    “当然，一开始自始至终追随我们的人，好好报答，你们来自行处理，我看你们可以做到哪一点。”

    “是。”四人齐齐应道。

    他们明白，这一次，华山仙门才算是立下来了威严。

    而且在江湖上，别人也都是不敢小看了陈旭。

    能斩杀六品高手的陈旭，在江湖上已经算得上是一位霸主级别的人物。

    这样大人物，不是一般人可以轻易对付，更何况，陈旭剑道资质贼好，未来前途不可限量。

    这一点上，任何人都要服气。

