    漫天的风雪之中。

    两道身影好似猎豹一般敏捷，在周围不时交错，然后迅速分开。

    伴随着剧烈的轰鸣之声，每一次血肉之躯的交锋，却好似钢铁之躯的碰撞一般。

    两人的战斗方式极其相似，几乎都是彻底舍弃了防御，以攻代守，以攻为守。

    毫无花哨的碰撞……伴随着血花飞溅……

    在那漫天雪地里，好像两只野兽在疯狂的厮杀，完全不受周围恶劣环境的半点影响。

    憾云城力大无穷，宛若钢铁之躯一般，浑身充斥着无尽的力量，单就力量而言，甚至较之许灵钧还要胜了半筹。

    但许灵钧的防御力明显远远胜过憾云城两筹不止。

    纵然力拼不过，但那种拳拳到肉，看着自己每一拳轰在对方身上，都能给对方带来痛楚与伤痕的自豪感觉，让他大感畅快。

    “痛快！”

    许灵钧低低吐出一口气，罕见的，口齿中有些微的腥气了。

    两人力拼到现在，这个憾云城的实力竟然在始终不断的增长，以许灵钧如今的眼界也能看出来，他修炼的功法与自己有着很大的区别。

    如果说自己的功法是保证自身不受伤害的话……

    那他的功法便是受伤越重，伤势越强。

    宛若一个狂战士一般，不停的战斗，直到鲜血流光流尽为止。

    就如现在，他的实力起码提升了五成。

    连许灵钧也感觉到了些微的压力。

    而事实上，许灵钧只是有压力，憾云城此时心头早已经无语至极。

    这小子的功体好古怪，以他如今已经远远凌驾汇川境界的战斗力，竟然还无法将他重伤……

    尤其是他身上还穿着防护力相当不弱的战甲，自己能攻击的地方只有他的脸。

    可全力的攻击打在他的脸上，莫说肿胀，甚至还能反震自己的手掌。

    这得多厚的脸皮才行？

    到得现在，憾云城的战力已经无限拔高，好似喷勃爆发的火山，一波强过一波，蔓延几无极限……但对方却好像沉默的礁石，看似沉稳，但却稳中有浪，根本打不动。

    如果不是他的战斗经验极其丰富，看似是互相力拼对轰，但他却总是在关键时刻以取巧之法避开那致命的要害，只是保留那些浅伤以刺激功法的极限，让自己爆发出更强的杀伤力。

    恐怕他此刻已经不支倒地了。

    可现在……

    比对方更强的敌人憾云城不是没遇到过，但如许灵钧这样的对手，还真是第一次遇到。

    往自己口中塞了一颗上品回气丹。

    跟这家伙对战真气消耗的实在太快，到得现在，他已经接连服用了三颗上品回气丹，可对方却脸色红润，全无真气匮乏之感，反而越来越是神采奕奕。

    可恶……如果不是他修炼的是锻体功法的话，说不定我会怀疑他拥有汲取他人功力为己用的能力了。

    依我看，该是这防护服的能力。

    可恨，我就不信你的防御真就没有上限不成？

    憾云城愤怒仰天长啸，双手猛然在自己胸前划过，各四道爪印在胸前交错划过。

    鲜血飞溅，沾在脸上。

    他凶性更强，力量更强三分……

    已是全面凌驾于许灵钧之上。

    昂拳与许灵钧的拳头撞在一处，轰然巨响声中，许灵钧如炮弹一般被狠狠倒轰了回去。

    而他刚想前冲，脚步便无力顿住。

    刚刚充盈的真气，竟好似随着刚刚一拳的轰击而力有匮乏……

    而对面，许灵钧再度爬起。

    脸上激昂的神色已经渐渐散去……虽然对方的实力仍然在不住的上涨中，力量上已经全面压制自己，但此时他的实力不过接近希姐而已，就算没有振金战甲，他也别想攻破我的防御。

    许灵钧心头笃定无比。

    下一刻，两头人形暴龙再度撞在了一起。

    显然，这场战斗是场持久战……只看是憾云城那不住增长，如狂浪一般势头不休的攻势能否淹没许灵钧。

    若是能则胜，而若是到极限前仍然不能打破他的防御，他便将迎来败亡一途。

    “果然，这趟我来对了。”

    远处，一道身影在风雪的遮蔽之下悄悄靠了过来，看着那正自激烈鏖战的两人。

    两人此时所表现出来的实力皆是已经超过了正常学员的范畴，已非是佼佼者三字所能形容……

    但在夏武侯这老牌洞玄武者的眼里看来，到得此时，双方交战已超过一个小时，从之前的势均力敌，到现在憾云城占尽上风，许灵钧俨然已经只余抵挡挨打的力气了。

    但憾云城势如狂龙，必不可久……反倒是那许灵钧，仍是深不见底，到现在恐怕还远远未曾被逼出极限。

    “恐怕憾云城要落败了。”

    夏武侯忍不住心头暗骂什么狗屁武考状元，竟然连区区一个许灵钧都杀不掉。若是你能在这里杀掉他，得省掉我多少麻烦？

    哪像现在，还得我亲自出手才行了……

    他死死盯着远处的战场。

    到得现在，他已经等了超过二十分钟了。

    但他不急……这许灵钧的防御惊人，显然修炼的是一种极其神奇的锻体法门，以自己广博的见识，竟然从未曾听过。

    若要成功，便必须一击必杀。

    尤其有憾云城这个助攻在，我完全可以挑选一个让他完全不及反应的机会。

    夏武侯微微压低身子，看着憾云城也逐渐意识到了自己的状态已经开始从巅峰滑落，但对方却仍然还稳如泰山。

    要败了么？

    “绝不！！！”

    憾云城眼睛已红如赤血，死死盯着许灵钧，巨吼声中。

    手中血气燃烧，拳劲蕴含无边血炎，血气化形，凝结成一道宛若骑士长枪似的尖锐之兵，一手化缠为裹，已是瞬间遏制住许灵钧的动作……

    这小子实力虽强，但战斗经验到底不够丰富，想遏制住他的自由很容易。

    而憾云城另外一手持枪，向着他的胸口用力轰去。

    以点破面。

    只将打击范围集中在脸上太过容易被针对性的做出应对，倒不如出其不意……若非这防护衣的话……

    那我就钻爆你的防护衣，看看你的本体还能否抵挡我的长枪！

    血气化刃，正中振金防护服。

    而振金本就有吸收动能的能力，迅速将血气分解于无形。

    许灵钧更是反手握住血枪，血气凝结，竟有实体。

    但憾云城早已经摸清了对方防护衣的能力，真气源源不断的激发，气血刺激之下，功法早已经运转到极限。

    血枪气焰更盛。

    他憾云城，大夏帝国弃皇子，所修乃是无上秘法。

    就不信你所修炼的功法比为我更为高明不成？

    “来吧。”

    憾云城狂啸一声，心知这已经是自己唯一的胜算。

    虽然对方身穿防护服占了太大的便宜，但战场上可没人跟他讲究公平二字。

    他需要做的，就是钻破对方的防御，以此来求得自己最后的生机。

    最后的……

    “机会！！！”

    眼见双方许灵钧双手此时一只被制，另外一只与憾云城血枪僵持，此时双方已陷入了生死对拼……

    夏武侯当机立断！

    纵身而起，好似苍隼凌空而飞，已是凌空展翅，直向着下方许灵钧扑去！

    出手便是全力以赴。

    洞玄巅峰境界，虽还远远未至上境宗师之境。

    但能成为教导主任，显然，他与顾希虽同为洞玄，但差距之大却是天差地别。

    出手便是石破天惊。

    天空暴雪尽都被席卷于他掌心之内，化为一道凌空雪剑，直朝着许灵钧的脖颈斩去！！！

    他看的分明，许灵钧身上穿有防护服，想一击必杀，必须越过防护服，直击其本体才行。

