    声音落下，所有人一齐回头！

    只见外面围观的人群如同潮水一般迅速后退，让出了中间一条宽敞的道路。

    四辆宾利整整齐齐的停在路旁，在中间的位置赫然是一辆限量版的劳斯莱斯幻影！

    九个西装大汉站成一排，动作整齐划一！

    最中间那道万众瞩目的身影，是一个女人。

    迷人的眼眸，标准的瓜子脸，冰肌玉肤，高挺的鼻梁，三千青丝随意散落在肩膀！

    一件蒂芙尼色包臀裙凸显那傲人的身躯，白色的高跟鞋衬托着高挑的身材！

    逆天的长腿，格外吸睛！

    论颜值，完全不输林芷晴。

    卓绝的冷艳气质更是甩了林芷晴一条街！

    苏芒在张辰身边停下脚步，冷淡的呢喃道：“你们，要抓我弟弟？”

    声音落下，后面九个西装大汉一字排开，恐怖的威慑力瞬间爆发开来！

    张辰瞪大了眼睛，惊奇的打量着苏芒。

    虽然有点眼熟，可……完全不认识啊！

    想到自己的处境，张辰便也没有开口，能够脱身自然是再好不过了。

    光头有些心虚，故作强硬的说道：“这位小姐，他撞了我们的车还拿不出钱来，我们带他走有什么问题么？”

    苏芒黛眉轻挑，玩味的呢喃道：“把他们的车给我砸了。”

    声音落下，几个西装男一齐上前！

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    几个大汉脸上也都露出了怒意，却根本不敢阻挡，连连后退！

    砰砰！

    沉闷的声音骤然响起。

    九个西装男一起动作，不过片刻的功夫霸道就已经被拆的只剩下一个架子！

    车窗碎了一地，车门也都掉了，只剩下一个躯壳。

    张辰看的是一阵心惊肉跳！

    其他倒是好说，关键心疼钱啊！这一辆霸道最起码八九十万了啊！

    很快，九个西装男回到苏芒身后，一字排开。

    几个大汉拳头紧握，身体都在狠狠的颤抖着！

    可他们不敢多说，一辆劳斯莱斯幻影就已经是他们触及不到的存在了！

    光头咬紧牙关，声音如同在牙缝中挤出来的一般：“敢问小姐大名！”

    苏芒冷笑道：“碰瓷的小混混，也配问我的名字？”

    光头脸色阴沉，狠狠的看了张辰一眼，这才满含愤怒的说道：“好，咱们山水有相逢，今天我认了！”

    说完，大手一挥，作势就要转身离去。

    张辰嘴角抽搐了两下，心中瞬间无奈了。

    又不是我砸的，你特么看我干嘛啊！

    可光头他们刚转身，苏芒那清冷的声音便再次响起：“我让你们走了？”

    光头身体一顿，强压着怒意问道：“还干什么？”

    苏芒轻描淡写的说道：“跪下，道歉。”

    张辰心中一紧，连忙小声的说道：“就没有这个必要了吧……”

    苏芒看了他一眼，宠溺一笑：“我说过，谁也不能欺负你。”

    张辰愣了。

    笑容很迷人，可光头的怒火他遭不住啊……

    收回了目光，心中一阵叹息。

    他心里面也已经明白了，这个美女是认错人了。

    光头眼神中的怒火已经快要喷薄出来，愤怒的低喝道：“别太过分！真特么以为老子是软柿子么！”

    声音落下，光头直接将自己的衣服撕开！露出了那爆炸般的肌肉！

    后面四个大汉同样暴怒了，直接在车后备箱里面翻腾出片刀和棒球棒等武器！

    一个个眼神里面闪烁着森然的杀意！

    气势汹汹！

    张辰暗自咂舌，这下可玩儿大了！

    周围人群之中也传来了阵阵尖叫的声音，现场的气氛已经到了冰点！

    以为震慑起到了作用，光头冷笑一声：“让我下跪？你特么疯……”

    可话还没等说完，一阵清脆的声音响起：“咔咔！”

    九个西装男手中已经多出了一把手枪！

    直指大汉！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    就连张辰都傻了！

    光头声音戛然而止，目瞪口呆！

    后面几个大汉也瞬间将手中的武器丢了出去，双手举过了头顶！

    眼神之中，尽是骇然！

    苏芒冷淡的呢喃道：“最后一次机会。”

    噗通！

    声音落下，几个大汉齐齐下跪。

    “这位小兄弟，我们错了！我们有眼不识泰山，还请您高抬贵手饶了我们的狗命吧！”光头惊恐的说道，声音都开始颤抖。

    张辰目瞪口呆的看着眼前的一切。

    这转变……

    还没等开口，苏芒便淡淡的呢喃道：“他叫张辰。”

    光头连忙改口：“辰爷，我们错了！饶了我们的狗命吧！”

    可张辰却蒙了。

    这女人怎么知道他的名字？难道……真的认识他？

    良久，苏芒这才平淡的开口：“滚吧。”

    光头等人如蒙大赦，头也不回的直接向着远处冲了过去。

    几个西装男退后数十步，冰冷的目光之下，周围的看客也纷纷退去。

    不过片刻的功夫，转盘只剩下了张辰和苏芒二人。

    张辰眼神之中依旧充满了迷茫。

    苏芒脸上的冰冷消失，莞尔一笑，激动的说道：“弟弟，姐姐都想死你了！”

    说罢，张开了双臂直接向着张辰的位置扑了过来！

    张辰完全蒙了。

    芳香疯狂钻进鼻息之中，加上那冰冷容颜上绽放的那一抹笑容，让他只有一个感觉。

    春天到了，动物都到了……

    不，如沐春风！

    然而下一刻，张辰方然醒悟，连忙抬手制止！

    “等等，你……认错人了吧？”张辰茫然的呢喃道。

    苏芒翻了个白眼，嗔道：“臭弟弟，以前白搂着你睡了那么多次觉了，连苏姐姐都不认识了么？”

    搂我……睡觉？

    张辰再次错愕，可当听到‘苏姐姐’的称呼之后，瞬间瞪大了眼睛！

    下一刻，张辰呼吸都急促了，无比惊喜的说道：“你是三师姐……苏芒？”

    苏芒并没有开口，微笑着张开了双臂，眼神示意。

    张辰也不再犹豫，直接跟苏芒紧紧相拥。

    他的师父一共七个徒弟，张辰是最小的，在他之前还有六个师姐。

    可六个师姐十年前就已经被师父送出山了，具体去了哪里并没有告诉他。

    虽然小时候苏芒就眉清目秀的，可张辰怎么也没想到十年竟然会有这么大的变化！

    女大十八变，果然！

    还没等多想，苏芒便俯身在张辰耳旁。

    朱唇轻启，吐气如兰：“弟弟，十年没见，长大了哟。”

