
学校办公室内。

黑寡妇手持特制枪支，豹女眸子闪烁瞳光，美艳的对峙在一起。

希年坐在椅子上，介于二人中间，又处于战局外的挨着后面一侧墙体。

宛如世界名画。

……

面对黑漆漆枪口的威胁。

豹女原本一直静止似的站着，又在下一瞬间，身体蓦然前倾低伏下去，以极快的加速度爆发，冲刺上前！

黑寡妇美眸一眯，稳稳握着手枪，反应极快的扣动扳机！

砰！砰！砰！

带着消音效果下的连续三枪！

豹女眼眸如同绿色火焰似的摇曳，掂起的脚尖狂霸有力的踩踏地面，矫健的身体以Z字母形的迅疾移动，宛如一头人型的美母豹子一般，竟在室内闪避开了近距离的三枪射击！

子弹落在身侧地面上，火星四溅，留下深深的弹坑！

望着掠起一阵劲风临近跟前的豹女，黑寡妇瞄准她的眉心继续扣下扳机，而后舍弃手枪的挥动拳头砸去！

豹女似有所觉的将身体往下一沉，堪堪避让开从自己卷发中穿过的子弹，同时往前挥动自己的右手手掌！

啪！！

黑寡妇所佩戴着形状独特名为寡妇蜇的手部武器，与豹女手指上自己变得锐利坚硬宛如利爪的指甲，二者迅猛有力的交击在一起！

嗤——

黑寡妇瞳孔一缩，自己那由苏联科学家和技术人员发明，并经过神盾局加工改造的手镯武器——寡妇蜇，在对方如同豹子利爪的指甲拍抓下，寡妇蜇表面立即绽放出数道深深的裂痕，裂痕深处甚至触及到了手套护住的手指表皮！

豹女由于大意也吃了不小的暗亏，从黑寡妇抓裂破损的寡妇蜇中，涌出一道高达上万伏特的电流，迅速沿着利爪往上电击整具躯体！

这电击足以轻易击倒普通成年大汉，豹女只是痛哼一声，肢体动作顿时不够协调，导致另一只暗自抓向黑寡妇胸口的手力量骤降，利爪仅仅抓破了黑色特制的特工皮衣，从中跃出一对被紫色衣体紧裹的挺立。

黑寡妇对此浑然不在意，膝盖迅猛的往上抬起，目标俨然是对方的小腹。

豹女身体强行一扭的躲避，轻跃着与黑寡妇错身而开。

人在空中。

豹女似觉得自己身上的紧身毛衣阻碍行动，如同爪子的双手当即往自身毛衣一抓，整件褐色冬季女性毛衣当即撕裂成两半，从中破出一具曼妙极品的成熟躯体！

这实在是过于狠辣而养眼的战斗……

不过，希年可没心情注意到这一点。

此时此刻。

他的体内正开始演示着前所未有的异变！

在已经持有格温超级蜘蛛变异体质的情况下，刚才又和豹女达成了亲密接触和交换媒介的条件，希年当下的身体获取到了第二种能力——豹女能力！

豹女的能力有些特别。

不属于先天的基因，也不是后天变异，而是旧神赋予的恩赐，是一种需要付出代价的诅咒！

蜘蛛能力，本身就是昆虫类的顶尖猎食者能力，而豹女能力，也是动物类顶尖的猎食者能力！

现在，两种不同类型的猎食者超凡能力，在希年这具万能兼容的体质内发生重叠、融合，强化！

这神奇的一幕。

激情战斗中的豹女和黑寡妇自然没有注意到。

错身而开、重新对峙在一起，豹女突然冷笑道：“你不也想吃么？”

“你说什么？”黑寡妇假装没听懂似的，反驳道。

“一起怎么样？我不介意。”豹女继续诱导，舌头舔了舔暗色的嘴唇。

黑寡妇不由动了动念想，她本来没有这个想法，可豹女突然这么一说，她心底居然有一丝丝心动？

是谁不对劲？

而在这时。

豹女眼底蓦然一厉，她原本光洁、白皙没有任何东西的躯体，体表突兀浮现出一层豹纹皮毛，一条豹尾诡异的从身后抽动浮现，手掌转化成真正狰狞的豹爪，耳朵也尖尖细长的趋向豹化！

人型母豹，这才是豹女战斗时的真正姿态！

豹女完整能力形态的躯体一动，速度比刚才还要快速两三倍！

黑寡妇心头一惊，目视着眼前的豹女带着残影，只来得及抬起自己的双臂交叉式的格挡在胸前！

嗤！！

猩红温热的鲜血飞溅！

特制的特工皮衣被轻易撕裂开来，黑寡妇经过强化后的躯体手臂上，清晰浮现出五道触目惊心的抓痕。在豹女强大的拍打冲击力，她的后背撞上空荡荡的窗口，整个人从四楼高的窗口抛飞出去！

“你也配和我分享猎物？”甩掉利爪上沾染的血珠，豹女眼中满是野性的凶光。

“小朋友，没人打扰了，现在我们来好好的玩一下吧。”

豹女转身望向一侧墙边，却发现希年坐在椅上，往自身双腿下低落着头。

“该不会是吓坏了吧？”

豹女以猫步往前走近几步，她踮起脚尖的曲线到大腿之上，显露出结实的肌肉美感。走动时肌肉随时绷紧放松，随意控制肢体的力量散发。

豹女赤着的人型豹化躯体，有着一种最为原始、特别的美感。

而在临近到希年三米左右时，豹女狭长的兽眸微微一缩，发现在希年衣袖遮掩的左手手臂上，有着金色光束在交织焕发，如同熊熊燃烧起的圣洁神焰！

“戴安娜居然把这个都给了你么？”豹女一眼就认出了守护银镯，惊诧之余，又毫不在意的冷笑道：“可惜了。戴安娜亲自来到这里，我可能还有点忌惮，就她的银镯武器，还是单只的，根本对我造不成多大威胁。”

希年没有说话。

豹女显然是判断错了。

并非是希年在使用神器守护银镯的力量，而是守护银镯在自主觉醒启动，在帮助希年抑制体内那份恐怖的野性！

豹女看到希年没有任何反应，下意识往前伸出手去，可还未触及希年的身体，她又烫手似的缩了回去。

她浑身的豹毛没来由的炸起！

这种莫名的心悸感，是怎么一回事……

不等豹女多想。

伴随着撞击楼体的强大震动感，豹女身后，办公室天花板的楼顶蓦然破开！

披着外面耀眼的白昼光亮，一道高挑靓丽的身影从天而降，还未落地，一条金色绳索宛如火虫蜿蜒，将豹女的腰部牢牢束住几圈！

低头看着那熟悉的套索，和植入基因底下的熟悉束缚感。

豹女先是愣了一下，而后咬牙切齿，最后吐出一句：

“你还是来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68895231"  chaptername="第七十六章  过于激情的战斗">加入书签</a>
</div>
