    “不……我不选！”他抖着声音道。

    张眉寿笑了笑，道：“不选也行，那便一起全剁了。”

    看着面前小童子的笑容，柳师爷恨不能狠狠扇自己两巴掌！

    他是见鬼了才会觉得这小童子柔弱可欺吧！

    柳师爷爬着躲开棉花手中的剑，连连冲着张眉寿磕头求饶：“小公子想问什么，我全说！全说还不行吗！”

    何必非得这么吓唬人！

    “哐哐哐！”

    此时，门忽然被人从外面大力地拍响。

    柳师爷心中一喜——许是县衙里的人发觉了不对劲，赶过来救他了！

    可为什么那小童子身边的小厮竟小跑着去开门？

    门刚被打开，张敬便带着一群仆从涌了进来。

    满脸紧张的张敬在看清眼前的情形之后，当即无比庆幸地大松了一口气。

    然而一开口，却是怒火冲天：“蓁蓁，你简直胡闹！”

    还好没出什么事，若是出了事，他要如何向死去的……呸呸呸，他要如何向生死未卜的二哥交待？

    原本见到来人是张敬、正感到无比绝望的柳师爷此时听到张敬训斥张眉寿，连忙就道：“不打紧不打紧，我与这小公子闹着玩呢，无妨，我决不会追究此事！”

    说着，就爬坐了起来。

    张敬忽然抬脚往他肩上狠狠踹去!

    想什么呢蠢货！

    他说的胡闹，是指蓁蓁不该独自冒险，可没说这狗屁师爷不该死！

    柳师爷歪倒在地浑身颤抖，既怕又气地道：“你……你可知你这是目无王法！是要被治罪的！”

    这些话跟小孩子讲不通，大人却总能听得懂吧！

    “这里可是湖州，你若敢胡来的话……啊！”

    柳师爷威胁的话还没来得及说完，就又挨了张敬一脚。

    不，是一脚又一脚。

    他一路上被吓得不轻，此时正憋着一腔怒气没处撒呢，既然不能打自己的亲侄女，那就全撒在这该死的师爷身上好了！

    况且，他真的想打他很久了！

    柳师爷再不敢说狠话，抱着头求饶。

    张眉寿和阿荔瞠目结舌地看着这一幕。

    说好的儒雅温和，说好的为人师表呢？

    阿荔不敢多说什么，只有默默上前将大门重新关好。

    张敬大约是气出的差不多了，才停下来。

    鼻青脸肿的柳师爷此时早已没了力气喊叫，歪斜地躺在地上，捂着出血的鼻子，发出断断续续的呻|吟声。

    张敬冷冷地看着他：“我问什么你便答什么，若敢有半句不实——”

    “不敢不敢，小人绝对不敢……”柳师爷语气虚弱而紧张地保证道。

    衙门里审犯人，都是好歹先问上一问，真问不出来什么，再严刑逼供——这家人倒好，竟先将他打了个半死才开始问话！

    “你们归安知县是不是勾结了附近数县县令，一同倒卖赈灾粮资？并以发霉蛀虫的陈粮充数，搪塞灾民？为掩盖罪行，又将知晓内情的灾民赶尽杀绝！”

    “这这……”柳师爷一时结巴起来，眼神闪躲挣扎。

    棉花手中持剑，指向了他的脖颈。

    柳师爷连忙瞪大了眼睛：“是……是！”

    “丧尽天良的畜生，你们贪得岂止是不义之财，根本是无数条血淋淋的性命！”张敬怒骂道。

    “我也是受了齐知县的胁迫呀！此次洪灾，我又何尝吃过一顿饱饭，一口热汤？那些钱财，尽数都进了齐知县的口袋，我亦是深受其害啊！”柳师爷连连叫苦。

    “你没吃过一顿饱饭？你说这话，对得起你这仿佛怀胎八月的肚子吗！”阿荔上前，竟从他怀中掏出了一只油纸包。

    “这鸡腿又是什么？连吃带拿，你还有脸装无辜呢！”

    她早就闻见鸡腿的香味了！

    阿荔将那鸡腿狠狠地砸在柳师爷的脸上。

    柳师爷吓得一抖，哭丧着一张脸，磕磕绊绊地说不出完整的话来。

    “还有，我二哥出事，是不是你们蓄意谋害？”问及此处，张敬的语气愈发冰冷。

    “当真不是我，此事与我无干呐……都是齐知县的主意……他说自从张主薄接管衙门里的账簿文札之后，极其细心谨慎，从不肯假手于人，又从往年的账簿里察觉了许多不对……

    齐知县曾试探过数次，大约是觉得张主薄不易收买，又是从京城而来，唯恐倒卖赈灾粮资之事泄露，便对张主薄起了杀心……”

    “齐知县得知张主薄未下过水，就欲借救灾之由，趁机让人将张主薄推入水中。可谁知派去的人还没来得及动手，张主薄竟为了救了一个孩子，不幸被洪水冲走了……”

    “我也曾规劝过齐知县，可他根本不听！”

    柳师爷一边说，一边替自己开脱。

    张眉寿听出了许多不对劲来。

    父亲分明会水，齐知县却认定“张主薄从未下过水”。

    这是为何？

    难道父亲早有察觉，刻意给齐知县造成了自己不会水的假象？

    她不由又想到了笔盒里的那只荷包。

    若这一切真的都是父亲的安排，那父亲定然无恙——只是将计就计，借此时机金蝉脱壳了而已！

    张敬显然也已想到了这些。

    从柳师爷当下的态度便能看得出来，他们根本不知道那具尸体不是二哥的……

    如此之下，那具尸体便不会是齐知县刻意拿来搪塞朝廷和张家的，而是被二哥拿来迷惑齐知县的！

    行啊二哥，挺机智啊。

    张敬在内心表达了钦佩之意。

    那他机智的二哥此时会在哪里？

    他下意识地看向躺在地上的柳师爷。

    柳师爷离开衙门已经有些时辰了，想必已该有人察觉到了不对，还是先离开此处再说。

    “诸位高抬贵手，就放了我吧，我定会日日替张主薄烧香诵经……”

    张敬听得来气，又是一脚踹到了他身上。

    “放心，你固然该死，可却还没到时候，暂时还能留你一条狗命。”

    张敬说着，便看向了一旁的棉花。

    “将他制住，别让他开口说话。”

    见棉花似乎无动于衷，张敬憋了口气，硬着头皮说道：“就像方才你制我时那样！”

    棉花却看向张眉寿，得见张眉寿点了头，遂不知从哪里摸出了两颗石子来，手指轻动，先后打在了柳师爷的身上。