
“卖包子嘞，皮薄馅大，你看这油都浸在了皮儿里面。”

一行人拽两辆骡子车向城门走。

一台是左老汉向游寒村里正家借的，一台是朱家人从杏林村带来的。

大伙经过包子摊，动作一致纷纷咽了咽口水。

家里出事那阵，急的人感觉不到饱饿。

现在稍稍消停下来，那卖包子的还怪会形容。

他们都能想象出来包子皮被浸了油，啊呜一口咬下去，连皮带馅有多香。

对乡下人来讲，再饿、再馋，在城里买现成吃的也不划算，那叫败家。

左老汉坐在骡车上，知道孩子们饿了。

瞟眼坐在他身后的俩闺女。大闺女二闺女都在，这次小闺女没来。

又扫眼随车走路的三位女婿。

三位女婿听见卖包子的叫喊声，更加目不斜视。很怕卖包子的招手冲他们喊叫，这么多人瞅着，直说不买，舍不下脸。

可买了吧，买一个两个给谁垫垫肚都不好。

要是买够数，让大伙吃饱，那得花多少钱。

左老汉一边赶车一边琢磨：

等会儿路上，找机会和孩儿她娘悄悄知会一声，到家做点儿好的。

赶路几个时辰，再加上在医馆那阵，闹闹哄哄晌午也没吃。

他们游寒村是各个村里的第一站。先不让大女婿直接归家。外带朱家那两位堂哥，以及给大女婿帮忙跑前跑后的那几位小兄弟，这都给叫家吃点儿饭再走。

不差那点儿口粮。

二女婿和小女婿更不用说了，自家人，去他那里吃饭理所应当。

恩，就是家里恐是没啥招待的，左老汉在心里直接拍板：杀鸡。

左老汉比白玉兰想得开。

像这次事就是。

左老汉打心眼里认为：大难不死，必有后福。

别心疼下蛋老母鸡，哪多哪少啊？

这就挺好啦，姑爷子们各个又活蹦乱跳没出啥事。

要是有一个醒不来瘫在炕上需要人伺候，遭罪的是他闺女，那才叫真愁人。

更何况，大闺女有喜，这是最近唯一的好事。二闺女这两日连惊再吓，都需要补补。

这面，左老汉到出城了还在琢磨，到家让孩儿她娘做啥吃食招待客。

真不是他心细，这点儿事也管。

是咱穷苦人家不趁啥。

一年到头，地里出的粮食得紧着肚子挨饿，去掉缴税的还要惦记卖粮食换些银钱。

要用卖粮的那点儿钱，买油买棉花做棉衣啥的，嚼用摆在那里。

过日子人家，杀鸡宰鸭，不年不节的却要一气儿招待十多位能吃的壮小伙，换做任何人家都是大事。

那面三位连襟一边赶车，一边也在联络感情。

平日里，杨满山话就极少，更何况他心里正琢磨那个奇怪小池子，琢磨媳妇小豆那双哭红的眼。

他一共就说两句。

一句问朱兴德：“大姐夫，你爷没事吧？”

朱兴德回答完，杨满山转头对罗峻熙道：

“妹夫，给我看病使了多少，刚没顾上问。钱都在你二姐那，你说个数，我让她赶紧给你。”

罗峻熙一脸抱歉，“二姐夫，你说这话太外道。不为我，你哪能出事。快别提银钱，要不，我会更过意不去。”

话说到这份上，杨满山没再吱声。

他本来就和会读书的小妹夫不知道该聊啥。

罗峻熙在他心里，自始至终是“精贵人”。

以前大伙都不是左家女婿时，小妹夫就属于在那高处让人羡慕的，他属于羡慕者之一。

杨满山看眼另一台骡子车上的媳妇小豆，心想，他不会和妹夫打交道。那回头让媳妇将银钱还给小姨子。

倒是朱兴德听到这，拽拽缰绳插嘴问小妹夫：

“到底怎么回事，我问咱丈母娘，她都说不明白。你怎么还碰到你二姐夫啦，你俩为啥掉沟里。”

罗峻熙那小嘴唇，比起他大姐夫二姐夫，以及大多数的汉子稍显红艳艳。

闻言，抿一下小薄嘴唇，右脸颊的酒窝还若隐若现。十八岁的小伙子未语先叹。

叹自己是个倒霉催的。

往常，罗峻熙进城念书，念完归家，来回往返寒山山路，从来也没遇见过野猪之类的。

他也没听说过别人遇见。

这次科考完归家，他才踏上山路就听见唰唰响动，一抬头那野猪已经奔他而来。

这给他吓的。

先是慌不择路向山上逃，紧接着又从山上逃下来。

还好没跑错方向。

一路荆棘，愣是从没有路的山上，干到村这面。

“大姐夫，说出来，你可能不信，我怀疑自个至少连跑仨时辰。”

至于二姐夫为何出现，那就要问本人了。

可能恰巧在山上做陷阱，听见动静赶来，要射杀野猪？

总之，那阵他还不知道后面尾随一个二姐夫呢。

罗峻熙后来连滚带爬，从山上一边冲刺下来，一边嚎叫喊人。

正好那是一大片农田，田里全是人，拎锄头迎过来。

那野猪好像是被老树卡住，也或许是看到一大堆人很是警醒调头跑啦。

再之后就是，野猪跑了，他掉进农田边的沟里，二姐夫从后面一个前扑，让他躲过沟边竖着的倒刺。

要是没有二姐夫那一扑，搞不好他前胸会被倒刺扎中。

朱兴德疑惑，“猪都跑了，你怎么还能掉沟里。你跑那么快干啥。”

罗峻熙抿抿唇：“不是我想跑快，山太高，冲下来刹不住脚。”

朱兴德：“……”好吧。

一路上，就这么说说聊聊。

聊过罗峻熙抄三天书就能赚二两半银钱，还风吹不着雨淋不着，惹的朱兴德从心里往外感叹：怪道人说，读书才有出息。

虽然也知晓，罗峻熙念书还念不过来，哪里有空一直抄书。

不缺钱缺急眼，不可能干那事儿。供一六十三招读书，不可能因为那点儿银钱丢西瓜捡芝麻。

他们还聊过咱庄稼人一年到头真没多少进项，太难。

像这次，不提朱老爷子那种严重的，只说给杨满山和朱兴德摸摸脉，硬灌点不知名的药就是钱。怪道咱庄稼人不敢生病。庄稼人不是生死大病进城，竟成为郎中眼中难得的一景。

仨连襟，主要是罗峻熙和朱兴德在说话，杨满山从旁听着。赶车速度快，不知不觉间就抵达寒山。

过了这一段山路，大约再半个多时辰就能进游寒村。

正说着话呢，朱兴德甩鞭子发现小妹夫没回应啦，扭头看过去，只看小妹夫莫名其妙面露惊慌。

“咋的啦？”

“你们听没听见，唰唰的声，好像有野兽。”

这事儿，二妹夫杨满山才是个中能手，反正朱兴德是没听着。

朱兴德问满山：“你听见了吗？”

说实话，杨满山也没听见。

但是作为好猎手，杨满山习惯性抄起弓箭，让大姐夫先停车，他打算趴地上听听。

前头车一停，后面拉着丈人丈母娘他们的车也停了下来。

却没想到，杨满山还没等蹲下身，只错眼间，罗峻熙那面已经跳下车开跑。

边跑边喊：“快逃，是真的，野兽来了。”

野猪留给罗峻熙的阴影太重了，那玩意儿能拱死他。

野猪留给罗俊熙逃跑的时间不多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820314"  chaptername="第八章  敌军还有五秒到达战场">加入书签</a>
</div>
