    狂暴的电弧跳动了几下，逐渐也收敛了气息，开始消散。而悬浮在空中的岛屿也缓缓下降，被阳光照射的影子逐渐拉长……

    金狮子无力地瘫倒在地上，平静地看着缓缓落下的岛屿，不知道他的心里又在想些什么。

    瑞登也虚弱到了极致，连站立都显得有些踉跄。他将双刃立在地上，支撑着自己不断向前方的金狮子走去。

    “小子，终究还是让你赢了呢。”

    “这场战斗，实在是太艰难了……”

    “哼，赢了就是赢了，说什么屁话呢。”

    瑞登走到了金狮子面前，第二次从高处俯瞰这位“飞天海贼”。说来也是有趣，瑞登第一次居高临下地看他，正巧就是战斗的开始……

    “桀哈——咳！咳！”

    金狮子也将视线从岛屿转移到瑞登的身上，在看到瑞登“惨兮兮”的模样时，更是想要大笑，没想到刚开口便是咳嗽两声，吐出了几口有些焦黑的鲜血。

    “这里就是老子人生的终点吗？那些蠢货又会怎么议论老子呢？小子，你怎么想？”

    “金狮子，史基——纯粹的海贼！”

    “纯粹的海贼……”

    瑞登想也没想，就这样说出了自己心中的答案。

    在这场战斗之后，瑞登也明悟了很多实力之外的东西，对于这样一个和自己处在绝对“对立面”的海贼，瑞登也只能如此评价。

    金狮子却也有些诧异，他没有想到瑞登会给自己的人生下这样的定义。他嘴里轻声念叨着这个词语，身体却也慢慢放松下来。

    “对了，你的‘樱十’和‘木枯’我就收下了，我的弟子正好没有趁手的武器呢。”

    “呵呵，老子的剑可不是什么人都能用的！不过想要就拿去吧，输家可没有讨价还价的资格！但是……”

    金狮子艰难地转过头来看向瑞登，脸上却露出了极为戏谑的神情。

    “那个‘钥匙’就当做老子的陪葬吧！呵呵呵，现在我身上带着的这个，可是老子顺手做的复制品啊！怎么样，要不要我告诉你它的位置？”

    “不，不需要。”

    “嗯？”

    瑞登的回答让金狮子再一次陷入诧异之中，而瑞登则是高高扬起手中的雷鸣刀，嘴角也勾起一个戏谑的弧度。

    “给你的方块……原本就是‘赝品’！”

    雷鸣刀漆黑的刀身在金狮子的眼中逐渐放大，而他的嘴巴也大大地张开，就像一头收获了无穷喜悦的狮子！

    “桀哈哈哈哈！”

    ……

    原本还缓慢下降的岛屿立刻开始急速下降！

    不过几秒，巨大的岛屿便落入帕谷岛附近的大海之中，有的更是直接砸在帕谷岛上，与帕谷岛组合成了一个更大的岛屿。不多时，一个全新的岛屿群便在这里形成！

    “唉”

    白胡子长长地叹了口气，身影也变得有些落寞。他转过身走回了自己的位置，随即拿出巨大的酒壶，将酒水通通灌入自己的胃里。

    酒液四处飞溅，将白胡子的脸部和胸膛全部打湿，而围观的队长们也是若有所感，纷纷围到“父亲”的身旁，有些担忧地看着他。

    “儿子们！开宴会吧！为一段‘传说’的落幕，以及一段全新‘传说’的诞生，尽情庆祝吧！”

    “噢！”

    ……

    待得一切安定，一艘漆黑的军舰也绕过全新的岛屿群，来到了帕谷岛的海岸。军舰上立刻跳下几个灵活的身影，开始在岛上四处寻找着瑞登的身影。

    “瑞登！瑞登！”

    “在那里！”

    瑞登此时正坐在一处深坑的前面，他似乎也听到了同伴的呼唤，随即准备站起身来呼唤他们。然而几经尝试下却发现现在的自己根本无力做到，只能无奈地继续坐着。

    “好重的伤啊！真的没事吗？”

    “能赢就不错了，对方可是‘传说’级的人物啊。”

    “瑞登先生，我先帮你治疗。”

    “罗啊，那就辛苦你了。”

    身为军舰的“船医”，罗也跟着维奇他们跑了下来。瑞登也是干脆原地一躺，让罗帮自己处理着伤口。

    “对了维奇，帮我把这个坑填起来吧。”

    “哦，没问题——怎么这么大！？还有为什么我非要填坑不可啊？”

    “麻烦你了，只有你能做到呢。”

    “嗯……既然瑞登你都这么说了，我就鼓足干劲来干吧！”

    “呵，白痴。”

    “阿奇！你这家伙说什么？还不赶快来一起！这么大的坑我一个人要填到什么时候啊？”

    “在你‘鬼叫’之前，我已经开始做了！还不赶快，你个白痴！”

    因为又要帮瑞登疗伤，还要完成“填坑”的任务，军舰上的众人也是带着伤药和物资来到这里，准备在这里暂时驻扎几天。

    瑞登这次的伤比他想象的还要重的多！就在他刚刚躺下不久，他就直接陷入了昏迷。而刚刚加入的船医——罗也是承担了很大的压力，在进行了长达6个小时的手术后，才勉强松了口气。

    而与此同时，世界各处突然同时出现了大量反常现象。

    有的地区突然掉落下一座岛屿；有的地方则是落下了很多武器；更为夸张的是有些地方直接掉落下很多动物，甚至还有人类……

    如潮水一般的汇报文书直接涌到了战国的办公室里。只不过这一次他的办公室不再是‘大将’办公室，而是“元帅”办公室！

    不久前刚刚正式晋升为“海军元帅”的战国正严肃地看着每一封文书，而出现在这里的卡普也一反常态地很是安静，脸色更是变得有些铁青。

    “可恶！金狮子那家伙好不容易消停了几年，现在怎么又突然出现了？”

    战国狠狠地砸着桌面，透明的镜片后面是一双充满愤怒的眼睛。而卡普也是低沉着头，做出了自己的分析。

    “那个家伙……难道是找齐了人马，准备向我们海军复仇吗？”

    “谁知道那个脑袋进木头的‘疯子’到底在想什么？”

    战国将成堆的文件推到一旁，同时又拿出了一张全新的报告。

    “虽然近期有了‘鹰眼’的加入，但是‘王下七武海’还是只有3人，看来还是要加大力度扩招啊！”

    “‘鹰眼’是被瑞登那小子介绍过来的吧，这个家伙现在在做什么呢？”

    “之前他去了趟北海，现在的踪迹连我都不知道！这个混账小子，随着年龄的增长，行动倒是越来越自由散漫了啊！”

    “布鲁……布鲁……”

    突如其来的电话打断了战国的埋怨，而在看清电话虫表现的那张脸时，他的脸色一下变得很是诧异，还加了些恼怒的模样。但他的嘴巴却不受控制地咧开笑容……

