    第二日，天刚露白。

    驻守云志城的一种修士早早聚集在紫竹山上的石亭中，商讨如何处理那座宅邸的后续事宜。

    作为年纪最大，也是掌管云志城事物的许千彻看了众人一圈后，打破沉默，认真的说道。

    “昭星，这事是你惹出来的, 说说该怎么处理吧？”

    昨天为了“营救”许昭星，众人花费了一些手脚，而许昭玄和许千横两人更是消耗了不少灵物。

    如果是为了完成家族任务、清除家族隐患，消耗了也就消耗了，到时家族也很会有相应的奖赏善功。

    或者是为了救族人，那更是没什么好说的。

    可如今许昭星横插一脚，显然不能作为家族任务了。

    而许昭星也没有生命安危, 完全是他的一番不智举动，才引发如此局面，他自然要为此时负责。

    即便和许昭星关系极好的许昭玄也不好替他多说话，说多了就会让其余族人不满，让他们无端有这些糟心事，还没个说法。

    许昭星也不是愣头青，自然知道自己要有所表示，郑重向众人承诺。

    “诸位族人放心，我会给你们一个满意的答复。”

    “那就好，那么接下来你打算怎么安排她。”

    “那座宅邸里的阵法布置肯定要拆除的，家族不可能在云志城留下这处隐患的。”

    许千彻见他心里有数就不在多说，转而问起另一个重要问题。

    其余几人齐看向许昭星，想知道他是如何打算的，这件事和他们也有一定的关系。

    听到族叔的询问，许昭星也一时踌躇，不知道该如何处理。

    收取鬼物需要另一类的特殊的空间法器，像灵兽袋、藏尸棺一样能收取活物的。

    但在青云剑宗治下的江海州比较“正派”，尸修、鬼修的修士很少。

    自然像藏尸棺、纳阴胡这一类的空间法器很少出现，一般的修士也不会特意配备。

    许昭星自然也不会有这类空间法器，迟疑了片刻, 才问道。

    “族叔能不能宽限一些时日，等我有了办法后会将她带走，我也会向家族禀明这里的情况。”

    对于许昭星有如此想法，许千彻没有感到意外，只是他也有些为难，不好擅自做下决定，看向众人问道。

    “你们认为应该如何处理，毕竟你们也参与了其中。”

    许千横几人一阵沉默，没有人出头，他们谁也不想担下这份责任。

    不出事还好，要是有个万一，其中的责任那就大了。

    许昭玄看着众人的神情，感觉到了许昭星的目光，心中无奈的叹了口气。

    “各位族人，这么多年来她都没有害死过一个凡人，而且昨日她与我们斗法时也没有下死手，显然她不是穷凶极恶之鬼。”

    “如今我也在她的魂魄上种下了禁制，生死完全由我掌控, 想必也不会有什么波折。”

    “再加上有二哥这一层关系, 她也不会无端生事。”

    “我看还是先汇报给家族, 让家族想个方法，说不定家族有一些特殊的手段能解决这事。”

    许千彻听完许昭玄的建议后，也觉得这样可行，当然也有另一层原因。

    许昭玄和许昭星两人的天赋和修仙技艺都不错，将来成就不会太低，不对自己有大的影响下给他们卖个好，攒下个人情也是好的。

    这样一想，就有了决定，但他还是问了众人一下。

    “你们有什么建议吗？”

    等了十息时间，见没人站出来，便接着说道：“既然都没有，那就按照昭玄说的办。”

    “还有昭星，你要确保不会有意外发生，不然这个责任要你自己担，和其他人无关。”

    许昭星对这项决定自然是欣喜异常，至于承担责任，他到不认为会有什么变故，抱拳行礼后，立即点头应下。

    “昭星在这里谢过大家的信任，你们放心，真要有什么事，我一人承担，绝不拖累他人。”

    一刻钟后，许千彻见安排好事宜后，便让大家散去，各自做自己的事。

    许昭星和众人又是一番感谢后，便匆匆向紫竹山下赶去，至于去向何处，不言语表。

    ······

    时间缓缓流逝，五个月后的一天。

    云志城，紫竹山。

    紫竹山上的一件阁楼中，许昭玄和二哥许昭星正在大厅中脸色凝重的谈论着什么。

    这五个月中，许昭玄等人在凡人大城方圆五百里巡视过三次，而搜寻云志城东北方向的次数更多，范围更广。

    巡视期间偶有战斗，都是一阶中下品妖兽，没有碰到上品妖兽。

    不过越是这样，众人越是不敢大意，搜寻的范围也是越来越大，云志城东北方向更是到达了云灵山边缘。

    而许昭星的问题也得到了解决，家族还真有收纳鬼物的灵物，不过其价值不低，他向许昭玄借了不少灵石才筹齐购下。

    至于李氏宅邸，家族通知先不拆除，等家族长老研究透其阵法布置后再做打算。

    如此一来，刚好让文倩继续待在那里，恢复阴气。

    此时，许昭玄二人正一脸悲痛，不敢相信家族刚送来关于前线的战报。

    “二哥，二长老真的战死了！”

    长时间的呆滞，许昭玄依旧难以接受，一位让族人敬重的长辈就真么陨落了，而且还是家族的重要战力。

    虽然他还没有见过二长老，但也是听着二长老的事迹长大。

    二长老许瑞清，是四灵根修士，靠着努力修炼才一步一步走到筑基中期。

    而且是一位箭修，箭道天赋不错，已经摸到了箭无虚发的境界，战力在筑基中期也是佼佼者。

    自许昭玄记事起，二长老就一直镇守在各个坊市的云灵阁，几乎很少回云灵山。

    一直在为家族奔波，勤勤恳恳。

    如今却是传来恶讯，许瑞清在一次兽潮突然猛攻中，遭到了妖兽有预谋的的重点围杀，其他筑基修士根本来不及救援就身死道消，就连尸骨都没有留下。

    “是啊，我也不敢相信，但家族既然发来战报，已经八九不离十了。”

    许昭星也是一脸悲愤，一拳狠狠的砸在玄桌上，茶水四溅而起。

    “还有许多族人也都牺牲了，陨落的修士更是不计其数。”

    “这该死的青云剑宗，真的想让临海郡重新变成妖兽的地盘吗？”

    愤怒的情绪，让他讲出了骇然的话语，对上宗缺少了往日的敬畏之心。

