
　　医生对于普里皮亚季医疗中心在应对急性放射病方面所做准备措施的匮乏而感到惊讶。

　　尤其是找不到大量程放射性测量仪，也就意味着众玩家根本没法测出自己在之前的那场爆炸中究竟吸收了多少拉德的辐射剂量，从而也就无从推算出自己还剩多少时间。

　　不过好消息是他们倒是在医院里找到了碘化钾注射液。

　　“这玩意儿发挥作用的最佳时机是在受到辐射前，不过辐射后也能起到一定作用。”医生给众玩家包括他自己在内都打上了点滴，大家人手一个吊瓶，再配上身上的病号服，他们现在看起来真的和病号没什么两样了。

　　而等他们做完这一切，医院里也终于忙碌了起来，伤员们源源不断的从切尔诺贝利送往这里，不少人的皮肤都已经变成了深褐色，全身肿胀，被抬下救护车的时候不住的发出呻吟，还有人变得歇斯底里，不断大喊，显得很是狂躁，不过很快，严重的间歇性打嗝又让他安静了下来。

　　张恒他们还在其中看到了一个熟人，之前又回到反应堆前的那个站在露台上的男人。

　　他的情况也是所有人里看起来最严重的，因为距离反应堆过近，他全身的皮肤几乎都裂开了，一条条挂在身上，露出了下面的血肉，整个人肿的不像话，一点也没法移动，就连搬动手臂都很困难。

　　同病房的人不得不找了点伏特加给他喝，才能将这个可怜人稍微从痛苦中解救出来一会儿，但是很快又被他给吐出来了，他的情况看起来很不好，似乎没多少时间可活了。ŴŴŴ.23sk.com

　　值班的医生护士们这会儿也都动员了起来，还有从核电安装公司那边借调来的人手，主要是一些大妈，一遍遍清洗着走廊和病房。

　　考虑到核电站的伤员们每个人的身上都带着不少辐射，玩家一行这会儿已经举着吊瓶全部撤出了医疗中心，不过他们没有回原来的大巴车，而是又找了另外一辆小吉普。

　　在见识过医疗中心里现在的惨状后每个人都忍不住对自己的未来生出了担忧，尤其是椰子，医生不得不给了她一针镇定剂才让她安静了下来。

　　“现在我们已经拿到碘化钾了，下一步呢？”奎爷问道。

　　“当然是赶紧完成主线任务了。”维修工毫不犹豫道，他现在已经一刻也不想多待在这个副本了。

　　“那关于主线任务大家有什么想法，都说一说吧。”张恒道。

　　“好的，我先来吧，”让众玩家没想到的是这次先举手的居然是斩服少年，“我觉得这次副本其实情况也没那么糟糕，嗯，虽然大家都吃了一记核爆，看起来没多少日子可活了。”

　　“你这个对‘没那么糟糕’的定义还真是挺别出心裁的。”奎爷嘲讽道。

　　“不，前面不是重点，我想说的是这次的任务其实并不算太难，找出关键人物，应该就是让我们找出导致这起灾难的关键人物，而在这上面我们有一项优势可别忘了。”

　　“什么优势？”

　　“我们根本不需要真的调查这起事故，因为我们来自21世纪，我们都看过一些和切尔诺贝利有关的资料。”

　　“我就没怎么看过。”椰子打了个哈欠道，因为镇定剂的作用，她现在已经不太能感受到手掌和嘴唇的疼痛了，不过副作用是其他感官也被钝化了，而且有点犯困。

　　“好吧，是我们之中的大部分人应该都看过，”斩服少年从善如流，马上更正了自己的说法，“我们现在要做的就是对一对大家手头上所掌握的资料，找出谁是最应该为这起事故负责的人，然后直接去找到他，就能完成任务离开这个鬼地方了。”

　　“我记得这次事故好像是因为一个什么安全实验，负责这个实验的人是反应堆的副总工程师，叫什么奥特洛夫，还是托托洛夫……俄国人的名字真是太难记了。”维修工抱怨道。

　　“佳特洛夫。”医生道，“还有当时的值班工长，和一个操作员来着，不过他们的名字我就不太记得了，总之他们三个人应该是这起灾难的主要责任人。”

　　“是他们的操作失误导致了这次事故的发生吗？”奎爷扬了扬眉毛。

　　“不，我记得好像还有种说法，说其实是反应堆本身的设计有问题来着，他们当晚的实验操作都是正确的。”维修工道。

　　“所以如果是第二种可能的话我们要找到核电站的设计者了？”老鼠担忧道，“他会在普里皮亚季或是这附近住吗？”

　　“谁批准了今晚这次安全实验？”奎爷这时候又抛出了另一个问题。

　　“总工程师，核电站的厂长什么的？”

　　“你们不觉得他们才更应该对这起事故负责吗？”

　　“嗯，这么说好像也有道理，不过这样一来我们的名单上就又要增加名字了。”

　　“我们应该把所有怀疑对象列上一张表，之后按照重要程度排序，先解决住在这里或是附近的人，”张恒道，“另外眼下最重要的事情是赶紧找个翻译，否则之后的行动太受限了，无论调查还是融入这座城市。”

　　“找翻译没什么问题，但是我们怎么保证他不会在不知不觉中卖了我们？毕竟我们都不懂俄语，和外界的沟通全靠翻译，而且现在又是冷战背景，我们说不定会被当做西方世界派来的间谍。”

　　“这个问题我会解决的。”张恒道。

　　“那再好不过了。”

　　有西蒙开口，众玩家总算是能松上一口气，接下来就是找怎么找翻译了。普里皮亚季是sl新建设的原子城，各种规划和设施都很完善，然而也有一个问题，那就是这座城市是因为核电站发展起来的，在这里定居的绝大部分人也都是和核电站有关的，要么是建设者，要么是在这里上班的人，从事其他职业的人比较少，尤其是进行翻译工作的人。

　　偌大的普里皮亚季市想要找到一个称职的翻译并不容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百九十五章 碘化钾免费阅读。https://xs.23sk.com 