    季钧的追求轰动了学校，全校知道的不知道的都在讨论。

    　　苏瓷彻底出名了！

    　　原本以为季钧不会放在心上，可谁知道他还继续追求起了这个小结巴。这件事情虽然不至于上报纸那种，但也是闹得沸沸扬扬。

    　　众人说八卦的时候，也不忘看了一眼宋薇。

    　　谁不知道这位千金大小姐喜欢季钧，这是很多人都知道的那种，而宋薇的家庭背景更是不简单。她跟季钧的家庭势力相当，这也就是为什么，她缠着季钧，而对方虽然觉得有点烦，但看在家庭背景的份上，忍了下来。

    　　此时，宋薇的好友们听着这些事，嘲讽道：“季钧这是什么口味，一个小残废，他也看得上？”

    　　“我去看了人长什么样，也就一般，不知道从哪个穷乡僻壤里出来的玩意，拿她跟薇薇比，简直是侮辱薇薇了。”

    　　宋薇不说话，她坐在位子上，看着季钧不耐烦的发过来一句话，露出冷意：“季钧怎么喜欢上她的？“

    　　好诱人添油加醋的说了一番，无非就是那个话都说不好的小残疾怎么欲擒故纵的。

    　　说到这里。

    　　其中一个女生面露古怪，眼底透着鄙夷：“薇薇，你根本不用跟她斗，她就是一个被人包养的货色！一个下贱玩意而已，把这些事情抖落出去，都不用出马，就能让她身败名裂！”

    　　宋薇讶异的说：“包养？”

    　　“是啊。”

    　　她们把苏瓷前段时间发生的那些事情说给宋薇听。

    　　宋薇皱了皱眉问：“包养她的是什么人？你们难道没有拍到照片吗？”

    　　其中一个人面露迟疑：“包养她的那个男人很神秘，我们查不到消息。”

    　　她撇撇嘴道：“不过再怎么厉害，能震得住你们几家的，也没几个吧。”

    　　宋薇有一瞬间的疑惑，但没怎么放在心上，毕竟重量级的用手指头都能数数出来，怎么可能会包养这么一个小残疾。

    　　“可是，杨家他们给苏瓷道歉是怎么回事？”赵雅不解的问。

    　　“杨家那几个算什么？”那女生翻一个白眼：“上不了台面的东西，能有薇薇来头大吗？”

    　　“等明天我就把这件事情整理一下，让这个小残疾身败名裂。”

    　　“等等。”宋薇漫不经心地说：“下个星期不是有个艺术展吗？”她玩着手机，随意的说：“你爆出去，没有证据。也只有捕风捉影，到时候还让季钧心疼她，我要让她的那个金主主动出来，在全校人的面前。”

    　　-

    　　原定低年级艺术展览会，定了高一高二这群学生。

    　　在这里面的艺术品，每一件都有它的历史，极具有价值。可以说，这里的每样东西，换算成人民币，都是一笔高昂的费用，有的甚至是无价的。

    　　正是因为知道这里的东西有多珍贵，这群平日里嬉笑怒骂的学生们，也不敢有所疏忽。

    　　而此时的宋薇跟赵雅几人站在一块。

    　　其中一个女生道：“薇薇，你就放心好了，我已经安排了人手，绝对不会有什么差错的！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

