    格妮娅脸色一变：“糟糕!副本马上要关闭了，我们必须马上离开了！”

    方莫非常镇定道：“我们不能离开！我们抢走了皇族的时空梭碎片，皇族肯定不会让我们轻易这么离开的。”

    果然，赤火马上给方莫发来了信息。

    “少主！情况不妙！皇族右护法太微右恒率领女帝军团将整个副本出口全部包围起来了，就算是一粒灰尘都别想离开！少主就算伪装身份也没用，右护法永远特殊游戏权力，可以查看每个人的宇宙手环编号，他一定可以找出你的！”

    太微右恒身为整个室女座超星系团的实权者，自然有一些超出普通玩家的特权。

    这些特权是随着占领的服务器越多、实力等级越强解锁的。

    比如星海级玩家还可以解锁很多特权。

    方莫镇定道：“不需要管我，我自有办法出去，你出去之后，想办法想给我将星主争霸赛的名报了，然后其他的暂时就没事了！哦对了，如果有空的话，将整个室女座目前已知的服务器坐标、服务器实力、以及一些出名的强者资料收集一下。”

    赤火也不会管方莫要这些资料干什么，身为一个傀儡，那就得有傀儡的自觉性。

    赤火恭敬回道：“好的，少主，我一定完成任务！”

    方莫将直接以及句芒无敌、李少哲、格妮娅的宇宙手环编号告诉赤火，以赤火的关系和能耐，报个名是没用问题的。

    虽然星主争霸赛，肯定是要本人去报名。

    但赤火好歹也是赤蛇游戏公会的一个高层，他可以用游戏公会成员的团体报名方式，帮助方莫报名。

    对于方莫而言，现阶段，最重要得就是星主争霸赛。

    星主争霸赛的胜利者可以为直接的星球获得一年的新手保护时间，这是最重要的，这样一来，方莫就可以没用任何后顾之忧地去征服其他服务器。

    同时，星主争霸赛的冠军，还可以获得宇宙新人王的称号，到时候会有各种数据加成，以及神器奖励，怎么看，都是现阶段，新人回报率最大的活动，方莫自然要参加。

    只是，方莫无法直接去报名。

    因为时空梭刚刚重组完成，启动第一次传送需要10天的冷却时间。

    而正好，星主争霸赛正是10天以后。

    也就说，方莫差不多刚好要在10天以后才能赶上星主争霸赛。

    对于方莫、句芒无敌、李少哲、格妮娅四人而言，四人都已经上了皇族太微右恒的黑名单了。

    虽然太微右恒并不知道杀死他儿子的凶手具体是谁。

    但太微垣临死之前，将四个人的基本数据已经上传给了父亲，太微右恒只要通过这些数据对比，就能找出谁是杀死他儿子的凶手。

    从赤火那里得知。

    右护法太微右恒率领了上百万大军，并且实力都是星系级以上的强者，星河级都有上百位。

    方莫要是暴露了，必死无疑。

    所以，方莫决定，拖！

    拖到10天后，时空梭重置结束，就可以利用时空梭直接前往克瑞斯星球参加星主争霸赛。

    ……

    时空副本出口。

    剑拔弩张。

    皇族军团态度强硬，强行封锁了出口。

    每个出来的人，都必须经过皇族军团的监测，否则是无法离开副本平台的。

    星灵神会也无法制止皇族军团。

    毕竟，星灵神会只负责副本的事情。

    玩家离开副本之后，就不属于星灵神会管辖了，所以根本管不了皇族军团。

    散人游戏联盟很愤怒，因为皇族军团明显特别针对散人游戏公会成员，其他普通玩家，皇族军团也就检查一遍就放他们离开了。

    而散人游戏公会，要反反反复复检查三遍，而且还要像犯人一样，登记直接的个人信息，宇宙手环编号。

    散人游戏公会的高层抗议。

    但太微右恒已经完全无法他们的抗议了，因为太微右恒将直接的儿子被阻击的画面放出来，画面明显表面，是散人游戏公会突袭了太微垣。

    散人游戏公会表示，他们公会的宗旨就是散人成员不代表公会。

    就算针对是散人游戏公会的成员袭击了太微垣，那也不代表散人游戏公会的立场，更何况，现在还不确定是不是有人冒充。

    太微右恒态度强硬：“没错，正是因为不确定，所以现在就帮你们核查一遍，如果事后查到不是你们散人游戏公会成员，我一定亲自赔罪！”

    一批又一批玩家出来。

    皇族军团真的做到了，每个人都要检查一遍，散人游戏公会成员检查三遍。

    足足检查了数千万人。

    直到副本出口关闭，太微右恒也没用找到凶手，更加没用找到时空梭碎片。

    太微右恒脸色巨变:“不！不可能!杀害垣儿的凶手一定在副本里，怎么还没用出来！”

    有人道，会不会杀害小王爷的凶手死了，毕竟当时在时空乱流中，非常可能全部都死亡了。

    太微右恒道:“赤火呢！当时垣儿正在追击赤火，为什么赤火活下来了，到底发生了什么，将他带上来。”

    然而手底下的士兵回应道：“右护法，那赤火被赤蛇游戏公会的人保护起来了，我们是强攻么？”

    太微右恒阴沉着脸，我亲自去！！

    太微右恒带着大军将赤蛇公会团团包围。

    赤蛇公会的副会长赤庇丝毫不畏惧太微右恒，宏声道：“右护法，好久不见，你这是闹哪出啊！”

    太微右恒冷笑着：“我就想问问你们的赤火，让他出来回答我几个问题，要不然，今天我就算不要这张老脸，也会纠缠下去！”

    赤庇知道，太微右恒是铁了心，他也不想与皇族军团血拼，将赤火叫了过来。

    “赤火我已经叫来了，你问吧！”

    太微右恒一双仇恨的双眼死死锁定赤火：“说吧，赤火，在空间乱流里到底发生了什么，你是怎么活下来的！”

    赤火装作一脸愤怒道：“哼，发生了什么，你去问问你的宝贝儿子！你的儿子带着一群人追杀我，我躲进时空乱流中，他居然还要追进来，就在我要被你宝贝儿子杀死时，突然杀出了一群神秘的人，然后引发了时空风暴，我就被吹走了，等我醒来的事后，副本就要马上关闭了，我这才刚刚出来！”

    “哈哈哈！赤火，你当我是[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]三岁小孩么！所有人都死了，就你一个人活着，可能么！”太微右恒咄咄逼人。

    赤火却是泰然自若：“信不信由你!反正我已经说了我知道了，你如果不信，你现在可以杀了我，反正你是皇族，就算你杀了我，也不会有人惩罚你的！”

