    南宫昊控制了巨兽，心念转动间，就出现在了修炼室之外。

    这所谓的修炼室，其实应该是控制室。

    当然，将来灵魂入住，就可以呆在这个殿内。

    既能修炼，也能控制巨兽。

    而此时，南宫昊要去的，是藏经殿。

    他炼化了这地方，想要进入任何地方都行，此时直接推门而入。

    藏经殿内，时间是停止的。

    这里有很多的古老兽皮纸，还有很多普通树木竹简记录的东西。

    因为时间长了，它们会腐朽，所以必须用时间停止这种力量保护。

    南宫昊已经无惧时间的力量，他走上前，拿起一张羊皮纸看了看。

    天牛踏山印。

    这是一门神通，修炼成之后，可以凝聚天牛法相，增强自身的力量，一脚踩爆大山！

    看上去很强，其实漏洞百出，而且修炼起来很容易出现岔子，最后增强的力量也没多少。

    不过从这羊皮纸已经泛黄来看，应该是在进来这里之前，就有无数年月了。

    这应该是某个世界修炼刚诞生的时候，一些前辈琢磨出来的初代功法。

    因为光是天牛这个物种，就已经没听说过了。

    南宫昊将这功法记在心间，稍微一盘旋，立刻完善了许多。

    至少将那些练了会伤身的漏洞补全，并且修炼后能增加的力量，也从只能增加三万斤之力，提升到了增加20星辰之力！

    倒不是南宫昊已经不能继续改造了。

    而是已经达到了这篇功法的极限。

    这功法，最终还是模仿天牛一族。

    想必那天牛一族最强也不过20星辰之力，所以南宫昊想要继续提升这功法，却被冥冥中一股力量阻拦。

    他也没有多管，将功法放好，回头传给天庭弟子们去。

    聊胜于无。

    再旁边还有兽骨上雕刻的神雀疾翔术，一种可以增加速度的。

    竹简上书写着天木长生诀，增加寿命和恢复力的。

    大多都有残缺，虽然经过修补也变得不错，但终究只能适合一般的弟子修炼。

    这让南宫昊有些不爽。

    怎么大多数都是这种？

    就不能有点好东西？

    南宫昊不断的寻找，将藏经殿内365部功法全都翻看一遍。

    都是那些很普通的功法，最强的一个，也不过增加1百星辰之力。

    可能在其他生灵看上去很是强大。

    但南宫昊一身至宝，还真看不上。

    无奈之下，他只能暂时离开，去了隔壁的藏宝殿。

    不过经历了藏经殿的失望，对藏宝殿南宫昊也不抱什么希望了。

    这里应该也没什么好东西。

    可当南宫昊推开大门的那一瞬间，却被镇住了。

    这里也有时间停止，防止丹药灵气流逝。

    而等他进来的时候，却发现这里雾蒙蒙的一片，什么也看不清楚。

    那是灵丹散发灵气的瞬间，被定格住了。

    这么浓郁的灵雾？

    南宫昊神念一扫，竟然还发现了十几个丹灵！

    法宝有器灵。

    丹药自然也有灵。

    这一般都是品质极高的丹药才会有的效果。

    甚至，有的丹灵还会修炼，并且增强自身。

    南宫昊仔细感应了一下，发现竟然有一尊涅槃级的丹灵！

    那枚丹药这是强大到了什么地步？

    因为时间暂停的原因，纵然是涅槃级的强者也无法动弹。

    南宫昊立刻走上前，看了一眼那些丹药。

    这藏宝殿一共有15个产生了丹灵的丹药。

    其中最强大的，就是那枚涅槃级丹灵。

    最弱的，也是皇级丹灵。

    别看只是皇级丹灵，那是因为丹灵弱，丹药本身也已经达到了极高的效果。

    而这15枚丹药，有延年益寿的，至少能增加5万年寿命！

    还有增强肉身的，若非是修炼了阿罗汉金身，南宫昊倒是可以服用。

    但现在服用，效果就微乎其微了。

    再就是有破境时使用的，就是那枚拥有涅槃级丹灵的丹药。

    其中蕴含了涅槃之力，可以帮南宫昊突破到涅槃境界！

    但他并不需要，也懒得服用丹药晋升。

    就在南宫昊将这些丹药收起来的之后，却发现其中有一颗竟然是用来减寿的？

    他抓起那颗黑色的丹药，仔细研究，发现这其中充满了混乱而狂暴的能量。

    初步判断，应该是服用之后，可以短暂性提升很强的力量。

    但后果就是身体出现问题，并且寿命缩短。

    危急的时刻用最好。

    南宫昊将所有丹药封存好，防止它们逃走。

    而后，他去检查那些法宝。

    这里还是有不少宝物的。

    有水属性的三叉戟。

    火属性的天火铃。

    木属性的枯荣令牌。

    ……

    甚至还有一些禁器，不过都是复制于帝器，不能成长的那种。

    但力量也很强大，尤其是丢出去自爆之后，还是能对很多生灵产生威胁的。

    南宫昊正翻找着，忽然看到角落里有几个布袋子。

    那布袋子应该是空间法宝，堆在墙角，装着满满当当的，也不知道是什么。

    他走过去，打开看了一眼，顿时错愕。

    阴阳丹！

    这是一袋子的阴阳丹，至少5百亿颗！

    这么多的丹药，可谓是一笔巨款了。

    南宫昊再度看向旁边的袋子们，挨个打开。

    全都是阴阳丹。

    一袋子五百亿，一共十袋，这就是五千亿！

    这些丹药可是硬通货，在任何地方都能使用的，还能用来修炼。

    南宫昊不禁高兴无比，正想着世界树缺钱维持呢，就来了这么多丹药。

    他大概估算了一下，以这五千亿丹药的力量催动世界树，应该可以操纵世界树打爆三洞天之中的任何一个吧？

    就算不能完全打废一座洞天，至少也能让他们势力败落！

    南宫昊带着笑容去打开最后一个袋子。

    那个袋子很是干瘪，里面显然没多少东西，应该不是阴阳丹了吧？

    果然，南宫昊打开后，顿时瞪大眼睛。

    这里面，确实不是阴阳丹。

    而是……星核！

    一颗颗的星核，至少超过了十万！

    灵币、阴阳丹、星核。

    这三种，就相当于是地球上的纸币、黄金、石油。

    前两者，只能用作货币。

    但石油或者说星核，绝对是战略性的物资！

    南宫昊一直头疼的就是星核数量不够，连支撑世界树都做不到，没想到一下子捞到这么多！

    这还只是一头守护兽，那其他守护兽内部呢？

