    

    楼上的少女俯瞰园中情景，废园里，白猫仍在追逐乌鸦。

    雪停以后，天气更冷，它仿佛正以此取暖，时而踩落瓦沿薄雪，时而踏断槐枝，还踩扁了花圃里刚移栽一支凌霄花茎。

    白猫有种顽劣的好奇心，却总能把握进退，譬如此时，它惹得乌鸦不得安宁，仿佛非要逼得这从不吱声的家伙开口啼鸣才肯罢休。但当乌鸦气恼，停在枝头，真有了开口的迹象，白猫便一溜烟跑开，远远观望，等乌鸦消了气，它又牛皮糖似的粘了上去。

    如此闹腾半晌，终于，乌鸦不堪其扰，飞出院子，白猫才得胜般地停下，站在屋脊上，对着重楼间刚初现的残月，抖擞白毛，威风得像头狮子。

    它看着那乌鸦飞过院墙，在槐枝交杂的缝隙间飞到光宅坊东边的牌坊上，正要取笑，在夜色中散开的瞳孔映着月光，又骤然缩成一线，猛然望向高处，绿眸中映出遥远的一扇灯火。

    紧接着，它跃下屋脊。

    屋里，雄鸡独立桌前，冠上烛火明亮，青年穿着一身黑衫窄衫，临纸作画，正准备画一幅细雪新园图，还没落笔。外头传来谯楼的更鼓声，惊起月下几道鸿影，雄鸡却纹丝不动，眼珠滴溜转动，似乎在思量还有多久才能啼晓。

    白猫带着冷风夺窗而入，叫道:“阿郎，糟，糟啦!”

    “怎么?”

    “这边来!”

    白猫蜻蜓点水般地短暂停留过后，离窗窜上屋檐。

    青年搁下笔，走出书房。

    屋顶上白猫昂头西望。

    光宅坊西，云桥飞楼鳞次栉比，灯火繁盛。

    那些灯火来自民居、勾栏瓦舍和酒楼食肆，被一扇扇纸窗隔开。外人瞧不见里边究竟是坐拥歌女的豪客，是夜读的书生，还是织鸡鸣布的女子，窗中人对外头的更鼓和夜行人也并不挂怀。

    长夜初临，天上星辰看起来挨得很近，却几乎不会交汇，重楼间的灯火大都也不外如是。奉宸大将军府那座高楼的出檐下却开了一扇窗，窗里白衣少女托着腮。

    高楼上的窗开在灯火间，底下的废园笼在夜色里，相隔颇远，二人正巧对视。

    园下的黑衣青年有些讶异，楼上的白衣少女也微微一怔。

    紧接着，她关上窗，他看了一会那闭上的窗扉，也回到屋里。

    迟迟钟鼓此时方歇，被惊起的鸿影掠过窗间灯火和檐头残月，没入远方夜色中。

    少女关上窗，楼间传来一阵脚步声，伴随着清脆的呼唤。

    “小娘子，小娘子!”

    婢女抱着木匣上楼，见到少女正巧把窗杆放到窗台上，她好奇道:“小娘子，那废园新修得如何，好看么?”

    那园里不过修成了四座硬山顶瓦屋，并没其他额外的布置，那棋亭只被清理紫藤，荒草除尽后那枯池倒是重见天日了，却仍没注水。好看，谈不上，这园子却着实令人印象深刻，里边住着的，竟是帮非人之类。

    “小娘子，你见着什么了?”婢女见少女神色有异，好奇地问，把木匣放到桌上。

    “一园子的鬼。”

    少女神情凝重。

    婢女一呆，露出惊惧的神色，少女便不再逗她，微微一笑:“大概是些野神、精、灵之类

    婢女这才松了口气，她听说这世间的非人之类，害人是妖魔鬼怪，大都形貌可怖，残忍凶狠，而不害人的，被仙家降服了的，便是野神、精、灵了。

    “小娘子你，你就知道吓我。”婢女埋怨，又瞅向那窗户，“我能看看么?”

    “不怕便看吧。”少女道。

    婢女又怕又好奇，推开一道窗缝，小心翼翼地用一只眼睛打量外边，目光穿过夜色，看见那废园，微茫夜雾里，墙垣屋舍轮廓依稀。她又使劲儿瞧了一会，最终什么也没能瞧见。

    虽没能瞧见那些野神精灵，婢女卻不怀疑少女诳她。小娘子有上古天水氏的血脉，傳说那天水氏法力通天，那一双龙眸比灯笼还大，亮得惊人，用说書人来讲，叫做“明并日月”。还有传言说天水氏眼一睁天就亮，一闭眼，天就黑了。小娘子的眼睛虽没这么离奇，但她八岁时，目力就比得上奉宸卫中悬虱练目十年的刘校尉了。有一回，玉京灯会，小娘子在云桥上，隔了数坊，瞧见街中一座万眼罗，说是那灯上题诗有些意思，过去一看，只字不差。有这份目力，她自然能看见些寻常人看不见的东西。

    “我可没瞧见。”婢女轻叹，合上窗，“小娘子，你瞧我把什么带来了。”

    她在木匣里，翻找出一些物件，桃木短剑、乱涂的符篆、针法凌乱的绣帕、稚嫩的书法.许多杂物中，有一张废园的画。

    少女一件件看过去，这些幼时的东西，保存在加持了灵应防蠹虫的桃木匣里，不似旧物。她拿起那废园的画儿，画工奇差，行笔乖拙质朴，竟有些可爱。

    她看了一会，想着刚才窗外的景色，唤婢女拿来笔墨丹青，铺開一张固陵青宣，画出云桥飞楼，又在重楼围绕的低处，画出墙垣、枯池、老槐、薄雪、瓦屋、夜雾、幽灯、鬼影。最终，在屋檐下用浓墨涂抹，勾勒出一道隐约的黑影。

    废园的书房外，白猫游窜在梁间，宣扬自己如何如何施为，终于令那金口难开的乌鸦开口认了大哥，拜了山头。乌鸦栖在槐枝上，被众妖凝视，却没法开口辩驳，恼怒地飞进屋内，啄白猫后脑。白猫灵巧躲开，一边又说那乌鸦行事不甚，引得外人窥视，自己及时发现，唤出阿郎，挽大厦于将倾。

    书房内，顶烛的雄鸡侧耳细听外边的热闹，烛光下，青年完成了那幅未尽的细雪新园图。他思忖一会儿，又在玉版宣余留的空白处，在新园东边，用墨画出云桥飞楼、月下惊鸿。又用雌黄点出繁华灯火。重楼中最高的一座，檐勾挑着残月。他用笔蘸了些调和的文蛤粉，勾出一道模糊的白影。

