    听见奴隶贩的话，方浩有些无语。

    卧槽，这也能捧。

    我又不瞎，这两个种族的特点自己还看不出来吗。

    “你不说奴隶都受到过调教吗，这些刚抓来，不会出现问题吗？”方浩看向奴隶贩。

    上次购买的兔人，神情麻木，明显是接受了自己奴隶的身份。

    而眼前的这几个狐女，在那哭哭啼啼的，一副受惊过度的模样。

    明显刚刚抓来不久。

    自己买下来，跳起来咬自己一口，也犯不着啊。

    “不会的，我的朋友。”奴隶贩走到铁笼旁，有手中的铁棍敲击着栏杆，呵斥道：“闭嘴，谁在敢哭哭啼啼的，都拉出去喂狗。”

    咆哮声和铁棍敲击的声音，让狐人们身体一颤，咬牙止住掉下来的眼泪。

    “您看，狐人虽然是一群弱小的兽人，但还是十分聪明的，跟您走或者留下来被处理掉，她们自己心里有数，奴隶契约齐全，不会出任何问题。”兽人奴隶贩信誓旦旦的保证着。

    抓捕这些狐人，为的就是和兔人族一样卖给方浩。

    就这么几名，也不值得他们押运到人族城市去卖。

    如果方浩不要，他们赔钱，这些狐人的下场也不会好到哪去。

    “狐人的价格呢？”方浩露出一副犹豫的神情。

    “您看看，咱们是老朋友，怎么可能给您高的价格，跟兔人族一样的价格，一人10枚战火币。”奴隶贩说着。

    上一次卖给了方浩40名兔人，在方浩的压价下，以10枚战火币一人的价格打包买走。

    回去后，奴隶贩仔仔细细的又算了好几遍价格。

    发现，从这里卖给方浩，要比运到人类城市出售所剩下的钱更多。

    索性在售卖其他兽人奴隶的时候，将刚抓到的狐人也带上，直接联系了方浩。

    “可以，去拿契约吧，这些我全要了。”方浩直接说道。

    奴隶贩立刻露出欣喜的神情，“您稍等，我这就去取来。”

    到一旁的房间内，拿来好几张奴隶契约，交到了方浩的手中。

    至此，眼前狐人奴隶，便有了新的主人。

    一名带着兽人女英雄的人类。

    “好了，所有人都出来，跟着你们的主人离开，就可以吃上饱饭了。”奴隶贩不停的敲打着铁笼，催促着不愿移动的奴隶走出来。

    5名棕色大尾巴的狐女直愣愣的站在那里，低着头不敢看方浩一眼。

    “好了，都别哭了，跟我走吧，我安排你们先填饱肚子。”方浩对着所有的奴隶说着。

    说完，便带着狐人离开了仓库。

    向着族长大厅的方向走去。

    来到族长大厅前，牛头卫兵急忙行礼，“大人，族长在里面等您呢。”

    “恩，给她们安排些吃的，填饱肚子。”

    方浩看了看身后跟着的5名奴隶。

    “好的大人。”牛头卫兵立刻按照方浩的交代去办。

    进入大厅。

    铜牛泰洛克正在擦拭自己的战斧。

    看见方浩和安佳走了进来，立刻放下手中的武器，行礼道：“领主大人。”

    铜牛是紫色英雄。

    在英雄里也算是模版较高的战斗英雄。

    但在方浩手中，却只是微不足道的一部分。

    有，可以增加一名统率英雄，没有，对战局毫无影响。

    “恩，碎颅那里有什么消息了吗？”方浩在一旁的座位坐下。

    铜牛也没有坐回自己族长的位置，而是坐在了一旁的椅子上。

    正色说道：“大人，我已经安排了人手去寒风山脉打探消息，但现在恐怕还没有到呢。”

    今天是与碎颅部落战斗后的第二天，安排的人手也在路上，还没到寒风山脉，更别提打探到什么消息了。

    “也是，对了，领地建造了功勋试炼场了，你的族人有需要进阶英雄可以前往主领地。”

    听见方浩的话，铜牛的牛眼瞬间一凝，立刻说道：“那真是太好了，建立了功勋试炼场，可以激起族人提升的积极性，增加领地英雄的数量。”

    有没有功勋试炼场，对于一方势力有着很大的影响。

    拥有功勋试炼场，会有附近城市的十阶兵种前来晋升英雄，想要成为了英雄的也要靠功勋试炼场进行提升。

    所以，功勋试炼场的存在，可以培养出更多的英雄，也可以吸引其他人才的加入。

    “恩，至于进阶材料，你和你的族人也不用担心，到时我会为你们准备的。”方浩平淡的说道。

    领地内能够提升的英雄不多。

    尼尔森、安佳、铜牛。

    而试炼所需的材料，在天眼商盟也可以购买，价格也能承担得起，到不必与英雄们计较。

    让他们自行准备，反而会减缓他们成长的速度。

    “多谢大人，牛头族对您感激不尽。”铜牛起身，重新行礼。

    同时，方浩也受到了系统提示。

    【铜牛-泰洛克，对你的忠诚度提升20点，当前忠诚度为85。】

    铜牛的忠诚度终于提升了。

    要么一点不提高，要提高直接提高了20点，到达了85点。

    这个忠诚度已经算是很高了，对方浩的命令也会更加的服从。

    “好了，我就不打扰你了，到时有什么需要用传音海螺联系，我先回去了。”方浩起身。

    “好的大人。”

    在离开马尼姆市场前，方浩前往了酒馆，除了拿一些调料外，还得到了一张单张地图。

    【地图：山洞营地】

    【类别：单张地图】

    （描述：由旅行商人进行绘制的地图，记录着山洞营地的路线和地形。）

    马尼姆市场刚刚开放，店内也就只有这一张图纸。

    而上一次，在酒馆获得的未知山洞的图纸，因为在马尼姆市场的西侧，便让铜牛安排人先打探一下。

    消息确认后，他在进行探索。

    等方浩带着购买的奴隶离开马尼姆时，铜牛安排了牛头卫兵进行护卫。

    保护方浩的安全，也是确保方浩不会在这里出现危险。

    ……

    一路无阻的返回领地。

    再次上演已经见过好几次的场景。

    当奴隶们看见密密麻麻的亡灵大军时，除了吓晕的两个，剩下的三个抱在一起嚎啕痛哭。

    方浩见的多了，也就懒得去解释和安慰了。

    任由她们在那里哭着。

    当队伍进入了城内，伊儿带着一众女仆出来迎接，看见板车上躺着好几个昏厥的狐人时，神情都有些古怪。

    转念一想，结合下自己的经历，也就明白了为什么会发生这种事情。

    “伊儿，给她们讲讲领地的规矩，和她们以后要做的事情，今天休息一天，明天全部安排工作。”

    “明白了主人。”伊儿轻声答道。

    带着新来的狐人了解领地情况的同时，也要特殊交代一下，什么地方能去，什么地方不能去。

    尤其是亡灵区域，一步踏错了，有可能都被转化成骷髅了。

    将事情交给伊儿，方浩则在仓库位置制作石板。

    【石板：石料3。】

    石板是之前战斗石元素获得的奖励，之前一直比较忙，也就将制作石板一直推到了现在。

    石板的作用也很简单，就是室外铺设路面的青石板。

    现在领地内的地面，都是土地压实的地面。

    倒不是方浩安排人手特意休整，而是成天数十万骷髅踩的。

    也算是给铺设石板，打下了地基。

    现在一些工作买来的奴隶也可以承担，铺设石板也就可以正常进行。

    制作数量调到100。

    【百倍增幅触发，获得石板10100。】

