
　　第355章严肃处理

　　宁天羽也没有想到在这里遇到了周志铎，虽然神情错愕了一下，但还是伸出手和周志铎紧紧握了一下。

　　如果仅仅是这样也就罢了。

　　徐经理因为胡德在显的很有底气，用眼神瞥了一眼周志铎，进而冷笑一声：“呵呵！这就是你的靠山？

　　也不怎么样嘛！”

　　一句话瞬间让胡德的面色就白了。

　　当下身体瞬间爆发出强大的力量，竟然一个纵跃就来到了徐经理身前。

　　“胡总，你放心，我……”

　　胡德双眼怒睁，大喝一声：“我放心个屁！给老子闭嘴！”

　　说完手臂抡圆，狠狠的一巴掌抽在了徐经理的大脸上。

　　徐经理的圆脸瞬间肿胀起来，牙齿更是直接飞了出去，整个人都被打蒙了，晃晃悠悠的跌坐在地上扔不自知。

　　估计他到现在也没有想明白为什么胡德会如同发疯一般给自己抡了一巴掌。

　　“周市长，您看，下面的人嘴上也每个把门的，冲撞你了！”

　　周志铎冷哼一声，而后转头看向了宁天羽：“宁总，可是这里出现了什么问题？”

　　宁天羽当下声音沉稳的将事情转述了一遍。

　　根本就不看胡德那不断挤眼睛的神情，而听到宁天羽的话之后，周志铎面色大变。

　　“销售假药？

　　呵呵，胡德，你好大的胆子！”

　　“误会！一定是误会！”

　　胡德额头上瞬间冒出了汗水，一脸慌张的开口解释，并且将目光放在了费沭河的身上。

　　费沭河看都不看他一眼，老神在在的站在周志铎旁边，一语不发。

　　周志铎此时的目光已经落在了周天的身上。

　　此时周天正在小心翼翼的向着门外走去，看到眼前的事情他岂能不知道事情大条了？

　　周志铎竟然在这里，他一想到这个就感觉腿柱子发软。

　　“这位药局的同志，你过来！”

　　周志铎正愁自己宣讲的东西没有什么实例来敲山震虎，谁成想天心堂直接自己就撞过来了！

　　这种好机会他岂能错过？

　　当下对着周天招了招手，要么就不做，要做也就做个大的，让所有人都涨涨记性！

　　老大爷此时看了看宁天羽，又看了看周志铎：“小伙子，这就是你的靠山？”

　　“大爷！话可不能这么说，什么靠山不靠山的，这是我应该做的！”

　　周志铎大手一挥：“让事情拖到了这个地步，我这个当市长的，有责任啊！”

　　此话一出，胡德面色就白了。

　　很明显，周志铎这是要往死里弄天心堂啊！这他岂能束手就擒？

　　“还有，那位制服同志，辛同志对吧，你负责警戒外围！”

　　辛志河呼吸都粗重起来，他知道自己的机会来了！虽然说日常里做事以和稀泥为主，但在大是大非面前，他还是稳住了自己的人格。

　　这并没有什么不妥当之处。

　　宁天羽也看到了他的选择，自然也不会多说什么。

　　周天扭扭捏捏的走了过来，站在周志铎面前露出恍然大悟的神情：“周市长，方才正在检查药材，没有发现是您，您看您来了怎么不说一声呢？”

　　周志铎听到了周天的狡辩之后不由得冷笑一声。

　　事情都这样了还不主动承认错误，反而费尽心思的在这里狡辩，这是看不起他周志铎的智商么？

　　想到这他不由得冷笑一声：“周同志还真是兢兢业业啊！那好，你告诉我你都检查出了什么？”

　　周天检查了么？

　　当然没有！但好在他是药局出身，飞速编出来一堆理由。

　　这些都是经常能遇到的问题，以天心堂的德行来看，自然是一查一个准，这样一来即便是周志铎也不能拿他怎么样。

　　周天心中的小算盘那是打的叮当响。

　　宁天羽冷笑一声：“既然你口口声声说了这么多的问题，那我想问一下，老大爷这盆药材中，哪味药材是假药？”

　　周天愣住了。

　　他会分辨个屁啊！那一锅乌漆嘛黑的东西是什么玩意，谁能看出来！

　　这分明就是刁难！

　　“怎么？

　　看不出来了？

　　你这专业性还真是强啊！”

　　宁天羽嘲弄的声音谁都听得出来，而周天只是轻哼一声，不再说话。

　　“老大爷，正所谓久病成医，您老看看这其中哪个是假药？”

　　宁天羽转头问道。

　　老大爷早就忍耐多时了，要说他也不认识这些药材是什么，但方才宁天羽特意讲解了一些，他也记得清清楚楚，毕竟这可是他以后维权的平整。23sK.com

　　“这个，就是这个哩！”

　　老大爷捏着一个草根举了起来。

　　宁天羽没有说话，费沭河在一旁点了点头：“我也看过了，这味药和药方很不匹配，应该是抓错了！”

　　“这位专业性极强的周同志，你现在还有什么好说的？”

　　“这都是你们编排好的！”

　　周天现在只能死鸭子嘴硬了。

　　“够了！还嫌不够丢人么！”

　　周志铎却不听他的辩解：“你也不用和我说，现在你被撤职了，一会会有人带你走！”

　　这句话意味着什么几乎没有人不清楚。

　　周天顿时就慌了，他屁股底下可不干净啊！那保证是一查一个准的事情！现在如果被带走了，那他这辈子都完了啊！

　　很明显，今天这件事周志铎就是要大办特办！

　　“周市长，我还有事，先走了！”

　　宁天羽看到这情况倒也不准备多留，提出了告辞，毕竟医院里的唐老爷子还等着拔虫呢！

　　“好！我送送宁总！”

　　周志铎笑呵呵的跟在宁天羽身边，一直将他送到了天心堂的门口。

　　“这位是费老，虽然在天心堂坐堂，但和这里并没有太大的关联！”

　　周志铎开口介绍起来。

　　费沭河将一包草药递过来：“宁总，这是您需要的药草，以后我在跟您多多讨教！”

　　这结交的意图很明显，再加上有周志铎的推介，宁天羽也没有拒绝，笑着点了点头。

　　辛志河此时正押着那些壮汉上车，回头看到宁天羽离开的背影不由得心中震撼不已。

　　“啧啧，这才是真正有本事的人呐，竟然和周市长那么熟悉！太厉害了！对了师父，你知道他是谁么？”

　　辛志河摇了摇头：“别管这么多了，做事要紧！”

　　说完他还意味深长的看了一眼宁天羽离去的背影：“小唐，这样的人不要招惹，今天哪怕是周市长不来，天心堂也讨不到便宜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第355章 严肃处理免费阅读。https://xs.23sk.com 