    金属假人被推开的那一刹那，所有人都屏住了呼吸，一张张大嘴张开夸张的弧度，宛如能塞进好几枚鹅蛋。

    只见金属假人里面，所有银针，无一例外，全部都准确地落在了狭窄的红色区域！

    “这怎么可能？”

    “不是吧？”

    “我眼睛没有看花吧？”

    “银针全部落入红色区域了？妈呀，见鬼了！”

    “……”

    如果只是一两根银针落入红色区域，那么还可以说得过去，现如今上百根银针，全部都落在了红色区域，这就真的太夸张了！

    简直不敢相信！

    筑基期修者能把银针刺入金属假人之中，都已经非常困难了，更遑论还要把银针落在红色区域？

    那根本就是不可能完成的任务！

    然而。

    林隐这个沐王府名不见经传的杂役弟子，只有炼气期修为，他竟然把银针刺入了金属假人之中，而且还根根落在红色区域。

    如此一幕，想不让人震惊都难！

    苑如师姐愣了半晌，显然是不太相信眼前这一切，不过，很快她就接受现实了，微微一笑，当即转身离去。

    “你赢了！”

    “不过，你也别高兴的太早，还有那么多项比赛呢？希望你能再次给我惊喜吧！”

    “当然，下次再遇到你，我是绝对不会手下留情的！”

    话音未落，人已散！

    就算最后输了，苑如师姐也依旧是那么潇洒。

    裁判老者抚须而笑，随即朝林隐鞠了一躬，脸上抑制不住喜悦之情，古医术界能出现这么一个奇才，看来不久的未来，古医术界即将有一次腾飞，他能不高兴吗？

    带着钦佩和瞻仰的敬重之情，裁判老者笑着宣布道：“沐王府林橙子胜！”

    此话一出，顿时引起一片欢腾！

    林隐的胜利，不但给那些重注押宝林隐的人狂赚一笔，而且还给那些自暴自弃地炼气期修为的修者极大的鼓舞和希望。

    原来炼气期修者也并非一无所成！

    原来只要努力！

    即使是炼气期修者也能得到冠军！

    按照赛会规定文试第一名，也就是冠军，得到的积分是三分，第二名，也就是亚军，积分是两分，第三名积一分。

    最终沐王府全取三分，峨眉宗两分，黑马白驼山得到了一分，至于比赛之前大热的岳宗和五月剑宗，以及巨龙院，都没能拿到一分。

    几家欢喜几家愁！

    裁判的声音都刚一落地，五月剑宗的米雄大师兄就被人给围上了。

    “米雄大师兄，快点把钱给我们吧！”

    “是啊，米雄大师兄，沐王府的小子获得了冠军，我们赢了！”

    面对众人追讨，米雄吓得撒腿就跑。

    让他赔钱？

    他上哪儿弄那么多钱去？

    之前被罚的五百快灵石都还没凑齐！

    “米雄大师兄，你上哪儿去？你是打算赖账吗？”

    “放心吧，他赖不掉的，实在不行，我们就联合各自宗内的核心代表，去五月剑宗讨要，五月剑宗身为八大宗门，绝对不敢赖账！”

    “你说得对，我们这就回去找各自的宗门站出来做主！”

    “我们走……”

    花重金押林隐的那些弟子，浩浩荡荡地离开了。

    米雄大师兄自然不会有好下场了。

    他即将面对的是来自所有宗门的审判。

    等所有人都走后。

    黄鹂带着人围了过来，上去就要给林隐一个大大的拥抱，给林隐巧妙地给躲过去了。

    “小林子，你太棒了，我就知道你一定行的，我爱你！”

    黄鹂又扑了过来，这一次林隐倏然一躲，黄鹂将白子柒抱在了怀里。

    “小林子，你还真别说，你这身材挺不错的，原本我还以为你身体挺羸弱的，没想到胸肌还这么发达。”

    黄鹂没有睁开眼睛，紧紧地抱住了白子柒。

    此话一出，顿时引起一片哄堂大笑。

    再看白子柒脸都绿了。

    林隐也是一阵无语，黄鹂这丫头哪儿都挺好，就是有时候说话办事，有点傻了吧唧。

    拿到了冠军，林隐便匆匆去了下一个场地，准备参加下一项，临走之前，裁判老者迎了过来，给林隐地上一个卡片。

    “小兄弟，这是古医术长老会的邀请函，老夫可以作为你的引荐人，推荐你加入古医术长老会。”

    “谢谢。”

    接过卡片，林隐微微颔首。

    裁判老者猛点头，那张老脸上毫不掩饰地浮现出了欣赏和喜悦的心情，古医术界协会已经很多年没有纳新了。

    毕竟古医术只是一个小众项目，钻研的人并不多，人才也出现了断代的现象，这让协会中的那些老长老们，都是满心的忧愁。

    此次修真大会，涌现出了两个超级天才，一个是沐王府的林橙子，而另外一个便是峨眉宗的苑如。

    这两个人就是古医术界的未来！

    短暂的交流，裁判老者的思绪已经飞到了天边。

    另外一边，黄鹂抓住白子柒便是一阵疯狂地蹭，快把白子柒给弄窒息了。

    “小林子——”

    白子柒用尽全力才摆脱掉黄鹂的魔抓。

    “姑娘，请你自重！”

    白子柒红着脸，气喘如牛，拂袖而去。

    当黄鹂得知抱着的是白子柒，而非林隐，高昂着脑袋，嘴角上扬，不以为意道：“有什么了不起的？胸肌还没有我发达呢？！”

    话毕。

    黄鹂转而跑向林隐那边。

    “小林子，等等我——”

    黄鹂跑开之后，现场众人便是一阵错愕，一张张脸上布满了黑线。

    这丫头也太敢说话了吧？

    还胸肌没有她发达？

    这种虎狼之话也敢往外搂？

    真是无语了！

    与此同时。

    林隐已经来到了阵法比试现场。

    这里的比拼可比古医术那边激烈多了。

    而且各个选手都身怀绝技，与小类别的古医术不同，阵法的关注度明显高很多，围观的人更是里三层外三层，早就已经水泄不通了。

    随着一声声叫好，阵法比试也到了白热化的程度。

    岳宗不愧是天下第一大宗，岳凌少一路过关斩将，以碾压之势，提前锁定了一个四强的名额。

    峨眉宗的苑如师姐，险胜五月剑宗的庞宇，也拿到了一个四强的名额。

    令众人大跌眼珠子的是白子柒，他竟然连续淘汰了花仙谷，万兽城，以及巨龙院的选手，强势进军四强。

    白驼山这个名不见经传的小宗门出来的，竟然连续在两个项目上杀进四强，想要不博得关注都难。

    黄风谷的黄鹂也不错，虽然输给了花仙谷，止步了八强，但比起其他宗门的弟子，还算是不错得了。

    毕竟参加阵法比试的宗门实在太多了，而且还有好几个在阵法造诣上不输给八大宗门的宗门，他们阵法造诣甚至超过了八大宗门，他们派出来的弟子，各个身怀绝技。

    黄鹂能淘汰掉他们，已经是创造了历届的最好成绩，毕竟黄风谷最强的实力是符箓，而非阵法。

    如此这般。

    阵法四强只剩下最后一个名额了。

    这个名额将由上界冠军得主，以阵法立宗的万阵宗弟子，李非凡！

    对阵一名从海选一路杀上来的一批大黑马！

    因为海选在另外一个地方举行的，关注度并不高，大家并不知道这个海选上来的大黑马是谁？

    这边选拔出来的三个四强名额，都是由种子选手比拼出来的，而最后一个四强名额则是由上界冠军和海选第一名比拼，获胜者获得。

    这是历届阵法比试的规矩！

    很快。

    随着裁判敲响金钟，一名男子披着大氅，从人群中款款走了过来。

    唰唰——

    众人视线第一时间集中在该男子的脸上，随即便发出一阵阵惊叫的声音！

    怎么会是他？

