    方量这吊儿郎当的态度一下子就让吕尘不开心了起来。

    一声冷哼之后，吕尘便是强硬了起来，“姓方的，我可是在和你好好说，你的态度也得给我端正一点！”

    “呦呦呦，谁是徒弟，谁是师父，没见过这么有脾气的徒弟，是不是皮痒了？嗯？”

    方量倒是没生气，就这么似笑非笑的看着吕尘。

    吕尘当真是被方量给气到了，这老东西明显就是藏着掖着很多事。

    “云亦瑶和她两个哥哥这么想让你回云家，为的是什么？单纯只是炼丹？我可不相信这个事情这么简单，你自己肯定也知道，不然的话，你干嘛不去呢？炼丹而已，又不是要你的命，犯得着这么纠结吗？她可是连清白都能奉献出来，怎么可能有这么简单？”

    吕尘眼一横，眉一挑，表情都是凝重了起来。

    方量嘿嘿一笑，回道：“连你都能看出来，那你觉得我该怎么说呢？这个事情不简单，所以你别问就行了，知道的太多，对你不好。”

    “对我不好？我可不想这个刚认的师父就这么没了，你现在什么都还没有教我，总不至于就这么不明不白的没了吧？这样才不好吧？别到时候莫名其妙的没了，我都不知道，到时候没人给你披麻戴孝总不好吧？”

    吕尘直接使出了杀手锏。

    方量立马就露出了吹胡子瞪眼的表情，“你这个逆徒！这种话你都说的出来，竟然敢咒为师！岂有此理！”

    吕尘掏了掏耳朵，很平静了吹了吹手指上的耳屎，“所以你不应该和我好好解释了一下吗？”

    “哼！让我解释？那你是不是也应该想解释一下你自己的事情？你自己身上就没有秘密？小小年纪，就这点实力竟然也能在那片林子里面来去自如？我可是问过洪秀，他碰到你的时候，你一个人烧了好多的树，甚至还把圣痕都挖出来了！这么大的树，你是怎么精准找到的？嗯？你解释一下看！”

    方量很是玩味的看着吕尘。

    吕尘心里顿时就是咯噔了一下，表情也是拧巴了起来。

    然后就是沉默了，两人大眼瞪小眼，就这么相互看着对方，谁都没有让步的样子。

    最后还是方量率先撑不住，突然便是认怂了一下，“行行行！说给你听也没什么关系，又不是什么大不了的隐秘事情，到头必然也就是一个闹剧而已！”

    吕尘立马坐直，脸上露出了极为好奇的神情。

    “此事说来和一个传说有关系，但这只不过是一个虚无缥缈的传说而已，你知道从剑仙跨入剑尊是是一个多么困难的事情吗？”

    方量一开口便是将吕尘给吓到了，“剑仙跨入剑尊？云家？”

    方量点头，“没错，云家老祖，也就是我的老祖他可能已经到了九品剑仙，随时都有可能跨入剑尊，但是他已经年迈，很有在这个途中陨落，所以他听说了一个传说，一个可以让他跨入剑尊的传说，四方胎元丹！只要能服用这一枚丹药，那么他就能多活百年，而且还能让他的实力更进一步，那时候他便必然能跨入剑尊，一旦成了剑尊，那他又能多活千年，乃至是万年！”

    “四方胎元丹？”吕尘从未听说过这种丹药，所以也就不知道这个丹药的功效，总觉得有点夸张，能让人多活百年的丹药是何种级别的丹药？

    “没错，传说中的四方胎元丹，我从来没见过实物，即便是真的有，那它必然也是九品丹药，甚至可能是仙品丹药，想要炼化何其困难，一般人根本就炼不出来。”方量很认真的解释了一声。

    九品丹药？

    那岂不是得要九品炼丹师才可以炼制，这不就是有点强人所难吗？

    世间又有几个九品炼丹师？

    “既然要求这么高，干嘛要找你？你直接明说炼制不出来不就行了吗？”吕尘很是无语的说道。

    “我可能炼的出来！”

    方量很认真的看着吕尘。

    吕尘的表情猛然一震，整个表情都是变得呆滞了起来，半响之后他才反应了过来，“你说什么？你能炼？你放屁！这可是九品丹药！”

    “嗯，对，我曾经炼制过一名九品丹药，所以我有能力炼制，但不敢打包票。”方量说的极其的诚恳。

    吕尘的心都要跳出来了，整个人都是不知道该说什么了。

    就连域灵都是如此，一时之间也是被方量这句话给吓到了。

    能炼制九品丹药，那就等同于是九品炼丹师。

    方量虽然年纪不小了，但是相比于其他炼丹师来说，他现在就是一个年轻人，刚刚起步而已！

    所以如此年轻的九品炼丹师放眼整个上苍都是难以见到几个吧？

    天才，真正的天才，远比吕尘都要天才的天才！

    域灵都有一种想要放弃吕尘，转而投入方量怀中的想法了。

    九品炼丹师代表的东西实在是太多了，根本就不是简单的一句话能说清楚的。

    所以域灵也是被震惊了一下。

    “真的假的！你能炼制九品丹药，所以你是九品炼丹师！我要疯了！”

    吕尘保住了脑袋，脸上露出了前所未有的凝重表情，连呼吸都是重了起来。

    方量嘿嘿一笑，“乖徒儿，所以为师也不是普通人，你可要好好继承我的衣钵，为师这辈子什么都不缺，就缺一个能继承我衣钵的徒儿，好在现在是找到了，你的天赋我已经看出来，所以你可不能让我失望！”

    “这个先不说，你真的能炼制九品丹药？所以这个才是他们想把你找回去的原因，让你炼制四方胎元丹？”吕尘连连打住。

    方量点头，“我本姓云，这个之前和你说过了，另外我是一名正儿八经的八品炼丹师，四品剑皇，只不过因为某些原因，所以我改名换脸的躲在这里，这个以后再说，如果我答应他们去炼丹，那么我这个身份必然会重新暴露，到了那时候我的仇人可又要来找我麻烦了，你小子身为我徒弟，八成也会死的很难看！”

    “还有一点！那个四方胎元丹可不是什么好东西，那东西邪乎的很，云亦瑶那小丫头不清楚，所以我也就没理会他，你看看云修闲两人敢来和我说一句？”

    

