
“难道你不想和我单挑么，只要赢了我，在这块地儿你就出名了。好多人都想赢我呢。”小姑娘还是想和小号雪七单挑。

瓦罐头没有看到小号雪七是怎么将空中的大鹰一一消灭的，但她看得十分清楚，那动作那法术她自认自己做得到，但就用那些动作就到了大鹰的视线死角，她没法做到。

他到底是怎么做到的？她太好奇了。

小号雪七轻抚手中长剑：“这只是小号，不需要出名。”

他轻轻松松就将自己小号的事情说出来了。

确实，他不需要隐瞒任何人，因为他的昵称早就说明了一切。

别的玩家可不会轻易由一个昵称就想到那个很不喜欢耍威风，但是经常耍威风的大神。只当是小号雪七的大号比较厉害，所以看不上这点名声。

小姑娘点点头：“难怪你能那么轻松解决大鹰。”

个人的能力限制了人的眼界。

一直在打酱油的白雾听到了这句话，用骇然的目光看了小号雪七一眼。

她曾经的大号在游戏里算是挺出名的了，而她个人的实力绝对不弱。

处在她那个层次见识到的大神绝对不少，但是她敢肯定，她没法解决空中的大鹰，就算是那些很厉害的大神能杀死大鹰，也绝对做不到这么轻松。

小号雪七真的很强，或者说他的大号绝对上升到了一种别人无法企及的境界。

这样的一个人，她还敢去招惹么？

白雾心里有点发憷。

小号雪七微微一笑，转身对己方的众多玩家说道：“我已经解决了鹰啄族的npc,蛇月宗也不是没有弱点的。谷月公会看起来玩家多，但群战之中并不是不可战胜。我有把握让大家赢，不知道大家愿不愿意将团队的掌控权交到我手上。”

众人的目光顿时转移到了瓦罐头身上，瓦罐头只觉得如坐针毡，内心涌出一股子羞愤。

看着小号雪七天生就擅长掌控全局的样子，他的骨气一下子就软了下来，将团长的位置让了出来。

内心暗道，大丈夫就是要这样能屈能伸，这样小姑娘才会喜欢他。

接下了临时团队的掌控权，小号雪七发布的第一个命令就是将白雾清出团队。

听到这个命令，白雾呆了一下，其他玩家则是惊呆了。

瓦罐头是第一个不同意的：“雪七老弟，方才花非雾的表现大家都看到了，她的等级不高，可她能够对付比她等级还高的玩家。在面对蛇月宗毒蛇进攻的时候，好多玩家都慌慌张张不知所措，只有她镇定自若，杀了好多毒蛇。”

小号雪七看着众人，一字一句有如剑芒般锋利：“我们现在是一个团队，需要的就是配合，不需要自持能力高就单打独斗逞威风的人。这点，花非雾玩家并没有做到。”

玩家们眼里有了思索。

小号雪七继续说道：“试问，倘若我在天上斩杀大鹰的时候，没有顾及到其他玩家，并和多位玩家进行配合。进入狂化状态的大鹰会不会伤到大家，又能不能在最短的时间里解决大鹰，支援地上的玩家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050626"  chaptername="63清出团队">加入书签</a>
</div>
