    第425章 蓝影的小心机，强者云集，地狱杀戮场静了！

    众人对这场战斗唯恐不及，更是没有人敢靠近报名台。

    完全送死的战斗，可没有人自寻死路。

    蓝影大眼睛一转，左看看右看看，最后高声喊道：“时间有限，想报名的抓紧，胜利者还会奖励五百杯黄泉露。”

    一瞬间，下方炸了。

    轰~！

    所有魂师眼睛爆亮，一股贪婪的欲望从他们心中遍布开来。

    五百杯黄泉露。

    这意味着什么，完全可以在杀戮之都横着走了。

    想要什么就要什么，想包哪个地狱使者就包哪个地狱使者。

    随便喝，随便交易。

    就算是强者，都不可能一时间拿出这么多黄泉露来。

    蓝影小嘴一鼓，站在报名台上，双手抱胸，十分傲娇。

    她平静的脸上，奸诈的气息越来越浓厚。

    她就不信，这么高筹码，这群蠢货就不报名？

    只要他们敢报名，那位地狱使者全杀。

    杀戮之王的任务完美完成。

    她们接下来的一个月，又可以无所事事了。

    蓝影坐在报名台上，翘着小脚丫，嘴角带着若有若无的笑意，心里暗暗嘀咕道：“快来报名啊，快来，来啊，报名了，美人，黄泉露要多少有多少。”

    蓝影苦苦的等着。

    可半个小时后，依然没有一个人过来。

    蓝影眉头一皱，小嘴一撅，都快沮丧成麻瓜了。

    她朝着距离报名台最近的曹安看去，说道：“喂，新人，你报不报名？新人都需要磨练，多参加参加战斗对你有好处。”

    曹安嘴角一抽，狠狠瞥了蓝影一眼。

    她都这样了？！

    自己这么“弱”一个新人，她都传销自己？

    曹安看着她的目光，顿时翻了个白眼，冷冷的说道：“不用，我考虑考虑。”

    “哼，一猜你就拒绝，你个菜鸡，好好看看高端局的巅峰赛吧！”蓝影声音平静，但她的小模样，怎么看怎么可爱。

    曹安也没有生气。

    他要的就是在众人心慕中塑造出自己是“菜鸡”的形象。

    这样更有利于他寻找玉小刚、唐三等人。

    不过说起来也奇怪，这么长时间都没有看见唐三男主光环的身影。

    难不成现在他也改为黑袍加身了？！

    这时，八个人并肩朝报名台走去。

    这八个人各个血气浓厚，都是杀戮之都中响当当的强者。

    蓝影看到他们顿时眼睛一亮。

    报名的人越强，她得到的奖励越丰厚。

    至于会不会被报幕员杀死，就不是她的事了。

    “报名吗？请.....”蓝影轻轻一跃，站在报名台后，脸上露出无比灿烂的笑容。

    曹安看着，心中一笑。

    在他看来，蓝影除了万年不变的平静，就是对他的鄙视。

    除了鄙视，就是蔑视。

    除了蔑视，就是嘲讽。

    反正从她脸上，看不到什么好样的表情来。

    但此刻她竟然笑的这么灿烂，她到底挖了多大的坑啊？！

    这是要坑死多少人？

    曹安疑惑的时候，他惊奇的发现，全场都安静下来。

    所有人的目光都落在八位强者身上。

    不少人手指颤抖着，瞳孔聚缩。

    蓝影笑容越发漂亮，嘴角也勾起悠然的弧度。

    报名台周围，一阵接一阵的声音，悄然传出。

    魂师们乱了。

    “我靠卧槽沃日，这.....我没看错吧，竟然是六十一连胜的王真香，他怎么出来了，不是说包了三名地狱使者，准备休息一个月吗？”

    “不知道，你看看他身边是谁？”

    “我去，这.....我眼睛是瞎了吗？已经三年没有参加过战斗的虫易怒。”

    “他竟然也出来了，我记着他的最高战绩是三个月之内，六十四连胜。”

    “我滴乖乖，这两位强者，准备参加这场比赛吗？”

    顿时，报名台周围，除了声音，依旧是声音。

    这时，八位强者之中，站在倒数第三位的人微微抬起头。

    轰~！

    猛然间，全场好像被一股狂风席卷而过，所有人倒吸一口凉气。

    就连蓝影脸上的笑容都短暂僵持。

    “我靠，他.....他.....他，金面，呃.....”这人呼吸一滞，竟然活生生的晕了过去。

    随后又是数名魂师晕倒。

    所有人的目光都落在金面脸上。

    这人平平无奇，只有脸上带着金色面具，由此得来的称呼。

    他人普通，气质普通。

    但战绩没有人敢忽视。

    六十九连胜，而且是两个月之内。

    蓝影脸上的笑容变的似笑非笑，目光也有点严肃起来。

    这次出来的强者有点超乎她的预料了。

    六十一连胜，王真香。

    六十四连胜，虫易怒。

    六十九连胜，金面。

    这时，倒数第四位的黑衣人轻轻撩动，衣袍掉落下来。

    “嘶.....”全场倒吸一声，目光呆滞。

    哒~！

    蓝影手指一颤，手中的金钻笔重重砸在地上。

    她半天没有动，眼睛完全瞪住了。

    她小嘴微动，喃喃出声：“杀戮之都最恶毒的女人，一个月之内，七十连胜，被你盯上的男人，就没有一个活着的，既然你来了，那你的哥哥。”

    蓝影目光一偏，小脸更加呆滞。

    她的目光落在倒数第五个人身上。

    这一刻，她的脸上已经没有多余的表情了。

    但人群中的声音，依旧嘈杂的传来。

    “杀戮之都最喜欢斩碎敌人兵刃的人，一个月之内，七十三连胜，人送外号，碎一旭。”

    “这次出来的人，仔细一看都是强者。”

    “这五个人都出来了，那前面三个人。”

    众人目光向前挪动，落在了倒数第六个人身上。

    蓝影的声音缓缓传出，她的银牙还咬了一下嘴唇：“使用重剑巨剑，杀戮之都最强壮的人，尼古拉斯贱，战绩七十五连胜，喜欢暴虐敌人，把敌人的身躯震碎为止。”

    到这一刻，全场的声音已经寂静的可怕。

    这个人站在第三位，但他创造一项不曾创造的传说。

    “尼古拉斯贱，他七十五连胜之后，参加一场与地狱使者的战斗，险胜，大家都以为他死了，没想到他竟然还活着。”

    “听说尼古拉斯贱追求过报名台小姐姐.....”

    “壮汉配萝莉，呵呵！”人群中小范围的笑着。

    “嗯？”尼古拉斯贱抬起头，爆裂的眸子一瞬间看过去。

    那位说话的魂师顿时一懵。

    他颤抖的后退，说话都不利索：“对不起，我错了.....”

    “死。”

    尼古拉斯贱一字吐出，身后的玄铁重剑一瞬间飞射出去。

    (本章完)

