    陈楚看了看自己的杰作，很满意地点了点头。冲那士兵微笑着问道：“怎么样感觉是不是好多了”

    士兵红着脸颊点了点头。

    沈焘见此情景，不由的喝道：“文楚，你怎么如此无礼~~”

    陈楚打断沈焘，看了一眼有些不知所措的那个士兵，笑道：“他有伤在身，这些虚礼就免了！”

    “文楚，还不谢陛下！”沈焘瞪着眼喝道，心里只想将这个不懂事的士兵狠揍一顿，同时又奇怪他平时可不是这个样子的啊！

    “文，文楚多谢陛下隆恩！”文楚声如蚊蚋地道。沈焘皱了皱眉头，不过并没有发作。

    陈楚微微一笑，随口问道：“你的名字叫文楚”文楚点了点头。陈楚打量了文楚几眼，半开玩笑道：“这可不像你的名字！”文楚很明显地一惊，抬起头来，瞪着大眼睛惊声道：“你，你知道了！！”陈楚奇怪地问道：“我知道什么了”文楚连忙垂下头去，有些慌乱地摇头道：“没，没什么！”陈楚看着文楚，不由的感到对方的身上似乎隐藏着一个秘密，不过陈楚也很清晰的感觉到对方对自己并没有什么恶意。

    陈楚没有继续追问下去，问沈涛道：“文楚现在是什么职位”

    沈焘回禀道：“他现在是一名中队长。不过他在之前的战斗中连斩贵霜三名勇将，依据军规，应当连升三级！”

    “哦”陈楚流露出非常意外的神情。看了低垂着头脸颊通红的文楚一眼。回过头来对沈涛道：“从今天起，文楚就到我身边做贴身卫队的统领吧！”

    “是。”沈焘抱拳应诺，见文楚还在那发呆，连忙皱眉低声提醒道：“还不谢恩！”

    文楚反应过来，连忙站起来，便要向陈楚下拜，陈楚一把扶着文楚，神情一愣，他发现文楚的文楚的手臂竟然非常的柔软，就如同女子的手臂一般。

    文楚仿佛触电一般向后一收手臂，“多谢陛下！”

    陈楚微微一笑，看了看屋外的天色，道：“好了，天色已经不早了，你们都下去休息吧！”

    随即陈楚便离开了西跨院。在回去的路上，陈楚不由的想着那个文楚的一举一动，总觉得他很古怪也很有趣。陈楚之所以让文楚统领自己的贴身卫队，主要是觉得让他那么个柔弱的人上战场实在很不是件事情。

    第二天一大早，负责剿灭辛格残军的那支骑兵队的斥候官急匆匆地来到陈楚面前，禀报道：“陛下，被我们困在山中的辛格残部从山脉北麓逃走了！李将军正率领军队追击，小人奉令前来禀报陛下！”

    陈楚皱眉道：“这个辛格倒也不是泛泛之辈！告诉李少华，派斥候队监视对方的行踪，大队撤回！”“是！”斥候官应诺一声，当即退出了大厅。

    陈楚来到沙盘前，看着代表双方实力的小旗，面露思忖之色。现在，桂霜已经损失了将近二十万精锐，虽然其二十万援军已经抵达，不过贵霜的总兵力仍然只有六十万左右，而且其士气已经遭到重挫，其中的二十万部落联盟军及安息普从军肯定会有些别的想法。

    “若是第六军团能调过来，此战几乎就没有悬念了！”陈楚不由的喃喃道。这时，一名铁卫进来了。

    “陛下，康居女王求见！”铁卫禀报道。

    陈楚一愣，不由的低语道：“这么早”随即吩咐道：“快请！”铁卫应诺一声退出了大厅。

    陈楚理了理衣衫，回到主位上蹲坐下去。这时，大厅中还有另外两人，其中一个当然是典韦，另一个则是昨夜被陈楚提拔为卫队长的文楚。典韦不时地瞥文楚一眼，心里充满了奇怪；文楚被典韦看得很不自在，很想发作，不过此时此刻显然不是发作的时候。

    片刻后，体态丰满诱人、分外妖娆的康雅在两名婢女的陪同下带着一脸的春风走进了大厅。陈楚不由的一愣，倒不是因为康雅如何诱人，而是因为康雅此刻竟然穿着粉红色的汉装长裙。见到陈楚发愣，康雅不由的流露出一个迷人的微笑。文楚轻声冷哼了一声，流露出很敌意的神情。一旁的典韦很莫名其妙的看了文楚一眼，拍了拍光头。

    陈楚回过神来，很随意地打量了一眼面前这个万千风韵散发着成熟美女迷人气质的康居女王，笑道：“想不到女王穿上汉装更加漂亮了！”

    康雅不由的心头一喜，很优雅地微微一笑，向陈楚行了一礼，用她那充满磁性的嗓音道：“康雅特来询问陛下还有何须要”

    陈楚淡然一笑，道：“女王客气了！这里很不错！女王不必为此事操心，我不日便要率军离开这里！”

    康雅不由的一惊，带着很失望的神情问道：“陛下可是要对西面的贵霜大军展开攻击”

    陈楚点了点头，道：“关于此事，我正要去找女王！我希望女王能够将乌鸦山一线康居精锐的指挥权交给我！”

    康雅想都没想便点头道：“没有问题！待会儿，康雅便向拖坤大将军传令！”

    陈楚愣了一愣，“女王，你就这么将康居军队的指挥权交给我”

    康雅看了陈楚一眼，一道柔如春水的眼波荡漾开来，康雅扭过头去，柔声道：“若陛下借此对康居做了什么，康雅虽然对不起康居臣民，然而就康雅自己而言，却无怨无悔！”康雅这话已经明白无误地向陈楚传达了浓浓的情意。

    陈楚轻咳一声，岔开话题道：“女王尽管放心！我们汉人历来都讲究信义，我陈楚身为大秦皇帝，怎可能背信弃义！”陈楚也不禁有些奇怪，他和这个康居女王康雅见面还不到一天时间，对方怎可能会对自己产生这样的感情陈楚哪里知道，康雅这份感情可不是这个时候产生的，早在陈楚的西征大军进入西域之后，康雅便开始注意新兴的大秦帝国的皇帝，随着对陈楚的文才武略的了解越来越透彻，康雅不由的渐渐对陈楚产生了好奇和敬仰，直到一次偶然的机会，她得到了陈楚的一幅画像，她便不禁对那个传说中的大秦皇帝产生了爱慕之情，这份感情随着时间的推移越来越浓烈，就如同那醇酒一般。

    康雅听到陈楚明显顾左右而言他的回答，不由的有些失望，点头道：“康雅相信陛下是真正的英雄！”

    康雅有些情不自禁地注视着陈楚。文楚紧握着横刀刀柄，一副杀气腾腾的模样。典韦皱了皱眉头，挪到文楚身旁，在他的后脑勺上拍了一记。文楚当即便要发作，然而一看见近在咫尺那对如同铜铃般的大眼睛，却不由得吓了一跳，意识到自己失态了，连忙垂下头去以掩饰自己的尴尬。

    康雅回过神来，轻轻地叹了口气。不经意间看到大厅中央的那个沙盘，不由得走到沙盘前，好奇的问道：“这是什么东西”

    陈楚走到康雅身旁，介绍道：“这是沙盘，是类似地图的一个东西，不过比地图更直观更生动！”

    康雅好奇地在沙盘上搜索了一遍，看到标注着康居王城的一个小小的城池模型，不由得雀跃道：“这是我们的王城！”

    陈楚呵呵一笑。就在这时，一名铁卫闯了进来，急声禀报道：“陛下，乌孙方面的急报！”双手呈上一份短笺。

    陈楚眉头一皱，接过短笺，飞快地看了一遍，眉头紧紧地皱了起来。康雅不由的升起不好地预感，急声问道：“陛下，究竟发生了何事”

    陈楚微皱着眉头淡然道：“乌孙四十万大军已经开拔，其中二十万径直朝这里而来！”陈楚最担心的事情还是发生了！

