
    收回目光，古元完全猜不出后者的心思，慕清霄给他的感觉就像是一团迷雾。

    在所有人思绪万千之际，位于虚空上的古老空间门中陡然爆发出一阵震耳欲聋的轰鸣声。

    旋即，空间门徐徐裂开一丝缝隙，刺眼的光芒自其中照射而出。

    “若是各族已分配好名额，那么便进入天墓吧，记得，你们仅仅只能在其中待上三年的时间，三年过后，天墓便会自动将你们排挤出来……”

    目光在虚空中扫视一圈，古元颇为严肃的说道。

    慕清霄轻轻拉起小医仙与彩鳞的玉手，柔声道：“天墓中三年相当于外界半年，我一直会陪在你们身边，无需担忧。”

    小医仙与彩鳞轻轻颔首，天墓对她们来说是绝佳的成长机会，而且时间轴如此怪异，在其中修炼，对于她们的实力将有绝大的提升。

    “轰隆隆……”

    虚空之上，古老空间门裂缝越来越宽敞，直到最后已经足足有十丈庞大，沧桑古朴的气息如同雾气自其中奔涌而出。

    “咻咻！”

    伴随着古老空间门的开启，虚空中古族身影携着几道破风声快若闪电的划破虚空，随后在所有人的注视下，径直的掠向古老的空间门中。

    率先进入其中的是古族年轻一辈，总共有五个名额。

    进入天墓中的几道身影皆是古族本届参加成人仪式的精英，他们都有着中阶斗尊的实力。

    慕清霄看向彩鳞与小医仙，道：“你们也动身吧，我会在古族等你们回来。”

    小医仙乖巧的点了点头，彩鳞也是微微颔首。

    随后，两人身影闪动，化作两道光影，同时朝着古老的空间门中掠去，随后消失于巨门中的光照中。

    待几道身影全部进入空间门中，其余各族年轻一辈也是陆续动身，化作一道道流光，迫不及待的掠入空间门中。

    当最后一道身影进入空间门后，古老的大门随着一阵剧烈波动，随后在所有人的目光中徐徐变得虚幻起，直至最后完全消失。

    待空间门消失，古元目光看向慕清霄道：“慕公子难道就不担心妻子的安危吗？”

    闻言，慕清霄嘴角牵起一抹弧度，道：“有何安危可言？古元族长是说天墓中的能量体？还是说各族会在暗中对她们下手？”

    “两者皆有可能，毕竟天墓危险重重，如果只是一名三星斗尊……”

    说着，古元语气一顿，道：“言尽于此，这是慕公子自己决定的事情，本座也不好多说。”

    微微点头，慕清霄目光在山脉中扫视一圈，道：“天墓中的时间过长，我也只能待在古界中多打扰半年时间，古元族长不会见怪吧？”

    “自然，慕公子若是想，哪怕是在古界中定居，本座也没有任何意见。”

    当然，古元说的只是客套话，若是慕清霄真在古族定居，到时候头疼的肯定是他自己。

    “本座已经命人备好酒水，慕公子，请吧。”

    ……

    ……

    雾蒙蒙的奇异之地，偶有着诡异的光火在遥远之地闪烁，一闪即逝，死一般的寂静笼罩着这片陌生的大地。

    “嗤……”

    寂静的陌生地，空间陡然扭曲起来，旋即两道倩影自空间中缓步而出。

    出现在陌生空间里时，两人体内的灵气几乎是同时运转起来，美眸警惕的望着周围。

    “这里便是天墓吗？”

    未曾发现有任何变故，小医仙才稍稍松了口气，目光好奇的打量着四周，有些好奇的问道。

    “不错，这里应该就是传说中的天墓了。”

    中指上的雪白色纳戒一亮，旋即一道身穿白袍的老者飘飞而出，望着周围雾气朦胧的环境，语气颇为激动的说道。

    “前辈。”

    “嗯。”

    被小医仙喊一声前辈，天火尊者颇为受用，毕竟是斗圣的妻子，而且小医仙也是他看着成长起来的。

    “天墓的面积极其辽阔，其他族的弟子估计已经被传送到了别的区域，以天地间的能量看来，这里应该是天墓的第一层没错。”

    捋了捋白花花的胡须，天火尊者沉声道：“以你们二人的实力，暂时在第一层寻找能量体修炼，三年的时间，期间老夫会替你们出手，至于后面的两层，老夫也只能依仗你们了。”

    天火尊者所说的依仗，当然不可能是小医仙与彩鳞。

    其中一名二星斗王，一名六星斗尊对他来说，根本没有任何的帮助，他需要的是慕清霄的后手。

    虽然不知道慕清霄给两女留下了什么，但当初见后者风轻云淡的模样，对付起天墓中的强者估计是没有问题的。

    “多谢前辈。”小医仙惊喜的说道。

    “无妨。”

    天火尊者摆了摆手，若非跟着这两位女子，别说这神秘的天墓，估计连古界都没有资格进入。

    能够进入天墓中，对他来说已经是天大的机缘。

    别忘了他也只是三星斗尊，各族高阶斗尊都能受益无穷，对他来说更是如此，虽然他此刻只是魂体，但依旧能吸收能量体。

    更别说，第三层中还有斗圣的骨骸，那可是任何人都梦寐以求的东西。

    有了慕清霄的话语，天火尊者非常自信，斗圣骨骸估计是没有问题的，到时候他就能塑造**重生。

    此时，彩鳞依旧是一副冰冷高傲的模样。

    玉手抓起面前雾蒙蒙的气体，心法运转后，其中极其浓郁的天地能量全部灌入她的体内，精纯程度超乎想象，金色眸子中闪过一抹精芒。

    小医仙望着彩鳞，道：“彩鳞姐姐，听夫君说，天墓极大，我们往灵气浓郁的地方走，应该就能前往第二层，暂时先去第一层的最深处吧？”

    闻言，彩鳞冰冷脸颊上的表情柔和许多，微微颔首。

    天火尊者嘴角则抽了抽，第一层最深处，估计也是三星斗尊吧？

    没想到这小女娃一上来就给自己出难题，但听说三星斗尊没有自己的意识，完全是游魂状态，如此一来他就放心多了。

    毕竟，现在的他只是魂体，若对付起有意识的同阶斗尊，相对来说是比较困难的。

    ……

    ……
