
　　“咳咳咳……黑山，你没事吧。”

　　二皇子也没有想到尹仲竟然会自爆，而且连一点儿预兆都没有，如果不是黑山感觉尹仲不对劲儿拉了他一把，恐怕他现在也和黑山一样被尹仲的自爆给炸飞了。

　　要知道尹仲可是冲元境巅峰的强者，在自爆的时候和暴元境初期的强者全力一击也没有什么两样，所以哪怕黑山是已经玄元境的强者，也被尹仲的自爆给炸了个重伤。

　　现在随便来一个人都可以将黑山给灭了，当然，想要灭掉黑山就必须得接近黑山。

　　黑山可是救了二皇子，二皇子又怎么可能会让人接近黑山呢，所以在发现黑山重伤以后二皇子立马就将黑山给转移到了军队之中。

　　只要他们的人不死完，黑山就不会有什么危险，而剩下的那些流云宗残兵败将，二皇子当然也不会放过了，没一会儿的功夫，二皇子带来的人就将流云宗给踏成了平地，可以说流云宗之中连一只鸟都没有飞出去，更加不要说是人了。

　　除了林羽一个人逃出去以外，其他人都躺在了地上，再也没有几乎爬起来了。

　　“可恶，竟然没有林羽，也不知道这家伙跑到哪里去了，这一次都没有抓到他，恐怕下一次就更加不好抓了，不过他现在受了重伤，想来应该不会逃远，所有人都给我搜，活要见人死要见尸，我就不相信我们这么多人连一个受了重伤的人都找不到。”

　　二皇子在发现了林羽疗伤的地方以后立马就知道林羽并没有死，不过他也让李天寻找了一圈，并没有发现有林羽的踪迹，所以他就只能认为林羽已经逃掉了。

　　想到林羽那可怕的天赋，二皇子觉得还是将林羽杀掉的话，这样也就不用害怕林羽以后有实力了再来找他报仇，虽然二皇子并不是多么害怕林羽的报复。

　　毕竟这些年来他得罪的强者多了去了，甚至就连暴元境的强者都得罪过，不过那些人依旧没有几个敢对他出手的，理由只有一个，那就是他是紫风国的皇子，想要对他动手就得看看有没有那个本事应对紫风国的报复。

　　“二皇子殿下放心，从这些血液的成色来看，林羽应该还没有逃走，我们只要仔细找找，应该能够抓到他的。”

　　苏柔柔看了一下林羽留下的血迹，立马就判断出林羽受了重伤，而且还没有逃远，毕竟林羽留下的血迹还是新鲜的，也就是说林羽刚刚从这个地方离开没有多长时间，所以她判定林羽并没有远离这里。

　　“柔柔，这个林羽的天赋真的有这么恐怖吗？不到一年的时间就从元武一重天提升到了抱元境，这样的速度恐怕就是老祖都没有达到吧。”

　　二皇子一脸严肃的看着苏柔柔，如果林羽真的这么强大，那么他就真的为紫风国招惹到了一个可怕的存在。

　　林羽的天赋这么高，如果这一次还杀不掉他，等过个十年二十年，谁知道林羽的实力能够提升到什么样子，如果林羽到时候对他们进行报复的话，恐怕他们紫风国还真的没有人能够挡得住。

　　“这个我也不知道，不过我知道五年前林羽还是元武一重天的修为，而他去灭我们苏家时已经是凝元境了，并且可以秒杀抱元境强者，至于他现在的修为，我也不知道。”

　　苏柔柔想了一下，她还真的不知道现在林羽是什么修为，毕竟她见到林羽的时候，林羽也只不过是凝元境的，这才不到半年的时间，林羽竟然又突破到了抱元境，这个苏柔柔还真的不知道。

　　“半年就凝元境了？看来他的天赋确实挺强大的，所有人打起精神来，一定要将林羽找到，如果谁找到了林羽，我就赏他一部鬼级上品的功法和一把玄级上品的武器。”

　　二皇子也有一些紧张了，如果苏柔柔没有说谎的话，林羽的天赋确实非常吓人，再给林羽和十年二十年，恐怕林羽的修为就能够达到真玄境，甚至更高的境界。

　　而且林羽凝元境就可以秒杀抱元境强者，那如果让林羽将修为提升到真玄境或者是提升到阴煞境的话，那岂不是就可以秒杀阳罡境的强者了。

　　到时候他们紫风国又有谁能够挡住林羽呢？二皇子想到这里就觉得可怕，如果林羽的天赋真这么恐怖的话，而且今天又跑掉了，那么他都不敢想象林羽以后会成为什么样的存在。

　　“不行，一定要找到林羽，哪怕是挖地三尺也要将他灭了，否则的话对于我们来说就是一个大敌。”

　　二皇子着急了，他这一次是真的害怕林羽了，可以说林羽一天不死，他就一天不得安生。

　　可以说他和林羽已经没有一丝和解的机会了，如果他没有将流云宗灭掉的话，恐怕他还可以和林羽和解，但是现在他已经将流云宗灭了，所以已经没有一丝缓和余地。

　　“放心吧二皇子殿下，林羽现在已经受了重伤，只要他没有离开这座山，我们就一定能够找到他，而且以他现在的实力，我们想要杀他还不是易如反掌。”

　　李天的话并没有让二皇子有什么开心的，这只不过是将林羽抓住的情况，现在最大的问题是他们根本就没有办法抓住林羽。

　　林羽现在都已经跑掉了，他们又对林羽不了解，鬼才知道林羽会跑到什么地方去了。

　　“好了，不要在这里废话了，赶紧去找，三天，如果三天的时间你们找不到林羽，那就不要怪我不客气了，到时候你们谁都别想活着离开。”

　　二皇子根本就不想听李天的废话，直接一巴掌就拍到了李天的脸上，然后指挥着其他人去寻找林羽。

　　苏柔柔这时候也不敢说话了，二皇子现在明显非常的不爽，如果她这时候再去找二皇子的话，恐怕二皇子也会像打李天希望抽她。

　　“算了，这件事情还是赶紧解决吧，如果不能够将林羽那个畜牲找到的话，那么我们几个人恐怕都得死掉了。”

　　苏柔柔想了一下，觉得还是赶紧找到林羽的好，这时候她突然有一些后悔来找林羽的麻烦，而且还鼓捣着二皇子，让二皇子将流云宗都给灭了。

　　如果流云宗没有灭的话，他们还有缓和的余地，不过现在一切都晚了，他们已经将流云宗给灭了，这时候再和林羽见面，那绝对是拼一个你死我活。

　　如果今天找不到林羽的话，苏柔柔还真的不敢说能够在林羽的手下逃走，毕竟现在林羽都已经是抱元境的强者了，而且以林羽的实力，那绝对可以秒杀冲元境的强者，而她只不过是一个刚刚突破到凝元境的渣渣，这中间的差距还是非常大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百八十四章 二皇子的担心免费阅读。https://xs.23sk.com 