    白光耀动之间，项云和胡飞凤已经来到了一个全新的世界，只见四面群山连绵，山河秀丽，倒不像是一处险恶之地，而是一派风景极佳的山水画卷。
    “呼……好险！”
    此刻，项云不禁是松了一口气，若是再晚上一刻，那通道真的崩塌了，他和胡飞凤两人，恐怕就要永远留在那里了。
    可是一回想起先前的事情，项云却觉得这事情透着股无比诡异的味道，好端端的，无尽幻界怎么会崩塌呢？而且就是在自己即将看清楚爷爷的容貌时，一切景象便崩塌了。
    难道这两者之间，有什么联系不成？
    还有在幻境崩塌时，那股惊鸿一现的恐怖威能，即便此刻，项云都是心有余悸，这是他从未感受过的浩瀚威压，那种力量，仿佛能够瞬间将自己碾压成飞灰，项云见所未见！
    “项云，刚才到……到底发生什么事了？”
    一旁的胡飞凤，到现在还有些懵怔。
    “刚才幻境崩塌了，幸好我们及时逃了出来。”项云解释道。
    “幻境崩塌？”胡飞凤微微一愣，旋即恍然道。
    “难怪，刚才我明明还在幻象中，突然一切就被消失了。”
    说着，胡飞凤却又露出了极端诧异的神色。
    “不对呀，混沌空间内的每一条通道，都是以无上神通凝聚而成，又有仙兵之力加持，这么多万年来，从来没有听说过这种情况，这无尽幻境怎么可能突然崩塌呢？”
    “我怎么知道？”
    项云自然不会将自己，在幻境内经历的事情告诉胡飞凤，当即转移了话题道。
    “先别管那么多了，还是先看看这里的情况吧。”
    如今两人已经来到了第三道，经过两次道路合并，说不定就会遇到其他参赛者，自然要及早熟悉这里的环境才行。
    当下，项云和胡飞凤升空而起，俯视苍穹大地。
    广袤的山河秀丽无边，庞大的灵韵之气弥漫在天地间，这片天地中，竟是具有浓郁的五行之力，乃至云力，绝对算得上一处修炼的极佳之处，两人还隐隐能够感到，在西南方有空间入口的波动。
    “咦，你看那是什么？”
    胡飞凤忽然指向南方大地，一片灵气聚集之处。
    项云循着方向望去，只见，远处一片盆地中央，一团灵气汇聚成五彩云霞，萦绕在不散。
    项云凝目细看之下，赫然发现，在那团五彩云霞下方，竟然有一座葱郁的灵田，能够凝聚出如此惊人的天地灵气，就知道，这灵田内种植的，必定不是凡物。
    “这里竟然有灵田！”胡飞凤此刻也终于看清楚了这座灵田。
    两人没有急着前行，而是以神念发散，开始笼罩这片世界，不过片刻之间，两人都是露出了震惊之色，这片空间内，竟然不止这一座灵田，似这等灵气葱郁之所，不下十处，也就是说这里至少有十几座灵田！
    “哇……这下我们可发了！”胡飞凤顿时激动起来。
    “早就听说混沌空间内机缘众多，想不到这么快就被我们遇上了，快，我们一定要赶在别人来之前，先把所有灵药采摘了。”
    说着，胡飞凤脚下生风，就要向着最近的一处灵田飞掠而去！
    然而，胡飞凤才刚刚一动，就被项云给拉了回来。
    “别急。”
    “嗯……？”胡飞凤转过头来，一脸惊诧的望着项云。
    “你这是干什么？”
    胡飞凤很是不解，眼下这方世界似乎只有自己两人，正可谓是机不可失，要是有其他人赶来，怕是免不了引发一场生死大战，自然不能浪费时间。
    项云却是皱眉摇头道。
    “难道你没发现，这里有点不对劲吗？”
    “有什么不对劲？”
    项云凌厉的目光环顾四方。
    “你见过如此山清水秀的地方，却是连一只活物都没有吗？”
    “啊……！”
    胡飞凤经过项云这么一提醒，顿时一惊，这才想起来，先前自己就隐隐觉得这里有些古怪，可是在那些灵田出现后，就被吸引了所有注意力，直接忽略了此时。
    此刻经过项云这么一提醒，胡飞凤顿时便清醒了过来。
    “是呀，这里灵气充沛，怎么会连一只飞禽走兽都没有？”
    胡飞凤先前还觉得，自己和项云是来到了一处风水宝地，此刻发现其中的诡异后，顿时只觉得偌大的天地，一片死寂，竟是充满了诡异渗人的气息。
    项云没有回答胡飞凤，眉心处一条红线若隐若现，项云以破灭法目重新审视这片天地，这一番观察之下，项云顿时是倒吸了一口凉气！
    “嘶……！”
    项云此刻清晰的看到，在这片灵气充裕的天地间，微不可查的天地元气，竟是如犬牙交错，纵横贯穿在空间内，狰狞如地狱一般！
    更为惊人的是，这些天地元气，还勾连循环，形成了一个个奇形怪状的周天阵法，透出一股难掩的戾气。
    以项云的眼力自然能够看出，这片空间内，竟然遍布天然阵法，而且，从大阵下方隐隐传出的浓郁死气，便可以推断出，这些阵法大多都是威力惊人的凶杀之阵。
    刚才要是让胡飞凤冒冒失失的闯过去，没准儿会酿成什么祸事呢。
    而胡飞凤虽然察觉到了此地的诡异，却没有项云的这等神通，无法看到这片天地间的元气运转轨迹。
    此刻这虎妞，一双眼睛，仍旧直往那几处灵田的方向瞟，明显是贼心不死。
    项云忍不住在心中苦叹，正要给胡飞凤解释一番，让她不要妄动，不曾想，两人下方，一道白光突然亮起，竟是有人也传入了这条通道。
    两人立刻警惕起来，胡飞凤神念外放，双手红光闪烁，一股炙热的能量剧烈波动，而一旁的项云则是双眼微眯，凝视着白光浮现的地方。
    下一刻，白光消失，两道身影也浮现了出来。
    “咦……是你们！”
    一看到这两人，原本如临大敌的胡飞凤，顿时惊呼出声。
    而凭空出现的两人，忽然听到这声音，显然也是被吓了一跳，皆是瞬间祭出了自己的兵刃，可在看到胡飞凤和项云后，这两人也是露出了惊愕之色！
    “杨兄弟、胡大小姐！”
    来人不是别人，竟然是张氏兄妹，这两人也进入了这片空间。
    ……
    片刻后，地面上项云、胡飞凤、张氏兄妹四人，脸上都是露出了喜色，经过一番解释后，众人才明白。
    原来不仅是胡飞凤和项云在利用虚空通灵符，向着靠近张氏兄妹的区域前进，兄妹二人也是不断的在向两人靠近，想要和两人汇合，没想到，四人运气极好，仅在第三道便相遇了。
    询问之下，张氏兄妹先前经历的两道，也与项云他们完全不同，却都是凶险万分，二人也是费了好一番一些手脚才能脱身。
    胡飞凤见到自己的两位好友，也是心情十分愉快。
    “想不到咱们这么快就汇合了，这下相互也有个照应了！”
    张丙忠笑着点头道。
    “是呀，本以为至少还要走过好几道，才能够遇到你们呢。”
    说着，他又是有些好奇的看向项云道。
    “对了，杨兄弟，你和飞凤妹子的速度倒是挺快，竟然这么快就来到第三道了，看来杨兄弟也是身藏不露呀！”
    闻言，胡飞凤就要插言说些什么，一直笑而不语的项云，此刻却是抢先答道。
    “张兄莫要见笑，这混沌空间当真是危险重重，我们能够走到这第三道，也是靠着七八分运气，若非先前的无尽幻境突然崩塌，让我们从幻象中自动脱离出来，说不定我们永远也无法醒来。”
    项云这话说的极为巧妙，一来忽略了先前在第一道五行杀劫中，他几次出手扭转乾坤，带胡飞凤脱离险境，二来却是突出自己和胡飞凤在第二道，靠运气通过。
    给人的感觉，就像是两人完全凭着运气过关，自身根本没什么实力。
    而这一席话停在胡飞凤耳朵里，偏偏也没什么毛病，反倒是被项云这话，转移了她的注意力，开始着重的给张氏兄妹讲解，无尽幻界突然崩塌时的危险场面。
    张青灵是个不善言辞的女子，听着胡飞凤的讲述，脸上露出又惊又怕的神色，而张丙忠则是面露惊诧之色，频频点头，也是听得认真至极。
    一旁的项云不发一言，一双眼睛却是有意无意的，观察着张氏兄妹的神情。
    几人聊了几句后，胡飞凤便已经将这里的情况，连同发现的几处灵田都告诉了张氏兄妹，而二人也如先前的胡飞凤一般，面露激动之色。
    但听闻胡飞凤所言，这片空间，没有任何生灵，两人也是不由得警惕起来。
    随后，张丙忠目光四下扫视了一番，似乎是没有察觉到什么异象，他又取出了一张银色符箓，将之祭出，这张银色符箓顿时化作一道银光，穿梭出去，片刻之间又飞掠而回。
    张丙忠接过符箓，低头沉吟了片刻，忽然看向了项云。
    “杨兄弟，你怎么看这个地方？”
    闻言，项云并未露出意外之色，犹豫了一阵说道。
    “我隐隐感觉到，这片空间，似乎充满了危险，但是我的修为有限，也看不出，到底是有什么危险。”
    听了项云此言，张丙忠轻笑一声。
    “项兄弟的灵觉果然敏锐，不错，刚才我已经用洞虚符箓，探查了周围的天地元力，如无意外的话，这片空间，应该是形成了很多天然法阵，其中许多都是杀伐之力强大的凶杀阵法！”
    “什么！”
    听到张丙忠这话，张青灵和胡飞凤都是露出吃惊之色，而项云竟然也是目露惊惧之色，用有些不安的口气说道。
    “真的吗？那……那这可如何是好？”
