    乔梁接着好奇道：“领导，您和安书记是怎么认识的呢？”

    “这说起来，话就长喽……”书记背着手边往外走边感慨道，“当年我和安哲像你这么大的时候，分别在西北省和江东省的宣传系统工作，我们是在京城参加全国宣传系统经验交流会的时候结识的，那时我们都是跟着大领导搞服务的，巧了被安排住在一个房间，在3天的会议期间，我们同吃同住，彼此有了一些熟悉……”

    原来如此，乔梁点点头：“这么说，您和安书记认识多年了。”

    “是的，很多年了。”书记点点头。

    “那这些年间，您和安书记还有联系吗？”乔梁问道。

    书记道：“在那次大会后，我们都在宣传系统期间，彼此还有些联系，后来随着我们都离开宣传系统，随着工作内容的变化，以及各自职务的变动和事情的繁多，联系逐渐少了，算起来，我们有十几年没有联系过了。”

    “哦……”乔梁又点点头，十几年，在人生的长河中也不短的。

    书记接着道：“不过虽然没有联系，但这些年，我是一直关注着安哲这家伙的动向的，知道他后来去江州主政，不久前又离开江州去了江东省商业集团……”

    “呵呵……”乔梁笑了下，“您一直关注着安书记的动向，说不定安书记也在关注着您呢。”

    书记也笑了下：“这可不一定，这家伙说不定早就把我忘了。”

    “不会不会！”乔梁忙摇头，“安书记可不是这样的人。”

    书记转头看着乔梁：“你了解安哲？”

    “这个……”乔梁犹豫了一下，“或许大概差不多吧。”

    “呵呵……”书记笑起来，“差不多那就是还不是很了解，乔梁同志，回头有机会代我向安哲问好，欢迎他方便的时候来西州做客。”

    “好的，一定。”乔梁郑重点头。

    说话间出了餐厅，书记的车在餐厅门口等着。

    书记和乔梁握握手：“人生一切皆缘，安哲是我多年前的故交，你又曾经在他身边工作过，现在又来到西州挂职，看来我们也是有缘分的。”

    “能和您有这种缘分，我感到十分荣幸。”乔梁恭敬道。

    “不能光荣幸，应该说我们彼此都荣幸。”书记松开手，接着拍拍乔梁的肩膀，“我知道安哲这家伙是很能干的，现在到了你在西北施展身手的时候了，我倒想看看，跟过安哲的身边人，到底有多大能耐。”

    乔梁嘿嘿笑了下：“领导，虽然我能耐不大，但一定不会让您失望。”

    “我希望你不但不让我失望，还不让你的老领导安哲失望。”书记带着勉励的口气道。

    “必须的，一定会。”乔梁忙又郑重点头。

    书记看了乔梁一眼，然后呵呵一笑，接着上车走了。

    书记走后，部长和其他人也走了。

    乔梁看看天色，太阳还没落山。

    乔梁看看时间，晚上9点半了，这里夏天的白昼真长啊。

    乔梁回到房间，回味着刚才和书记的谈话，不由感到开心，真巧，在遥远的大西北遇到了安哲的故交，这故人还是自己挂职县所在地级市的一把手。

    嗯，这事得给安哲汇报一下。

    乔梁刚要摸出手机给安哲打电话，“邦邦——”有人敲门。

    乔梁过去打开门一看，门口站着一位穿浅色套裙的女士，女士身高1米6左右，看起来不到40岁的样子，齐耳短发，肤色白皙，身材丰满，气质雅致端庄，气态沉稳沉静，脸上带着温和的微笑。

    看到这女士的气质气态和温和微笑的容颜，乔梁微微一怔，脑子里突然闪过一缕似曾相识的感觉。

    但乔梁随即清醒过来，这怎么可能，这里可是距离江东几千里之遥的大西北，自己在这里没有任何熟悉的女士，怎么会和她相识呢？而且仔细看看，确实不认识。

    “请问，你是——”乔梁礼貌道。

    女士抬头看看房间号，接着看着乔梁，用友好的口气道：“请问你是去凉北县挂职的乔梁同志吗？”

    女士的声音很好听，带着几分柔和的磁性。

    乔梁忙点头：“对，我是乔梁，我是要去凉北县挂职的乔梁。”

    “乔梁同志你好。”女士接着主动伸出手，“我是凉北县书记丁晓云，今天来市里开会，下午接到组织部的通知，现在过来和你接个头，明天上午我们一起回凉北……”

    “啊——”乔梁嘴巴微微半张，不由轻声叫出来，没想到凉北县的一把手是一位女士，而且这女士还长得如此端庄雅致。

    看乔梁这样子，丁晓云抿嘴一笑：“乔县.长，你怎么了？”

    “啊——”乔梁又叫了一声，回过神，忙和丁晓云握手，“丁书记你好……”

    丁晓云的手细腻嫩滑，握起来感觉很好，不知为何，乔梁突然想起了张琳的手，和她握手的时候，也是这种感觉。

    乔梁接着请丁晓云进来坐下，给她泡了一杯茶，然后坐在她对面的沙发上。

    丁晓云喝了一口茶，然后看着乔梁：“乔县.长，此次你来凉北挂职副县.长，我代表凉北全县干群，对你的到来表示热烈欢迎，你是近年来江东省第一位来凉北挂职的同志……”

    乔梁忙表示感谢，然后道：“这么说来，之前几批来西北的江东省挂职干部，没有一个去凉北的？”

    “是的。”丁晓云点点头。

    “这是为什么呢？”乔梁好奇道。

    丁晓云道：“因为凉北县位置偏远，自然环境恶劣，生活和工作条件太差，之前几批江东省来的挂职干部，省组织部门出于照顾，都没有安排到凉北，这次廖书记指示挂职干部要全部沉到县里，而且边远贫困县都要派驻，所以……”

    “嗯。”乔梁点点头，“很好，就应该这样，廖书记的指示很正确，我很赞同，也很满意。”

    丁晓云嘴巴微张，这家伙说话怎么有些不知天高地厚，在自己跟前大言不惭表扬起廖谷锋来了。

    看丁晓云这样，乔梁暗笑，她不晓得自己和廖谷锋的关系，自然会因为自己如此说感到怪异。

    乔梁接着一本正经道：“怎么？丁书记，我这么说有什么问题吗？”

    “额……”丁晓云定定神，一时无法评价乔梁这话，接着道，“乔县.长，我接下来想告诉你的是，凉北县的工作和生活条件十分艰苦，你对此要有充分的……”

    “这个没有任何问题。”不等丁晓云说完，乔梁打断她的话，豪迈一挥手，“丁书记，我来西北挂职，不是来享福的，而是来接受锻炼，为凉北做实事的，工作和生活条件再艰苦我也不怕，这个你放心，我本来就是农村出来的，什么苦都能吃，什么罪都能受。”

    丁晓云不由用赞赏的目光看着乔梁，嗯，这家伙的态度不错，看来他是早有心理准备。

    丁晓云接着道：“乔县.长这种不怕吃苦的精神我很佩服，不过，有一点我还想提醒你。”

    “嗯，你说。”乔梁看着丁晓云。

    丁晓云斟酌着：“这一点就是，凉北县的体制环境，特别是***内部……你到了之后，可能要有个适应和磨合的过程……”

    出于某种忌惮和谨慎，丁晓云尽量把话说得含蓄委婉。

    乔梁此时没有多琢磨丁晓云这话，笑道：“丁书记，你放心，我在凉北挂职，一定会尽快让自己融入角色，一定会和各位县领导搞好团结，一定会密切配合好直接上级的工作，一定会很快适应磨合好的。”

    “那就好。”丁晓云呵呵笑了下。

    此时丁晓云虽然在笑，但对乔梁到凉北后，是否真正能做到他说的那样，心里是没有底的。

    丁晓云心里没底，并不是因为对乔梁缺乏信心，而是因为县.长尚可。

    在此时乔梁还没到凉北，和尚可还没有正式接触，还没真正开始挂职的情况下，丁晓云是不便多说什么的，只能含蓄委婉地提醒乔梁一下。

    接着丁晓云起身告辞，让乔梁明天上午在宾馆等着，说她明天上班后先去市直某部门去办点事，办完事后来接乔梁去凉北。

    送走丁晓云，乔梁开始给安哲打电话，接通后把西州书记饭后和他聊天的内容告诉了安哲。

    听乔梁说完，安哲道：“虽然多年不见，许久没有联系，但我也是关注着这家伙的行踪的，知道他在西州担任一把手，只是我没想到，西北省那么多地级市，你会到西州去挂职。”

    “呵呵，这个是有点巧，没想到西州的一把手和您是故交。”乔梁笑道。

    “对了，你去西州哪个县挂职？”安哲问道。

    “凉北。”

    “凉北……”安哲沉吟了一下，“这地方我知道，西北最偏远贫穷落后的一个县，你去这里挂职，看来面临的挑战不小。”

    “老大，我去凉北挂职，听说是廖书记特意安排的，本来西北省组织部门安排我去的不是凉北，廖书记看了挂职名单后，把我和本来去凉北的同志对调了。”

    “哦，是这样……”安哲顿了下，接着道，“到西北后，你见到廖书记没有？”

    “见到了，廖书记亲自出席了欢迎会和欢迎晚宴，晚宴后还和把我叫到他房间单独聊了一会。”

    “廖书记都和你聊了什么？”

    “他就是勉励鼓励我，对我提了一些要求，同时说在我在西北挂职期间，他不会给我任何特殊关照。”

    “廖书记做的对，如此看来，虽然西州的一把手是我的故交，但你也不能指望我会给他打招呼关照你，干好干坏，全凭自己。”

    “额……那好吧。”乔梁点点头，又道，“老大，根据你的了解，这个西州一把手在能力和为人方面如何？”

    安哲沉吟片刻：“这个不好说，当年我和他只有短短几天的接触，后来也只是断断续续有些联系，并没有更多的了解和深交。还有，当时我们都还年轻，这么多年过去了，人都是会变的，特别是在复杂莫测的体制内……当然，这个变，可能会变地更好，也可能会……”

    安哲没有说下去。

    乔梁明白安哲的意思，点点头：“老大，我懂了，以后再见到他，我会很谨慎的。”

    安哲接着道：“当然，以后如果有合适的机会，我也可能会去西北，方便的时候可能会去拜访他，也可能会去看看你……”

    “那太好了。”乔梁精神一振。

    “不要高兴太早，我说的是以后，而且还得看有没有机会。”

    虽然安哲如此说，但乔梁还是挺高兴，他很期待安哲以后能有机会来西北看自己。

