    匠之国被赤砂之蝎灭了之后，剩余的忍匠大多跟山锤来到了具之村。

    他们隐姓埋名，知道的人很少。

    而偏偏，浅镜便是其中之一。

    浅镜知道的原因很简单，黑石告诉他的。

    那一次的浩劫，黑石安全活了下来，回到了火之城，继续做自己的生意。

    浅镜一直跟他有生意往来，黑石也对其足够信任，所以在谈到这件事情的时候，告诉浅镜这批忍匠的下落。

    而此刻，浅镜正需要他们来打造唐门暗器。

    一般的铁匠，想要打出唐门暗器，并不容易。

    而且，如果浅镜招揽大批的铁匠，只怕也会引起有心人的注意。

    在这种情况之下，这批已经消失在大众视线的忍匠自然就成为了最好的选择。

    浅镜相信，自己这一封信出去，山锤一定会动心。

    因为上面除了邀请对方过来的内容之外，还有一张孔雀翎的设计图。

    虽然只是其中一张，但也足够吸引对方过来了。

    作为忍匠，浅镜知道这山锤绝对不会不来。

    忍匠都有打造出更好忍具的想法。

    而面对这种精细无比的唐门暗器，山锤想要不心动，实在是太难了。

    一旦这批忍匠为木叶所用，那浅镜的目标就实现了一半。

    而这个目标不是别的，正是组建一批唐门暗器小队。

    一个组装了各种唐门暗器的小队。

    这只小队的团体作战能力，将是可怕的。

    别的不说，一百人的暗器队伍同时释放诸葛神弩，那就是一个恐怖的场景。

    当然，这还是普通的诸葛神弩，若是将诸葛神侯和起爆符、符咒之类的忍者手段结合，那诸葛神弩的威力将会更加可怕。

    简单来说，威力绝对比所谓的手枪队要强得多。

    对付高手或许有难度，但对付上忍之下，根本就是屠杀。

    就算是对上上忍若是对方的防御手段不过，也撑不过一个回合。

    这便是暗器的恐怖之处。

    当然，不只是诸葛神弩，还有其他的各式暗器，可以将这支暗器小队武装到牙齿。

    而关于这支队伍，浅镜的心中也早就已经有了合适的队长人选。

    那就是天天。

    天天是除了浅镜之外，唯一一个会唐门暗器的人。

    她自然是最为适合当队长的人。

    此刻晋升为中忍的天天，也有了初步的资格。

    当然，这还不够。

    不过没关系，浅镜还有时间。

    他相信在三年之后，天天绝对会拥有精英上忍的实力。

    若是再努力一点，影级也是有可能的。

    当然，浅镜也不会将这个重任全部交给天天，副队长可以由宁次来担任。

    拥有白眼的日向一族也是唐门暗器的绝佳使用者。

    浅镜不介意将宁次也纳入其中。

    宁次有着绝佳的天赋，再加上他的眼睛也已经被浅镜提升了一个档次，作为保护天天的副队长，绰绰有余。

    这一切都已经在浅镜的规划之中，现在只是一步步去实行而已。

    至于暗器小队的成员，浅镜打算从三个地方抽取。

    一方是暗部，一方是忍者学校，一方则是日向一族。

    初步建立的暗器小队只需要百人即可。

    若是训练得不错，可以适量加大规模。

    浅镜将这个计划一一写上，随后将写完的卷轴合上。

    “木叶暗器小队，还真是让人期待啊。”

    浅镜喃喃低语，随后看向了窗外。

    天色已暗，可以回家了。

    不得不说，处理了一天的事务，还真是累人啊。

    哪怕浅镜这个影级强者，也有些疲惫了。

    浅镜起身，信念一动，不知道在何处修行的两个影分身也瞬间解除。

    疲惫感叠加。

    浅镜身子微微一晃，差点摔了。

    好在他体内查克拉运转，很快就缓了过来。

    哪怕是当火影，浅镜也不忘了修行。

    宅院。

    浅镜推门而入，闻到了一股饭香。

    “好香啊。”

    浅镜忍不住说道。

    就在此刻，听到门开声的天天从房间里跑了出来。

    “哥！你回来啦！今天我给你做了你最好的红烧鱼！来，洗手吃饭了。”

    天天笑眯眯地说道。

    浅镜微微一愣，看到天天这积极的样子，觉得有些奇怪。

    跟了浅镜这么久，天天也学会了做饭。

    不过天天主动做饭的次数，屈指可数。

    今天居然主动了？

    哦！

    想起来了。

    应该是因为晋升中忍了吧。

    浅镜笑着说道：“晋升中忍，就请我吃红烧鱼啊？”

    “什么中忍？”

    不曾想，天天却一脸疑惑之色。

    这下轮到浅镜疑惑了。

    “你不是因为自己晋升中忍才做饭请我吗？”

    浅镜诧异道。

    “不是啊，我是看你最近这段时间这么忙，这么累，所以特意犒劳你的。等等，哥，你是说，我通过中忍考试了？”

    天天反应过来，欣喜不已。

    浅镜笑道：“是啊。看来天天懂事了。还知道关心我了。我还以为是因为你知道自己晋升中忍，所以才要犒劳我。看来是我狭隘了啊。”

    “本来就是。这么说，以后我就是中忍了？哈哈哈！太好了！哥，这次除了我，还有谁成为中忍了？”

    天天一脸期待地问道。

    “还有宁次和志乃。”

    “我就知道是他们！也难怪，他们表现那么游戏，不成为中忍才奇怪呢。我还以为这次的中忍考试中途结束，不会有晋升名额呢。”

    “原本是没有的。不过大家讨论了一下，还是决定让优秀的下忍快点成为中忍，让他们尽快成长起来。天天，你可要努力哦。等你的实力再次进步之后，我可是有一个大任务要交给你去做。”

    浅镜笑道。

    天天闻言，立刻站直了身子，说道：“哥，你放心吧！我一定会的！”

    “呵呵。你这丫头，还真是长大了啊。”

    浅镜笑着摸了摸天天的脑袋。

    现在的天天已经到浅镜的肩膀了。

    这摸头也就更顺手了。

    “哥，别说这些了，快来吃饭吧。饭菜都快凉了。”

    “好。”

    看着饭桌上的红烧鱼，炒生菜和排骨汤，浅镜虽然还没吃，但心中已经有了暖意。

    正是因为有这样的家人，他才想要创造一个更好的世界啊。

