    “你...”

    刑仓气的嘴角都哆嗦了起来。

    虽然内心无比的愤怒，却无力反驳什么。

    因为投靠异族人，确实是一件令人不耻的事情。

    “苏义，本王给过你机会，既然你把握不住，那只能将你们全部灭杀！”头戴皇冠的海族强者冷笑一声。

    “一群蝼蚁而已，放马过来吧！”苏义讥讽道。

    在死亡禁地之外，对方这个阵容确实有几分装逼的资本。

    但在这里，都是待宰的羔羊，海族人显然还没有认清形势。

    “你会后说出这番话的！”

    皇冠海族强者咬牙切齿的低吼道：“骑兵队，冲击！”

    杀！

    顿时，骑着红沙马的海族人放声嘶吼，喊杀声震天撼地。

    随着皇冠海族强者大手一挥，数千名海族骑兵如同海浪一样朝人族一方冲击过去。

    咚咚！

    马蹄踏地，震得地面隆隆作响。

    数千骑兵形成的冲势，宛如一片汹涌澎湃的海啸，朝前碾压过去。

    人族一方，很多人都是第一次面对这种大阵仗，多少有些紧张。

    就连罗振南这些老牌强者，脸色都微微凝重起来。

    就在海族骑兵刚刚冲出的一刹那，苏义即刻对着蛮族人下达命令，“放箭！”

    早已蓄势待发的蛮族弓箭手同时射出箭矢。

    嗖嗖....

    一时间，一道道破空之音响彻而起。

    三百只箭矢如同雨点一般落入了海族骑兵队当中。

    啊！

    砰！

    面对这种密集的箭矢攻击，冲击在最前方的海族骑兵纷纷中箭，惨叫声不绝于耳。

    完全就是一副人仰马翻的景象。

    只不过，海族骑兵的数量太多，损失的这些根本算不得什么。

    后续的骑兵依旧勇猛冲击，好似根本就不受影响。

    另一边，蛮族弓箭手射出了第一轮之后，快速的弯弓搭箭，射出了第二轮。

    漫天箭雨再次倾泻而下，数百名海族骑兵惨死箭下。

    当海族骑兵即将冲到近前的时候，蛮族弓箭手已经射出了五轮，总共一千五百支箭矢，给海族骑兵造成了一千多的杀伤。

    地上横七竖八的躺着的都是海族人和红沙马的尸体，鲜红血液流淌在地面上，几乎将地面都染成了血红色。

    空气中更是散发着刺鼻的血腥之气。

    场面看上去极度的残忍。

    当然，海族骑兵总归有三千人，这些损失依旧不能阻挡他们的脚步。

    只不过，倒在前方的海族人和红沙马尸体，却成了障碍，严重阻碍了他们冲击的速度。

    蛮族弓箭手抓住机会，一轮轮的齐射，惨叫声不停的响彻。

    又是五轮齐射过后，三千只箭矢全部射完，给海族骑兵造成的杀伤无比巨大。

    场中还活着的海族骑兵已经不足一千人了。

    而且，在见到同伴惨死的景象之后，剩余的这些海族骑兵都目露惊恐之色，再也不复之前的勇猛。

    “怎么会这样？”

    皇冠海族强者傻眼了。

    海族骑兵是他最大的依仗，原本以为一波冲击就可以撕碎人族防线。

    不曾想到最后，损失惨重的却是海族骑兵。

    损失了两千多的海族骑兵，他们已经没有任何优势了。

    继续留在这里厮杀，很可能会全军覆灭！

