    要说不感动那是假的，但是这么多事之后的沈凝雪其实很清楚，他们这一次到底能不能回来真的很难说，她不想让他心里的愿望再次落空，只是微微点了点头，并没有说什么。

    一行人就这么直接前往海滨市，这个华夏最为富有的城市，因为靠近南海，是整个华夏海上的交通枢纽，加上南海那广袤的海域之内的海产，这很自然的极其的富有。

    这里一年之中最冷的时候都是十几度，一年四季都没有太低的温度，等他们到了地方，那空气之中带着浓重的湿意，虽然是下午，可是温度却出奇的高。

    “走吧，我们先找地方住下。”上官擎带着众人向着那海边的酒店走去。

    虽然一行人着装都极其的低调，可是本身都是军人出身，身上那股气质还是让不少行人纷纷侧目，众人都假装没有看到，或者说他们已经习惯了这样被人瞩目的情况。

    而此时的龙建国在众人离开京都的时候就已经收到了消息，神情有些微微的阴沉。

    “他们已经到了滨海了？”龙建国看着下面的人，嘴角带着几分冷意。

    “是的，今天下午就到了。”下面的人低着头，快速的说道。

    龙建国挥挥手示意他离开，他思索了片刻，这才拿出了手机直接打了出去。“是我，他们到了滨海，这到底是怎么回事，他们为什么偏偏这个时候去了滨海？是不是这些人知道什么？”

    “你说什么？他们已经在了滨海？”轩辕青显然也是没有想到，有些惊讶。

    “恩，轩辕青你给我记住了，要是这一次出了什么变故，我让你原扶岛从世界上消失。”龙建国这话可不只是威胁，他的确有这个本事，他说道自然可以做到的。

    轩辕青不喜欢被威胁，可是当初选择了和这个人合作，自然需要忍耐一番，他心里都想好了，等自己一旦真的拿到了那宝藏，他倒是要看看这个龙建国怎么和自己斗。

    “你放心，我答应你的自然会做到，不过你应该很清楚，在滨海毕竟不是我的地方，所以需要你的帮忙。”轩辕青自然知道只要自己说了，这个人肯定会出手，因为他了解这个龙建国。

    “这个你放心。”龙建国说完直接挂了电话，转而又打了一个。

    此时的上官擎等人已经入住了酒店，还好这不是一个旅游的季节，最起码不属于滨海的旅游季节，虽然人依然不少，可是比起旅游季已经少了不少。

    “大家都洗漱一下先去休息吧。”上官擎示意众人先去休息，这才和沈凝雪回到了自己的房间之内。

    “累坏了吧？”上官擎看着沈凝雪的模样，有些心疼，这飞机都坐了六七个小时了。

    “还行。”沈凝雪一边说着一边去了洗漱间。

    “我出去一趟，马上回来，你不要乱跑。”上官擎知道他们在这里龙建国不可能不知道，要是这个人执意对他们出手的话，依然是极其危险的。

    沈凝雪并没有多问什么，只是嘱咐他也小心一点，这才去洗漱。

    上官擎出去之后，在海边看到了在黄昏下晒着太阳的顾帅。

    “我说你们这也太慢了。”顾帅看到上官擎的时候忍不住抱怨道。

    上官擎没好气的推了他一把，他真是站着说话不腰疼，他们是从京都过来的，他是从南宁过来的，这自然是离的近。

    “怎么样？”上官擎看着顾帅，这段时间他一直在调查关于这原扶岛的消息。

    顾帅将一张地图放在了他的面前。“你看，这就是无名岛，这无名岛背后一百公里都是没有任何标准的，可是你在看看这个。”他将一份清朝的地图拿了出来。

    上官擎看着那清朝地图上在这无名岛的背后还有一座比无名岛大了不少的地图，这让他有些愣住了。

    顾帅淡淡的开口，道：“这个无名岛从清朝就消失了，到现在两百多年从来没有人发现那里有什么异样，曾经有船只在路过这里的时候消失了，从那以后就被化为了禁区。”

    上官擎微微点了点头，神情有些凝重的问道：“那你有没有进去的办法？”

    顾帅摇了摇头，有些无奈的开口，道：“哪怕是这个月的十五号，最多也只是不让你们迷路，至于能不能到那里，很难说，不过我很奇怪，你们去那里干什么？”

    上官擎看了他一眼，淡淡的开口，道：“应该和小雪有些关系。”

    顾帅对沈凝雪的身世还是很了解的，这话让他楞了一下，蹙着眉头，道：“你是说着轩辕家就在这原扶岛？”

    上官擎沉默的点了点头，他现在也不是很确定，但是却已经八九不离十了。

    “这么说就奇怪了，要不是里面的人泄露出来的话，这根本不可能被外人知道，你们是怎么知道的？告诉你们这个消息的人就没有告诉你们怎么进去吗？”顾帅有些不明白。

    这话让上官擎露出了若有所思的神情，按道理来说这轩辕欧谷是不可能让小雪出事的，他难道就没有留下进入这里的消息吗？

    “总之，我还是有些担心，我劝你们还是慎重，这两天我会帮你好好查一查的。”顾帅打着哈欠，转身打算离开。

    看到这里的上官擎不解的问道：“你不和我们住酒店？”

    “你忘记了，我就是这滨海人？”顾帅的话让上官擎微微一愣，他还真的将这个忘记了。

    “那到时候电话联系。”上官擎轻声的说了一句。

    顾帅头都没回，就冲着他摆摆手离开了，上官擎看着他的模样，心里有些不是滋味，当年就是在这里的吧？

    只是没有想到这么多年过去了，他还是没有办法走出来。

    上官擎也明白感情的事，他不好插手，这还是沈凝雪教他的呢。

    回到酒店之后，就看到沈凝雪躺在床上，不知道在看什么。

    “回来了？”沈凝雪看到走进来的上官擎，微微抬起头看了他一眼，并没有问他到底去了哪里。

    “恩，去见了顾帅。”上官擎的话语带着几分凝重，沈凝雪这才放下手里的东西，不解的看着他。

    “恐怕我们想要进原扶岛没有那么容易。”上官擎微微叹口气道。

    “怎么了？”沈凝雪看着他，有些不明白他这话的意思。

    “顾帅之前告诉了我，这原扶岛周围全是浓雾，很容易迷路，最奇怪的是这个地方的指南针包括雷达在内会全部失灵，之前就有船只在这一带消失，所以要是没有人带路的话恐怕很难。”上官擎轻声的说道。

    沈凝雪微微点了点头，她知道这地方肯定有什么问题，不然的话，这么多年不可能没有人发现。

    “那我们现在怎么办？”沈凝雪有些担忧的问道。

    上官擎微微摇了摇头，道：“我现在也不知道，不过我们还有几天时间，这几天我们出去问一问这些当地的人，顺便再等等，看看轩辕欧谷会不会再送出来什么消息。”

    沈凝雪也知道现在不要冒险的好，这要是还没有到原扶岛就出事了，这对他们来说极其的不利的。

    “饿了吧？我去喊他们，我们一起去吃饭。”上官擎轻轻的拉着她的手，道。

    等众人吃过东西之后，并没有直接回酒店，而是在沙滩上漫步，不得不说，这晚上的海风这么一吹，还真的很是舒服。

    “要是没有确切到岛上的信息，我不建议我们去。”沈凝雪虽然知道轩辕欧谷送消息给自己肯定有什么目的，只是他们现在在这种情况之下，要是贸然去的话，是很危险的，所以她不冒险。

    上官擎倒是赞成这个，只是不知道这件事到底和她父亲是不是有什么关系。

    等回到酒店已经是晚上十点多了，上官擎陪着她去洗漱之后，这才打算休息，这一天下来，已经极其的劳累了。“睡吧。”上官擎从身后轻轻的抱着她。

    沈凝雪在他怀里动了几下，找了一个合适的位置，这才舒服的闭上了双眸，看着犹如小猫一般的人儿，上官擎一脸宠爱的看着她，也是安心的闭着双眸。

    第二天上午十点多沈凝雪这才缓缓醒来，却发现上官擎已经不在床上了，她打着哈欠去洗漱，等洗漱完，出去看到了那个穿着紫衣服的女子，虽然这些人和他们一起来了，但是沈凝雪到现在都不知道这些人到底叫什么名字。

    那紫衣女子冲着沈凝雪微微点了点头，并没有多说什么，沈凝雪也是点了一下头算是回应了。

    外面的风有些大，天气有些阴沉，看来是要下雨了，这一带，对于阴雨天早就司空见惯了，可以说是每天都有可能下雨。

    出去之后的沈凝雪看着在沙滩上的众人坐在那里不知道说着什么，上官擎在看到沈凝雪出来之后，这才挥挥手，示意她过来。

    沈凝雪在人群之中却看到一张陌生的面孔。

    “给你介绍一下，这是我曾经的战友溥仪，这位我妻子沈凝雪。”上官擎将那人介绍给了沈凝雪。

    沈凝雪看着溥仪那白净的脸颊，不由暗暗感叹，果然这南方的水域养育人啊，自己一个女人看着这皮肤都嫉妒啊。

    “嫂子好，之前听到擎哥提起过几次。”溥仪倒是大方的伸手。

    沈凝雪自然也没有什么好扭捏的，问好之后，这才坐下来。

    就在沈凝雪坐下没有多久，不远处传来了骚乱，众人将目光投了过去，只看到一队军人向着这边走了过来，上官擎在看到这些人的时候，不由微微蹙了蹙眉头，他们这是什么意思？

