    <!--go-->    对面的中年队长看着前方的十八岁少年态度变换得如此快速而自然，有点怀疑那十八岁少年体内是不是有一个老成的灵魂。

    不过他也没多想，道：“你放心，最优秀的装门师傅，绝对能在两个小时之内搞定，你赶时间的话全都给你换成喷漆合金，保证看起来和之前一模一样。”

    “那奖金什么时候到账？”黎苍笑着问道。

    中年队长：“……门装好之前。”

    “谢谢大叔，那些破碎的墙壁……”

    “只是石灰涂层裂开，内部无损，只要重新粉刷一遍即可，等下会有装修师傅来搞定。”中年队长道。

    “那麻烦执法者大叔了。”黎苍笑道。

    中年队长深深的看了一眼对面的十八岁少年，也不含糊，一个电话打出去，尽管还是黎明时分，但也仅仅二十分钟，就有装门和装修师傅赶来了，开始叮叮当当的钻孔装门和用高级材料粉刷修复墙壁。

    黎苍见状，当即回了自己的卧室，关上门，隔绝了那施工的噪音。

    “我的雷电本身应该没有爆炸的能力，这点得研究清楚，如果能掌控，我的实力绝对能大大提升。”

    黎苍回忆着之前的经历，忽然从书桌抽屉中，取出一个一元硬币。

    他意念一动，召唤出闪电印记，然后将金红色闪电能量缓缓地输入硬币中。

    因为担心爆炸，所以他输入得很慢，一边感应着硬币的变化。

    很快，他感应到了，随着金红色闪电能量的输入，他发现，手中的硬币竟然开始产生一种奇怪的磁性。

    这种磁性的出现，让金属硬币的材质开始变得不稳定。

    “磁性？结构不稳定？”

    黎苍心中一动，又拿了前身收藏的许多硬币，离开了小区，找了个人少的地方做了实验。

    最终他发现，自己的金红色闪电灌入金属中之后，能让金属分子产生强大的磁场，而且结构会变得极其不稳定。

    在这种状态下，只要发生剧烈碰撞，就会发生大爆炸。

    比如一个一元硬币，在那种状态下的爆炸威力，完全可以媲美前世的普通手榴弹。

    如果将十个硬币放在一起同时引爆，威力堪比大威力TNT炸弹。

    也就是说，爆炸威力，是看金属材料的大小决定的，反而跟金红色闪电能量的多少关系不大。

    金红色闪电能量的作用，就是让金属材料产生特殊的磁场而已。

    不过想要让其爆炸，必须要有碰撞才行，倒也不担心一不小心就炸到自己。

    因为金红色闪电本身就带有物理攻击，所以之前异世界神灵信徒的大刀才会爆炸。

    最主要的是，经过试验，黎苍发现，在输入金红色闪电能量之后，金属硬币可以当成闪电射出去，根本不用自己费力去扔。

    其速度，虽然没有单纯的闪电快，但也慢不了多少，一般人是绝对躲不开的。

    而且，打击目标，是可以用意念锁定的，根本不用专门瞄准，除非有人能够提前预判，否则几乎没有躲开的可能性。

    这个发现，让黎苍大为惊喜，这相当于给自己增加了一个杀招啊。

    普通金属能当成炸弹来用，成本很低，但威力却不小。

    “这个能力，就叫做‘超电磁炮’吧。”

    黎苍给自己无意间发现的能力命名。

    做完实验，他又回到了自己的家里。

    这时候装门师傅已经离开了，粉刷修复墙壁的师傅也在收拾工具准备离开，见黎苍回来，当即递给黎苍四把钥匙，分别是新的防盗门和红木大门的门锁钥匙。

    执法者竟然将门锁都赔给他了。

    等工人离开，黎苍检查了一下自家大门，发现前后仅仅三个小时的时间，一切就已经恢复原样，连地面的鲜血等等都清扫干净了。

    那喷漆技术，如果不是专业人才，根本看不出和之前有什么区别的。

    事实上只是装门根本用不了三个小时那么久，大部分时间都被花在修复墙壁和粉刷上面了。

    “还不错。”

    黎苍满意点头，虽然进入了神途大学之后，可能很少回来了，毕竟神途大学是门派模式。

    但这里终究是穿越过来之后待了两年的家，就这么被毁掉也挺可惜的。

    黎苍刚关门，忽然口袋中的手机响起信息提示音。

    他拿出手机一看，竟是银行转账信息。

    他的帐户中，接收到了十万块钱的转账。

    紧接着又有一条口头上的表扬信息发送进来，是之前那个中年队长发的，言明奖金已经下发，并且鼓励黎苍努力学习什么的一堆官方话。

    “这个世界的警察部门效率还挺高啊。”

    黎苍感慨。

    不过他也知道，若非自己表现出了惊人的潜力，别说奖金了，自己击杀的异世界神灵信徒的奖励恐怕都没了，还白白当了诱饵。

    因为昨天他击杀的那个九级武者，就没有人提奖励的事情。

    “果然一切还得看实力和潜力啊！这终究是一个实力为尊的世界！”

    黎苍心中冷笑，并没有因为这件事情就彻底信任了这个世界的执法者，因为这是一个实力为尊的世界。

    “十万块钱，不错了，至少短期内不会饿饭了。”黎苍看着帐户中的余额，眉开眼笑。

    突然，又有一条转账信息发送进来。

    黎苍打开信息一看，竟然又入账三万块钱：“什么情况？执法者部门搞错了？”

    这时一个电话打进来，是班主任黄元金打来的。

    黎苍心中一动，接通了电话。

    “黎苍，奖金收到了吧？三万块钱，这是我和校长商量之后决定的，学校也不富裕，希望黎苍你别嫌少。”黄元金说道。

    “班主任说的哪里的话，三万块钱不少了。”黎苍笑道：“谢谢老师，也替我谢谢校长。”

    “诶好。对了黎苍，你纯漪媃学姐让我通知你一声，十点钟，到高铁客运站上车，车票已经帮你买好了。”

    黄元金说道：“你十点之前过去就行。”

    “好的。”

    挂断了电话，黎苍看了一下时间，发现已经快八点了。

    于是他开始收拾行李。

    其实也没什么可收拾的，就是几件换洗衣服，还有录取通知书。

    至于床上用品，他没有携带，反正现在有十三万块钱，完全可以去学校之后再买新的。

    不过临走前，黎苍又翻出十多个金属硬币，全放口袋里备用。

    之后，他提着装衣服的袋子，锁好门窗，离开了小区，先是在附近吃了早餐，然后拦了辆出租车，直奔高铁客运站。

    如今虽然已经是神途时代，但科技还停留在一千年前，按照高层的说法，够用就行，就算研究出飞机大炮，能杀死异世界神灵吗？

    杀不死。

    所以，科技，够用就行了。

    当然了，因为城外环境已经不同，高铁和一千年前还是有很大的不一样的，防御力很强，一般的妖魔无法破防。

    但这也导致高铁车费很贵。

    黎苍虽然没有完全获得前身的记忆，但通过网络，他也知道了，城外异兽横行，根本没有安全之地。

    因为神灵和强大武者等生灵陨落，滋养大地，导致动物变异，如今的野外可是非常危险的。

    当今时代，最小的人类聚集地，都是县城，而没有农村。

    因为农村的力量根本不足以抵抗随时可能出现的邪祟或者异兽入侵。

    黎苍在出租车内看着外面快速倒退的建筑，心中向往而期待着：“神途大学么？我来了！”<!--over-->

