    那是真龙！由无尽阴气、死气、精气以及古韵交融而成，不局限于阴龙了，更非真龙，而是一头煞龙，它将阳刚正气中的杀气展现，更将阴气、死气中的戾气展现。

    进而成煞！阴阳相生相伴，威力无穷。

    这不是无上天刃的晋阶，而是跳脱而出，从另一个方向超脱而上，成为史上最不同的生物。

    对于凌风来说，可以展现出煞刃的皓然正气，更可展现煞刃的无尽煞气。

    而当正气与煞气同时展现时，那才是真正的煞刃，可破开万物，藐视一切。

    毋庸置疑。

    现今的凌风一定极度可怕，一旦对上天阴蛇这等生物可轻易解决掉，天阴蛇的黑气在煞刃面前就是个孩童，完全不够看，反而要被克制，而无上天刃的正气等一旦展现，双面克制，天阴蛇根本就是待宰羔羊。

    “超脱！”

    当丹田安静下来，凌风则陷入了沉思，他知道百阴汇聚对他有用，但真正的蜕变则完全由万物树来完成，他反而是旁观了。

    正因旁观，他的感触更深。

    更知道当初为何总觉得少了点什么，原因便是超脱，这超脱不局限于阴气死气，而是无上天刃的一种超脱。

    他以第八重涅槃完成了蜕变，更因这种蜕变而形成桎梏，想要晋阶就没那么容易了。

    一般的究极并非是凌风的究极，他要在此基础上完成一场超脱，这才可以到达彼岸。

    等超脱后，凌风才明白过来。

    “这不是血肉桎梏，而是天道桎梏。”

    凌风叹息一声，但更多的则是激、情与豪迈。

    诚然，因万物树诞生，他需要在每个境界打破究极，到达彼岸，但这更是一场造化，困难是有的，但只要突破困难，便可藐视同阶。

    先前，他找不到症结所在，因而有些模糊与懵懂，可如今找到了，那一些问题便可迎刃而解。

    万物树、无上天刃的蜕变反而不那么重要了。

    “现今，我真的可战神帝了！”

    凌风微微一笑，无比自信，要是究极之上的超脱还不可战神帝，那这场超脱就没有任何作用了。

    而且。

    凌风能够感觉到这场超脱有多么可怕，就是始气星河都变得壮阔许多，煞刃更空前强大。

    须知，它可是由仙气、武之韵等凝炼而成，本就可怕，而今融入太多的阴气死气，这可就不是一加一等于二那么简单了，而是相融的蜕变与超脱。

    其强够神帝喝一壶的了！“而今，距离神帝只有一步之遥了。”

    凌风笑着呢喃道，超脱后他终于有了圆满的感觉，隐隐间有一道门槛横在了前方，只要他能够击破这道门槛，便可晋阶神帝。

    可他的道不同。

    旁人需要铸就场域，以此晋阶神帝，可他以身伺道，仅仅铸造场域便可以吗？

    要知道，当初他在至尊时，便能够祭出武之韵，而武之韵就相当于场域，乃至于超脱，但最后武之韵只形成了无上天刃。

    那么，接下来呢？

    他要铸就场域么？

    说实话，凌风可以办到，以武之韵来铸造场域，点燃时间与空间，他可以跨过那道门槛，问题是这么做的话，还是以身伺道吗？

    与其他至尊不同，他没有武道天功可以借鉴观摩，只有靠自己踏出一种大道。

    “那不是我的道，我的道在前方！”

    这一日，凌风盘坐了下来，仔细体会，感悟大道，琢磨丹田，彻底沉浸其中。

    这场鏖战虽然耗费了不少时间，但也不过就是十二日而已，距离耀天团的一月期限，凌风还有时间，因而他并不着急。

    更何况，海月神帝还在外面虎视眈眈的盯着，凌风就更不着急了。

    往事如镜，照耀历练！凌风将小宇宙各种天功、战技、经历等过目，又将石痞从荣耀国度内盗出的天功、战技等用以观摩，更体悟万物树、煞刃等。

    时间如梭，匆匆便是十五日。

    不知何时，凌风双手演化，天地万物皆在变化与模糊，不时间会有仙力闪耀，更有武之韵飞腾，还有煞刃、万物树等驰骋虚空……一切都在变幻。

    万物由萧条枯败到生机勃勃。

    就是凌风自己都变得模糊虚幻不真实，但丹田很平静，万物始气星河不曾动荡，万物树、煞刃更不见动静。

    一切皆是凌风演化。

    嗡！忽然，天地间多了一抹道韵，于虚空中出现，像是一个空间，又像是一个个点，落在虚空中，又落在了凌风身上，可仅仅片刻，便消散于空。

    凌风盘坐于地，气势平和，巍然不动。

    但四周的光点则再次出现，且变得越来越亮，如萤火与星辰飞落，点燃了凌风，这种点燃不是血肉燃烧的点燃，而只是点亮。

    凌风血肉发光，熠熠生辉，不可直视。

    很快，那光点越来越多，将凌风整个淹没点亮了，宛若一个整体。

    几日后。

    那光点才徐徐灰暗湮灭，消失于凌风体内，而正在这时凌风睁开了眼睛，眼底闪过点点光，很是模糊，若不细看很难发现。

    凌风还是凌风，始气星河还是始气星河。

    一切都好像没有发生变化。

    可仔细看凌风却有种不同的感觉，气质与气场都有变化，如同超脱一般。

    “那是什么？”

    丹田内，宇宙古树发声，很是惊奇，因为先前始气星河中多了许多光点，点缀而出，如梦如幻，宇宙古树仿佛看见了那光点组成了一个人。

    那个人像是空间，又不像空间。

    很是模糊，至少宇宙古树看不太懂。

    因而，宇宙古树发问，想知道那到底是什么。

    凌风很沉闷，微微蹙眉，像是在沉思，这几天他虽然在演化，但只是一种道的体现，可为什么会发生这样的事情，他有些不解。

    他没有立刻回答，而是沉思了很久。

    宇宙古树等了片刻，便没有等下去了，可凌风却没有忘记这件事情，他想了很久之后，才回答道：“本我！”

    “什么？”

    宇宙古树愣了好一会，才想明白凌风是在回答它先前的问题。

    “什么是本我？”

    雷霆阴阳鱼问道。

    “以身伺道，以我为本。”

    凌风回道。

    这个答案明显不是几只生物想要的，因为凌风说过后，他们依旧不懂。

    “融万法、融天功、融空间、融时间……化为本我。”

    凌风沉吟着说道，随着声音他的双目越来越亮，因为心中的答案越来越清晰，他想通了许多曾经没有解答的问题。

    “融万法、空间、时间等为一体，进而铸造场域吗？”

    宇宙古树像是听懂了。

    “我没有想过要铸造场域。”

    凌风摇了摇头，说道：“以身伺道本就是不同的，如果沿袭场域很容易，但我若要晋阶就需要超脱，因而场域不适合我。”

    “那本我到底是什么？”

    宇宙古树又不懂了。

    “将一切熔炼，将一切化为本我。”

    凌风依旧在沉思，那只是一个很模糊的感觉，还远远没有想通，但他隐约抓住了关键的点：“我就是我，何须时间与空间？”

    宇宙古树、雷霆阴阳鱼等震惊的说不出话来，凌风这个想法实在太大胆了，堪称疯狂。

    他要以自己为空间与时间？

    他以自己为场域？

    这就是他的本我？

    “本我场域？”

    “以自己为场域吗？”

    “不是！”

    凌风摇了摇头，说道：“这是一种法！”

    他深吸了一口气，紧蹙的眉头终于展开了，脸上也带着一些笑意，说道：“自踏足以身伺道后，我一直在想如何走下去，如何破道，可直到今天我才像刚踏足那般，打开了新的篇章。”

    “如果没有武道、天功可以借用，那我就独创一种法！”

    “融万法独创一种法，以自身为起点，无尽延伸，最终到达彼岸。”

    宇宙古树、雷霆阴阳鱼瞠目结舌，简直不敢想象，这个人要开创先河？

    这个人要打破历史？

    这个人要做的是无数先贤都不敢做的事情。

    这个人要做人祖！“这种法便是本我？”

    “本我是个起点，还谈不上是真正的法，我只想明白了一些，还有很多解不开的谜团。”

    “比如？”

    “比如本我仅仅是以我为法吗？”

    “比如本我之后呢？”

    凌风接连、发问，心中却有一种明悟之感。

    宇宙古树、雷霆阴阳鱼对视一眼，皆不知道该如何回答，这个人已经妖孽了。

    “独创一种法没有那么容易，你不必苛求。”

    宇宙古树看着凌风站在那里一动不动，便出言提醒道。

    “我想通了一些事情。”

    凌风双目灼灼的说道。

    “什么事情？”

    “一种可延伸的法！”

    凌风笑着说道：“以我为本，无尽延伸，那么接下来是什么？”

    “是什么？”

    “本我、渡我、渡他……最终到达彼岸！”

    “……”宇宙古树、雷霆阴阳鱼皆很蒙蔽，仅仅是本我就令它们费解，更不要说渡我、渡他以及最后的彼岸，但它们听的很认真，如果这种法真的成功了，那它们第一时间便可受益，而且能够让凌风这个妖孽费力研究与打磨，定是可怕。

    其实，从凌风踏足以身伺道便一直在研究一直在探寻一直在顿悟，今日所有的努力都结出了果实，他终于找到了一个门，踏足而入，开创了独属于自己的法。

    

