    第3章 准武者考核（完）

    这披散长发中年人，正是极限会馆的馆主，扬州城内的总教官‘邬通’，也是林瑞父母的熟人，毕竟都是极限武馆的人，还是一个小区的。

    “一个个过来，先将身份证给我。”之前领七人上来的武者，从林瑞他们七人手里接过了身份证，直接送到了总教官‘邬通’手里。

    邬通随意取出一张身份证，在旁边打开的仪器上滑过。

    嘟。

    仪器上弹出一晶莹的好似透明的屏幕，屏幕上浮现出了个人大量信息。

    “第一个，杨峰。”总教官淡漠道，“进行拳力测试。”

    “是。”

    显得十分清秀的少年立即上前一步，随即双眸暴睁，左手挡在脸前，右拳划过一道弧线便砸在那巨型的拳靶之上，拳靶只是微微颤了颤。拳力测试机的屏幕上立即浮现了数字——‘986kg’。

    “过，下一个，林瑞。”总教官随意将第二个身份证在仪器上滑过，没去看上面的信息，而是直接对着林瑞笑道“没想到小瑞你今天也过来了，好好表现，希望你今天可以通过测试。”

    这下不只是来考核的六人，就是旁边的十几名武者都有些惊讶了，这小伙子竟然连‘邬通’都认识，到底是什么身份。

    “嘿嘿，邬叔瞧好了。”林瑞上前一步微笑应道，而后朝拳力测试机走去。

    林瑞站在拳靶前，脚部猛然发力，身体微微一转腰胯部便迸发出强大力道，瞬间节节贯穿，传入手臂。只见林瑞的拳头仿佛是满月劲弓中射出的箭矢，带着一抹残影，“蓬”的一声，拳头就已经砸在了拳靶上。

    目光朝显示屏幕一看——“1200kg”

    “好。”

    “不错。”当即在场的武者有不少就立即夸赞起来，这小伙子显然和邬通的关系不一般，拍拍马屁没坏处，更何况人家实力确实强。

    总教官‘邬通’摸了摸下巴，点头道：“不错啊小瑞，上个月见你也只是接近一千公斤的拳力，没想到现在强这么多，不错不错，而且出拳也谨记不丢失身体重心，不错，不错。”

    各位武者也是纷纷附和起来。

    听着邬叔和这些武者的夸赞，林瑞心中说不骄傲那是假的，毕竟也只是个十几岁的少年而已，即便是前世，也不到二十，根本没有社会经验，得到别人的肯定，心里自然是舒服的。

    “好了，林瑞通过！”总教官邬通随意又取了一身份证，在仪器上滑过，“下一个，叶陌。”

    林瑞走回接受考核人群所呆的地方。

    ——

    七人很快就接受完‘拳力测试’，这七人倒是全都通过了‘拳力测试’，显然来参加准武者考核必然是有点底气的。下一关进行速度测试的，还是七个人。

    “卡！”总教官邬通来到速度测试仪旁，打开开关。

    “一个个来，顺序和刚才相反，第一个，白峰。”总教官邬通吩咐道，之前这个叫白峰的是最后一个测试拳力，这次测试速度倒是第一个。

    ——

    七人一个个进行速度测试，这次的速度测试却是淘汰了两个人，速度都只差那么一点点就能通过，可惜差一点也是差，以后在荒野区，这一点的差距可能就是生与死的差距。

    林瑞的速度倒是比他上个月自己测试的速度还要快一点，已经达到了27米每秒，很轻松的就通过了考核，邬通也是很配合的对林瑞好一顿夸奖，弄得林瑞都不好意思了，他现在这点实力，比起原著的罗峰可是差太多了。

    很快，就来到了第三项测试，只剩下了五个人。

    第三项就是‘神经反应速度考核’，这考核显然就没法在这进行了，这个考核是需要仪器配合的。

    “随我来。”总教官邬通带领着一群武者，以及剩下的参加考核的五人，来到练武厅连接的‘神经反应测试室’。

    一间大概一百平方的宽敞房间。

    这房间和之前数千平方米的超大练武厅相比，这个神经反应测试室明显小很多。只见一座高大的贵重仪器正摆放在地面上，这仪器的最前面，就是好像六管加特林机枪般的一个个射出洞口，不过这洞口可比加特林机枪多的多，足有数十个洞口。

    “第一个，林瑞。”总教官邬通开口说道。

    拳力测试在林瑞前面的那个家伙，倒在了速度测试那一关，现在神经反应测试第一个就变成了林瑞。

    林瑞立即走到了这测试机枪口的正前方，一个直径三米六的圈内。

    “哒！”开关一打开。

    那直径三米六的圆圈边缘，立即朝上方发射出迷蒙的红光，一时间在圆圈内的测试者，就仿佛被迷蒙红色纱帐给围住。

    “记住，不管如何，都不能离开圈子范围，一旦离开圈子范围，就判失败。身体碰触红光，则要扣分。”总教官邬通说完，就走到那神经反应测试机旁，按动了好几个按钮，调整了测试的强度。这强度也分很多级别。

    这测试机器，林瑞家里也有一个，所以他倒是知道邬通在做什么，调整测试的强度。

    “开始！”总教官一按动红色按钮。

    “嘟～～嘟～～”神经反应测试机那巨大的炮口开始旋转了起来，炮口中数十个枪口几乎瞬间就迸发出一道道红光，速度有快有慢，连飞行轨迹也根本不平行，错乱的很。迅速的便射入红圈范围内。

    “嗯？”林瑞双眸死死盯着，脑海中迅速计算着位置，整个人则是仿佛一只灵活的猫，不断的前后左右闪躲，一次次避让开一颗颗橡胶子弹。当然也有一些速度太快实在没办法避让，只能挨上‘一枪’。

    林瑞在迅速闪避，而在旁边观看着的武者们则是谈论了起来。

    “这小伙子不错啊，他的反应速度，似乎比前两项更加优秀。”

    “是很快，身法非常好，基础很扎实。你看，他的双脚就仿佛猫科动物的肉垫，每一次身法转移都不丢失重心，可以瞬间改变方向。这种身法即便是天才，也是要十数年艰苦训练才能达到啊。”

    在场武者都惊叹连连。

    毕竟武者的身体素质，是有不少宝物可以提升的。可是身法这东西，都是要靠经验的。不是说身体力量强，这身法就高。

    (本章完)

