    “只是什么？！”

    牛大力眼眸一瞪，不满的看向了那边的塔拉·离索，他一向最讨厌这种说话卡一半的人！

    看的塔拉·离索心中一颤，回想起这个将自己抓回来的强壮大汉。

    “咕噜~”

    他艰难的吞了口口水，在那里急忙解释道：“只是，几位大人身旁的魔宠可能不方便带入其内！”

    说着，他的目光落在了一旁的寒蛟和白灵孔雀身上。

    这种4级的强大魔宠，就算是他们这个统治了周围数百公里的部落里。

    都属于那种少数强者才配拥有！

    算起来，在他们部落中，拥有的4级魔宠人物一只手都能数的过来！

    “魔宠？为什么？”

    楚云看了过来，狐疑的看着他问道。

    “各位大人，如果你们只是想当个普通的旅人在里面游历的话。”

    塔拉·离索有些哭笑不得的在那里解释道：“两头强大的魔宠，可能不是很合适......”

    他的目光突然落在了楚云肩膀上的火儿，心中一动继续说道：“当然，像是大人肩上的那只玩宠倒没有什么问题！”

    塔拉·离索指了一下，那边无聊抖动着触角的火儿，在那里开口说道。

    “叽？”

    灵性十足的火儿，似乎是感受到了他的目光，狐疑的看向了那个有些奇怪的人类。

    本身收敛了所有元气，宛如一只普通虫豸的火儿。

    在塔拉·离索的眼中，就是一只好看的虫子。

    许是这位实力强大，身份尊贵的圣者大人，养来消遣时间的玩物。

    这种类型的宠物，一般被他们叫做“玩宠”，顾名思义就是一种把玩的宠物罢了！

    距离那些实力强劲的魔兽来说，玩宠就是玩宠，没有任何的威胁和价值！

    “玩宠？”

    那边趴在一旁的莫索，突然一脸古怪的看向了塔拉·离索。

    对方不知道，她可是很清楚。

    这个看似人畜无害的“玩宠”有多么的恐怖！

    就算是身体下的这头凶禽对上那头看上去不过拳头大小的虫豸。

    上去还不够人家一道火苗烧的！

    只是这些，她莫索才懒得跟那个塔拉·离索说。

    自己前面的狼狈逃亡，可是这个家伙带着一帮手下在后面追杀的！

    “噗~！玩宠？！”

    沈忧一脸可怜的看着他。

    看的塔拉·离索心里发毛，不知道自己哪里做错了！

    “叽~！”

    本来有些无聊的火儿，火红的复眼上精芒闪动。

    似乎是理解了对方口中所谓“玩宠”的含义，看向塔拉·离索的目光中。

    带起了一丝丝的杀意！

    “......”

    正好对上火儿目光的塔拉·离索，身体猛地一僵。

    一股自心底涌出的无尽恐怖，瞬间笼罩了他。

    在火儿杀气的笼罩下，他发现自己的身体每一寸肌肉都僵硬在了那里。

    不管他脑海中，怎么疯狂的调动，都无法动弹一丝一毫！

    “咯......咯咯......”

    牙齿打颤的声音，在他身上响起。

    就在他以为，自己可能要被杀死的那一刻。

    “好了！火儿别闹！”

    一道清冷的声音响起，塔拉·离索猛然发现。

    随着那道声音的响起，禁锢在自己身上的力量不知什么时候消退了下去！

    “呼~呼呼~！”

    他全身冒着冷汗，瞬间浸湿了身上的绿色衣袍。

    一脸惊骇的塔拉·离索不敢置信的望着那头，趴在少年肩头上的小小身影。

    那是......6级的魔兽！

    本以为对方这个少年的实力已经很强了，他怎么都没有想到。

    对方肩头上一头小小的，不过拳头大小，看似“玩宠”一般的漂亮虫豸。

    居然是一头恐怖的6级魔兽！

    边上的那两头寒蛟和凶禽，在这头“玩宠”面前，才是真正的玩物！

    “咕噜~”

    塔拉·离索直接傻愣在了那里，再也不敢多说话。

    生怕自己一会不小心，又说错了什么，得罪了不得了的东西。

    到时候怎么死的都不知道！

    “好了，大胖，大沐沐！你们两都将幻宠收起来吧！”

    楚云没有理会那边看似被吓傻的塔拉·离索，而是朝着自己身旁的两名同伴说道。

    “好！”

    对于这个问题，沈忧和宋沐倒是没有意见。

    想到之前老楚说的，了解一个文明的风俗也是一种历练。

    他们是真的起了一丝兴趣。

    想要了解一下，这个跟地球完全不搭边的世界，到底是一个什么样的世界！

    收好体型庞大的两头幻宠后，一行人目的明确的朝着数公里外的部落群走去。

    几分钟后，几人来到距离那所谓的部落群外不过百余米的距离。

    看着那边粗糙的石子道路尽头处，设置的一个拦截关卡。

    几人才走上去，就被关卡旁手持着金属长矛的守卫拦住了去路。

    “你们是谁！从哪里来！出示出入凭证！”

    随着其中的一名守卫走出，拦在众人的面前，所要所谓的凭证。

    几人不由得眉头一皱。

    楚云直接回首看向了身后小心跟着的塔拉·离索身上。

    “大、大人，稍等！”

    感受到圣者大人的目光，塔拉·离索紧忙的走了上来。

    恭敬的在那里哈着腰，示意后面的事情由自己来处理。

    “你们几个！看不到人吗！领队的是谁？叫他出来！”

    塔拉·离索直接来到那几名守卫身前。

    气质一变，从之前的唯唯诺诺，小心翼翼的模样。

    变成了一个气势威严的上位者！

    “你是.....神眷者大人！”

    拦路的守卫，一开始还想呵斥挡来的塔拉·离索。

    只是当他看清来人的模样后，直接吓得一个哆嗦。

    颤抖抖的在那里，小心的看着塔拉·离索，“大、大人！小的，小的不知道是您回来了！”

    守卫说话的声音都带上了一丝哭腔。

    对方身上的一身绿袍，可是代表了部落里的神眷者！

    那可是直属于部落大祭司的队伍！

    执掌者部落里所有刑罚惩戒等等事物的机构！

    而眼前的这位塔拉大人，更是其中的二把手！

    这种大人物，岂是他这个小小的守卫可以得罪的！

    “哼！”

    塔拉·离索冷哼一声，正想发作，让对方好看。

    眼角余光突然扫到后面圣者脸上明显的不耐表情。

    心中一禀，收起了心中的怒意。

    看着眼前的小角色，怒喝道：“还不赶紧让开！”

