    “我知道。”傅黎韵柔声说，“阿庭的眼光，不会错的，你肯定是个好姑娘，同外面的那些女人不一样。只是……”

    她顿了下。

    “阿庭少时接手傅氏，这些年其实过得很辛苦。我和爸妈，真的都希望能有个人，帮他分担下。”

    陆清一愣。

    傅黎韵继续道：“但这么些年来，阿庭不近女色，也没见他同哪个女人走的近过，我和爸妈都担心他是不是断袖。”

    陆清：“啊这……”

    “开玩笑。”傅黎韵笑了声，“现在不是有你了吗？”

    饶是笑着，傅黎韵的声音里也有股说不出的难过。

    傅庭样样优秀，是天之骄子时，上赶着巴结讨好他的女人不计其数。

    一朝出事，那些女人就避如蛇蝎，背地里不知多少嘲讽。

    偏偏傅庭这人，更不愿意将就，傅家人是真的想过傅庭会不会孤独终老，更不敢在傅庭面前提他的腿。

    是以好不容易有个陆清心甘情愿嫁给傅庭，傅家人是真的很感激，也从一开始就愿意接纳陆清，希望陆清和傅庭好好过日子。

    傅黎韵想了又想，认真道：“清清，要是以后，你不愿意同阿庭在一起了，可以说出来，不要瞒着。我们其实很通情达理，阿庭也不会强迫你……”

    “不会的。”

    不等傅黎韵说完，陆清斩钉截铁的打断她的话。

    陆清看向车窗外，过往车辆行迹匆匆。

    她平静又坚定的说：“能遇到傅庭，我很高兴。是真的。”

    除她师父，傅庭第二个愿意那样护着她的人。

    这是她的福气。

    ……

    傅庭今天并未待在帝景公寓。

    不出他的意料，没过多久，陈则就打过电话来，忐忑又无奈的说：“傅总，宋总来公司了。”

    毫无疑问，是来见傅庭的。

    傅庭自出事以来，很少同外界的人有过多联系，更很少出现在公众视野中。

    同样的，有他私人联系方式的，也是少之又少。来傅氏集团想见傅庭的人，只能经由陈则联系傅庭，没有别的途径。

    陈则知道傅庭的脾性，一般都会拒绝外人的求见，只有个别重要的合作伙伴来，他才会问傅庭的意思。

    而宋其琛的人不是傅氏集团的合作伙伴，身份却挺特殊，傅总刚动了人家包养的小金丝雀呢。

    傅庭不紧不慢的翻过一页书，淡淡道：“让他等着。”

    陈则会意：“是。”

    于是当傅庭最后终于到傅氏集团时，已经是快四个小时后。

    陈则让助理退下，自己亲自推着傅庭去会客室，道：“傅总，宋总在等的时候，砸了三个杯子，是您喜欢那套天青窑瓷茶具。”

    傅庭淡淡的嗯了声。

    陈则在心里啧了声。

    那套茶具，傅总未必记得。

    但总要有个能找茬的正当借口。

    快到会客室时，傅庭的手机响了声。

    他随意瞥了眼，眸光微顿，是陆清发来的。

    “傅大佬，你在帝景公寓还是公司呀？”

    傅庭回了句在公司。

    陆清几乎秒回，“好，没别的事，就问问。”

    傅庭有些意外。

    他以为今天一整天，陆清都会和她那个朋友待在一起玩，没想到陆清会想起他。

    傅庭思忖片刻，直接给陆清转了笔钱：“安心玩，钱不够跟我说。”

    在他后面的陈则不用看，都知道发信息的人是谁。能让傅总突然变温和的，也就只有陆清一个人。

    ……

    另一边。

    陆清很快收到傅庭的回复。

    看着页面上的转账记录，陆清十分汗颜，一瞬间有种傅庭是不是在把她当女儿养的错觉。

    不然，他为什么总喜欢给她零花钱呀？

    还是说，转钱是傅家的传统？

    陆清给傅庭回了个别担心的表情包。

    发完后，她立马给赵涵打电话：“快，涵涵，发挥你美食打卡机的功能，告诉我傅氏集团附近那家餐馆好吃。”

    赵涵懵逼的回：“你问这个做什么？”

    “你先告诉我。”

    赵涵认真想了想，说了家店的名字。

    陆清道：“谢了，回头我请你吃。”

    说完就挂了电话，陆清在下一站下了车，准备去傅氏集团给傅庭个惊喜。

    就像傅庭说的，正视自己作为傅夫人的权利。

    那么……探班也算吧？

    陆清这么一想，嘴角忍不住上扬。

    咳咳，她只是去感谢傅大佬给她出气。

    嗯，仅此而已。

    陆清在心里这样告诉自己。

    但去傅氏前，陆清还是先去了商场，临时买身正式的新裙子换上，然后才直奔傅氏集团。

    傅氏集团的总厦在市中区，远远看去都恢宏大气，风格独特。

    陆清从正门口进去，看着偌大的一楼，有些犯难。

    ——她不认识路。

    陆清便快步走到前台那儿，屈指敲了敲台面，“你好，我想问一下，傅庭傅总的办公室在几楼，怎么上去？”

    前台小姐循声抬头，见是个极其漂亮的小姑娘，眼底划过丝惊艳。

    “请问您有预约吗？”

    “呃……没有。但没关系，你不用告诉他，我自己上去找他。”陆清礼貌的说。

    前台小姐顿时皱眉。

    心道，又是个想当总裁夫人想疯了的女人。

    她翻了个白眼，冷淡的说：“不好意思，没有预约，不能见我们傅总。”

    陆清迟疑了下，就道：“是这样的，我是你们傅总的未婚妻，来找他是想给他个惊喜，所以……”

    她还没说完，前台小姐就噗的讥笑出声。

    “傅总未婚妻？我还说我是呢。”

    陆清：“……”

    前台小姐不耐烦的说：“像你这样的女人，我不知道见了多少，赶紧滚，别逼我叫保安！”

    “……”

    陆清服气了，道：“行，我现在给傅庭打个电话现预约。”

    惊喜什么的，果然不适合她想。

    前台小姐嘲讽的看着陆清，明显不信。

    然而正当陆清打开手机，已经切到傅庭联系页面时，旁边突然响起道女声。

    “你们傅总，今天在吗？”

    陆清手一顿。

    一转头，看见个妆容精致妥贴，穿着一身名牌的女人扭着腰走过来。

    前台小姐一看见她，态度一百八十度转变，看着要多谄媚就有多谄媚。

    “在，季小姐，我亲眼看见傅总今天来公司了。”

    陆清的手捏紧，面无表情：“……”

