    “你放心，有我守着，就算是卢国公也别想进来！”

    话语出口，不等小翠说话，小李子已经带着四猛犬向着门口走去了。

    这样的搭配也是小翠和小李子最近研究出来的。

    只要有他们二人守在门口，四猛犬肯定不敢接受别人的贿赂。

    且不提李承乾府上发生的事情，此时的潞国公府上，侯君集正一脸得意的看着自己面前的李泰：

    “殿下，李承乾今日返回长安了。”

    听到侯君集的话语，李泰不由得心中一喜：

    “皇兄回来了？”

    虽然欢喜，但李泰心中还有几分理智，知道不能在侯君集面前表现的过于激动：

    “这么说河南道的事情已经被他解决了？”

    “是啊~”

    侯君集只是将李泰的表情当成吃惊，并没有往其他地方深想。

    叹了一口气之后，侯君集这才开口道：

    “没想到孙思邈居然研究出了能够预防天花的药物，倒是让李承乾这厮平白获得了一份功劳。”

    虽然之前帮助老程替程处亮争夺功劳，但在侯君集的内心深处，并不认为李承乾能够研究出药物。

    “研究出预防天花的药物？”

    侯君集话语刚刚落下，李泰的眼中就闪过了一丝意味深长的神色：

    “这可是一件大功劳啊…… ”

    “殿下放心！”

    听到李泰的话语，侯君集一脸淡定的摸了摸自己的胡须：

    “今日朝堂之上，老夫已经想办法将功劳全部推到了程处亮身上，李承乾并不会因为此事对你造成威胁。”

    话语出口之后，侯君集心中不由得闪过了一丝得意之色。

    在他看来，经过这次的事情之后，李泰对于自己肯定能够明白自己的重要性，也会对自己更加倚重。

    然而侯君集想不到的是，此时的李泰心中只有一个念头：

    程处亮怎么没有炸死你这个老梆子呢？

    李泰承认，在听到李承乾立下功劳的时候，他的确产生了不好的想法。

    毫不夸张的讲，刚才的几分钟里，李泰连李承乾登基的场面都计划好了。

    只可惜快乐的时光总是短暂的，李天的美好想象很快就被侯君集一锤子干碎了。

    “如此说来，皇……李承乾暂时不会被立为太子了？”

    说话的时候，李泰觉得自己的浑身都在颤抖：

    多好的机会啊，怎么就这么白白的错过了呢？

    对于自家皇兄的性格，李泰还是很清楚的：

    只要这货一秒没有当上太子，那自己的处境就会多一秒危险，鬼知道这货会不会找机会把太子之位弄到自己身上。

    如果不是侯君集表现的足够‘正常’，李泰都要怀疑这货是不是被李承乾收买掉了。

    可怜侯君集还不知道自己在李泰心中已经变成了‘猪队友’一般的存在。

    听到李泰的话语之后，侯君集一脸自信的拍了拍自己的胸脯子：

    “殿下放心，只要有我侯君集在，李承乾就永远不可能当上太子！”

    ……

    吸气，呼气，不生气！

    “此事真是烦劳潞国公了。”

    强忍着弄死侯君集的冲动，李泰硬生生的在脸上扯出一个笑容：

    “皇兄外出归来，青雀身为弟弟理应前往拜访，就先告辞一步了。”

    话语落下，不等侯君集说话，李泰已经快速的扭头离开了。

    “能屈能伸，懂得隐忍，看来老夫的这步棋算是下对了。”

    看着李泰的背影，侯君集脸上露出一丝满意之色，然后才开口道：

    “推举李泰上位，对你们和我都有好处，希望到时候你们能够信守承诺。”

    “潞国公放心，我们王家从不违背承诺。”

    侯君集话语刚昂出口，一旁的屏风后面便走出来了一个身穿白衣的俊俏少年：

    “只希望潞国公到时候说服殿下，千万不要与世家作对。”

    侯君集居然与五姓七望的人勾搭到了一起，这是李泰等人都不知道的事情……

    且不提侯君集与五姓七望之间的交易，此时的李泰正一脸无奈的站在李承乾的府邸门口：

    “小李子，本殿下保证绝不打扰殿下休息，你还是让我进去吧？”

    作为大唐皇子，李泰从来没有想过自己有一天会被一个小太监拦在门外。

    “少爷睡觉前吩咐过，就算陛下来了也不能进去，还请殿下谅解。”

    即使是面对李泰，小李子也没有任何松口的趋势：

    难不成皇子还能比陛下尊贵不成？

    “混账，俺老程与你家少爷相交莫逆，就算他醒着的时候也不会拦我，你居然敢挡着我？”

    看着小李子一副油盐不进的模样，一旁的程咬金不由得脸色一怒，然后恶狠狠的盯着小李子。

    “就是就是，俺老黑也一样。”

    看着死盯着自己的程咬金和尉迟恭二人，小李子忍不住嘴角一阵抽搐：

    为什么我会挡在这里，你们心中真的没有一点儿逼数吗？

    面对这两个臭不要脸的老货，小李子干脆连话都不说了，只是一脸坚定的站在门口。

    “啊呀呀呀，气煞我也！”

    看到小李子的举动，程咬金不由得发出一阵怒吼，又扭头对着李承乾门口的石狮子狠狠地踹了两脚，这才气哼哼的坐到了地上：

    “既然不让进去，那我就在这里等那个小子醒来！”

    “俺也一样。”

    相比较程咬金，尉迟恭倒是没有对石狮子动手，只是坐在了老程的身旁，然后双眼紧紧地盯着府邸里面。

    倒不是他们没有直接闯进去的想法，但是看着跟在小李子身后龇牙咧嘴的四猛犬之后，二人立刻就打消了心中不成熟的念头。

    连‘滚刀肉二人组’都失败了，李泰自然也不好说些什么，只能一脸无奈的坐在旁边等了起来。

    虽然不让三人进门，但小李子也并没有委屈三人。

    在小李子的示意之下，立刻有一群下人端着椅子茶水走了出来，甚至还在三人面前放了一些糕点。

    等到李承乾憋着一泡尿从房间里跑出来的时候，立刻在自家府邸门口看到了‘神奇’的一幕。

    两位国公附带一个皇子，正一脸生无可奈的坐在自家门口啃着糕点。

