    全城公告：

    “叮～各位流光城玩家请注意：由于流光城玩家平均等级已经达到145级，流光城超级福利地图【骷髅岛】将在上午十点整准时开放，所有等级达到145级的玩家，均可通过传送阵进入骷髅岛！”

    几天时间，流光城玩家平均等级终于抵达145！

    而众所期待的骷髅岛，也终于开放！

    随着全城公告发布。

    流光城内，无数玩家陷入沸腾。

    因为一个多月前，流光城首次开启的福利地图【远古地下城】，让玩家们从中获得了不少的好处。

    据说这次的【骷髅岛】，福利丝毫不逊于远古地下城！

    流光城各大家族玩家，都准备在骷髅岛上迎来一波发育，希望借助骷髅岛地图，来让自己的战队获得提升！

    龙族，也不外如此。

    虽然龙族现在已经是流光城第一家族。

    不过对于实力的追求，永无止境。

    如果能够通过骷髅岛，让龙族整体实力再强化一波。

    有了强大的基础。

    等日后到了一级主城那边，也没有哪个家族实力，能够轻易撼动龙族！

    于是。

    早上八点多，张奕与龙族核心团，在城内一家餐厅吃着早餐，一边针对【骷髅岛】，进行攻略探讨。

    除了已经达到149级的张奕。

    龙族核心团，刑天，一骑绝尘，龙族不灭龙行天下他们，平均等级，都已经达到147级，等级很高。

    主要是因为130级以后，玩家死亡惩罚机制调整，由等级下降1级改为损失10%本级经验。

    再加上后续升级速度越来越慢。

    这就使得普通玩家与高端玩家之间的等级差距，越来越小。

    “还有两个小时，骷髅岛就开放了。”

    拾荒者说道：“但是骷髅岛进入规则，局限性有点大。”

    “十点后，传送阵会在流光城周边随机位置刷新，每个传送阵最大容纳一万名玩家，有一万人通过同一个传送阵进入骷髅岛后，传送阵就会消失。”

    “根据系统统计，流光城有四千多万玩家，如果所有人登入骷髅岛，需要四千个传送阵！”

    “并且骷髅岛同一个时间内，最多容纳人数只有一百万，注定了有很多人，会无法进入。而且，这或许会引发玩家之间的内战。”

    随着拾荒者话音刚落。

    龙族不灭轻叹道：“看来，只有流光城一些高端势力的顶级玩家，才能吃上骷髅岛这块肥肉了。”

    这时，张奕看向一旁，正在啃着鸡腿，目前已经是147级牧师的胖子，说道：“胖子，骷髅岛你跟我一起行动。”

    因为之前张奕已经跟胖子交待过：骷髅岛上有能够让他得到隐藏职业【裁决者】的特殊机遇，所以这会儿听到张奕这么说，胖子也没有觉得疑惑。

    点了点头：“好的张奕哥！”

    言语声中。

    王者荣耀拍了拍胖子的肩膀，感叹道：“一开始城哥跟我说你是潜力股，我不相信。”

    “现在我相信了！”

    纵观胖子。

    从刚开始认识张奕时的皮包骨头。

    到现在，两个多月时间，已经长了几十斤的肥膘。

    现在已经是微胖体型，在朝着胖子的方向发展了！

    按照这个势头，要不了多久，胖子就能变成张奕上一世所认识的那个两百块的大胖子了！

    这时。

    原味少女忽然开口说了一句话：

    “那只鬼王还有烛龙，会去骷髅岛吗？”

    “他们都一个月没有出现过了。”巅峰皇少狐疑道：“会不会是一个多月前那次，被队长打怕了，逃出流光城，去了别的二级主城了？”

    风暴天使跟着说道：“有这个可能。”

    “流光城魔族天榜上，都已经没有了烛龙的名字，他们可能是离开流光城了。”

    就在众人都这么想着的时候。

    张奕却是淡然一笑：“他们还在流光城。”

    “你怎么知道？”众人异口同声。

    “夜行军的人告诉我的。”张奕淡然道。

    原来，自从昔日流光城第一家族夜行军没落后，张奕刻意一直没有发号施令彻底灭了他们。

    就是为了利用他们，来掌控鬼王与烛龙的行踪！

    因为烛龙，依然在跟夜行军保持合作关系。

    张奕早已私下派人盯住夜行军。

    根据回信：近段时间，夜行军一直都在找寻什么东西。

    而从一开始，张奕就已经听说夜行军找东西，是为了帮烛龙。

    由此断定：烛龙必然还在流光城！

    另外，身为鬼族魔兽的灵魂收割者，一定程度上能够感应到鬼王的气息。

    鬼王的气息，依旧存在于流光城。

    他们正在找的东西是关键。

    可惜张奕并没法知道，他们到底在找什么。

    并且通过张奕派去偷偷盯住夜行军的探子回报：夜行军正在备战骷髅岛！

    不出意外的话。

    骷髅岛上，应该也有烛龙需要找寻的东西！

    如此想着。

    早饭过后，张奕他们，便在城中补给了下。

    静候上午十点整到来——

    “叮～各位玩家请注意：流光城超级宝藏地图【骷髅岛】已经正式开放，传送阵已随机开启，所有等级达到145级的玩家，均可通过传送阵进入骷髅岛！”

    “请注意：骷髅岛地图同一时间段内最大容纳人数为100万，名额有限，请各位玩家尽早进入骷髅岛！”

    随着系统全城公告降临。

    哗哗哗哗！

    流光城四周，整整一百道白光毫无规则的洒落在野外。

    无数玩家，向着距离自己最近的传送阵蜂拥而入！

    果然如同拾荒者所料：

    因为每个传送阵只能传送一万人。

    并且骷髅岛最大容纳人数为100万。

    许多玩家靠近传送阵后，为了自己更加顺利的进入骷髅岛，以及为了能让更多自己的家人与队友进入骷髅岛。

    不惜对着身边不认识的其他玩家展开攻击，试图阻断他们进入传送阵！

    许多传送阵周边，玩家彼此之间已经展开内战！

    往往最后能够侵占传送阵的，都是规模势力比较大的大家族。

    城西某传送阵。

    周围，无数玩家正在疯狂内战。

    就在这时。

    吼——

    伴随着一声龙鸣。

    一头体型无比巨大的火龙，从流光城方向飞跃而来！

    见到这一幕，那些正斗个你死我活的玩家，纷纷主动退让，将传送阵让了出来。

    因为他们知道：流光城第一神来了。

