    “这不可能！”

    离鸾长老愕然地看着自己手中捏的秦风，缓缓化为一团虚幻的泡影，就那么消失不见。

    这怎么可能？

    他作为彤山魔族的长老，堂堂的半步仙王，也算是见多识广了，什么样的神妙身法他没见过。

    但秦风这样，能够分出和自己完全没有区别，接近实体一般分身的身法，他简直闻所未闻。

    但是半步仙王到底就是半步仙王，他的震惊只持续了短短的一瞬而已。

    “你身法神奇又如何，老夫速度上绝对碾压你！”

    离鸾长老低喝一声，身影一闪，已经又一次出现在了秦风的面前。

    再次伸手朝他的脖颈上抓去！

    离鸾长老了自信这一下秦风不可能闪避得开。

    然而他却是直接抓了个空，秦风的身体凭空虚幻了一下，随即从原地消失一化为九，足足九个秦风就那么半月形的包围住了离鸾长老。

    每一个都提着一柄黑色的古怪长刀，面容平静地望着他。

    以离鸾长老半步仙王的神识，也根本看不出哪个是真，哪个是假。

    头一次，离鸾长老头一次面对敌人，有了一种完全不知所措的感觉。

    这，这叫他想要攻击，都无处下手。

    “该，该死的家伙，那就索性全部击杀！”

    离鸾长老低吼一声，双臂展开，就要绽放自己的全部威能。

    他要将这方圆万里内的一切，都一起摧毁。

    半步仙王能够精准的控制自己的力量释放，攻击范围可以浓缩到比较小的区域之中。

    但那并不代表他们不能扩大攻击范围。

    真想要大面积的摧毁和进攻，他们的手段比之天尊可是要强悍得多。

    既然分不清真假，那么索性就不分辨，直接以自己的骇人实力，进行碾压！

    你神通再神奇，还能硬抗住我半步仙王的全力一击吗？

    然而这一次，秦风却是动了。

    九道身影一起动了起来，抽出长刀，朝着离鸾长老兜头就砍。

    离鸾长老冷笑，现在想攻击我了？晚了！

    然而他笑容却是凝固在了嘴角上，再也无法绽开。

    九个秦风之中，站在中间的那一个，忽然不讲道理的消失不见，瞬间出现在了离鸾长老身后。

    同时拍出一道吞噬旋涡，正中他的脊背。

    在吞噬旋涡的作用下，这一瞬间，离鸾长老的魔气都被旋涡吸收拉扯，他整个人都是僵硬无法动弹的。

    虽然这个过程极短暂，但是高手过招，一刹那的失误迟疑，都可能导致万劫不复。

    更不用说离鸾长老僵硬身体完全不能动弹。

    秦风举起太初神刀，双手迅猛下挥，一道半月形的乌黑色刀罡，瞬间便将离鸾长老的身体吞噬进去。

    无尽的毁灭之力充斥于乌光刀罡之中，疯狂绽放，肆虐着撕咬离鸾长老的血肉。

    毁灭之力摧毁万物，就算他是半步仙王强者，想要防御住如此骇人的攻击，也是很难。

    而且还有太初神刀所蕴含的震动神通，毁灭之力在超频震动之下疯狂跳跃，化身为无数锐利的黑色闪电，就那么以无法计算的速度，朝离鸾长老身体上狂轰狂劈！

    可怜离鸾长老堂堂的半步仙王，也根本承受不住如此可怕的打击。

    一瞬间，他密布于身体表面的魔气防御，就已经被彻底摧毁，毁灭之力带着无边震动侵入了他的身体之中。

    这位半步仙王强者，连一声像样的惨叫都没来得及发出，人已经在乌黑色的刀罡之下粉碎成了肉眼无法看到的细小灰烬。

    “呜~”

    乌光刀罡一斩而过，离鸾长老已经灰都不剩，彻底消失。

    边上的彤山边军们目瞪口呆地看着这一幕，他们还没意识到，被他们无比信赖，当做救星的离鸾长老，其实已经身死。

    还以为长老是以玄妙的身法闪避开了攻击，就等他再出现教训这个古怪的异族魔头。

    然而数息时间过去，他们都没能再看到离鸾长老的身影出现。

    只是秦风手腕旋转，太初神刀在他的手中划过优美的半月形弧度，随即消失不见。

    这，难道说……

    看到秦风这手刀的动作，一群边军才意识到发生了什么，一个个目瞪口呆，吭不出一声来。

    秦风则是回头望向了同样呆滞的骨峰铁卫和安澜。

    他缓缓迈步，也不见他脚步如何快，就那么诡异地穿过空间，瞬间走到二人面前。

    “你，你要做什么？”

    骨峰铁卫回过神来，下意识地就攥紧拳头，做出戒备的姿态。

    秦风则是摇头：“不做什么，只是告诉你们一声，你们该逃了，再晚一点，怕是要逃不掉了。”

    他说着，还抬头看看天空之中的魔云。

    众人这才发现，之前被离鸾长老强大神通冲碎的魔云，又聚拢了起来，正在朝地面上蔓延。

    这一回，没有了离鸾长老这位半步仙王强者的抵御，魔云降落的速度可是更加的快了。

    而且周围无数黑色的血肉怪物，也也咆哮不断，眼看之前布置下的道道火墙即将被突破。

    众人这才想起来，自己们还身处死境之中。

    但是环视周围一圈，哪有他们逃跑的道路呢？

    四周都是黑色的魔云和无边的血肉怪物，这叫他们往哪逃？

    秦风招手道：“跟我走。”

    说着，他就那么自己飞上了天空，说也奇怪，秦风竟然丝毫不惧怕那致命魔云的侵袭。

    他人在半空中，魔云无论如何纠缠在他身边，他也没有出现任何的异常情况。

    随即，秦风双手一分，做了一个似乎拉开大门的动作。

    伴随他这个动作，漫天魔云竟然也翻滚起来，朝两侧分开。

    天空居然是被秦风给拉出一片澄澈的空间，这里，没有致命的魔云，能够清晰地看到魔界那紫黑色的天空本色。

    “再不来，我可自己走了。”

    秦风拉开魔云，见下方的边军们一个个目瞪口呆的模样，于是出声提醒。

    他可没时间等这群人太久。

    边军们这才回过神来，赶紧一一追随秦风飞上半空。

    秦风开路，他所过之处，魔云分散，就那么在绝境之中开辟出一条通畅的生路来。

