    “这里不是你们这等贱民该来的地方！一群贱民也敢来京城之地撒野，也不撒泡尿照照自己”来人喝道，即便是说着话，手下也没见停顿分毫。

    “怎么就不该来了？我们可是来参加科举考试的，我家公子说不定已经高中榜眼了，你若再不离去，别怪我去告官！以后有的你苦果子吃。”秦明又喊道。

    “等你有命离开此地再去！”来人又说道。

    秦明拉着楚钰感觉越来越吃力，险险躲开一棒后，便把楚钰往一旁推开，喊道：“老九，快出来了！，有人要杀我们了。”

    秦明话声后，暗九就跳了出来站在了楚钰身前。

    接着秦明便说道：“别以为我们没人了。”

    秦明看见暗九护着了楚钰，道：“看好公子，我去活动活动。”

    暗九应道：“去吧，不要下手太狠把人打死了，留口气就行。”

    秦明这下不再有顾忌，抽出了腰间的软剑，“倒是你该好好想想是不是有命离开了。”

    “好，咱们就看谁能有命离开。”来人说道，手中的木棒直接朝着秦明撞去。

    来人说话的时候，秦明手中的软剑也挥了出去，只是对着对方粗壮的木棒，并未占到优势。

    看似粗壮笨重的木棒在来人手里使得是虎虎生威，一点都不笨重，反而还灵巧的很。

    而反观秦明，软剑拔出后既不刺不到来人，又一下砍不断眼前的木棒，当真是被逼的一步步后退。

    随着木棒的挥动，秦明也暂时不能近其身，反而还有被逼的连连后退，木棒还几次擦着身体而过。

    暗九看着秦明后退，也护着楚钰往后退去。

    来人见着三人往后退去，更是趁机向前，手中的木棒更是挥的如疾风骤雨般扫向秦明。

    眼见着秦明已经无路可退，再退下去便是贴到到墙角，来人这时脸上露出兴奋来，“看你还怎么退？”

    秦明在来人的话后丝毫不见焦急，反而说道：“谁说我要一直退来着！”说完就见着秦明本向左边移动躲避木棒的身子，忽地就一闪，眨眼间身子就晃到了另一侧，并向着来人冲去。

    来人也不是省油的灯，马上从手中的木棒一侧抽出一把剑来，抽出剑的瞬间着木棒便落向了地面。

    被秦明近了身，若木棒在拿在手里，自然是不利于他，换成剑后既不会被动，还有利于进宫。

    秦明冲向来人后便再未退过一步，手中的软剑像是有生命般，直直向着来人追去。

    十几个回合下来，两人身上都染上了殷红的血迹，不过秦明却是越打越兴奋，他虽练就了一身不输人的功夫，但奈何在去到秦南前就一直未曾真刀真枪的与人杀过，每次都是和谷里的人点到即止，这会他倒是喜欢的很，即便是受了些伤，也依旧兴奋的很。

    他越是兴奋，来人就越是头疼，心中直骂秦明是怪胎。

    就在两人打斗的时候，路口也有人走过，楚钰一看着有人来，就喊着人帮他们去报官，说有人要杀他们，显然是让人知晓，也好留个证据。

    但路过的人又怎敢多耽搁，远远的看上一眼就跑开了，仿佛跑慢了会被人拿刀砍上去似的。

    来人见着秦明越是能打，心下越是吃惊，不过此趟也不能说毫无收获，也算是试探出对方的实力。试探出秦明的实力后，就欲转向暗九护着的楚钰砍去，只是几次欲去都没成功。

    又是十个回合后，来人一剑奋力向着秦明逼去，秦明被逼的后退，就在秦明后退的同时，来人向着路口冲出，接着便隐藏到了人群中。

    秦明有些傻眼，打的正高兴时，他居然逃了。

    于是马上就欲去追，哪知暗九喊道：“别追了！”

    秦明听后停下身子后问道：“为何？”

    “为何？你怎么这么笨，有人想要杀我们，当然要去报官！”暗九一副这么简单的道理，还需他来说的样子看着秦明。

    暗九说完又说道： “你还能坚持不？若能坚持我们先去衙门。”

    秦明一副恍然大悟的样子，“对对对，我们快去报官，一定请衙门大人帮我们找出凶手。”

    说完又接着道：“我还能坚持。”

    “走，我们先去找大公子他们。”暗九说道，说完又对着走近他的秦明小声说道：“他是来试探我们的，以后肯定还会再来。”暗九说话的声音极小，他在旁边看的更清楚，来人实力不弱，但在京里却也不算多厉害，京里藏龙卧虎，不说远了，那人连自己都打不过，若真是想一次性解决陈钰，来的人肯定不会只有这一人，说不定也和他们一样，还有人在暗处看着。

    “那我们现在怎么办？”秦明也明白了，若只是来试探，他倒是没必要追过去，一来这些人来时也准备好了回不去的可能，一旦被抓，估计也会自尽，不会说出什么来。

    “先去衙门。”暗九道，既然他已经现身出来，此时也不再隐藏着自己。

    三人走出打斗的路口，往着沐安他们买糕点的铺子方向走去。

    沐安在糕点铺子前犹豫着选了几样点心后，又带着陈东进到了隔壁卖布料的铺子，打量了一下四周的布匹，又在布店老板的介绍下买了几匹布料。

    想着杨树和郑氏他们来后也要做衣裳，晨晨又让他买些东西回去，这些虽算不得礼品，但家里也需要，干脆就买些回去。

    眼见着时间也差不多了，和陈东走出了铺子，往街上走去。

    两人提着东西走出铺子布店的铺子，没走几步就遇到了走过来的楚钰三人，沐安见着卿明身上带着不少血迹，加快脚步走上前问道：“这是怎么了？”

    楚钰在沐安问出话的时候就一步跑向沐安，一把抱住沐安带着哭音喊道：“大哥，有人要杀我！”一半是怕，一半是演，颤抖着抱着沐安。

    沐安把楚钰也抱着，又问道：“不是让你在没人的地方等着我么？怎又被人打了？”

    秦明委屈的回道：“公子，我看我们还是回秦南去算了，这京里坏人太多了，前些日子被人打都算轻的了，现在竟然还有人要杀我们，要不是我会些功夫，只怕是现在你都见不到我和二公子了。”

    沐安显然也被他说的吓了一跳，还有些不敢相信的问着暗九道：“可是真的？”

    暗九点头道：“是真的。”回完后又接着说道：“我们正赶过来找了大公子想着去报官。”

    沐安道：“可是秦大哥的伤……”

    秦明抢先说道：“大公子别担心，我还能坚持，等报了官，我再回家找付老帮我看伤。”

    “好，我们现在就去报官。”沐安说道，说完又转头对着为官的路人抱拳说道：“在下杨安，昨日殿试结束，今日闲来无事，便和表弟上街上来走走，，哪知竟碰到了有人欲上前行刺欲杀了我们，若是有人瞧见了杀手长什么样，还请随我们去衙门做个证。”

    众人一听说让他们去作证，可这次谁敢！这可是要命的事！本还围着的人立马成鸟兽散。

    “大哥，这可怎么办？”楚钰见着人都散了，向着沐安问道。

    “没事，我们先去报官。”沐安道，说完又对着陈东道：“陈大哥先回去通知付老他们。”

    皇宫，景盛帝拿着莫忧才写好的诏书，看后随口道：“你觉得你二舅这人怎样？”

    莫忧回道：“回外祖父，二舅舅文武双全，特别是这次以多胜少，收服了南夷，不愧是我朝大英雄。”

    景盛帝也笑了起来，道：“这次你二舅倒是做足了准备。”

    莫忧走后，景盛帝又招了王渊到御书房，王渊进到御书房后，景盛帝指着圆桌对面的椅子说道：“坐吧。”

    “谢皇上。”王渊说道。

    王渊坐下后问道：“皇上，找臣来可是有事？”

    景盛帝笑道：“最近怎么没听你说起你三个侄子？”

    王渊不曾想他居然说起了沐安三人来，道：“考试前倒是见了一面，问了他们准备的怎么样了，三人都说准备的还可以。”说完又接着道：“不过皇上昨日该见着他们三兄弟了，今年考子里面就属晨晨和钰哥儿年纪小，他们一眼都能认出来，皇上你可看到他俩了？”

    景盛帝听他的话后，笑道：“要是没你常在我耳边念叨，我许是还不会注意到他们，经你一念叨后我还真是一下就认出两个小的来了。”

    王渊一听景盛帝说认出沐晨和楚钰来，道：“晨晨和钰哥儿兄弟俩好认，再没有比他们小的了，不过安子也好认，长得虽没有南宫家小子俊俏，但是周身气质比较独特，怎么说了？”想了想道：“安哥儿不喜多说，给人一股子清冷的感觉。”

    景盛帝回想着在大殿里挨着走下来时见着的情况，特别是把驻步停下来看过的人都细细的回想了一遍后，道：“你这样一说，我倒是有些印象。”接着又道：“是不是皮肤有些白皙，面容和晨晨有几分相似！”

    王渊没想到他真的是注意到了，“臣佩服皇上这眼力！”

    景盛帝道：“还是多亏了你和三公主常念叨。”

    王渊被景盛帝再次说到的念叨，说些稍许不好意思，不承认道：“臣好像也没说过几回吧！”

    景盛帝道：“你可知三公主为何会在朕面前提起他们三兄弟来？特别是对陈钰很是关心！”

