    阵容浩大，虽然扎眼，但这也是没办法的事情，目前的形势太紧张，杀机弥漫的，虽然柳家很聪明的把自己置身事外，可对柳神韵来说，依然要杜绝任何有可能发生的意外出现！

    正当柳神韵看着T台上的走秀津津有味时，包厢外，来了一名端着托盘的侍应生！

    侍应生被保镖拦了下来，按照常例搜身，侍应生非常配合！

    搜完了身，保镖又看了眼托盘上的咖啡，小心翼翼的从兜里掏出了一根银针，在咖啡内浸泡了一下，再看看银针是否变色，这是在试毒！

    不得不说，这种小心的程度，实在是有些过头了，可这也恰恰证明了柳神韵的谨小慎微，这样一个人，无疑是非常难对付的，也是及其自爱自惜的！

    确认无误后，侍应生才被放行进去，柳神韵也只是淡淡的瞥了对方一眼，便把目光继续投入在远处的T台之上，要论起身材，恐怕女人中的极品，都在这里了！

    侍应生把托盘放在桌子上，把咖啡端下，就在他起身作势要离开的时候。

    徒然，侍应生的眼中爆闪出了一抹凛冽的杀机，他的手掌抹过了系在衣领处的蝴蝶结，一把细小的刀片，出现在了他的双指之间，刀片之锋利，有寒芒乍现而出。

    下一秒，侍应生毫无征兆的扑向了毫无防备的柳神韵，手中的刀片，割向柳神韵的咽喉所在！

    这一刻，还没回过神来的柳神韵差点没被吓的魂飞九天，几乎是本能的，柳神韵的身躯快速的向一旁狼狈的闪避而去！

    可他终究是在毫无防备的情况下，哪里能避得过有备而来的杀手？当即就被杀手扑了个正着，死死的压在了沙发上！

    杀手二话不说，手中的刀片再次划向柳神韵的脖颈！

    这一切，发生的简直太突然了，突然到让人难以预料！

    但人在死亡关口，往往都是能激发出巨大潜能的，柳神韵就是如此，他也不知道哪来的力气和速度，竟然在第一时间就抓住了杀手拿着刀片的手臂，拼了命的阻拦对方。

    让得杀手手中的刀片，无法顺畅的接近柳神韵的咽喉部位，两人竟然就这样僵持住了！

    这虽然只是瞬息之间的事情，可柳神韵为自己争取了最宝贵的事情，有这点时间，就足够了！

    守护在包厢外的保镖们也是在第一时间就察觉到了动静，一个个飞一般的冲了进来！

    还不等杀手一鼓作气把柳神韵抹杀，他就感觉到一股巨力从腰侧传来，整个人都被一脚踹得侧飞了出去，重重的砸在了地板上！

    柳神韵的保镖，已经赶至，八名保镖已经把杀手团团围住，在这种情况下，杀手别说是想杀柳神韵了，就算是想逃走，都是一件极其困难的事情！

    “好大的狗胆，竟然敢来杀我？你是真有种！”惊魂未定的柳神韵爬起身，盯着杀手怒声叱骂，即便再有城府、心气再稳，在这种差点丢了小命的情况下，也难免燥怒！

    杀手一看任务失败，自然也不甘心束手就擒，他一个翻身爬起，毫不犹豫的就向包间外冲去，似乎想要冲出一条生路！

    “把他给我抓起来，别让他跑了！”柳神韵阴沉的吼了一声。

    他的话音都还没落下，那些保镖就已经动手了。

    在一对八的情况下，结果可想而知，没过多久，青年杀手就被保镖给打趴在了地下，如死狗一般，被拖到了柳神韵的身前跪着。

    柳神韵低睨着已经鼻青脸肿的杀手，镜片后的双目都微微眯了起来，他开口道：“告诉我，是谁让你来杀我的？”

    杀手似乎显得很有骨气，咬着牙关默不吭声。

    柳神韵冷笑了一声，道：“你要清楚，这个世上最不值钱的就是忠诚与原则！没有什么东西，是比自己的性命还要珍贵！”

    “命是自己的，出卖的是别人，孰轻孰重，一目了然！机会我只给你一次，如果你不老实交代的话，我保证，你会死的很惨！”柳神韵语气平和的说道。

    杀手明显被柳神韵的话语给触动了，他艰难的咽了口口水，恐慌的看着柳神韵，道：“如……如果我说了，你会放了我吗……？”

    柳神韵摇了摇头：“如果的事情不成立，只有你告诉我了，才能知道我到底会不会放过你！况且，你认为你现在有跟我谈条件的资本吗？你没有。”

    “但有一点是肯定的，如果你不说，必死无疑！你说了，起码有一半的机会活下来，不是吗？”柳神韵轻描淡写的说道，那是一种高傲到极点的姿态，仿佛能主宰一切，蔑视众生！

    杀手吓的身躯一颤，无比恐慌的看着柳神韵，足足沉默了几秒钟，他才开口：“好……我告诉你，但请你放我一条生路……”

    柳神韵没有回答，只是淡淡的审视着杀手！

    杀手咬了咬牙关，道：“是陈六合派我来杀你的……”

    闻言，柳神韵的眼睛狠狠一凝，但并没有什么惊讶的表情，他道：“陈六合？呵呵，果然是那个不知死活的家伙！在这种时刻，刚刚动了东方家，又要来触柳家的眉头吗？”

    “不过，有一点我很好奇，这段时间，我们柳家和陈六合可以说是井水不犯河水了，他怎么又会突然想着要杀我？柳家的态度，应该正中他的下怀才对，他没理由要横生节支。”柳神韵的声音不大。

    “这……这我就不知道了。”杀手诚惶诚恐的说道。

    “你确定，你的主子真的是陈六合？你没骗我？”柳神韵凝视这杀手。

    杀手连忙磕头求饶道：“这种时候我怎么敢骗你？我不想死，求你放了我一条生路。”

    柳神韵淡漠的摇了摇头，道：“谅你这种没骨气的东西也不敢欺骗我，你又想赚刀口舔血的钱，又没有刀口舔血的骨气，你这种人，活着也没有什么意义。”

    说着话，柳神韵对保镖摆了摆手，意思很明显，把这个杀手拖下去秘密处理了！

