    　　周围那些修士没有人阻拦，以为是青炎道场学员之间的厮杀，外人无权干涉。

    　　魏文斌、南宫山、车阳容、屠正保各自率领自己的学员，将柳无邪团团围起来。

    　　声势浩大，威力撼天，柳无邪避无可避。

    　　外围有仙兽冲击，里面还要面对他们几个围杀，柳无邪已经被逼上了绝路。

    　　面对玄仙境的镇压，柳无邪身体传来咔咔声，随时都能被碾碎。

    　　“柳无邪，没想到你也有今天！”

    　　南宫山睚眦欲裂，自从沙滩闫虎输给石娃后，每次他见到柳无邪，都要行导师礼。

    　　这件事情早已成为青炎道场最大的笑柄，不论是学员还是导师，提及这件事情，就笑的合不拢嘴。

    　　谁会想到，闫虎堂堂上仙九重，会输给石娃。

    　　“别跟他废话，杀了他！”

    　　屠正保年纪最大，以免夜长梦多，尽快斩杀柳无邪，剥夺他的元神。

    　　叶凌寒刚跑出去数十米，一头强大的仙兽拦住了她去路，双方战斗到一起，根本没有办法前来援助。

    　　阵阵兽吼声，早已掩盖了她的声音。

    　　就算她喊破了喉咙，声音也无法传递过来。

    　　柳无邪右手伸进怀里，实在不行，只能祭出旗帜了。

    　　祭出叶凌寒送他的旗帜，结果只有一个，杀死他们，自己则会被抽空仙气陷入昏迷状态。

    　　周围都是仙兽，一旦陷入昏迷，很快就被践踏致死。

    　　反正都是死路一条，何不先灭了他们。

    　　四尊高手，分站四个方位，那些学员站在一旁，伺机而动。

    　　“咔嚓！”

    　　地面突然加速龟裂，大量的山石从两侧跌落到下面的深渊当中。

    　　一些仙兽躲避不及，顺着裂缝跌落下去。

    　　还有几名修士，不懂得飞行，直接被深渊吞噬掉。

    　　洼地开始下沉，那些仙兽纷纷往后退去，人类才得以喘息。

    　　“发生什么事情了？”

    　　每个人脸上充满着恐惧之色，深渊还在放大，恐怖的血腥之气，弥漫整个洼地，呼吸一口，鼻腔里面传来黏糊糊的血腥味道。

    　　“快杀了他！”

    　　南宫山也着急了，手持长剑，朝柳无邪怒斩而下。

    　　奇快无比，不愧是玄仙境，长剑划出一道耀眼的剑罡，将红色雾气一分为二。

    　　眼睁睁看着长剑斩下，柳无邪掌心出现一枚旗帜，正要放大。

    　　“你们快看空中！”

    　　千分之一刹那，四周传来阵阵轰鸣声，一尊巨大的眼球，不知道什么时候漂浮在洼地上空。

    　　只是一个眼球，非常之大，要比普通水缸还要大一圈。

    　　孤零零的眼球，释放出猩红之色，旋转一圈，骇然的目光扫过每一个人。

    　　被眼球扫中的那些人，浑身汗毛全部立起来，像是被人扒光了衣服，一丝不挂的站在这里。

    　　魏文斌还有南宫山等人也愣了，纷纷看向天空，那枚血红色的眼球，正好朝他们这边看过来。

    　　看向他们的那一刻，所有人身体直哆嗦，吓得双腿发软。

    　　柳无邪目光同样看向这枚神秘眼球，接触的那一刻，鬼眸发出剧烈跳动。

    　　奇怪的一幕出现了，鬼眸跳动一下，虚空上的眼球也会跳动一下。

    　　“这是什么鬼东西啊！”

    　　不少修士只是知道葬龙山脉出现了宝物，至于什么宝物还不知情。

    　　“这枚眼球一定是天地至宝，我们快抢啊！”

    　　不少玄仙境已经出手，祭出自己的法宝，欲要收取这枚神秘眼球。

    　　漂浮在空中的那些神仙境，愣了一阵，随后加入抢夺之中。

    　　这枚眼球里面蕴含着极其恐怖的气息，谁要能得到，将其炼化，绝对有神秘莫测的威能。

    　　各种法宝，充斥天地。

    　　面对那些法宝的冲击，神秘眼球突然跳动一下，避开了那些法宝，出现在柳无邪面前。

    　　仿佛凭空出现，这是空间跳跃。

    　　巨大的眼球落在柳无邪面前，血红色的瞳孔，直勾勾的瞪着柳无邪。

    　　换做其他人，被这么大的眼球瞪着，早就吓得晕过去，柳无邪强忍着镇定，这个时候不能慌张。

    　　八大神眸，连师父天道人都不是很清楚，已经出现了两枚，柳无邪不得不重视起来。

    　　“怎么回事？神秘眼球为何一直直勾勾的盯着他。”

    　　四周那些修士一头雾水，神秘眼球围着柳无邪盘旋一圈，又落在柳无邪面前，还在对视。

    　　谁也不肯后退半步，柳无邪很清楚，自己后退了，鬼眸肯定不保。

    　　那些仙兽已经退到了洼地周围，叶凌寒摆脱仙兽攻击后，迅速朝这边赶来。

    　　“爷爷，您知道这到底是怎么回事吗？为何这只眼球一直盯着他。”

    　　远处站着的那一老两少目光落在柳无邪脸上，那名女子朝爷爷问道。

    　　“可能他身上有什么东西吸引着神秘眼球吧。”

    　　老者也说不出一个所以然来。

    　　在场接近千名修士，神秘眼球却落在柳无邪面前，肯定有什么原因。

    　　“我们快抢夺神秘眼球！”

    　　车阳容一声大喝，祭出几枚符箓，朝神秘眼球笼罩而去。

    　　他们距离柳无邪最近，最有希望收取。

    　　屠正保拿出阵旗，开始布阵，要困住神秘眼球。

    　　周围那些修士也反应过来，加入抢夺当中，不能让神秘眼球逃走。

    　　神秘眼球勃然大怒，释放出一股骇然的力量，将屠正保等人全部掀飞出去。

    　　这让很多修士纷纷止住了脚步，不敢靠近了，只能站在远处。

    　　柳无邪想要举起饮血刀，发现双臂无法动弹，被神秘眼球的气势死死压制住了。

    　　不论他如何挣扎，都摆脱不掉神秘眼球的控制。

    　　鬼眸跳动的频率逐渐跟神秘眼球保持一致，这可不是好现象，神秘眼球欲要吞噬鬼眸，从而完成进化。

    　　想要祭出旗帜，同样使不出一丝力道，任由神秘眼球剥夺他的鬼眸。

    　　空中几名神仙境出手了，祭出各种手段，形成一道道法则大手，朝神秘眼球抓过来。

    　　那些神仙法则凝聚成的虚幻大手，刚靠近神秘眼球，一团诡异的能量波动，那些虚幻大手纷纷炸裂。

    　　在神秘眼球周围，有一股无形的气场，连神仙境都无法靠近。

    　　“好古怪的眼球！”

    　　一尊神仙强者暗暗说道。

    　　“问题一定出现在他身上，只要控制了他，就能控制这枚眼球了。”

    　　又是一尊神仙境掠过来，发现一些端倪。

    　　神秘眼球盘旋在柳无邪身边，只有一种可能，柳无邪跟神秘眼球之间有某种联系。

    　　“这小子是我的了！”

    　　刚才开口说话的那尊神仙境，大手一抓，欲要控制住柳无邪。

    　　“放肆，这小子是我先发现的！”

    　　先行赶到的一名神仙境一声大喝，同样是一枚大手，抓向柳无邪另外一条手臂。

    　　一个神秘眼球，就已经让柳无邪头疼无比，现在又多了好几尊神仙境。

    　　身体无法动弹，任由那些神仙境对自己出手。

    　　叶凌寒还在半路上，就算她赶来，也无济于事，神仙境手段滔天，绝非元仙所能比拟。

    　　就在这些神仙强者快要控制柳无邪的那一刻，神秘眼球化为一团红色血雾，将柳无邪包裹起来。

    　　当着所有人的面，神秘眼球将柳无邪给吞噬掉了。

    　　吞噬了柳无邪之后，神秘眼球一个空间跳跃，回到了地下深渊，消失的无影无踪。

    　　几名神仙境傻眼了，眼看就要成功，谁会想到神秘眼球裹挟柳无邪飞走了。

    　　“无邪！”

    　　叶凌寒突然蹲下来，大声的喊道。

    　　亲眼目睹柳无邪被神秘眼球拖入万丈深渊当中。

    　　谁也不知道地下深渊有什么，就算是神仙境，都不敢轻易涉足。

    　　那些普通修士，无法飞行，更是难以下去，只能站在深渊边缘查看。

    　　“神秘眼球就在下面，我们要不要下去。”

    　　天上大月慢慢恢复正常颜色，那些仙兽神智也逐渐恢复，纷纷退出洼地。

    　　“这下面肯定有宝物，就是太陡峭了，下去可能有些麻烦。”

    　　好不容易进入此地，就这样回去肯定不甘心，必须要搞清楚到底发生了什么。

    　　尤其是那神秘眼球，里面拥有很古老的法则。

    　　“我们可以利用绳索下去。”

    　　有人带来了绳索，顺着绳索，一点点下到万丈深渊底部，查明真相。

    　　一些胆大之人，已经开始往下攀爬了。

    　　虽然陡峭，也有不少落脚的地方，倒不是很难。

    　　几名神仙境相视一眼，顺着深渊，小心翼翼的往下潜。

    　　“屠导师，我们怎么办，要不要下去。”

    　　车阳容朝屠正保问道。

    　　他们四个屠正保年龄最大，征求一下他的意见。

    　　“我怀疑柳无邪身怀重宝，才会引来神秘眼球，只要我们控制住了柳无邪，等于控制住了重宝，我打算下去看看。”

    　　屠正保还不死心，他年纪不小了，如果还不能突破，将终生无望元仙境。

    　　对他来说，这是一次千载难逢的好机会。

    　　“我也同意屠导师的意见，可以下去看看，留下一名导师在上面照看学员即可。”

    　　南宫山同意屠正保的意见，因为没有人比他更迫切的想要杀死柳无邪。

    　　很快达成一致，魏文斌留在上面照看学员，车阳容，屠正保还有南宫山三人下去。

    　　柳无邪仿佛跌入一团红色岩浆之中，身体在岩浆中沉沉浮浮，无法逃离此地。

    　　不论他如何挣扎，都摆脱不掉周围岩浆的控制。

    　　“我在哪里？”

    　　柳无邪双手想要撕开周围的一切，不论他用什么手段，周围那些红色岩浆都纹丝不动。

    

