    白宗惊讶，这小子转性了？还是受了什么打击？

    一旁的石采薇内心狂喜，她早之前就想劝说白小凡上进了，没想到白小凡自己想明白了。

    我运气突然就变好了！

    感谢老天爷。

    石采薇道：“小凡，我会帮你的。”

    白小凡倒挺希望她能帮自己的，于是问道：“你的体质，现在能帮到我什么？”

    石采薇尴尬的道：“现在不能。”

    那你说帮我？

    白小凡有些失望。

    石采薇道：“现在不能，是因为你还没有踏入超凡领域。”

    “是不是等我踏入就行了？”

    一旁的白麓解释道：“等你踏入超凡领域依然不太行。如果采薇强行帮你提升，以你们不对等的实力，你的身体和精神会承受不住，除非你的实力和采薇对等才行。”

    说半天，啥也不是。

    石采薇道：“就我目前，能给你帮助的只有音律方面，让你的心情平稳下来。”

    “哦。”

    饭后。

    石采薇没有让佣人洗碗，她自己去干活了。

    在石家，石采薇身边没有什么佣人斥候，一是没那个习惯，二是处理生活中的琐事，能帮助她在某方面专心。

    白宗见老婆不在，他忍不住呵斥道：“看看人家采薇多勤快，你长那么大，连碗都没洗过一个。”

    白小凡面无表情的道：“她有病，有洗碗机为啥不用？非要用手洗？”

    白宗：“……”

    这爹感觉在儿子面前的父亲威严，是越来越弱鸡了。

    白宗冷着脸，道：“晚上带采薇出去走走，别呆在家里。”

    “去哪？”

    “白麓跟你们一起去，她会安排。”

    出去约会还要呆一个电灯泡！这便宜老爹是怎么想的？

    让我一口气双双拿下？

    你看人真准。

    不过，白小凡想想就立即明白了，这是让他带未婚妻出去，给外面人看的。

    宣布石家女儿和白家订婚的消息。

    “哦。”

    白宗无奈的摇摇头，白小凡要是能想明白，让他带未婚妻出去溜达的目的，那可真是祖坟烧高香了。

    白宗道：“如果，我是说如果，你能考进武学或者神学，老爸可以答应你任何一件事。”

    白宗做梦都想白小凡踏入武道神术领域，如今这孩子有上进心，一定要激励他。

    白小凡想了想，道：“真的什么都可以？那我能娶七个老婆吗？”

    “滚！！”

    我特么的也只有一个，你还想要七个？有多远滚多远。

    不过，白宗又低声的道：“正妻必须是采薇，其他的我不管。”

    这爹能处。

    有事他真能扛啊。

    ……

    ……

    地下车库。

    司机已经在旁边等候，不过大部分时候用不上司机，白小凡出门都开自己的跑车。

    白麓晚上穿了一件白色衬衫束在腰里，雪白色衬衫与她的肌肤像是融入在一起，如洁白的牛乳。

    包臀牛仔裤把她的下半身弧度曲线，全部给暴露光了，每次看到那双超模的大长腿，白小凡会忍不住的暗暗嘀咕。

    腿精！

    妖孽还不快显形！？

    白麓道：“小凡，你开自己的车吗？”

    “不开。”

    白小凡现在对车有阴影，现在看到车还能回忆起，当时被车轱辘撵过脸的画面！

    老惨了。

    得缓一缓。

    白小凡道：“你也别开了，让司机开。”

    女司机还是别了吧。

    我心里阴影更大。

    白麓有点小郁闷，小凡之前去哪都要自己开车，他很喜欢各式各样的跑车，今天怎么变了性子？

    “要不，我来开吧。”

    石采薇对自己车技还是自信的。

    白小凡忍不住道：“有司机不用为什么要自己开车！你们的车技很好吗？你们懂车吗？车要能在隧道过弯不减速，那才叫好的车技。”

    两女一脸的疑惑。

    石采薇问道：“为什么要在隧道过弯不减速才叫好车技？不明白。”

    白小凡随口道：“发动机给油慢了，隧道会谴责你。”

    “……”

    一旁静静等候的男司机嘴角抽搐。

    学到了。

    石采薇脸红，终于知道白小凡在说什么了。

    呸！

    这个色胚子。

    白麓认真的道：“据我所知，如今的车，最快的发动机百公里2.6秒加速，庆城最长隧道有10公里，过弯还不减速，这对车技要求极高，一般人真不行。”

    白小凡举起大拇指。

    “老司机了。”

    白麓开心，道：“以我的车技应该没问题。”

    白小凡感叹道：“这样的车发动机发润滑油，得采用最高档的才行。”

    石采薇瞪了白小凡一眼，道：“麓姐姐你别听他胡说八道。”

    “小凡说的没错啊！”

    我的麓姐姐啊，你怎么这么单纯？

    石采薇脸红，道：“他说的开车，不是真正的开车，咱们别理他。”

    白麓还是不太懂。

    司机开着一辆保姆车离开地下车库。

    “少爷，小姐，咱去哪里？”司机问。

    这趟出门是对外宣布石采薇有主，自然要去人多的地方，还一定要去贵圈才行。

    白麓道：“去紫阳居，那边今晚有一场慈善晚会。”

    “好，小姐。”

    众人来到紫阳居。

    紫阳居的建筑完全是古风，精致的雕花建木，一眼望去灯火阑珊，在这个现代都市格外显眼。

    白崎帝国的大部分建筑都是古风，高楼大厦自然也有，但都是普通人聚集的比较多，有钱人大部分占据一块私地，自己盖住的所。

    就比如，白小凡的家，市中心区域五百亩地都是他家的，自己住的地方，只占据一个小角落。

    白崎人一直保持古文化，这和曾经的一个古朝代息息相关，那是历史上最繁华的时期，白崎人引以为傲。

    司机将车停放。

    三人走进了紫阳居。

    紫阳居内部是开放式的饭店，台上会有各种的表演筝。

    这里表演的不是什么明星上台，唱歌跳舞等等之类。比如现在，有一位穿古装的小姐姐在弹古琴。

    崎州人喜爱琴棋诗画，这方面喜好刻进了骨子里的。

    有一句话说，风雅脱俗才是崎州人的最爱。

    大门口的迎宾女服务上前，恭敬的道：“请问，三位有订桌吗？”

    “有。”

    白麓拿出一张黑卡递过去。

    迎宾服务员受过专业培训，立即知道这是一张什么卡。

    迎宾小姐弯腰，恭敬的道：“紫阳居欢迎您的到来，持有这张卡的您，在紫阳居除了特别酒水需要付费，其他的一律免费。”

