    说到性情中人难耐“风雨”，张本民没答话。

    蚊子笑了，“怎么样，我这么一分析，你对自己就没多少自信了吧。”

    “不，应该是更加坚定了。”张本民觉得，跟殷然之间没什么深交触，勾刮不多，应该能稳住。

    “嘿哟，这不是大话吧？”

    “一切都源于内心的强大，我相信自己。”

    “说得好。”蚊子边点头边道：“希望你也能做得好。”

    “算了，还是不说那些。儿女情一长，英雄气就短了，眼下要把精力放在事业上。”话题终于自然过渡，张本民松快了不少，“公司注册的事，你全天候盯着，我也二十四小时关注宋超光那边，希望他能成功，因为如果不能顺利接盘‘鬼楼’，一切都是白费。”

    “注册的事我会及时跟进，你放心就是。”说到生意，蚊子不无担心地道，“我倒是担心一点，假如胡家和永博公司那边听到了你的动静，会怎样把你朝死里整呢？”

    “刚开始时他们应该不知道我的行踪，所以得抓住这一两年的有利时机好好发展。如果一切顺利，事业做得大一些，也就有了一定的抗风险能力，那时再暴露的话就不怎么担心了。”

    “怎么能不担心？胡家和永博公司联手，相当于是黑白通吃，要想挺得住，得多大的抗风险能力？”

    “你说的也是，那正是我内心深处的忧虑，但受能力所限，很多事只能走一步看一步。”张本民轻轻一叹，“不管怎样，只要保持一颗警惕的心就会好一些。”

    “算了，先不说那些，弄得心情挺沉重。也许一切没什么大不了的，兵来将挡水来土掩，我们也会注意建立自己的关系网。再说，胡家和永博公司虽然强大，但也没达到只手遮天的厉害程度。”

    “嗯，所以胡家也该有所忌惮，不会明目张胆地大施淫威。至于永博公司，暗地里动作会很大，但我们可以跟他们来个硬碰硬，他们有冷枪，我们有暗箭，无非是比狠而已。”张本民道，“狭路相逢，勇者胜。”

    “你这么一说，我感觉又要激动了！”

    “世上无难事只怕有心人，再说，本来这事也不是无解。”张本民给蚊子鼓着劲，其实也是在给自己打气，“不管怎样，别把自己弄得太紧张，记得晚上找个地方，喝两杯，舒缓一下。”

    “还用记？”蚊子抬手看看时间，“这都快五点了。”

    “哟，都这么个点了啊。”

    “怎么你还打算干点别的事？”

    “打算去找宋超光坐会儿，两天过去了，得看他那边的情况如何。”

    “那不正好赶饭时了么，正好把宋超光一起约上？”蚊子道。

    张本民摇了摇头，“跟宋超光还不算熟，而且就算熟识了也不是一条路上的人，只是互利合作而已，用不着把关系拉得太近。”

    “不管怎样，这个点你去找他探听消息，不请他吃个晚饭，是不是有失所谓的诚意？换个角度来说，那就是你想让他请客了。”

    “嘿，你这心思还越来越细了，不错。”张本民笑着点点头，“好吧，那就不去了，明天再找他。”

    “我看也合适，现在我们还是该安稳地待着，刚好再谈点别的事。”

    “别的事？”

    “是啊。”蚊子的表情一下严肃起来，“这几天又逢到去看望秦义妈妈的时间了，我寻思着你要有时间正好去看一下，好歹也是份心意。”

    “哟，你说说，我真是犯浑，秦义他妈妈的事交给你后竟然就不上心了！”张本民说着自己打了下脸，“秦兄弟人虽已不在，但那份情是忘不掉的，我说过会待他的老妈如亲生，可是，却没有往心里去。”

    “你也别良心上过不去，其实你做得已经很好了，因为你把事情交给了兄弟我做，跟你亲自去有多少区别？再者，从实际效果来讲已经近乎完美，秦义的老妈精神比以前好多了，她相信秦义还活着！还有，你本身不也没那么轻松么，很多事是没精力去做的。我问你，这段时间你去看过几次你妈，几乎没有吧？所以说，还用自责么？”

    “唉，经你这么一说，真是坦然了不少。”张本民慨叹着，催促蚊子快走，现在去秦义家看看。

    一路上，张本民心绪颇为起伏，回想起跟秦义相处的点点滴滴，眼眶总是发热。

    不是所有的经历都那么令人难忘，有些情义，是生死相托。

    来到秦义家，张本民看到一切收拾得利利索索，老人家气色也不错，顿感欣慰，他小声对蚊子说兄弟辛苦了。

    蚊子说辛苦啥？无非就是跑跑腿，多来几次，再就是花点钱，请钟点工勤打扫。

    “长时间下去这也不是个办法，毕竟老人家身体总有不济的时候，那会儿需要有人多陪陪。”想到以后，张本民皱起了眉头，“还是请个保姆吧。”

    “嗳，你说，养老院怎么样？”蚊子一拍脑袋，“照顾得不错，而且那里人多，没事还可以说说话，解解闷。”

    “嗯，好像还真行。老人家眼睛不行，电视都没法看，整天一个人在家是很憋闷的。就算请两个保姆，也不能让人家老是陪着聊天呐。”

    “找个好养老院，用高级陪护，肯定比她一个人在家要好得多。”

    “没错，不过要先征求下老人家的意见。”

    张本民来到秦义母亲跟前，委婉地把这想法说了，然而老人家并不愿意。

    一旁的蚊子极力说服，并提出这是秦义的意思，怕她眼睛不好，一个人生活不方便。

    秦义的母亲还是摇头，说不是已经请了钟点工做活了么，这就已经很好了。

    “伯母，我觉得你还是去吧，这毕竟是秦义的心意，他想让你过得更好些，那样他心里也好受。”张本民觉得还是拿秦义说话可能会起到作用。

    “不去！”秦义的母亲很坚决，“这儿毕竟是家，万一义儿偷偷回来，还能见上一面，那就更死而无憾了。”

    “这想法很好，可是伯母，实际上却不太可行。秦义知道那么做的危险，应该不会轻易回来的。上次不就是个教训嘛，他回来看您，结果又被抓了，所以他可能不会再去冒险。”张本民想让秦义的母亲死心，但又不愿让她绝望，“当然，等风声不那么紧了也有可能，可起码几年内他是不会回来的。”

    “唉。”秦义的母亲摇了摇头，“算了，你告诉秦义，千万别回来，只要他好好活着就行。”

    “如果情况允许，他还是会回来看看您的。”

    “哦。”秦义的母亲又点点头，“不回来其实也没什么，就是有一点，要是能打个电话也行，只要听到他的声音，也就跟见了他一样。”

    “伯母，电话可不能打啊。”张本民毫不犹豫地回绝，因为声音无法冒充，根本就没法实现老人家这个愿望，必须断了她这个念想，“现在科技很发达了，公安对电话监听很严密，秦义的朋友，甚至包括他朋友的朋友，可能都被监听着，万一通了话被监听到，公安他们就能查到秦义在哪儿。”

    “那，那就不打。”秦义的母亲连忙摆起了手，不过马上又疑惑地问道，“你们是怎么联系的？”

    “我们啊，是通过其他朋友用信件联系的。”张本民边想边答，“只是写个信，而且中间还拐了两个弯呢，要不也不安全。”

    “哦。”秦义的母亲表情有些失落，自顾喃语：“你们用信件来往啊，要是能拍张照片寄过来看看，那也可以，只可惜我的眼又看不到。”

    说到眼睛，蚊子立刻朝张本民使了个眼色，附耳道：“其实老人家的眼睛是可以治好的，我也曾有过考虑，打算找个合适的时间去帮她治治，不过现在看来，还是算了吧。她的眼要是治好了，没准就会一个劲地要照片，时间长了看不到就会起疑心，那可就不好了。”

    “嗯，的确如此。”张本民一点头，道：“那就别治了，眼瞎了，总比命没了好。”

    离开秦义的家时，张本民心情有点沉重，老人是满怀希望，但那毕竟有点虚无，她还需要一个落点，能清晰地感触到秦义的存在，才会有更大的动力幸福安详地活下去。

    张本民暗下决心，日后一定要想出个办法来。

    看看天色并不是太晚，张本民和蚊子又一起去了墓地，给秦义烧点纸，念叨念叨，祭奠一下。

    那是一种寄托仪式，无论于生者还是死者，都是个慰藉。

    坟墓前，张本民说秦义兄弟值得一跪，便和蚊子双膝着地。

    一团火光，几缕纸烟，两个沉默的年轻人，在薄暮下勾勒出一幅沉重的画面。

    “我算是活了三次，现在这条命就是秦义给的。”回去的路上，张本民慨叹不已。

    “三次？”蚊子一皱眉。

    “哦。”张本民一拍脑门，摇了摇头，道：“你看我都语无伦次了，瞎说。”

    “不管几次，那都是你自己修来的福分，你对得住秦义兄弟，所以他才给了你重生。”蚊子也很是惆怅，“世界上，没有无缘无故的真心付出，之前你应该是很对得起秦义的。”

    “可无论怎么说，我还活着，他已经不在了。”

    “人总有幸与不幸，社会也总有种种不公。”

    “我相信公平和正义，但它们有达到不了的角落。秦义就在那个角落里，很可怜。”

    “你不也是？毫无准备之下不幸就降临了，虽然人没亡，但家破了。”蚊子摇头叹道，“所以人生当自强，你有匕首我有枪，谁当着活路，就毫不犹豫地拔枪就射。”

    张本民听了这话，低下头去，想了下，咬着牙根，道：“突然间，有了个新的想法！”

