    第553章被幸福也是一件很幸福的事情

    林羞都要听傻了，想到自己的婚礼上会来这么多重要人物，突然就感觉到心慌慌。

    任助理看她目光闪烁，似乎是在担忧什么，便微笑道：“林小姐不需要太担心，寒总的这些宾客都是以合作为主的，自然有人去策划接待。”

    林羞点头，突然想到什么，问道：“对了，你知道一位倪总吗？”

    任助理想了想，道：“就我知道的名单里，至少有三位是姓倪的，林小姐指的是哪位？”

    “跟寒总住同一小区的那位，是大明星虞烨儿的丈夫。”

    “知道，星澜娱乐的倪总监，和寒总有私交，经常私下聚会，他也会参加婚礼。”

    “那他太太也会参加吗？”

    “会的，请帖准备了两份，倪太太也是邀请对象之一。”

    这是自然的，虞烨儿现在的身份，几乎成了星澜娱乐的一姐，在娱乐圈的影响力很大，单独给她一份请帖也是很正常的事情。

    林羞很是激动，大明星而是还是她的偶像也会来参加她的婚礼，这可是梦寐以求的呀～

    “除了虞烨儿，还会有别的明星吗？”

    “主动邀请的就没有了，倪太太也是因为和倪总监的关系才受邀的。”

    两人正聊着，又传来敲门声，林羞扬声道：“进来。”

    张好推门进来，看到里面有外人，愣了下，和任助理点点头，上前来将手中的资料递给林羞，“林经理，这是公关部提交上来的客人申请翻译资料，需要你签字。”

    林羞接过来看。

    任助理道：“林小姐，东西我已经送到了，如果没有别的事情，我先回公司了。”

    林羞忙道：“好的，任助理慢走。”

    任助理也礼貌地和张好点点头，离开了。

    张好好奇地看了看桌边的那箱请帖，随即睁大眼，打量起来，咋舌道：“林经理，这是寒总给你准备的请帖吗？”

    “嗯，一会儿我要写给邀请对象，也会给你一份。”林羞笑着道。

    张好老感动了，“想不到我能参加京华集团老总的婚礼，太荣幸了！”

    林羞佯怒道：“难道不是参加我的婚礼觉得荣幸吗？”

    张好忙讨好地道：“不不，是觉得能认识林经理都很荣幸～”

    两人各自噗嗤笑了。

    张好道：“这请帖好漂亮啊！摸着手感就很舒服，肯定是花大价钱定制的。林经理，如果说这之前我还对你说的要和寒总结婚的话有怀疑的话，现在真的就是打消了所有的疑虑了。”

    林羞道：“原来你之前就那么不信任我啊？”

    张好认真地道：“不是的，是不太相信王子与灰姑娘的故事，毕竟寒总的身份太矜贵了，哪里是普通人家能接近的？不过我现在相信了，寒总再怎么男神，也是需要一份最普通的爱情的，他一定很爱你，所以才这么用心地和你在一起，为你准备各种需求。”

    比如躺椅，比如请帖，大小事情都放在心上。

    很让人羡慕。

    林羞忍不住弯起唇角，被人觉得幸福，也是一件很幸福的事情。

