
当时，单是那一只还没完全睁开、而且不是真身降临的独眼，就令整个十方界动荡，十方界大道本源受损！

管中窥豹，陆兆能够想象真正的独眼魔尊会有多强。

若换了之前的他，知道十方界被这么恐怖的家伙盯上了，他肯定是有多远滚多远。

但现在的他不一样了。

熟练掌握了韭菜种植技术后，陆兆有信心在很短的时间里将自己发展成三级系统！

当然，从独眼魔尊展现出的冰山一角的实力中能看出，初入三级肯定也不是它的对手。

但三级系统的跨度可是非常大的。

从能量点10万，到能量点1000万，全都属于三级系统的范畴。

他就不信，这独眼魔尊还能有1000万能量点的强度！

至于说魔族里那数以兆记的魔人。

呵，唬谁呢？

魔人能复活么？

他独创的第四天灾流，玩家可是拥有无限生命的！

只要他这个系统不死，这些和他绑定了契约的玩家就永远不会死！

就算是他们在蓝星上的肉身死亡了，只要陆兆愿意，随时可以给他们在异界甚至是他的系统空间中创造出一具肉身出来。

更何况，谁说第四天灾这玩意，只能用蓝星玩家的？

如今，已经被他完全掌控的十方界，理论上说，比蓝星更适合作为他的基地。

十方界的百亿生灵，全都可以为他所用！

当然，这些都是以后的规划。

“第四天灾流”虽然潜力巨大，妙用无穷，但那都是需要一定时间去积累的。

现在的陆兆，最多也就是能杀杀当初那个入侵了十方界的恶魔远征军小队队长黑翼王，要和独眼魔尊对上，那就是老寿星上吊了。

所以，陆兆发现了独眼魔尊留在十方界中的印记后，很是鸡贼地将其抹除掉了。

或许魔界远征军能和他当初寻找山海界时一样，通过某种手段找到十方界所在。

但失去了印记，就相当于失去了坐标。

就算真的能找，也需要很长的一段时间了。

而这段时间，便是留给陆兆发育的时间！

在此之前......

陆兆不仅不将魔界远征军的威胁放在心上，甚至还想主动过去搞事情！

掐掉了独眼魔尊留在十方界的印记后，他从那印记中逆向推导，居然找到了一个世界坐标！

陆兆猜测，那应该就是这一支魔界远征军小队上一个入侵的世界。

不管这个世界有没有彻底落入魔界手中，成为魔界的某一层，陆兆都准备过去看看。

硬要说理由的话嘛。

除了想要亲自和魔界之人交交手，为未来的冲突做准备之外，还因为他另一个分身在混沌海中溜达了很久也没能找到任何一个世界。

或许对于其他系统来说，被魔界入侵过的世界，已经没有了任何开采价值。

但陆兆不一样。

对于他来说，只要能送玩家过去，玩家能变强，能获得能量点，那就是有价值的！

......

新世界。

这是一个和蓝星极为相似的世界。

高楼大厦，车水马龙，名为“科技”的元素，在这个世界悄然苏醒，慢慢扎根。

然而，很轻松地便突破了世界壁进入这个世界的陆兆，却皱起了眉头。

没错，这个以科技为主、没有任何超凡力量显化的世界，便是陆兆从那留在十方界的魔界印记中逆向推导出来的世界。

他循着世界坐标一路过来，终于找到了它。

本以为被魔界远征军“光顾”过的世界，肯定已经变成了一片末日废土，没想到，这里居然出乎预料地和平。

若不是确实能在这个世界上感知到一个魔族印记，陆兆差点以为是自己情报有误。

从世界的大小来看，这个世界估计和蓝星差不多，顶天了一个小千世界的水准。

陆兆决定直接去找这个世界的天道意志“谈谈”。

然而，他试着沟通了一番后，却愕然发现：

这个世界，竟然没有天道意志存在！

难道说，这个世界的天道意志被独眼魔尊抹除了？

陆兆心中闪过一个念头。

还是说，这是一个连天道意志都还没有诞生的世界？

打定了主意，要将这个世界作为前线阵地，先和魔界干一架的陆兆，并没有选择抹除掉魔界印记，而是悄悄潜伏了下来。

日子一天天过去。

陆兆一心四用。

一边发展山海界，一边助十方界走上正轨，一边又在混沌海中继续找新的世界，而最后一边，则是继续观察着蓝星二。

——为了方便区分，他将阿宅他们的那个蓝星称为蓝星一，而这个，自然是蓝星二了。

他可不信，以魔族的那种贪婪，会留下一个印记后就不管了。

魔界肯定会降临蓝星二的！

......

这一天。

对于蓝星二上的居民来说，这原本应该是极为普通的一天。

普通人，普通的起床，普通的洗漱，普通的上班......

然而，对陆兆来说，这一天，却一点都不普通！

能随时在蓝星二的世界壁进出的他，很快便看到了一个比蓝星二要大上不少的世界破开混沌海的迷雾，向蓝星二横冲直撞过来！

甚至都不用进去，光从它散发出的熟悉的气息中，陆兆就知道了来者的身份。

魔界！

这赫然是一个已经被魔族彻底同化的世界！

看着这个世界的运行轨迹，陆兆瞬间明了。

难怪魔界一直没有对蓝星二直接出手！

原来是打着这样的主意！

只见那逼近蓝星二的世界中，早已是一片废土，魔人、魔兽，在其中狰狞厮杀着。

整个世界看起来，没有任何欣欣向荣的趋势，反而在不断崩塌着。

相信过不了多久，这个世界就会彻底消失了。

这也是魔界惯有的风格。

真正的魔界，由无数个世界组成，一般称呼一个世界，便以魔界XXX层来称呼。

魔界前100层，全都是大千世界，乃是魔界的核心。

从101层开始到1000层，则全都是中千世界，这一部分算是魔界的中坚力量。

而1000层以后的，全都属于一次性用品。采用杀鸡取卵一般的手段，迅速压榨掉小魔界的所有能量，以此来强化上层魔界的实力。

显然眼前这个，就是一个小魔界。

而且是那种被压榨地差不多了的小魔界。

而现在，这个即将崩溃的小魔界，便被魔界远征军拿来发挥它的余热，用它来征服蓝星二这个没什么发展潜力的世界。

将蓝星二化为一个新的小魔界。

这段时间中，陆兆已经完全掌握了蓝星二的信息。

这个世界的世界进程和蓝星差不多，但是没有诞生过天道意志。

蓝星不大，上面却有上百个国家。

因为国家与国家之间的摩擦，蓝星上也一直存在着军备竞争。

蓝星的最高科技手段，便是核武器。

好消息是，九阶和十阶的魔族，大概是因为还有利用价值或是自己有能力离开这个世界的缘故，如今都已经离开了这个濒临崩溃的小魔界。

只留下为数不少的八阶魔族。

然而即便如此，哪怕是用上威力最大的核武，充其量也只能对六阶以下的生物造成杀伤而已。

如果没有陆兆插手的话，蓝星二大概会在短短的几年时间里就被攻占。

不过现在嘛。

陆兆怎么可能不插手呢？

......

江南大学。

黑板上写着一道复杂的数学题，讲台上，头发花白的教授口若悬河，下方的学生昏昏欲睡。

唯有坐在前排的一名容貌出色的女孩，手中拿着一支笔，一边听教授的讲解，一边奋笔疾书。

女孩名为卫曌，她不仅是江南大学中一等一的才女，也是一等一的美女校花。

至于她的魅力，从附近有多少偷看她的男生中，就可以看出大概了。

卫曌对身边发生的一切充耳不闻。

就在这时，一道声音在卫曌的心底响起。

“我的子民们，接下来，蓝星上将发生你们无法想象的灾难。带着我的祝福，活下去！”

声音落下瞬间，另一道有些类似机械合成的声音同时响起。

【正在进行灵魂录入......】

【正在进行DNA信息检测......】

【正在进行身体扫描......】

【数据化已完成，你可以通过呼唤个人面板查看自己的状态！】

“卧槽？什么鬼！”后方，一个正准备找周公下棋的男生被这声音惊醒，大喊起来。

“你们有没有听到有人在说话？”其他的学生也开始交头接耳。

若换了以往，讲台上古板的老教授早就吹胡子瞪眼了。

但现在，就连他自己也陷入了惊讶之中。

卫曌美目一凝，瞳孔剧烈收缩。

她照着那最后一句话中所说的“呼唤个人面板”，竟然真的在自己面前看到一道个人面板！

【姓名：卫曌】

【职业：无】

【力量：8，敏捷：13，体质：10，智力：21】

【天赋：无】

【技能：无】

这，到底是怎么回事！

卫曌感觉自己过往二十多年养成的世界观，在此刻被砸得粉碎！

相信其他人也有着和她一般的感受。

所有人都震惊于属性化的个人面板的出现，整个世界竟然陷入了前所未有的宁静中。

安静过后，便是极度的喧哗。

“沃日了，这什么鬼啊！”

“怎么会突然这样？”

这时，有个男生的声音传入她耳中：“卧槽卧槽卧槽！真的有个人面板！这TM不是末日小说的开局么？？？”

这个男生离她不远！

卫曌心中一动，转过头去，问道：“同学，你说的末日小说，是什么？”

那名男生原本因激动而通红的脸，一下子更红了。

他有些结巴地回道：“卫卫卫，卫大......”

卫曌微微皱了下眉，道：“叫我卫曌就可以了，可以说一下你说的末日小说，是什么么？”

“好，好的，卫同学，末日小说，就是某点中文网上的一些讲述世界末日的小说。最早的时候都是打丧尸末日生存的，后来就多出了一些世界被改造数据化，可以升级变强的流派。”

卫曌点了点头，道：“谢谢。”

她转回身子，掏出手机，却发现往常基本满格的信号，此时却只有一格。

有时候甚至会直接没掉！

“难道真的是世界末日？连手机信号都没有了？”卫曌心中一突。

“大家快看天上，真的要世界末日了！”

突然，一个喊声从外面走廊传来。

原来是一个男生不知何时跑到了外面走廊上。

此时，他整个脸上都流露着惊惶之色，连滚带爬地往教室里跑。

老教授板着脸道：“同学，外面发生了什么？”

“天上，天上有一个星球撞过来了！”那男生大喊道。

哗！

整个教室都沸腾了！

“一个星球撞过来，开什么玩笑？？？”

“正南，你不会看花眼了吧！”

卫曌离开位置，和许多凑热闹的人一样，走到了教室外的走廊上。

一望无际的碧空之中，蓝色突然褪去。

一颗看起来和蓝星截然不同，以昏黄、腐朽为主旋律的巨大生命星球，缓缓向这边靠近。

那颗星球非常巨大，覆盖了整片天空。

“难道说，这就是世界末日的原因？天体交汇？”卫曌心中闪过这个念头。

老教授哆哆嗦嗦道：“大灾啊，大灾啊！那是个充斥着尸骸魔物的世界啊！”

老教授的眼力竟然出乎意料的好，一眼便看到了对面那世界中的生物。

卫曌抬头看着上空。

只见原本的蓝天白云已经彻底消失，天空中倒悬着一片死寂的大地，一只只形容丑陋的生物，和蓝星上的她们一样，仰头看着她们，流着口水。

“怪物，真的是怪物！”

“艹啊，全是怪物！”

“世界完了，完了啊！”

附近直接炸开了锅，人人自危，有些被惊吓过度的发了疯似的跑了起来。

这时，老教授大喊道：“同学们不要慌乱，所有人先回教室，等待安排！”

班长也站出来说道：“大家先暂时安静，回到教室里！我们要相信国家，军队一定会来救我们的！”

一个同学嗤笑道：“得了吧，我可是看了十几年网络小说。末日小说里，等待军队救援基本没戏！”

说完，他和身边的几个人便自顾自地走了。

卫曌看了那几人一眼，走回到教室里。

现在外面大乱，与其乱跑，不如先看看那个属性面板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70434555"  chaptername="第一百三十二章  天体交汇，魔界入侵">加入书签</a>
</div>
