    谁？

    谁在说话？

    她抬头四望，整个拍卖会闹哄哄的，不少家主都让下人回去再凑钱过来，务必把空间戒指拍下来。

    她扫了一大圈后，并没有发现有人跟她说话。

    "这枚空间戒指通体火红，材质特殊，无论任何武器都无法毁掉它，而且一百方的空间，只怕整个冰灵大陆也找不出几枚戒指有这么大空间的。"

    "任何武器都无法毁掉它？当真有这么厉害？"有人问道。

    "自然，我以帝都拍卖大会的信誉担保，此戒指一旦得到，无论是谁都无法毁掉它。而且戒指上灵力波动非常大，还有不知名的符文，经拍卖会高级师傅鉴定，此枚戒指以前的主人，实力起码达到六阶巅峰以上。"

    "天啊……六阶巅峰以上……这怎么可能……整个大陆都找不到几个六阶巅峰以上实力的人，难道是以前的强者，死后遗落的？"

    "六阶强者留下的符文印记……如果我们能够参详一二，也许我们也可以登顶六阶呀。"

    "不行，这枚戒指我一定要得到，你们几个回去继续凑钱，有多少凑多少，哪怕把宅子卖了，我也要得到这枚戒指。"

    "……"

    小老虎眼睛一亮，虎爪扒拉着想跳下去。

    顾初暖抓住它的小尾巴，"你想做什么？"

    "主银，我感觉这枚戒指很符合我的气质，我去把它弄来。"

    "你疯了吧，没看到拍卖会有无数高手坐镇，而且众目睽睽的，多少人盯着。"

    "那我一会把它弄来？"

    "只怕这枚戒指不好弄。"顾初暖心里一沉。

    不知道为什么，她有一种感觉，想得到这枚戒指，只怕比登天还难。

    "你去告诉小九儿，让它无论付出什么代价，一定要拍到这枚戒指。"

    "好咧。"

    小老虎缩小了，此时不过橙子大小，众人的目光都被戒指吸引了，故而没人注意到它。

    除了顾初暖惊到。

    拍卖会还有两个人惊到了。

    一个是上官家族重金请来的炼丹师，肖雨轩。

    一个是百里世家的客卿长老，夜景寒。

    肖雨轩直接站起来了，他不敢置信的望着那枚熟悉得不能再熟悉的空间戒指。

    这戒指，是易晨飞送给丑丫……顾初暖的。

    怎么会在这里？

    当初玉族保存她尸体的时候，不应该让她随身携带着吗？

    玉族如此尊重顾初暖。

    他们不可能不知道这枚戒指对顾初暖有多重要。

    难道是她的尸体出事了？

    上官倾道，"怎么，肖公子也想得到这枚戒指？"

    戒指是好戒指，他们上官家族也想要。

    肖雨轩点点头，"这枚戒指，我势在必得，无论付出什么代价，都必须拍到。"

    他定睛看向上官倾，话里的意思不言而喻。

    "这……实不相瞒，家主已经命人传信过来，一定要得到这枚戒指，这……"

    "只要你们帮我拍到这枚戒指，我可以教你们炼丹术，连五品丹药都可以教你们。"

    "此话当真？"

    "君子一言，驷马难追。"

    "好，肖公子放心，我们上官家族就算倾尽所有，也会帮您拍到这枚戒指的。"

    五品丹药……

    他们上官家族再怎么厉害，也炼不出五品的丹药。

    如果能炼成，四大家族中，他们上官家族还不得名列前茅。

    这是能够让他们上官家族恢复昔日荣耀的关键。

