    第58章把药吃了吧

    房间里一片狼藉……

    衣物、床褥一片凌乱……

    季子明本来就疼的头，此时更是头疼欲裂。

    昨晚的事情，都仿佛碎成了渣渣，他完全想不起来了。

    只记得，在酒吧喝酒，有人搭讪，好像有人来了,那个人是……简夕月吗？

    是她了，一定是她，不然她现在可能会躺在旁边呢。

    只是，那时候他还没有醉，难道后面各种烈酒混起来，这才让人醉的不省人事了？

    后面的事情,他就完全没印象了，甚至连自己怎么来到酒店的都不知道。

    看着面前的一片狼藉，还有身旁的简夕月，季子明头疼着清醒过来后，一下子就从床上跳了下去。

    和她拉开了距离。

    想要捡起地上的衣服穿，但是发现都已经褶皱、撕裂得不成样子，完全穿不出去了。

    只得打了个电话，让酒店的人送两身衣服过来。

    期间，两人一直都没有说话。

    季子明不愿意看她。

    是谁都好，是随便哪个女人都好，为什么偏偏是她。

    昨天早上才和路遥彻底没有可能，结果转头，晚上就把路遥的妹妹、他本人的联姻对象，给睡了。

    还是她的第.一.次。

    他不想和简夕月这个女人有任何关系，即便是联姻，那也互不相干，各自安好，就可以。

    但是现在的情况，就变得复杂了起来。

    简夕月毕竟不是别的那些女人，睡就睡了,现在，看来联姻是不得不联了，要是没有昨晚的事情，说不定还有转圜的余地。

    现如今…………

    “子明哥哥，你怎么了？”

    简夕月的声音带着些沙哑，被子围在身前，但脖子上还看得到一些暧昧的红痕，昨晚的激烈可见一斑。

    毕竟是从小叫他子明哥哥的人，季子明自知是自己做错了事，顿时也没有了平日的底气。

    “没怎么，你先去清洗下，等服务员送衣服来。”

    简夕月见季子明对她的态度好像不错，虽然说不上亲热，但也不算冷淡，心中顿时多了几分得逞的快意。

    果然，昨天的选择是对的。

    男人啊，真是………….

    不是还爱她那个好姐姐爱的死去活来深夜买醉吗？结果转头就睡别人。

    脸上，简夕月还是一副楚楚可怜的模样,“子明哥哥，我身上没力气,你昨天….实在是太霸道了些，你能把我抱过去吗？”

    一种不耐烦的火气冲上季子明的脑门，但是还是被他压下去了。

    “…好。”

    本以为会是两人肌肤相亲，但简夕月发现自己被季子明连带着那薄薄的被子一起抱起来了，完全没有接触到的地方。

    心不禁沉了沉。

    “子明哥哥，对不起，昨天本来想阻止你喝太多酒，怕你喝出事，我也没想到…….”

    简夕月的手软搭搭地环在季子明胳膊上，头靠着他身上，小小一团，被抱着毫不费劲，一看就该是惹人怜爱的那种。

    尤其是还说出这种话。

    “别说了。”

    季子明打断，把人放到了浴缸里就要离开，又被简夕月拉住了手腕。

    “子明哥哥，你会对我负责的对吧，况且我们本来也就是要结婚的，虽然没能在婚礼后再将第一次给你，但是，只要是你就好。”

    没有回头，季子明只是深吸了一口气，吐出后，整个人感觉还是不舒服，身上的黏腻、空气的旖.旎……

    他只想赶紧离开。

    “嗯，婚期、婚礼，随你们定，我都可以，赶紧洗完出来。”

    一听，对于结婚的事情，季子明终于松了口，不再是拒绝，而是主动说起，意思是认可了这个联姻。

    简夕月面上抑制不住的欣喜，也没多管季子明直接关上门出去了。

    泡在温暖的热水里，简夕月的嘴角都还没下来。

    ……

    一出浴室，一身衣服已经摆在了床上，季子明也已经换了一身衣服，身上也是都梳洗过了。

    “把药吃了吧。”

    季子明朝她递过去一杯水，还有他手里的一片药。

    这是……避孕药？！

    “子明哥哥，这…..？”

    在浴室里时的婚礼畅想、幸福满溢，顿时烟消云散。

    一出来，季子明就让她吃避孕药？

    “昨天没做措施。”季子明神色未变。

    他在解释为什么是吃药，而不是为什么要吃药。

    简夕月知道自己是拒绝不了的，毕竟，看他这个架势，也是非吃不可。

    她想问为什么，但是突然又胆怯了，她不敢问。

    耳边突然响起昨夜季子明口中的一声“遥遥”。

    简夕月死死绷着脸色，不让自己把那些情绪暴露出来。

    “好，我听子明哥哥的。”

    说罢，把药放嘴里，一口干了水，还朝地上摇了摇，示意自己吃完了。

    季子明一直也都盯着，见她吃了，这才收回视线。

    “我有事先回去了。”

    转身就走，留下简夕月一人。

    终于从那种令人窒息的氛围中脱离，季子明觉得人终于活过来了。

    ——

    ——

    机场。

    车开到了地方，路遥被言祁喊醒了。

    发现自己靠在他的肩膀上，疑惑了一瞬。

    “额，抱歉啊。”

    言祁倒是什么也没说，只是揉了揉自己的肩膀，好像有些酸的样子。

    路遥以为是自己靠太久了，让言祁也没能活动，自告奋勇给他捏了捏肩膀。

    “我睡得太香了，不知道怎么就靠你这边来了，你也不喊醒我。”

    “看你睡那么香，扰人清梦可不太好。”

    路遥没说话了，只是专注捏肩。

    前面郑以晴看着他俩一来一回的，默默叹了口气。

    …….

    下了飞机，言祁就照计划先一步离开了。

    有了言祁的掩护，加之郑以晴的安排，路遥顺利上车。

    一路上都没碰到什么人，也没被人给发现。

    因为，路遥做了伪装。

    在下飞机之后，她飞快的搞了个假发套，坐在轮椅上，摇身一变变成了一个老奶奶。

    要是有人能发现也就怪了。

    要是平常，路遥倒是觉得碰着些人也没什么，但是腿脚不便，自然还是安全第一。

    停车场。

    坐进车里，路遥纳闷为什么车还不开。

    “那个……”

    郑以晴正要解释，就看见远处一个身影很快的走了过来。

    不是言祁是谁？！

    “言老师毕竟一块儿回来的，顺路送下人家表示谢意。”

    郑以晴露出一个标准的经纪人式客套微笑。

    言祁的身后，跟着零星几个人，估计大部分都被他甩到身后了。

    路遥觉得合情合理，只是往里面闪了闪，拉上车里的帘子，免得开门时被人拍到。

    (本章完)

