    东方傲也是忽然间想起来的，虽然说方辰手上的令牌是皇家的，但是有一个问题。

    这块令牌乃是黄金所筑，在上面更是雕刻有龙纹，这样的令牌一般只有皇室血脉的人才能够拥有。

    如果方辰拥有皇室血脉的话，他身为东方家的老祖，肯定认识，但他却对方辰一点印象都没有！

    所以他就怀疑方辰的身份有问题！

    看着天空中向他飞来的东方傲，方辰没有多想，直接调动灵力，朝城外逃去。

    “哪里逃！”

    东方傲沉喝一声，提升速度，探出一只犹如鹰爪般锋利的手向方辰抓去。

    方辰正在往前逃去，忽然身后传来一阵危险的气息，千钧一发之际，他猛然顿住身子，长剑挥出！

    嗡！

    剑意瞬间爆发！

    “给我破！”

    东方傲冷哼一声，挥手打出一道浑厚的灵元，轻易就把方辰那一剑震散！

    “给我留下！”

    随即，响起一声暴喝！

    一道人影迅速朝方辰冲了过去。

    方辰心中一凝，东方傲的实力太强，刚才那一剑竟然都没有阻拦他一秒。

    “喝！”

    方辰眼中爆发出一道精光，丹田内的灵力尽数涌出！

    砰！

    东方傲和方辰两人对轰一掌！

    方辰的身形顿时朝后面退去！

    借着这个机会，方辰转身就往冲了出了城。

    只不过，他刚一冲出城，一股强大的力量从天而降。

    方辰面色一惊，再次调动灵力抵挡！

    砰！

    一道轰鸣声响起。

    连续两次与脱俗境强者交手，方辰也扛不住！

    他的脸色微白，体内气血翻滚，单脚跪在地上，膝盖附近的地面龟裂开来！

    方辰抬头看去，只见半空中，悬着两道人影，却是孙云和赵天奇。

    就在刚才东方傲发现问题之后，方辰见势不妙，想要逃出城，这种种异常的举动，引起了他们两人的注意。

    就这么一会的功夫，东方傲就已经追了出来。

    “说吧，你到底是谁，那块令牌你怎么得到的？”

    东方傲阴沉的盯着方辰，出声说道。

    半空中的孙云和赵天奇两人降落到地上，亦是皱眉看着方辰。

    “呵呵。”

    方辰缓缓起身，冷眼扫过他们三人，随后忽然笑了起来。

    “说，你到底是谁！”

    孙云阴沉的脸色再次沉了几分，开口吼道。

    方辰不仅杀了他们孙家的人，刚才更是糊弄他们与东方傲打了起来，简直就是奇耻大辱！

    如果不是想知道方辰的身份的话，他早就上去一巴掌拍死方辰了！

    方辰面色冰冷，‘刺啦’一声，扯下脸上的人皮面具。

    事到如今，他在伪装下去也没有什么意思了。

    “是你！”

    “你居然没死！”

    看到方辰的那一瞬间，东方傲三人心中顿时吃了一惊。

    另一边的天空之中，其余的强者看到方辰的面容后，也露出了惊讶之色。

    而白月心比他们还要惊讶。

    当初她之所以把方辰扔在半路上，就是不想让方辰回到天运城，没想到方辰还是回来了。

    “这家伙怎么就这么倔呢！”

    白月心此刻，脸上浮现担忧之色。

    三大脱俗境强者同时出手，方辰根本逃不掉！

    方辰扔掉手中的人皮面具，面色平淡的看着东方傲等人，开口道：“我曾经说过，我若是不死，归来之时，就是你们的葬身之日！”

    “好大的口气！既然上一次没能杀了你，那这一次你必死无疑！”

    东方傲面色狰狞，调动灵元就要朝方辰轰去。

    孙云和赵天奇同样运转灵元，准备对方辰发起攻击！

    白月心看到这一幕，正准备出去帮方辰的时候，一道平淡的声音突然响了起来。

    “你们三个好歹也是脱俗境的修为，同时出手对付一个方辰，不怕被人耻笑么？”

    这句话一出来，场中所有的人都朝一个方向看了过去。

    只见一名黑衣的少年缓缓从城中走了出来，他面色平淡的看着东方傲三人。

    看到这个身影后，众人的微微一愣，就连东方傲三人都停下了手中的攻击。

    半空中，天运城第一强者夏侯看到这个身影，直接降下了身形。

    “少主，你怎么来了？”

    夏侯降落到那黑衣少年身边，低声道。

    这黑衣少年正是夏逆龙！

    天运城第一天才！

    东方傲看到夏逆龙，面色微微一沉，道：“夏公子，你这话什么意思？”

    这里的人都知道，方辰杀了他们三家的人，就算他们同时出手，谁敢耻笑他们？

    “没什么意思，就是看不惯你们的做法。”

    夏逆龙平淡的说道。

    这句话一说出来，半空的强者微微挑眉。

    夏逆龙这是摆明了要插手此事！

    东方傲的面色不变，看了看夏逆龙旁边的夏侯。

    只见夏侯一言不发，站在夏逆龙身边，丝毫也没有因为夏逆龙刚才那就一句话感到什么不妥。

    “夏公子，这件事情是我们和方辰的恩怨，所以还请你不要插手！”

    赵天奇皱眉道。

    夏逆龙抬头扫了一眼赵天奇，淡然道：“如果我非要管呢？”

    赵天奇听到这句话，面色瞬间冷了下来。

    “哼，不要以为你背后有夏侯，就能如此嚣张！”

    赵天奇冷哼道。

    “候伯，方辰必须活。”

    夏逆龙没有理会赵天奇，淡然对身边的夏侯说道。

    “少主，老奴知道了。”

    夏侯应了一声，开始朝方辰走去。

    “夏侯，你当真要逼我们出手？”

    孙云见状，冷声说道。

    “逼你们出手？”

    夏侯面不改色，背着双手，一边走一边道：“就算你们三人联手又能如何？”

    简单一句话，让东方傲三人浑身一震，眼底深处闪过一丝忌惮！

    夏侯的实力他们很清楚，如他所说，就算他们三人联手也不会是夏侯的对手！

    他们看着夏侯一步步的走向方辰，却不敢出手阻拦。

    没办法，打不过夏侯，他们也只能这样看着。

    虽然他们心中有怒火，但却不敢爆发出来，只能憋在心中……

    “呵呵，口气这么大，敢不敢和我师尊交手？”

    就在这时，一道突兀的声音从远处传来。

    众人闻声望去，只见一艘体型巨大的神行舟从远处飞来，赫然是一艘中型神行舟！

    舟身呈朱红色，上面刻画着精美的图案，看上去十分的豪华。

    转眼的时间，这艘中型的神行舟便来到了天运城的城墙的上空。

    夏侯看到这舟声上的那个图案，脸色猛然大变！

