    “这个就不是我能知道的了，当初是谁跟你家大王谈的军械？”

    张子桓一脸关切地问道。

    “什么意思？”

    冯一卓的眼睛一下子瞪大了。

    怎么越来越觉得，这事情好像里面有什么猫腻一样。

    “没什么意思，就是随便问问怎么冯大人也不知道吗？”

    张子桓越是轻描淡写，冯一卓越感觉这事情不对劲。

    “该不会是上官谪吧？”

    他接下来的一句话更是让冯一卓整个人一愣。

    “什么意思？”

    冯一卓满脸的不安。

    “你该不会不知道吧？这小子是谁的弟子？”

    张子桓神神秘秘地问道。

    “谁的弟子？”

    冯一卓整个人一愣。

    “这小子跟在申屠丞相身边这么多年，你该不会不知道吧？”

    张子桓一边说话，一边还神神秘秘地看了看四周。

    “这个有什么关系吗？”

    冯一卓彻底地愣住了。

    “你该不会不知道，这小子从小是学的都是纵横术，那些纵横家的嘴你也能相信吗？我敢跟你打赌，大王十有八九都不知道有军械这么一回事......”

    张子桓的一句话，顿时让冯一卓整个人都傻了。

    “不至于这么大胆吧？这可是天大的干系啊，他怎么敢？再说了，当初我们可是拿到了代王殿下的亲笔签押！”

    冯一卓的两个眼睛，瞪得如同是铜铃一般。

    “冯大人，你们是亲眼看到我家大王签字画押了吗？还是说你们亲眼看到我家大王盖上了宝印了？你们能够确定我家大王手中有副本吗？”

    “张将军，你注意你的言辞，这可是两国之间的大事，难不成还有人敢在这里玩这些小手段吗？”

    冯一卓的脸色变得难看至极。

    “冯大人既然如此的话，那张某也不再多言了，我劝您啊，谁跟您签的约书您找谁去？送客！”

    从军营出来之后，冯一卓忽然有种上当了的感觉，这小子明摆着就是故意激怒自己，然后把自己给赶出来的。

    他总算是缓过味儿来了，只不过现在这个时候一切都已经晚了。

    他倒是有心再回去找张子桓好好的理论一番，可是，用屁股想也知道这家伙肯定不会再见自己的！

    只是自己在大王面前拍了胸脯保证要完成的事情，现在居然就这么半途而废了，这让他实在是有些抹不下这张脸就这么回去。

    “将军妙计啊，这小子居然就这么容易就气走了？”

    旁边的亲兵赶忙一脸崇拜的看着张子桓。

    “不然呢，难不成还等着我请他吃饭吗？没事多读点书，这种事情和咱们有什么关系？谁签字画的押让他找谁去好了！”

    张子桓说完之后，哼着不知道从哪听来的小调，一扭头直接回了自己的帐篷。

    反正这种扯皮的事情，对于他这个从基层混起来的官员来说，实在是太正常不过了。

    来之前刘登就已经给他们交过底了，不管他们怎么说反正就是一个拖字诀。

    这些东西是不可能交给长沙王的，代国生产的军械，现在抢手的可以说是一塌糊涂。

    这天底下多少人排着队等着呢，怎么可能就这么平白无故的被他们给敲诈了去？

    更何况，长沙王现在都已经这个年纪了，而且他还没有儿子，谁知道什么时候这家伙两眼一闭直接升天了。

    当然了，其中还有一个最要紧的点，吴著他可是大汉朝最后一个异姓王。

    他麾下的军队虽然不多，但是这些年来，这些人可全部都是只效忠于他一人。

    谁也不敢保证他死了之后，这些人会不会造反？

    在这个时候武装他们，那不是给自己找麻烦吗？

    重新回到了军营的吴一卓，无论他再怎么说好话，那些守卫的士兵们就是不让他进去。

    甚至，根本连禀报都不给他禀报。

    足足折腾了两个多时辰，吴一卓无奈之下只能气呼呼的回了自己的官邸。

    “人都死了吗？不知道端杯茶来吗？”

    气呼呼的回到了家里，吴一卓越想越生气。

    他原本是想喝口茶的，只是打开桌上的茶碗之后，这才发现茶碗里面空空如也。

    愤怒的吴一卓抄起茶碗直接砸了出去，厉声高喝道。

    “诺！”

    门外伺候的下人，这下子真是吓坏了，赶忙跪在地上应了一声，然后立刻有侍女过来上了茶。

    任他们谁都看得出来，吴一卓今天的心情很是不好，现在这个时候，一个个说话都开始变得小心翼翼了起来。

    “行了，你们先下去吧！”

    听说吴一卓气呼呼的回来了，妻子王氏赶忙来到了正厅。

    “老爷，你这是怎么了？今天怎么发这么大的脾气？”

    把所有的下人全都撵出去之后，王氏这才问道。

    他可不是普通的那些蠢妇，她自己就出生于书香门第，从小也是饱读诗书之辈，就算是嫁了人以后，在官场上也给了吴一卓不小的帮助。

    所以眼看着夫人来了之后，无意中尽管心里很是不爽，不过还是叹了口气，把那一肚子的火气全都咽了回去。

    “我今天从大往那里接下了一件差事……”

    “可是去催讨军械的差事？”

    吴一卓还没说，王氏已经笑着说道。

    “夫人果然是神机妙算，确实……”

    对于自己老婆的神奇之处，吴一卓也不是第一次见识到了，所以他倒是也没有太过奇怪。

    “老爷，不是我说你，这件事情你就不该往里掺和……”

    眼看着四下无人，王氏低声的说道。

    “可是我身为长沙国的中尉，这事情我要是不去的话那谁去呢？”

    吴一卓有些郁闷的看着王氏。

    “我知道老爷你的心思，你是想着趁着这个功夫再进一步，可是这进一步也是需要时机的呀……”

    夫妻多年，现在这里只有他们夫妻二人，王氏说话的时候当然也就没有那么多的顾忌了。

    “现在不就是最好的时机吗？只要我能完成这件事情！”

    一国国相，这其实是官员晋升的一个重要通道。

    现在朝廷的高官之中，两千石几乎就是一个门槛。

    像他这样无根无基的普通人，想要跨过这个门槛，可以说几乎是不可能的事情。

    毕竟现在两千石以上的职务，都已经一个萝卜一个坑，没有任何的空缺了。

    就算是偶尔有空缺，旁边也有一大堆的人盯着，那些人一个个背景深厚，满朝上下，也就只有长沙国国相这个位置，是由长沙王直接任免的……

