    

    “你，愿意和我对战吗？”韩景秋黑眸紧盯着宁瑶，认真道。

    宁瑶面色毫无波动，唇瓣轻启，“不愿意。”

    废话！

    没好处的事情干嘛要做？

    她又不是中二少年，脑子里尽想着出风头。

    韩景秋一怔，显然没有料想到宁瑶的反应。

    不过他很快反应过来，眉眼带笑，勾唇道，“打个赌如何？”

    宁瑶此刻才懒洋洋地抬眉，望向这个假笑男，“彩头？”

    有门！

    韩景秋略作思考，“我刚从坠牙山上下来，在一只变异虎的巢穴里发现一片不知名的叶子，这叶子在夜间有星辉闪动，极为不凡。用这个作为彩头如何？”

    言罢，他看宁瑶一副无所谓的样子，似笑非笑地补充道，“只是一场比试而已，我认为这个作为彩头已经足够了，如果你不满意，那么这次比斗到此为止。”

    宁瑶没有立刻做出判断，冷静道，“能让我先看看这片叶子吗？”

    韩景秋从背包里拿出一个小盒子，她接过手，打开后发现一片细长的，锯齿状的绿叶。

    叶片因为缺水微微蜷曲，碧色的叶面上脉络分明。

    最为奇特的是，在干燥的空气下，叶面反射出点点星光。

    干燥……叶片……星光……

    宁瑶心里缓缓有了个猜测。

    她皱眉沉思，迟疑了良久，像是下了很大决心道，“比！”

    随后，她含糊不清地嘟囔道，“虽然这叶子看不出个名堂来，但万一是宝物呢。”

    虽然宁瑶的声音低微，但在场之人都是修行者，把宁瑶的话听得一清二楚。

    大家都在心底暗笑，宝物哪有那么好得？

    这片叶子，多半是擂台上那黑心眼的小子拿去骗人的。

    也就宁瑶这种刚刚修行的小菜鸟，才会拿这破叶子做宝贝。

    又不是小说主角，随便打个擂台都能收获绝世宝物。

    果然还是年轻啊。

    此刻，宁瑶已经来到擂台上，两人的对战一触即发。

    “女士优先。”韩景秋的声音传来。

    宁瑶也不客气，率先出手。

    韩景秋刚开始还有些漫不经心，只是当宁瑶火元开始凝形时，他才一惊。

    这么快就开始凝形了？

    这位小学妹的能力倒是不弱。

    不过，也仅此而已了。

    韩景秋胜券在握。

    宁瑶双手操纵火元，回忆着在神秘空间遇见的那辆马车。

    当时那名神秘女子坐在马车上，而马车前端，则是由一只金色大鸟拉动马车。

    她将脑海中的大鸟临摹到火焰上，但就当她完成最后的勾勒时，火焰像是被冥冥之中的规则所触动。

    夜色下的火焰猛地暴涨，所有人耳边仿佛传来一声悠长的啼鸣声，只是时间太过短暂，仿佛像是错觉一样。

    “元灵？！”有人惊呼道。

    “真的是元灵？我不会听错了吧？”底下一位中年壮汉满脸不可置信。

    于晴桐也在下边，只是她的表情如同被凝固了一般，沉默良久，才咬牙切齿吐出一个字，“……艹！”

    还能不能做个人了？

    于晴桐发现，自从她教导宁瑶剑术后，心力交瘁的次数就大大增加。

    听着身边人的议论，她现在很想扭头就走。

    她看得清清楚楚，宁瑶刚刚就在她身边练习控制五行之元，样子还很生涩。

    结果现在倒好，一上去就搞出元灵了？

    所谓元灵，就是用五行之元塑造生灵形态，获得天地认可而产生微弱意志，从而诞生出懵懂的元灵。

    想要获得元灵，那么五行之元必须塑造出相关生灵的神和韵，从而与该生灵在天地间残存的意识勾动，产生如同初生婴儿般懵懂的元灵。

    这样产生的元灵，又叫做伴生元灵。

    传闻中，那些真正的大家子弟，从踏入蜕凡境开始，就临摹家族内的神兽图案，以此提高获得元灵的概率。

    但是这样具有神韵的神兽图极其罕见，像普通的初高中生，根本接触不到所谓的神兽图，想要勾勒轮廓，只能从寥寥几行字上推断猜测。

    况且，就算有神兽图，也不一定能勾勒成功。

    强大的精神力、宽阔的意志海、精细的力量掌控……这都是不可或缺的。

    可以说，任何一位拥有元灵的人，必然能够开窍两百个以上。

    这都是万里挑一的人才。

    哪怕是顶尖学院里，这样的天才也不多。

    韩景秋知道，这次是自己大意了。

    他的脸色凝重起来，收起先前看戏的心态，手指翻飞下，一只水麒麟和一朵十二瓣青莲出现在空中。

    水元和木元相辅相成，韩景秋相信，就算对上宁瑶那只大鸟，也有胜的可能。

    元灵虽然强大，但耗费的灵力更多。

    宁瑶刚接触修行，修为浅薄，不能坚持太久。

    他相信，只要自己苟一点，问题应该不大。

    原本，宁瑶也是这么想的。

    只是，当元灵出现的那一刻，意志海中的羲和图居然与元灵出现了共鸣。

    羲和图上的金光弥漫在意志海内，宁瑶对于元灵的控制力以一种不可思议的速度提高。

    操控元灵所需要的灵力在飞速降低。

    宁瑶估计，以自己体内的灵力，至少可以操控三分钟。

    三分钟足以取得胜利了。

    韩景秋的战术是利用五行相生相克，达到水元和木元的动态平衡，从而产生生生不息的效果。

    可惜，在宁瑶太阳真火和羲和图的加持下，战斗的结果根本没有悬念。

    只见大鸟一声清啼，翅膀微掀，就是一阵热浪扑来，灼灼的火元溅射在水麒麟和青莲上。

    水元和木元以肉眼可见的速度在消散。

    输了。

    韩景秋苦笑，今天这一战，让他深刻意识到人外有人，天外有天。

    他一直是宁阳高级中学的优等生，如今却在野外被一初中生打败。

    这其中落差，让他有些茫然。

    他拿出木盒，递给宁瑶，“你很强，我输得心服口服。吃一堑长一智，下次对战，我不会再因为年龄轻视你了。”

    宁瑶微笑点头，接过木盒，仔细观察里面的叶片。

    果然是这样！

    星泪草，性温和，在干燥环境下，叶片会有星光点点浮现；在潮湿环境中，叶片会有白色月牙痕迹出现。是蜕凡境中的天材地宝，初次服用，可完整淬炼一个内腑，且无副作用。

    最重要的是，服用星泪草还能洗涤自身资质，有一定几率开发自身潜能。

    所谓潜能，就是身体内的一个个门。

    片面来说，相当于激发血脉之力，开发天赋神通。

    身体潜力越大，桎梏越强大，打破门后得到的潜能越大。

    只不过开发出的潜能，没有传说中的天赋神通那么玄乎就是了。

    市面上的星泪草有价无市，根本难以用金钱衡量，只能以物换物。

    反正在宁阳这个小城市中，宁瑶根本没见过星泪草。

    能知道星泪草这种罕见的珍宝，多亏了瞿老从前讲得故事。

    这也是为什么，韩景秋根本认不出星泪的原因。

    值得注意的是，有一种药性相反的灵植，叫做含月草。

    它的外表特性几乎和星泪草相差无几。

    含月草，性暴烈，在干燥环境中出现月牙，湿润环境出现星光，服用后会堵塞经脉内的灵气，达到封灵的效果，持续时间一个月。

    现在看来，她手中这叶子来自于星泪草。

    虽然药性已失，但可以通过叶片获得星泪草的生长地点，说不定那地方还有第二株星泪草。

    宁瑶脑袋有点发晕，她是小说主角吗？

    为什么打个擂台都能拿到宝物？

    “韩学长，方便问一下，这片叶子是从哪里获得吗？”宁瑶期期艾艾地开口，小鹿般湿润的眼神看得韩景秋有些心软。

    学妹虽然很强，元斗的时候也很暴躁，但平常……还是很可爱的嘛。

    韩景秋突然获得了一种反差萌的感觉。

    他温和一笑，“没什么不方便的，就在坠牙山山峰北部，大概半山腰的位置，有一处寒潭，寒潭边有一处虎穴。寒潭水是地底向上流出的，所以水潭边都是水汽白雾，就算是运用火元，也难以蒸干谭边的水分。”

    “由于学校有事，我回来得匆忙，没有仔细探究水潭边的灵植，学妹要是有空，可以去探寻一下，说不定真能找到什么宝物。”

    最后一句话，韩景秋是略带调侃的。

    显然，他也不信宁瑶能找到什么宝物，就算真有，也只是一些寻常灵植。

    韩景秋家境不错，看不上这些灵植，如今宁瑶想要去，他也乐意卖个好给宁瑶。

    刚接触修行嘛，谁还不希望自己是个天命之子，走路都能撞见宝物呢？

    宁瑶也顺驴下坡，甜甜道谢。

    等到离去时，韩景秋一扫比试失败的沮丧，顺带还扫一扫，加了个好友。

