    玄羽一听，有些愣了一下，太上老子去了昆仑山了？

    这么说来太上老子和元始天尊在一起了。

    这倒是省的自己折腾了。

    不过，玄羽心里有些打鼓，自己这迷幻阵能控住这两个圣人吗？

    这两个人可不是傻子啊！

    不过现在已经顾不上这么多了，好在这轩辕很快便是要成为人皇了，只要自己速度快，一切都有可能。

    “有何不敢呢？贫道这就去找太上师伯去拜访，怕什么？哼！”

    玄羽挑衅地说道，你玄都得意什么，自己还就真的去了，你要是不信，那你跟着一起去啊！

    “好，既然玄羽你如此有心，去吧！”

    玄都双手环抱胸前。一副看热闹的神色。

    玄羽一看，心里有些不满，随后直接一挥手，瞬间这迷幻阵便是将整个首阳山覆盖了。

    让你嘚瑟，你就在这里好好破阵吧，也省的你去打扰自己抢人皇。

    “玄羽，你干什么？这是什么东西，你快快给贫道撤掉！”

    玄都一看自己被困，顿时大惊。

    “不要紧张，这乃是贫道和老师一起研究出来的大阵，你好好苦心专研如何破阵吧，若是你能够找到了破阵之法，贫道也大方一次，将这阵法布阵法诀送给你，够意思了吧！哈哈，贫道先走一步！”

    玄羽直接大笑离去。

    而玄都蒙了，这大阵现在将他已经困住了，不管是走去哪里，都找不到出口，尤其玄都记得自己现在离着洞府很近，但是就是找不到。

    这下可是急坏了玄都，找不到家倒是其次，之所以他能够很快发现玄羽前来，就是因为他正要出去。

    如今离着第三个人皇出世已经不远了，他受了太上老子的旨意，正要准备前去人族提前安排。

    现在可好了，来时好好的，出不去了！

    而且这阵法玄都一点头绪也是没有，更别说破阵了。

    这想要出去猴年马月了，这可是要坏大事。

    玄都急切的正在原地不停的走来走去，可是这阵法就是为了困住阵中之人，他越走，越是感觉自己蒙圈。

    渐渐地，玄都已经迷失在了阵中！

    昆仑山。

    玄羽收了自己的气息后，悄悄的隐匿前行。

    这阵法还不能随便布下，必须将整个昆仑山都覆盖了才好，这样没有一个人能够出去。

    而且为了防止元始天尊和太上老子直接动用蛮力破阵，时间还要把握好。

    这边一布阵，自己直接抢着人皇就跑，等他们发现了，一切也都迟了。

    焦急的等待中，玄羽心里一阵的紧张，乖乖，现在的昆仑山可是两大圣人都在，自己要是不小心被发现了，可就危险了。

    别说抢人皇，就是通天教主能不能抢救自己都是两说，毕竟之前得罪这二人太狠，他们一定逮住机会要杀自己。

    突然，玄羽脸色一变，机会来了，神农传音人皇很快就要出世。

    玄羽直接一抬手，顿时迷幻阵覆盖了整个昆仑山，他直接拔腿就跑，溜了！

    而此刻的昆仑山上，十二金仙因为受了业力侵蚀，都在疗伤调息，虽然现在业力已经消失，但是造成的伤害还是存在。

    所以也是没有人发现玄羽布阵，再加上这就是一个迷幻阵，没有多少威力，就是连调息的元始天尊和沉浸炼丹的太上老子也是没有注意到。

    还真是不得不说，机会很不错，运气也很好。

    随着太上老子的抬手，顿时几十颗丹药出炉。

    “品质不错，呵呵，现在人皇也该出现了，该下山了！”

    他带着丹药直接走到了玉虚宫中。

    “师弟，该去带人皇回首阳山了，这次我们不能有任何闪失！”

    太上老子将丹药扔了过去，平静的说道。

    那语气和神色已经将人皇当做了自己的囊中之物。

    而元始天尊接下了丹药，点了点头。

    没办法，这次他没有机会了，再加上还需要太上老子以后多多帮忙，只能答应人家。

    “好，师兄，走吧，这次人皇除了师兄谁敢染指，定让他好受！”

    元始天尊站了起来。

    就在这时，云中子进来了。

    “老师，师伯，快去看看吧，咱们昆仑山找不到出口了！”

    云中子一脸的憋屈。

    “什么？胡闹，昆仑山乃是贫道道场，怎么会找不到出口！”

    元始天尊呵斥一声。

    可是很快，他明白了云中子这句话的意思。

    这岂止是找不到出口，简直就是犹如被一个无限大的盖子给覆盖住了，将昆仑山藏在里面。

    “这是雾吗？”

    南极仙翁看着眼前白茫茫一片，不由得伸手一摸。

    嘭！

    一声巨响，一团白雾炸开，瞬间吓了众人一跳。

    “这是阵法！”

    太上老子还是见多识广。

    阵法？

    阐教众人脑袋上一排问号。

    什么阵法？哪里来的？为何会出现？

    “的确是阵法，都不要轻举妄动，这阵法古怪啊！”

    元始天尊脸色凝重的说道。

    众人一听，直接退到了太上老子和元始天尊的身后，这不是圣人都说了，不要轻举妄动吗？由此可见，很危险！

    “何人在贫道这里布阵？居然没有发现，哼，活腻了啊！”

    元始天尊冷冷的说道，他看了一眼这阵法，也是一头雾水，好像很高级的样子。

    另外对于阵法，元始天尊还真是不擅长。

    反观太上上老子此刻一边看着一边掐指一算。

    “师弟，这阵法怕是有些厉害，贫道也是不能推演出来破阵之关键，现在你我二人同心协力，一起来推演，如今人皇出世在即，这是有人故意用这阵法阻拦我们，真是阴险至极！”

    太上老子已经明白了阵法出现的目的。

    “这样说来，定然是通天了，这等大阵唯有他能够布下，不好，通天想要抢夺人皇，师兄，我们的确是该加紧速度了！”

    这下元始天尊也明白了过来，直接和太上老子二人一起坐在地上认真的专研起来。

    可是这阵法越是他们感觉找到了头绪，接下来一切都变了，需要重新来过。

    渐渐地二人开始头上冒汗，好难的阵法！

    人族。

    玄羽下来后，直接按着神农的指引前行。

    其实不用神农提醒，玄羽也能够看见发现人皇。

    人皇出世，必定是天降祥瑞，天象异变。

    很快，玄羽发现了下方一人，此刻的这人正在张开双手，仿佛想要拥抱整个苍穹一般。

    玄羽脸色一喜，就是他了，浑身气运正在不停的增加，而整个人族都在向着他这个方向跪拜。

    人皇无疑！

    轩辕此刻浑身散发着一股股的帝皇之气。

    自己终于成为了人皇，人族主宰。

    突然，一道流光从天而降。

    轩辕一看，瞬间脸色有些激动，这是天道给自己的人皇奖励吗？

    等他走过去后，才发现这是一个修行者，而且气息磅礴，有些厉害。

    关键是一个男人，扫兴！

    “人皇轩辕，贫道可是找到了你，废话少说，快上车，不是，快和贫道走！”

    玄羽急切的说道。

    “你是谁？贫道为何要与你走，哼，你既然知道贫道乃是人皇，就不该如此放肆！”

    轩辕冷冷的说道，属于人皇的王霸之气侧漏出来。

    玄羽一听，不由得眉头一皱，这人皇有些不听话！

    这都什么时候了，你还说这些没用的干嘛。

    “轩辕，贫道乃是截教玄羽，你可是听过贫道大名！”

    玄羽直接自报家门。

    而轩辕高傲的摇了摇头，没听过，现在的轩辕感觉自己乃是人皇，最厉害，其他人都是渣渣。

    “没听过？好吧，不要紧，贫道奉了老师通天教主的旨意，前来带你回截教，现在你总该明白了吧，通天教主，三清之一，截教教主，天道圣人！”

    玄羽继续说道。

    而轩辕此刻才算是低下了头，圣人，惹不起。

    “可是为何贫道要去截教呢？”

    轩辕反问道。

    玄羽此刻快要疯了。

    大哥，哪里来的这么多问题，你是十万个为什么啊！

    再说了，估计很快元始天尊和太上老子，还有接引准提都来了。

    至于昊天，爱来不来，他玄羽从来没将他放在眼里。

    “轩辕，你也是看到了吧，如今你人皇出世，人家其他圣人都不拿正眼看你，这不，没有一个人来，只有贫道！”

    玄羽再次说道。

    大哥，你快点吧，别墨迹了。

    要不是怕天道天雷惩戒，自己直接出手将你打晕提溜回去了。

    哪里这么麻烦。

    可是玄羽不敢，广成子这个前车之鉴还让人记忆犹新。

    而轩辕此刻倒是心里也有些不满了，好像的确是没有人来啊！

    “多谢截教道友能够前来，不过不好意思，贫道不加入截教，贫道还是在人族比较舒服！”

    轩辕再次拒绝了玄羽。

    而玄羽此刻倒是冷静了下来，一开始以为这轩辕有些呆傻，或者是被自己吓傻了，才会这么多问题。

    现在看起来，这家伙不简单，有些桀骜不驯！

    “不加入截教？呵呵，轩辕，你现在才是一个区区金仙而已，你以为你能够干嘛？保护人族？做梦吧，你连你自己安危都护不住，金仙算什么？贫道一口气能够吹死几百个！”

    “贫道如今已经准圣境界，可是依旧是成了截教弟子，目的就是为了背靠圣人这棵大树好乘凉，也可以有了靠山，而你呢，靠什么？”

    玄羽直接冷冷的说道，随后他放出了自己威压。

    轩辕直接后退两步，这威压如此厉害。

    玄羽此刻内心也是很忐忑，天道啊，天道，没有对付人皇的意思，就是吓唬一下，纯粹的吓唬，你不要误会。

    或许是玄羽的祈祷起了作用，亦或是天道的确是没有发现他出手的意思，天雷没有降下。

    轩辕不停的沉思着，而玄羽心里再次急切起来，真的没时间了。

    “加入截教可以，不知道何人教导贫道修行！”

    轩辕问道。

    “这个简单，来来，你拜贫道为师，贫道传授你神通功法灵宝，要什么有什么！”

    “伏羲乃是妖族大能转世，成了截教弟子，而神农被瑶池收下，这瑶池乃是贫道的女人，而你拜入贫道门下，不亏，轩辕，如何？”

    玄羽说道。

    亲，快点吧！

    不然一会儿你就是想拜也是没机会了。

    可是没想到轩辕居然摇了摇头。

    “神农？哼，他没出息，贫道可是不会学他，拜一个截教弟子，有什么意思，让贫道加入截教可以，贫道要拜通天教主为师，你去请通天教主前来，收下贫道，贫道便是可以加入截教！”

    轩辕直接说道。

    而玄羽此刻一听，不由得脸色一变。

    好一个趁机提条件的人皇。

    看来自己判断的没错，这家伙心野得很。

    还想拜通天教主，你这是想要和贫道一样地位吗？

    “好，可以，你想要拜老师为师，贫道答应你，不过老师现在金鳌岛上修行，你随贫道前去！”

    玄羽说道。

    “不行，若是去了，通天教主不收我，那不是自讨没趣，你去请通天教主亲自前来亲口答应我才行！”

    轩辕很固执，也很坚决。

    而玄羽忍不住了，你大爷的。

    这都浪费了多少时间了，还请通天教主前来，你算个鸡毛啊！

    不过现在不能动怒。

    要保持冷静，不能冲动，否则前功尽弃。

    “轩辕，截教的事情，贫道可以做主，贫道说行就一定行，今日贫道可以向着天道发誓，若是不能让你拜入老师门下，贫道七魂六魄俱灭，你可相信了？”

    随着玄羽的发誓，再加上这么久了，依旧是没有其他圣人插手，看来的确是看不起自己。

    这让轩辕心里也是有些更加不满了起来。

    没想到，他们都如此不尊敬自己。

    哼，既然如此，也好，那贫道就加入截教。

    等到贫道在截教中大放异彩，到时候你们一个个都后悔去吧。

    轩辕最终点了点头。

    “好，既然你有如此誓言，贫道就信你一回，可以跟你走！”

    轩辕说道。

    玄羽一看，终于松了一口气，一抬手，裹挟着还要说话的轩辕便是消失不见了。

    跟着自己走就完了，哪里来的那么多废话，真是废话连篇浪费感情。

    就在玄羽带走轩辕的时候，昆仑山上，太上老子和元始天尊二人已经快要疯了。

    “这什么破阵，居然都找不到任何头绪，真是混账东西，气煞贫道，给贫道滚开吧！”

    太上老子已经不能忍了。

    这么久都破不开阵法，憋屈啊！

    瞬间一道圣人威压释放，无数的力量迸发。

    咔嚓！

    突然，众人听到了一声清脆的响动。

    随后，咔嚓，咔嚓，轰！

    大阵直接碎裂！

    笼罩在昆仑山上的白雾散去，恢复了它原有的样子。

    “这，是破阵了？”

    元始天尊两个眼睛不敢相信的看着四周。

    他们两个圣人折腾了这么久都破不开，现在居然只是因为太上老子生气之下，释放了怒火，就开了！

    这是什么狗屁大阵，轻轻一碰就破碎。

    “咱们被通天给玩了，这大阵怕是就是如此脆弱，一碰就开，混账，不好，人皇！”

    太上老子此刻也是心里一阵憋火。

    这不是羞辱自己二人吗？

    可是很快他想到了更重要的事情。

    随后几道流光出现在了人族。

    太上老子放眼望去，人族平淡无奇，哪里有什么人皇显示。

    “人呢？按理说已经出世了吧！”

    元始天尊疑惑的看着人族。

    轰！

    太上老子直接一股怒火冲天而起。

    “人皇，估计已经到了截教了，通天，你真是奸诈无比，居然用如此卑鄙手段，真是可恨，贫道今日与你不共戴天，师弟，随贫道杀上金鳌岛中，让他通天交出人皇！”

    太上老子咬牙切齿的说道。

    都已经到了现在这个地步，只要不是傻子都该明白怎么回事了。

    看着如此愤怒的太上老子，元始天尊心里也是一阵怒火冲天。

    好啊，通天啊，通天，你还真是不要脸。

    居然用这等手段阴人！

    “好，师兄，今日我们二人便是杀上他金鳌岛，让他通天给我们一个交代，你们都回去，守好昆仑山，师兄，走！”

    元始天尊说完后，直接随着太上老子二人便是消失了。

    留下了愣在原地的阐教弟子们。

    “通天教主什么时候有了这等手段了？这可是让人想不到啊！”

    南极仙翁疑惑的说道。

    “哼，别忘了，通天教主可是有个阴险狡猾无耻混蛋的弟子，玄羽！”

    广成子有些脸色阴沉的说道。

    玄羽？

    众人一听，全部点头，表示同意！

    ……

    金鳌岛。

    玄羽带着轩辕便是迅速跑了回来。

    阿嚏！

    “哎呀，是谁在背后说贫道坏话呢，不对，也有可能是三霄和瑶池想贫道了呢！”

    玄羽嘀咕一声，直接拉着轩辕进了碧游宫。

    通天教主一看二人，直接有些惊喜起来，尤其轩辕此刻人族气运加身，这显然就是第三任人皇。

    没想到到手了！

    自己这弟子玄羽还真是厉害无比。

    “老师，此乃是人族人皇轩辕！请老师收入你的门下，成为截教弟子！”

    玄羽看着通天教主说道。

    而通天一听，不由得眉头一皱，让自己收徒？

    自己徒弟已经够多了，还收吗？

    再说了，神农和伏羲也没收入自己门下，这收了轩辕岂不是有些厚此薄彼。

    看着通天教主居然有些犹豫，轩辕顿时看向了玄羽。

    那眼神和意思很清楚了，你不是说你能够做主？

    “咳咳，老师，这是人皇，快些收入门下吧！”

    玄羽急忙再次催促一声，还不时的给通天教主使眼色。

    我的老师，您老人家也快些吧，别墨迹了，弟子可是和天道发誓了，你不收，弟子可就是七魂六魄俱灭，直接没了。

    另外这是自己这次好不容易借助你的名头骗回来的人皇，你要是在迟疑，人家可就不满了。

    若是轩辕生气直接离开了，弟子可是白费功夫。

    好在这通天教主也是看出了其中的问题，怕是有隐情。

    “好，既然人皇愿意拜贫道为师，贫道自然是没有什么好说，从今往后，你便是贫道坐下弟子！”

    通天教主说完后，玄羽才是松了一口气。

    而轩辕也是脸色好看了起来。

    随后轩辕向着通天行礼。

    “弟子轩辕拜见老师！”

    轩辕说完后，瞬间他身上的人族气运冲天而起，向着截教气运金龙而去。

    气运金龙吸收了气运后，变得庞大无比，而气运也是磅礴起来。

