    “这特么是僵尸？怎么行动这么迅速连贯？”

    无书道长好似泥鳅一般丝滑，不断的在地上翻滚着，此时他心中惊惧，眼前这具僵尸完全不同于之前的那具僵尸，不仅修为更强，而且其身体进攻时竟没有一丝的僵迟，而是极其连贯的不断进攻。

    这让他极其狼狈，不断的在地上翻滚着，凭借他法师境界的修为，居然被一只小小的僵尸逼迫到如此境地！

    “妈的，这人属泥鳅的吗？老子疯狂四连击都打不到他？！”

    黄天暗骂一声，但手中的行动可丝毫没有变慢，他知道，这种道士虽然一个个道行高深，但是本质上肉体还是凡胎，虽然修为高深，但是肉体上比凡人强不了多少。

    而他身为一只有着思想境界的僵尸，自然知道碰到这种道士，就是得贴脸肉搏，千万不能任其自由的施展道术，不然其分分钟教自己做人。

    哦，不，做僵尸！

    ……

    “怎么回事？按理说应该到了啊！”九叔在大厅中不断的走来走去，那股尸气到达了一个地方，就再也没见到其前进，而是在那块地方不断的徘徊。

    “不管了，我们先去寻他，万一他没有来找任老爷，而是去找了其他人那就麻烦了！”

    九叔一拍大腿，连忙抄起东西，虽然说僵尸会优先找自己的亲人，但这只僵尸明显的不同于一般的僵尸，不能以常理度之。

    “啊？”

    文才听到后愣了，不是说好在这待着的吗，怎么还要主动去找僵尸啊，在这任府中这么多人，能给他带来一些安全感，而要是跑出去的话。。

    “师父，那婷婷他们？”

    秋生闻言后，有些放心不下婷婷。

    “对啊，九叔，您可不能不管我们啊！”

    任老爷闻言，连忙苦着脸喊道。

    “你们俩留在这里看着，僵尸来了记得屏住呼吸，这样他就找不到你了！”九叔一听也是，于是让两个徒弟留下，他去尸气所在地找僵尸，只要没有两头僵尸同时过来的话，应该就没什么问题，而就算是来了，也可以屏住呼吸让僵尸找不到他们。

    “哦，哦！好！”

    几个人连忙点头，然后就眼睁睁的看着最能给他们带来安全感的九叔跑去外面抓僵尸了。

    ……

    无书道长自小习道，身手自然不凡，但是在黄天的攻势下，除了躲避之外，毫无还手之力。

    眼前的这只僵尸他算是看明白了，力大无穷，那一扫而过的掌风就能让他的头发随风飘动，脸皮都被吹的有些生疼，所以他不敢硬接黄天的一击，也不敢冒着生命危险去还手。

    而这一切，都怪他先前太过鲁莽，现在只能是自讨苦吃。

    “嘭！”

    无书好不容易抓到一个机会，连忙一脚朝着黄天的腿瞪去，这一下虽然没能踹到黄天，但也让他成功的逃离了黄天的攻击范围，连忙一个鹞子翻身，手掐法决，对着桃木剑就是渡了层法力。

    原本是桃木色的剑，在月亮的照射下，隐隐透露出一丝的白光朝着黄天劈来。

    “吼！”

    黄天看不到无书的动作，只能凭借着本能的危险躲避，虽然他已经尽力的躲了那剑，但还是被其划到了一些，他毕竟还是一只僵尸，身手虽然敏捷，但比起无书道长来说还是要差了一些的，要不然无书早就成为他的嘴下亡魂了。

    “妈的，这狗东西，有本事让老子摸一下，就特么的摸一下！”

    黄天感受到身体被划到地方传来一阵灼烧感，尸性大发，只想将眼前的这个道士撕成碎片！

    虽然他一直以人类自居，但毕竟还是变成了僵尸，也难免感染到一些僵尸的暴虐，平常的时候没有什么，他还能控制不受影响，但此时受伤之下，难免性情暴怒起来。

    而此时的无书，又来了下一剑，深知对待僵尸这些东西就得趁热打铁，赶尽杀绝，抓住机会就不能放过！

    “吼！”

    黄天知道自己普通的进攻是打不到那个道士的，于是尸性大发的他硬生生的硬接了那一剑，双手笔直的向前插去，想要来波以伤换伤！

    “啊！”

    而无书见状连忙弃剑逃跑，身体向后退去，但还是被黄天的指甲给戳到了一些，发出一声惨叫，倒在地上。

    人类不比僵尸，受到伤害时痛感剧烈，更何况还是这种参杂了尸毒的攻击，被伤到的地方，瞬间就变成了黑色，无书被伤到的瞬间便双手一掏，从口袋里掏出一把糯米，用力的捂在伤口处，又发出一声惨叫。

    而那被糯米所覆盖的地方，直接升起来了一股黑烟，那便是驱逐出来的尸毒，不过糯米只能驱除一部分的尸毒，并不能直接将尸毒全部清理干净。

    “去死吧！”

    黄天乘胜追击，用力一跳，跳到无书的身前，一掌朝其拍下，这下要是拍实了，那无书必被拍成一道肉酱！

    而此时的无书才刚用完糯米，连忙朝着右边一滚，险而又险的躲开了黄天这击。

    黄天深知趁他病，要他命的原则，不断的继续进攻。

    “住手！”

    赶到的九叔见任老太爷正在发狂似的对着地上的一个同道进攻，大喊一声，连忙拿出铜钱剑，手掐道法，口颂法决。

    “天地无极，乾坤借法，五帝真钱，斩妖辟邪！疾！”

    九叔手中的铜钱剑立即化为一片散钱，散发着白光朝着黄天射去，不管怎么样，黄天终究是僵尸，在伤害自己的同道，这无论怎么样，也要先救下同道再说！

    “嗯？”

    在九叔大喊住手的时候，黄天就意识到不对劲了，身躯果断暴退，果不其然，随后自己所在的位置就听到十几枚铜钱剑射在地上的声音。

    “妈的，这要是被射到了还得了？！泥菩萨也有三分火气，别以为你特么的是九叔，老子就不敢揍你！”黄天心中暴怒，原本被伤到的他就很气了，而现在又差点被九叔的铜钱剑给射到，那要是射到，八成要受重伤！

