    很快，江淮地域江湖就有传言，四大寇遭遇大批江湖武者围杀，好不容易才杀出重围不知所踪。

    其麾下聚集的人马，失去了领头人之后一哄而散。

    可以说，此时的四大寇已经失去了对飞马牧场的威慑，犹如丧家之犬惶惶不可终日。

    可飞马牧场高层听闻消息后，却并没有多少开心喜悦的情绪。

    被他们视作大敌的四大寇，就被两本秘籍给整趴下了。

    总之，只要瓦岗军驻守武将的追杀令不撤销，四大寇基本就没有翻身余地。

    除非，他们攀上了大高枝。

    可能替他们遮风挡雨的大高枝，又岂是那么好攀的？

    四大寇的名声，实在是太臭了。

    这样的情况，叫飞马牧场高层们的心情格外复杂。

    单单就这一点，便让他们彻底清醒过来，赚再多钱又如何，不能转化为实实在在的力量，那都是浮云。

    要他们拿出两门一流水准秘籍，谁都舍不得。

    底蕴，从中就可以看出，飞马牧场的底蕴之差。

    甚至，就是他们听闻了消息后，都有些心动。

    无论最高可以修炼到一流巅峰层次的内功心法，还是汉末顶级武将华雄的锻炼之法，那可都是了不得的资源。

    若是以往，他们可能还看不上武将传承，可现在情况不同了。

    尽管身在江淮地域，可中原腹地发生的事情，并不代表飞马牧场高层不知晓。

    武将挑战静念禅院和少林寺高手之事，同样在江淮地域传得沸沸扬扬好不热闹。

    一些实力强劲的猛将，比如以一敌二还能占据上风的裴元庆，还有单挑静念禅院护法金刚不落下风的单雄信等等等等，此时都是江湖上赫赫有名的高手。

    通过这事，那些底蕴不足的江湖势力高层这才明白，武将传承也是相当不俗的，只是能够修炼出名堂的不多而已。

    加上三国热一直相当盛行，对于汉末顶级武将华雄的锻炼传承，就是一些一流势力都很看重。

    毕竟，华雄可是能以一己之力，追着江东猛虎孙坚还有他手下四大武将杀的顶尖武将。

    其战力放在眼下，起码也是一流巅峰的存在，不可能比单雄信差，甚至裴元庆能不能干得过他都难说。

    真以为西凉第一猛将的名头，是那么好拿的啊。

    飞马牧场这里不缺战马，而且财政相当丰裕，足以提供武将锤炼所需的各种珍贵资源。

    若是本身根骨天赋不差的话，真的很容易就能看到锻炼效果。

    就算四大执事自身已经没可能修炼，可他们不是还有子嗣后代么，当做家族底蕴传承也是不错的。

    可以说，这次的事情给飞马牧场高层的刺激绝对不小。

    起码，他们此时都清醒的认识到了，飞马牧场的底蕴之差，根本就经受不住大的风浪冲击。

    区区四大寇就叫他们心惊胆战了，若是以后有哪家诸侯势力直接打上门来，怎么应对？

    就在四大寇事件还处于热闹状态时，飞马牧场突然对外公布了一则惊人消息：牧场打算大力削减战马的饲养规模！

    原本，飞马牧场一年饲养的战马数量，达到了上万匹之巨。

    眼下，牧场决定大业十三年的战马饲养规模，直接削减到三千匹左右。

    空出来的草场，用于牛羊以及驮马的饲养。

    消息刚一放出去，自然引起轩然大波。

    飞马牧场乃是江淮地域，甚至可以说整个江南相当独特的存在，是南方地域唯一能够大规模饲养战马的地方。

    以往，飞马牧场就是众多大势力眼里的香饽饽。

    眼下，随着大隋江山的迅速崩塌，各路豪强势力对于能够大规模饲养骏马的飞马牧场，更是垂涎欲滴。

    如此一来，飞马牧场也就被推上了风口浪尖。

    只要是明白人都知晓，等到新一轮的群雄争霸结束，飞马牧场别想继续存在下去，新的皇者根本就容不下这样的地方存在。

    只是没想到，飞马牧场主动进行改变，只要他们对外放出的话不是假的，那以后牧场的形势将彻底扭转。

    单纯的牛羊以及驮马饲养基地，哪个大势力都不会太过忌惮。

    甚至，朝廷和皇家还巴不得这样的牧场，规模越大越好。

    如此，就能产出更多的肉食资源，以及参与耕种的重要生产资料耕牛和驮马。

    当然，飞马牧场想要顺利转型也不容易，总有势力不希望他们如此行事，会坏了他们的整体盘算的。

    这不，飞马牧场刚刚放出消息不久，李阀的嫡小姐李秀宁，就以飞马牧场场主商秀珣好友的身份，主动上门拜访。

    按说，李阀作为关拢军事贵族集团核心之一，应该不缺战马才对，不管是从边塞弄还是从突厥那搞都很容易。

    李阀此时更是掌控了河东，雁门郡也在他们的严密控制之下。

    只要弄来的战马数量不太过夸张，都能悄无声息的装备上。

    偏偏，大唐双龙故事中，不管是李二还是李秀宁，都喜欢往飞马牧场这边跑，好像没了飞马牧场他们就没有战马来源一般。

    怎么看，都像是在打草惊蛇的样子。

    好像，特意做给身在江都的杨广看一般，有种迫不及待想让杨广追责，然后举旗造反的架势。

    只要把目光，从一地一城拔高，纵览全局很容易就察觉不对。

    显然，此时的飞马牧场高层，还没这样的能力和眼界。

    不管是故事中，还是眼下有些太过光芒耀眼了。

    好在，经过吴东的提点，还有真实案例的警醒，不管是场主商秀珣还是四大执事，对牧场转型的态度都相当坚决。

    李秀宁主动上门，他们当做贵宾接待，可要飞马牧场承诺什么，或者做到哪一步却是没可能。

    除非，李阀能够大张旗鼓，宣扬保护飞马牧场的安全。

    这是不可能的事情！

    若是哪天李阀坐了天下，飞马牧场也没有存在的必要了。

    这些，飞马牧场高层此时心知肚明。

    好在，之前一干势力受到刺激，一口气订购了上万战马，差不多将牧场的战马存量削减了五分之四。

    到了这时，牧场留存的战马也就不足三千，虽然依旧耀眼却没有之前那般叫人感觉睡不安宁了。

    在这期间，瓦岗军吴东所部人马，一批接着一批将预定的耕牛和驮马带走，给牧场高层留下了极大的遐想空间。

    本来，他们还想询问一番，追杀令之事的后续，四大寇可不是善于之辈，怎么可能一点反击都没有？

    只是，看到瓦岗军将士一个个精气神十足，满脸自信的样子，他们就歇了询问的心思。

    问什么，问人家怎么用两本秘籍，整得纵横江淮多年的四大寇，惶惶如丧家之犬的么？

    不提飞马牧场突然的转型，岭南宋家山城这里。

    得到消息的宋智，第一时间找到了天刀宋缺，苦笑道：“大兄，没想到飞马牧场高层，还真的做出了改变！”

    “这是自然！”

    宋缺淡然道：“事关牧场以后的生死存亡，不想办法做出改变，等以后被灭掉么？”

    自从决定加入了争夺大宗师传承后，宋缺就很少继续窝在磨刀堂里闭门苦修。

    也不知道是不是受了刺激，那位在中原腹地出了名的毒舌，可是对他表现出了十足的不屑。

    有关天刀的传言相当不客气，什么狗屁的天刀，不过就是一守家之犬，还被吹捧成了天下名将，什么难得一见的奇男子之类的。

    这么牛比，怎么连创建宋阀的先祖宋悲风都比不上？

    一句句扎心的话，就是宋家其他人听了，都感觉气愤难平，更别说天刀宋缺本人了。

    以往被天下人吹捧惯了，突然来了这么一波毒舌乱怼，估摸着心情一时半会都平复不了。

    后来，他就主动离开磨刀堂，加入了大宗师传承的争夺，并且一举成功。

    有件事，作为宋缺嫡亲弟弟，宋阀二号人物的宋智并不知晓。

    得到了东晋名将谢玄的大宗师传承后，宋缺不是没有费心研究，结果却是叫这位天之骄子备受打击。

    他竟然参悟不透，谢玄所留大宗师传承的真谛。

    此事对宋缺的打击甚大，这才明白自己和谢玄这等天纵之才的差距。

    不管是家族底蕴还是天赋才情，又或者在武功之上的造诣，根本就没得比。

    有了这样的深刻认识，宋缺对于继续窝在磨刀堂没有丝毫兴趣。

    之前的魔门真传道《子午罡》之争，若非距离隔得实在太远，他不好远离宋家山城太久的话，怕是也要亲自参合一番。

    之后淮北朱桀之事，还有其拥有的弥勒教传承《十柱大乘功》散落江湖，宋缺也是毫不犹豫加入了争夺。

    只是，他绝对没有料到，阴后祝玉研的实力竟然突然拔高一截，甚至能够直接威胁到他的生命安全，就是邪王石之轩也顶不住这疯婆娘的疯狂打法。

    这次的传承争夺失败，给宋缺的触动极大，他发现不知不觉中，像是阴后等同辈高手的实力，都在迅猛提升中，他要是不及时跟上的话……

