
第1582章打劫天魔

轰轰轰！

就在赵炎不断斩杀木阳的本尊之时，木阳的分身也已经被赵炎的影子自爆，炸得粉碎。

“赵炎饶命！”木阳此刻已经缩小到巴掌大小，他立刻跪地求饶。

此刻他的战斗力已经十去其九，根本无法和赵炎继续战斗，只能磕头认罪！

赵炎本来是想要继续一剑斩杀，但正在此刻，他的心念一动，“世界树醒了！”

在服用了赵炎奖励的树魔仙之后，世界树一直安静的在那儿修炼，直到今天，才终于清醒过来。

当下，赵炎只是一抬手，就将世界树的枝条部分放了出来。

这家伙在吞吃了树魔仙之后，本来通体七彩色的枝条，现在有了一些变化，其枝条最前方出现了七片小嫩芽，这七片小嫩芽都是血红之色，看上去是技术变得更加凶猛，好像七颗血红色的小牙齿！

而在此刻，世界树也注意到，眼前缩小到巴掌大小的木阳。

在下一秒，世界树根本不经过赵炎的同意，直接扑过去，张开巨口，将木阳吞入其中！

“这……”赵炎顿时目瞪口呆。

以前的世界树，只是吞噬其他植物的嫩苗，从来没有吃人的事情发生。

但是今天，世界树竟然开始吃人了！

不过显然并非如此。

世界树将木阳吞下之后，没过一会儿，就又一次张开巨口，将已经半死的木阳吐了出来。

“不！”巴掌大小的木阳落地之后，显得痛苦不堪，口中高声呼叫，“怪物！你把我的生长法则剥夺了！你还给我！”

赵炎这才恍然大悟，原来世界树是看上了木阳所感悟的木系生长法则，也不知道世界树是使用的什么手段，竟然可以将这法则直接剥夺，收为己用！

不过在得到了生长法则之后的世界树，生长起来更加的疯狂，从一根孤零零的藤蔓，生长成一棵参天大树，也只是要半秒的时间！

“好好好。”赵炎满意的点点头，对于眼前的木阳，再也没有任何的废话，直接将其一剑斩杀。

再斩杀此人之后，赵炎大袖一卷，将此人残留的宝物全部收入囊中。

“我必须赶紧走了！根据木阳所说，定居点长老乔雳正在赶来！那可是真正的强者，如果慢上一步，我连逃走的机会都没有！”

赵炎匆忙离开之后没多久，就有一名非常有气势的老者驾临定居点。

老者飞速赶来，进入之后，顿时脸色骤变！

他在定居点之中有肆意穿梭的权限，只见其身影一闪，就站在了赵炎和木阳战斗之处，随即他大手一挥，在眼前的光幕上，顿时就出现了刚才的战斗场景。

“混账！好小子！”

老者咬牙切齿的大骂，“赶在我到达之前杀人逃走，我看你往哪儿逃？”

因为感觉到赵炎是刚刚逃走，乔雳自认为可以追上赵炎，他身影一动，立刻飞出定居点，在附近高速的飞行和寻找；不过，他找了老半天也没有找到！

赵炎离开定居点之后，立刻放出自己的机械族战舰，高速的逃走。

乔雳根本想不到赵炎的速度这么快，所以也不可能找到赵炎！

“木阳，你留给我的战利品，最为珍贵的就是这一份！”

赵炎干掉了木阳，得到了大量的天魔晶和中品灵石，以及一些典籍和宝物。

不过木阳比较穷，赵炎也谈不上发财，最让赵炎满意的是，得到了一份非常详细的地图！

这一份地图把整个天魔洞内部的情况，刻画得清清楚楚，尤其是每个位置有着多少大小不等的天魔，全部都详尽的写在上边！

“这可是好东西！”

赵炎并不怕乔雳追自己！

他有着一艘机械族战舰，可以有充裕的时间逃走，而且在天魔洞有四个定居点，乔雳虽然是四个定居点的主人，但是赵炎去哪一个定居点，乔雳根本来不及追赶！

“我在不到半个月之后，就要面临天地大劫！”

“所以我要在这大天劫之前，准备一些强大的防御手段和阵法！”

赵炎现在身上的战甲，还是在神霄大陆的龙母所赐，黑色的龙鳞战甲；这件战甲在下界之时，算是一件顶级宝物，但是到了这一界，就明显不够用了！

同时要对抗天劫，阵法防御也是非常重要的，赵炎对这一界的阵法涉猎不多，全部都要靠购买别人布置好的阵法，这也需要大量的天魔晶！

“所以我要想在这一界渡过大天劫，就必须在这半个月的时间之内，得到更多的天魔晶，兑换到更多的防御宝物和防御阵法！这样一来，我就有足够的实力渡过大天劫！”

其实赵炎在定居点的兑换商店里，已经看到了不少强大的防御手段，这些防御手段和宝物绝对都是炼虚级强者所适合使用的！

用炼虚级强者适合的防御手段，来对付神境第三步的大天劫，赵炎感觉还是相当有把握的。

“现在，我要想渡过大天劫，在小仙界飞升，唯一缺少的就是天魔晶！”

现在他的手中大约有一千颗左右的天魔晶，算是颇有一些财富，但是，距离赵炎想要的那些宝物还差距很远。

贪狼手中的那一件中品道器，就价值18万天魔晶；融合了两道天道法则的中品道器，也要数万的天魔晶！

就算是赵炎手中的这一把垃圾下品准道器，没有3000多的天魔晶也买不到！

“一千颗的天魔晶，想想真是杯水车薪！”

“距离大天劫降临还有半个月的时间，我需要赶紧弄点钱！”

不久之后，在黑暗的虚空之中，一艘流线型的星际战舰缓缓停下，穿着黑色战甲一头白发的年轻人从这艘战舰里飞出来，在他前方的星空之中，有着一只小星球大小的天魔。

这只天魔要比赵炎他上次参加贪狼的小队，所对付的天魔更凶猛许多！

这一只天魔不但尺寸更大，而且身上释放出来的触手也更大更凶猛，在每个触手之上又生长着次生级别的触手，这样一来每一个触手都比人类的手掌更加灵活。

可以说这只天魔是一个硬骨头，一般没有上百人的人类小队，都不敢来对付这只天魔！

但是赵炎来到这里，目光中闪出贪婪之色，“我的第一个目标就是你，给我交出钱来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15906503"  chaptername="第1582章  打劫天魔">加入书签</a>
</div>
