    陈水玉哽咽抽泣两声，低低解释。

    ——还是别住你们那边了，太给你们添麻烦了。

    医生说悠悠有轻生的念头，让我们要看好她。

    你们那边人多，院子又大，我怕我们一个不走神，孩子就出事了。

    再说，你们家上有老，下有小，可别吓着老人和孩子。

    还是订酒店住，地方小些，我们才能更好看着她。

    薛凌一听，才知道山悠的病竟这么严重。

    “怎么会这样？

    快过来吧！我现在打电话订我家附近的酒店，再帮你们联系一下阿桓，尽快安排你们明天就看上专家的号。”

    ——谢谢！凌凌，谢谢啊！    薛凌叹气低声：“别客气，咱们都是老朋友了。

    等你们过来再聊，快去照顾悠悠吧。”

    挂断通话后，薛凌让秘书去找电话订酒店，转身打了电话给阿桓，将肖佳雪需要的医生和山悠的事告诉他。

    薛桓听得忍不住心疼：“我还记得那小女孩唱歌特别好听，模样也很可爱。

    怎么会搞成这个样子？

    她也二十来岁了吧？”

    “对。”

    薛凌低声：“孩子走错了路，走错了方向，沉溺在痛苦中一年了，一直走不出来。

    这抑郁症起初不算严重，也不知道是不是没配合医生治疗的缘故，就变成了这个样子。”

    薛桓很痛快答应了，道：“我立刻去联系一下同事。”

    “你哥怎么样了？”

    薛凌关切问。

    薛桓答：“他好多了，主要都是皮外伤，好得比较快。

    腰上的伤已经好些了，不过这两天还得躺着趴着。”

    薛凌道：“我婆婆和妈都回来了。

    大家商量了一下，打算周末在后花园的食厅聚餐，当是庆祝乔迁的大餐。

    到时你们一大家子都得来，咱们太忙，平时没什么时间聚聚，趁这个机会聚一聚，陪老人唠唠嗑，哄一哄他们开心。”

    “好。”

    薛桓立刻答应了，“我跟小异说一声，让她周末别排班，到时带着小越过去。

    小越好久没跟小崇他们见面，这些天总念叨着要去找哥哥玩游戏，找姐姐下棋。”

    “行，那到时等你们啊！”

    薛凌告别，挂了通话。

    ……    傍晚时分，南岛的班级到了帝都大机场。

    程天源带着大儿子等在出口处，低低聊着话。

    父子两人都是身高傲人的主，尤其是一米八九的程焕然，高出老爸几公分，随随便便一瞄，出口处的人头一个个都看得非常真切。

    “爸，我好几年没看到山越叔一家子了。”

    程天源想了想，答：“好像是。

    我也两三年没看到他们了。

    上次你妈说他们要过来，谁知最后又临时变卦。”

    程焕然问：“我记得山悠比我少一岁吧？”

    “是。”

    程天源又想了想，低声：“貌似是一岁多点儿。

    时间一长，接触少了，很多事就记得没那么清楚。”

    程焕然忍不住心疼小时候的玩伴：“怎么好好的弄成这个样子！书没读成，娱乐圈也没混成，现在还病得这么严重！”

    “这也没方法。”

    程天源一语道出关键所在：“山越他们两夫妻都是只看近期利益的人。

    我们认识他们的时候，他们已经是二三十万的大老板。

    那时你还在你妈的肚子里。

    普通人一个月也就赚个一百多两百块。

    你想想他们是得多有钱？

    ！搁在现在妥妥的大老板啊！可惜，他们的路走得磕磕碰碰，在女儿的教育上也一样，都只看眼前利益，兜兜转转，女儿的教育就耽搁了。

    一旦走错了路，想要扭回来就难了。”

    “哦。”

    程焕然张望来去：“怎么还没出来？”

    程天源继续道：“这就是为什么我和你妈一直那么关注你们的成长和专业选择的原因。

    老二去做专业运动员，出乎我们的意料！好不容易他能有保送帝都大学的资格，总算能稍微放下心。

    老三和老四也来掺和一脚，把我急得不行。

    你们年纪还小，没法给自己的前途做规划。

    我们做父母的，无非就是希望你们将来少走一些弯路，少一些困难。

    一旦选择错误，极可能就是满盘皆输……像小山悠一样。”

    程焕然微愣，总算理解过来。

    “我懂了……只是爸，老三说要去学漫画——你们真的同意啊？”

    “同意。”

    程天源解释：“他是卯足劲要学这个。

    大半个学期没怎么学习，为了暑假能去学画漫画，半个月里奋力学习，一大早起床念书，学到半夜三更才睡下。

    半个月将半个学期的课都给狠补上来，考了全班第三名，把班主任都给吓得一愣一愣。

    我和你妈跟他聊过了，如果他能一直坚持班里前五名的成绩，我们接下来还要送他去更出名的漫画师工作室学习。

    他高兴抱住你妈，还偷偷哭了。

    我们看得出来，他是真心爱这个行业。

    不管他在这个行业能不能成功，至少他的成绩能保住，以后多一条退路。”

    “那小子！”

    程焕然低笑：“现在迷得很，连睡觉都抱着漫画！”

    程天源无奈苦笑：“希望他不是三分钟热度，能一直坚持下去。

    我特意跑去问了，这个行业也是需要下苦功的，没个好几年画不出好画来。

    还要什么故事情节大纲，电脑ＰＳ之类的，我也不怎么懂，总之也是一个挺复杂的行业。

    因为行业比较新颖，问了好些人都不懂。”

    程焕然嘻嘻笑了，解释：“现在的学生都爱看漫画上网玩游戏，老三如果学得好，以后不愁没钱赚。”

    “一技之长，学着总归是好的。”

    程天源点点头：“我和你妈暂时是这么想的。

    至于他能不能坚持做下去，未来还有什么变数，谁都说不定，再看看吧。”

    程焕然瞧着前方走来一拨人，扬起脑袋看着。

    “爸，那个……山越叔是不是已经秃头了？

    没头发了？”

    程天源微愣，想起几年前山越寥寥无几的头发，忙道：“应该没了。”

    程焕然伸手往前后方指去：“你看！那老者是不是山越伯伯？”

    只见一个半弓着腰的老人推着两个旅行箱，步伐缓慢走出来，时不时往后方张望。

    后方一个头发灰白的胖大妈搀扶着一个浑身上下包裹得密密实实的人跟上。

    被搀扶的人看不清具体面貌，但初秋的天气还比较闷热，穿成这般的人肯定不对劲儿，好些路过的人禁不住侧目多看几眼。

    “……是！”

    程天源认出山越和陈水玉，不敢置信又看多两眼，“对对！就是他们！”

    

