    

    矮子兴这时候战战兢兢的指着房间里一面梳妆镜说道：“在那！”

    镜子？

    我急忙打开手机的手电筒功能，然后跑到镜子旁找了起来，可不管是镜子底下，还是镜子旁边，都没有老太太的身影，镜子就这么大地，如果有人藏着，其实一眼就能看到。

    “大哥？人呢？哪有啊？”我急忙朝矮子兴问道。

    矮子兴害怕的咽了咽口水，然后再次指了指梳妆镜说道：“在……在镜子里面。”

    卧槽，耍我呢？镜子里面有人？

    不止我，连胡靖和戴洁莹两个人脸色都不好看了起来，都这情况了，矮子兴还在开玩笑，换谁能乐意？

    “是真的，我没骗你们。”矮子兴说道。

    真的？

    我提起手机照向了镜子，那苍白的光反射回来有些诡异，不过我并没有看到老太太，只见到我自己的镜像。

    真个屁！看到了老太太，那人呢？本来人在境中这事就扯淡，我也想相信你，可也得见到人啊，不然胡靖就说我们两个都是神经病。

    胡靖也懒得和矮子兴掰扯，说奶奶应该不在这个房间了，她出去找找，这豪宅有点大，我们是客人，最好还是外面坐好等有电来，不要乱跑。

    胡靖出去后，戴洁莹也急忙跟着走了出去，好像这房间有鬼一样，可能是黑乎乎的关系，戴洁莹今天白天又有阴影，所以有点怕。

    就在我和矮子兴也想离开的时候，突然镜子里的我消失了，一张苍白又老皱的脸出现在镜子里面，我的手机光芒打在那张脸上，白得发青。

    卧槽！老太太真的在镜子中，矮子兴没有骗我们。

    “嘿嘿嘿……”老太太突然诡笑了一下，她用手撕开脸皮，然后扔出来，血染红了半面镜子，特别可怕。

    矮子兴吓得腿都软了，他跪在地上手脚并用，想快速爬出这个房间。

    “小老板，快特么溜，这鬼闹得太吓人了。”矮子兴哭丧着脸说道。

    “溜你妹，把糯米拿来！”我一脚踹向矮子兴的屁股，他哎呦一声倒地后才将怀中的糯米递给了我。

    我接过糯米，然后一把撒向了镜子，只听见一阵噼里啪啦的响，境面都是火花，等砰的一声，镜子裂开后，那老太太就不见了。

    镜子裂开的那一道缝中，不断的渗出血来，还冒着黑气。

    太诡异了，这镜子有问题，说不定也是以前胡家收来的死人东西，刚才镜子里的老太太应该不是真的，是镜子在作怪而已。

    这房间不能呆了，我赶紧和矮子兴跑了出去。

    出来后，戴洁莹和胡靖已经不见，不知道她们俩去了哪，也没等我们，估计下楼去了。

    我正准备和矮子兴下楼呢，突然我发现身后好像站着什么东西，我刚想回头，可矮子兴却掐了一下我的腰提醒我道：“小老板，不要回头，千万不要啊！”

    这样说来，矮子兴跟我一样，都发现了背后有东西站着，他让我不要回头，难道是鬼吗？

    胡家的这宅子咋这么邪门呢？一到晚上什么牛鬼蛇神都出来了？

    我和矮子兴都不敢动，也不敢回头，就站在原地，矮子兴一头冷汗，脚都在发抖。

    我真是对他无语了，都见过鬼这么多次了，咋还这么怂？我问他鬼怕糯米吗？怕我就整袋往后撒了。

    矮子兴说鬼不怕，僵尸怕，这玩意克不了鬼。

    我说那站这也不是办法，不如我喊一，二，三，大家一起跑算了，它要追上来再说。

    矮子兴一听到跑，立刻点头同意，我喊了一，二，人立刻跟箭一样冲了出去。

    矮子兴反应过来后，才急忙追了上来，我一步当三步，直接从楼梯上跳了下去，矮子兴也学我，结果他腿短，脚一崴人滚了下去，反而比我还快到一楼。

    “小老板，你耍赖！”矮子兴捂着脑袋和伤不起的腰对我吐槽道。

    我急忙将他扶了起来，说他自己滚下来的，可跟我没有关系，最多这次算工伤给他报销。

    下了一楼后，人就多了，由于停电大家都聚集在一楼，人多阳气足，鬼都得怕人七分，我们终于不再害怕。

    这时候我抬头看向二楼，发现有一个穿着红裙的女人朝下盯着我看，刚才在后面的就是她吗？她是鬼？

    可这女人一眨眼就不见了，取而代之的是胡兵，那个胡家仅剩的七岁男孩。

    他站在二楼的走廊围墙上面，人两眼无神，面无表情，好像随时要跳下来似得。

    我用手机的光照在了他的身上，然后大声喊道：“危险！”

    可就在这个时候，他的背后钻出了一张老人脸，那正是我们在寻找的胡家老太太。

    老太太露出了一个诡异的笑容，然后将手放到了胡兵的背后。

    “不要啊，那是你胡家的人，你……”我的呐喊没有用，话都没有说完，捞太太带着诡异的笑容将胡兵推了下去。        

