    在德庄火锅热闹的这几天，朱慈烺去了趟兵仗局，想看看能否先把汤若望和孙和鼎安排进去。

    这次他倒是没有微服出来，而是打着太子的仪仗，他觉得对于这些中饱私囊的皇家家奴，没必要做什么礼贤下士。

    兵仗局位于皇城西侧的安富坊，就是后世的北长街，福佑寺附近，有掌印太监和提督军器库太监各一名。

    在一大群人的簇拥下，朱慈烺来到了兵仗局。

    刚到门口，就见兵仗局的掌印太监和提督军器库太监，带着兵仗局中的管理、佥书、掌司、写字、监工等共几十人拜倒在地，齐声道：“恭迎太子殿下千岁。”

    “兴！”朱慈烺看了他们一眼，按照流程开口道。

    为首的掌印太监凑上前来，先做自我介绍：“奴婢兵仗局掌印刘荣，请太子殿下训示。”

    朱慈烺点点头，看了一圈没发现有造枪造炮的地方，这里就是一处办公的官署。

    他开门见山道：“生产火器的地方在哪？”

    掌印太监刘荣连忙回答道：“回禀殿下，生产火药的地方在西直门街北的安民厂。”

    “那工匠呢？”朱慈烺继续道。

    朱慈烺清楚，皇城里面二十四衙门，只有几个为首的管事是太监，其它的官员和工匠们都是正常人。

    军器库提督马献祥回答道：“回殿下，工匠在火药司和安民厂。”

    “现在兵仗局有多少工匠？”朱慈烺问。

    “大概二百多名吧。”马献祥回道，工匠们是属于他在管理。

    朱慈烺查过卷宗，在正统年间，兵仗局的工匠还有三千多名，到了隆庆年间，只有一千七百多名，如今居然只剩下二百多名。

    朱慈烺皱眉问：“生产的火器质量如何？”

    刘荣赔笑道：“殿下，我们兵仗局生产的火器，那质量绝对没问题，您的亲卫队都使用兵仗局打造的火器呢。”

    “这帮孙子，睁着眼睛糊弄本宫！”朱慈烺心中恼怒，却没有当面揭穿，接着又问了几个问题，

    得到的回答都是好好好，朱慈烺知道，兵仗局的几个太监，压根就不怕他去安民厂查看检验火器。

    因为在天启六年的时候，王恭厂火药库发生大爆炸，死伤数万人，甚至波及到了皇宫，连天启皇帝不满周岁的皇太子朱慈炅在宫中也被砸死。

    当时那事情也没怎么处理，主要是因为当事人都死翘翘了，很多人根本不知道发生了什么就挂了。

    自那以后，火药库改建在西直门的街北，改名为安民厂，寓意安定民心，不会再爆炸了。

    然而因为管理不当，后来又发生过几次小爆炸，这让周围的居民再也不相信什么安民了，纷纷搬走，以至于附近的房价都便宜了许多。

    于是安民厂附近，成了京城权贵们耳提面命，教育晚辈们千万不能去的地方。

    权贵都不能去，太子殿下更是不能去啊，谁带他去简直就是将自己的脑袋摘下来送人。

    朱慈烺自己也不敢去，安民厂那些蠢货，平时拿着铁铲将结在一起的火药铲开，火花滋滋的冒，不炸才怪呢，他可不敢去送死。

    没多久，朱慈烺就带人离开了兵仗局，他心中给兵仗局几个掌权者的评价是：一群溜须拍马，欺上瞒下，贪污无能的庸才。

    不能指望这些蠢货，看来得另外想办法将汤若望和孙和鼎安排好。

    当天，朱慈烺从兵仗局回宫后，就去乾清宫觐见崇祯皇帝，想奏兵仗局一本。

    然而崇祯皇帝正在忙着看南方剿寇战事的奏疏，无暇顾他，让他改日再觐见，朱慈烺无奈，只能回到钟粹宫规划未来了。

    紫禁城，乾清宫。

    前线传来的战报，兵部侍郎、总理川陕七省军务总理卢象升与总兵官祖宽杀掉了贼首摇天动，并将匪首闯王高迎祥、李自成所部击散，正逃往兴安一带。官军一路追杀，如不出意外，能在半年内剿灭高迎祥所部流寇。

    崇祯皇帝读到这份战报后龙颜大悦，心情舒适，这才想起太子觐见，命人从钟粹宫将朱慈烺召来。

    “最近接掌了勇卫营，感觉如何？”崇祯笑吟吟的问。

    “曹伴伴很是了得，将京营中最精锐的将士都集中到了勇卫营，留下的监军也很得力，省了儿臣不少的事情。”朱慈烺认真道。

    他说这番话是发自真心的，曹化淳对勇卫营确实费了很大的心血，派的两个监军太监不仅没给自己使绊子，还极为的配合。对军中将士也比较配合，没有过多的干预，简直就是大明所有监军太监中的一股清流。

    崇祯皇帝点了点头，道：“曹化淳的忠心朕是知道的，他一向做事谨慎认真，这也是朕将他从南京调回来并重用他的原因。”

    “父皇陛下，儿臣想去整顿兵仗局。”朱慈烺开口道。

    “兵仗局怎么了？”崇祯不解，看向朱慈烺。

    朱慈烺说道：“我大明有火器之利，为何还会败给建奴？”

    朱慈烺不能指望崇祯回答他，只能自问自答，道：“我大明火器犀利，装备也很普及，却很少有人使用，无非就是质量不行，容易炸膛，士卒不敢使用而已。”

    朱慈烺见崇祯若有所思，接着道：“工欲善其事必先利其器，只有加强火器制造才能挥发特长。如今勇卫营中所配备的火器，合格率只有三成多一点，严重影响了军队的作战能力，所以儿臣恳请父皇陛下能够让儿臣整顿兵仗局。”

    卢九德不久前报道说，已经将勇卫营的鸟铳全部进行过检测，四千支鸟铳，合格的只有一千五百支，这让朱慈烺非常的恼火。

    一千五百支合格的火铳，加上东宫卫队的五百支，一共两千支，也算武装了半个勇卫营了。

    不过卢九德也告诉朱慈烺，尽管这些火铳都算合格品，但一根管铳的寿命有限。

    正常一根再好的管铳，发射总数次也不能超过八十次，一但过了这个次数，同样也可能会发生爆管，因此必须经常更换管铳。

    另外，一根管铳的连续发射数次不能超过三十次，一但达到三十次，必须要等管铳完全冷却之后，才能继续使用。

    朱慈烺听闻后，越发的觉得兵仗局要握在手中，所以今日趁机请命。

    崇祯对这些损害军队的蛀虫极为的厌恶，有些微怒道：“兵仗局这帮混账，想重蹈魏阉的路子吗？太子，你去查，给我好好的查他们！”

    朱慈烺闻言心中顿时踏实了，脸上却并没有表露出什么，道：“父皇息怒，儿臣定会给这些内臣一些警示。”

    接着，二人换了其他的话题，崇祯又问了一些问题，然后有意教导朱慈烺政务，让他将奏疏一一念来。

    同时崇祯也会问一问朱慈烺对于一些奏疏的看法，时不时的还讲一些批阅奏疏的方法和手段，来体现君王的莫测。

    朱慈烺都一一记下，这都是宝贵的经验，虽然他比崇祯更加有远见，但论处理政事的经验，他差的太多了。

    时间还是过得很快的，崇祯皇帝看看时辰差不多了，就慈爱的看着朱慈烺说道：“皇儿，今天就到这吧，以后从文华殿学习完这到乾清宫来，来陪父皇批阅奏本，明天的朝会你也一起参加吧。”

    朱慈烺与崇祯皇帝施完礼后出了乾清宫，心中十分的高兴，暗暗给这个皇帝老子疯狂点赞。

    崇祯皇帝不仅准许他办掉兵仗局，还让他上朝听政，真是双喜临门啊！

