    赵佶实则是个耳根子软的，被人一忽悠就很容易上套的那种，现在听了杨浩的一番话，细细一琢磨，这特么说的对啊。

    　　就是那公孙道长，甚至说罗真人在的时候，都从来有什么说什么，反倒是你们这些每日在宫中说什么钻研道法的，动不动就给老子来个天机不可泄露，咋地，我赵佶可是天之子，是要成为圣天子的人，我还有什么不可以知道的？

    　　虽然自己心里也知道，什么上天之子都是忽悠人的，可是这话听着就舒服啊，我不说，你不说，老百姓觉得是就行了呗。

    　　蔡攸发现赵佶看自己的眼神出现了变化，心里咯噔一下，刚要辩解，杨浩根本不给机会。笑眯眯的说道：“有些事情本无需解释，蔡大学士，越解释越黑哟。”

    　　你特么……

    　　蔡攸有点抓狂，我这还怎么说话，什么都让你说了，我说也不是，不说也不是，有些痴楞，又有些无辜的看着赵佶，期盼赵佶能给自己一个机会。

    　　杨浩很开心，他是真不怕蔡攸这样的，你来找事这是好事，总比蔡京那样藏在幕后，连个屁都不放的好。

    　　只要你主动出手，我才有机会收拾掉你，从而获得更大的权利啊，你敢把脸伸过来，你说我要是不抽你，那就真的实在是对不起你的热情了。

    　　但要说蔡攸会和蔡京联手？杨浩是不信的，这爷俩的理念就不一样，为了争权弄的已经崩的不能再崩了，联手是绝对不可能的。

    　　之前蔡攸一直没有出手，想是现在也忍不住了，又抓住了公孙胜说春汛会有灾祸的事情来说事，研究道法那么久了，这蔡攸肯定是明白，所谓的测算都是扯淡的，自然是不会相信公孙胜说的话的。

    　　机会，是每一个打定了心思要争宠的人必然要把握的，蔡攸需要把握这个机会，杨浩窜起的速度太快了，快到了让他们这些只知道争宠献媚的人害怕的地步。

    　　“蔡大学士，本侯再问你，若是真的出现了水患，百姓遭难又如何？”

    　　“这……哼……”

    　　蔡攸不说话了，傲娇起来了，赵佶叹了口气：“行了，今日不是讨论此事的时候，杨浩，明日天师到京，你做好准备便是，朕要在天宫之上宴请天师，去吧。”

    　　看看这话说的多豪横，要在天宫宴请天师，杨浩听着都想笑，可不能笑。

    　　用这些虚无的东西让赵佶高兴，这是手段，你高兴了，我才好搞事情啊，至于什么过分的马屁都无所谓了。

    　　不过话说的明白，杨浩也知道了赵佶的意思，就是要在云顶天宫炫耀一下而已，让天师也看看，咱也是最接近上苍的人啊。

    　　张继先和王文卿携手入京，选择的时机太好了，大军即将北伐，正是需要鼓舞士气的时候，这一点不只是赵佶明白，朝中之人也都明白。

    　　相比起来，伐辽是大事，是举国的大事，大宋的这帮子官员啊，欺软怕硬惯了，这种痛打落水狗的事情绝对是争先恐后的，只要灭了辽朝，个顶个的能上香祭祖，跟祖宗好好的吹个牛逼了。

    　　毕竟被契丹人欺负这么久了，要说心里没点火气还真是不可能的，历史在上伐辽这件事上，到是没出现太大的分歧，唯一的分歧就是自己打还是和金国联手打的问题。

    　　其实郑居中这些人考虑的没错，养肥了金人是他们不想看到的，但如果说没有金人的猛攻，光是靠着大宋自己想要没了辽朝这是不太可能的事情。

    　　只是到最后他们都没想到，金人撕毁合约的速度之快，南下的速度之快，在赵佶还没有享受够这灭辽之后的荣光呢，人家就来了，让你一点点防备都没有……

    　　天师入京，说万人空巷不为过，这让杨浩明白了，想要破除点这个时代人心里的迷信思想是很难的，就算是到了后世，科学已经普及到了那个地步，还是有人深深的相信有满天神佛，相信有一个叫做上帝的领着一群带翅膀的鸟人在那里俯视众生。

    　　就连挺着大肚子的李清照都想要参与到这个盛会当中去，杨浩是真的无奈了，摆出了一家之主的威严，又许诺一定会请张天师过府，这才制止了几个要死要活的娘们。

    　　至于是谁迎接，怎么迎接的，杨浩压根不参与，懒得去理会，人家道法高深，这是没错的，但要说能够召雷，就有点扯淡了，你这真的要能召雷的话，打辽朝都不用大军了，直接把你们扔过去来个闪电风暴，齐活，多省事。

    　　据说外面很闹，大家都是一副追星的样子，杨浩就很反感，虽然人不去，消息却是不断的传来，天师入城门了，天师入宫了等等。

    　　这都是有行程安排的，入宫见官家，大家该客套的客套一下，然后才会是官家宴请，至于讲经传道的，不是马上就要进行的。

    　　看着时间差不多了，杨浩这才准备了一下，到了千金一笑楼，李师师是亲自坐镇，也是难掩有些激动的神色，把个杨浩气的：“他就比你相公我还重要？”

    　　说白了，有点吃味儿，这张继先年纪不大，还不到三十岁，正当年的时候，据说生得也是面容姣好，又是天师府传承，估摸着等着给他生猴子的不在少数，要不是现在这些女人还有点矜持，早特么乱套了。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

