    龙王的威严遇见破格变成威吓。

    这是所有人没有想到的。

    “威吓？”

    江北一脸问号。

    其实，破格这个特性很流弊。

    无论是女王的威严，还是鲜艳之躯，哪怕是画皮也得倒在破格的脚下，失去任何作用，形同虚设。

    龙王的威严比女王的威严好一点，至少它没有失去任何作用，而是被降级为威吓。

    换个说法，仅仅是失去了抑制对手使出先制技能的效力而已，但威吓的效力仍然有所保留，因为破格并不能使威吓的效力失效，所以才会出现十分罕见的功能性降级。

    这是研究学界从未出现的现象。

    经此一事。

    木易博士对白泽另眼相看。

    本来没搞明白银翼飞龙为何会拥有三种属性，现在又多了一个世界级的难题。

    “这下有的我们头疼了。”空桐博士拿着平板，正在录入银翼飞龙的属性以及新特征，他口中所说的头疼应该是指关于银翼飞龙的研究课题，一旦发表就会轰动全世界。

    “小泽，不如你来写关于银翼飞龙的研究课题，写完之后再给我过目，没有问题的话，我帮你发表，当然，作者署名自然是你。”木易博士突然提出来。

    “我来写？”白泽始料不及。

    “没错，银翼飞龙是你培养出来的，由你来写最好不过，没人比你更清楚银翼飞龙的特点。”木易博士有意栽培白泽，觉得他有出色的研究学家才能，否则不可能培养出一只与众不同的银翼飞龙。

    这已经不是新人训练家该有的水平。

    凭良心说话。

    普通训练家可做不到这种程度。

    白泽本身本来就不普通。

    木易博士作为精灵学界德高望重的老前辈，看人的眼光还是有的，多少能看得出白泽潜在的资质。

    不止是木易博士，连空桐博士也持有相同的意见，一致认为关于银翼飞龙的研究课题交给白泽完成比较好，他们不可能借走银翼飞龙研究十天半个月再归还给白泽。

    这样容易耽误白泽报考精灵大学。

    权衡之下，让白泽亲自尝试步入研究这个全新的领域，难道不是更值得期待吗？

    “试试吧，不懂可以请教我们，反正你上精灵大学也要学习怎么写论文，对你而言有利无弊。”空桐博士扶了扶鼻梁上的眼镜框，循循善诱。

    “横跨两个领域，你确定时间和精力应付得过来吗？这点必须考虑清楚。”循声望去，夏侯衡不知何时出现在白泽背后，像鬼一样没有脚步声，太吓人啦！

    “夏侯伯？”

    白泽很想问他怎么在这里。

    疑问的语气已经表明出这个意思。

    “我听说木易老头和空桐这小子连夜订了机票赶过来找你，不放心所以抽空看看，以免你被他们一顿忽悠，然后跨界跑去当研究员。”夏侯衡背着手，目光犀利。

    “瞧你说的。”

    木易博士见到老熟人。

    不由地叹口气。

    他太清楚夏侯衡的脾气。

    “刚刚我可是亲耳听到你们想把白泽带入门，虽然我不反对你们这么做，但研究员可不比训练家那么容易往上爬，其中所遭遇的艰难险阻远比想象中还要多得多，我想你们二位比我更清楚这点。”夏侯衡强调研究一点也不轻松。

    “夏侯伯，你这么紧张这个孩子，该不会是看中了他，想亲自栽培吧？”木易博士目光如炬。

    “我承认，我是有私心。”

    “这可不像你啊！”

    两个年过半百的老头针锋相对，针尖对麦芒，言语间谁也不让谁，气氛突然有点剑拔弩张。

    江北、袁飞和段逸星在旁边看着，不禁倒吸一口凉气，这简直就是神仙吵架，他们暗想白泽何德何能，竟然能得到两个在各自领域当中颇具名望的大人物的赏识。

    “哎，夏侯伯，好久不见！”

    空桐博士及时解围，毕竟二位都是老前辈，不好看着他们隔空“掐架”而无动于衷。

    吼~

    银翼飞龙落地。

    对着凯罗斯发出一声咆哮。

    以此表示一下存在感。

    白泽全程当个透明人，实际上却悄悄发动心灵感应指示银翼飞龙闹一闹，不然状况得多僵持。

    “我们还是尊重白泽的想法，你看如何？我不强迫他，你也不强迫他。”木易博士主动退一步，因为他知道夏侯衡是出了名的倔老头。

    “好说。”夏侯衡总算松口。

    靠！

    吓死人了。

    还以为要打起来。

    江北他们暗地里舒了一口气。

    看戏的人比这两位当事者更紧张。

    言归正传，对于木易博士的提议，白泽表示可以试试，但不保证写出来的研究课题符合论文发表的标准，言外之意是某些重要信息必然会有所保留。

    比如如何培养出一只银翼飞龙。

    这个培养过程。

    实在不方便透露出去。

    毕竟这里面涉及到他的超能力，而不仅仅是单纯吞食金属矿石，蓄精养锐数载才能蜕去体表的六层壳。

    于银翼飞龙而言，它能够成功蜕变的根本原因，主要还是得益于白泽的超能力辅助。

    毫不夸张地说，寻常训练家基本上很难培养出一只与众不同的银翼飞龙，即使照本宣科也会面临很多问题，如果无法顺利解决这些问题，极有可能会害死宝贝龙或者甲壳龙。

    所以呐，轻易尝试不得。

    除非……

    心中有很大的把握。

    “但试无妨！”

    木易博士喜上眉梢。

    他要的就是白泽这个回答。

    看着脸色铁青的夏侯衡，心里还是有些小得意。很难想象，像他这种地位斐然的大人物，也有这么真实的一面，前前后后接触下来，印象深刻。

    “……”夏侯衡怒目而视。

    “好啦，两位前辈，收录工作还在进行，你们就别再添乱。等完事之后，咱们再去喝一杯……果汁。”空桐博士也有些异于常人的地方，偶尔语出惊人。

    哈哈哈！

    江北他们还以为是喝酒。

    结果最后蹦出明晃晃的果汁两个字。

    白泽摸了摸银翼飞龙的脖子，望着夜空中皎洁的新月，心里始终有个问题，所以不在状态。

    木易博士继续进行收录工作，近距离观察银翼飞龙的身体，首先从钢铁之翼开始：“这双翅膀和普通暴飞龙的血翼完全不一样，手感如同金属，但却胜于金属，类似于一种亲肤材料，实在难以形容。”

    “这不是钢铁。”

    空桐博士发现银翼飞龙的钢铁之翼特别有韧性，柔软度超乎想象的高，可以自由操控。

    而普通暴飞龙的血翼就像坚硬的纸板一样，不能折也不能弯，韧性非常差，看上去仿佛定了型一般，不具备一点灵活性，所以常常会卡门框。

    众所周知。

    暴飞龙的翅膀是不能收起来的。

    不像七夕青鸟的棉花翅膀。

    也不像快龙的小翅膀。

    在现实生活中。

    难免会有诸多不便。

    这一点，空桐博士相信饲养暴飞龙的训练家深有体会，平时不太可能携带着它满大街跑。

    普通暴飞龙腿短，底盘低，跑和走路还不如飞，所以没办法像携带皮卡丘和波加曼一样携带在身边，不然训练家就会非常难受，同时也有很多困扰。

    说起来。

    暴飞龙算是大型精灵。

    比不过皮卡丘这些小型精灵很正常。

    “这是钛合金吗？”

    空桐博士终于有些头绪。

    转头看向白泽。

    “嗯，超级钛合金。”

    白泽在教银翼飞龙怎么控制自己的翅膀，办法是从手机屏幕上面撕下那层柔性钢化膜，当场演示给它看。

    柔性钢化膜可以折起来，只要不折得太过分，角度太大，它是不会碎的，毕竟大力会出奇迹。

    银翼飞龙盯着白泽手中的柔性钢化膜，试着操控并弯曲翅膀，临了还能用翅膀尖尖戳人，不过只能戳到白泽的脑袋，再低点就不行了。

    “木易博士，凯罗斯能否借我用一下？”白泽需要一只工具精灵全力配合银翼飞龙。

    “可以。”

    木易博士颇感兴趣。

    他很想知道白泽在搞什么名堂。

    凯罗~

    凯罗斯后知后觉。

    直到听见白泽对它喊：“劈瓦！”

    这才朝着银翼飞龙冲过去，当即亮出白色手刀，准备瞄准银翼飞龙的背部劈下去。

    “银翼飞龙，就是现在，稍微侧身弯曲翅膀接下凯罗斯的劈瓦，试试看能不能弹开。”白泽的防守指令下达得非常详细，这是在训练银翼飞龙。

    Duang！

    凯罗斯的白色手刀劈在钢铁之翼上面。

    压制力相当强。

    银翼飞龙有点招架不住。

    翅膀逐渐被凯罗斯往脚下压。

    这就有点像捏住柔性钢化膜的两头、拼命往中间挤压的那种感觉，再用力有可能嘎嘣脆的既视感。

    “啊！”

    江北十分担心。

    袁飞和段逸星也是如此。

    劈瓦作为格斗系技能，对钢系具有奇效，打在钢铁之翼上面不可能没有压制力。

    可是银翼飞龙除了钢系之外，还有飞行系……它隐约领悟到其中的深意，眼眸闪过一丝亮光。

    刹那间，无数肉眼不可见的风之能量带动气流裹在钢铁之翼表面，由此增强了翅膀控制力，因为它不能再继续任由钢铁之翼弯下去，此刻到了是时候反弹的临界点。

    触底必反弹，有点那个意思。

    藉由风的控制和力道，银翼飞龙终于发力，每个爪子都在使劲地抓住地面，恨不得把地面扣出一个坑。

    凯罗~

    这是怎么回事？

    凯罗斯难以置信地瞪大眼睛。

    它大概在想，银翼飞龙的翅膀有这么强的反击之力吗？好像还没发觉风之能量在汇聚。

    可恶！

    劈瓦竟然被撼动了？

    凯罗斯吃力且用力地顶回去。

    奈何越来越被动。

    “什么？”

    夏侯衡不由地睁开眯眯眼。

    借着路灯的光，仔细观摩银翼飞龙的翅膀，此时的钢铁之翼因为风之能量的加持，正在形成风之翼。

    “这小子……”

    夏侯衡恍然大悟。

    原来白泽是想让银翼飞龙利用风来控制钢铁之翼，提高翅膀的灵活度，持续发力的话，还能够增强钢铁之翼的反击力度，弹开凯罗斯的劈瓦绝招。

    妙啊！

    实在妙不可言。

    对于翅膀的控制能力，就算是银翼飞龙，也只是比普通暴飞龙稍微强一点点。

    银翼也好，血翼也好。

    它们的翅膀形状，决定了它们无法像其他飞行系精灵一样运用甚至是收起来，当然，类似于暴鲤龙这种没有翅膀的飞行系精灵不在对比范畴内。

    咣~

    凯罗斯被弹开了。

    略显狼狈。

    虽不甘心但不敢造次。

    银翼飞龙伸展翅膀，解除弯曲状态，使其恢复为原来的样子，感觉非常良好。

    进化之后，飞行属性显现出来了，风之能量的运用也变得更加成熟。尤其是经过白泽的指导之后，一下子就弄出比钢铁之翼还要大上几倍的疾风之翼。

    以钢铁之翼作为载体。

    然后在其表面凝聚超强的风气。

    化风为翼。

    这种形状看上去。

    犹如死神的镰刀一般。

    “疾风之翼？”段逸星脱口而出。

    “神特么疾风之翼，叫狂风之翼不好吗？我记得疾风之翼是烈箭鹰一家的特性，要不然叫风之翼也行。”袁飞打个岔。

    吼~

    银翼飞龙扇动疾风之翼。

    猛地飞空。

    风力大得如同直升机。

    气场骤升好几倍。

    这画面给人的感觉非常强烈。

    木易博士终于理解夏侯衡为何会看中白泽这个苗子……他对精灵的培养以及训练都有一手，而且造诣极高。

    光是这个疾风之翼的亮相就打破了正常训练家的固有思维，这比如虎添翼还猛。

    可怜的烈箭鹰……

    银翼飞龙连它的特性都没放过。

    “可以了。”白泽喊道。

    “我想试试燕返！”银翼飞龙发动心灵感应，并不愿意解除疾风之翼，降落在地面。

    “别试，试试就去世，当着这么多人的面呢！你没发现一个问题吗？”白泽同样回以心灵感应。

    “什么问题？”银翼飞龙懵圈。

    “设备啊，木易博士和空桐博士的设备，你刚刚起飞的时候差点吹翻了地面上的设备，如果再发动技能，弄坏了人家的设备，我还得赔。”白泽用眼神示意道。

    “哦！”

    银翼飞龙翻了个白眼。

    不得不驱散翅膀上面的风之能量。

    它好不容易才掌握要领。

