
　　“杀！”

　　江尘暴喝一声，率先化为一道流光向着幽冥妖王杀去，舞凝竹等人也释放出自己强悍的气势，分别杀向妖兽群中，在场的这些人，一个比一个变态，都是恐怖的存在。

　　江尘速度快极，眨眼间就到了幽冥妖王的近前，他挥手打出一道光芒，向着幽冥妖王冲击而去。

　　“哼！一个小小的战灵境，竟然敢和本王战斗，真是自不量力。”

　　幽冥妖王冷哼一声，猛然探出一只利爪，将江尘释放出的光芒给摧毁，利爪力量不见，继续抓向江尘，而这个时候，江尘的速度陡然提升了三倍不止，整个人犹如幽灵一样，极为巧妙的躲避掉幽冥妖王的攻击，当幽冥妖王反应过来的时候，江尘已经出现在了那巨大的牢笼之上。

　　轰隆……

　　江尘打出真龙大手印，对着牢笼猛的一撕，生生将牢笼给撕开一个大口子，江尘之前出手的目的不是幽冥妖王，而是这个人族的天才，这牢笼被幽冥妖王施展了空间之力，一般人根本破不开，但江尘却能够轻松破开。

　　“杀啊，杀光这些妖兽。”

　　被释放出来的天才们一个嗷嗷大叫起来，通红着双眼向着妖兽群内杀去，这些人每一个都是年轻一代的佼佼者，战力不凡，只不过被幽冥妖王给囚困没有施展的机会罢了，如今江尘救了他们，他们势必要将这些日子以来的郁闷情绪给释放出来。

　　这些天才们被妖族囚困了这么长时间，受尽了屈辱，心中愤恨可想而知，这样的愤恨，必须让他们自己发泄出来，击杀这些妖兽，就是最好的发泄。

　　不单单如此，这些天才本来是必死，很多人也都抱了必死之心，心中充满了绝望，如今真的有被释放的一天，他们无疑相当于经历了一次生死，一个由死而生的人，出手是不顾一切的，他们战力无双，将生死置之度外，可以想象会给妖族造成多大的伤害。

　　那黑衣青年得到自由之后，没有像其他人一样发疯似的向着妖兽群冲杀，而是将目光看向了江尘，他的眼中激射出两道精芒，似乎没有想到在这南大陆竟然还有如此惊采绝艳的天才。

　　江尘正在和幽冥妖王对恃，并未在意这个黑衣青年。

　　青年扭过身子，他身躯一晃，也向着妖兽群冲杀而去，他的气势极其强横，丝毫不弱于舞凝竹，体表之外出现一层金色的光罩，对着妖兽群横冲直撞。

　　砰砰砰……

　　黑衣青年所过之处，妖兽被撞击的四分五裂，场面极其血腥，一个战灵境的大妖冲击了过来，却被黑衣青年一拳就给打爆了头颅，果敢而狠辣。

　　啊啊啊……

　　妖兽群血光四溅，惨叫之声不绝于耳，整个血腥的场面瞬间惊动了所有人，舞凝竹等人的目光都汇聚到了这黑衣青年身上。

　　“卧槽，这家伙好猛，他是谁？从来没有见过。”

　　南宫问天忍不住大眼一瞪。

　　“他的修为不弱于我，南大陆从来没有这么一号人物，如果有的话，不会默默无闻。”

　　舞凝竹也是惊讶不已。

　　“先别管那么多，他是人族，那就是自己人，等此战结束之后，好好问问他。”

　　南宫云帆一边斩杀妖兽，一边开口说道。

　　另一边，正在和幽冥妖王对恃的江尘也注意到了黑衣青年，眼神也是一颤，这青年和舞凝竹修为相当，比起太子来都要强横一些，因为这青年年龄肯定没有太子大，如此年轻便达到了这个层次，半只脚踏入了战王行列，着实少见了。

　　“你竟然能够撕裂本王打造的牢笼。”

　　幽冥妖王所有的注意力都在江尘身上，他亲手打造的牢笼，布满了空间之力，战灵境根本不可能打破，如今却被眼前这个少年徒手给撕裂了，这让幽冥妖王看待江尘的眼神，顿时高了许多。

　　“撕裂牢笼算什么，我还要撕了你这只癞蛤蟆。”

　　江尘耸了耸肩，不咸不淡的说道。

　　“哼！小子，别说大话，今日你们所有人都要丧生在这幽冥山内。”

　　幽冥妖王冷哼一声，他气势再次攀升，挥手打出一道道光波，向着江尘冲击而来，这些光波泛着绿色的光芒，散发出腥臭的气息，除了攻击力强横之外，还带着剧毒，一旦被击中，后果不堪设想。

　　面对幽冥妖王的主动出手，江尘稳若泰山，他拳头之上绽放出点点金光，对着光波就是一拳砸了下去，犹如山岳般的一拳，不知道承载了多么强大的力量。

　　轰隆……

　　虚空直接被打烂了，江尘毫无花哨的一拳，将幽冥妖王的光波直接给打碎，那些绿色的毒液却犹如跗骨之俎一样，直接沾到了江尘的拳头之上，随后钻进江尘的体内，可惜的是，幽冥妖王想象中江尘被当场毒死的场景没有出现，毒素进入江尘的体内，完全没有半点作用和影响力。

　　“什么？”

　　幽冥妖王惊呼一声，放毒一直以来都是他最擅长的也是最自信的，自己的剧毒沾上了幽冥两个字，那就是毒中之王，莫说是战灵境的修士，就算是一级战王级别的高手，如果猝不及防之下受到了自己毒素的正面攻击，不死也要扒层皮，但眼前这个人类少年，竟然一点事情都没有，这对于幽冥妖王的自信，无疑是一个巨大的打击。

　　“幽冥妖王，有什么手段尽管使出来吧，别说我不给你机会。”

　　江尘用戏谑的语气开口说道，在他的眼中，今日的幽冥妖王是死定了，只要自己愿意，不出一分钟就能够将这只毒蛤蟆给打爆，不过江尘却不急于杀幽冥妖王，并非玩弄一只蛤蟆是多么开心的事情，而是江尘要给那些被囚禁这么长时间的天才们一个发泄的机会。

　　“本王不信你真的可以和妖王抗衡，更加不相信你真的百毒不侵。”

　　幽冥妖王怒了，他身躯一晃，变成了本体，一只足有数十丈大小的毒蛤犹如一片暗云一样浮现在上空，毒蛤长的无比丑陋，身上疙疙瘩瘩满是散发着绿色光芒的毒瘤，一双阴毒的眼睛宛若来自于地狱中的冷眼一样，让人不敢正视，毒蛤的额头上，那肉包更加大了。

　　呱！

　　幽冥妖王对着江尘呱的一声，这声音极其难听，而且刺耳，一层层光波从他口中喷出，每一层光波都像是一道锋利的镰刀一样，将虚空都给切断了。

　　江尘战意无双，一双铁拳打爆天下，对着那些光波就是一拳轰出。

　　另一边，战场已经进入到了白热化，妖族的妖兽虽然数量众多，但战灵境的大妖毕竟有限，对于舞凝竹和寒衍这些变态来说，战灵境之下的妖兽，有和没有已经没有什么区别，就算是同级别的战灵境高手，他们也能够以一挡十，甚至是以一挡百。

　　再加上那些天才们一个个杀气冲天，怒火中烧，以至于虽然他们人少，但也杀的妖兽们惨叫连天。

　　那黑衣青年犹如一个发狂的魔王一样，来回冲杀，这才多长时间，死在他手中的妖兽已经至少有两百个之多，战灵境的大妖也有四五个。

　　“混蛋小子，给我死。”

　　这时，一个长的无比雄壮的壮汉向着黑衣青年冲杀而去，这壮汉本体乃是一头雄狮，修为极其强横，已经达到了战灵境后期，是妖王殿的八大护法之一。

　　妖王殿八大护法，上次舞阳城被江尘杀了四个，今日随着幽冥妖王来了两个，这雄狮便是其中之一。

　　“天罡浪。”

　　黑衣青年咆哮一声，猛的一拳打出，无边的巨浪顿时在上空翻腾，巨浪内形成一道道锋利无比的罡气，将空气切割的啪啪作响，向着雄狮就冲击了过去。

　　轰隆……

　　黑衣青年实在太生猛了，不愧是半只脚踏入了战王的存在，一招便将雄狮给震飞出去，雄狮发出一声惨叫，张口喷出一道血箭。

　　黑衣青年得势不饶人，再次向着雄狮扑杀而去，

　　此刻，妖王殿另外一名护法，也被舞凝竹压着打，看样子用不了多长时间，便能够将对方杀死。

　　整个场面惨烈到极点，幽冥山完全变成了修罗地狱般的存在，血肉飞舞，惨叫连连，人族的天才都杀的兴起，有的不顾自己的伤势，有的伤势很严重，拼着死亡也杀了不少妖兽。

　　江尘和幽冥妖王也是打的白热化，但幽冥妖王打的非常郁闷，因为无论他施展什么样强大的攻击，对方都能够轻松接下，更气愤的是，对方竟然真的百毒不侵，自己的毒液对对方一点作用都没有，这少年并非利用某种手段阻挡自己的剧毒，而是直接将自己的剧毒给吸收掉了，这太可怕了。

　　“本王不信杀不死一个小小的人族少年，小子，你真正惹怒本王了。”

　　幽冥妖王这下彻底怒了，只见他头顶之上的肉包开始不断放大，不断蠕动之下，里面似乎有东西随时要冲出来一样，让人感觉到无比的恶心，那是幽冥妖王最剧毒的地方，这只蛤蟆要使用强大的手段了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百七十三章 血染幽冥山（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 