    龙城队的古虚在脑海里的想法上与韩东一样，将《普罗米修斯》当作第二人生，更是在神都的生活中舍掉了存在于脑海间的固有知识，习得太阳碑文。

    结合自身携带的【佛属性】，能释放出一种太阳能量。

    现如今的古虚已是一位不折不扣的太阳祭司。

    由他释放而出的太阳能量能有效压制住来自于‘下端’的黑暗力量。

    古埃及神话背景中，「黑夜」被视作冥府之蛇-阿波菲斯带来的无尽黑暗。

    之所以黑夜会在第二日褪去而太阳会正常升起，是因为【太阳神-拉】每一天都乘坐着他的神船，击溃这条试图吞噬世界的魔蛇。

    也正是如此。

    作为九柱神公司里综合指数排行第一的太阳公司。

    除了制造生物能太阳，负责维持神都的昼夜变化外，公司还担负着一项艰巨的任务……这项任务还需借助黑金字塔里的祭司团队。

    共同压制来自于「神都下端」的黑暗。

    只不过，企图入侵神都的黑暗之力，并非来自于【大蛇-阿波菲斯】。

    而是来自于黑水的起源。

    这颗星球上的人类利用着黑水的无尽潜能，改造肉身、发展科技、创造事物甚至于吞噬其它文明，也就必须承担着其中的风险。

    一种反噬的风险。

    或者说，对黑水的利用，本身就是一种罪孽。

    ……

    临时合作的两支队伍走在隐秘通道间，每下行一步，黑暗物质的浓度都在增加。

    单靠古虚来全程压制黑暗的话，必然会消耗掉大量的能量。

    如若在下端遭遇真正可怕的黑暗生命，掌握着「太阳之力」的古虚必然是核心战力。

    “我也来帮忙吧。”

    邓普斯掏出一块璀璨夺目的奇特晶石，材质近似于钻石，外观形似于眼睛。

    邓普斯将晶石镶嵌于掌心。

    随着魔能的关注。

    嗡~眼状晶石释放出一道纯净白光，类似于手电筒，只能对单一方向照射，但效果却是极好的……

    除了能压制住黑暗外，还具备「驱散」特性。

    只需要将眼型晶石对向通道深处，前方二十米范围内的黑暗物质都将消退。

    感受着由晶石散发出来的纯净光芒，就连古虚也是一惊，似乎认出这颗来自于神都的珍惜石头。

    “这是荷鲁斯晶石？

    据说是神都里价值最高的原生材料，完整的晶石更是稀少无比……其价格应该在百万以上吧？而且，常常处于有价无市的状态。”

    “这是别人送我的，还好。”

    由于邓普斯通过【神选者考核】，其奴隶身份完全解除，不再受曾经的奴隶主束缚。

    但邓普斯还是向妇联的姐妹们保证，只要自己还身在神都，就一定响应给姐妹们的按摩需求。

    在与邓普斯道别时，十多名执掌大权的贵妇留下了不舍的泪水。

    意见一致，贵妇们将存放在妇联里的完美「荷鲁斯晶石」赠予邓普斯，作为大家共同的信物，也希望邓普斯能记得他们，常回来看看。

    “送？”作为太阳祭司的古虚深知这等宝物有多么珍贵，岂能随意赠送。

    “这场由命运设定的神都之旅，可算作我们的第二人生……每个人都有着不一样的经历，我运气还不错，开场就与不少有钱人建立了关系。

    既然「荷鲁斯晶石」的效果这么好，就由我负责照亮深处的道路。

    古虚队长你只需要确保大家不被黑暗吞噬即可，尽可能节约体能，以便对付下端的怪物。”

    “嗯。”

    ……

    五小时。

    两支队伍越过由黑暗覆盖的通道，总算来到最深层。

    由一扇传感性极高的生物质门挡住去路。

    必须在破坏门的同时，切断其神经连线，否则将会提前惊动金字塔高层。

    “萧卿，交给你了。”

    龙城队伍里的黑发小哥出列，对生物质门一番检查后，直接露出他的特别左臂-一条融合着龙城最顶尖机关术的「机关臂」。

    嗖！

    只见机关臂有什么东西弹出，随即闪过数道银光。

    挡在身体面前的生物质门已被完全破开，藏在内部的神经传感系统也被同步破坏。

    穿过这扇门。

    空间大小等同于神都的地下世界展现在众人眼前。

    1.无以计数的地下河遍布于此，流向这颗星球的不同区域。

    2.地下世界的中心，亦即是黑金字塔的正下方，对应着一座完全密闭并连接着上端大墓葬区的【圆柱监狱】。

    监狱的面积与黑金字塔等同，所用的材质也是建造黑金字塔的黑色石块，能隔绝一切能量与感知。

    内部所封存的，应该就是众人想要寻找的答案。

    也就是神都的最大秘密，《普罗米修斯》事件的核心-黑水起源。

    3.地下世界周围的壁面间还生长着数以千计的肉质管道，连接向中心的监狱。

    对于这些管道里输送的是什么东西，曾在神都边缘虫洞里工作过的韩东再清楚不过。

    那些残肢断臂或质量不佳的外来奴隶，在没有任何组织领走的情况下，则会被送往地下区域，作为某种生物的食物。

    答案也就在监狱中。

    大家将视野投向圆柱监狱时，发现在外围徘徊着一群远超人类概念的生命体，但在他们的身上却穿着服装，一种破旧的祭司服。

    “果然，想知道答案没这么简单……传闻这座地下监狱由一位实力仅次于法老的堕落大祭司负责看管，也是唯一能在地下区域里正常活动的祭司。

    他个人的黑水摄取量可以说是神都第一。

    其麾下的堕落祭司团便确保着整座监狱的安全问题。”

    “有什么方法进去吗？”

    “【黑柱监狱】本既是神都的至高机密，我也是第一次见到……而且，作为神都命脉的区域必然没有‘空隙’可钻。

    除了正面杀进去，没有第二种办法。

    一旦我们与监狱看守者开战，也就意味着我们与黑金字塔完全敌对，没有退路可言……你们做好准备了吗？”

    随着古虚说完这番话，所有队员的眼神均没有任何的变化。

    想要不承担风险就获得命运赠予的最终宝物，这是绝不可能的。

    说干就干。

    一位徘徊在偏外围的祭司察觉到异常，正要偏头时。

    白发青年瞬间袭来，一只来自于远古的荒兽黑影笼罩着青年全身……亚伯直接展现出最强的攻击姿态，以利爪撕碎掉祭司的四肢。

    正要一口咬碎其头颅时。

    “等等……他还有用。”

    亚伯松口的瞬间，古虚接上。

    一只手捏住祭司的头颅，通过一种怪异的梦境之术与这位祭司共同入眠，在梦境里挖掘其藏在大脑间的秘密。

    也就在这时。

    所有参与袭击祭司的人员都收到来自于系统的提示。

    『阵营声望变动：黑金字塔（友善→敌对）

    从现在开始你们将受到黑金字塔的全面通缉，一切与黑金字塔相关的祭司都会在见面时对你们发起致死攻击。

    检测到个体位于高能区域，无法退出命运世界。

    请个体前往稳定的安全区，等待30s后即可离开。』

