    短短十几分钟的视频，内容却全是干货，基本完全做到了一个视频内，将唐修目前网络上所能找寻到的任何线索都给归拢到了一起，介绍的非常详细。

    由于这个视频的作者本就是一个知名的油管主，所以在发出后不久，就迎来了很多观众。

    随后, 数据越来越多，视频直接冲上了YouTube的实时热度第一榜首。

    “我最爱的歌，是《波西米亚狂想曲》，这是一首奇迹，没想到它的父亲有着如此坎坷的身世和经历。”

    “或许正是因为环绕在心里的痛苦，使得他挣扎着写出了这些歌曲吧, 他的歌，毫无例外，都是很能带给人力量的那种, 没有浮于表面的那种浮躁，反而是都能带给人不一样的深度体验。”

    “在全世界音乐都逐渐趋向于商业化的今天，这是很难得的音乐人，我爱这个函夏小子。”

    “呵呵，垃圾一个，和我们大印竺国的阿克汗相比，他连阿克汗的一根腿毛都比不上，新世纪，大国印竺已经崛起了，印竺文化才是世界第一。”

    “有很大的证据表面，这个唐修是我们高丽人，因为他是当年他妈妈从高丽国抱回来的！不然为什么他的家人不管他？因为根本不是亲生的！他就是我们高丽歌手！他应该认祖归宗回到祖国！”

    “感谢油管主，让我又认识到了一位不可错过的歌手，他带给了我一段完美的心灵旅程。”

    .......

    或许是因为这个视频的科普，又或者是这个视频出现的时机本就是到了时宜。

    总之，唐修这个名字，伴随着《双城之战》的火热，和视频的摘出科普, 变得被提及的越来越多。

    维基百科，收录了唐修的详细介绍。

    国际明星百科，将他纳入，Google指数突破到了百万。

    火了，这次唐修是真的火了，火的不止是作品，就连他这个人，都踏出了国境线，在国际市场都有了支持者。

    《双城之战》同名原声带专辑，短时间内销量在国际市场突破了390万。

    B榜上，顺利闯进了前二十！

    排在他前面的，就是一位来自荷兰登王国的世界百大DJ之一！

    这还不是终点。

    《月光》专辑当中的三首往日作品，也在这一刻迎来了厚积薄发的力量，好似随着一波东风一同上升一般，在B榜上的排行，《波西米亚狂想曲》来到了第18位，剩余的《谁能永生》和《那些一去不复返的日子》，拍在了第22和28位。

    但凡是唐修选择了国际市场发布的作品，尽皆进入到了一个比较前列的位置！

    奇迹！这是一个属于函夏音乐人的奇迹！前所未见的奇迹！

    第三天, 又一则重磅消息爆出。

    今年的安妮奖，如约颁奖，作为国际动画产业的最高殿堂奖项，《双城之战》以后来者的姿态，七提名，七中。

    基本把能拿的奖全都拿了一遍。

    消息很快漂洋过海，传回了国内。

    微博上已经聚集了无数网友，正在热火朝天的讨论。

    “妈的，有生之年我居然能看到我们函夏的音乐人能进B榜前二十，真是小母牛她妈给小母牛开门。”

    “之前是谁到处唱衰唐修和《双城之战》不行的？给爷站出来！”

    “@知秋//出来挨打！看看自己做的那一团屎，再看看别人的作品，你怎么好意思无端指责别人的啊？”

    “@知秋//现在这句话可以原封不动的还给你了，函夏业界正是由于你们这种人的存在，才会变得这么不堪，我现在严重怀疑前段时间爆出来的你骗扶持金的事情也是真的。”

    “现在我能看见的都是赤裸裸的排挤，还有倚老卖老，我这辈子不会再看任何国产动画师的作品，不会再看任何国产片。”

    “人家能拿安妮奖，还是七提名七中！你能吗？你这个自诩的所谓国产资深动画师，恐怕连安妮奖的边都没动过吧？你这辈子能摸着一次吗？”

    “函夏动画师！出来挨打！”

    “之前一个个都在带节奏，是你们怕了，怕突然出现的一个劲敌，把你们的市场占有率和风头给抢了吧？亏得还有那么多网友真的被你们煽动了。”

    “网友没脑子也不是一天两天了，这不是众所周知的事情吗？”

    骂声一片，似乎到了秋后算账的时候，知秋被接连提起，甚至就连整个函夏动画业界，都被殃及池鱼，被人骂了进去。

    函夏动画产业，居然都因为这件事情，产生了信誉崩塌。

    知秋好似终于顶不住压力了，直接关闭了微博的评论区。

    某公寓内，知秋已经把手头能砸的东西全给砸了，家里乱糟糟的一片，整个人呼吸急促，眼神凶狠，很显然，他破了大防。

    “你们特么去找史密斯唱片啊！去找李思捷啊！”

    可是这种话也只能说说罢了。

    在公众眼里，这一切的事情都是他带头搞出来的，都是业界人士排挤劲敌的锅，是属于业内纷争。

    但是只有少部分人清楚，这些事情涉及到的真正背后主谋和真凶，是永远不可能让公众知晓的。

    让他把李思捷和史密斯唱片曝光出来？

    很抱歉，他不想到时候死都不知道怎么死。

    所以这口锅，他背也得背，不背也得背。

    只能说，娱乐产业，比大部分民众想的还要复杂，水还要更深就是了。

    知秋心累的瘫倒在了地板上，感觉自己的事业生涯走到了尽头。

    ......

    国内动画产业中，唐修终于平反。

    但这些事情，唐修本人还不清楚。

    因为相比了解那些舆论，他还有更重要的事情，等待着他去做。

    那就是.....他此行前往北美的另一个重要目的。

    此刻唐修刚刚从医院出来，毕竟他身上的病的治疗是不能拖的，在北美照样需要化疗，毕竟他这一型的白血病，是属于急性白血病，恶性程度相当高，如果治疗不妥当，那么病程很容易就会只有几个月时间。

    而现在，他刚刚度过化疗的恢复期，回到拳头总部。

    他收到了拳头的通知。

    这则通知很简单。

    《双城之战》上线一个月，他来到北美也超过了三个月时间，现在已经九月份了。

    世界总决赛，即将开始.....

