    “这位小姐姐，很飒吧。千万别以貌取人，她超厉害的。”

    离得远了，田启明显放松了下来，不过这满口跑火车的行为，很快就招到了田思的拍打提醒。

    对前面姐弟两人的想法和交流，钟曼半懂不懂，但她也有一份发自内心的感慨：“很漂亮，比明星也不差了……尤其是皮肤，真亮眼啊！”

    难道真的是青春无敌吗？

    钟曼摸着自家略有些干燥的面皮，心想一会到航空港了，一定要先给皮肤补补水，做些努力。

    否则，心态就要崩了啊！

    今天看到的瑞雯，刚过去的“莹莹”，包括应该只比她小两三岁的田思，皮肤状态都好的让人嫉妒。

    田思这边，吹毛求疵一点儿，还只能说白皙细腻；

    像是瑞雯，则轻松hold住了高清镜头的考验；

    至于刚刚过去的“莹莹”，离得最近，肉眼看过去，简直就是在发光。

    她们彼此之间都认识，是不是有什么特殊的养颜秘方啊！

    此时此刻，钟曼脑子里太乱了，在这种问题上胡思乱想，多少可以减轻被疑似被“扒光”的压力。

    但驾驶室的田启，又发言打断了她的思路，而且很残忍地把她拽回到最现实的层面：“曼姐，章莹莹说你是专业的，啥专业？摄影？”

    那个“莹莹”原来姓张……还是章？

    钟曼的思路还有些飘忽，换做以前，她大概就含糊应付过去了，可让章莹莹先拿话钉住，她下意识变得坦率许多，带着自嘲回答：

    “应该是拍明星比较专业，准确的说是副业。”

    “真是业内人士？”田启很意外，猛地扭过头，“专门来拍瑞雯的吗？”

    “这倒不是，拍到瑞雯完全是巧合……”

    既然开了口，钟曼也没什么可隐瞒的，反正最多就是被赶下车嘛。

    就这样，半分钟后，田启将汽车控制设为自动驾驶模式，打开了天街社区那个名叫魔眼女的半位面，盯着封面位的照片品头论足。

    “没错，就是那个味儿。”

    只是一张照片而已，再怎么欣赏也有限。田启的注意力很快就放到了半位面的话题内容上。

    很不幸，他看到的正是半位面最混乱的状态。除了大量与地震直接相关的内容以外，相当一部分人员，还围绕着将瑞雯和地震挂钩的发言，战成一团。

    当下的焦点人物，除了瑞雯，就是“秘仪式”。

    作为瑞雯的狂粉，“秘仪式”毫不意外的成为维护瑞雯的先锋，追着那些死鸭子嘴硬的轻率发言者不放，吵得天昏地暗，同时也成为当前版面混乱状态的重要源头。

    旁边田思看得皱眉头，田启则是啧啧有声：“这个人怎么和疯狗一样……等下，这个头像， 靠，不是欧阙吧！”

    田思有些疑惑：“谁？”

    “欧阙呀，我们那边的副社长。内部论坛他都是用这个头像的，发言……发言当然是不像的。”

    田启印象中，欧阙是那种很注重个人形象，又时刻都想拿捏一下的人。在半位面这种“奔放”的状态，确实不怎么像。

    “不过，网络不就是放飞自我的地方吗？现在不少人传说，他这段时间特别迷瑞雯。这可不得了，审美的颠覆性改变，要知道他以前和罗南一样，是坚定的年上……额！”

    面对堂姐骤然锐利的视线，田启剩下的小半截话，无论如何不敢出口了。

    后排钟曼支起耳朵在听，她对“秘仪式”究竟是哪位不怎么在乎，却更想知道瑞雯、罗南的事情。

    可惜，田启已经没胆子往下说，且为了缓解尴尬，再度转过头来，认真询问：“正好想问，曼姐，从专业人士的眼里看来，你觉得，瑞雯能火吗？”

    “这个……我不是什么专业人士，只算是狗仔的温和版。”钟曼可不敢下定论，只能继续自嘲。

    田启心里压根就没这根弦，只嚷嚷：“肯定也比我们懂啊。”

    “我懂的只是一点儿外型……”

    “好，那我这么问：瑞雯外型能火吗？”

    “……”

    钟曼有些无语，沉默了片刻，方才回应：“是指什么外型呢？我是说，是此前网上流传的那些，还是今天展现的那些……哦，今天的视频，根本就没有展示外型的想法吧。”

    “呃，应该是吧。”田启看向田思，后者微微摇头，表示并不能确定。

    这种事情其实没必要较真儿的，在大堵车的现在，要是不找些话题聊天儿，一路尬到航空港，对车内三人的神经，都是极其严峻的挑战。

    钟曼盛情难却，只能勉为其难道：“再怎么外貌协会，终于是要与人设相关联的，内外结合，才是王道。”

    田启还想纠正：“不是人设，是真的……”

    钟曼不以为忤：“意思就是这个意思吧。在这条视频里，瑞雯固然放弃了彰显其个人魅力的机会，但通过视听语言，她的性格基本面基本立起来了——沉默寡言，低调内敛，感觉还挺温顺。”

    “温……温顺？”田启张大嘴巴。

    “你不觉得，瑞雯面对那个罗南，特别听话吗？”

    “呃，这倒也是。”

    “当然，这个只是一己之见哈，有人会觉得阴郁也说不定。”

    钟曼渐渐进入了状态，按照自己的思路讲下去：“单纯就这条视频的表现，现在的瑞雯缺乏一些制造话题的性格特质，可是与前面流传出来的物料相结合，就颇具冲突感和戏剧性，这个设计很漂亮。

    “最重要的是，她的外貌、言行、性格……不说匹配，却也不违和，这样人设就是合格的——而且她抗打呀。”

    说到这儿，钟曼忽然想起，半位面那个傻狗子，竟然说过类似的话。为区别起见，她忙做了强调：

    “我的意思是，她的颜值很抗打！”

    “颜值……抗打？”

    “是这样没错。”

    在钟曼看来，瑞雯还有她的团队发布的视频性质，并不是拼演技、拼才艺的类型。目前铺陈的元素确实有趣，可并不是每个人都会动脑子去感受、挖掘背后的趣味。甚至可以说，大多数人都只是个看个热闹，更追求感官上的直接刺激。

    如此，也必然回归到最肤浅的层面，也是当代传媒最核心的致胜密码之一：

    颜值即正义。

    “从一个站姐的职业视角来看，那些人气明星，不论男女，都可以分成两类。”钟曼伸出两根手指比划一下，“一种是颜值能打型；另一种是颜值抗打型。”

    田启开启了捧哏技能：“抗打……先说说什么叫能打？”

    钟曼就在车厢前部的投影区域，投射出几位以超高颜值著称的明星美图：“喏，类似于这些。所谓‘能打’，就是这种一眼看过去超级惊艳，美到红颜祸水，帅到惨绝人寰，标准的合影杀手，谁站在旁边就要掉档的一类。”

    田思点头：“很有说服力。”

    田启撇嘴：“这些都是精修照，你让他们站高清镜头前面，无滤镜、不化妆试试？”

    “这恰恰就是重点。”钟曼给田启点了个赞——当然能看到这一层，基本上也是阅图无数、见闻广博的LSP了。

    钟曼摆出来的人物，当然是光芒四射。他们活跃在各种娱乐新闻报道中，也活跃在粉圈快速流动的物料资源里，最符合人们对美的概念。

    可问题在于，当人们将这种美概念化之后，一旦发现概念投射于现实“物品”后的瑕疵，哪怕再微小，都可能会出现美梦幻灭的感觉——崩塌之快，有时令人瞠目结舌。

    比如此刻在驾驶位上的田启，就是最好的例子。

    “人们对这一类颜值太过苛求了，所以近年来，列入这一类的真人明星不断削减，虚拟偶像渐渐取而代之。”

    “至于‘抗打型’，标准就模糊了些。他们不是那种一眼看过去就勾魂摄魄的俊男美女，有的还有比较明显的缺陷。但这帮人总有某项优势格外突出，同样能够给人以极深刻的、良好的印象。

    “尤其是从一开始，就暴露了某种缺陷，大众也就不再用最苛刻的美的标准去框住他们，而是有选择地接受这种特殊的乃至于有争议的所谓‘气质美’。”

    钟曼同样列出了一串明星照片：“这样的类型，在舆论压力下拥有更高的韧性，就算是一时状态不佳，只要那个突出的最优项不垮掉，就更容易获得大众的谅解。粉丝们都会想尽办法，为自己的偶像去找理由……也更容易找到。

    “但相对的，如果那个最优项出问题，结局可能会更惨烈。”

    钟曼的浅显理论分类，理解起来并无困难。

    只是，田启还有点儿疑惑：“你觉得，瑞雯属于第二种？她哪儿有缺陷？”

    钟曼没有正面回答，而是反问：“那她哪里最好看？”

    田启汗了一下：“我……我哪能天天观察这个？”

    他也不敢呀。

    钟曼就笑：“你的反应就能说明问题。而且我也并不是说瑞雯有缺陷，只是她目前的形象，就是一个还没有完全长开的少女，就算皮相骨相俱佳，现在都还远远达不到艳压的程度。也许以后也不行，一看就知道，她不是那种擅长利用美貌的类型。

    “可是，她那种天生的距离感，与她在哥哥面前温顺如羊羔的气质，做到了极好的中和……至少我是这么理解的。”

    已经不是第一次听到“温顺”这个词儿了，田启和田思，都还不怎么适应。

    正面面相觑的空当儿，钟曼又补充道：“还有非常、非常重要的一点：瑞雯的皮肤好，真的好！

    “看不见瑕疵的那种好！

    “好得没道理！”

    

