    盘古族巨人地尊却是冷漠道：“氪佧拉族的尊者，这是我给你的忠告，这里是散修阵营，你若敢闯入，必死无疑，还有，别因为逞一时之能，给你氪佧拉族带来灭顶之灾，你若是想你氪佧拉族被灭族，大可闯一下试试。”

    轰！伴随着这盘古族巨人地尊的话，隐约间，大营后方，有道道可怕的气息涌动而起，镇压一方天地。

    是地尊。

    而且不止一尊。

    “混蛋！”

    “可恶！”

    黑衣人地尊咬牙切次。

    他真的怒了。

    他是谁？

    他是堂堂地尊，而且，他也绝非没有背景，只是他那背景，在这里却不管用。

    身为高高在上的地尊，他是很少吃亏的，就算是吃亏一般也是栽在同级别高手中，他对付秦尘……虽说连下几次狠招，可只有最后一招是真正动了杀心的，然而却失败了。

    他的失误，让一个远不如他的小子，从他手中逃生。

    不甘，极度的不甘！还有无尽的愤怒！而更让黑衣人地尊恼怒的，是到手至宝的失去，和没有完成的任务，让他的心中无尽的恼羞成怒，怒火冲天。

    “盘古族地尊！”

    黑衣人地尊怒吼，声音隆隆，却是带着无尽的不甘。

    “好，你很好。”

    嗖！黑衣人地尊什么话都没有说，转身就走，不管秦尘是不是在这散修阵营之中，他都不可能真闯进去，除非，他想要和人族联盟撕破脸皮，可正如那盘古族地尊所言，他这么做，不但是给自己带来麻烦，给是给他氪佧拉族带来灾难，他氪佧拉族在宇宙中虽然也算颇为威名，但和人族这样的顶级大族差太远了，更不用说是和人族联盟对抗了。

    盘古族地尊冷冷看着黑衣人地尊离去，冷哼一声，然后扫视了眼混乱的入口，冷冷道：“把这里整理一下。”

    “是，大人！”

    在场的不少人立刻恭敬道。

    嗖！盘古族地尊身形一闪，瞬间回到了大营深处。

    “离开了？

    这盘古族强者居然没有深究？”

    秦尘呢喃道，倒是有些意外。

    在他看来，黑衣人地尊这么一尊高手闹出这么大的事情来，身为散修阵营中的高手，怎么也要仔细的调查一下，至少，也要调查一下营地中有没有黑衣人地尊所说的重伤那人，却不曾想，这盘古族高手竟然就这么离去了。

    “朋友，你是新来的吧？”

    一旁一名老兵看了眼秦尘笑着道：“那氪佧拉族的地尊又没有在散修阵营杀人，营地的大人深究什么？

    更何况氪佧拉族是一个中立种族，万一惹恼对方投靠魔族联盟怎么办？

    至于那黑衣人地尊要找谁，大人们可没兴趣知道，只要能进入散修阵营的便是营地的人，大人们只需要将营地秩序维持好就可以了，其他大人们都不会管的。”

    这老兵解释道。

    这里也太自由了吧？

    秦尘感叹，难怪那么种族的人想要加入到散修阵营，因为这里不会像加入其他势力那样被约束，这也是很多强者们最喜欢的地方。

    “先找个地方疗伤。”

    秦尘心中思忖，他现在可不敢离开这散修阵营，谁知道那黑衣人地尊有没有在外面守着，一旦出了大营，这营地中的地尊高手也不会插手大营外的事。

    “可恶！”

    “该死！”

    “混蛋！”

    散修阵营外。

    一片浩瀚的山谷之中，黑衣人地尊怒吼咆哮着，轰隆隆，一股股可怕的冲击从他的身体中席卷而出，四周的山峰齐齐崩碎，整座山谷都在无数黑色气息的冲击下剧烈的坍塌，震动。

    “别逞一时之能，给你氪佧拉族带来灭顶之灾！”

    “你若是想你氪佧拉族被灭族，大可闯一下试试！”

    那盘古族地尊的话，此刻还犹在黑衣人地尊的脑海中回荡，令他眼神赤红，状若疯狂。

    “一个加入了人族联盟的丧家之犬而已，有什么资格嚣张。”

    黑衣人地尊怒吼道，发泄着怒气。

    许久，他才停下了发泄，气喘吁吁，眼神冰寒，气息也渐渐的平静下来。

    “嗡！”

    而便在这时，他身上一枚传讯令亮了起来。

    黑衣人地尊顿时头疼起来：“这是那一位召唤我了，真是头疼啊，没能完成任务，该怎么解释呢？”

    黑衣人地尊头疼不已，最终叹了口气，看来只能如实所说了。

    “留在这里也不会有什么结果，那小子怕是不可能再出来了。”

    嗖！叹了口气，黑衣人地尊纵身飞掠，朝着黑市的所在了去。

    “不对……”可突然，飞掠中的黑衣人地尊猛地回过神来。

    这里面有个极其严重的问题。

    “那小子，是跟着瓦剌虫族一起的，而且被瓦剌虫族的人称呼为大人，也就是说，那人应该属于魔族联盟，不管是虫族还是魔族，都是魔族联盟的人，魔族联盟的人，又怎么能进入这人族联盟的散修阵营之中？”

    黑衣人地尊有些愣住了。

    这个一个极其明显的破绽，他之前焦急之下，一时竟然没有发现。

    “可之前此子最后的气息，的确是在这附近消失，除了进入散修阵营，根本不可能有第二个可能。”

    这里面到底是什么情况？

    黑衣人地尊心中一团乱麻，完全没有头绪。

    “罢了，先回去吧。”

    他身形一晃，顷刻间消失在了这里。

    黑金虫族和摩天鬼族陨落的山谷中，此刻一片狼藉，一名身穿红衣的妖娆女子傲立在这里，脸上带着一副面具，遮蔽住了面容。

    如果秦尘此刻在这里，虽然此人戴着面具，但绝对一眼就能认出来，此人正是当初在黑市拍卖场上进行拍卖的女子。

    她行走在这片山谷中，在查探着什么，可惜在离去前，秦尘已经将这里的战场完全打扫干净，她所能窥探出来的，只有一些很简单的痕迹。

    轰！而就在这时，一道身穿黑人衣袍的身影骤然出现在了这里，从虚空中走出，缓缓落在了那红衣面具女子身前，正是那黑衣人地尊。

    “见过绮兰使者。”

    黑衣人地尊对着这红衣女子恭敬道。

    

