    柯雨萌被柯秋彤这么大骂，可是感觉到委屈极了，特别是沈翔也跟着受到拖累，令她更是难过。

    “沈哥哥，她一定是来收房子的！我阿爹入狱之后，这座山庄要被收回去的。”柯雨萌轻轻一叹道。

    “雨萌，你暂时忍忍。那个女人一定会得到惩罚的！”

    沈翔也很烦柯秋彤了，但如今在大坤门，他也不方便出手，而且他也不打算暗中去教训柯秋彤，那太便宜她了。

    对于柯秋彤这种女人来说，当众让她出丑，这对她才是最狠最有杀伤力的。。

    沈翔现在还没想到一个好的办法，只能等个好的时机再说。

    “那我们现在怎么办？我们要不要出去？”柯雨萌并不想离开这座山庄。

    她从小就在这座山庄长大，对这里有了感情，而且她还要等柯元飞出狱。

    “我们暂时不用理她！”沈翔说道：“看她接下来打算用什么办法把我们赶走。”

    这座山庄是有结界的，想要硬冲进来可没那么容易。

    有沈翔在身边陪着，柯雨萌也没那么孤独，而且也变得大胆了许多。

    如今有沈翔在身边，再加上沈翔认识坤祖，她安心了不少。

    “沈哥哥，如果他们真的强行收走房子，我们就去住客栈吧！我这里还有一点天珠，足够我们住一段时间的。”柯雨萌已经想好了退路。

    “如果真的不能住在这里，我们有太多地方可以去了！”沈翔笑道：“比如说客卿山庄。”

    柯雨萌眼前一亮，那里可是有一位坤祖婆婆的，但她又想到坤祖婆婆在过隐世的生活，肯定不希望被打扰的。

    “我们会不会打扰到她，感觉这样不太好！”柯雨萌说道。

    “确实会打扰她！其实，我也不想和这个老婆婆一起的，所以我们还是去住客栈吧！住最好客栈或者酒楼！”沈翔笑道，然后和柯雨萌前往宝楼。

    “沈哥哥，那很贵的，我没那么多天珠……”柯雨萌有些不好意思道：“我阿爹虽然是长老，但平时并没有给我多少天珠。”

    “我有啊！”沈翔笑道：“我有很多天珠！”

    柯雨萌并不知沈翔有多少天珠，但还是认为沈翔年纪只是比她稍大，即便有天珠也不会多到哪里去的。

    就在沈翔和柯雨萌走在去宝楼的路上时，这座山庄忽然震动了下，结界关闭了！

    “不好，结界被关闭了！应该是刑罚长老派人来收走山庄。”柯雨萌连忙抓紧沈翔的手。

    “别怕，有我在！走，我们出去看看！”沈翔带着柯雨萌，走向山庄的大门。

    然后他又放出魔影神魂，若是真打起来，也有魔影神魂帮忙。

    山庄大门外，靓丽的柯秋彤，身穿红色华贵的衣裳，高贵而傲慢，那双眼睛透着满满的阴狠，在瞪着柯雨萌。

    “柯元飞触犯大坤门的门规，被打入大牢，革掉长老之位，他的山庄将被收回。

    这都是柯元飞自己的事，与他子女无关，柯雨萌你也是大坤门弟子，不会因此受罚，但这山庄你也不能住了。以后你的食宿问题，都得靠自己解决，你不能再享受长老子女的待遇。”

    说话的人，是一位老者，看得出他颇有权利，但又不是长老，应该是刑罚长老派他来的。

    “小贱人，你听见没有？没有了这座山庄，看你以后还怎么修炼！”柯秋彤讥笑道：“带着你的丑郎君滚去住低廉的客栈吧！”

    在山庄外面，有不少人围观着。

    因为柯秋彤的母亲是刑罚长老，所以许多人都想巴结柯秋彤的，再加上柯雨萌现在没有了依靠，大家自然也都看不起她。

    此时边上就有不少大坤门的弟子，在冷嘲热讽！

    “年纪轻轻，居然就金屋藏郎，她也只能找这么一个丑货！”

    “也不知这家伙，是不是我大坤门的弟子？”

    “该不会是她从外面捡回来的野男人吧？”

    “一定要好好查查这个家伙的底细，免得他祸乱我们大坤门。”

    柯秋彤听见边上的人这么说，便连忙说道：“此人是柯元飞朋友的小辈，并不是大坤门之人，是以客人身份进入大坤门的！”

    因为被柯元飞赶出了山庄，所以柯秋彤现在连她父亲都不认了，而且还是她参与陷害自己父亲的。

    “李师叔，柯元飞既然入狱，那么能不能将此人赶出大坤门？”柯秋彤向那名老者询问道。

    “理应如此！”李师叔点了点头，对沈翔道：“你应当交出身份令牌，然后离开大坤门！”

    柯雨萌顿时急了，以沈翔的修为，就这么在外面晃荡，那可是非常危险的。

    “沈哥哥，我和你一起离开大坤门！”柯雨萌咬着嘴，低声道。

    她没想到事情会发展到这个地步！

    “等等，大坤门应该一直在招弟子吧！”沈翔说道：“我想成为大坤门的弟子！”

    “就你？也配？”柯秋彤讥笑道。

    “我们大坤门招弟子，需要长老，或者紫金玉令弟子推荐才行！柯元飞已经入狱，他的推荐无效。”李师叔说道。

    “赶紧滚出大坤门吧！带着柯雨萌这个小贱人一起滚最好！”柯秋彤冷笑道，也不知她为何那么憎恨柯秋彤。

    “行吧，走就走！”沈翔嘴上是这么说，但他也只能去找坤敏帮忙了。

    他现在还不能离开大坤门，一来是要等关盈，二来是要隐藏在这里修炼。

    “雨萌、沈公子，发生了什么事？”忽然有一位白裙女子走来，这女子的忽然出现，引起一阵骚动。

    因为女子很美，特别是那身淡雅脱俗的气质，一下子就将柯秋彤比下去了。

    忽然来到的美丽女子，正是付圆圆。

    柯秋彤是有个好看的皮囊不错，但她气质不行，特别是她那种咄咄逼人的傲慢，很令人感到讨厌的。

    见到付圆圆，柯秋彤立马嫉恨不已，但不敢作声，因为付圆圆腰间有一块紫金玉佩。

    那就是紫金玉令，她是紫金玉令弟子！

    不仅仅人美，而且还有紫金玉令，说明地位极高！

    谁都听说过付玉雅，但极少人知道付圆圆的存在。

    就算不认识她，但见到她的紫金玉令，都得敬上几分。

