    “真希望这场灾难快点度过。。。”

    回家的车里，伊凡娜趴在安迪怀里，柔声呢喃道。

    安迪轻抚着伊凡娜金色的秀发，在她的额头上亲了下安慰道：“不用担心，一切都会好起来的。”

    “亲爱的，你说沃伦巴菲特的担忧会不会。。。”

    “呵呵，放心吧，我说过，华盛顿不会让事情继续恶化下去，不过，通过今晚的交流，倒是让我微微吃了一惊，沃伦，是个坚定的爱国者。”安迪微笑着说道，接着双眼微微眯起，内心十分的感叹。

    “巴菲特先生是nice guy。”伊凡娜柔声附和道。

    安迪微微一愣，‘nice guy’听到这个名词，不由的摇头失笑，这就不得不说一下美国文化中最重要的一点。

    要在美国生存，融入主流，每个人从出生开始到死亡的那一刹那，这一生都要遵循的美国文化，包括美国的企业文化，那就是nice guy。

    好人。当然，这不是滥好人的意思。好吧，巴菲特那一套确实是非常符合美国白人社会的主流价值体现，为人低调，生活简朴，乐善好施，与人友善。。。

    “他有两个老婆。。。”安迪不无恶意的轻声说道。

    “噗嗤——”

    伊凡娜没好气的娇笑起来，妩媚的白了他一眼，伸手成拳轻捶了几下，娇嗔道：“巴菲特夫人去世后，他才娶了现在的夫人。”

    “可他毕竟让两个女人一起住在家里，伺候他。。。该死的，这个老流氓，还真是。。。咳咳，我没别的意思。”安迪十分羡慕嫉妒恨的吐槽着，不过腰间被伊凡娜冷笑表情和在他腰间要掐的小手威胁下，干咳两声急忙住嘴。

    “哼！”

    。。。。。。

    翌日16号，AIG仍处于水深火热之中，这家老牌保险公司涉足人身保险、人寿保险、财险、车险，掌握着数以百万美国家庭的退休账户，向18万家企业提供保险，涉及到美国三分之二劳动力的保险，还持有2.7万亿美元的衍生品合约。

    所有人都清楚，AIG可与在美国本土只有50亿美元业务量的雷曼不同，一旦AIG倒下，那么美国人真的就完蛋了。

    上午，纽约州州长戴维帕特森宣布批准陷入困境的美国最大保险公司美国国际集团使用其子公司200亿美元的资产进行自救。

    紧接着，当AIG股价跌到2美元的时候，在下午华盛顿就传来了消息，盖特纳向AIG董事会提出了一些用来解救它的条款，通过纽约联邦储备银行向AIG提供850亿美元的注资，获得AIG79.9%的股权，政府注资夺走AIG股东四分之三的股份，当然，AIG要支付的是“高利贷”，还有CEO被取代，一群高管被辞退！。

    “真是够狠毒的！”安迪看着手中的传真，冷笑着说道，看着显示的消息，

    “危机已经开始影响美国政坛了。美国金融监管不力成为外界抨击的焦点，民众以及媒体都在质疑这些机构显然都有失职之嫌，更主要的，它们漠视危机，坐视雷曼垮台，使得危机进一步扩大。。。”阿尔面色严肃的说道。

    “最倒霉的还是总统先生，不得不给保尔森背锅，放弃救援雷曼兄弟的决策成了小飞鞋政府被质疑的焦点问题，这成了一个灾难，不仅引起了股市崩盘，还引发了政治剧变，总统选战从“帮猪擦口红”的口水战转移焦点，华尔街金融灾难，突然成为奥黑牛和麦凯恩两位总统候选人的考验。”

    阿尔维特列的话，让安迪再次嗤笑出声，“这两人过去一年为了谁能在半夜三点接到紧急电话时，作出最佳危机处理而争论不休，如今可以先拿金融危机试试手了。”

    听到大BOSS有些幸灾乐祸的调笑，阿尔也是摇头失笑道：“那两人能有什么好办法，除了吹牛就是许愿。

    不过，老板，市场的恐慌情绪确实有点超出想象了，昨晚我在一个朋友的生日聚会上，几位客人问我，他们的货币市场基金是否安全，说实话，我也开始担心了，长期以来被视为坚不可摧的货币市场基金，其安全xing问题也引起了人们的普遍担忧。”

    安迪看着面色凝重的阿尔，心中不由的感叹，别看阿尔，巴德斯通这些自己的属下在帮助他疯狂的做空捞钱，他们内心还是非常担心美国金融体系真的崩溃的，毕竟那样一来，他们心中一直认为的美国是最伟大的信心就会被击碎，这无疑是这些美国精英们无法接受的。

    “恐慌在所难免，这需要时间和信心慢慢平息，在合适的时机，不仅沃伦会出手提振信心，我也会出手的。”安迪双眼闪烁着明亮的光芒，从容淡然的说道。

    阿尔也是双眼微微一亮，看着自己的大老板说道：“您将成为英雄！”

    安迪淡然的微微一笑，不置可否的摇了摇头，装作一副并不在意的模样，而实则这是他的一箭双雕的完美策略，到时候不仅可以在股市地步抄底，还将成为美国人眼中的英雄，一名爱国者。

    啧啧，nice guy！安迪史密斯是一个好人！

    他只要有着美国社会主流价值观的榜样光环BUFF，万一哪天真的被曝出什么私生活混乱，私生子之类的不和谐也都会被民众轻易的原谅和接受，毕竟谁还能没有点缺点，要不然，沃伦巴菲特那个老流氓一夫二妻的事情也不会被美国整个社会集体的视而不见。

    “对了，现在黄金价格道多少了？”从YY中清醒过来，安迪看着阿尔问道。

    “775美元/盎司，受全球股市暴跌，避险情绪上涨都因素，黄金价格有大幅上升，老板你打算。。。”

    一听价格，安迪就轻轻摇了摇头，微笑着说道：“还不是时候。”

    阿尔维特列的目光微不可察的一凝，说实话，他对于大BOSS一些判断，最开始之前还有点感觉莫名其妙，不过现在他可是知道自己大BOSS的一些判断堪称神奇。

    虽然大部分是有着智囊团的数据分析出的结果，但是这依然无法掩盖住大BOSS的闪光点，说不定，自家老板还真是上帝眷顾的宠儿。

    “投资银行和资本市场业务，消息散出去后，有人询价吗？”安迪自然不知道阿尔心中在想什么，就算是知道了，他也不会和最初时会感到紧张不安，毕竟穿越这种事情，真的是太屮蛋了，他们宁愿相信这是上帝眷顾。

    “有，巴克莱，中投、三菱都纷纷登场了，都想着在华尔街的腐尸上捞点好处，毕竟瘦死的骆驼还是很大！不过，除了巴克莱银行非常有诚意外，其他的两家都是想捡便宜。

    鼎盛时期的雷曼商业银行以及在全球股票承销业务中排名第7，而巴克莱银行连前25名都没有挤进，他们很早就有打开北美市场的野心，这次他们也是看准了雷曼的这块业务，想用来弥补他们短板。

    不过他们的收购行为，被英国政府不怀好意的叫停了，本来还想着等雷曼破产后第一时间动手夺下这块肥肉，呵呵，听说，当巴克莱银行的ceo得知我们收购了雷曼的核心业务后，气的直接砸坏了一台电视。”

    “哈哈。。。”听到阿尔的汇报，安迪开怀大笑，能够让那群憋着坏心眼的英国佬们吃瘪，他是真的打心底开心，笑声收敛后，又冷笑连连的说道：“我就是要让他们一边后悔着，一边挨宰！没想到8亿的价格他们都没被吓退，啧啧，我是不是开价开的低了？”

    “。。。。。。”阿尔嘴角微微一扯，一脑门子的黑线，对于自家老板，他已经不知道该说什么好了。