    “那我今天，就将你们两个一起杀死，去地狱里面做鸳鸯吧！”

    说着他一张黄昏拍了下去，威压降临似乎要将两人压成齑粉。

    此时，陈枫浑浑噩噩，灵魂似乎都要消散。

    他感觉自己很累，而这样慢慢下沉，下沉，很舒服，一切压力都消失了，让人只想沉沉睡去。

    他，放弃了。

    沈雁冰含笑流泪，泪水滴落，啪的一声，在陈枫脸上悄然绽放。

    这一瞬间，陈枫忽然灵魂巨颤。

    一个声音在他心中剧烈的怒吼：“陈枫，你怎么能死？你怎么对得起沈雁冰？你凭什么放弃！”

    陈枫如遭雷击，浑身巨震，竟是陡然睁开了眼睛。

    他眼中似乎有火焰燃烧，一声怒吼。

    金袍大汉立刻感觉道，他的掌力受到了严重的抵触。

    接着，一股庞大至极的力量似乎骤然弹了起来，轰的一声，他的掌力竟然直接被弹飞出去。

    非但如此，他整个人也是被震得向后飞出，一口鲜血直接喷了出来。

    他满脸惊骇，大声吼道：“这是怎么回事？”

    下一刻，空中便是响起了一声悠长而庞大的龙吟。

    陈枫身体之上，一条虚影忽然腾空而出，在空中形成了一个足足有一千多米长的巨大青龙虚影。

    只不过，此时陈枫的非常清楚，青龙武魂非常的虚浮，根本不像别人一样几乎凝为实体，只是一个虚影而已。

    青龙灵魂竟然在这个时候苏醒，虽然只是苏醒的一小部分力量，但是也足够了。

    因为，陈枫的丹田中早就已经积聚的足够雄厚。

    此时，稍微的刺激一下，就可以引来他丹田中的躁动。

    陈枫豁然睁开眼睛，此时眼中竟是充满了神采，他轻轻抱了沈雁冰一下，在她耳边轻声说道：“雁冰，什么死不死的？咱们的好日子还在后头。”

    说着，他将沈雁冰轻轻放在一边。

    沈雁冰又惊又喜的捂着嘴，脸上露出一丝红潮，非常羞怯。

    陈枫起身，他此时感觉自己身体之中，力量汹涌澎湃，受到那个青龙武魂的刺激，此时陈枫的丹田之中，那个庞大无比的红色圆球终于产生了变化。

    红色圆球开始以极快的速度向内收缩，接着，巨大的圆球开始剧烈的跳动起来。

    然后众人就看到，陈枫身体表面，光芒一弹一缩，他整个人宛如化作一个上古巨兽的心脏一般，在不断跳动收缩。

    金袍大汉看到这一幕，发出惊声吼叫：“什么？这小子竟然在突破？他竟然在向武君境一重突破？”

    金袍大汉震惊的是，陈枫这么强大，才是凝魂九重高手？

    “让他突破到武君境的话，会何等恐怖？”

    陈枫立刻意识到不能放任陈枫怎么突破了，他一定要阻止！

    金袍大汉算狠狠的向着陈枫挥出几拳，每一拳都是势大力沉，极为的强横。

    他满脸残忍的看着陈枫，在他看来，这个正在突破的小子会直接被自己这几拳给打的粉身碎骨。

    他厉声道：“你还想突破？告诉你，这是做梦！”

    但是，让他震惊的一幕出现了，就在他的拳势即将轰击在陈枫身上的时候，忽然轰的一声巨响，陈枫身体之中，宛若什么东西炸裂开一样。

    然后，极为浓烈的红光从陈枫的身体之中弥漫出来，在他的身体表面，红光非常的淡，如同云霞一般缥缈，但是却坚固无比。

    那强大的拳势轰击在其上，碰的一声，就如同打中一块实心的巨大金属一样，直接崩碎。

    接着，这股红光越来越盛，最后形成了一个红色光罩，将陈枫罩在其中。

    金袍大汉一声大吼，转轮生死印发动，又是一个硕大如山一般的印法，狠狠的压了下去。

    刚才他就是用这招将陈枫打的重伤濒死。

    他脸上露出狰狞之色，吼道：“我就不信这招还杀不了你！”

    他满脸期待地看着，但是他脸上的笑容很快就凝固了，因为这个巨大的印法轰然压下之后，那红色光罩剧烈地向下缩了一下，但接着又是嘣的一下向外弹出。

    巨大的印法竟是直接被弹得灰飞烟灭，破碎成无数灵气，直接消失。

    而红色光罩却依旧如故，缓缓地，又恢复了原来的样子，他不敢置信的发出失声惊呼：“怎么可能？我的转轮生死印如此强大，怎么可能有无法将你叫红色光罩打破？”

    此时，陈枫站在红色光柱里，一言不发，沉静无比。

    他的体内发生着奇妙无敌无比的变化，那硕大的红色圆球就如同一个心脏一般向外弹了一下，然后便是狠狠的向里收缩。

    接着，再向外轻轻弹一下，如此周而复始，非常有力的伸缩，越来越强横，越来越强横。

    这次，比上次用的时间要少的多了，大约只用了半个时辰的时间，就已经收缩到人头大小。

    此时，这颗人头大小的圆球已经是从红色变成了通体翠绿。

    晶莹剔透，高贵无比，就如同那世界最本源的力量，上面更是散发着浓浓的生机，生气勃然而出。

    陈枫现在甚至感觉，自己呼出一口气，就可以让荒漠变成绿洲。

    他此时感觉，自己如同造物主一样的强大而神秘。

    而随着这圆球的不断收缩，不断有红光被从中挤压出去，这些被挤压出去的红光，驳杂不堪，跟他的翠绿圆球比起来，非常的劣质。，

    这些被挤压出来的红光，从陈枫体内弥漫而出，不断的加固着光罩。

    光罩外面，金袍大汉脸色阴沉无比，不断用强大的招式狠狠地轰击着红色圆球。

    他一声怒吼，双拳狠狠压下，一个比转轮生死印更大的印法狠狠地砸在红色圆球之上。

    砰的一声巨响，红色圆球收缩到了极致，似乎再也不堪重负，上面裂开了几道巨大的缝隙，似乎下一刻就要破碎开来。

    金袍大汉满脸喜色，大声吼道：“我做到了，很快我就可以将这个圆球彻底打碎！”

    他对陈枫忌惮无比，明明云不语的实力更强，但是他却感觉云不语身上没有什么威胁。

    （晚上还有两章）

