    第1546章老扯人家大舅哥干嘛

    在前面的人上场交锋的时候，坐在后台的陈康一直在做着准备，同时也在吸取前面那些求职选手的教训。

    前面演播大厅录制的时候，录制的画面同时也出现在后台的电视屏幕上，因此，对于前面发生的点点滴滴，陈康都能看得清清楚楚。

    就是中间停了好几次，导演和其他栏目组站出来批评和议论，他一样是一一在目的。

    所以，此时的陈康，在他即将要上场的时候，他已经没有什么紧张和忐忑了。

    感觉前面上去的每一个人都是在为他趟路，都是在为他做排练和演习。

    “最后要上场的这位应聘者，他名叫陈康，今年二十八岁......让我们掌声欢迎陈康。”主持人看着自己手中的提示卡道。

    主持人说完转身，后面大屏幕打开，沉稳下来的陈康从后面从容自信的走了上来，走了几步之后，陈康还抬起右手挥了挥。

    看到陈康走出来，胡燕蝶就像个小迷妹，眼睛眨也不眨，死死的凝视着陈康的方向。

    而陈康就走了几步之后，也可以的转头看了看胡铭晨和胡燕蝶左的方位。

    虽然因为灯光的原因，陈康对胡铭晨他们并不是看得很真切，可是，他还是能感觉得到，胡铭晨和胡燕蝶就在那个方位，正好整以暇的打量着他。

    “主持人好，各位观众大家好，各位企业家好，我是陈康，刚刚从米国毕业回来，今天，我想寻求一份研发工程师，研究员或者与科研相关的管理岗工作。”陈康冲大家鞠躬之后，就开始简明扼要的述说自己的所来目的。

    “呵呵，这位求职者陈康还是个帅小伙，和刚才其他求职者一样，你可以对自己先做一个介绍，让我们大家，让企业家各位老板先对你有一个直观的认识。”主持人碰了碰陈康的臂膀，和善的微笑着道。

    之前的安排，陈康是第二个出场，可是，上面临时将他的出场顺序调整成了最后一个。

    出现这样的变花，主持人立马就晓得，这个陈康不一般。否则的话，对于电视节目来说，是极少会做这种临时调整的。

    果不其然，顺序刚刚调整之后，庄重就找到主持人，给他打了个招呼，让他照顾一下陈康。

    虽然胡铭晨给庄重示意了，他想考校一下陈康，可是，保险起见，庄重还是打了个招呼，防患于未然。

    “谢谢主持人，刚才其实你已经提到了我的资料，所以那些我就不重复了，我是京城理工大学毕业之后去的耶鲁，我学的是计算机专业，我没有工作经验，五年时间，我拿到了硕士和博士学位，不过我有一些打工和学校社团的经历......我在TOP期刊上发表过三篇论文......”陈康对自己的介绍中规中矩，没有特别出彩的，但是，也没有丢分的地方。

    这样的感觉，陈康不像是刚毕业的学生，因为他太沉稳，没有那种轻浮和飞扬跳脱，他似乎，并不是那么急着想要表现自己。

    因为他没有工作经历，所以，重点自然就只能放在学习经历上。

    “你觉得他的开场表现怎么样？”胡燕蝶眼睛继续放在舞台上，却不回头的小声问弟弟胡铭晨的意见。

    胡铭晨淡淡的笑了笑：“中规中矩。”

    “啊？那就是表现一般咯？”胡燕蝶讶然转过头瞥了胡铭晨一眼道。

    “这个评价已经很好了，你怎么说一般呢？”

    “你不是说中规中矩嘛，那中规中矩不是一般是什么？不上不下的。”胡燕蝶有点懵，不明白弟弟胡铭晨是什么意思。

    “如果他是找销售工作，找高管的工作，那中规中矩当然是不行，可是，他找的是研发和技术方面的工作，就算是加了一个管理岗，那也是技术方面的管理岗。而做研发和技术，恰恰需要的就是中规中矩，不能太呆滞，但是也不能太活泼。”胡铭晨给解释一番道。

    “哦。”胡燕蝶恍然颔首一下。

    ......

    “我希望今天在座的企业家能有人青睐我，对于薪酬，我希望不低于一万二就行。”不急不徐中，陈康结束了自己的介绍。

    “呵呵，不错哦，耶鲁是好学校，世界名校，你应该在国外也可以轻松找到工作，干嘛要回来呢，以我所知，像你这样的学历，在米国，拿五千美金一个月，应该是不困难的啊。”陈康说完之后，主持人就马上顶上去，问第一个问题。

    既然要照顾陈康，那就是要给他表现的机会，尽量阻止那些刁钻的企业家刁难他。

    “我不讳言，如果我留下的话，我的确可以轻松的找到工作，而且就像你说的，五千美金左右的薪水可以拿。不过，我很看好我们国家的经济前景和发展潜力，我觉得，我回国来机会更多。我们这些出国的人，很多人出去想留下，可是我一开始就想回来。此外，我的女朋友，她毕业后也是要回来的，那么我们不可能分开两地，所以，我回国发展，回国效力，就变成了理所当然。”陈康道。

    “哦，那还真是一位心怀祖国的学子，可敬可佩啊。你说里面也有女朋友的因素，那么她今天来到我们节目现场了吗？”主持人又问道。

    “嗯，她和她弟弟都来了，给我来加油打气。”

    “呵呵，那真的是很好啊，女朋友和大舅哥在哪里？可不可以站起来和我们打个招呼？”主持人起哄道。

    随着主持人说完，大家就在家属区这边寻找，灯光也打了一束过来。

    胡燕蝶尽管不好意思，可是为了支持陈康，她还是举手挥了挥手。

    不过胡铭晨皱了皱眉，却没有动。

    “咦，女朋友我们看到了，是一位很好看的美女，可是大舅哥呢，怎么没看到呢，是躲起来了还是去上厕所了？”主持人以开玩笑的方式，想要将胡铭晨也被逼出来。

    不过，节目马上就被喊停。

    “杨维，你怎么回事？这个环节关键点在哪里你不知道吗？还有，什么大舅哥不大舅哥的，咱们是国家电视台，你这个语言表达和节奏可不行......这一段重来。”节目是导演喊停的，可是站出来讲话的并不是导演，而是庄重自己。

    被庄重这样一批评，主持人杨维的脸色有点不太好看。

    可是，面对庄重，他一句辩驳的话也没法说。

    庄重可不是一般人，是他领导的领导，可以这么说，要是庄重不高兴，他这个“知名主持人”分分钟可以哑火。

    “各部门准备，这一段重新录过，各位企业家，不好意思，我们重来一次。”导演站出来道。

    ......

    “哦，呵呵，你女朋友和她弟弟都来了，那么等一会儿我们看看他们对你今天的求职有什么建议给你。各位企业家各位老板，你们有没有什么问题要问陈康？”杨维这个主持人不愧是常常上电视的，表演功底不错，刚刚被批评了之后，几分钟就调整好了自己的情绪，让人一下子还真看不出来。

    “陈先生，你是学计算机专业，又想做的研发和技术方面的工作，那是不是你今天就冲着中间的四家企业而来？”洋信集团的张总问道。

    “我虽然心仪的实他们，可是我也并没有限制和局限自己，只要能提供相关对口的职位，我也是可以考虑的。”陈康回答道。

    “你刚才说，你在TOP杂志上发表过三篇论文，那你怎么不想去大学里面工作呢？像你这样的，如果肯去大学里面的话，在很多学校，一下子就可以拿到副教授，两年后就是教授，怎么就想来企业？”遐思集团的柳总道。

    “我觉得教育学生和研发产品，是两个不同的方向，而我更希望可以面对产品......”

    陈康的话还没说完就被人给打断。

    “我不敢苟同，大学里面也可以做科研的啊，很多学校的科研环境比企业里面还好，关键是不像企业里面这么有压力，再加上你的性格，我觉得，你很适合在学校工作。”佳学霸的赵总插话道。

    “赵总，你说的那种科研，更多的是基础研究，而且，大学里面的研究是不面向市场的，可是我，就想做面向市场的研究，我希望我能够帮助产品改进，甚至我希望我可以创造出一款受人喜欢的产品。此外，我不擅长讲课，所以我并不喜欢去学校里面。”陈康微微蹙眉之后道。

    “那像我们佳学霸，我们既是学校，又是企业，你感兴趣吗？你是耶鲁回来的，到我们学校，你会有很大的发展空间，你可以从技术岗位直接跳到管理岗位工作。”这位赵总继续道。

    其实这位赵总看重的并不是陈康的科研和技术能力，他需要的是耶鲁博士毕业这块招牌。

    他们作为培训机构，最喜欢拿老师后和机构负责人的学历去吸引学生，似乎到他们这里培训之后，也可以考去耶鲁一样。

    “我不知道你们有没有科研这一块，如果有的话，我并不介意。”陈康简简单单的一句话。

    “我不知道你对数据的分析和整理怎么样，我们酒店有一个比较大的机房和数据库，我们需要一个专业的人来帮我们统筹，不知道你有没有兴趣？”宾归集团的龙总问道。

    他们在全国有上百家酒店，每天接待的客人成千上万，的确是有一些数据需要分析处理。

