    “这位小兄弟，我们也算是不打不相识。不如就此罢手如何？

    蓝云道人看出情况不妙，主动求和，“至于入了龙门，宝殿之中有何收获，大家各凭本事。”

    拳圣与大鹏妖尊以他为首，自无异议。

    事实上，他们也被先前雪绒那一记“月瞳天赋”，给烧怕了。

    在蓝云道人看来，自己一方还剩下三名准独尊境强者，抛出这等橄榄枝，江浩没有不应下的理由。

    岂料，江浩淡然摇头：“你们——退！或者，死！”

    同样的一句话，先前由拳圣道出，此刻被江浩原原本本地奉还。

    “放肆！”

    蓝云道人勃然大怒，一层铅云浮现脸庞，“给你活路你不珍惜，非要找死！地府之下，也休要埋怨了！”

    “轰隆！”

    他猛地一记出拳，沉沉地砸向了江浩。

    同时，有着玉色如意从他袖中飞出，天级玄器的气韵无边无际地弥漫开来，转眼间充斥了虚空，令得世界都宛然要陷入一片僵滞。

    至于另外拳圣与大鹏妖尊两人，则是暴烈联手，急速地轰杀向了雪绒。他们吸取了三刀剑客的教训，不让雪绒有施展瞳术的机会，第一时间欺杀上前，逼至了肩踵之间。

    “大哥！小弟，小弟为你效劳！”

    齐碎玉屁颠颠地献殷勤，一副奋不顾身模样地扑了出去，阻挡向蓝云道人。

    他的举动虽有部分出于邀功想法，但，也有大半出自真心——

    尽管江浩显露出了令人难以置信的底牌，但他依旧不敢相信，这名仅有区区万象境修为的少年，可以抵挡准独尊境强者！

    “滚！”

    蓝云道人玉色如意挥出，一片极寒极冻的气息释放而出，就像是一颗沉甸甸的冰坨，硬生生地砸了出来。

    齐碎玉只觉得脑袋一懵，五颜六色的光芒齐齐闪烁，一口鲜血从口中、鼻腔喷了出来。

    若非闪躲及时，他险些要被生生锤爆。

    “哼。”

    蓝云道人重重一哼，并未追杀，在他看来，江浩的威胁要远远超过齐碎玉。

    那道玉如意急速转身，漫空冰寒气息化为牢笼，罩落而下。

    瞬息千里，眼看着那牢笼即将轰至——

    “既不退，那你便去死吧。”

    淡然轻语声中，一只修长如竹的的手掌骤然探出，宛如瞬移般拍出。

    “蓬！”

    迎着蓝云道人极度惊愕的眼神，一团雷球当空炸开！

    那道冰纹牢笼，就像是脆弱的蛋壳受到了万吨火药作用，轰然碎裂开来。

    一股狂暴的气流卷起，令得那些碎片如同锋锐至极的箭矢，反射而回！

    “我愿退！”

    蓝云道人急吼。

    这一交手他便看出，江浩的战力绝不在准独尊境界之下。甚至，比起自己还要超出一筹！

    再加上那边“火焰瞳术”威能莫测的雪绒，他生出了极为不妙的预感——

    再僵持下去，自己会死！

    “晚了。”

    可惜，江浩不为所动，只是右掌蓦地一张。

    刹那间，一束束凌厉的雷电云气爆涌而起，转眼间幻化为了一柄柄刀枪箭矢，激射而去。

    “七重雷法界！雷电神兵！”

    正是掌雷子精擅的武学。

    江浩以雷蛊力量摧动，所能发挥出来的奥义，分毫不减。

    “啊！”

    蓝云道人咆哮怒吼，可惜，丝毫无济于事。

    一根根雷电神兵洞穿了他的身躯，当场轰碎了他的神魂。

    “该死！”

    另外一边，拳圣与大鹏妖尊大骇。

    他们立即飞身而起，想要冲破阻碍逃走。

    然而，他们的遭遇与蓝云道人相差无几——

    “呼啦啦！”

    雪绒月瞳秘术再度施展，一点点火星载浮载沉，汇合为滔滔星河，转眼间笼罩了住了拳圣两人。

    下一瞬，火焰怒涨而起，直如汪洋大海汹涌而起，将他们统统笼罩在内！

    “啊啊啊！”

    拳圣两人怒吼，他们早有准备，立即撑起了实界，拼命地抵御火焰力量的侵蚀。

    滋滋声响中，他们联手虽然能够暂时抵御住雪绒的火焰秘术力量入侵。

    但，那实界防御以肉眼可见的速度被削弱——

    两大准独尊境强者，竟似早晚要陨落她手！

    雪绒先前的火焰瞳术力量还不像现在这帮锋锐玄奥，但认江浩为主之后，立即被江浩传授了太乙紫元功。

    得到了这门皇级武学之后，她在火焰力量的造诣上已经提升了足足一个大层次。

    因此，即便是有两名同阶武者，也不可能是她的对手！

    “放我们一马，日后好相见。”

    拳圣厉吼着威胁，“否则的话，鱼死网破！勿谓言之不预！”

    哂然笑声响起，却是见得江浩淡淡地道：“鱼死网破？我倒要看看，死了的鱼还怎么破网！”

    “咚咚咚！”

    震耳欲聋的擂鼓声陡然响起，一束束雷电能量再度汇聚，形成了一条长长的云梯，而后沉沉地砸了下去。

    “砰！”

    拳圣两人受到重击，周身的实界顿时崩散。

    他们心中重重一沉，还没来得及怒吼，无匹的火焰法则力量汹涌而入，呼啸着覆盖了两人身躯。

    很快，场内再度响起了凄厉的惨嚎声，拳圣两人毫无意外地步了三刀剑客的后尘。

    转眼间，先前还趾高气扬的四名准独尊强者，竟是齐齐陨落，一个也没能逃脱得性命。

    那些还留在龙门之中的武者，瞠目结舌，半晌没能回过神来。

    即便是亲身参与的齐碎玉，都是呆滞了好半天——

    他怎么也没有想到，江浩的战力竟然是如此可怕！

    这一刻，他无比庆幸自己见机得快。

    “走吧。”

    江浩随意地收起了蓝云道人四人留下的身家，而后对齐碎玉兄妹招呼。

    在他身后，雪绒亦步亦趋，恭顺地跟着。

    目送着两人穿过龙门，没有一个武者胆敢生出投机取巧的心思。

    ……

    很快，在几人面前出现了一座宏大的宝殿。

    江浩双眸微眯，浮现出了一抹惊讶之色——

    妖魂！

    这座宝殿之中竟然大半都是妖魂，不过它们大都陷入混沌状态，没有丝毫的攻击力。

    在这重重妖魂正中，有着一团如同太阳般温润的光芒悬浮，淡淡定定地仿佛能够烛照千古。

    “阳魄元神！”

    蓦地，齐碎玉惊呼，双眸猛地睁大，浮现出了难以置信之色。

    所谓阳魄元神，乃是至阳至刚之物的魂魄。

    譬如雷电化神，譬如说火山之魂！

    这等宝贝堪称神物，必定昔日龙族剑皇召集序列神物成就皇主时所用，也是那道“啸月独狼”所主掌。

    而他们齐家主修“伴生妖灵”，若是能够得到这道神物，对自身修炼的好处大得难以想象。

    尤其是齐抱山，她很有可能于短短数年间，便晋升至域主巅峰！乃至半皇之境！

    但，如此神物，谁会愿意放弃？

    齐碎玉还是抱着万一的想法，恳求道：“这阳魄元神于我齐家有大用，大哥若能割爱。我愿以齐家名声发誓，伴虎古院上下，尽感大恩！日后但有差遣，万死不辞！”

    短暂静默。

    江浩摇了摇头：“不——”

    齐碎玉的神色，顿时黯淡！

