 噗噗噗…

    可惜，他们四人还是没能挡住，被震飞了出去，且各自胸膛，都被朱雀爪子，抓出了一条清晰的血痕…

    爪痕入肉，足有一寸，差点将他们生撕了，里面森白的骨头和内脏都能看见，鲜血流淌了一地，凄惨无比。

    明显，如果不是他们是神王境强者，这一击之下，必死无疑。“

    妈的，怎么会这样？”燕羽四人服用下一些疗伤丹药，止住伤势，接着有些脸色发白，道。显

    然他们也有些不明白，为什么这朱雀杀阵，明明被他们破解了，却比适才更加恐怖。“

    这是杀阵的防破模式，明显你们将之激活了。”这时，林寒轻叹了一口气，说道。

    “防破模式？”燕羽四人皆瞳孔一缩。阵

    法的确是有防破之术，目的就是为了防止一些阵法师，破开自己的阵法。一

    旦阵法被阵法师，即将破掉时，就会启动防破模式，威力更甚去击杀阵法师。

    只不过这种方式，已经失传很多年了，想不到在这朱雀大阵上，竟然还有防破模式。

    “那现在怎么办？”燕羽心头不断下沉的说道。防

    破模式极为难解，他们四个人能差点破掉朱雀大阵，已经很难得了，现在想再去解这启动防破模式的朱雀大阵，几乎是不可能的。赵

    明光等人，也苦笑连连…

    想不到，他们四人辛苦努力一番之后，竟会弄巧成拙…“

    我来试试吧。”林寒轻叹了口气，无奈道。

    “你来？”燕羽眼珠子瞪的像牛眼一般。赵

    明光、华长老、周离等人，也一脸的错愕。

    纵然是他们没有受伤，巅峰时期，四人联手，也绝对破不掉啊。林

    寒真的成行吗？

    不止他们，无数修者也都哗然，林寒才十七岁，在炼丹方面，达到西海第一炼丹师的水品，就已经很骇人听闻了。

    若说他在阵法方面，也有着超乎阵法天王的水品，那真是打死他们都有些不相信了。“

    哼，这防破模式的阵法，是何等厉害，你怎么可能破掉，一个不慎，说不定会让情况越来越糟，到时不止你一个人，恐怕这里所有人都要危险了。”赵明光脸色一沉，冷哼了一声。

    现在在他看来，林寒怎么做，简直就是在胡闹。“

    林寒，看来你很喜欢当救世主，不过这件事，非同小可，我也觉得不能乱来。”风慕也冷笑说道。大家好不容易走到这一步，他生怕林寒会弄巧成拙。“

    如果我不出手，你们有办法解决吗？如此，为何不能让别人试试？”对此，林寒冷笑一声，有些鄙夷的看了一眼风慕和赵明光。二

    人都是脸色一抽，被噎住了。“

    好，我相信林寒小友，让他去。”燕羽脸色变幻了一下，接着狠狠的咬牙道。

    药枫在临走之时，跟他说过，若遇到一些拿捏不准的地方——相信林寒！药

    枫和林寒的关系，自然比他更加了解少年！

    既然药枫都这么说，他也相信其眼光！更

    何况，他也觉得林寒很不简单，说不定有把握。赵

    明光、华长老、周离等人对视一眼，最后也只有无奈的点了点头。虽

    说他们看林寒不爽，但也知道，与其大家在这里干瞪眼，的确不如让林寒试试。而且适才能在危险来临之前，提前一步对他们发出提醒。

    他们也是觉得这小家伙不简单，说不定真的会有一线希望。风

    慕冷哼了一声，不再说话了，默认了下来。他刚才只是不想让林寒出风头而已。“

    林寒，你要多加小心。”这时，上官曦芸沉默了一下，忽然美眸看了一眼林寒，轻声道。“

    我会的。”林寒一笑，心中浮现一抹暖意，自从上次争吵之后，这是上官曦芸，首次主动跟自己说话。

    被林寒那有些炽热的眸子望着，上官曦芸不禁美眸闪了闪，偏过去头，不去看他…这

    时风慕的脸色，却是变得格外阴森，甚至有些狰狞了起来！

    任谁都能听出，上官曦芸对林寒那一抹关心之色啊…

    伊人当着他的面，关心另外一个男人，自然让他心中醋意之火汹涌了起来，眼睛都微微有些猩红了起来，恨不得将林寒活活掐死。

    对于风慕充满仇视的目光，林寒只是淡淡冷笑一声，并没有过多理会，接着目光望着深渊下方的大阵，眼神也是变得极度郑重了下来，他知道这大阵防破模式开始之后，比之前还要可怕，自己去破阵，一个不慎，说不定真的会有性命之危，他自然不敢大意。

    “鸿，我能行吗？”或许是因为忐忑，林寒忍不住苦笑了一声，在心中对鸿道。“

    你传承了战神的制阵之法，应该没问题吧，毕竟战神当年，阵法造诣也是独步天下的。”鸿说道。他

    最擅长的是炼丹和铸剑，阵法稍弱，在这方面对林寒提供的帮助有限。不

    过林寒学到了战神的阵法传承，就算没有他的指点，也已经比起一些所谓的阵法天王，要强得多了。林

    寒点头，也相信战神的制阵理论，当下，他便深吸了一口气，纵身一跃，来到了深渊之下。

    这时四道光柱还有发光，照亮天地，那上面四只朱雀，正在展翅翱翔，浑身上下带着一股冰冷无比的杀气，似乎只要有生灵靠近阵法，必会杀无赦。当

    下，林寒双手在胸前掐印，然后打出一个特殊的符号，朝着一个朱雀株打去…那

    符号璀璨无比，呈淡金色，充满了一股玄奥无比的味道。这

    是阵符，由阵法师，凝聚而出，只不过林寒所打出的阵符，明显比起，燕羽、赵明光、华长老、周离四人要凝实的多。“

    不对，这是《造化阵术》，他怎么可能会？”赵

    明光似是看出了什么，顿时脸色大变，身体一震，失声惊呼道。“

    《造化阵术》？你说是阵法仙岛，最高奥义的制阵方法《造化阵术》？”燕羽也瞳孔骤缩，震惊道。

    众所周知，七大仙岛之内，若论制阵方法，阵法仙岛最强！

    那是制阵界的泰山北斗，有着绝对的权威！ 