    　　丹宝阁隶属于天宝宗，柳无邪早就清楚。
    　　大燕皇朝帝都城，设立丹宝阁总阁，各大城池设立分阁，几乎垄断了大燕皇朝九成丹药市场。
    　　为了刺激炼丹师不断创新，提高能力，总阁规定，每一年搞一次丹药交流，直白一点说，各大分阁相互比拼，获得好名次，总阁会奖励一些宝物。
    　　良性竞争，确实能促进发展，丹宝阁这么做，无可厚非，故步自封，离关门不远了。
    　　“禅城？”
    　　柳无邪眉头一皱，禅城距离沧澜城两日路程，这一来一回就需要四天，加上比拼时间，没有七八天结束不了。
    　　“没错，就在禅城，最近今年各大城池分阁效益不是很好，总阁为了刺激，谁能获得第一名，奖励一枚四品丹药，第二名第三名奖励三品丹药，柳公子如果参加，获得任何奖励，尽数归你，我只要名次。”
    　　一枚四品丹药，价值一百多万金币，有市无价，只有四星炼丹师方能炼制。
    　　整个大燕皇朝，只有帝都城才有四星炼丹师。
    　　“当真？”
    　　柳无邪眼神一亮，他现在急需丹药来提升实力，四品丹药的效果，远远高出三品，元阳丹虽是三品丹药，跟四品相比，又落入下乘，不能说元阳丹不好，各有千秋。
    　　以后修炼，还需要元阳丹相辅，壮大真气，太荒吞天诀每一次突破，消耗的灵气，堪称恐怖来形容。
    　　“当真！”
    　　毕宫宇猛地点头，四品丹药他花费一些手段，还能弄到，名次这个东西，不是花钱就能买来。
    　　每年的评分非常重要，名次取决于他这个阁主能干多久，如果调到鸟不拉屎的地方，哭都来不及。
    　　这次关门的分阁，阁主贬为炼丹师，一些执事派到很偏远之地，管理下等杂务。
    　　再不能拿出好成绩，来年就轮到沧澜城分阁了。
    　　哒哒哒……
    　　柳无邪手指轻轻敲击桌面，一来一回八日时间，只要沧澜城这边不发生什么事情，倒是可以走一趟，他也需要了解这个世界。
    　　沧澜城太小，该出去走一走，见识这个世界的炼丹术。
    　　“我可以答应你，不过我并非丹宝阁炼丹师，这样也可以？”
    　　思索一下，柳无邪答应了毕宫宇的祈求，同意前往禅城，参加丹药交流会。
    　　“这个你放心，你以客卿的形式就行，这几年其他分阁，都是这么做的，邀请其他炼丹师助阵。”
    　　这都不是问题，毕宫宇解释道，给柳无邪一个客卿炼丹师身份。
    　　点了点头：“我争取拿到好名次，这些材料你们照常替我准备。”
    　　双方商谈结束，定在明天出发，柳无邪返回徐家。
    　　把他要去禅城的事情告诉了岳父，徐义林不仅没有阻止，反而大力支持：“你早就应该出去走走，丹宝阁主亲自陪你去，安全我放心，家里这边你不用担心，我会让人时刻盯着。”
    　　第二天一辆马车停在徐家大门外，毕宫宇亲自前来迎接，除了他之外，雷涛同行。
    　　走进车厢，雷涛充当车夫，架着马车飞速离开沧澜城。
    　　“不知柳公子炼丹术师承何处？”
    　　车厢内，毕宫宇打开了话匣子，闲来无事，询问道。
    　　“天道人！”　　柳无邪说的是实话，天道人早已不在人世，寿终正寝，葬在凌云仙界太上宫山脉。
    　　想了半天，毕宫宇摇了摇头，没听过这个名号，估计是某个隐士大师。
    　　两人关系谈不上很熟，聊了几句，各自闭上眼睛，进入修炼状态。
    　　大量的灵气，顺着车厢进入柳无邪身躯，毕宫宇这一路上，睁开了无数次眼睛，无法静下心来，他堂堂洗髓境，吸收灵气的速度，竟然不如小小的先天境。
    　　一天半之后，终于进入禅城，跟沧澜城相隔三百里，倒不是很远。
    　　城中规模，远远大于沧澜城，高耸的城墙，如同直插云霄的琼壁。
    　　街道更宽，人流熙熙攘攘，行人摩肩接踵。
    　　好一派繁华景象！
    　　柳无邪重生过来，一直呆在沧澜城，外面的世界，对于他来说，还是很陌生。
    　　倒也没有表现太过兴奋，脸上表情自然，毕宫宇一直看在眼里。
    　　换成其他人，进入一座陌生的城市，会有各种情绪掺杂其中，兴奋，紧张等等。
    　　这些情绪从柳无邪脸上看不到一丝，像是老持沉重的老者，尤其他的双眼，深邃的犹如一潭海水。
    　　毕宫宇有时候怀疑，跟他站在一起不是一名少年，而是活了几万年的怪物。
    　　马车穿过繁华街道，进入一座偌大的阁宇前停下，阁宇外面，停着许多马车，应该都是其他分阁赶来的炼丹师。
    　　两人下车，迎面是一座巨大门户，门楣上面雕刻三个金光闪闪大字，论丹阁！
    　　这次炼丹交流会，就在此处举行，属于禅城丹宝阁一处产业，今年轮到禅城，提前两年就着手准备，里面装饰的富丽堂皇。
    　　这几年禅城分阁进步飞快，去年比拼排名第二。
    　　路上的时候，毕宫宇把各大城池分阁的资料，拿出来让柳无邪观摩，一共三十六座大城，总阁会派来四星炼丹师作为公证人。
    　　两人拾阶而上，迎面走过来三人，从论丹阁走出来。
    　　“毕宫宇，没想到是你。”
    　　走下来三人突然停住身体，叫住了毕宫宇，大步走过来，柳无邪朝他们三人看过去，每个人趾高气扬，在气势上，碾压毕宫宇一头。
    　　这些年毕宫宇最怕的两件事情，第一件到总阁评分，第二件事炼丹交流。
    　　“云岚阁主，好久不见！”
    　　人家都打招呼了，也不好视而不见，拱了拱手，从毕宫宇态度上来看，双方的关系不怎么样。
    　　“咦，霍大师怎么没来，你们沧澜城难道派不出炼丹师出来吗。”
    　　云岚嘴角浮现一抹嘲讽，其他大城，分阁规模越来越大，最大的分阁，拥有五名炼丹师，只有沧澜城，这些年只有一名炼丹师支撑。
    　　“霍大师临时有事，不能前来参加。”
    　　毕宫宇面露不悦，抬足超前走去，却被两人拦住。
    　　“不是霍大师有事，是不敢来吧，垫底的分阁关门，今年这垫底的名次，毫不例外就会落到你们沧澜城头上。”
    　　赤.裸裸的嘲讽，连稍加掩饰的意思都没有，上来就打毕宫宇的脸，这两人关系恶化到这种程度吗。
    　　就算关系不和睦，没有必要当面打脸，最多含沙射影嘲讽一般罢了。
    　　“论丹还没开始，现在排名次为之尚早吧！”
    　　毕宫宇很不客气的回答，双方针尖对麦芒，看来是死对头了。
    　　柳无邪一直没说话，目光扫过云岚三人，三十六城资料，他了如指掌，叫云岚的阁主来自无边城，去年排名三十位，比沧澜城高不出几位，却如此嚣张。
    　　“霍大师没来，你不会告诉我，这位就是你们沧澜城的炼丹师吧。”
    　　云岚目光朝柳无邪看过来，雷涛岁数大了，已经放弃炼丹，一眼便能看出，那只有柳无邪了。
    　　“师父，这小子毛都没长齐，怎么可能是炼丹师。”
    　　云岚身后走出来一名青年男子，一脸讥讽，柳无邪看起来不过十六七岁，确实太小了，这个岁数，连炼丹学徒都算不上。
    　　柳无邪眉头一皱，他好像没得罪过他们吧，一缕寒芒从眼神之中一闪而逝。
    　　“毕宫宇，你真是越混越回去了，就算找个人凑数，也要找个品相差不多的，他算什么，断奶了吗？”
    　　云岚说完，带着两人扬长而去，留下柳无邪三人站在原地。
    　　“毕阁主，你们之间有恩怨？”
    　　三人走远，柳无邪开口问道，一般的恩怨，不至于如此嘲讽，只要生死仇敌，才希望狠狠的将对方踩在脚底。
    　　“嗯，十年前，参加论丹会，那时候我代表沧澜城，他代表无边城，我们都是普通炼丹师，因为我略胜一筹，力压无边城，仇恨就从那时候结下。”
    　　毕宫宇也没隐瞒，一晃十年过去了，他们之间恩怨不仅没有缓解，反而越演越烈。
    　　“只是炼丹超过无边城，没有这么深的仇恨吧。”
    　　柳无邪当然不会相信，刚才一番对话，已经到了不死不休程度。
    　　“哼，这个云岚卑鄙无耻，八年前阁主前往总阁开会，碰到他调戏一名女子，被阁主撞破，打了他一顿，这才是怨恨的主要原因。”
    　　雷涛在身后冷哼一声，没想到堂堂炼丹师，做出这等事情来，柳无邪有些哭笑不得。
    　　那次事情，让云岚名誉尽毁，成为丹宝阁一大笑话，每次被人提及，云岚恨得咬牙切齿。
    　　穿过石阶，里面景象一变，论丹阁很大，建造的错落有致，一共三十六座院落，按照去年等级居住。
    　　排名第一，居住一号院子，也是最大的一座。
    　　沧澜城去年排名三十五，当然住在三十五号院子，今年三十六号关门了，最后一座院子是空的。
    　　名次越高，享受的待遇也会越高。
    　　推开院门，倒也算宽敞，足够他们三人居住。
    　　“赶了一天的路，你们都累了，早些休息，我去见见总阁的人。”
    　　毕宫宇让他们两人好好休息，明天就是论丹大会，一共三天，分为三个环节。
    　　第一天辨药，炼丹师必须要有识别灵药的能力，例如成分，药效等等。
    　　年份相差一点点，丹药的品质差异很大。
    　　第二天炼丹，真刀真枪，没有取巧可能，辨药凭靠死记硬背，也许能获得好成绩，炼丹则不同，炼制拿手的丹药，考究的成丹率，色泽等等。
    　　第三天则是辨丹，不同的丹药放在面前，辨认丹药里面的成分、药效，谁的答案最准确，积分越高。
        今天是南方过小年，继续祝大家小年快乐，求收藏，求月票，耍泼打滚求一切！
