    

    郑继功一气之下飞回了岱屿岛，见到佳梦真人便破口大骂：“佳梦，你个老不死的东西欺人太甚！你为什么要做个假的我，骗走依依，今天我跟你没完！”

    郑继功说完便要动手，还好孙风、罗建业、曲静及时拉住了他。

    佳梦真人问：“你说津门还有一个郑继功?”

    “没错，你别说这事与你无关，我不信！”郑继功咆哮着。

    佳梦真人思虑了片刻言到：“你到了津门之后，是不是先去见了张依依?”

    此言一出，郑继功瞬间安静了不少，呆在原地一句话都说不出来！

    “说实话！”这次轮到佳梦真人发飙了。

    “是，我给她打了电话，约在她家门口的酒店见了面，然后……”

    “然后你们行了房事?”

    郑继功脸涨得通红，点了点头。

    “哈哈哈！”佳梦真人大笑。“我明白了，和你开房的根本不是张依依，而是一直在津门流窜的血魅！”

    郑继功闻言顿时傻了眼，感觉肚子里一阵翻腾，而后大口大口地吐了起来。

    孙风佯装关心，给郑继功拍着背，他笑道：“大师兄果然神武，竟然能在血魅的裙下全身而退，非但如此，还享乐了一番，小弟我真是敬佩不已。”

    他转头继续对佳梦真人说：“师父，我不明白，血魅为什么要骗大师兄上床？又为什么要带走师兄的马子呢？”

    佳梦真人悄悄对孙风说：“郑继功是巫妖所变，身上的气脉阴阳共生，对于血魅而言，他是难得一见的美食。

    郑继功功力深厚，血魅一次享用不完，这才依靠它从郑继功身上采集的气息，幻化成他的模样。

    至于骗走张依依，我想只是为了再钓郑继功上钩而已。”

    孙风恍然大悟：“原来如此，既然这样，我们就可以抓到血魅，将其融入到纯阳壮骨丹中，制成提升功力的稀世良药了！”

    佳梦真人点点头说：“所以，这次抓捕万万不能失手，我要你和郑继功一起行动，抓不回血魅就不要来见我！”

    佳梦转身对郑继功说：“血魅十分危险，迟了恐怕会伤及张依依的性命，我派孙风和你一起再返津门，救你女朋友，抓获血魅！”

    郑继功听完这话，迫不及待拉着孙风钻入了大海之中。

    佳梦真人苦笑了一声道：“可怜郑家英雄几世，却要亡于儿女情长。”

    他摇着头，走到了正在熟睡的田川美惠身边，悬空书咒，将一张封禁符嵌入她的额头，而后又走到罗建业夫妇身边，拿出一颗药丸交给了他们：“你们两个去芜湖找孙辰辉，把这枚纯阳壮骨丹交给他，这个人被鬼气侵蚀，命在旦夕，吃了药或许还能多活几年。”

    罗建业不解：“这个孙医生杀害了众多截教同门，真人一石二鸟，除掉陆游的同时，还毁了孙辰辉的巢穴，让他无法再用阳间人续命，旦夕必死，可是现在为何又要救他？”

    佳梦真人说：“他罪孽深重，死有余辜，但是吴王孙权的魂魄我还有用，你们把这枚纯阳壮骨丹分成小份，定期给他一点，这样他就会听命于你们。”

    罗建业和曲静应承着，转身便要离开。

    “等一下！”佳梦说。

    “真人还有何吩咐？”罗建业问到。

    “孙辰辉这个人阴险狡诈，你们务必要小心！”

    “是！”罗建业和曲静第一次接到这种类似关心的命令，心中无限诧异，也不知道该说什么好。

    “尽量不要抛头露面，等我命令，去吧！”

    见罗建业夫妇走后，曲振东略施法术，现了真身，从怀中掏出一红一蓝两枚魂珠把玩起来。

    看着它们，曲振东笑道：“陆游、胡兴安，你们害得我家破人亡，妻离子散，我一定会让你们自食恶果。只是可惜，罗建业和曲静不记得九转金丹的配方，不过没关系，罗康已经按照我给他规划的路线成长了。

    而如今，你们的魂魄都在我的手上，我会让你们亲眼看到罗康成为恶魔，我们祖孙主宰三界的一幕。”

    言罢，他将魂珠抛向身前，陆游的一魄和孙兴安的妖魂立即显现。

    曲振东口念全真大道歌，陆游和孙兴安顿时哀嚎不止，片刻后又化为了两颗魂珠。

    “我这是在干什么？泄愤吗？真是太傻了！”曲振东笑着自嘲，又将珠子收了起来。

    他走到丹炉前，将一些材料放入其中，刚刚点起火焰，一个武神体质的魂魄突然出现，一脚便把丹炉揣翻。

    “幸好我还没放贏鱼胆和狰骨粉，否则就亏大了！”曲振东说着，没有理会那个武神，转身面对诸葛云和管轩的魂魄说到：“想不到你们来得这么快！”

    “多亏了你，我的魂魄强化后，六十四卦的精度大大提高，加上老师的血祭之术，找到岱屿岛的准确位置并不难！你把美惠怎么样了？”诸葛云大声言到。

    曲振东笑了一下，指着诸葛云和管轩带来的五个魂魄说到：“你能找到岱屿岛又如何？就凭这几个烂番薯臭鸟蛋，你觉得能打赢我吗？”

    听到曲振东的挑衅，五个魂魄大怒，当即就要发动进攻。

    诸葛云急忙阻止道：“五子良将，你们不是他的对手，快住手！”

    那个踢翻丹炉的魂魄说：“丞相，你从姜维手中把我们救出来，不就是要对付眼前这个人吗？我徐晃必和他拼个你死我活！”

    “徐公明，你是要违抗丞相旨意吗？”一个银甲魂魄言到。

    徐晃说： “张辽，你不要以为自己是丞相的亲信就对我指手画脚，现在不是当初了！”

    张辽左边的魂魄急忙说：“二位将军，大敌当前，我等应同仇敌忾，万勿呈口舌之争啊！”

    “就是，你们这个样子，简直贻笑大方！”张辽右边的魂魄适时补刀。

    徐晃闻言不屑的说：“于禁、张郃你们两个有投降劣迹的人，有什么资格在这里说三道四！”

    张郃和于禁一脸羞愧。

    “都别吵了，才刚出场就闹成这样，都想领盒饭了是吗？”之前未发一言的老将如是言到，他抱拳单膝跪地，继续对诸葛云说：“还请丞相示下！”

    诸葛云单手掺起这位老将君说：“乐进将军不必行此大礼，我们姑且等一等，强力后援马上就到！”        

