    宽阔无边的大海上，狂风卷着乌云，乌云和大海之间，一只海船正在，在海浪间颠簸......

    “呕......”

    被绳子固定在船板上的李彦直终于忍不住吐了出来。

    本来自以为已经熟悉了海船，从天津到觉华岛走了一遭也没有任何不适，没想到遇到真正的狂风巨浪，再也忍受不住。

    吐过之后，忍不住四下看去，见到郑鸿逵根本没有注意到自己，李彦直才松了口气。

    往觉华岛送过粮食回到天津，又操练了半月，李彦直终于和郑家兄弟乘海船南下，赶往福建上任。

    随行的有五条两千料海船，还有一千已经熟悉海船的禁卫军火铳手。

    没想到船队刚绕过胶东半岛，便遇上了飓风。两千料的海船，看似很大，但在飓风大浪面前，却如同玩具一样在海浪间忽上忽下颠簸。

    幸亏郑芝龙经验丰富，在飓风到来前及时命令降下船帆，否者海船早就被飓风吹翻。

    即便如此，李彦直所在海船的一根桅杆也被海风折断，并砸死了一个倒霉的水手。

    所有人都用绳子把自己固定在船上，默默的等待着风浪过去。在自然之威面前，人类渺小的实在可怜。

    半日后，飓风总算过去，海面上恢复了平静。

    李彦直立即下令，清点船只人手。五条海船，共有八个士兵失踪，受伤的足足二百多人，都是颠簸时磕伤。

    可怜见，除了一部分原海防营的水兵，李彦直的部下大都是内地出身的禁卫士兵，哪里经历过这等风浪？

    眼看着部下精神都有些萎靡，士气低落，李彦直只能下令靠岸修整一番，顺便换掉缮断掉的桅杆，修补破烂的海船。

    船队折向西，靠近了海岸，在一处海湾停了下来。

    郑芝龙看过海图，告诉李彦直应该到了海州附近，派人上岸问过之后，确实是海州处一海湾。

    花了数日时间，修缮好了被飓风弄烂的海船，士兵们精神也好了一些，船队离开海州继续航行。好在接下来再没遇到飓风，十日后过了长江口，到了江浙海面。

    海上船只多了起来，多是出海打渔的渔船，看到船队打着的官军旗帜，皆远远的避开了。

    岛屿也逐渐多了起来，极目远望，到处都是郁郁葱葱的海岛。郑芝龙告诉李彦直，已经到了舟山附近。

    “听说舟山海盗不少，会不会有不开眼的海盗找麻烦？”李彦直笑道。

    郑芝龙苦笑着摇了摇头：“怎么可能。咱们打着官军旗帜，船吃水又浅一看就没有载货，海盗才不会那么傻。”

    果然，直到出了舟山海域到达福建境内，都没有遇到任何意外，这让李彦直有些失望。

    手下一千禁卫兵火铳手，还装备着大量火炮，李彦直真的很想和海盗较量一番。

    崇祯二年四月十六日，李彦直率领船队到达福州外海域，福建副总兵俞咨皋率海船出海相迎。俞咨皋，抗倭名将俞大猷之子，家学渊源，是为福建副总兵，在福建官军之中，威望很高。

    七八条三桅福船挡在前面，在高大如楼的福船面前，李彦直乘坐的两千料海船就如舢板一般。

    “这便是福船吗，真的很高大。”仰望着眼前的福船，李彦直啧啧赞道。和福建水师相比，大沽水师的船只简直拿不出手。

    “混蛋啊！”郑鸿逵却低声骂了起来。一旁的郑芝龙脸色也有些难看。

    “怎么了？”李彦直奇道。

    “俞咨皋这王八蛋肯定是故意的，要给大帅您一个下马威。”郑鸿逵低声解释道。

    李彦直恍然，俞咨皋是福建副总兵，肯定想更进一步当总兵，现在自己的到来，等于阻挡了人家上升之路，自然对自己不欢迎。

    而且，一路上李彦直从郑鸿逵口中得知，俞咨皋和郑家兄弟关系并不是太好，其中原因很有些复杂。

    “可是李总兵吗？”俞咨皋站在高高的船头，俯视着下方，高声呼道。

    “正是本帅！”李彦直站了出来，仰头微笑道。

    “末将俞咨皋拜见大帅。”

    俞咨皋嘴角抽搐了一下，还是弯下腰来，只是他的弯腰更像高高在上的俯视。

    李彦直笑了起来：“俞副总兵不必多礼，还请前面引路。”

    “末将遵命。”俞咨皋拱了拱手，转身回了船舱，消失在李彦直眼前。

    本想给新任总兵一个下马威，但李彦直面带微笑仿佛毫无察觉一样，让俞咨皋后续的手段不好再施展。

    俞咨皋船队掉头回航，引着李彦直的船队进入了闽江。

    海船在福州城外靠岸，俞咨皋带着福建官军将领，正式拜见李彦直。

    看着李彦直年轻的过分的脸庞，很多军官忍不住摇头。俞咨皋全程沉着脸，没有一点笑容，对郑家兄弟更是爱答不理。

    李彦直却始终面带微笑，和众军官打着招呼，仿佛什么都没察觉。

    一行人进城后，李彦直先是来到巡抚衙门，拜见福建巡抚熊文灿。

    “哈哈哈，终于把李总兵盼来了。”熊文灿面带微笑，态度非常和蔼。

    寒暄过后，熊文灿给李彦直一一引荐在场的官员。

    “这是新任巡按御史刘懋刘大人，也才到福州不久。”熊文灿笑道。

    “见过李总兵。”刘懋面色沉静微微拱手。

    “拜见巡按大人。”李彦直不敢怠慢，连忙行礼。

    大明文贵武贱，虽然他是福建总兵，名义上福建军队的最高将领，但论地位却无法和眼前的七品巡按相比。

    寒暄一番后，熊文灿设宴款待了李彦直，又让人给李彦直收拾住所。李彦直却拒绝了，说要和部下士兵住在一起。

    郑芝龙兄弟却留在了福州城中，他们在城中有自己的住所。

    李彦直的部下安置在福州城外的兵营，李彦直自然也不会住在其他地方。虽然刚来福建一日，但他已经本能的感觉到了波谲云诡，这福建的局势非常复杂。只有和自己部下住在一起才能安心。

    夜间，李彦直安排了岗哨，正要回营房休息的时候，突然有手下来报，有人在营外求见。

