    　　咖啡厅。

    　　凌梓欢招呼服务员点了两杯卡布奇诺，就和穆沂落座在玻璃窗的附近。

    　　她将书包摘下，随意堆在椅子上，突然动作一顿，才张着嘴看向穆沂，“哎呀，给你的礼物，我忘带了。”

    　　穆沂坐姿挺直地看着她，摇了摇头，说了句没事。

    　　小丫头却不免有些懊恼，挠了挠自己的耳朵，嘟囔道：“本来没想着今天会和你见面，早知道我就把墨镜带出来了！”

    　　此时，穆沂面色沉静地望着凌梓欢苦恼地神色，不想她太自责，就开门见山地问道：“你找我什么事？”

    　　“哦，对了！”闻声，凌梓欢立马探身靠着桌面，小声嘀咕：“你能不能帮我调查一下二叔？”

    　　“乔二少？”穆沂平静的眼底，不免泛起一阵惊讶。

    　　凌梓欢定定地点头，“对，就是调查他。”

    　　言毕，小丫头仔细地观察着穆沂的表情，见他没有回答，又试探地说：“不方便吗？要不你给我介绍一个侦探事务所也行。”

    　　穆沂下意识地摇头，目视着凌梓欢，一板一眼地发问，“为什么要调查乔二少？”

    　　是怀疑他，还是……

    　　这时候，凌梓欢有些别扭地撅了撅嘴，“也没有为什么，就是想知道二叔更多的事，你帮不帮我嘛？”

    　　“帮！”

    　　穆沂声音低沉地允诺，哪怕冒着被乔二爷发现的风险，这个忙他也要帮。

    　　闻此，凌梓欢如释重负地松了一口气，眉梢眼角挂满了笑，“就知道你最好了！那你帮我调查一下，二叔最近到底出什么事了！

    　　我总觉得他心事重重的，但问了他又不说，好烦的。”

    　　凌梓欢拿他当朋友，从始至终，不曾改变过！

    　　这个认知，几乎一瞬间就窜进了穆沂的脑海中。

    　　他一瞬不瞬地望着凌梓欢为了乔二少焦心纠结的模样，垂下眼睑时，盖住了眸中的自嘲。

    　　有些事，根本容不得他自欺欺人。

    　　桌前的气氛，凝固了几秒。

    　　但很快，凌梓欢就再次雀跃地出声，“木头，为了感谢你帮忙，等下次我和霍芸去瑞士滑雪的时候，我带你一起啊！

    　　瑞士可好玩了，霍芸你认识吧？当初在米国你们见过的。”

    　　穆沂点头，“认识。”

    　　和她相关的人和事，他都记得很清楚。

    　　见状，凌梓欢越说越激动，甚至都开始畅想下一次和霍芸见面的时间了。

    　　她在说，他在看。

    　　不多时，一杯咖啡已经喝了一半，凌梓欢提议要回家。

    　　穆沂应允后，两人便离开了咖啡厅。

    　　只是刚刚推开那扇厚重的玻璃门，前方径直向他们走来一个身着黑色西服的男人。

    　　对方那一身打扮，让穆沂很熟悉，几大家族里保镖的标配。

    　　凌梓欢没注意到对方，正低头看手机的时候，一条手臂直接横在了她的面前，“凌小姐！”

    　　小丫头茫然地抬起头，“啊？”

    　　与此同时，穆沂也直接跨步上前，单手握着对方的手腕，卸下了他阻挡的姿势，“什么事？”

    　　那名保镖的小臂被钳制住，他拧了拧眉，同样面无表情地看着穆沂，“穆先生，我们各为其主，你别为难我。”

