    九言真君环顾四周，眉头轻锁。

    “之前听三丰尊者说过，这深渊大陆永沉黑暗之中，偌大一座大陆，没有半点儿生机，以前不信，如今亲眼所见，才算是相信。”

    这深渊大陆，极少有人踏足，了解到的信息也都是上古时期流传下来的。

    陈阳点头，又道：“不过这深渊大陆的元气倒是比天玄大陆浓郁。”

    此地天地元气，大概有天玄大陆一倍的浓郁。

    若是洞天福地，效果恐怕会更好。

    “咦？”

    陈阳神魂笼罩四方，突然注意到下方荒凉大地上，元气凝聚，竟然从中孕育出一头狰狞怪兽来。

    随着时间推移，不断有怪兽出现。

    都是凭空出现，极为神奇。

    短短一刻钟时间，千里之内便有上万头怪兽诞生。

    而这些怪兽漫无目的的游荡，很快发现对方，撞上就是一番厮杀，获胜者则会吞噬掉失败者，然后气息就会强盛一些。

    刚诞生的怪兽，也就肉身境修为，而若是吞噬了几头之后，实力暴增，竟然拥有了先天境的实力。

    九言真君显然也看到了这一幕，有些惊异的道：“这就是深渊大陆的特殊之处，这些孕育出来的怪兽，叫做阴影魔，相互厮杀，吞噬对方，然后逐渐变强，据说到了元魂境的实力，就会化身成人，然后才会像我们一般继续修炼。”

    “深渊大陆存在不知多少年，武者数量或许是三界最少的，但实力恐怕却是最强的。”

    陈阳心说能不强嘛，是个人都拥有元魂境修为，要是数亿人口，岂不是有数亿元魂境，这就有点儿恐怖了。

    幸好三界之间有迷乱混沌虚空隔着，不然以深渊大陆的实力，轻轻松松就能灭掉天玄大陆和灵源大陆。

    “不看了，反正也没打算留在深渊大陆，先救人吧。”陈阳道。

    九言真君点点头，他们就是为了救人来的，深渊大陆的一切，和他们也没太大关系。

    九言真君取出一块青金色令牌，微微律动，很快确定了一个方向，道：“那边，不过离的有些远。”

    这是长老令牌，可以感应到洛飞雪身上的弟子令牌，指引方向。

    陈阳收起定军仙府，隐匿身形，不断撕裂虚空前进。

    一次就是上万里，短短片刻时间，两人便接近了目的地。

    “停下！”

    九言真君突然喊停。

    陈阳停下，疑惑的望向他。

    “有域境！”

    九言真君眉头紧锁，细细感应了一番，道：“而且不止一位域境，三位，不，应该是四位，其中一个，实力恐怕不弱于暮明师兄。”

    陈阳一惊，不弱于暮明尊者，这实力可不弱。

    陈阳虽然领悟空间切割规则，但如今也肯定不是暮明尊者的对手。

    至于九言真君，更别提了。

    “前方什么情况，你有没有看到飞雪是个什么情况？”陈阳问道，他神魂不如九言真君，也看不到那边情况。

    而靠的太近，极有可能被对方发现。

    四个域境，两人可不是对手。

    九言真君摇头，道：“我不敢太靠近，怕被对方发现。”

    顿了一下，九言真君又道：“这下麻烦了，飞雪这是惹了大麻烦了，早知道就让师兄一起过来了。”

    “现在就别说那没用的了。”

    陈阳咬咬牙，道：“我倒是有一个办法，可以靠近看看情况。”

    想要救人，总要先弄清洛飞雪是什么情况才行，贸贸然闯进去，那就是自寻死路。

    毕竟这里是深渊大陆，那些魔神可不会对天玄大陆的人客气。

    “什么办法？”

    陈阳也没解释，神魂散开，锁定了数千里外的一座城池。

    深渊大陆的人虽然是从阴影魔变过来的，但既然成了人，自然就会聚集，无数年下来，也有属于自己的繁华。

    陈阳神魂中的这座城市就有十数里大小，其中居住着数万武者，也有商贾贩卖，市井之事。

    “走！”

    陈阳撕裂虚空，一闪出现在这座城池上。

    深渊大陆也有自己的文字，而且和天玄大陆的文字差不多，眼前这座城池叫做鸠摩城。

    “你来这里做什么？”

    九言真君神魂笼罩整座城池，一下子就发现了几位强者。

    最强那人，是一个肤色惨白的中年武者，修为不弱，劫生境二重。

    陈阳记下此人相貌和气息，挥手就是血河倾倒，天地为之色变。

    轰！

    城中武者或是在修炼，或是在闲逛，根本来不及反应，就被血河淹没。

    等血河消散，整座城池已然完全消失。

    海量的宝物留在虚空中。

    陈阳控制的极为精妙，只杀人，城中所有宝物，全都保留了下来。

    尤其是那肤色惨白的中年人，竟然拥有一座血池，其中全是魔神之血。

    陈阳扫了一眼兴旺值，暴增四亿八千万。

    把杂七杂八的宝物统统丢进道果之树，还剩下了山一样的元晶。

    陈阳挑出极品元晶，发现竟然有一百六十万之多。

    “元晶还不少呢。”

    陈阳感慨。

    九言真君道：“深渊大陆虽然贫瘠，但元气充沛，宝物反而要比我们天玄大陆多，尤其是元晶，孕育的会更多。”

    说着一挥手，地动山摇，地表裂开，一条元晶矿挤出地面。

    “我的了。”九言真君笑呵呵的收下。

    陈阳暗骂一声，自己怎么就没发现。

    不过这条元晶矿一般般，也就八九十万极品元晶的样子。

    “灭城这种事你少干，太引人注意了，深渊大陆域境可是不少，也不要多，随便来个几位，咱们就完蛋了。”

    九言真君又提醒道。

    陈阳取出幽灵鬼面带上，相貌和气息猛然一变，变成了之前那位肤色惨白的中年武者。

    九言真君一惊，道：“你怎么做到的，不仅相貌变了，连气息也变了，而且连我都分辨不出来。”

    幽灵鬼面可是半神器，连白长裕都能瞒过，更别说九言真君了。

    “你说我这样能过去了吧。”陈阳道。

    九言真君点点头，伪装成深渊大陆的武者，还真能混进去，然后又感慨道：“白长裕栽在你手里还真的不亏。”

    连域境都能蒙骗，不怪白长裕中招，连融道重生这种大事都被陈阳破坏掉。

    “你等着吧。”

    陈阳撂下一句话，闪身往洛飞雪方向而去。

