    “啪啪啪……”

    见他带头鼓掌了，众人也随着敷衍的拍了拍手。

    许大茂见事情已经成了，得意洋洋的走过去谦让了一番，坐到了三大爷的位置上，面对这次的新旧权力交替，院里的大多数人都没有什么感觉。

    毕竟对他们来说，以前那三位大爷似乎也没做什么有利于他们的事情，所以众人并不是特别的在意。

    “一大爷，二大爷，今天我许大茂能做到这个位置上，多亏了您二位的鼎力相助啊，明天晚上我略备薄酒，请您二位到我家里好好的喝几杯，顺便咱们三位大爷也聊聊院里以后的发展，您二位觉得如何？”

    许大茂坐下后讨好的对刘海中跟阎埠贵说道。

    “好，大茂，我就知道你小子会做事，这事我答应了，明天晚上我一定准时赴约。”

    阎埠贵脸色一喜，生怕许大茂反悔一样，急吼吼的答应了下来。

    “咳咳……”

    刘海中见阎埠贵竟然抢在自己面前说话了，脸色立马起了变化，十分不快的咳嗽了两声。

    但是他的这两声咳嗽，对阎埠贵可没有太大的威慑力，对阎埠贵来说，像这种能白吃喝的买卖，自己要是不赶紧答应下来那简直就是天理难容了。

    “一大爷，明天您能给赏个脸不？”

    许大茂面色如常的看着刘海中问道。

    “可以，咱们三位大爷也的确得找个机会聚一聚，讨论讨论以后院里的发展。”

    刘海中微微颔首，端直了身子，语气倒是缓和了一点。

    “得嘞，那我明天好好办一桌，到时候就在家等着您二位来指导工作。”

    许大茂眉开眼笑的说道。

    “人都选出来了，会是不是可以散了啊？”

    这时，人群中传来了一道声音。

    “好了好了，那咱们院今天的会就开到这里，大家先散了吧，剩下的事情等我们三位大爷商量好了，再召集大伙来讨论。”

    刘海中扫了一圈后，耍了通一大爷的威风，这才满足的挥挥手让众人散去。

    “当家的，以后你可就是咱们院的一大爷了，这可是件大喜事啊，正好两个孩子今天带了好东西回来，咱们借着这个机会好好庆祝一下。”

    刘海中回到家后，二大妈喜滋滋的开口说道。

    “妈，不就是一个一大爷嘛，有什么啊，这都什么年代了，还大爷大爷的，我可告诉你们，这都是犯忌讳的，要是让人知道了，说不准就要来抓我爹呢。”

    刘光天翻了翻白眼，不屑的看着自家老子说道。

    “二哥说的没错，这大爷可都是旧时代的称谓，现在是新时代。”

    刘光福附和着说道，两兄弟这么一说，刚刚还在为自己升官的事情而沾沾自喜的刘海中，脸色立马垮了。

    “你们两个死孩子，说什么呢，你爹可是我们院的一大爷，知道什么意思吗，就是我们院的一把手。

    别看你们两个现在这么神气的，等你爹想好了办法，把院里的人聚在一起，到时候你们就知道厉害了。”

    二大妈哼了一声，没好气的训斥道。

    “呵，我们兄弟俩说的可都是实话，您要是不信那我也没办法，可要是以后别人找上门来，那可别怪我们没提醒您。”

    刘光天呵了一声，皮笑肉不笑的回了一句。

    二人这么一说，刘海中彻底没了吃饭的心思，心中那股喜悦感也被一扫而空，甚至还有点担心。

    他有心教训教训自家这两个败坏自己兴致的儿子，可是看到他们胳膊上的东西，刚刚提起来的怒气，瞬间就消退了下去。

    与此同时，阎埠贵也乐颠颠的回了家里，回到家后和他前面想的一样，家里的饭就剩了一小碗，就这还是三大妈给他抢下来的。

    “我说爸，您说您也是，这都什么时候了，还跑去竞选什么二大爷的位置，那玩意以前还好，现在能有什么用啊？这不是自己给自己找麻烦吗？”

    阎解成瞅了一眼笑的合不拢嘴的阎埠贵问道。

    “说了你们也不懂，我也懒得说。”

    阎埠贵随口嘟囔了一句，端起碗来唏哩呼噜的喝光了自己的稀饭，背着手就出去遛弯去了。

    “三大爷，出去遛弯啊？”

    他出去后刚走到院门那里，就瞅见娄晓娥提着两个大箱子吃力的走了进来，看见他后紧张的打了个招呼。

    “晓娥呀，你前面出去了，可能不知道，这刚才我们开了个全院大会，一大爷已经退了，我们剩下的两位大爷按照顺序各自上了一级，我现在是二大爷了。你们家许大茂是院里的三大爷，你以后可别叫错了。”

    阎埠贵笑眯眯的提醒了娄晓娥一句，目光透过厚厚的镜片看了看她手里的大箱子，神色有些玩味。

    “啊，还有这事，那我就恭喜您老人家了。”

    娄晓娥张了张嘴，惊愕的说道。

    “哈哈，同喜同喜，你这箱子里装的什么东西啊，我看着挺沉的啊？”

    “没啥，就是一些土特产。”

    娄晓娥支支吾吾的回了句。

    “奥，土特产啊，眼下这情况可不咋好啊，你这土特产可得藏好了，千万别让别人知道了，不然可不大好办呢。”

    阎埠贵看了她一眼，意味深长的说道。

    “呵呵，二大爷您说笑了，那您先转着，我这还有点急事，得赶紧回家去了。”

    娄晓娥闻言，眼神阴晴不定的闪烁了两下，咬了咬牙提着东西就往后院走去。

    二人分开后，阎埠贵也没有在原地停留，只是嘴里念叨了几句闲话，慢腾腾的出了院子。

    “大茂，快出来帮忙啊，我拎不动了，你快帮我拎进去，再给我做点饭吃。”

    娄晓娥拖着箱子走到家门口，对着里面喊了一声。

    “你这不过年不过节的，从哪提了这么两个大箱子回来啊？”

    许大茂听见声音后，不乐意的从屋里走出来。

    “这都是我从家里带回来的东西，你快帮我拎进去，进屋了我再告诉你。”

    娄晓娥气喘吁吁的回道。

    “你家的东西和我有什么关系，自己拿回来的，自己拿进去吧，我可懒得理你，我这边还有点事，先走了。”

    许大茂翻了翻白眼，撂下几句话后，大步流星的走了出去。

    “你……”

    娄晓娥眼睛一红，深深的吸了一口气，站在原地发了一会呆，提着东西去了老太太那屋。

    ……

    一夜过后，四九城仍旧是一个艳阳高照的大晴天，火辣辣的太阳肆意的挥洒着自己光芒。

    街道中来来往往的年轻小伙们，四处张望着，时不时的汇聚成一股铺天盖地的洪流，冲击着属于时代的隔亥。

    老话有言七月流火，但是在这个独特的时代它也是一个流血的开端，红色代表喜庆的同时，也代表着红艳艳的鲜血。

    “大领导，最近这局势有些不明朗啊，实在不行您就出去避避风头吧。”

    何雨柱跑到大领导家给他们一家做完饭后，委婉的劝说着。

    “怕什么，一帮孩子，能有什么坏心思，你不用太担心我的，对了，小杨哪里最近情况怎么样了？”

    大领导爽朗的笑了笑，关心的问了一句。

    “自从上次您发话后，杨厂长现在的处境好多了，已经重新在轧钢厂开始工作了，就是每天都要去学习。”

    何雨柱嘴角抽了抽，心中不停地叹息着，大领导的这句话说白了，其实就是现在很多人的心声。

    毕竟在他们眼里，眼下的这帮年轻小伙子们的确都是个孩子，同时也是国家未来的栋梁之才，所以他们并没有太大的戒心。

    因为他们都问心无愧，对得起自己的良心，也对得起这个国家，在他们看来这帮孩子不过是误会了而已，等误会解除了，一切就都好了。

    这是属于他们的自信，也是他们一直以来的信念，对此，何雨柱是相当佩服的，说实话，他和大领导相处的时间虽然不长。

    但是从对方身上学到的东西却不少，对于他们这一辈老人的信念也是颇为理解的。

    “那就好，那就好，工作还是要工作的吗，人民的衣食住行，靠的就是我们这些公仆的努力啊。”

    大领导欣慰的点点头，温和的说道。

    “你放心吧小何，不会有事的，你要相信国家，好了不说这个了，来，陪我喝两杯。”

    大领导笑着取出一瓶酒，酒是他亲自取的，原来的那个秘书，不知道什么时候被调走了。

    原本居住的那个大洋房也还给了国家，现在搬到了一座机关大院里，生活方面也收到了一些限制。

    不过好处也不少，这机关大院里面住的都是机关干部，四周的防卫工作很不错，一般人是冲不进来的。

    “我来，我来，大领导，我来给您倒酒。”

    何雨柱见状，赶紧上前接过酒瓶子，又找出两个杯子，给倒了两杯酒。

    “来，喝一杯。”

    大领导也没有拒绝，重新回到座位上坐下，静静地看着何雨柱给自己倒酒，等酒水倒好后，他笑着举起杯子说道。

    “好嘞。”

    何雨柱答应一声，轻轻的举杯和他碰了一下，将杯中清冽的酒水咽了下去。

    “吃菜吧。”

    “嗯，您多吃点。”

    ……

    吃过饭后，何雨柱也没有多留，陪着大领导下了会棋，便告辞离去了，离开的时候，他是骑着自己的自行车走的。

    这大院里还算是风平浪静的，似乎并没有受到太大的影响。

    只是出了大院后，街头有气无力的吆喝声，铜锣声，还有激昂慷慨的年轻人的叫骂声，时刻提醒着他，外面的世界和里面的世界终究是不一样的。

    骑着车子回到家后，他静静地坐在椅子上考虑着自己的事情，秀芝也没有打扰他，只是拿着针线在纳鞋底。

    这天，他像往常一样来到轧钢厂的食堂里，开始了自己的工作，现在食堂的正牌主任已经不怎么管事了，人家跟着李副厂长或者说是革委会主任欢乐的做着更重要的事情，可没什么心思再管理食堂的这点事情。

    是以食堂的大权算是落在了他的身上，每天的吃喝用度都是由他来负责的，这也算是一个好消息吧。

    “哎，听说了吗？”

    “听说什么？”

    “还能是什么，就第三车间车间主任和他们车间那个七级钳工因为开工的事情闹翻了的事呗？”

    “还有这事？我咋不知道，详细说说。”

    “先打饭，打完饭了坐下来慢慢说，现在可不用不着急了，据说咱们工厂从现在开始都要学习，暂时不开工了。”

    “啊，那不开工的话，我们的工资怎么办呢？我这还指着这点工资养家呢？”

    “土老帽了不是，现在这情况，你出去随便溜达一圈，钱什么的不就来了，用的着费那劲啊。”

    “还能这样？”

    “咋不能呢，不都这样。”

    中午吃饭的时候，何雨柱站食堂的角落里一边听着他们说话，一边在心里不停的琢磨着。

    到了下午的时候，杨厂长从车间主任那里知道了这个消息，立刻召集了剩余的工人，让他们立刻开工。

    谁知遭到了不少人的反对，他只能无奈的离去，这一切都被人群中的刘海中看在眼里记在心里。

    此时，他看着曾经威风八面的杨厂长落寞的身影，心中一动，偷偷跑出去在李副厂长哪里打了个小报告。

    “主任，不好了，有人反对我们学习啊？阻碍我们进步啊？”

    “谁这么大胆子，竟然做这种事情？”

    李副厂长精神一振，怒气冲冲的质问道。

    “还能是谁啊，就是咱们厂的杨厂长啊，我今天组织大家放下手里的工作，共同学习最高指示，结果他跑过来反对，还让我们立刻开工，您说，这是不是阻碍我们进步。”

    刘海中趁机火上浇油的说了一通。

    “嗯？你刚才说什么？今天停工是你组织的？”

    李副厂长闻言一愣，随即饶有兴趣的看着他问道，这最近的局势他也是了解过的，知道现在机会还不算成熟，所以他的步子迈的并不大。

    但是让他没想到的是，眼前这个其貌不扬的老家伙，竟然敢做这种事情，这顿时引起了他的注意。

    “是啊，我这几天每天都从广播里听取最高指示，领悟其中的精神，同时每天接受您的教诲，所以毅然决然发动了大家学习先进文化，共同进步啊。”

    刘海中脸色一喜，立马拍起了马屁。

    “不错，不错，你叫什么名字啊？”

    李副厂长仔细的打量了他一番，心中突然产生了一个想法，那就是拿眼前这个人去试探试探上面的底线，看看他们到底有多大的容忍度。

    “我叫刘海中，是第三车间的工人，七级钳工。”

    刘海中马上回道。

    “好，这件事情你做的很好，我现在任命你为工人纠察队队长，以后专门负责处理这种事情。”

    李副厂长小眼睛一眯，郑重其事的拍了拍他的肩膀。

    “太好了，您放心，以后我就是您的人了您让我打谁我就打谁。”

    刘海中狂喜之下，立刻开口表起了忠心。

    “咳咳，我们都是为人民服务，不存在什么打不打的问题。”

    李副厂长瞪了他一样，强调了一句。

    “您说的是，您说的是。”

    刘海中讨好的附和了起来。

    “嗯，现在你去把人召集起来，我当众宣布这件事情，同时号召大家共同学习和进步，一定要跟那些阻碍我们进步的人划清界限。”

    李副厂长这才满意的点了点头，让他下去叫人去了。

    急于表现自己的刘海中迫不及待的的跑出去召集了工人们，看着李副厂长在众人面前宣布了自己的职位。

    杨厂长见到这种情况，知道自己已经失去了对工厂的管控能力，只能像上级汇报，谁知上级部门告诉他让他不要插手此事，并且严厉的批评了他阻碍工人们进步的行为，让他停职反省。

    就这样，刚刚恢复工作的杨厂长又一次失去了自己的厂长的职位，心灰意冷的回家去了。

