    雪狮他们跟随白象而去，李长生则单独留下来牵制住叶雷。

    那叶雷见状，他脸色平静，看向李长生。

    “想死的跟我来！”

    李长生转身就走，不疾不徐的带着叶雷飞去。

    此时周围的强者都纷纷追逐灵药而去，海岛上的修士寥寥无几。

    李长生飞到一处大山上空，他这才停下来等候叶雷。

    “你就是叶家的叶雷？”

    李长生看着那气宇轩昂的老者，他眼中一阵感慨。

    能带领一个家族进入元婴境，叶雷确实是一方人物。

    这修士年岁不小，头发花白，但脸上却没有一丝皱纹，放过少年一般。

    皓首童颜，显然是活出了第二春。

    “正是叶雷，没想到在这里遇到了你李长生，更没想到，你如此年轻，就已经有了如今的修为！”

    叶雷淡然开口，仿佛一切都在掌控当中。

    李长生摇头说道：

    “今日一见，无需多言，你我之间必有一战！”。

    李长生没那么多废话，当年叶家派人暗中培育黑鲨盗，导致李长生的二叔和众多其他家族的修士殒命，这便是祸根。

    叶雷显然也知道那些龌龊事情，但事已至此，叶家的几位金丹境修士都被李长生斩杀，这份仇恨，叶雷不可不报。

    即便他有心与李长生和解，但他更清楚一旦让李长生成长起来，那将会是非常可怕的一见事情。

    “杀！”

    叶雷眼中紫电奔射，他的白发化为雷霆一般的紫蓝色，那宽大的衣袍被无形的狂风吹拂，猎猎作响。

    “风雷动，号令行！”

    叶雷一出手就是杀招，他可没有要藏拙的意思。

    满天雷霆轰鸣而落，数十道雷光覆盖了方圆百丈之地，无论李长生如何移动，那一片雷域都会随着他移动。

    这种手段确实高明，一发出之后就根本不用再去管，可以给对手造成极大的困扰。

    李长生迅速移动之后，发现根本无法摆脱雷域的纠缠，他索性运起护体玄光，直接硬顶着叶雷的进攻。

    “咔嚓嚓！”

    雷霆落下，宛若银蛇乱舞。

    幸好这种攻击的杀伤力不算特别强悍，还可以接受。

    这种手段若是再拥有大威力，那李长生也不用再打下去了。

    雷霆本就杀伤力巨大，若能自动缠住对手，确实非常的麻烦。

    也只有李长生这种拥有高阶修行功法的修士，才敢不惜消耗法力去对抗。

    他体内灵力浑厚，因此并不介意消耗一些。

    “你的手段不过如此，吃我一击！”

    李长生随手放出金光分影剑，那神剑化作一道璀璨剑芒，直冲叶雷落去。

    叶雷眸中紫光闪烁，他双手虚空握持，顿时间两柄雷矛浮现在手中。

    那雷矛全身闪烁着银白电芒，通体又有紫电飞速窜动，宛若电蛇奔走其中。

    “轰！轰！”

    叶雷奋力掷出右手中的雷矛，那七尺长短的雷矛速度迅捷无比，宛若雷霆过境，瞬间与李长生的金光分影剑碰撞在一起。

    叶雷看出李长生的法宝厉害，因此他一击之后立刻抽身后退，拉开彼此之间的距离。

    “轰！”

    雷矛与金光分影剑瞬间碰撞，巨大的爆炸声传荡四方，周围空中的气浪都是一阵激烈涌动。

    金光分影剑被稍稍一缓，那雷矛则迅速崩碎。

    叶雷在后退的同时，左手中的雷矛已经再次投掷出去，同时他又是虚空一握，双手中重新凝聚出两柄雷矛来。

    “轰！轰！”

    叶雷且战且退，他手中雷矛连环射出，竟然真的阻拦住了李长生的金光分影剑。

    这一手确实不错，成功化解李长生的危机与无形当中。

    而且他自身并未有任何的损失，反倒是李长生不停了那雷霆进攻。

    “哼！小辈，你的手段也不过如此！”

    叶雷长发飞舞，他双手中雷矛忽然合并为一。

    那雷矛一阵扭动，直接幻化为一条雷蟒，从叶雷手中滑走，在虚空中游弋起来。

    叶雷纵身一跃，跳上雷蟒背部，居然开始骑战。

    李长生看到对方手段，他此刻不退反进，直取叶雷。

    就在李长生靠近过来之时，他身后一片金光璀璨，霞光铺展四方。

    《大威明王印》，光明梵域！

    金光所到之处，周围的一切都变的缓慢起来，在这一片光明领域当中，李长生就是真正的主宰者。

    所有叛逆，都将会被梵域所压制住。

    那叶雷落入梵域当中，他的雷蟒行动瞬间变的迟缓，连他自己的动作都受到了极大影响。

    “大威明王印！”

    李长生手中法印凝聚，那半空中的雷云瞬间被大威明王印击碎，烦人的雷霆四散泯灭。

    与此同时，李长生身旁的飞剑直接刺杀而去，直取雷蟒脑袋。

    他自身变幻法决，又是一击凌厉打出。

    叶雷眼看自己落入了李长生的领域当中，他抽身后撤想要脱离对方掌控，一招招神通也再次发出。

    “雷蟒-化蛟龙！”

    “吼！”

    叶雷身下的雷蟒怒吼一声，它猛的张口一吸，竟然从虚空当中吸收了大量的雷霆之力，那雷蟒摇身一变，化作万丈蛟龙，巨大的身躯横亘在眼前，牢牢挡住了李长生的进攻路线。

    “轰隆！”

    金光分影剑和大威明王印被那蛟龙挡住，神剑一击斩下蛟龙脑袋。

    但此刻叶雷也争取到了片刻时间，他抽身后退之时，又一道术法落下。

    “雷牢，落雷断星河！”

    这叶雷手段不凡，一道道紫金雷霆落下，阻断李长生的前进道路，让他不得不停下来。

    李长生却并未收手，他操控飞剑怒杀八方，瞬间又破掉了这雷牢之术。

    叶雷趁此机会退出金光梵域，心中已经惊骇无比。

    刚才如果不是他当机立断，只怕现在面临的就是李长生连绵不断的后续杀招了。

    李长生的强大，确实已经超乎叶雷的想象。

    不过，他依然有打败李长生的信心。

    作为一个老牌修士，叶雷的一生同样充满了传奇色彩，他的底牌众多，有信心拿下李长生。

    “小辈，你确实很强，不过这一次，你注定要陨落再次，真是可惜了！”

    叶雷说着，他手中一件法宝浮现，那是一面宝镜，镜子四四方方，上面雕刻着龙、凤、虎、龟，四象圣兽。

    同时间那镜面上散发着璀璨雷光，一看便知威力强大。

