    “所以现在我们根本就没办法继续去把他们留下去了，无论怎么样也必须得把他们给我抓起来。”

    他非常严肃的开口说道。

    经过了上一次的事情以后，他倒也算是明白了这件事情的重要性。

    无论怎么样也不能够再继续浪费什么时间了。

    通过那次事情他也算是知道了，这两个人到底有那么厉害，就连原本想要对他们下手的人都能够被他们劝服。

    既然如此，那他们现在继续这样拖延时间的话，到时候只会助长他们的势力。

    这对陆建勋来说自然是一件非常不好的事情。

    所以无论如何他也必须得阻止这种事情的发生。

    陈皮阿四还以为他要说什么这样的事情的，你们来也只不过是这种事情罢了。

    随后他这才忍不住翻了一个白眼儿，开口说道。

    “你要怎么样就怎么样，要抓人自己带兵去他们府上抓人啊，再说了，你的兵不是把他们都团团围住了吗，想要抓什么人的话，对你来说岂不是轻而易举？”

    说完了以后他便想要起身离开。

    陆建勋也完全没想到他的态度，竟然会如此傲慢。

    “几日不见你的脾气见长啊。”

    陆建勋的语气也变得有些不太好了起来。

    陈皮阿四一听这话，正在顿足的脚步，转过头来微微地望向了他开口问道。

    “你这是什么意思？主要是这件事情也轮不到我出马，你用你的那些人去抓他们不就好了吗？”

    陆建勋却立马朝着他的方向靠近了一步，一字一顿的开口说道。

    “你别忘了我们现在可是命运共同体，咱们可是一个船上的人。”

    陈皮阿四自然是明白这个道理，于是这才立马点头开口说道。

    “我知道啊，但是这和让你自己的人去抓那些人有什么冲突吗？”

    随后陆建勋这才开口解释了起来。

    “我现在需要你，我的人根本就没有办法镇得住他们的场子。”

    听到了这句话陈皮阿四的心情状态终于好了一些。

    随后他仔细的思考了一会以后，这才立马答应下来。

    “行，我可以帮你抓人，但你也别忘了之前答应我的事情。”

    见着他终于答应了下来，陆建勋这才立马点头。

    “知道了我不会忘的，你不用一而再再而三的给我强调。”

    听闻此话，陈皮阿四这才对着他递了眼神，然后离开了这里。

    既然如此，那他也不可能会耽误任何的时间，于是这才立马带着自己的一批人来到了张府。

    “来人啊！把他们这里给我包围起来！”

    一听到这话，管家自然也是立马有了反应。

    “陈皮阿四你想要做什么？”

    他立马纷纷的来到了陈皮阿四的面前，一字一顿的开口问道。

    陈皮阿四见着他这幅模样，却没有任何惧怕的样子。

    随后他这才立马开口道。

    “难道我说的话你听不懂吗？我让我的人把你们这里给包起来！”

    管家立马上前一步抬手阻拦了他。

    “有我在，你什么事情也别想做！”

    此时此刻他们语气自然也是非常的坚决而严肃的。

    无论怎么样，只要有他在，他也是不可能会让这个陈皮阿四动他们府里面的任何人一根皮毛。

    “来人！把他给我拿下！”

    本来事情做得好好的，也不知道他为什么会突然站出来阻拦他们。

    真是有些扫兴。

    他旁边的那些人自然是立马上前一步，想要把管家给压下来。

    但这管家的武功也算得上是比较高强的，凭借着这几个人确实是没有办法撼动得了他。

    随后那陈皮阿四又再次开口说道。

    “去把张大佛爷和张小佛爷全部都给我绑过来！”

    一听到这话管家的眼眸之中的，仍然是立马绽放出了一丝怒火。

    “陈皮，你别太得寸进尺！”

    一听此话，陈皮阿四的眼眸之中倒是出现了一抹惊诧。

    随后他这才故意装作有些诧异的样子开口说道。

    “你这话是什么意思？什么叫做我得寸进尺？我没觉得我做了什么啊。”

    没想到他脸皮竟然如此之厚。

    直到如今还说得出来这样的话。

    旁边的那些人一时之间也没有做出任何的举动，似乎被他们的这一个行为给吸引住了。

    陈皮阿四这才立马转过头去，以命令的口吻开口说道。

    “听不懂话吗？我让你们现在快点去，把他们两个人给我绑下来！”

    谁知就在他们快要行动的时候，尹新月这才直接从不远处走了过来。

    “我看谁敢动手？”

    没想到尹新月竟然也在这里。

    陈皮阿四的嘴角勾起了一抹极为讽刺的微笑开口说道。

    “哟，没想到尹小姐也在啊，这陆建勋不是都已经把这里给封了吗？你到底是怎么进来的？”

    尹新月冷冷的朝着他望了一眼，随后这才开口说道。

    “我劝你最好还是别打两个佛爷的什么心思，不然的话我是不可能会放过你的。”

    陈皮阿四的嘴角勾起了一抹淡淡的微笑。

    “不放过我？我陈皮阿四今天还倒是想要看看尹小姐到底会怎么样的对待我。”

    这个陈皮阿四到底是什么样的人？尹新月的心中又怎么可能会不清楚呢？

    所以此刻她这才再一次开口道。

    “我劝你最好还是别跟着陆建勋混了，你也清楚陆建勋到底什么人，到时候可别被别人卖了，还帮人家数钱。”

    一听到这话这陈皮阿四的眼中自然是出现了一丝怒火，嘴角方才所勾着的笑意也在此刻消失不见。

    “你有什么资格对我评头论足？你有什么资格对我说出这样的一番话？你别忘了，你的男人可是在我的掌控之下。”

    一听到这话尹新月便朝着前方重重的呸了一声。

    “我警告你，你要是真的敢对他们做些什么的话，我尹新月就算是拼上整个张家和尹家也会让你不得好死。”

    不过这个陈皮阿四本来就是一个暴脾气，自然也是没有办法听得进去她的这些话的。

    他不但没有任何退缩的心思，反而还再一次开口道。

