    “司总，我选择第一份合同。”

    司晟微微一笑，他巴不得肖华选这份合同，1年1亿美刀，就能获得NBA独家游戏授权，这简直不要太划算！

    在前世，NBA题材的篮球游戏，主要有三款。

    一个是来自于2K游戏公司，旗下的《NBA2K》系列游戏。

    二是来自于EA公司旗下的《nbalive》游戏。

    第三款则是来自于企鹅公司，旗下的骗氪游戏《最强NBA》，《NBA篮球大师》。

    前世的NBA联盟，曾把NBA授权给了多个游戏开发商，所以才有了这些水平参差不齐的NBA题材游戏。

    但，司晟现在和肖华签订的是，10年10亿美刀的独家授权！

    在这十年的时间内，别的游戏厂商要想制作NBA题材的游戏，必须经过企鹅公司的点头同意。

    旋即，司晟和肖华正式达成协议，企鹅公司以10亿美刀的价钱，买下NBA10年独家游戏授权。

    ……

    ……

    《震惊！企鹅集团老板一掷千金！买下NBA10年游戏授权！》

    《拳头公司透露新英雄亚索！据小道消息：这是一个非常快乐的刺客英雄！》

    《EDG战队签约Faker！厂长，大魔王组成双子星！剑指S2世界赛！》

    《英雄联盟全明星赛阵容！新鲜出炉！卢本伟当选年度最受欢迎选手！》

    ……

    司晟作为华夏亿万游戏玩家，梦牵魂萦的辣个男人，他的一举一动，都被无数人关注着。

    当司晟收购NBA篮网球队，买下NBA游戏授权的消息，传到华夏国内时，亿万玩家纷纷在游戏论坛上，发表了自己的猜测。

    “司总最近又在烧钱了，不知道他到底想干什么。”

    “这买球队加上独家授权，起码花了20亿美刀了吧……这都差不多是130亿RMB了！”

    “百亿订单恐怖如斯！江家老太君直呼真香！”

    “难道司总要发行一款NBA题材的游戏？”

    “哇靠，这游戏会是什么样子的，玩家操控球员打比赛？”

    “卧槽！突然好期待这款游戏！跪求司总赶紧出！”

    ……

    RE公司。

    “司总，我们已经联系好制作厂商了，从下周一我们就能大规模发行Xbox主机了！”

    RE公司的负责人，语声恭敬地道。

    “做的不错。”司晟轻轻点头。

    早在一年前，他就命令RE公司，除了负责运营《虐杀原形》，还要专门开发一款游戏主机。

    在司晟的提供的创意点子，以及企鹅公司雄厚的资金扶持下，RE公司开发出了蓝星第一款游戏主机！

    Xbox系列主机！Xboxone！

    在前世，由微软公司发行的Xbox主机，一度拿下过世界第一主机的称号。

    但任天堂旗下的Switch主机，索尼公司的PS系列主机的崛起，让Xbox主机跌下了神坛。

    不过现在，任天堂刚研发出FC主机，旗下游戏作品更是少得可怜。

    日本玩家在FC主机上，几乎玩不到什么好玩的游戏。

    司晟相信，一旦Xbox主机发行上架，这款电子产品绝对会被卖疯的！

    要知道，前世微软公司发行Xboxone主机的时候，在短短半年的时间，卖出去了500万套Xbox主机！

    150美刀一套Xboxone主机，卖出500万份！

    微软公司凭着Xboxone主机，在半年内疯狂揽金7.5亿美刀！

    更何况，当时的主机市场，还有任天堂和索尼这两大竞争对手。

    Xboxone主机能够突破重重包围，大卖500万份，足以证明这款主机的实力！

    “《NBA2K》这款游戏，下周五开始发行上线。”

    司晟吩咐道：“主机，PC端，手机端全面上线《NBA2K》。”

    “好的司总！”RE公司负责人，神色郑重地点了点头。

    ……

    “RE公司强势推出Xboxone游戏主机！极佳的触觉反馈！灵敏的蓝牙连接！这是为享受游戏而生的电子产品！”

    这一天，RE公司在北美全境，发行上架了Xboxone主机。

    花300美刀买Xboxone主机，送企鹅公司最新力作《NBA2K》游戏！

    这个一买一送的促销活动，瞬间吸引了无数米国玩家。

    企鹅公司作为蓝星第一游戏厂商，名声在外，米国玩家们当然尝试玩玩《NBA2K》游戏。

    但一份Xboxone主机，需要300美刀购买！

    这可不是一笔小钱啊！

    毕竟，300美刀已经相当于1950RMB！

    这差不多是米国普通上班族，三分之一的工资了。

    所以Xboxone主机刚发售的时候，并没有引起米国玩家，大规模地抢购主机。

    直到RE公司请来了NBA退役球星科比，作为《NBA2K》封面人物，并邀请科比亲手在Xboxone主机上，试玩《NBA2K》游戏。

    事后，科比对Xboxone主机，和《NBA2K》游戏赞不绝口。

    他在RE公司的录像镜头前，发自内心地由衷夸道：“《NBA2K》是我玩过最棒的游戏！”

    “在这款游戏上，我仿佛看到了自己巅峰时期的模样，飞天遁地无所不能！”

    当这段采访片段被RE公司，作为游戏宣传视频发出去后，Xboxone主机瞬间在全美引起了轰动。

    科比可是全美家喻户晓的体育明星之一，能得到科比赞誉的游戏，肯定不会太差！

    很快，300美刀一份的游戏促销套餐，在短短一个月的时间里，卖出了150万份！

    《NBA2K》游戏在PC端，手机端的下载量，也突破到了6亿人次！

    在北美《gQesplQyers》杂志中，由企鹅公司发行的《NBA2K》游戏，被誉为跨时代的体育类游戏。

    在这款游戏里，广大玩家们体验到了“躺着打球”，是一种什么样的感觉。

    更重要的是，在《NBA2K》游戏中，身体天赋平平无奇的玩家们，可以使用自己喜欢的NBA球星，在球场上实现隔人暴扣，丝滑过人，凶残盖帽等操作。

    这在一定程度上，满足了普通人的“NBA打球梦”！

    现在，北美各大游戏论坛，几乎都在讨论着《NBA2K》这款游戏。

    “企鹅公司实在太棒了！我做梦也没有想到，我居然还能完成扣篮！虽然只是在游戏里，但这让失去双腿的我，已经很满意了！”

    “祝福上面的兄弟，一切都会好起来的！”

    “《NBA2K》这游戏画质，我特么直接吹爆！”

    “Xboxone主机手柄的手感，实在太爽了！我宁愿握游戏手柄，也不想握我女朋友的球了！”

    “加一！麻烦司总继续设计几款主机游戏！为了专心享受游戏，我已经把我女朋友赶出家门了！”

    【作者题外话】：还有一章，马上来！

