    “这次麻烦大人四处奔走了.......”

    夜幽皇宫内，此时已经苍老虚弱的夜幽皇，亲自在皇家后花园里接待驾临此处的希尔瓦娜斯大人.....

    旁边跟着的是皇家第一大祭司罗根，而希尔瓦娜斯这边则跟着第二巫妖莫妮卡大人.....

    回到北星域后，希尔瓦娜斯就临时征调了第二巫妖过来，原因也简单，第二巫妖莫妮卡大人是十大巫妖里最强的生物炼金领主，在整个联邦里，莫妮卡势力排名二十七，领主个人排名四十九，生物炼金师排名第三！

    在多项关于基因学的学术中，都有着革命性的发展，在整个北星域，属于最顶尖的基因工程专家。

    带她在身边，主要是为了保证狗蛋的特质变化，对方也对狗蛋这种有双血统还能切换的奇异个体非常感兴趣，得到通知后，直接就将势力琐事全权交给了总政务官跑到了夜幽之地.....

    此时，后花园里，由罗根大祭司亲自泡着夜魔特有的香茶，几人像聊家常一样聊着此处东星域之行......

    “大人这一去不仅一次性拉拢了十三个顶流家族入驻，还签约了两大知名高校过来，北星域的整体实力再次上了一台阶.....”

    “一点一点来吧......”希尔瓦娜斯抿了口香茶，很放松的躺在椅子上：“毕竟北星域这被人孤立的局势也不是一两天了，想要改变不是那么容易的事......”

    夜幽皇闻言点头：“大人说得是，但此次收获却是颇丰，不仅有前五十的多伦学院以及红月学院入驻北星域，连山达尔学院这样历史悠久的老牌学院也愿意过来联盟.......”

    “是呀......”罗根也在旁边笑道：“此次招募的家族也很有价值，圣堂家族和夜行者家族虽然没落，可传承悠久，底蕴丰厚，最关键是咱们北星域对游侠和刺客领域一直很奇缺，两个这样曾经的顶流家族入驻意义重大......”

    希尔瓦娜斯微微一笑，却转了个话题道：“听说昨日山达尔学院引起了不小的风浪？”

    这话一出，夜幽皇和罗根皆都一脸苦笑，摇了摇头：“孩子不争气，让大人您见笑了......”

    皇储年，五大皇族争锋，原本夜魔皇族就是被孤立排挤的，如今造势的皇储居然还败给了一个外校的普通子弟，虽然之前一直在安慰自己说摔个跟头也好，可事实上负面影响其实更大。

    最起码对普通子民来说，士气打击就不小！

    看到两人这个模样，希尔瓦娜斯心中顿时有数了，看来并不是夸大传闻，而是真有其事，一下来了兴趣......

    山达尔学院作为偏科的传统武校，综合排名能挤进前百，其质量其实并不差，在她看来属于东星域性价比极高的学院，如果是战士出生，山达尔的分数线非常友好，是前百名校门槛几乎最低的，但实际师资、底蕴、教学水准以及对战士的培养水平，起码是整个联邦能挤进前五十.....

    只是综合水平实在太差，导致排名被拉低不少，几乎都快挤出百名之外了，也许一些高等学院会眼高于顶看不上山达尔，希女王可是将其当作极高性价比学院来拉拢的。

    不过也只是性价比高，却没想到除了高性价比居然还有这样莫名的惊喜......

    能打赢夜魔皇储的新生？这要是用得好了，说不定可以给山达尔跳不少名次，如果再加上夜魔皇族特意照顾，说不定能挤进前五十，甚至前三十的排名，不管今后保不保得住，至少接下来的那段时间里，能给北星域带来不少资源名额.....

    “说说具体情况......”

    夜魔皇和罗根互相看了一眼，也没犹豫多久，便由罗根将那天情况仔细说了一遍。

    期间没有丝毫隐瞒，因为他们也知道，希女王问这个问题并不是单纯的吃瓜，而是在判断山达尔的价值。

    毕竟山达尔还没有决定入驻北星域，用多少代价去拉拢，是一个需要精确考量的问题，而对方这个突如其来的惊喜显然可以为山达尔再增不少筹码......

    听完过程后，希女王微微眯起了双眼，有些惊讶道：“你是说，就算不是大意，埃尔维斯赢面也不大？”

    “嗯.......”罗根点头：“埃尔维斯是我一手培养起来的，他什么水准我心里非常清楚，如果不开九幽瞳的话，真心赢面不大，山达尔学院那几个泰坦，身体素质太过夸张，前几个还好，熟用高端技巧，或许有机会，但那个叫冷星的不一样，他虽然技法也是粗糙，但控制力异常夸张，简直堪比同级别的高敏生命体，而且战斗天赋极佳，面对多种高级技法，他能很快的磨合规避，十分夸张！”

    “这样的学生还不止一个？”希女王愣了愣，显然有些吃惊......

    对方虽然大量言辞都在夸最后一个叫冷星的，可也证明另外几个只是在战斗表现上略差一些而已，也就说，能与皇储比肩的，居然有好几个？

    这就有些夸张了呀！！

    “可知是哪家子弟？”

    “并不是大家族子弟.....”罗根摇了摇头：“清一色远古绿泰坦的血统，技法都很粗糙，大概率是容纳绿较高的土著！”

    “土著？”

    这个词让一向镇静的希女王眼皮微微一跳......

    因为在自己队伍里，也有一个土著，有着完全不输......不，有着完全超越皇族子弟的血统，说不定是宇宙真正觉醒的皇族......

    难道.......

    “可知来历？”希女王幽幽问道。

    “听说是一个合作的天神领主送过来的，属于山达尔的免试生.....”罗根叹道：“只能说山达尔这一波气运的确太好，这样的好事都能让他们碰到.......”

    天神领主麾下的土著，有时候是会冒出一些高容纳率天赋的土著，但数量稀少，一般亿万中不出一个，这一下冒好几个过来，只能说是中大彩了！

    “合作天神？”希女王眼睛微微一眯：“可知是哪个天神？”

    “这人家怎么会透露？”罗根苦笑道。

    希女王闻言却似乎还想再问，但眼前的罗根突然脸色猛的一变，轰的一声站了起来，似乎因为情绪过于激动，造成能量溢出，周围瞬间掀起一股风暴......

    希女王轻轻抬手，紫光一闪，那刚刚卷起的风暴瞬间回归平静，一切就像完全未发生过一样。

    “出了什么事？”

    莫妮卡好奇的看着对方，她和罗根认识数百纪元了，知道对方是一个极为稳重的祭司，能让他这般失控的，恐怕不是一般的大事！

    “呼.......”哪怕在莫妮卡的疑问下，罗根都花了好大功夫才稍稍平静下来，原本谦和的脸色变得极为难看！

    “埃尔维斯......死了！！”

    众人：“！！！！”

