    眼看着眼前那完全克制自己能力的绝境巨人，彼得·帕克顿感全身一阵无力。

    这样的敌人还怎么打？

    论速度，倘若这是在高楼林立的城市内，小蜘蛛或许能够凭借着高楼荡秋千来和对方周旋。

    可现在是位于堪萨斯州的一处偏僻农庄，这样的地形可以说是在极大程度上封印了小蜘蛛的速度，并使得其走位变得方式单一而无力。

    再看绝境巨人——基里安，有着浩克的基因，即便是不进行巨大化，一个跳跃也能轻而易举地跨过数十米。

    两者相比，孰优孰劣却是显而易见。

    论力量，在经历过基因变异后，彼得·帕克的力量已经达到了常人难以想象的20吨左右。

    然而这对于有着浩克基因以及绝境病毒的基里安来说，却是远远不够看的。

    再加上蛛丝遇到火焰能够被轻易点燃。

    即便是因为接受了娜塔莎的魔鬼训练，使得小蜘蛛在格斗技巧上甩开了基里安几条街。

    但面对着对方那从利维坦巨兽那继承过来的超强防御力，以及那巨大的体型，这点格斗技巧又有何用。

    而那些作为压箱底的振金钢针又……

    逃跑吗？

    难，先不说一旦自己跑了，娜塔莎便等同于落入了基里安之手。

    单单因为这周围没有高大建筑物，便使得小蜘蛛不可能跑得过绝境巨人。

    想到这，彼得·帕克顿觉心中一苦，自己怎么就这么倒霉，遇上眼前这个怪胎。

    面对着这一边倒的战斗，作战经验欠缺的彼得·帕克当即便丧失了战斗意志。

    不同于其他几个平行宇宙的蜘蛛侠，眼下的小蜘蛛由于并没有接受到老帕克那“能力越大，责任越大”的金句熏陶。

    这使得其充其量也不过是一个获得了超能力的高中生而已，若非受到托尼·斯塔克或者尼克·弗瑞这样的大佬提携，只怕一辈子也都只会是个好邻居，而不是超级英雄。

    放在平时，顺风顺水的情况下，所谓的信念和心理素质，其实也并非那么重要。

    可一旦遇到现如今这种情况，初出茅庐的小蜘蛛便直接萎了。

    尽管心中已经模拟了无数种作战方案，可最终指向的结果却都是失败。

    这使得彼得·帕克整个人都陷入了深深的绝望之中。

    火焰！

    炙热的火焰！

    在小蜘蛛眼里，现如今的绝境巨人便是一团足以焚尽自己的炙热火焰。

    “啪！”

    伴随着一阵轻响，小蜘蛛只感觉自己的双腿一阵打颤，进而整个人便瘫坐在了地上。

    眼神之中更是尽显空洞与绝望。

    而将这一切尽收眼底的基里安却是猛然间大笑了起来。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    笑声之中充满了他那无尽的狂傲与嚣张。

    只要一想到眼前这个少年刚刚打败了自己的“大腿”，而自己又不费吹灰之力地将之吓得瑟瑟发抖。

    那种无与伦比的满足与亢奋便如同长江之水一般在其血脉之中奔腾。

    “咳咳！

    很好笑吗？”

    只是就在这时，一道清冷的女声却是在其耳边响起，打断了基里安这令人厌恶的笑声。

    只是这话才刚刚说完，一道金色的流光却是从天边袭来。

    在基里安还没来得及做出反应之际，便已经贯穿了其胸口。

    再看那道金色流光，在贯穿了基里安之后居然一个折返再度回到了先前说话的人影手中。

    “托尔·奥丁森！

    怎么是你？”

    看着那令人无比亲切的矫健身姿，娜塔莎不由惊讶地开口。

    “哦！

    罗曼诺夫小姐，请接受我久别的问候。”

    说罢却见托尔整个人化作了一道闪电冲破了空间束缚，来到了娜塔莎身边。

    只见其微微欠身，抓起了娜塔莎的玉手，趁着其还没反应过来，在其手背上留下了一个小草莓。

    紧接着还极其猥琐地深吸了一口气，仿佛是在回味娜塔莎的体味。

    被托尔这突如其来的举动吓了一跳，纵使娜塔莎御男无数，经验老道，也不由有些神色愕然。

    好在凭借着丰富的特工经验，娜塔莎及时反应了过来。

    现在不是深究托尔为什么在这的时候，当务之急，解决掉眼前这两个麻烦才是关键。

    “托尔，这两人杀了莫里斯夫妇以及阿贝师傅，子轩之所以成为风口浪尖，也很可能是他们在背后操作。

    我请求你帮我把他们废了，我要带他们去神盾局进行审问，以得知其计划和目的，并作出应对。”

    “废了？

    恐怕来不及了，你刚刚没看见我……”

    托尔原本是想说自己已经用昆布尼尔将基里安透心凉了，只是待到其转过身来，目光落在基里安胸口时，却惊讶地发现，基里安胸口的伤势已经恢复如初了。

    “呵呵！

    有点意思。

    只是如果只需要审问的话，那么留下一个活口应该便够了吧。”

    话音落下，天空之中一道雷霆箭矢猛地落下，直接劈中了基里安。

    那雷霆箭矢来得是如此突兀，没有蓄力，也没有召唤，仿佛只要托尔一个念头，便能将雷霆如臂指使。

    眼看着这突如其来的雷霆，一旁瘫软在地的小蜘蛛不由打了一个哆嗦。

    这是什么怪物，刚刚的雷霆箭矢居然快到自己的蜘蛛感应都没来得及做出反应。

    这岂不是说，只要对方愿意，随时能够杀掉自己？

    天呐！

    这一天自己到底经历了什么？

    怎么这些变态一个接一个地出现，既然这个世界有这种大佬保护，那自己又有何价值可言。

    想到这，小蜘蛛心中不由变得更加凄苦了起来。

    简简单单一道雷霆箭矢，没有什么惊天动地的声响，也没有什么排山倒海的气势。

    但这却是这段时间托尔消化了奥丁所遗留的神力，并将自己的血脉潜力彻底开发出来后的成果。

    返璞归真，也许说的便是现如今的托尔吧。

    静若磐石，动如雷霆。

    拳似霹雳，鸟像铁棍。

    咳咳！

    总之现如今的托尔已经不负雷神之名了。

    “滋滋滋，滋滋滋！”

    这次雷霆箭矢不仅再次将基里安打了个对穿，在那伤口之处，此时更有无数的电弧在不停闪动。

    仿佛在对其伤口处的组织进行着更深层次的破坏，意图阻止其再次复原。

    只是托尔这次终究是小看了基里安的研究成果。

    只见一阵红光闪过，方才被托尔雷霆箭矢洞穿之处却是立马便长出了无数的肉芽。

    伴随着肉芽一阵蠕动，仅仅几个呼吸的功夫，那足以将手臂伸过去的巨大贯穿伤口，居然就这么彻彻底底地恢复了。

    即便是此时的基里安依旧处于雷霆所带来的麻痹状态之中，但其自愈恢复能力却是着实吓了众人一跳。

    尤其是麻仓好，先前和基里安合作也只是听说他手中有着一种能够提升人实力的病毒基因技术。

    再到后来，当麻仓好得知基里安手里有着其日思夜想的陈瑾姐弟后，便兴冲冲地乘坐专机来到了这鸟不拉屎的堪萨斯州。

    只是没想到，那个不显山漏水，经常挂着一抹微笑，穿着白西装的科研疯子居然也能做到这种地步。

    或许只要有这种技术，自己根本就不在需要那个什么狗屁《金乌诀》了吧。

    想到这，麻仓好的眼神也不由变得热切了起来。

    只是看着当前急转直下的局势，全身都被彼得·帕克那神经麻痹毒素限制得死死的自己又能做些什么。

    对于此时的麻仓好来说，这简直就像是原本只想吃个橘子解解渴，结果却意外发现了一杯西瓜汁。

    可问题是那卖西瓜汁的小贩却被城管给逮住了。

    这种难以用言语形容的纠结与绝望，深深刺痛了麻仓好那脆弱的心灵。

    而另一边的托尔，此时也是颇为头疼。

    刚刚的雷霆箭矢虽然不是他最强的攻击手段，但就基里安的情况来看，只怕想要击杀他还真不是一件简单的事。

    除非……

    似乎想到了什么，托尔的眼神不由变得锐利了起来。

    “娜塔莎，想办法拖出他20秒，之后我应该能解决掉他。”

    说着托尔也不等娜塔莎回答，拿着昆布尼尔便开始吟唱了起来。

    这招是他曾经在和夏子轩对练的时候，借鉴了夏子轩的招式所演化出来的。

    随后又在洛基的帮助下得到了完善。

    可以说是托尔目前唯一所掌握的魔法。

    然而毕竟托尔不是法师，想要将这招的威力彻底发挥出来，则必须借助妙尔尼尔和咒语吟唱。

    现如今，虽然妙尔尼尔已经被海拉捏碎了，但有着昆布尼尔在手，托尔对于施展这招，却是格外得有信心。

    20秒？

    闻听此言，娜塔莎当即便露出了一阵苦笑。

    开玩笑嘛！

    要自己拖出眼前这个怪物20秒，这简直就是为难人嘛。

    只是看着眼前那基里安依旧被电弧束缚着的模样，娜塔莎方才缓缓地叹了一口气。

    托尔刚刚的雷霆麻痹效果应该能够撑住20秒吧。

    尽管心中这么祈祷着，娜塔莎却是丝毫不敢怠慢。

    “帕克，快用你的蛛丝重新抢回那些钢针，用他们封住对方的关节。”

    娜塔莎很有自知之明，尽管她身上也带着很多类似流星索那样的束缚类道具，但面对着基里安那恐怖的力量与炙热的火焰。

    娜塔莎相信，自己的那些道具绝对撑不了半秒。

    而眼下唯一能够在基里安的火焰下，保持不被损毁的便只有那些振金打造的钢针了。

    “可是……”

    彼得·帕克有些犹豫，先前那些钢针对基里安丝毫没有造成伤害的一幕不由再次浮现在了其脑海之中。

    先前托尔的话他也听见了，可是自己真的能控制住对方20秒吗？

    不，现在可能只要15秒了，可是能做到吗？

    先前的自己的计划失败，使得斯科特失去了生命，随后振金钢针的失效更是使得小蜘蛛开始怀疑起了自我。

    如今的他只想好好活下去，然后回家好好读书，毕业后找个好工作，孝敬好梅婶。

    “帕克，你还在犹豫什么？”

    见彼得·帕克不为所动，而基里安也随着对身上电弧的适应，动作幅度越来越大，娜塔莎不由焦急地喊道。

    “可……”

    好吧，最终小蜘蛛还是按照娜塔莎所说，从十指指尖弹射出了十根蛛丝从基里安手里夺回了振金钢针的控制权。

    在其一番操作下。

    “嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！嗖！”

    连续10声破空之声响起，钢针纷纷带起一阵破空之声朝着基里安的关节处插了过去。

    然而，先前的那一番犹豫却是终究错过了最好的时机。

    在第10根钢针即将插进基里安的右手腕之时，基里安也终于恢复了行动能力。

    只见其右手一甩便躲过了小蜘蛛那飞射而来的最后一根钢针。

    尽管其他重要关节处都钢针卡着，影响到了基里安的行动，但唯独这右手，却是还差了些许。

    抓住了连着钢针的蛛丝，基里安直接用火焰将其烧断。

    紧接着便毫不犹豫地将钢针甩了出去，径直插进了距离他最近的麻仓好的脑门。

    旋即，只见他用力一拽，麻仓好整个尸体便被他拽到了身边。

    恰好这时，20秒的时间已到。

    一道由雷霆构成的纯白色正方体罩子却是被托尔朝着这边甩了过来。

    尽管不知道这是什么，但基里安本能地生出了无尽的恐惧感。

    当即也不管其他，直接将手里麻仓好的尸体朝着那罩子扔了过去。

    当麻仓好的尸体进入了那罩子的一瞬间，无数白色的雷霆瞬间便开始在罩子里炸裂了起来。

    紧接着那麻仓好的尸体居然就像中了夏子轩的空间湮灭射线一般，直接化作了飞灰。

    或者说已经被这雷霆之力打成了分子状，连个尸体都没有完整的。

    “嘶！”

    看到眼前这一幕，基里安不由倒吸了一口冷气。

    mmp！

    这尼玛开玩笑的吧！

    直接打成分子状，自己又不是那个穿着红色皮衣的话唠，若是被打成分子的话，绝对，绝对没有再生的可能。

    想到这，基里安不由心下一狠，也不管其他，直接用还能活动的右手扯下了自己的左手，并将之点燃当做投掷物朝着彼得·帕克所在的方向扔了过去。

    有着蜘蛛感应的帕克哪里会被这种意图如此明显的招式命中。

    提前一个大跳便轻而易举地躲过了这没有意义的一击。

    而就在这时，托尔的第二个罩子却是再度被其扔到了基里安身上。

    “滋滋滋！滋滋滋！”

    无数白色的雷霆再次闪过，地面上除了一滩灰便再没有了其他。

    而娜塔莎和彼得·帕克此时脸上那紧张的神情也终于随之一松。

    虽然没有留下活口，但至少小命保住了吧。

    而且既然已经消灭了这两个罪魁祸首，想来尼克·弗瑞也不会说什么。

    只是，没人注意到的是，先前被基里安甩出了八百里开外的那条手臂，居然动了一动，紧接着断口处便开始闪烁起了一阵红光。

