    第9章 变化

    陈青被这突如其来的巨饼吓懵了

    他不敢想他会有这一天，在以往的日子，他是最低等的人，谁都可以瞧不起他，但凡他是强化过体魄的人，那么重新来过，谁还敢如此？

    陈青浑身颤抖的拿着强化注射器，拿在手中抖来抖去的始终没找到合适的位置注射

    平复了许久，终于在一个合适的位置中纯蓝色的液体插进了血管中，狠狠一按！

    注射！

    随后并没有发生什么变化

    过了许久……

    就在陈青疑惑的时候，一股巨大无比的能量突然在陈青身体中爆发开来

    纯蓝色的能量液体营养价值高于这个世界上所有的食物

    噗通，噗通，噗通，心脏强有力的跳动着，很快便完成了一次大循环，将所有液体，浑身都循环了一遍

    与此同时，体外，陈青浑身的肌肉都在颤抖着增幅，跟煮熟的炸油一般的跳动，仿佛体内的血液要爆开而来

    身体在一波又一波浮起当中，总算在时间的流失当中平复稳定

    而陈青此时也在大口大口的呼吸，当总算整个人稳定下来时，陈青不可思议的站立而起

    整个人身材均匀，呼吸有力，肌肉也在能量液当中拔地而起

    不同于以往的身材瘦弱，一看就是没强化身体又不锻炼身体的死废

    “我感觉我现在好强？好强，好强！”

    陈青在能量液的增幅下，不确定的道

    在钢铁的地面上，笔直的陈青站立了许久，此时帅气的逼人的猛男竟然流出来了眼泪，但却一言不发

    随后快速的绑定了热熔枪

    热熔枪，新一代不同形态的手持设计枪，当代新星，威力巨大，如名字般的熔浆会在宿主射击而后爆发而来，大面积覆盖前方障碍物，且附身于障碍物后会不断的腐蚀障碍物，直至障碍物被腐蚀完成

    穿好束身衣，将剩余的蓝金来不及细算以及其他的各种东西全部都放进束身袋中

    束身袋，能够大面积的放入各种杂物，会将袋中的东西一步一步的压缩，直至装不下爆开而来

    此时的束身袋半大不大的横跨在陈青腰间，让陈青一阵尴尬“就这样走出去吗。”

    陈青心想，不过也随之将脱下的旧衣服重新穿在束身衣外面

    完事之后，陈青便出了办公室里的门，今天公司的人数格外的少，估计短时间内也发现不了什么异样

    就这样，抱着忐忑不安的心情往楼下走，在肖恩别样的眼光下别过头走出了大门

    “站住！”

    肖恩突然大声道

    “干嘛！？”

    心中一紧，准备随时爆起的陈青并没有回过头

    “你……算了，没事。”

    肖恩本想说些什么，又没说出口

    陈青就这样在肖恩欲言又止的表情下远离而去

    “他发生了什么事，又与我和干。”

    肖恩苦涩的笑道，他很毒辣的看出来了陈青的异样，以及身材的异样变形

    “这是个人都能看出来，以往瘦弱的小子，现在却如此的威猛逼人。”

    肖恩摇了摇头继续的回到了他的岗位

    (本章完)

