
楚末此时的心情其实非常崩坏的。

他揉了揉眼睛，抬头看了看漫天星空，加上夜风独有的寒冷。

他半坐在尤尼金的身上，揉了揉脑袋。

他这次做梦做的，似乎有那么一点点长，而且还有一点点魔幻。

他到现在也只认识一个里面的几个角色，其中一个是贝利亚的手，另外一个就是阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔罗斯。

这个家伙为什么又出现在自己的梦中，而且很显然，这家伙还看到了自己，并且当时还想和自己动手。

不过，楚末也并不怎么惊讶。

因为和阿布索留特·塔尔塔罗斯战斗过，所以梦中猛看到它也是正常的。

可是，那个黑色的身影是怎么一回事？拿着一柄黑色的类似光剑一样的东西，还想对自己动手。

另外，楚末好像还看到了另外的一个贝利亚，只不过是白色的，或者说是没有黑化之前的贝利亚。

可是，自己好像并没有遇到白色的贝利亚，这在梦中出现，是不是有那么一点关联呢？

楚末的脑袋太疼了，自己现在的实力可不是很强，而且现在连一个王老五都没有组合成功，鬼知道那个勒休巴斯到底在哪里？

楚末的手中又出现了一枚勋章。

是贝利亚。

自从在盖亚奥特曼的世界和麦克斯奥特曼的世界回来以后，自己好像根本就没有见过贝利亚勋章出什么动静了。

现在这个家伙又出了动静，难道说又要带着自己朝着一个陌生的宇宙去了？

不可能啊？那为什么在其他的世界的时候没有发生呢？还是说，只有在迪迦的世界才会激活贝利亚勋章的这个特殊作用？

楚末挠了挠头，他先给卡蜜拉发了一个消息，告诉她自己可能要走一段时间，让她不要担心。

至于其他的，楚末觉得，自己也不需要说什么。

可是，这次又要将自己带到哪里去？

楚末在脑海中飞速闪过了一连串的画面，其他的那些世界，应该不会出现吧？

不过，如果可以的话，最好能让自己再去一趟准哥的世界，因为现在那些黑暗能量有那么一丢丢不够用。

自己的底牌之一好像有那么一丝丝要卡主的感觉。

所以，为了不让这种情况发生，楚末想着他需要一大堆黑暗力量来将补充自己的能量。

所以，去准哥的世界那是最好的选择。

楚末咳嗽了一声，安抚了一下因为贝利亚勋章而变得有些急躁的尤尼金。

“那么，开始吧！”楚末轻声说一声，贝利亚勋章直接释放了一团黑色的能量，将楚末和尤尼金整个包裹进去。

……

接到通知的卡蜜拉原本还想着楚末怎么还没回家，正想去找他呢。

至于超级胜利队，他们正在调查前两天因为加比休事件而忽略的海底群发地震的事情。

对于这次地震，大家是一点点头绪都没有，到底是什么原因造成的，是怪兽，还是宇宙人？

或者是其他的一些特殊的事情。

“幸田，通知澳洲分部，让他们去查看一下。”

“明白！”

“是！”

……

楚末看了看自己身上的衣服，又看了看对面得那个看起来有些破败的学校。

所以说，这里到底是哪里？自己又到底来到了一个什么地方？

不过，楚末将念力朝着后面的山脉上感知而去，大批的怪兽就隐藏在那座山里。

楚末一时间有那么一点点懵。

这个世界到底是怎么回事？那么多怪兽出现在后山，人类的防卫队呢？

奥特曼呢？

再或者说，其他的那些地球人呢？

这么明显的能量波动都感应不到吗？

不过，最让楚末有些惊讶的，还是那个在学校里面的那个能量波动。

因为那个家伙身上的黑暗能量确实非常的强大。

这种强大和平常的那些能量反应该很不一样。

这种能量反应感觉起来怪怪的，这个家伙总感觉不是真正的最终boss，而是一个傀儡，一个专门在等待他的傀儡。

“怪了。”楚末挠了挠自己的后脑勺，这种事情自己还真的没有见过呢！

不过，既然后山有怪兽，那自己就去找怪兽就好了。

想到这，楚末叹了口气，又有些感叹自己的命不好。

喵的，怎么每次来到一个世界就感觉有很多怪兽需要自己解决，虽说自己也很乐意解决就是了。

走在山里，呼吸着山里的空气，没有了汽车尾气的空气，可是这空中的黑暗气息，却让楚末有些难受。

这么重的黑暗气息，看来自己接下来的考验还很多呢。

不过，前面的那个拿着光剑的那个家伙，不会就是哪个出现在自己梦里的家伙吧？

不管是不是，自己就当他是了。

所以，直接一个瞬移，来到了这个男生的后面，直接勒住了他的脖子，她旁边的女孩发出了一声震耳欲聋的声音，楚末掏了掏耳朵。

直接从手里拿出了一朵齐杰拉的花朵，然后花粉直接扑在了女孩的脸上。

然后女孩的眼睛直接翻了一个白眼，软趴趴的倒在了地上。

“千草，你怎么了？你这个家伙，到底是谁啊？”

这个男生双手抓住了楚末的手臂，使劲拉扯，希望能够挣脱楚末对他的禁锢。

楚末直接将他的那个光剑拿在手里，在接触到这个东西的一瞬间，楚末的脑海中就出现了一个全身几乎都在发光的巨人出现在了他的脑海中。

楚末皱了皱眉，喵的，这是一个奥特曼？

而且还是一个全身发光的奥特曼。

虽说奥特曼们全身发光什么的，都是一些正常的操作，可是这样的发光的奥特曼，他是真的没有见过啊！

什么时候奥特曼都变得这么花里胡哨的了。

楚末摇摇头，表示不想再说什么了。

“快说，你到底是什么奥特曼？还有，你的对手到底是谁，还有，你们现在在干什么？”

正在挣扎的小光猛的一怔，遭了，这又是一个宇宙人，难道说又是那个神秘人召唤出来的宇宙人？

“不想说吗？”楚末笑了笑，勒住小光的脖子又紧了紧，小光的双腿扑腾的更快了。谷

楚末又从他们两人的手里找到了一个怪兽。

楚末能够清晰的感应到，这个怪兽玩偶可以变成怪兽。

怪事，这些怪兽怎么会变成玩偶的呢？

楚末又一怔，喵的，这不就是自己在梦里看到的场景吗？

汉扎基兰。

将这只怪兽放进口袋里，虽说不怎么用，可是先放好就对了。

不过，怎么出现了一个会移动的能量体。

楚末将小光摔在地上，然后又看了看他旁边的女孩子，嘴角露出一抹坏笑。

直接从怀里再次拿出一朵齐杰拉花，对着这个男生就是一撒。

小光还想反应一下的，可是因为齐杰拉花粉的作用，很快就倒地不起了。

楚末看着躺在一起的一对男女，拿起这个女孩的手机，找到了置顶的一个女孩子的头像。

嗯，这个女孩子好像也是非常的熟悉的样子。

哎呀不管了，将这张照片发过去好了。

楚末对着镜头比了一个耶斯的手势，背景是倒在地上的千草和小光。

将手机给女孩放好，然后稍微一感应，就知道了另外几个地方的能量体。

直接来了一个瞬间移动，来到了一个大耳朵的宇宙人身后，在他的前方，同样是一男一女，而且从女孩口袋里面的手机的反应，这也是刚才的那对男女的朋友了。

当然了，是它手上的人偶吸引了自己，同时楚末也认出了这个宇宙人的样子。

伊卡尔斯星人。

再加上先前的汉扎基兰，楚末大致想到了这些怪兽最后能够融合成为什么东西了。

一个比王老五更先出现的合体怪兽，想到这，楚末的脸色变得更有趣了。

他将手中的玩偶扔在地上。

“哎呀，这是谁掉的人偶啊！好可怕啊！”

说完之后，楚末又打了一下伊卡尔斯星人的头，在他们都没有反应过来之前，楚末直接消失在了原地。

在建太和友也都没有反应过来之前，伊卡尔斯星人捡起了玩偶，又看了看他们手中的玩偶。

“吾辈奉支配者大人的命令，不让你们得到这些。”

“将你们手中的玩偶交出来吧！”

说着，伊卡尔斯星人就直接朝着美玲等人手中的玩偶抢去。

……

楚末这个时候在学校里，他来到了这间储藏室里面，他知道这最后的最终boss就在这里。

楚末手中拿着黑暗神光棒，随时准备变身。

然后，他冲进了储藏室，可是里面什么都没有。

不对，东西还是有的，一屋子的玩偶。

看着这些散发着特殊的能量波的玩偶，楚末差点将眼睛给瞪出来，这家伙到底是何方神圣，竟然有这么多的怪兽。

这么多怪兽如果是自己来收集的话，自己得跑多少世界，又得多耗费多少时间。

楚末咽了一口口水，也没有看架子上的那些玩偶，不知道从哪里拿出来一个大口袋，然后从离他最近的一个架子上开始，直接用手将这些玩偶扒拉到袋子里。

“我的，我的，都是我的，全部都是我的。”

不过，刚刚弄了一个架子上的玩偶，可是楚末身上的汗毛突然直接竖了起来。

危险，危险，危险！

身上闪过一片黑雾，楚末消失在了这个房间里，然后，一双长着黑色皮肤的一双胳膊出现在视线之中，他拿着一个黑色的闪光棒。

又看了看架子上被楚末拿走的那这样玩偶，突然发出了一声意义不明的声音，声音之凄厉，简直是闻者伤心见者落泪！

楚末又出现在后山之中，他大口大口的喘着粗气。

实在是太刺激了，虽说刚刚那个攻击自己的家伙不是很强，也就是和自己五五开。

可是，这种偷人家东西，不对，拿人家东西被人家发现的举动，其实还是有些心虚的。

所以当时第一时间楚末想的不是反抗，而是直接逃跑，不对，也不是逃跑，而是进行一些战略转进。

……

美玲几个人坐在地上休息，泰罗的人偶漂浮在半空中，看着刚刚楚末消失的方向，眼中闪过了一丝担忧。

“真的，会是那个家伙吗？”

“泰罗，怎么回事？你在干什么？”美玲刚刚感谢过友也，然后看着泰罗一直盯着一个方向，有些好奇的问道。

“刚刚的那个人，我感觉非常的熟悉。”

“熟悉？”美玲歪歪头，表示不解。

“是的，非常的熟悉，就像多年不见的老朋友那样熟悉。”

泰罗说这句话的时候有些咬牙切齿。

如果真是他想的那个人的话，小光他们可能不会有危险，甚至说那个最终的支配者他们都可能不需要太担心。

可是，到时候出问题的时候就会是他，泰罗奥特曼了。

如果真的猜测正确，泰罗真的想不出，那个人会拿出什么样的手段来炮制他和他的兄弟们。

毕竟当初他们将那个家伙打的确实太狠了。

也不能说是打吧，就是将他提前选择要变成什么勋章的怪兽直接打爆了。

而且他们还让奥特之王动手，拦截这个家伙，不让他在宇宙中胡作非为。

反正当时他可是记得的，那个家伙背驱逐出宇宙的时候，他说了什么。

“泰罗，不要让我单独抓到你，要不然，一定会让你好看的。”

反正当时泰罗的心情直接一下子都麻了。

喵的，当初打人和打小报告他们奥特兄弟都有份，凭什么只记自己一个人的仇。

而且还在整个光之国都听见的场合下说出来。

他堂堂的太子爷会怕，到时候自己还可以摇出来一大堆的奥特兄弟对他进行群殴。

不过，现在泰罗只想给当时的自己几个大耳瓜子，喵的，你当时那么多嘴干嘛，让奥特之王前辈将他送走不就完了，自己当时多什么嘴啊，放什么狠话啊！

这下好了，泰罗看了看身边的友也他们，只希望到时候他们猛帮忙拦住一下，让自己不要太丢面子。

另一边，楚末那着一个玩偶，一边走一边用能量观察，只不过，也没有研究出什么东西来。

不过，楚末抬起头，那个巨大的怪兽又是什么，或者说，那个一看就是缝合怪的家伙，怎么现在就出来了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70637303"  chaptername="第255章、泰罗表示，自己当时真不是故意的">加入书签</a>
</div>
