    理工系的学生没有来多少，差不多三分之一。

    经过刚才这个小插曲，不少的理工类学生都在群里开始呼朋引伴，让他们也过来凑个热闹，听一听。

    打开PPT，戚柠清冽冷静的声音在礼堂传开。

    “今天我们公开课的内容就是关于AI技术的发展与应用，课题就是选取这一领域内的其中一个版块，AI机器人。”

    “韩梅梅！”

    她一开口，韩梅梅从后面走出来。

    今日韩梅梅穿着白衬衣牛仔裤和板鞋，可是露在外边的部分，让所有人都看得清清楚楚，那的确是个智能机器人。

    “大家好，我是世界第一台真正意义上的AI机器人，编号为QN-001。”

    韩梅梅的态度，比起戚柠来说，简直好太多了。

    “我是属于居家型机器人。”

    不少人都取出手机，对这韩梅梅咔咔一顿拍摄。

    目前还不知道这台机器人的真假，说不准背后有人进行语音操纵，但是只论这外观，以及对方的行动方式，就已经远远超出了他们的想象。

    公开课在有条不紊的讲解，戚柠由浅入深，声音没有任何的起伏。

    下面的理工科同学已经全身心的投入，边录制视频边在工具上进行记录。

    有些问题着实弄不懂，可以回去查资料或者重新翻看视频。

    公开课后还有提问环节，也可以当场请教。

    其他院系一时半会还真不知道戚柠讲的对不对，本身对这方面就没有研究，犹如听天书一般。

    却不妨碍他们的不明觉厉。

    不仅仅是学生们，此时前排的校领导听得也是目瞪口呆。

    尤其是薛颂。

    看着演讲台上的女人，曾经他打从心底里觉得这个女人是恶毒的。

    为了得到一个不爱自己的男人，疯狂的欺负另外一个女人。

    明明她才是多余的那一个，却肆意的利用自己的背景，做下无数令人愤恨的事情。

    现在再看她，平静到近乎冷酷。

    讲解全程，语调没有任何的起伏。

    明明是一件足以改变国家科技进程的技术，从她口中讲出来，好似一件微不足道的小事。

    此时的她，正在发光。

    耀眼到令人不敢直视。

    从两点半一直到五点半，足足三个小时的公开课，戚柠才关闭PPT。

    随后抽出半小时，给在场的学生进行了逐个解惑。

    眼瞧着夕阳染红了天空，公开课已经临近结束。

    “你们都为进入百年名校，并且成为其中的一份子而自豪。可这座学府是否也为有你们这样的学生而骄傲呢？每一个都是精英中的精英，但是今日，让我非常的失望。对知识的渴求，居然被看热闹的心态所压制。甚至不懂得如何分辨人，分辨事。”

    “《三国志·吴书·吕蒙传》裴松之注引《江表传》中有句话，士别三日，既更刮目相看。只分别数日，就不能以常态待之。如今，你们却令我刮目相看了。”

    说完，随即离开了帝大。

    在场的人都没有动，有的被羞愧包围，有的则表现的不以为然，有的甚至感到了愤怒。

    **

    H国。

    时砚从私人飞机下来，紧接着被一群人毕恭毕敬的护送离开。

    这边的人都很好奇，同时也心惊胆战。

    先生在总部那边似乎很忙，怎么有空亲自来H国。

    “人抓到了？”车厢内，时砚淡淡问。

    “已经抓到了，和FY集团有关，影子带回来的消息，他们的目的是想活捉戚小姐，似乎是对戚小姐手中的药剂感兴趣，是国内那边执行力出现了问题。”

    特助越说，声音越小。

    车厢的空间本身就不大，九月的天相对还是很柔和凉爽的，此时特助却感觉到全身阴寒，如坠冰窖。

    “这边没事儿了，让影子回国，查查是谁把消息泄露出去的。”

    “好的先生。”

    一条信息从特助的手机发出去，隶属于时砚的暗影开始了行动。

    FY集团是H国的顶级公司，主要经营的就是医疗器械和医药产品，属于全球七大医疗医药集团之一，每年的营业额极高。

    同时这家集团是唯一一家家族式运营企业，利弊太过明显。

    时砚手中的中药产业链算是其中之一，当然在很多人眼里，时家的中药产业都是不入流的，毕竟不如西药见效快速。

    而且中药在很多人眼里都有种“智商税”的感觉。

    即便是国人，对中药也抱着不太信任的态度。

    但是，时家的中药产业每年的盈利很高，毕竟很多的西药也是需要中药提取物来研制的。

    其他的产业盈利，时砚都放在了自己的腰包。

    唯独时家的中药产业链，所有的盈利都被他投入到了国内的科研领域。

    也是因为如此，时家药业这么多年都没有纳税，只因所有的营业额都交给了国家。

    拥有时家人的身体，帮他们打理公司，时砚对时家是抱有感激之情的。

    若非来到了这具身体，他和戚柠也不会在这里重遇。

    时家的产业与他无关，虽说还有亲属，却因为他常年待在国外，几乎没有机会来找他讨要好处。

    时夫人也算是出身不错了，娘家之前颇有些家底。

    当初时老爷子也不知道怎么，就是把时夫人给迷得晕头转向的，说什么都要嫁给他。

    那年头，在西医和西药的冲击下，中药生意已经没什么市场了，几乎被压缩的只剩下喘息的力气，好些年都是入不敷出。

    时夫人的娘家，那时候还真看不上时老爷子。

    后来在夫妻俩的努力下，时家中药逐渐开始复苏，再加上国家的大力支持，以及时老爷子对药材质量的严格把控，这才算是恢复过来。

    之后一跃成为国内药企三大供应商之一。

    反倒是岳家那边的家底，逐渐被子孙给败光了。

    他刚重生到这具身体的时候，外家三天两头的往时家跑，就是想占些便宜。

    时夫人临终前，把自己名下的财产全部留给了时砚，外家那边差点没气疯了。

    他甚至还听到那边的晚辈私下里抱怨，若时夫人是死于急症的话就好了，那样的话，时夫人名下的财产，多多少少还能拿到一些。

    蚊子再小也是肉。

