    薛安身后的门突然打开了，小蓝小小的人影站在薛安的身后，正好立在薛安张开的双臂之下。

    花瓷儿望着小安，嘴角不自觉地上扬，她立刻唤道：“小蓝，你是来找娘亲的吗？小蓝，来，到娘亲这边来！”

    小蓝面无表情地看了花瓷儿一眼，慢慢地张开双臂，站在薛安的身下，抬起小脸来，紧紧地盯着花瓷儿，一字一句地说道：“不许伤害我娘亲！”

    小豆子正跳在一个黑衣侍卫的脊背上，用银针刺向那黑衣侍卫的穴位，一下子听到小蓝凫说话，他赶紧喊道：“小蓝凫，你终于说话了？”

    花瓷儿怔怔地望着小蓝，心里说不出的滋味。

    “小蓝，娘亲想回家，娘亲真的想带你回家！”花瓷儿喃喃地说道。

    也就在这时，云霓瞅准了机会，一下子冲到了房间中。

    薛安一惊，迅速地转身，就见云霓已经冲到了安易的床前，从怀中拿出一张符咒来，朝着安易就贴了过去。

    就在那符咒刚刚贴到安易胸口的瞬间，一个红色的身影出现，一下子勒住了云霓的脖子。

    云霓眸色一缩，不敢置信地望着面前的男人，凤卿尘，竟然是凤卿尘，他不是被龙息完全控制，已经不再记得这个女人了吗？为何会在这里出现？

    “朕本想留着你性命，如今瞧来已经无用了！”凤卿尘冰冷地开口，就要用力扭断云霓的脖子。

    花瓷儿迅速地上前，凌厉地攻向凤卿尘，凤卿尘只得将云霓放开。

    花瓷儿扯着云霓沉声说道：“赶紧走！”

    见凤卿尘出现，云霓再也不敢恋战，随着花瓷儿迅速地离开。

    云之南带着人追了出去。

    凤卿尘上前，迅速地揭开放在安易胸口的符咒，仔细地看了一眼，丢在了地上。

    小豆子上前捡起地上那符咒来，看了看说道：“是招魂咒！”

    凤卿尘皱眉，望向安易，那眸光里充满了不舍，低声说道：“保护好你娘亲！”

    凤卿尘说完，闪身离去。

    薛安一怔，赶紧追出去，凤卿尘已经不见了踪影。

    薛安怔怔地，如果不是亲眼看见凤卿尘出现，薛安还以为自己瞧花眼了呢。

    凤卿尘竟然还记得安易？

    薛安扭头望向小豆子：“刚才我没瞧花眼吧？是你那好爹爹吧？”

    小豆子很真挚地点点头，“没错，是我爹爹！”

    “到底是怎么一回事，凤卿尘不是拿回了龙息，应该会忘记你娘亲才对，为何会突然出现？”薛安满脸震惊，现在看来，凤卿尘根本没有忘记安易！

    小豆子摊摊手：“我也不知道！”

    薛安怔怔地，凤卿尘既然记得安易，为何会甘心让他将安易带走？

    “不可能，不可能！”云霓怔怔地坐在山顶上望着山下的万家烛火，不敢置信地开口，“他怎么还可能记得她，不可能！”

    花瓷儿眸色冰冷：“现在有凤卿尘插手，我们很难再抢来刘兰花的身体，难道只有运行十八祭，毁了西栖吗？”

