    小州默默黑了脸，不是因为郝灵说他，而是因为——就说煎鸡蛋吧，他从十岁就开始钻研了，到现在，煎出来也是外面黑里面生。

    有些事，天注定，大概就是娘胎里中了邪。

    不过，十八般武艺他会十七般，他是助理，又不是厨师，不耽误跟在成总身边鞍前马后。

    小州把背包拿到前头，取出一卷图稿：“成总，这是目前已发现的墓葬群面积和分布，已发现的是红色，已打开的是绿色，虚线位置是专家推测有但不确定的。”

    方才成礼海听了郝灵的推测，转身就要墓葬群的分布图，也就他那位家人地位不俗，才这么轻易就给了他，借给他一观。

    成礼海展开，先自己看了看，郝灵端着小碗吸溜着，瞄来瞄去。

    等她吃完，成礼海才问：“有什么发现？”

    郝灵心道，我又没学过这个世界的玄门正统，我哪看得出来，不过看着有点意思。

    她一想：“看那几个怎么说吧。”

    还是本土人士更有发言权，她就不要露怯了。

    饭后，他们在专业人士的陪同下进了墓葬群，入口用钢材支架固定，进到里头，除了照明和某些专业设备，并不见其他现代痕迹，这里明显是一处通道，郝灵玩笑：“该不是盗墓贼挖出来的吧？”

    前头带路的眼镜人士回头给她一个沉默的眼神。

    郝灵：“...”

    还真给说准了。

    她悄悄对成礼海说：“盗墓贼都是人才啊，得吸收进队伍。”

    这次前头两个都回头看她，眼神又不友好又诡异。

    成礼海挡着嘴小声说：“有。但官和匪，历来不对付，对投诚的盗墓贼——咳咳。”

    因为盗墓贼流失了多少文物，失去了多少文献，文物考古界正道人士是恨得牙痒痒，但不得不承认，人家能抢在前头，就是有几把刷子，有时候，连他们这些专业人士都不能不去求教，真是——冤家啊。

    墓室里绕来绕去，有原本的通道，也有他们后来为了方便挖掘而打出来的通道，原本的通道全是石头的，有机关的痕迹，有的甚至有积水，或许是通开的时间长了，也或许是用了什么专业的手段，里头空气还是很干净的，并没有阴气死气和晦气。

    郝灵低声问：“人骨放哪了？”

    人骨，墓主的，也有陪葬的。

    成礼海：“除了必要带走研究的，尽量放在原处保持原样。”

    郝灵点点头：“这里后期会开发成景点吗？”

    成礼海：“这个地理位置，上头也要考虑环境保护、人身安全的问题。”

    一路说着，过通道，穿墓室，经过不知多少人，终于到了前头没路的地方。

    “这个方向的进度被这个墓室阻断了，先别靠近，穿上防护服。”

    郝灵没有强行装13，顺从的穿上防护服带上防护罩，将自己头发丝都塞进来，要往前走。

    边上带路的其中一个下意识伸手：“一步，一步的距离，你别太心急。”

    郝灵感谢的对他点点头：“你们别过来。”

    她独自向前走，这里的通道是原本就有的，大约两米宽三米高，用方正的石块铺就，尽头便是墓室的外墙，青苔长满了墙面，通道里应该也有，但都清理掉了，那墙面虽然满布青苔但也隐约看得出花纹，似是海水和云，最显眼的是一对兽头，看形状，大约是龙，很早的那种图腾。

    郝灵走到一步之遥，停下。她伸出一根手指头，慢慢的探了过去，身后众人屏住了呼吸。

    灵灵灵：“什么？”

    郝灵：“咒。”

    咒？竟真的是咒？

    “从这咒术来推算，这个世界的玄术，或者说巫术？比不上师婆婆那个世界。师婆婆说到她这一代巫术传无可传算是末途。但这个咒，却是师婆婆一人也能做出来的，可见这个时代远不如那，或者这个世界术法辉煌时也比不上师婆婆的祖上。”

    郝灵对灵灵灵道：“你知道吗，我很好奇位面的繁衍是什么道理，相同不相同，高级不高级，总是有千丝万缕的关系。”

    灵灵灵：“这也是我们系统的探索目标之一，寻找宇宙文明起源。”

    郝灵：“那宇宙跟宇宙之间又是什么关联呢？我能学巫术，不仅仅是用了袁元身体的原因吧。”

    这样玄奥的问题以后再想吧，现下是眼前的问题紧急。

    郝灵收回手指头回头，大声：“我能解。”

    众人惊喜。

    郝灵走回来，摘下防护罩，喘了口气，这衣服，太憋闷了。

    “是咒，我现在就可以解。”

    “太好了，太好了，陈同志，你真是太及时雨了——真的能行？对您不会有什么损害吧？”这是先前要她小心那位。

    郝灵对他笑笑：“那多给我点钱呗。”

    “...我们一定跟上级申请。”

    成礼海：“有把握？”

    郝灵：“没问题。”

    咒嘛，让她来解有些难度，但，谁让她手有利器呢。

    郝灵手往兜里掏，其实是让灵灵灵从空间里偷渡，拿出一方小东西来。

    一方人不是人兽不是兽的狰狞面孔，正是当初师婆婆给她的那方古兽骨头雕，当时，师婆婆正是用这个确定袁元魂魄还在才没跟她立即翻脸先稳住了她。也幸好她没翻脸，不然郝灵可不会受别人的气。才成就了后头一番貌合神离的师徒情。

    成年人的世界啊，都是交易。

    郝灵拿着骨雕，手指一撮，骨雕虚虚立在左手手心上，右手五指张开在其上方一转，骨雕旋转起来，越转越快，竟转出一只肥嘟嘟的奇怪小兽的虚影。

    众人睁大了眼，这是什么法门？

    什么法门？不过是跟着郝灵久了，吸收了足够的灵气，让它能显现本体的模样罢了。

    这种小兽郝灵没见过，巫族典籍里也没具体描写，她便随便给起了个名字——小巫兽。

    可见是相当的不走心了。

    脸长骨扇，身子圆滚，拖着一条长尾巴的黑色小兽似闻到什么美味一般，在空中又飞又爬嗖嗖嗖几下扒到通道尽头的墙壁上，浓厚的青苔掩埋了它小小的身子，众人只看到它高高抬起的头，似乎在享受的深呼吸。

    然后，只有郝灵一人可见，那门上、青苔下，一股股黑色气流汇聚而来，全涌进了小兽的身体里，小兽贪婪的大口吞吃，郝灵哼了声，灵气还喂不饱你。

    喂得饱，可谁还没个喜好偏爱了，香喷喷的米饭好吃，可炸臭豆腐干也不能割舍啊。

    师婆婆：谁是臭豆腐干？

    过了大约二十多分钟，小兽餍足的打了个饱嗝，那墙上没了黑气连青苔都显得青绿了几分，小兽腿一瞪，嗖的退回来，变回郝灵手掌上的骨雕。不知是不是吃太饱，郝灵总觉得这张脸又丑了几分。

    小巫兽：...

    郝灵收起骨雕，对众人道：“好了，你们可以继续了。”

