    官家赵祯所提出的与辽国通商之事，在两国交恶之前，也是一直在做的。

    如今辽国国书虽然不太客气，可是求和的意思也十分明显。双方都是语气冲天，然而最后的结果就是互相妥协。

    刘六符给大宋的细作报了信之后，便很快走上了前往新西夏国都八剌沙衮的路途。

    八剌沙衮相距辽国中京大定府，将近八千余里，使者的队伍足足走了一个半月的时间才到达目的地。

    得知辽国派来了使节，李元昊派野利仁荣和张元两出城来迎，足见其对辽国使节的重视。

    虽然又一次建立了新西夏，可是李元昊却觉得面对宋军，依旧没有胜算。

    大宋的火器之犀利，使得李元昊的印象极为深刻。当初虽然听从张元的建议，制造了大型投石机。

    可是面对宋军的火器，依旧是力不从心。

    如今得知辽国来使，李元昊便猜出来，辽国定然有与自己联合之意。

    因此，李元昊所派出的迎接队伍，也有着极高的规格。

    刘六符与野利仁荣和张元两位新西夏的重臣见面之后，互相寒暄了一阵子。

    “仁荣兄，许久不见，竟没想到贵国陛下竟然又在西面打下一片大大的疆土，真乃百折不挠之明主啊。”刘六符与野利仁荣，原来在南京是见过的。

    野利仁荣拱手笑道：“我朝陛下身担全族兴亡重任，励精图治，不敢稍有懈怠。好在原来的喀剌汗国之主，是个刻薄寡恩之辈。我王师所向，官民则箪食壶浆来迎。否则的话，岂能在如此短的时间，便再立西夏一国。”

    张元此时也笑道：“贵使远来是客，请到驿馆休息。如今刚刚再次立国不久，若有招待不周之处，还望海涵。”

    刘六符跟着两人入了八剌沙衮城中，却是一片异域风情。

    他也没有心思去欣赏，只想着何时能与李元昊见面，商谈与西夏交易之事。

    “对了，却不知何时，我可面见贵国陛下，好向其递交我大辽国书？”刘六符看向对方两人道。

    “刘兄不必急在一时，辽国乃是大国，贵使请先休息好，我朝陛下自当会召见的。”野利仁荣笑道：“只不知贵使不远万里而来，却是为了何事。”

    刘六符自然不能上来就提结盟之事，只是淡然笑了笑，“我辽皇陛下听闻，贵君上再次立国称帝，特派遣本使过来，向贵国陛下道贺。也好互通有无和睦相处。只是路途太过遥远，所以这才来的晚了些。”

    将刘六符送入驿馆之后，野利仁荣与张元两人便去宫里面见李元昊。

    李元昊将两人请进自己的书房，便开口问道：“如何，这次辽国遣使过来，是打的什么主意。”

    “回陛下，听这个刘六符所言，这次似乎是辽皇为了向陛下称帝道贺。但是以臣之见，这不过是明面的幌子罢了，其真实想法却是不得而知。”野利仁荣皱眉道。

    张元此时开口道：“臣觉得，我党项全族迁徙之后，辽国便须独自面对大宋，而大宋的北方，便也只有辽国一个威胁。所以，辽国与宋国之间，想来是会有所冲突，那辽国可能是吃了些亏。”

    李元昊点了点头道：“我们在宋国的细作，可有消息送回来？”

    “回陛下，宋国路途遥远，这一路又有许多不测之事，细作们还没有消息送回。但臣觉得，张相公所言并非没有道理。辽军虽强，但是面对宋军的火器，想来没有破解之道定然是要吃亏的。”野利仁荣急忙回应道。

    “辽国派使者过来与我朝交通，莫不是与我朝相约，一同对宋国出兵不成？只是如今高昌尚未灭亡，我朝如何出兵。”李元昊想了想，便如此说道。

    野利仁荣与张元两人互相看了对方一眼，那高昌回纥对于新西夏来说，根本就不是什么问题。高昌君臣轻弹，其军队战力也只是差强人意。若说能阻碍新西夏的大军，那就是个笑话。

    只要陛下愿意，不出两个月，便可将高昌回纥给灭亡了。

    陛下之所以这么说，显然是借口，并不愿与辽国一同出兵攻打宋国而已。

    “陛下，若是那辽使提出，与我国相约向宋国共同出兵，我国拒绝他们也就是了。”张元沉吟了一下，又接着道：“即便我朝如今将高昌回纥给覆灭，以如今的实力，对宋国出兵仍旧有些勉强。但好在有大漠相阻隔，那宋国要想出兵攻打我朝，亦是力有不逮。”

    李元昊点点头，“非是我朝怕了宋国，实是有些太远，即便我朝覆灭了高昌，亦要休养一些时日，方可向宋国出兵。不过，我朝也没必要得罪辽国。那辽使若是为此而来，我朝与之解说分明便是。”

    “陛下，那……什么时候接受辽国的国书，召见其使者？”野利仁荣问道。

    李元昊想了想，便开口道：“事不宜迟，免得答复的晚了还以为我朝在耍他们辽国，那就定在明日吧。明日午时之前，将那辽使请来，我见其一面就是。”

    刘六符休息了一晚，次日一早便有官员前来通知，请其入宫觐见新西夏皇帝李元昊。

    入宫之后，刘六符便被引到了大殿之上。

    递交国书乃是两国的大事，自然不会在书房之中递交。

    当着新西夏的诸多大臣，刘六符宣读了辽皇耶律重元，对于李元昊的称帝的贺辞，并且在国书中强调了两国交好的重要意义。

    这些官面的文章都做完之后，国书被转交到了李元昊的手中，并命人收存起来。

    刘六符并没有因为递交国书完成，而选择告退。

    “陛下，我朝辽皇陛下在外臣来此之前，让臣向陛下问好。并且大赞陛下百折不挠之精神，在那等几入绝境的地步之下，仍自强不息带领族人迁徙，终于再成一番大业！我朝辽皇陛下，希望陛下身体安康，而两国交好往来不绝。”刘六符又找了个由头开口道。

    李元昊心道，这是要说具体的事情了吗。

    但是李元昊口中却是客气道：“辽皇亦非常人，近来可还安好？”

    “我皇陛下身体甚好，只是近来宋国暴虐，对我朝骚扰不断，使我皇陛下心忧啊。”刘六符微微一皱眉，有些担忧的道。

