    问题还有很多，就连最关键的问题也还没问几个，可是到了现在，却不是光顾着看稀罕和提问的时候了。

    王虎下定了决心，在经过了初步的接触之后，他已经做出了判断。

    “刘耀中。”

    “到！”

    “传我的命令，石门第二避难所即刻起进入一级战备。”

    “李志。”

    “到。”

    “立刻联络最高指挥部，使用一切手段，使用代号曙光联络口令，让最高指挥部不惜一切代价向我支援，必要时，请最高指挥部告知具体所在地，记住，代号曙光，明语呼叫。”

    “是！”

    “重复命令！”

    “联络最高指挥部，代号曙光，明语呼叫。”

    “好，执行命令。”

    王虎看向了各级军官，然后他沉着脸道：“热闹看到这里就该散了，进入一级战备状态，各自待命，刘思明。”

    “到！”

    “带领警卫排，守住这里，保护我们的外星朋友，唔……周少强。”

    “到！”

    “带领大红三连，给我守在这个会议室外面，保护外星友人。”

    “是！”

    在这个时候，高远才见识到了王虎作为一个旅长，一员虎将的风采。

    一旦下定决心之后，王虎的做法显示了什么叫做雷厉风行，在意识到了星河的价值后，他也马上做出了选择。

    “老向。”

    “到！”

    向卫国比王虎军衔[豆豆小说 www.doudouxs.cn]高，但王虎是这里的最高指挥官，所以当王虎下命令的时候，向卫国所要做的也是毫不犹豫的执行命令。

    “带领志愿者，进入战斗状态，告诉看到星河的志愿者必须学会保密！这是死命令，如果你觉得那个不靠谱，我授权你采取一切措施，这个消息必须封锁，部队这边我不担心，我担心志愿者走漏消息。”

    “是！保证不会走漏消息！”

    向卫国说保证不会走漏消息的时候，是咬着牙说的，高远很想回去提醒张喆他们，这个时候可千万千万别别当大嘴巴，军中无戏言，王虎作为最高指挥官下了死命令不许泄露消息，那谁要敢回去乱说可是真要出大事的。

    王虎呼了口气，道：“通讯员。”

    “到！”

    “有线电话能用吗？”

    “报告首长，有线电话可以用，已经进行过试联络，不受核爆的影响。”，

    王虎毫不犹豫的道：“命令，各部炮兵部队进入一级战备状态，告诉他们，现在就当敌人已经攻到了我避难所范围内，只要命令一到，不管是打哪里，炮弹必须给我准确的落下来，还有，就算有丧尸到了炮兵阵地，他们也不许给我放弃阵地，能多打一发炮弹就给我多打一发，全弹种备战，给我炮弹上膛，各炮位二十四小时必须有人值守，不管是一天，还是一个星期，还是一年！只要一级战备的状态没有取消，就算死也得给我死在炮位上！就这么说！”

    “是！”

    “记下了吗？”

    “报告首长，记下了。”

    “拿给我看。”

    王虎在那边说，通讯员就在纸上飞快的记，这就是最笨的方法，但也是最稳妥的方法。

    王虎要过了通讯员的速记，飞快的看了一遍后，想了想又拿出了笔来，在纸上刷刷的写了几个字。

    “我辈报国就在此役，不管是不是我王虎的部下，谁敢在关键时刻给我掉链子我一定亲手毙了他！”

    把速记本往通讯员手上一递，王虎沉着脸道：“一个字都不要改，有人问起什么，你就说王虎说了，这一战死了也不亏，其他的什么也不许多说，去联络。”

    “是！”

    通讯员拿着速记本跑步前进，这时候，会议室里已经没剩下几个军人了。

    但高远始终站着没走。

    王虎呼了口气，沉声道：“政委和参谋长留下，两位专家也留下，其他人……”

    王虎突然看向了高远，道：“你怎么还在这里？”

    高远急声道：“报告首长，我是第一个看见星河的人，我还有关键问题要问。”

    “哦，你要问什么，问！”

    高远马上看向了星河，道：“我刚看到你的时候，你头后面有个光环，但是现在没有光环了，为什么？”

    “因为我的宇航器毁了之后，我就失去了动力源，宇航器的主发动机为我的机甲提供能源，你说的光环是我的动力天线，现在我已经失去了主能源，在使用备用能源。”

    高远沉声道：“备用能源能使用多久？”

    星河毫不迟疑的道：“地球时间，满功率使用二十个小时，只保留基本功效可使用一千六百小时，我目前的使用方式，可持续使用二百四十小时。”

    高远有些诧异，道：“时间这么短？”

    “是的。”

    星河没有解释的意思，高远想了想，道：“就是说你的宇航器就像一个信号发射塔，只不过信号是能量，只要你能接受到信号，你就有源源不断的动力。”

    “是的。”

    “距离有多远？”

    “地球单位，一百四百公里。”

    王虎也忍不住倒吸了一口冷气，高远则是小心翼翼的道：“那么……你用的能源是电吗？我们有办法给你补充能源吗？”

    这个问题很关键，真的很关键。

    但星河的回答让高远很失望。

    “不是。”

    “那是什么？”

    星河沉默了片刻，然后他道：“按照地球物理的方式无法解读，我试着解释一下，地球物理中光具有波粒二象性，这个说法是准确的但不完整，而我们使用的能源来源于粒子运动，但这种粒子不在地球已发现的四百多种粒子之中，我的宇航器主发动机是一个……更加完全的核反应炉，当我使用宇航器上的能量……传输装置进行远距离能量传输时，我的能源就是以波的形式几乎没有损耗的进行传输，综合来说，我无法用地球文明已有的词汇来向你们解释。”

    王虎想说话，高远却是急声道：“那么你的意思是说，地球的核物理还处于初级阶段，我们对核能的利用方式也处于初级阶段？”

    “是的，不是初级阶段，是最原始的阶段，你们看到了大门，但还没有摸到大门，我这样解释希望你能理解。”

    “理解！现在一个很重要的问题，我们地球的核武器能对大蛇座人造成威胁吗！”

    王虎本来有些烦高远了，但是听到这个问题后，他立刻认为高远问了一个极为关键的问题。

