    第43章 联手救回机长，我们有救了!要坠机了

    “帮忙，帮忙拉一把！”

    副机长一边死死的拽住机长，生怕稍微一松手，机长就要掉出去，一边扭头朝着机舱内喊着求救。

    如今，唯一会开飞机的只有机长了，若是他真的因此掉出去了，那无疑，一整个机舱足足135人，都要丧命！

    那名摔倒在地的空姐，连忙起身，顾不上身上的剧痛，一瘸一拐的跑到挡风玻璃前，双手拉住了机长的手臂，试图和副机长一起将机长拽进来。

    可力气还是太小了，一点动静都没有，反而机长因为卡在玻璃缺口上，锋利的玻璃加上外边恐怖的狂风，导致他疼痛难忍，腰间部位的衣服，甚至已经被鲜血染红，豆大般的汗水顺着脸颊疯狂滴落。

    “来，再多来点人帮忙啊！”

    副机长冲着外边大声咆哮道，额头青筋暴起，此刻连性命都报不好能否安全，更别说什么绅士形象了。

    所有空姐都陆续跌跌撞撞的扶着墙小跑了进来，可奈何，她们力气实在是太小了，纵然加在一起，也没有能够将机长拽进来，反而挣扎期间，玻璃裂缝加剧，疼痛感加深，机长被疼的面目狰狞。

    这让一众空姐更是害怕的浑身颤抖，甚至腿软的已经坐倒在地，脸色惨白，连爬起来的力气都没有了。

    这时，林辰咬牙，解开了安全带，这让一旁的贺青山一惊，惊愕的看向他，好像在说，你是不是疯了？

    还没问出口，林辰面色凝重的站起身来，看向身后一众群众，大声喊道：“来几个力气大的，跟我一起去把机长拽进来，现在不是犹犹豫豫的时候了，要是机长出事了，我们这里，可能都要遇难！”

    林辰的话，简言意骇，不少人低头开始重新思考，这时撸铁壮汉率先做出了表率。

    “我去！”

    “踏马的，劳资还有好多人没照顾呢，就这么死了，太不甘心了!”

    有了领头羊，很快就有不少人相继起身，表示愿意帮忙，横竖都是死，大不了拼死一搏，指不定还有希望！

    “真的是，烦死了，走吧，说不定还有机会！”

    一直注视着窗外的马群雄徒然起身，摘下了礼帽和拐杖，咬牙有些气愤的哼了一声，而后起身跟着林辰他们一起走进了驾驶舱。

    在发国学习了十几年的飞机，虽然一直都是开战斗机，但对于民航客机之类的也是有所涉猎的。

    在这危机时刻，马群雄思虑再三后，决定自己动手，将命运掌握在自己手里，而不是寄希望于机长。

    一直拉着机长的副机长，此刻手臂上已然是青筋暴起，脸色涨红无比，吃奶得劲都用出来了。

    忽然，他看见，从机舱内，一连走近了足足六个人，他一脸惊讶，而后是惊喜。

    “快，快帮忙，要拉不住了!”

    副机长声音嘶哑的喊道。

    林辰率先走上前，叫散了空姐们，让她们出去安抚好群众，后者也是听话的照做了。

    毕竟驾驶舱内空间有限，十多人聚在一起，加上飞机颠簸，就显得太拥挤了，反而影响救援。

    “等会我独自一人伸手拉住机长的手，你们一个人拉住我的腰，另一个人再拉住前一个人的腰，以此类推，将力量凝聚与一点，一条直线！”

    “如果全部人都伸手拉的话，力量太散了不说，也会太拥挤，一个颠簸可能都会摔倒，到时候情况更会糟糕！”

    林辰说话的时候，就已经伸手想去接替副机长，拉住机长的手，而这时，那名撸铁壮汉迟疑的开口说道：“还是让我来吧，我的力气应该要比你大。”

    撸铁壮汉的话，引起了其他人的同意，毕竟在场所有人里边，就撸铁壮汉身上满是炸裂的肌肉，给人一种浓浓的安全感。

    相较于身材匀称的林辰，在这种比力气的时刻，显然都更倾向于撸铁壮汉。

    林辰转头看向撸铁壮汉，目光格外坚定的说道：“相信我！”

    磕过系统奖励的大力丸，他的力量，普通人永远都无法想象。

    沉思片刻后，撸铁壮汉重重的点了点头，现在已经不是争辩的时候了，若是再犹豫下去，恐怕全都要嗝屁。

    林辰连忙伸手接替了副机长，紧紧的握住了机长的手。

    同时，撸铁壮汉朝着其他人大喊道：“兄弟们，展现硬不硬的时候到了，奥力给，淦！”

    撸铁壮汉双手牢牢抓住了林辰的腰部，另一个人也是牢牢抓住撸铁壮汉的，一个接一个，腰马合一，根基稳固，无论飞机如何颠簸，也影响不了他们。

    “机长，可能等会会很痛，你忍着点！”

    林辰面色凝重的说道，外边狂风的吸力，那可不是吹的，想要从大自然手上抢人，很难！

    机长重重的点头，他也深知，待会将要面临的，可能是分.尸般的痛苦，毕竟他夹在中间，充其量就是绳子，而林辰他们和外边的狂风，就是选手。

    无论谁赢，他这根“绳子”都不会好受。

    但目前也只能寄希望于林辰他们身上了，机长咬紧了牙关，闭上眼睛静待着剧痛来临。

    伴随着林辰发力，其他人也是咬牙拼尽全身力气，拼命往后拽。

    “咔嚓！”

    一声脆响，机长腰部周围卡住他的玻璃徒然破裂，密密麻麻的裂缝遍布四周。

    “拽进来了一点，大家加油！”

    撸铁壮汉见状，欣喜的喊了一声，同时鼓劲道，但林辰面色依旧凝重，这还离将机长救出来，差了很远！

    果然，不一会儿，糟糕的事情发生了，机长的确被拽进来了一些，而一直卡住他的玻璃缺口，那些裂缝终于坚持不住，彻底破裂。

    顿时间，缺口扩大了不少，随之而来的是更为恐怖的吸力，宛若飓风形成的巨手，一把将刚被拽进去机长又给硬生生拉了出来。

    好在林辰他们用力，死死的抓住了机长，一根根青筋在手臂上暴起，林辰咬紧了牙关，眉头紧锁。

    在他身后的一众壮汉，亦是咬牙牢牢的抓住前面那人的腰，拼尽全力力气往后拽，这一刻，他们感受到了前所未有的压力。

    不仅如此，自挡风玻璃缺口扩大，狂风倒灌，狠狠地拍打在林辰他们脸上。

    无疑，站在最前边的林辰，遭受的拍打程度是最为严重的，瞳孔被狂风吹袭的酸涩疼痛难受，一缕缕血丝被逼了出来，但依旧吹灭不了他救人的坚定决心！

    (本章完)

