    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    这一年，如同往年一般，江湖纷扰。比起靖元元年的那一场震动天下的战事，这第二年，却是因为覆灭北元的战事收尾而引出了数件大事来。

    最有名的当然就是天下英雄大会了。在这一次大会中，继云州周豹之后，又有三名少年强者横空出世。平州李绣，姬夜月，燕飞在天下英雄大会中展现了七品以上的实力。平州李绣是平州李氏的嫡子，少年天才，姬夜月出身神秘，据说师从一个神秘的门派，这个门派普通的武林中人并不了解，不过却与当今天下三大门派天龙道，明义经院和拜火玄教都很熟悉，与一些千年的世家也有联系，之所以如此说，是因为这些门派世家来参加天下英雄大会的长老弟子之前都得到过上面的指示。不要轻易的招惹姬夜月，所以，这个姬夜月虽然来历神秘，但是凭着一身绝高的修为，在天下英雄大会上大杀四方，并没有遇到什么真正的麻烦，至于第三个燕飞，就更让人吃惊了，一直到天下英雄大会的最后三天，他方才展出现了七品强者的实力和战力，横扫对手而在众人知道了他真正的身份之后，则又是引起了一场轩然大波。

    西宁王世子小皇叔！

    这燕飞的年纪虽轻，不过是十八岁而已，可是他的辈份却是极高。乃是当今天子燕云天的皇叔。西宁王燕子丹的儿子。

    这世上老婆最多的人就是皇帝。而这个世界上的皇帝又大多修炼武艺。身体倍儿棒，从十五岁开始生养。能够一直生养到七十五岁，所以。他们的子孙辈的年纪跨度很大，这大儿子都带孙子，甚至重孙子了。小儿子方才出世的情况并不罕见。所以，皇族一来人就多了，辈分也比较乱，所以，燕飞虽然十八岁，但是在辈份上已经是皇叔级别并不稀奇。

    稀奇的是，他所拥有的实力！

    七品强者，十八岁的七品强者。在天下英雄大会中大杀四方，进入了四强，以皇族的家底和实力培养出一个少年强者并不是什么稀奇的事情，可是这个少年强者不是出现在皇宫中，而是出现在蕃王别府，就比较让他新奇了。

    当今天下，皇帝有不少的儿子。可是即使是修为最高的。也不过是四品罢了，比不得他们这个西宁王世子，叔爷爷。

    那么，将来，他们的这个叔爷爷要在已经显出现极大苗头中夺嫡之卓中扮演什么样的角色，便敏感了起来。

    当然了，这些都是以后的事情。也是那些大人物们想要头疼和关注的事情，对于武林中的小人物们来说。现在最值得关心的还是天下英雄大会的结果，三名少年强者都进入了四强，四强中的另外一人也是一个，千年世家的长老级人物，不过，在三名少年强者表现出来的强势面前，并没有人认为他能够最后胜出。

    天下英雄大会喧嚣一时，不过现在大家讨论的最多的是另外两件事情。都和奉州王氏有关，第一件便是云州周豹重伤王家的大长老王月白。击飞了王氏的镇族神兵披罗紫纹刀。有小道消息称，王家并没有找到披罗紫纹刀，当然了，这只是小道消息，第二件则是哦山郡被神秘灭族的洛氏家族的家主洛海云重出江湖，洛家灭族之秘也已经解开，是王氏动的手，所以。洛海山对奉州王氏展开了疯狂的报复，让王氏头疼不已。

    洛海云乃是七品强者，失去了一切，也抛开了一切，重出江湖之后。一切所做所为都是为了尽最大的力量打击王氏，所以出手阴狠无比。毒辣无比，从不与王家的强者硬碰，而是从王家的外围组织下手。什么四海商行啊，游龙镖局啊。杀的也都是这些外围组织的精英级人才，这些人或许在某一方面拥有极为优秀的天赋，但是身手都不高明。比如说四海商行的掌柜王大通，乃是一个精明无比的商人，几十年来。为王家带来了巨额的财富，是王家重点保护的对象，这样的人，便被洛海云一刀杀了。

    类似的例子还灿民拜

    在平常，王家的这些各类人才都受到极严密的保护，常人别说是杀他们，便是靠近他们都很难，可惜。洛海云是七品强者，而保护这些人的保镖，最强也不过是五品而已。王家虽然家大业大，但是也没有大到能够让强者来当保镖的地步，而事实上。即使是他们有这样的实力，以七品强者的尊严，也不允许他们去给普通人做保镖。

    所以，在面对洛海云的报复时，这些保镖根本就没有办法保护他们所要保护的对象，再加上洛海云已经失去了一切，与王家成了不死不休的敌对美系，根本就不惧王家的报复，而王家明面上唯一有实力将他完全压制杀灭的王月白又在与小豹子一战中身受重伤，不仅仅没有力量去追杀他，而且还要分出很大一部分力量来保护，这样一来，王家用来对付洛海云的力量就更少了。

    所以，在无奈之下，王家采取了收缩防守的态势，并且在江湖上下了重赏，以一柄神兵为代价，悬赏洛海云的人头。

    不过，收效寥寥，武林中的强者资源。大多数被各大世家门派垄断。各大世家门派之间，存在着的是即有合作，又有竞争的关系，绝不会有人会为了一把神兵而得罪洛海云这个已经失去了一切的疯子，而通过对王家的报复，也让武林中人更加清醒的认识到，一个被逼到了绝路。无牵无挂的强者是多么的可怕！

    一个抛开一切的强者的疯狂报复。绝对比一把神兵的威力大多了，所有的人都在等着看王家的笑话，等着看王家被逼无奈，动用自己隐藏在水底的强大实力。

    而对于每一个普通的武林中人来说。最近的江湖实在是太热闹了。也实在是太好看了，江湖上的这场大戏，一个**，接着另外一个，**，让人目不暇接，大呼过瘾，即使是做为某一个**的制造者的周豹。现在也已经彻底的沦为一个打酱油的，成为众多围观大军的一员。“这一次，王家真的是麻烦大了。不过，你要小心，他们之所以会吃这么大的一亏，有很大的原因就是因为你重伤了王月白，王家绝不会放过你的！”在一间普通的酒楼弈旬书晒加凹姗）不一样的体蛤”豹子与王蛇就这么堂而皇之的坐在酒店大堂的中间位雹，旦毫不顾忌周围食客投来的复杂难明的目光，一边吃，一边聊。

    “听说那披罗紫纹刀真的丢了？！”对王蛇的忠告，小豹子只是轻轻的一笑，叩了一口酒，问道。

    他的声音不大，不过在这酒楼之中。不乏耳目聪明的武林中人，一个个的都竖着耳朵听着呢，一个个的也都试图从这名少年强者与天龙道的首座的对话之中，弄清楚两人之间究竟有什么样的关系。

    “是啊，丢了，嘿嘿，王家的好日子过的太久了，太过托大了，以为以王家的威名，再去一个七品强者便足以镇压场面了，他们却没有想到。这世上可是有很多人不卖他们王家的帐的，是魔门九阴海的几个长老，他们把披罗紫纹刀夺了去！”

    魔门九阴海？！

    提到魔门小豹子想到了血无涯。心中不禁泛起了一阵古怪的感觉。

    “怎么，对魔门有兴趣？！”王蛇见他的神态不对，不禁调笑了起来。“这几千年来，魔门势微！隐世不出，给人一种很神秘的感觉，不过其实还不错，特别是九阴海，里面可有不少的美女呢，要不要我介绍一两个给你？！”

    “得了吧，你还是自己慢慢的享用吧！小豹子笑骂一声，“只要那个娘娘腔不介意就行！”

    “小子，你可别乱说，我和她可没什么太大的关系！”王蛇的神色难得的一滞，狠狠的瞪了小豹子一眼。

    “对对对，没什么太大的关系。不过我却是要和她有些关系了！”小豹子笑着扯开了话题，上次我答应他的事情，还是早点解决吧，她什么时候来？！”

    “就这两天吧！”王蛇道，“等你看完这天下英雄大会就差不多了！”

    “算了，我对这些打打杀杀的事情不感兴趣，反正那件纯阳法器最后也落不到我的手中！”

    “你对打打杀杀的事情不感兴趣？！”王蛇一口酒差点没喷到他的身上，“你要是对打打杀杀的事情不感兴趣，这世上就没有人对打打杀杀的事情感兴趣了！”

    “我说的是真的，我是一个和平主义者，是王家先惹上我的，我才给他们一点教，要是你王首座来来惹我，我肯定是没命的逃命啊！”小豹子笑道。

    “别贫了，一天到晚娘娘腔娘妨腔的叫着小心碰到她，被她一巴掌拍死！”

    “呵呵，那也是！”

    两人在酒楼这么旁若无人的聊着。看起来聊的都是一些家常，但是在不久之后，两人谈话的内容便被汇集成一条一条的信息，通过不同的渠道，放到了不同的人的桌上，供他们参考思量，应对。“看来传言果然是真的，这个周豹不简单啊，他与王蛇之前的关系绝不仅仅是表面上看起来的那么简单！”

    西京城，皇宫

    看着手中一份份的情报，晋帝燕云天轻轻的皱起了眉头，“你说，他们两人说的那个娘娘腔，会是什么人呢？！”

    “至少也是一个强者，一个让王蛇与周豹都不会轻易得罪的强者！”明月胜微笑着，只是笑容之中还是透着一股子担忧的气息，“陛下。这个周豹隐藏的显然要比我们深的多，他手中的那根神兵。是我们从来没有听说过的，我们从来没有听说过的神兵，只有两种可能，一种。是从上古时期到现在从未出过世的，他的运气好，被他发现了，另外一种可能就是刚刚锻造出来的。如果是第二种可能的话，陛下，事实就完全超出了我们的控制范围了！”

    “是啊，如果真的是刚刚锻造出来的话，那么，周豹的背后，肯定有着一股强大的力量，正是因为这股强大的力量，所以他行事才会如此的凶蛮霸道，并不是因为他的脑子不好。而是因为他有足够的信心，根本就不怕王家这个千年世家！”

    “从他一贯的行事作风来看，可能性很大！”明月胜轻叹道，“实力雄厚的背景并不可怕，可怕的是。他这样出来搅风搅雨，究竟是他自己的意思，还是获得了什么人的授意。这才是关键的啊，陛下，看来，我们需要对这个周豹多多的关注了！”

    “嗯，他的年纪不大，你看。我若招他为驸马，妥不妥当？”

    “当然不妥！”明月胜连忙摇头道，“这小子就是一个无状匹夫。若是同意还好，若是他犯了愣。不同意，这绝不是一件好事儿，弄不好，可能还会有损皇家的颜面。再说了。他刚刚扫了王家的脸面，陛下便要招他为驸马，这不明摆着是打王家的脸吗？”

    “有理！”燕云天点头笑道，“虽然王家这一次丢脸又么份但毕竟是我大晋的千年门阀之一，也是要面子的！”

    “陛下，您是不是还想让长慧公主嫁给周豹？！”

    燕云天面色先是一滞，随后苦笑道，“是啊，嫣儿也老大不小了，这孩子自少便聪慧过人，仿佛生而知之一般，而且眼高于顶，从来不将常人放在眼中，这世上她能够看得上眼的人绝不会太多，这个周豹，或许能够给她带来意外之喜呢！”

    “长慧公主天资过，只可惜。太过聪慧了，陛下，恕我直言，这对公主，对皇室，或许并不是一件好事儿！”

    “是啊，我明白，唉，你看联的那个小皇叔，每次见到嫣儿的模样。我都担心啊！”

    提到这个话茬，明月胜眼中闪过一丝苦笑，再没有说一句话，这种牵扯到皇家秘闻的事情，他还是少插嘴为妙。

    “陛下，天下英雄大会就要决出胜负了，您看，西宁王世子，会不会胜出呢？！”

    “他会胜的，不为别的，只为博我那女儿一笑。他也会赢的！”燕云天道，“姬夜月出身瑶池，参加这个大会也仅仅是作为一次历练的机会罢了，并不会真的去抢夺，至于平州李绣，这一次，他出的风头已经很大了，我已经通过李元与李家打过招呼了，反正他下一轮的对手是朔州严文光，论辈分，这严文光是他的表舅，他会知难而退的，至于几二，他不是联的那个小重叔的对“陛下算无遗策，看来，一切都已经安排好了，我到是白担心了！”

    “那到也不是，这一次，看来我是有些失算了，那些世家大派的实力还在我们的预计之上，虽然用了一件纯阳法器做为诱饵，可最终还是没有伸量出他们的实力来！”

    “一切都是应有之意罢了，纯阳法器虽然珍贵，可是也并不一定值的这些高门大阀的老爷们打破头皮的去争抢，若是一件太昊仙器的话一

    ！”

    “打住，打住，若是有一件太昊仙器，你以为我还会在乎他们的实力吗？！”

    “有理，有理！”明月胜连连点头道，“再说了，这一次陛下也不是没有收获！”“是啊，这件事情过后，天下应该会稳一段日子，我放适应的放开人口买卖，这样一来，那些世家大族想要搅事儿，恐怕也会思量权衡一番了！”

    “陛下英明，现在，我们的确是需要稳一稳，把我们得到的胜利果实完全消化掉，特别是北方三州，再进于下一步的计划，这样一来。我们的根基就彻底的稳了！”

    “是啊，这做大事儿，还是要稳扎稳打，急不得啊！”燕云天点头慨叹，“马天长虽然是个王八蛋，不过做起事来，却是要比我稳重多了！”

    “陛下，马天长已经接受了自己的封地，不过，看那情况人他并不想现在就去！”

    “别管他，由着他，这个王八蛋想干什么就干什么吧，反正这一次。我们已经让他欠了一个天大的人情，以他的性格，不把这人情还给我们，是不可能安心的！”

    “是！”

    “你可来了，如果您再不来的话。我可就要走了！”

    看着面寒似水的小明王，小豹子心中不禁一突，身子下意识的一挺，说道。

    “你现在也是天下闻名的人了。想走，能走到哪里去？！”小明王清冷一笑，看了一眼站在小豹子身旁的王蛇，冰寒的眸中暖意一闪而逝，“你怎么来了，也对地火元髓感兴趣？！”

    “那倒不是，我是怕你们见面之后，一言不合便要动手，伤了和气！”

    “你怕我和他伤了和气？！”小明王眉关轻皱，“为什么会这么想？！”

    “也不是专门为什么，只是以防万一罢了！”王蛇轻轻的耸了耸肩。“而且，我也想要借此机会稳固一下自己的境界，地火元髓是好东西啊！”

    “既然如此，那就走吧，我们已经耽搁了很长时间了！小明王的神色再一次恢复了原本清冷的模样，“中和郡城的那一处地底火脉已经凝滞了，我去看过，是因为地火元髓被抽的太多了！”说到这里，她深深的看了小豹子一眼，“这一次我带你们去的地心火脉是我拜火玄教的。我可不希望出现中和郡城的那种情况！”

    “你不能又要马儿跑的快，又要马儿不吃草是吧？！”话音未落，便听小豹子不满的叫了起来，“我的拳意的确是可以将地火元髓勾引出来。可是却无法控制勾引的数量。怎么可能向你保证地底火脉不会有事呢？”

    “是吗？！小明王目光一闪，你只要到时候将你的拳意收回不就行了！”

    “我的拳法是不错。可是还没有到达收发如心的地步！小豹子寸步不让，“再说了，地火元髓与我的拳意本就是互补的，如果我在关键的时候停下来，说不定对我自己也有伤害呢，这处舍己为人的事情，我可不想干！”

    “那你的意思说也要把我拜火玄教的地心火脉废了不成？！”

    “那当然也不是，我会尽量控制，但是却无法保证，所以在这里先提醒你一声，免得到时候我吃力不讨好！”

    感觉到两人之间火药味儿渐浓。王蛇连忙出来打圆场。

    “大家都是坐在一条船上的。没有必要为了这么一丁点儿的小事儿闹这般的便扭小豹子，到时候你注意一下便是了，不要抽的那存凶，明妃，到时候你也看着一点，注意提醒一下也就是了！”

    “好吧！”听到王蛇开口小明王点点头，神色也缓和了起来。

    “我就说嘛，这两个人肯定有一腿。不然的话，这小明王怎么会如此听话！”见到小明王变的这么快小豹子嘴角轻轻一抽，心中的八卦之意大盛，不过再看看小明王那清冷的眸子，赶紧把无尽的八卦之火压制了下去。

    “走吧，赶快把事情办了，我还有其他的事情要做呢！”

    “喂，明天就是四强对决了。不在这里再看看？！小豹子问道。

    “有什么好看的？你不想要那几样东西了吗？”

    “好好好，走走走！”小豹子一听。面上现出一缕无奈的苦笑来，这小明王看似娇弱，却是一个难得一见的急性子，而且手中还有自己急需的东西，他实在是不想得罪。

    “呃，那个”东西什么时候能给我？！”

    “东西在地心火脉那里，等到了的心火脉我便给你！”

    “拜火玄教掌握着七个地心火脉，明妃不仅仅是拜火玄教的大尊者之一，而且还晋入了九品。所以。她有资格拥有一座独自的地心火脉。这一次，我们是去占她的便宜的。所以小豹子，你悠着点儿，别真把她的地心火脉给弄废了！”

    “七个地心火脉？！小豹子心中一动，暗自惊叹这拜火玄教真的是家大业大，要知道，乌家这样一个数百年的冶炼世家，想要一座地心火脉而不得，这拜火玄教竟然有七个。真是人比人气死人啊！”

    “谁说我要去我的地心火脉！小明王忽然接口道，狠狠的瞪了豹子一眼，“这家伙刚才都那样说了。我怎么会让他去祸害我的火脉！”

    “那你的意思是！”

    “烈火老祖的地心火脉离这里最近，我恰好又知道这老家伙出去办事儿了，没有十天半个月是回不来的。我们就去那里，到时候，随你怎么折腾都行！”（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>