    很快，在为了得到孙策所承诺的封赏，邓当干劲十足率领早在数日前就挑选好并且饱食酒肉以待今日的精锐，一鼓作气的悄然翻上墙头，干净利落解决了寨门一段的卫士。

    “吱呀……”随着堡门洞开，如同一只探入沉睡心脏的毒牙一般，孙河、潘璋狞笑着带着大部队，拿着火油火把，冲入了坞堡之内。

    很快的，叫喊声，哭闹声，惨叫声，痛呼声接连响起，伴随着充天的大火响彻在坞堡的上空，经久不散。

    而带着蒋干和少数亲卫的孙策站在远处的高低上，看着已经稳操胜算的战事，面上却不喜不悲。

    “今夜，称霸柴桑百年的姚氏就此成为历史了！”

    姚氏议事堂内，姚发三人听闻孙策来袭的噩耗后，不由皆大惊失色。

    “孙策不过区区四百新兵，怎敢犯我姚氏？！”姚发一把拽起来人衣襟，犹自不肯置信。d

    “现在哪里还有工夫计较此等细支末绕，汝还不速速领兵进退来寇！只要击退了孙策，我姚氏尚有转圜的余地，若被孙策攻破坞堡，则万事休矣！”老族长这时再也顾不得计较姚发的颜面，立即呵斥道。

    老族长之言如同当头一棒，立即将陷入惊厥浑噩之中的姚发瞬时惊醒。

    “老族长所言甚是，我族尚有五百堡卫，待我集结起来，与孙策小儿决一死战！”姚发恍然大悟，立即放开来人：“汝速速传我之命，召集堡卫。”

    “诺。”看着面色疯狂狰狞的姚发，来人不敢继续纠葛，立即转身离去，传姚发之命。

    “姚景，此刻正是我等保卫家族存亡之时，快速速提剑与我一同杀敌。”姚发“锵”的一声拔出佩剑，便要立即奔赴杀敌，余光看到姚景，便立即招呼一声。

    “我、我、我……”可是姚景却被这突入起来的阵势吓瘫了手脚，往日里能言善辩的他一时之间竟不能言语起来。

    “唉，老夫真实有眼无珠，错看了汝这鼠辈。”姚发怒骂一声，只得对姚景放弃了希望舍他而去，如今家族存亡在前，他已经顾不上许多了。

    可是姚氏堡卫们此刻都散居在姚堡之中，如今姚堡失火，都纷纷赶去救火，抢救家小，仓促之间怎能召集的起来。

    所以临时召集了部分堡卫的姚发反而在四百折冲校尉营的对阵之中，因为人数不支反而落入了下风。

    而另一方面久疏战阵，承平日久的姚堡堡卫亦反而不及精锐的折冲校尉营的军士们，在孙策破堡之后，人皆重赏的刺激下，士气高昂的折冲校尉营兵士们一个个如狼似虎般势不可挡。

    所以，虽然姚发左奔右突，竭力抗敌，可是却仍旧难以维持败势。

    很快，姚发等残众便被折冲校尉营兵士们包围了起来，在惨烈血腥的厮杀之下，包围圈更是渐渐缩紧。

    等到姚发反应过来之时，也只能在处于姚堡中心位置的议事厅内负隅顽抗，做困兽之斗了。

    “老族长，此刻再无他计，快请救兵吧。”姚发浑身浴血，激动万分。

    “唉，晚了，晚了……”老族长悲痛万分，呦哭不已：“且不提，我等已经被困于此地，难以外出求援，就算侥幸能有一二信使逃脱，余等诸族也必然不会发兵相救。”

    “诸族为何不救我姚氏？难道他们不知道我姚氏今日若亡，来日必为诸族前车之鉴乎？”姚发仍旧不放弃希望，苦苦追问。

    “若我姚氏兴盛，诸族恐惧于我事后因故发难，必相驰援，可如今，我族已身处万劫不复之境，此事休矣！”老族长不愧年老成精，立即洞悉了此间关键，对姚发认命一般的悲痛道。

    而正如姚氏老族长所言一般，距离姚氏不过区区十里之外，与姚氏距离最近的李氏坞堡上，刀矛交替，人头攒动不息，皆面带震惊的看着姚堡上空冲天的火光。

    而人群最中央处，年近五十的李氏族长亦全神贯注注视着远处的火光，在火光摇摇映衬之下，其面上阴沉不定，看不出分毫喜怒。

    “从火光所处来看，莫不成姚氏走水了吗？”旁边一名心腹模样之人，似是自言自语又似是提点李氏族长。

    “走水？非也非也！怕是姚氏大难临头了。”老族长摇摇头面上带着轻松解脱的愉快神色。

    “啊？族长此言何意？”心腹不明就里。

    “还记得前些时日我族搜集的情报么？如今姚堡怕是已被孙策攻破了。”老族长感叹一声，面色一时有些复杂起来。

    弱者亦有弱者的生存之道，而李氏的生存之道便是光集老族长的就是细心观察，耐心忍耐。

    在孙策拒绝入主柴桑县衙，反而偏守于柴桑一偶时，久经世故的李氏族长便立即猜测出可能会有今日之变，并提前做出了准备，但是，没想到孙策如此迅速，不过数日之内，几乎是以雷霆之迅，在所有人还没反应过来之前，就已经得手了。

    “既如此，我族是否发兵相助？”心腹闻言立即问道。

    “相助？相助什么？我等被姚氏压在身下数十载，还嫌不足？也该是时候喘喘气了。”老族长嗤笑一声，微笑不语。

    “既然如此，那我等是否乘此良机坐收渔翁之利？趁火劫掠一番？”心腹犹豫了一番，立即面露狠色道。

    “晚了，你叫儿郎们都睡下吧，今夜已再无战事了。”老族长皱眉沉吟了一番后颇为无奈的感叹一声，又一次看了一眼火光的方向，面露可惜之色。

    相较于李氏的轻松惬意，侃侃而谈，身处折冲校尉营包围之下的姚氏余众无不面露死灰，意志消沉。

    “为今之计，莫不如降了孙策，尚可为我族保留一二血脉，来日再图复起之机。”看到犹自不肯承认失败的姚发，老族长无奈叹息一声，劝慰道。

    “要我姚发向孙策小儿摇尾乞怜，绝不可能，我宁愿战死亦绝不投降。”姚发则是面若癫狂，气炸肺腑一般。

    “汝等愿降否？”而到了这时，见战局已定，再无危险后，孙策才施施然划开围聚在一起的折冲校尉营兵士，来到了姚发的面前。

