    “我希望你能够同意暂停战争，合力对抗长城以北的死人！”提利昂正色说道！

    看着林恩一脸“你睡醒了没有”的表情，提利昂为林恩详细介绍了“情况”。

    前段时间，大概是林恩风息堡刚刚出兵，女王刚刚攻下鹰巢城的时候，琼恩雪诺找到了丹妮莉丝，向她说明了长城北面异鬼的事情，请求龙妈出兵，并且要求龙妈退出谷地，理由那是艾琳家族的领地。

    龙妈要求琼恩向她效忠，这样她才会考虑出兵北境的事，至于谷地的归属问题，如果艾琳家族可以向她效忠的话，她会考虑在统一七国之后将谷地封赏给他们！

    双方的谈判不欢而散，

    然后就是在龙石岛的山洞中发现先民对抗异鬼的壁画，在琼恩，提利昂和瓦里斯的劝说之下，女王才同意如果七国全都可以暂停战争一起出兵的话，她就同意北上抗击异鬼。

    但是这个几乎不可能做到，大陆上的战争正打的如火如荼，学城又不肯为异鬼的事情背书，所有的贵族们也绝不会相信这种几千年来的传说会变成真的。

    这就好像小时候妈妈讲的童话故事，长大了谁还会相信故事里的怪物会跑到现实中来？

    为了让大家相信，提利昂提议到不如派人到长城北面抓一只回来，让所有的人都看看，这样大家就能相信异鬼真的存在，才会开始认真考虑暂停战争，合作对抗异鬼的事情！

    说道最后，提利昂舔了舔干咳的嘴唇，总结说道：

    “所以，我这次来就是希望你能同意暂停战争，跟所有人座到一起，看一看异鬼，然后再谈一谈合作出兵的事情！”

    林恩看提利昂说的情绪饱满，唾沫横飞，一直没好意思打断他。

    老实说他当然知道异鬼，也相信它真是存在，但林恩根本不觉得异鬼是多大的威胁！

    无论那些鬼东西再不怕死，再变态的越打越多，林恩从没把那些东西当做麻烦，他们有一个致命的弱点，

    就是夜王！

    只要夜王一死，所有的异鬼都会崩溃死去，夜王很厉害吗？

    也许对这片大陆上的人来说是的，但是对林恩来说，它不比普通人强多少！

    林恩想要杀它，方法太多了！

    当然他现在不能这么说，反倒希望促成这件事情，起码要让丹妮莉丝同意带兵北上抗击异鬼，

    她手下的那些多斯拉克骑兵最好全部死在北境，省的放出来祸害维斯特洛的平民。

    林恩装模作样的想了一会，然后清了清嗓子说道：

    “首先第一，我不认为有什么死人军团的事情！”

    “第二，就算我同意停战，别人能停下吗？瑟曦和詹姆能停下吗？我总不能只挨打不还手吧？”

    提利昂听着林恩这么说倒是很高兴。

    他之所以在异鬼还没抓到的时候，就急着来找几方势力促成这次会谈，也是因为林恩的军团在战场上表现太过惊人，出兵不到两个月就扫平了几千里的曼德河平原，并且占据了高庭，彻底封锁了西境和多恩进入河湾地的通道！

    所以瑟曦和詹姆在听到提利昂有意促成停战的时候态度比他还积极！就连君临的大麻雀都十分支持这件事。

    “你放心，我这次来就是带着另外几家的诚意来的，他们可能是太害怕你的巨龙了，表示愿意为了全大陆的活人团结起来对抗异鬼！”

    提利昂诚恳的说道。

    这种事情就是明摆着的，瑟曦难道是那种会为了全大陆的人民的福祉而放弃战争，选择合作的人吗？

    还不是因为林恩第一次的在战场上使用了巨龙！

    这种规格外的战争巨兽实在太过恐怖，在想到对付它的办法之前，瑟曦和詹姆害怕林恩一股气消灭了他们，迫切的需要一点时间了解应对。

    林恩哈哈笑着，“那就让他们去想吧！我很像看看他们能想出什么办法来！”

    他现在占领和河湾地，切断了多恩跟西境的联合，反而他自己的领地练成一片。

    尤其是对多恩，两条通道，骨路和亲王隘口全都在林恩手里，他可以随时出兵，切入多恩腹地，对瑟曦的压迫力太大，她才是最希望达成合作的那个人！

    提利昂见林恩不提停战，以为林恩还是不相信死人军团的事情，无奈之下，只能等真的抓到了异鬼再说。

    “对了！”提利昂突然问道：“你的那条龙呢？我怎么没有看到，你是怎么得到它的？”

    “买的呀！花了我一万斤黄金呢！”

    “不是一千斤吗？”提利昂惊呼道，随即马上反应过来，讪讪而笑道：

    “我只是听女王说起过，一个君临的铁匠学徒买走了一条龙，猜测那个人应该是你！”

    “对啊，就是我！”林恩笑笑承认，你情我愿的交易，有什么不敢承认的，现在想反悔吗？晚了！

    “想见它呀！海琴烟很快就回来了！”

    林恩现在已经不担心它的安全了，随意海琴烟处于完全的自由状态，它想去那玩就去那玩，但是不会飞的太远，每天都会在准时回到林恩身边，

    果然，不一会儿天空中就出现了它的身影，

    眨眼间就飞到了山顶，优雅的落在了凉亭旁边。

    洁白到几乎透明的鳞片，闪烁着金色光芒的龙角，和龙角上的宝石皇冠，圣洁高贵的海琴烟一下子看呆了提利昂！

    “这，这，这简直无法形容！真的难以想象它居然是一只在战场上喷吐烈焰的巨龙！”

    “而且，这跟他们说的样子也不一样啊！”提利昂激动的转过了头，看着林恩说道：

    “他们告诉我你买走的是一条乳黄色的龙！”

    林恩一边抚摸着海琴烟伸过来的脖颈，一边回道提利昂道：

    “所有认主的巨龙都跟它的主人有着神秘的联系，海琴烟是我从小喂养到大的，它的外貌发生一些变化才是合理的！”

    “只有我这么纯洁的人，才能培养出这样美丽的巨龙！”

    提利昂把脑子都扔到海里了，居然深以为然的点头，颤抖的说道，“你说得对！我可以摸一下它吗？”

    “恐怕不行！海琴烟除了我以外拒绝任何人的接近，包括拥有坦格利安家族血脉的希琳公主也不行！”

    说完看着提利昂低落的情绪，笑了笑说道：“不过我可以帮你问问它！”

    “问？它难道还能听得懂人话吗？”

