    所有人都死死地盯着刘凯的手，生怕错过了这最刺激的一幕。

    “啪！”

    刘凯将牌重重地翻在了桌子上。

    “6！”

    “竟然真的是‘6’！”

    “这怎么可能？”

    当众人看到真的是‘6’的时候，全部傻眼。

    秦惜和苏姗两女，也都是一脸呆滞，她们本就是高材生，对概率问题更清楚，这种概率的事情，几乎没有出现的可能。

    第一局，杨辰的牌是‘4’，刘凯的是‘3’。

    第二局，杨辰的牌是‘5’，刘凯的是‘4’。

    第三局，杨辰的牌是‘6’，刘凯的是‘5’。

    如果只是一次两次，还有可能是巧合，可是连续三次，都是这么小的牌面，而且只差一位，这概率太小了，怎么可能？

    最关键的是，这是在刘凯的地盘，发牌的也是他的人，从始至终，杨辰除了碰过荷官发给自己的牌之外，再没有接触其他的牌。

    而且他始终坐在那，就连换筹码，也是秦惜去的。

    所以说，他根本没有机会出老千，就算出老千，那也只能是荷官。

    这件事太诡异，没有人相信会有如此巧合的事情，一时间，所有人的目光齐齐落在了荷官的身上。

    荷官在看到刘凯的牌时，就已经彻底吓傻，浑身瘫软无力。

    “扑通！”

    荷官直接跪在刘凯的脚下，满脸都是惊恐地说道：“凯哥，不是我，真的不是我。”

    “不是你？那这么低概率的事情，你又怎么向我解释？”

    刘凯蹭的一下站了起来，满脸都是怒意，他还从来没有像是今天这么火大过。

    “凯哥，我真的不知道。”

    荷官本来还是一个挺漂亮的年轻女人，被吓得当即哭了起来，脸上的妆容都被泪水弄花了。

    “刘老板，你这是玩不起了？”杨辰很是时候地说道。

    “你特么的给老子闭嘴！”

    刘凯伸手一指杨辰：“敢在老子的场子出老千，你特么的是真活腻歪了！”

    “刘老板，你这话就过了，场子是你的，发牌的人也是你的，我从坐在这儿之后，根本没离开过座位，又怎么可能出千？”

    被刘凯怀疑出千，杨辰不怒反笑道：“买福利彩票，中一等奖的概率那么低，几乎每一期都有人中，我不过连赢你三把，为什么就不是我的运气好？”

    “既然你说这是运气，老子倒是要看看，等老子换了发牌的，你运气是不是还能这么好！”

    刘凯也找不出杨辰和荷官联手出千的证据，只能继续，他对身后的小弟吩咐道：“老三，你来发牌！”

    老三是负责顶层赌场生意的经理，能被安排在这个位置，显然深得刘凯信任。

    杨辰无所谓的一笑：“没关系，就算刘老板你亲自发牌，我也不会有意见。”

    他如此镇定的样子，反而让刘凯有些担忧，难道说，真的是巧合吗？

    当然，这种想法他也只是在心中想想，自然不会说出来。

    “四千万！”

    跟之前一样，杨辰还是将赢来筹码全都押注，刘凯也跟了四千万。

    看着满桌子的筹码，刘凯那些围观的小弟，都是双目通红，那可是八千万啊！

    老三拆了一副还未开封的新扑克，然后开始洗牌。

    他的手指又细又长，很灵活，洗牌的手法非常的花哨。

    如果他没两把刷子，又怎么可能被刘凯派来顶层当负责人？

    他的一些小动作，全被杨辰看在眼里，只是什么都没说而已。

    不过就连老三自己都没有发现，就在他花式洗牌的时候，杨辰一直放在桌下的双手，忽然屈指一弹，一粒极小的木屑飞去。

    “啪！”

    就在这时，老三洗牌停止，戏谑地看着杨辰说道：“需要切牌吗？”

    杨辰淡淡地说道：“直接发吧！”

    刘凯的目光始终盯着杨辰，似乎担心他藏牌，又或者是有什么小动作。

    让他失望的是，除了老三发牌的时候，其他时间，杨辰的双手都放在桌子上，根本不可能藏牌。

    刘凯第一时间拿起了自己的牌，当他看牌之后，终于松了一口气。

    “啪！”

    他直接将一张小王拍在了桌子上，一脸冷笑地说道：“这一局，我看你还怎么赢？”

    “你这个贱女人，果然跟那个小子有一腿，竟然敢在凯哥面前出千！”

    “我就说嘛！连续三局，怎么可能都是那么巧？”

    “现在才知道，这个贱女人跟那个小子是一伙的！”

    ……

    杨辰还没有翻牌，刘凯的小弟就以为杨辰要输了，一个个对着之前发牌的荷官怒骂了起来。

    荷官满脸都是惊恐，不停的求饶，说她不认识杨辰。

    “小子，怎么样，现在是不是连牌都不敢翻了？敢在我的场子出千，不管你是谁，我都不会放过。”刘凯一脸嚣张地说道。

    杨辰淡淡一笑：“刘老板，我还是那句话，我也不需要你认输，只要让我带走这个女人，刚刚赢的，我分文不取。”

    “去尼玛的，想走？没门！亮出你的牌吧！”刘凯骂道。

    杨辰无奈地摇了摇头：“要给你面子，你偏偏不要，那我只能继续赢下去了！”

    话音落下，他将自己的牌翻了过来。

    只见一张彩色的大王出现，看到这一幕，所有人都瞪大了眼睛。

    这一次，真的还是巧合吗？

    从第一局开始，这是第四局，连续四局，全都是杨辰赢，每一次都比刘凯的牌大一点。

    桌子上的八千万筹码，除了杨辰刚开始押的五百万，其他全都是刘凯输给他的。

    “刘老板，我运气好像还是不错，今天真该去买彩票，说不定还能中个头奖。”

    杨辰的声音忽然响起，打断了震惊中的众人。

    刘凯脸色也彻底阴沉了下去。

    “凯哥，不是我，这小子有古怪。”

    老三也是一脸惊恐，同时心中震惊的无以复加，直到此时，他才意识到，并不是前面的荷官出卖了刘凯，而是杨辰的问题。

    刘凯自然也意识到了这一点，只是他实在想不明白，杨辰明明没有接触牌，这一切又是如何做到的？

    “刘老板，继续？”

    杨辰淡淡一笑：“八千万，全押了！”

    “再玩下去，恐怕我真要连裤衩都要输了。”

    刘凯摇了摇头，给自己点了一支雪茄，缓缓吐出一口烟雾，一脸平静地说道：“我认输！这两个女人，你想要，那就都归你。”

    他的小弟听了，都是一脸呆滞，刘凯竟然认输了，众人的目光纷纷落在杨辰的身上。

    这个带着面具的年轻人，到底是什么人？

    苏姗一脸复杂地看着杨辰，一开始，她对这个赢走她闺蜜的男人很厌恶。

    当这个男人一次又一次，以微弱的优势赢下刘凯之后，她的厌恶之情，彻底消失，只剩下好奇，对这个神秘男人的好奇。

    秦惜也松了一口气，终于结束了，她只想赶紧离开这里。

    杨辰缓缓站了起来：“那就多谢了，刚刚的赌局就当玩笑，我一分不取，至于我押注的五百万，就当是给刘老板的赔罪了。”

    话音落下，他拉着秦惜就要离开。

    “我让你离开了吗？”

    刘凯的声音忽然在杨辰的身后响起。

    杨辰转身，就看到刘凯拿起了那把柯尔克手枪，黑洞洞的枪口，正对准了杨辰的脑袋。

