    “老大这好像是快晋级了。”

    隔着栅栏，众人看了许久。

    只敢悄悄地打量，不敢用灵力试探。

    生怕打断了玄野，真出了岔子。

    “老大吸收灵气的速度太快了，可能就在这两日就能晋级了！夫人，您别担心，这是好事！”熊勇安慰道；

    几个人眼中都有些羡慕。

    原本还担心老大在牢中过得不好呢，哪知道，老大就是老大，在牢中还能镇定自若地修炼。

    若是别人，心态早就崩溃了，哪里顾得上修炼？

    只怕一修炼，就要走火入魔了。

    可老大都快要晋级了，气息平稳，一看就能平安度过！

    “夫人，我师傅没事，您可千万不要打扰她，他现在是突破的关键时候，要是有别人想要打扰我师傅，也请您一定要阻拦！”罗旭叮嘱着。

    张氏重重地点头：“我知道了！”

    没事就好！

    “这才晋级没几天，老大就又要突破了，我们也要努力修炼，尽快赶上才是！”

    林天说道：“这边塞我们是一定要去的！老大说过，生死关头才能突破极限，最快的晋级，这是机遇，说不定我们和冬忍一战，就能晋级呢！”

    白筠点头道：“我觉得也是，我们这些多人，不可能打不过一个冬忍！”

    “既然老大没事，那我们就先走吧！别在这里打扰老大了！我们气息旺盛，老大一定感觉到了，总是留在这里，怕是会让老大分心的！”熊勇说道；

    “夫人，还请您照顾好我师傅。”罗旭跪下磕头。

    “你这孩子，玄野是我女儿，我一定会好好照顾的！快快起来。”

    张氏想要扶起罗旭，却因为大牢的门关着，够不到，只好虚虚一扶。

    “玄夫人，我们这就走了，您也要多保重！”

    熊勇和林天也跪在了地上，白筠见状，也跟着跪下。

    “你们这些孩子，这是做什么？快些起来。说实话，这种时候，你们能过来看望我和玄野，还能认玄野为老大，我就已经很欣慰了。”

    张氏很想说，玄野不是什么老大，玄野是个女人，之前所做一切都是不得已而为之，男女有别，你们应该离玄野远一点。

    然而千言万语，到了嘴边，都剩下了叹息。

    这时候了，还能来看望她们，那是真的关心她们。

    张氏如果这般说，那未免太没有良心了。

    “夫人，您放心，老大永远是我们老大，不管她是男的还是女的，是她带领我们走到了现在，从人见人唾弃的纨绔成为了现在父母提起来都满是自豪的纨绔，我们真心感谢老大，也愿意继续跟着老大！”

    熊勇声音铿锵有力。

    林天也重重点头：“对！我们纨绔军团，没有了首领哪里行？！”

    张氏一噎。

    纨绔军团？

    这咋还成了个军团？

    “夫人，您多保重！”白筠拱了拱手。

    几人转身离开。

    望着他们的背影，又看了看一旁的玄野，张氏无奈地叹了口气，也不知道这到底是好事还是坏事。

    ......

    玄野知道几人的到来。

    但她此刻修炼到了关键时候，根本无暇顾及几人。

    感受到几人和张氏相谈甚欢，玄野才松了口气。

    等几人离开了这里，玄野那丝警惕心才真正的放下。

    她从灵泉下拿到的那灵脉，到现在为止，还没有用过多少。

    这次，进入大牢，玄野也多少明白了些皇上的心思。

    一时半会的，对她的处决是下不来的。

    正好，这个时间可以用来修炼。

    北玄灵气不够，但她有灵脉！

    玄野一只手放在储物袋中的灵脉上，一边运转着法则，不断地修炼。

    体内灵力已经到了圆满的程度。

    但北玄不仅是灵气稀薄，还有一点，便是法则不够！

    想要筑基，需要天道法则的认可。

    然而北玄的天道法则，混混沌沌的，四处游荡，并不完整。

    玄野努力了一天，也只能捕捉到几捋，单单凭借这点，是完全不能让她筑基晋级了！

    “封印？”

    玄野体内灵力暴涨，眼看着已经到极限了，若是无法突破的话，只怕会晋级失败，身体还会留下无法修补的创伤！

    “天机都敢遮掩？”

    玄野察觉到，北玄并非没有完整的天道法则存在，只是被一股神秘的力量所遮挡住了。

    这股力量并不算强盛，但阵法却很巧妙，完整的将天级遮掩。

    “不管谁干的！敢当老娘的路！就别怪我坏你们好事！”

    玄野吞服了一瓶丹药，用最快的速度吸收着灵脉，同时，体内灵气再次暴涨。

    “娘，您离我远一些，去那个角。”

    玄野倏然睁开眼睛，对着张氏说了一声。

    “小野，你这是怎么了小野？”

    张氏看到玄野眼睛通红，那嗜血的幽光看的她心中发颤。

    “娘，快去！”

    玄野用力从嘴里嘶吼出来。

    张氏被吓到了，连忙躲去了她所说的地方。

    下一刻。

    一股奇异的金光从玄野体内迸射而出，气贯长虹！

    “你们看那是什么？”

    “快看天上，有一道金光！”

    “天上出现神迹了！”

    “阿弥陀佛，玉皇大帝，各路神仙保佑！菩萨保佑！”

    ......

    街道上，百姓们都看到了这股金光，瞬间跪了下来，不断的叩首。

    皇宫门口，看到了这一幕的书生们，也都在议论着：“天生异象，金光，这是好事！”

    “金光现，圣人出，这是有圣人要降生了吗？”

    ......

    皇宫内。

    轩辕盛正在和轩辕宸珩对弈，几乎是在轩辕宸珩手上棋子落下的那刻，天上耀眼的金光便照射了进来。

    轩辕盛瞬间站了起来，满脸震惊，眼睛直勾勾的盯着天上的金光，跌跌撞撞的向着门口而去。

    “金光现世，真的是金光现世。”轩辕盛嘴里喃喃着。

    轩辕宸珩却感觉自从那金光出现，身上骤然一松，好似之前束缚着自己的压力全都消失不见了。

    ......

    国师府。

    国师望着那金光，手指不断的掐算着，脸上一会儿哭一会儿笑的，不知道到底是高兴还是不高兴。

    “天要被掀了，天要被掀了，北玄要崛起了，机会来了，大战要开始了，是好是坏，到底是好还是坏啊！”

