    两人正商议着的时候，梅红打电话来了，说在他门口，怎么敲门没反应，是不是没在家里。

    秦少虎说：“我在下面的秘密会议室呢，你在门口等下，我马上上来。”

    当下他让王战把变动的情况对狙击手通知下去。

    王战问：“狙击手入屋的居minlian系呢，怎么办？咱们去肯定是不行的。说什么秘密特种证件，他们根本就不知道真假，肯定会报警。这种地方上跟老百姓打交道的事情，还是jingcha出面好使些。”

    秦少虎说：“可让jingcha去，会不大安全的吧。谁知道哪个jingcha会不会是逆天的卧底，一个不小心就把我们的底给露了。”

    王战说：“这倒也是，那个公安局长呢，他不是现在已经倒戈到我们阵营了吗？让他亲自出马怎么样？”

    秦少虎反对：“不行，逆天现在肯定把他盯得很紧，他必须成为在关键时候对付逆天的一颗棋子，不能让他露出可疑痕迹。包括我跟他的联系，都不敢用他的公开号码，担心被监听，而是让他准备的新号码联系。”

    王战也没辙了：“那该怎么去跟那些顶楼的居民商量，到时候狙击手方便进入呢？”

    这是个问题。

    必须是警方的人才好使，但这个人必须完全的值得信任，万一是逆天的奸细，这么做就是直接在告诉逆天，在给他们挖坑了。这个万一的可能性很小，可一旦存在，就输得彻底了。这种重大后果的事情，是绝不能抱着侥幸来做的。

    “你先去对狙击手交代好，咱们慢慢再想办法吧，我先上去跟梅姐说点事。”说完，便上了楼。

    梅红等在门口的，一见他就抱怨：“干什么去了，让我等这么久？”

    秦少虎说：“你看我这身上穿的就知道，肯定是在忙正事了。”

    他身上穿的银弹服。

    梅红问：“什么正事？已经准备就绪，要行动了吗？”

    秦少虎说：“差不多吧。”

    边说着已经打开门，把梅红让进了屋里。

    梅红也开门见山：“说吧，有什么事还不能电话里说，要当面？”

    秦少虎把“毒刺”的资料递给她，说：“这个从中情局调入神兵团的成员跟我的条件很多相似之处，我决定让他假冒绝杀者，到时候作饵，引逆天上钩，麻烦你帮忙找公安高层，帮他伪造一份在公安系统可查询的资料。”

    梅红问：“你让他假冒你，岂不是把他置于风口浪尖，会要他的命？”

    秦少虎说：“危险肯定会有，但应该还不至于要命那么严重。”

    梅红说：“如果逆天真相信他就是绝杀者了，除非他被保护在千军万马当中，逆天奈何不了他，还有其他什么办法，能让他活得下来吗？逆天的恐怖手段，连你都不敢光明正大的站出来应付，他的本事比你还强吗？”

    秦少虎说：“我以他为饵，而我会掌控全局调度，会争取将逆天灭于天罗地网之中。而且，我会在最关键的时候让他亮出底牌，让逆天认为他根本不是绝杀者。”

    梅红说：“算我相信你吧，你要公安方面伪造一个怎样的身份资料？”

    秦少虎说：“蜀东封水县云山镇竹海村一大队，小学文化，一直在外务工，未婚。姓名嘛，随便弄一个都可以。”

    “随便弄个都可以？”梅红皱了皱眉，“你这我是真的没搞明白，你到底想干什么？云山镇竹海村那一块不是逆天的地盘吗？你给毒刺安排一个伪造身份，还安排到那里去？他们一查，就能查得出这个人在那里并不存在，是假的，伪造的。”

    秦少虎笑：“我要的就是这个效果。”

    “要的就是这个效果？”梅红被搞得愈发的糊涂了，“能说清楚点吗？你干嘛要让公安高层来伪造一个这么假的身份证明？”

    秦少虎说：“梅姐你是脑子没转过来弯吧。你想啊，毒刺如一匹黑马，在比武赛场上横冲直撞，各种形象与绝杀者吻合，武功高强无敌，他会成为最可疑的绝杀者。如果这个时候逆天再通过冯大金查他的身份资料，然后他们再根据这个资料进行调查，发现是假的身份资料，是一个随便伪装的身份，而这个伪装的身份还存在于公安的系统里，说明什么？”

    梅红顿时明白：“说明他是特殊部门的秘密身份成员。”

    秦少虎说：“对，我们要故意用一个他们能很迅速查证的假身份，来加深他们对毒刺疑似绝杀者的肯定。因为普通人可以伪造一个假身份证，但这个身份证经不起防伪扫描，不会存在于公安的系统里。能存在于公安系统里的假身份，都是为特种部门做的掩护身份。当然，我们也可以把绝杀者的身份用一个真人真地址真身份来代替，各种履历也完全吻合，但效果肯定没这样好。逆天的人肯定会想得到，绝杀者是那么绝密的人物，他不可能还用一个入了伍，还中间一段空白，一看就是秘密特工资料的身份。那样就会有此地无银的嫌疑了。”

    梅红点头：“有道理，我马上打电话给龙首，让他去帮忙办好，还有别的什么事吗？”

    秦少虎说：“暂时没有了，剩下的都是我的事情，我要仔细想，这场仗该怎么打，一点错都不能出啊，一步走错，就会是满盘皆输。”

    梅红说：“你是得小心点，这已经不简单是输赢的问题了，而是你的小命，龙首的前途，还有无数人的性命，都压在你这盘棋上，只能赢，不能输！好了，你慢慢想吧，我先回局里去了。”

    门关上。

    屋里又安静的一个人。

    秦少虎还是要考虑让谁去与楼顶的居民沟通的问题，梅红是冯大金的秘书，算起来也是jingcha，也绝对可靠，但她不具备单独出警办案的权力，而且，她是藏在背后的人，出来做这件事若是被人留意到，会引起很大的怀疑。

    突然，秦少虎的脑子里灵光一闪，想起了一个最佳人选来。

    霍无雪！

    霍无雪有这个能力，而且绝不用怀疑她跟逆天有什么关系，让她去跟那些楼顶的住户沟通应该是最佳人选了。

    当下，秦少虎打了电话给她。

    霍无雪也不知道秦少虎找她什么事，就“喂”了声。

    秦少虎问：“你现在哪？”

    霍无雪说：“在比武大赛场这边，有什么事吗？”

    秦少虎说：“你把你的车停在前面的路口比较显眼的地方来，在车上等我，有件事让你去办一下。”

    霍无雪说了声：“行。”

    当下，秦少虎拿了那张比武大赛场的图纸，然后再化了个大络腮胡的妆，往武林大赛场赶去，在就近的路口边看见了霍无雪的车子，便上前去打开车门，坐到了副驾上。

    霍无雪看了眼秦少虎手里拿着的图纸，问：“什么事？”

    秦少虎指着图纸上比武赛场周围的一共将近二十幢高楼，说：“我需要你以jingcha的身份出面，去联系这每一幢楼最顶楼的一家住户，交代一下，就说到时候会有警方便衣人员进入里面执行任务，需要他们配合，不要声张。”

    霍无雪问：“到屋里面执行什么任务？”

    秦少虎说：“我要派狙击手在屋里面对比武赛场的进行暗中侦查，以及在必要的时候进行狙击。”

    霍无雪说：“你不是计划人员在楼顶的吗？”

    秦少虎把楼顶的利害关系说了。

    霍无雪也觉得是那么个道理，说：“我看现在活动在比武赛场的可疑人员多了起来，看来，逆天确实是想在这里干一票大的了。”

    秦少虎说：“让他们干吧，最好是干大点。我就愁他们不敢放开胆子跟我玩呢！”

    霍无雪看着眼前的秦少虎，那仿佛泰山崩于眼前而面不改色的英雄气概，他的话不是豪言壮语，但胜似豪言壮语。

    面对“逆天”这样可怕的恐怖组织，多少人如避瘟疫，逃之不及，而秦少虎却全不当回事，他心里想的，只是怎么把这个世界上祸害苍生的毒瘤给拔掉。

    这才是真正的英雄，真正的男人！

    秦少虎看见了霍无雪眼里那闪着光亮的东西，看得出这姑娘心中对他似乎，有着那么些，异常的感觉。

    那种感觉，让一个男人心里有种特别的动荡。

    美丽的眼眸褶褶生辉，樱桃般的唇只需要将头往前面低一点就能碰到，还似乎能嗅到那少女的气息。

    发育得正好，将胸前顶起的物体，都触手可及。

    诱人，迷人。

    秦少虎是真觉得自己像在受到某种召唤一样，身为一个男人，当一个如此美丽的少女，都把爱慕表现得那么明显的时候，他能不心动吗？

    似乎，霍无雪也看出了秦少虎的心动，看见了他的目光从她的脸上，移动到胸上，然后移向她下面穿着牛仔短裤的白花花的腿，看见了他的那种动摇。

    这种狭小空间里存在的暧昧正发酵一般的散发开来。

    如果是以前，一个男人如此的看她敏感的地方，她会当成无赖，一顿暴打。但现在是她喜欢的人，一切都不一样了。被喜欢的人越是表露出迷醉的感觉，越是令人心花怒放。

    秦少虎看见了这美丽少女樱桃般的小嘴抿了抿，好像是吞了口口水，他也觉得自己的口水似乎多了起来，吞了口下去。

