
那些人觉得将沈清燃骗到了这里，觉得她肯定是跑不掉了，于是将沈清燃手上的绳子也解开了，将她扔到了一个库房，就转身离开了。

沈清燃揉了揉自己被绳子绑的有些发红的手背，因为房间的大门突然被关上，所以屋里有一些黑暗，沈清燃花了好几分钟才适应隐藏的黑暗，看清楚了整个房间里的情况。

这房间似乎是个库房，周围堆积满了一些看起来十分古老的零件，上面蒙了一层厚厚的灰尘。角落里布满蜘蛛网，甚至远处还隐隐的有老鼠的叫声。

房间里面只有高处还有窗户，而且似乎都被钉死了。

沈清燃推了推那身关上的门，发现门已经被从外面插死了。现在看来，此时的房间就像是一个笼子一样，想要靠自己跑出去是不可能的。

沈清燃挑了一块儿看起来还算干净的木板，用手轻轻拂去上面的灰尘，然后坐在上面，靠在墙边。

此时的情形让她有些不自觉的想起了前些年在国外的日子。

那段时间是她过的最艰难的时候，当时的她还没有遇见温子煜。

当初的她带着尚在襁褓中的睿睿，在M国潦倒的生活，但是就是她这样一个身无分文的人，却多次被人绑架，甚至有几次差点就丢了性命。

为了保住自己的命，沈清燃才去学了格斗，并且自己钻研中医穴位，形成了一套自己的格斗体系。

沈清燃也不是没有怀疑过，自己这样身无分文的人，怎么会被人多次的绑架威胁，甚至想要害她的命。

虽然M国的治安远远没有Z国出色，但是那些人绝对不会无缘无故的对他这样一个远离乱区的普通人下手。

何况她已经多番躲避，甚至避开了所有可能遇见危险的时间段，但是那群人就像是针对她一般，不管什么时候什么地点，都能够对她出手。

频率最高的一次，一个月她就遇见了三次交通事故。

但是幸运的是她出现的路段一向是在闹市区，再加上她又小心谨慎，因此并没有受什么很重的伤。

当时的她生存都成问题，哪里还有精力有能力查清楚那群人的来历，因此也只能一次一次的小心躲避。

一直到后来遇见温子煜，温子煜的父亲是某地下组织的当家人，手下有自己的势力，这些年自己在他的庇护之下才没有出什么事情，睿睿也得以安全的长大。

这些记忆原本已经被她尘封在了自己的记忆深处，没想到如今竟然再次面临这样的情况。

黑暗，久违的黑暗。

沈清燃原本以为，自己以后的日子，会满满的都是光明，如今才发现，黑暗从来都没有离开，只是可能藏在某一个隐秘的角落，就等着你放松的那一刻给你致命一击。

沈清燃正在出神，突然听到房间的另一个角落里砰的一声。

“什么人！”沈清燃顿时警觉起来，她的后背都出了一身的冷汗，方才自己陷入黑暗，有些出神，竟然没有发现跟自己同处一室的还有一个人。

“快出来，不要等我过去抓你。”沈清燃继续呵斥道。

那人选的角落里她一样是在一个边角处，这个房间这么黑，而且处处都是架子遮挡，一不小心便容易陷入死角，沈清燃并不敢贸然的靠近他，只能通过威吓他的方式让他自己出来。

“你你......你别过来。”那个角落传来一个颤颤巍巍的女声。

沈清燃蹙眉，这个声音，怎么这样熟悉。

沈清燃起身，逐步靠近那个角落，而角落里的人似乎是听到了沈清燃的脚步声，似乎更害怕了，说话的声音都颤抖起来。

“你......你别过来，我可告诉你，我们国家是法治国家，你......你杀人是犯罪的知道吗？你给我离我远一点。”那个女人语无伦次，身子更是不停地往后缩。

沈清燃大步的往前走去，因为手机方才也被那群保镖收走了，因此，她并没有什么东西能够照明。

但是那人似乎是害怕极了，并没有着急跑开，却锁到了墙的角落里，旁边都是灰尘也不在意。

沈清燃快步的走到她的面前，一直到看到自己的眼前出现了一张熟悉的脸，沈清燃才觉得，自己胸口的这块大石头终于是落地了。

“妈！”此时的沈清燃，满是激动地走上前去，看着眼前瑟瑟缩缩的人，心里满是心疼。

“妈，别害怕，我来了。”沈清燃原本想快速的跑过去狠狠地将她抱住，但是看到她像是一只受惊的小兔子一样，怯怯的缩在墙角，沈清燃只觉得自己的心脏抽疼。

她小心翼翼的走上去，拍了拍谢兰的肩膀，说话的声音，又放轻了几分，“妈，你抬头看看我，我不是坏人，我是沈清燃啊，我是你的女儿燃燃呀！”

“燃燃？你是燃燃？”蹲在地上的谢兰，睁开眼睛看向眼前的女人，眼神里面带着些许探究。

她说话的语气，似乎还有几分难以置信，“你真的是燃燃？不，不对！她对我生气了，她不会来看我。”

说这话的时候，她的语气中全是低落，听的沈清燃心中一疼。

“看看我，你看看我到底是不是你的女儿？”沈清燃看着眼前的谢兰，不知道是受了什么刺激，似乎有些抗拒与外界的接触，因此沈清燃不得不强迫她抬头看向自己。

谢兰的眼神躲闪，但是最终还是不得不抬起头，当她尽量的睁开眼，终于看清楚了眼前出现的女子的容貌的时候，精神猛地一震。

“燃燃......燃燃，真的是你？”

她的语气之中满是惊讶，但是却不见几分惊喜。

“你怎么到这里来的？什么人把你哄骗过来的？你快点走，快点儿想办法逃走，这里很危险。”她的脸上的惊慌肉眼可见，沈清燃看到她这个样子，心里也是十分的感慨。

“你在这里，你叫我到哪里去？”沈清燃看着眼前慌乱的母亲，虽然她懦弱，她无能，但是在面临大灾之前，护住沈清燃的想法，却是天性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569757"  chaptername="第473章  受惊的谢兰">加入书签</a>
</div>
