
翠湖听闻这句话，更是感动的不得了，扑入月千澜的怀抱，嘤嘤的低声啜泣起来。

“咳咳……”站在门外，偷听墙角许久的君墨渊，忍不住低声咳嗽了一声。

屋内的几个人，顿时吓了一跳。

众人纷纷转头，看向门口时，便看见君墨渊穿着一袭华丽的白色长袍，缓缓的步入了屋内。

顿时所有人都跪地，向君墨渊行礼。

唯有月千澜站在原地不动，便连原本抱着月千澜哭的翠湖，也立即跪地请安。

月千澜极其无奈的抬眸，看向君墨渊。

君墨渊一脸的不高兴，抿着薄唇来了一句：“太子妃刚刚说那句话是什么意思？什么谁都比不过翠湖在你心里的分量，那么本太子呢？难道，本太子也比不过？”

翠湖吓了一跳，连忙请罪：“太子殿下息怒，小姐她那是，那是为了宽慰奴婢，和奴婢开的一个玩笑，实在是不能当真的。奴婢哪能和殿下比啊，比不得，比不得的……”

“哦，是吗？”君墨渊谁都没看，虽然在应答翠湖的话，可那双眼睛，还是直勾勾的瞧着月千澜。

月千澜无语至极，这男人，估计又吃醋了。

也不瞧瞧，翠湖是谁，不过是一个女人罢了。

他现在，居然连一个女人的醋都吃？

翠湖看见月千澜久久不回君墨渊的话，她急死了，急得额头冒着汗珠。

连忙替月千澜答道：“是的殿下，奴婢所说的都是真的，也都是小姐的心里话。”

君墨渊却摇摇头，一副不相信的模样：“你说的话，本太子不相信，本太子只相信她说的。”

这下子，翠湖实在没辙了。

她抬头看向月千澜，抬手轻轻的扯了扯月千澜的裙摆，小声的提醒。

“小姐，你说句话啊。”

月千澜无奈，低声一笑。

“行了，瞧把你吓得，没事的……”

月千澜说完，抬眸瞪了眼君墨渊。

她又亲自把翠湖搀扶起了，又让其他人都起了身。

她轻轻的拍了拍翠湖的肩膀，低声嘱咐：“记住好好的再养一些日子身体，然后再回来伺候我吧。到时候，你就什么也别做，天天呆在我身边就行。”

翠湖红着眼睛，点着头，眸底闪烁着晶莹的亮光。

“小姐放心，我一定会好好养身体的。”

月千澜笑着又低声安慰了翠湖几句，便直接无视了君墨渊，出了屋子。

君墨渊也不觉得尴尬，他很是怡然自得的跟着出来，与月千澜并肩而行。

他们两人背后跟了一众的奴才，但是基本没人敢抬头看前面的两人。

谁知，等到他们再抬头去看的时候，突然前面好好走着的两个人，不见了。

……

月千澜是被君墨渊挟持走的。

他仗着自己的轻功无敌，胳膊箍住了她的腰肢，脚尖轻轻一跃，便带着月千澜三两步飞了起来。

整个动作，那叫一个行云流水。

月千澜有些紧张，下意识的抓住了他的胳膊，缩进了他的怀里。

“你要带我去哪儿啊？”

“听说，京都城城南的桃花开了，我们去赏花去……”君墨渊抿着薄唇，缓缓地低头看了她一眼，薄唇吻了她额头一下，温柔的回道。

月千澜被他这一吻，吻得手脚有些发软。

他则更紧的将她揽入了怀里。

“这个时候出去，君墨渊你是不是故意的？”月千澜眯眸轻声一笑，低声反问。

君墨渊眸底掠过一丝笑意，两个人掠过了墙头，缓缓的落在了府外早已备好的马车旁。

马车四周，只带了几个带刀侍卫，非常的低调。

君墨渊抬手，敲了敲月千澜的额头。

“真是没有什么事情，能够瞒的了你，本太子今日，就是要搞事情……”

月千澜瞪了他一眼，有些生气的说道：“你再敲一个试试……”

君墨渊笑得一脸灿烂，将整张俊脸凑到她眼前，嘻嘻笑着：“你敲啊……”

看着君墨渊这么一副欠扁的样子，月千澜恨得牙痒痒。

她磨磨牙，倒也不客气，食指弯曲，当真在他额头上，狠狠的敲了一下。

“噗嗤……”月千澜忍不住，捂着唇瓣笑了一声。

君墨渊摸摸额头，眯眼笑道：“你是在给本太子挠痒痒吧？”

月千澜敛下嘴角的笑意，咬着唇瓣，噘着嘴看着他。

“君墨渊你不要太过分。”

君墨渊知道，如果再逗弄下去，这丫头估计真的生气了。

所以，他见好就好，连忙讨饶。

“本太子错了，还请太子妃大人有大量，就饶恕本太子这一回吧。如果你不解气，你使劲的敲，无论多疼，本太子绝不皱眉头一下。”

月千澜懒得理他，气都被他气饱了。

她鼓着腮班子，愤恨的冷哼一声，转身便要上台阶，重新回到太子府去。

“哎……你去哪儿，我们不是说好要赏花的吗？”君墨渊立即拉住了她的胳膊阻止了她。

月千澜脸色带着怒火，赌气的说道：“气都气死了，不去了。”

“那怎么行呢？本太子为了安排今日这一幕，可是花了很大的心思，你不去多可惜啊。必须去啊……”君墨渊说着，便二话不说，打横将月千澜抱起。

月千澜吓了一跳，两只手连忙搂住了他的脖颈。

她有些哀怨的看着他：“那你还气我吗？”

君墨渊无奈的勾唇一笑，眸底闪烁着宠溺的光芒：“好好……本太子错了。本太子绝不再气你了好不好？”

月千澜的脸色，稍微缓和了那么一些。

君墨渊便抱着她上了马车，到了马车上，他也不放她下来。

一路上，他就那么抱着她。

两个人的身体紧紧相贴，他的唇，似有若无的贴在了她的面颊。

然后，趁着她不注意，偶尔会偷偷的亲一下她的唇瓣。

月千澜羞恼的脸颊绯红，好几次想要下来。

无奈，他的手臂犹如铜墙铁壁，不是她能挣脱开的。

男女之间的力道悬殊较大，次次都被他得逞，月千澜没有一点能够反抗的机会。

月千澜渐渐的也不挣扎了，拼了力气都抵不过他的力气。

她又何必再浪费自己体力？

还真是极其的不划算。

君墨渊低声笑着，一副奸计得逞的模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332697"  chaptername="第714章">加入书签</a>
</div>
