    听着林月如理直气壮的语气，苏柒柒强压着怒火，先给刘燕打了电话。

    “找到橙橙了？谢天谢地，孩子没事就好！”

    苏柒柒觉得愧疚万分，是她拜托对方照顾孩子，结果自己家人招呼都不打，就把孩子带走，刘燕夫妇没有抱怨，这已经是难得了。

    虽然安抚了刘燕，但对方还是表示要过来看一眼橙橙，否则始终不敢放心。

    苏柒柒没有阻止，毕竟他们也受到了惊吓。

    随后苏柒柒又给兆樱和兆航打了电话让他们放下心来。

    最后，因为父母在，打电话不方便，苏柒柒给沈默发了个消息，告诉他不要担心。

    “爸妈，看到了么？就是因为你们的任性/行为，惊动了多少人？多少人在为橙橙担心？”苏柒柒试图和父母讲道理：“我希望以后你们带走橙橙的时候，能告诉我一声，告诉照顾橙橙的人，行吗？”

    闻言，一直坐着没开口的苏元强冷哼一声：“哼！我是橙橙的外公！我想见外孙，难道还要给别人打报告？岂有此理！”

    “爸，你明知道我不是这个意思！”苏柒柒又气又无奈：“你是橙橙的外公，可橙橙不止你一个亲人！你难道真的不知道这么做，给别人填了多大麻烦？”

    苏柒柒就差明说，让苏元强懂点事了。

    自觉被苏柒柒折了面子，苏远强气得拍案而起：“苏柒柒！我管不了你了是不是！老大不小了，还不懂事，也不为我和你妈想想！”

    “爸，我们现在讨论的是你的错误！”苏柒柒反驳道：“我自己的事情我自己做主，我已经长大了！”

    “你这是翅膀硬了，要上天啊！”情绪激动之下，苏元强扬起巴掌就要打下去！

    “你打呀！”苏柒柒上前一步，气头上的她丝毫没有退缩。

    剑拔弩张的气氛，让苏景橙“哇”的一声哭了出来。

    林月如见状，赶忙跑过来将两人拉开：“有话好好说，这是干什么？”

    苏元强气得手都在抖：“你看看她现在像什么样子！”

    “既然你看不惯，那我就走！”说着，苏柒柒走到苏景橙身边，为孩子擦干眼泪，“橙橙不哭，我们回家。”

    苏元强听了，忍不住气道：“你的家在哪里？你还有个家么？”

    苏柒柒抿着嘴角，没有说话。

    见状，苏元强拦在他们母子面前，沉着脸吩咐道：“这周末，你去和你妈那个朋友的儿子见一面，看看合不合适。”

    苏柒柒难以置信的看着苏元强，“你给我安排了相亲？我不去！”

    苏元强火气又涌了上来，“难道你想就这样孤独终老一辈子？”

    “我自己的人生自己做主，只要活得充实，一个人又怎样？”

    “不知好歹！”苏元强气道：“年纪轻轻就离婚自己带着孩子，你知不知道别人都怎么议论你？”

    “难道我就要为了别人的议论，让自己的生活一团糟？”

    “你现在的生活就已经够糟糕的了！”苏元强恼怒的吼着：“你要是不听话，就别认我这个爸！”

    苏柒柒只觉得浑身血液逆流，眼眶开始发热。她怎么可能因为这件事情和家里断绝关系？她爸为什么就这么固执呢？

    害怕苏柒柒在气头上，真的说出断绝关系的话，林月如赶忙打圆场：“有话都慢慢说，这也不是一蹴而就的事，孩子现在不愿意，总有一天会想明白的。”

    没想到林月如一开口，苏元强又把矛头对准了她：“就是因为你一味的纵容，才让她现在变成了这个样子！总是慢慢想，你以为以她的脑子能想明白？”

    “孩子好不容易回来……”

    “慈母多败儿！”苏元强瞪了林月如一眼：“你别开口捣乱！”

    在苏元强的强势态度下，林月如无奈的闭上了嘴。

    就在苏元强还想教训苏柒柒的时候，门铃响了。

    有外人在，父女俩总不至于继续吵，林月如来不及看外面站着的人是谁，直接打开了门。

    兆樱一家四口整整齐齐，看到门开了之后，兆国强和刘燕忙不迭的问道：“橙橙呢？橙橙在哪？”

    没想到他们一家人都来了，林月如吓了一跳，赶忙把人让进来。

