    

    见电梯中只有两人，方浩直接就道：“主任，你怎么把我撇了啊，我还想在门诊，在你的领导下呢。”

    吕静很感动，让方浩不要急，回到办公室后，她才道：“方浩，我让你去妇科，并不是要撇了你！我的事情还需要麻烦你的。不过，我觉得我也不能太自私。”

    她语气平缓道：“论人事门道，我不如我小姨，她更加懂得栽培你。而且，她那边缺人！”

    “可我不想去妇科，去看妇科病，我不擅长。”

    “不，你其实都擅长，你看，住院部你能玩得转，门诊部也一样门清，手术外科你也是出彩，中医药方面你也懂。你现在有了医术，可你缺一个平台啊。在我门诊部，我目前只能给你主治医师，而副主任医师得等到明年或者后年。但去妇科不一样，妇科缺人，缺技术骨干，所以你能去做科室副主任，和我小姨一起主管医疗方面。而小姨都是返聘回来的，她精力有限，很多事都得你来做。你在我这里真是打杂，但去了妇科，就是科室副主任，独当一面的骨干。为什么是临时的，是因为你还是主治医师，在妇科做三四个月，过年就评副主任医师，那样你就能将临时科室的临时两个字摘掉，你就是真的副科了。你不是傻子的话，你都知道怎么选，对吧？”

    “主任，我就是傻子，我就喜欢在你的领导下干活。”

    方浩明知道该选择妇科，毕竟那可是科室副主任啊。

    可感性上，他觉得还是需要紧抱吕静的大腿，毕竟吕静将来是要做副院长的啊。

    妇科，太脏太累了。

    他还有一个顾虑，他升官了，再和妻子离婚，不知情者会将他当作忘恩负义的小人呢，到时候他能解释他是被戴了绿帽，然后不得不离婚。

    不能解释啊！

    妇科里面万一有女拳裱呢？

    总之，现在事儿都凑堆了，他得权衡好。

    吕静很感动，却眯笑道：“怎么？你真以为去了妇科，就不是我的兵，我的事你就可以不管了？我若能升副院，我还需要发表一些文章，我得找你。你张哥的事没完，他现在处在一个平衡的痊愈，有可能百分百痊愈，也可能再百分百恶化，他还需要你继续跟进，我想你也知道你张哥最大的心愿，他还需要一个孩子。这方面，也需要你来多劝导他。我和你师傅不同，他现在去了协禾，不方便使唤你了，可我不同。你也说你是我的人，那你就真觉得，只是这个月，后面就不是了。”

    “行，我生是主任的人，死也是主任的鬼。”

    “贫嘴！去忙你的事吧，等会十一点，我们一起去逆光，和你张哥吃午饭。”

    “得令。”

    方浩整理一下他的资料，然后拿去妇科。

    刘玥没给方浩专门的办公室，而是安排和她一起。因为她这个办公室本来就是留给副主任用的，而她是返聘来的，本来就不是副主任，而是那个死胎事件的震荡下，妇科需要刘玥继续掌控，要平稳过度到下一任科主任。

    刘玥让人去通知一下，再过半小时，科里的主要医生和护士都要过来碰个面，宣布一下方浩的到来。

    在这个时间段，方浩先去李晓曦办公室。

    “你来做什么？”

    李晓曦直接道，语气有点不善。

    方浩道：“李主任，我来给你负荆请罪啊。上次的事，是我师傅徐有成闹的，我啥都没做。最后，我师傅论功评级，他升到了副主任医师。我被调离住院部，要被调到眼科呢。你看，我是过河的小兵小卒，我是炮灰，我是弱势群体中的弱势群体。李主任大人不记小人过，手下留情。”

    他先示弱一下。

    “哟，方主任，你何必这样说呢，你可是我们妇科的钦差大人啊。”

    “别别，千万别这样说，我就是小兵小卒，我就是愣头青。”

    “行了，别扯那些没用的。我下一步要去妇幼，我和你没冲突，这段时间，我不会负责医疗方面，我负责行政过渡。”

    “妇幼？哦，我听说刘主任提过，那就提前祝贺李院长高升了。”

    方浩忙拱手，他听刘玥提过一嘴，李晓曦会去妇幼升副院长，当时他都觉得不可思议，在妇科犯错的主任，调去别的医院反而升官。现在听李晓曦亲口说，那就是真的了。

    他只能感叹李晓曦背景的强大！此番自己装可怜来缓和关系，看来是无心插柳柳成荫了。

    “方浩，你别学你师傅那样，他不懂做人。”

    “是，是，是，我听李主任的。如果没事，我就不打搅主任您了。”

    方浩退出去。

    马屁精……李晓曦嘴角一扬，方浩这样来示弱，她顿时觉得受用。方浩是个小人物，她此前能打压，可现在不能了，方浩是这里的妇科副主任，主管医疗，那就有很大的权力了。而且，方浩的医术，从目前她知道的，的确比她硬。方浩年轻她十几岁，却有如此硬的医术，前途不可限量。她打压不住可能的未来的医学界权威，和好是最好的结局。

    刘玥那边让人做牌匾，将妇科第一门诊给方浩，因为方浩是男医生，为了避嫌和避免性骚扰，她也把妇科最得力的护士长安排跟方浩搭班，只要方浩进门诊，就让护士长也跟进来，不能留方浩和女病人单独一室。她放心方浩，但不放心女病人。

    社会上的女人，人心险恶啊。

    她将各种工作都给方浩安排好，让方浩只负责医疗看病即可。

    妇科的医生护士也有不少认识方浩的，除了方浩在住院部惹出来的事被处分过，而且徐有成大闹妇科，最终是方浩出去和病人斡旋，还被病人踢了一脚呢。

    现在方浩这么年轻的情况下，被处分了，反而能直升临时科室副主任，更是让人羡慕。

    而方浩那英俊的脸，也让这里已结婚的女人妒忌，而未结婚的女性怦然心动安生情愫。

    接下来，方浩全面熟悉一下妇科的情况，毕竟这是他的战场了。虽然是临时的，可一时半会不可能再变动岗位了。

