    也不知道唐银对二人做了什么，两人突然的嘶吼让在场的人都是一阵懵逼。

    刚刚解决了城内战斗的唐三，唐啸还有宁风致等人此时也赶了过来。

    宁荣荣看到宁风致之后，又开心又委屈的扑到了宁风致的怀里。

    天斗和武魂殿的一场大战结束了，但天斗的魂师军队也是损失巨大。

    “小银，你在干什么？”

    唐三看着哪里痛苦哀嚎的鬼斗罗和菊斗罗，忍不住的问道。

    “没事，你去看看爸爸怎么样了，我刚刚解决了金鳄还没有来得及去看爸爸。”

    唐三闻言一愣，随后感受到了唐昊的气息，急忙窜了过去。唐啸也跟着跑了过去，对于唐昊受伤，他两可不是唐银这个没情没意的，能在这里继续折磨鬼斗罗两人。

    半个时辰后......

    “现在你们两个人的命，就在我的手里。所以如果你们若是想要活的话，就乖乖的听我话，不然.....”

    唐银说到这里，手上魂力一凝，鬼斗罗和菊斗罗瞬间又感觉到了撕心的疼痛！

    “阿～！”

    “现在你们明白了么？如果你们不能乖乖听话的话，那么我随时可以让你们痛不欲生。”

    “当然，这东西可以解，不过除非我死了。你们明白了么？”

    在受了一次折磨的鬼斗罗和菊斗罗两人，此时看着唐银的样子，就像是见到了恶魔一样！

    两人可都是高高在上的高级封号，何时被人如此羞辱过？但他们清楚，如果此时不低头的话，他们可能不会死，但是绝对会生不如死的被折磨一番。

    “主人，我们二人愿意为您效力，您有什么事都可以吩咐我们！”

    养尊处优习惯了，他们不想死，更不想在经历刚刚那生不如死的折磨了。

    虽然清楚选择了唐银可能一样会死，但是眼下保住性命才是最重要的！

    “很好！待会我给你们点特别的东西，你们想办法让教皇使用了。这件事成功了的话，日后待我统一大陆你们就是大大的功臣了！”

    唐银没有丝毫隐瞒的说出了自己的想法，并且给唐三要了一些最强的毒药。

    这种毒哪怕是极限斗罗中了，就算不死，一样会实力大减！而且如果治疗不及时将终身在无法前进一步。

    大师也在这里，听到唐银和菊斗罗几人的对话后，心里有些不忍。

    可是他又不知道应该如何阻止，在鬼斗罗和菊斗罗离开后。大师带着小三来到了一处没人处，左右看了看无人之后，直接跪了下来。

    唐三这种尊师重道的人，怎么能允许自己的老师像自己下跪？在大师还没有跪下的那一刻，急忙扶住了大师。

    “老师您....”

    “小三，老师求你一件事，不论如何，我希望你能救比比东一命。她其实也是一个苦命的女人，可以么？”

    唐三闻言一愣，随后叹息了一口气。对于大师和比比东的事，唐三虽然不是很清楚，但多少也有一些了解。

    “老师，你放心吧！我答应你....”

    话落，唐三将大师扶了起来，随后便离开了这里。和唐银等人一起出发向着武魂殿了解这上代人的恩怨！

    大师看着离去的唐三等人，默默的叹息了一番，对于比比东他不知道现在是什么样的感情。但他无法接受她死亡的消息，毕竟当年就是因为他太懦弱了。

    ...........

    几天后。

    武魂殿内，正要准备接受罗刹神最后一考的比比东，在今天的早上突然感觉自己的魂力有了减弱的现象。而且整体实力竟然不能发挥出来？

    “可恶....这，这是怎么回事？”

    比比东捂着胸口，淡淡的自言自语了一句。随后又警惕的看向了四方，见没人之后才松了一口气。

    强忍着身上的不适，走出了教皇大殿。一出门比比东就看到了守在这里的菊斗罗和鬼斗罗，只不过此时的她已经不在信任两人。

    “我去大供奉哪里一趟，你们留在这里等着吧。”

    话落，比比东直接离开了大殿，而菊斗罗和鬼斗罗互相对视了一眼之后。同时点了点头，他们已经可以感觉到比比东此时此刻的魂力有些不充足了！

    “菊花爆满山！”

    “第四魂技：荆棘蛛铠！”

    “砰～！”

    比比东面对菊花斗罗的突然袭击，似乎一点也不惊讶。及时做出了防御！

    “为什么，背叛我？”

    比比东看着菊斗罗，冷冷的说道。

    菊斗罗闻言一愣，他没有想到已经中毒了的比比东，竟然还能抵挡住他的突袭？唐银给的药，难道是假的不成？

    “我.....”

    “你什么你，她是装的！我们一起上，只要拿下教皇，那么唐银就不会杀我们了。”

    鬼斗罗看到准备怂的菊斗罗急忙提醒了一声，虽然他也害怕比比东，可是想起那生不如死的感觉。他们宁愿拼一次！

    “教皇大人，我们兄弟二人也不想背叛的。但可惜受制于人，我们也没有办法！”

    话落，两人在此冲向了比比东，三人瞬间战在了一起。

    “轰隆轰隆.....”

    武魂殿教皇大殿内的战斗自然吸引了不少人的注意，但就在武魂殿魂师准备救援的时候，唐银手下昊天宗的魂师和天斗的魂师们以及星罗帝国的魂师都冲了进来。武魂殿也只是瞬间，便大混战了起来。

    唐银更是带领着唐昊，剑斗罗，唐三，唐啸一起向着教皇大殿杀去。

    此时教皇大殿内，比比东本就是硬扛的，现在毒素侵入了身体，让她战力瞬间消散。

    “咳咳.....可恶！你们这两个该死的叛徒！”

    鬼斗罗和菊斗罗闻言也不理睬，正准备抓比比东的时候。突然一股强大的气势将两人直接震开！

    “砰砰砰～！”

    “咳咳.....大，大供奉！？”

    两人在爬起来的一瞬间，就看到了千道流的出现。此刻不论是菊斗罗还是鬼斗罗，都已经慌了！面对中毒的比比东两人可以不怂，但早就已经是极限斗罗的千道流，两人可是秒怂的。

    “哼，没想到我武魂殿竟然还会被人从内部打破，哈哈哈.....”

    千道流看着菊斗罗和鬼斗罗忍不住的自言自语嘟囔了起来，随后不知为何又大笑了起来。可是声音听起来却有些落寞的感觉。

    “呀～！嘭！”

    千道流一转身一掌便将菊斗罗和鬼斗罗拍了出去，随后转身看向了比比东。

    “唉～你去沐城沐家找雪儿吧，武魂殿从今日之后怕是不复存在了。”

    “告诉那沐家小子，一定要帮助雪儿成神！这是我老头子唯一的请求。”

    比比东闻言一愣，还想要说些什么的时候，千道流直接转身离开了教皇大殿。

