    2月19日，星期五上午

    时隔两个多月，左乐在东山大厦再次见到了《地下交通站》的各位主演。

    贾黄白安丘三巨头、鼎香楼五人天团、小石头、野尻、黑藤、小百合乃至老九悉数到场。

    他们是受东山台《快乐梦想秀》所邀，来参加一期专门给《地下交通站》策划的节目，左乐和方为民到时也会参加。

    此番重逢，大家都表现得都很激动，也十分感慨。

    谁也没想到，当初挤在长庆影视基地两间小摄影棚拍出来情景喜剧，如今竟火爆成这般境况，而他们这些参演的演员，也凭此剧的角色收获无数。

    男主角武越，经水根一角，彻底证明了自己的演技实力，一扫之前受伤的颓势，人气火速攀升，和当初巅峰期相比有过之而无不及。

    之前和武越闹翻了的经纪公司，看到白白放走一棵摇钱树，现在悔得肠子都快青了。

    饰演杨保禄的高明亮，如今也是混的风生水起，不但一举脱离群演行列，还和业内一家大的娱乐公司签了约。

    并在公司的帮助下，刚刚拿下一个大制作的重要配角，看起来前途似锦。

    演黑藤的陈卫东，他听从自家亲叔陈长山的意见，借着《地下交通站》热播的东风，下定决心扩大至名下演艺培训机构的规模。

    很多有心走艺考这条路的学生，看到这家培训机构竟然是“黑藤”办的，纷纷报名，只用了三天时间，学生就招收满员。

    陈卫东收拢回资金，又接着扩大师资力量和硬件设施机构，事业干得越发红红火火。

    还有饰演小百合的永野菜子，最近也是靠着《地下交通站》粉丝大涨。

    尤其是在刚刚引进《地下交通站》的币站，永野菜子每天以十几万的粉丝增长速度，开始向币站顶尖UP主行列冲击。

    据币站内部消息，只要永野菜子能稳住这些《地下交通站》涨起来的粉丝，年底评币站百大UP主，永野菜子有极大可能性占据一个名额。

    此外，其他主演刘金海、鲍小勇、熊威、王超等人也都是小火一把，片约不断，咖位酬劳也有一定的增长。

    不过这些人再怎么突破事业瓶颈，但总归还在这个圈子里，心里有“一炮而红”这个概念，事情发生了，他们也有心理准备去面对。

    可之前一直就是普通老百姓的二舅就不一样了。

    说句实话，要论起受《地下交通站》这部剧影响最大的人，哪怕是左乐也要逊色二舅一筹。

    贾贵这个名字，自从第一次上了围脖热搜后，这些天就没有一天缺席过。

    这个贼眉鼠眼，尖嘴猴腮的汉奸侦缉队长，成了16年开年以来，影视剧中最红的角色，火爆程度，力压各派小花鲜肉和一线明星。

    贾队长这三个字这些天造就的流量，足够让某汪姓歌星，霸占三天的围脖头条。

    如此热度，自然给二舅的日常生活带来了极大的不便。

    现如今，二舅根本就不敢出门了，没办法，老头的脸和体型辨识度太高，出去就被认出来，而一认出来就完了，顶多五分钟的功夫，看热闹的群众就能把二舅给围的水泄不通。

    自从因为自己惊动了两次派出所过来救援后，二舅学老实了，打死也不出门。

    白云干洗店的生意也停了，兆市就那么大点地方，二舅的身份早就给扒了干净，天天有一群人跑到干洗店找贾队长合影。

    二舅妈不堪其扰，索性直接关门歇业，夫妻俩搬到农村老家，打算等这阵子风头过去了再说。

    但没成想，到了村里也不安静，村里村外一群吃饱了撑的二流子，成天拿着手机对二舅横拍竖拍，死缠烂打，二舅不耐，还有人想撒泼找茬。

    结果惹怒了左乐姥姥，老太太脾气可不是盖的，加上辈分又高，在村里一呼百应，她老人家一发话。

    大舅庄长俊出马联系了几十个本家后生，吆五喝六的围着村子绕了两圈，所有人都老实了。

    二舅和二舅妈这才过上安生两天安生日子…………

    这些事本来左乐不清楚，二舅也没和他提，后来还是老妈庄翠翠告诉他的。

    当时事情已经摆平，左乐虽然气愤，也没再多生事端，只是给表哥颜平转了10000块钱，让他请那些帮忙的后生吃了顿饭，又每人送了条烟，以表谢意。

    …………

    今天再见二舅，左乐仔细打量了一下老头的神态，看其精神十足，脸颊红润，似乎还胖了一点，一点没有被这些杂事所困扰的样子，左乐终于放下了悬着的心。

    二舅本来好好的养老过日子，要是因为自己拉着他拍了部戏，然后把老头给弄抑郁了，那他罪过克就大了…………

    然而左乐刚松了口气，二舅这边却在寻摸了外甥上下一番后，紧紧皱起了眉头。

    “小乐，工作再忙，你也得注意身体，看看你，黑眼圈都熬出来了，你妈看见，又得数落你。”

    “是吗？”

    左乐掏出手机打开相机模式照了照脸，果然眼睑有些微微发黑，不由有些苦笑道。

    “这两天惦记《地下交通站》成绩，又想新剧剧本的事，晚上有时候睡不着觉，所以熬了几天夜，您老别担心，我以后注意。”

    二舅点点头，端着长辈姿态教训道：“年纪轻轻的，要知道爱惜自己的身体，不要光顾着忙事业，身体是革命的本钱。

    前两天我看那条朋友圈文章里的一句话说得很好，人要学会时间管理，合理的分配自己的时间，这样才能身体工作两不误。”

    二舅心忧外甥，只顾着教导左乐，而旁边的人却把注意力放在左乐刚才说得新剧剧本上。

    饰演白翻译的刘金海肉腮帮子一抖，头一个开了口：“左导，听您的意思要筹备新剧，什么类型的？咱们共事一场，有合适的角色，可别忘了我老刘。”

    其他人也纷纷跟着开口，大意都是打听左乐口中的新剧和试探能不能在新剧中拿个角色。

    《地下交通站》如今的火爆，已经证明了左乐这个导演的实力，尝到甜头的主演们都想和这位声名鹊起的新晋“名导”在新剧里再合作一把。

    眼下《地下交通站》续作是否拍摄还只是个意向，连剧本大纲还没写出来，左乐也不好对着众人应承什么，哈哈一笑，左扯右扯的把话题掩了过去。

    这时，《快乐梦想秀》的制片人于秀秀和节目主持人李木过来迎接众人。

    互相寒暄一阵后，一行人跟随于秀秀和李木前往《快乐梦想秀》的摄影棚。