    现实世界。

    宋麟睁开双目，将旁边的玉桂树干收入乾坤袋，防止月华之力流失。

    “坛庙世界待了四年，折合现实是八天，还有十二天不到就是传位大典了。”宋麟心想。

    上一次观主通知传位之事，只有紫元以及少数人没有祝贺。

    紫元道长没有息事宁人的迹象，而是继续埋头炼兵。

    明眼人都嗅出阴谋的味道, 而观主一点动静没有。

    反倒是太玄那边有风声传出，库房执事无疾，鬼市执事，巡山执事都是太玄的铁杆支持者。

    如今太玄掌握都管院和都功院，这等权势使得观望的中间派都与太玄亲近。

    两人势必要打一场。

    咚咚咚！

    这时，外面有人敲门。

    “大人，紫元道长拜访。”

    “嗯？”宋麟眉头一挑，说曹操曹操到, 刚想起这个家伙, 立马就过来了。

    “我现在出去。”

    宋麟来到大厅。

    侍女灵儿正给紫元上茶水。

    紫元旁边有个身高一丈的金甲大将，大将头发为赤色，脸上涂抹着油彩，看起来极其凶狠。

    此乃紫元猖兵的大将首领，名为北斗逆煞凶鬼大将。

    “你这山庄不错。”紫元笑道。

    “大人过奖了。”

    紫元面色红润，气色不错，没有被人贬黜的失落，一副胸有成竹的模样。

    “在阴阳法坛干的不错，老夫也没想到你的才能居然这般强大。”

    话音刚落，紫元低声道：“我需要你做一件事。”

    “道长请说。”宋麟面色严肃, 果然来了。

    “阴阳法坛地下有聚阴阵, 你手上的猖兵再加上法坛的，应该有一千五百, 老夫只需要你派遣猖兵毁掉法坛底部的法阵。”

    届时, 上百年积累的阴气爆发开来, 直接引起道观内鬼魂和猖兵的暴乱。

    “我知道了。”

    “还有。”紫元从袖口中拿出一颗幽绿的丹丸，“此乃玄幽丹, 此丹含有幽冥寒冰鬼气, 服用之后一月内，若没有炎阳丹解毒，将会鬼气噬魂而死。”

    “道长您这是……”

    “吃下去，事关紧要，老夫不得已为之，等事情成功之后，奖励你庄园执事之位。”

    紫元说话的同时，观察着宋麟的面色，如果有不从的情况，立即杀之。

    “在下明白。”宋麟毫不犹豫一口吞下，显得十分坦荡，紫元都觉得自己多虑了。

    “不错。”

    紫元将计划全盘托出，巡寮执事制造巡逻空档，宋麟引发爆炸，吸引大量人马去镇压暴乱，而后他带兵去观主闭关之地逼宫。

    “不必等传位大典，就定在十天后。”

    “属下知晓。”宋麟表面不动声色，内心冷笑。

    此人这般心狠手辣，居然还给自己喂毒药。

    他还不知道自己还能进入故事世界, 区区丹药轻松可破。

    既然他不仁就别怪自己不义！

    这家伙看样子是想拿自己当炮灰。

    很快，紫元道长离开。

    宋麟直接进入故事世界。

    坛庙天子世界，锦城总庙。

    翻天倒立神像上空的阴土内。

    宋麟变幻出凝实的身躯。

    随着等级越高，身体越发变得像是正常人。

    “席方，让闲杂人等离开。”

    宋麟说道。

    “等等，叫二郎神过来。”

    席方退下。

    随着阴雾飞来，二郎神的身形出现在宋麟面前。

    “拜见坛主。”二郎神单膝下跪。

    自从见到宋麟的百万雄军，二郎神彻底被折服了。

    他从没想过有人能够这样打天下。

    质量不够用数量才凑。

    战火再猛烈，炼化猖兵的鬼魂材料越多，别人都是越打越少，他们是越打越多。

    宋麟召唤出一枚玉玺。

    玉玺不大，大概有巴掌大小，有个边角还碎了，只能用黄金补起来。

    玉玺底部写着受命于天，既寿永昌八个大字，顶部刻着“东华大神，坛庙天子”的落款。

    此物拿在手上，顿时感觉沉甸甸的重量，隐隐可见内部流转的黑气。

    “此乃坛庙天子印，内有百万雄兵，你们跟随陈义信等人发动总攻，切记不得与其正面交锋，一步步蚕食地盘，另其境界跌落。”

    作为东华大神手下第一大将，仅次于自己的校职阴曹，他对二郎神很有信息。

    入蜀难，出蜀更难。

    二郎神作为川主，再加上草头神的帮助，出蜀倒是没问题。

    这次战略目标很简单，东华教庙祝全体出动，全部供奉川主，以二郎神作为主神，将南荆州信仰割让给他，

    打下荆州之后，人口突破一千万，也就是都职。

    以都职之身应对都职的祀山大帝，再加上这些年积累的百万猖兵，应该能轻易获胜。

    二郎神退下之后，其他闲杂人等也跟随大军出征。

    月桂树下。

    宋麟拿出太阴照骨镜，将其悬挂在树梢上，镜子轻松看出丹田处有个黑点，黑点大概拇指头大小，阴性十足，十分隐蔽。

    若不是太阴照骨镜子能照出骨骼和各类精气，说不定还无法照出此物。

    这个东西便是体内的玄幽丹，随着时间流逝，阴气越来越大，像是气球一般一碰就会爆炸。

    以自己现在的体量，肯定是不怕这些鬼气，现实中的身体就不一定支撑得住了。

    当务之急，先是研究出解开此丹的方法，这样自己就可以随时反水。

    另一边，二郎神和陈义信等人进攻荆州。

    双方势力在江陵发生混战。

    凡人铁骑、阴间猖兵、民间水师、草头神，水蛇军以及各种鬼兵，山魈木客混战不休。

    这是神与人的混战。

    从阴司到庙堂，从地上到水下。

    刀剑、法术、咒法形成的战场犹如绞肉机一般疯狂吞噬着鲜活的生命。

    江陵城下。

    陈义信三兄弟策马出阵，对着城头叫嚣。

    “江东小儿，可敢应战？”

    “有何不敢！”

    厚重城门打开。

    三名将领手持长刀策马奔腾。

    “大哥，我先上了！”

    “一起！”

    年过四十的陈义信留着长长的胡须，身居高位数年，整个人成熟稳重了不少。

    “驾！”

    两边兵马擦身而过。

    三名大将身首分离。

    “哈哈，大哥宝刀未老！”

    三兄弟相视一笑。

    即便已是君臣，他们没有隔阂，反而默契依旧。

    江陵城破。

    庙祝和士兵冲入城池，剿灭残余的力量。

    人战结束，神战却没结束。

    天空上方，二郎神一马当先，冲向敌军阵营。

    “川主来也，尔等还不快快投降！”

    ……

