    王姐现在是真正的知道了夏阳的厉害，钱老爷子可以说是药学界的泰山北斗，他的医术可能不会特别高，对他对药材的理解，估计没人能超过他。

    钱老爷子却是有些急了，“我和你爷爷那可是默契之间，现在那个老东西现在比我先一步走了，我也没找对你照顾呀，有这么好的东西，你这个丫头却防着我，你可是伤了我这个老头子的心，现在老头子我很难受。”

    王姐还是第一次看到钱，老爷子这样孩子气怎么样，愣了愣之后，有些哭笑不得的说道：“钱老爷子，你先别着急，我和夏阳那边好好的沟通一下，我看夏阳脾气很不错，应该不会拒绝你的拜访，但这都是人家自己的秘密，尤其是培育那些蔬菜瓜果和肉类的方法，肯定是绝密，你要是探其根本，很可能会招来小老板的反感。”

    “这倒也是，丫头你帮我想想办法，你知道你关于蔬菜瓜果的种植方法有多重要吗，还只是蔬菜瓜果，要是把那些药物按照几十倍的药效培育出来，你知道中医将达到一个怎样的巅峰？”

    钱老爷子现在脸色激动的都有些发红，“以前的时候，中医被人称之为国之瑰宝，现在的人渐渐都不信中医了，其实很多时候并不是中医的错误，而是那些药材啊！”

    王姐还从来没有听过这样的事情，下意识的问道：“怎么还和药材扯上了关系？”

    “以前的药材那都是天生地养，可是你看看现在的药材大部分都是人工种植，那里能有什么药效，一天的时间就吹出一颗人生，先不说药效有多强，知道野生人参长那么大个需要多少年吗？最少都得五百年，人工养殖一年就达到，你说这样的人参能有多少药效？”

    “百年人生一片就可以让将死之人吊命半个小时，这是古人智慧的结晶，用人工养殖的人参，能有这个效果吗，所以这不能怪中医，要是这个小老板能将这样的种植方法应用在医学方面，中医将彻底的发扬光大。”

    老爷子因为太过于激动，说到这里的时候竟然是脸色潮红的，身体都颤抖了起来，手捂着胸口的位置，喘气都带着剧烈的波动。

    “快…快给我拿救心丸…”

    王姐这才知道钱老爷子激动的心脏病犯了，急忙的找药。

    夏阳此刻也是帮忙一块收拾着流水席剩下的那些摊子，大家伙都是聊的十分开心，刚刚才散了，都各自回家睡觉，他的手机就响了起来，上面的来电显示是王姐，嘴角勾勒出了一抹微微的笑意。

    “王姐，那些瓜果蔬菜你都解决完了吗？”

    “小老板，我真想不到你种植出来的那些瓜果蔬菜会有那么高的营养，而且最神奇的是你给我的那些酒水，我有一个长辈，他是农业科的泰山北斗，这个老爷子是很纯粹的学者，名声并不是特别的响亮，但他确实做出了非常巨大的贡献，现在他想去你那里看看参观一下，不知道小老板你那里方便吗？”

    “农业科的泰山北斗？难道是…钱老师？”夏阳下意识的问道。

    “小老板你认识钱老爷子？”这次倒是轮到王姐惊愕了。

    “我上大学的时候，上过钱老爷子的几次公开课，他来我们学校的次数很有限，但每一次所讲解的东西都会让人醍醐灌顶，如果是这位老爷子过来，我举双手欢迎，他也算是我的老师。”夏阳笑着道。

    他并没有说和钱老爷子之间的关系，上学那会，钱老爷子很喜欢提问他，还在那几百人的公开课上多次表扬过他，他回家之后钱老爷子还托人打听过他，他为什么不继续上课了，甚至都想要带他当研究生。

    只不过当时他因为母亲的病情，只能是拒绝了这个别人梦寐以求的机会，能让钱老爷子亲自带的研究生，不论是到哪里，那都是别人羡慕的对象。

    对于这份情意，夏阳到现在都依旧是铭记在心，虽然他现在早已经是不像原来的自己，但是滴水之恩它只会涌泉相报。

    “阳哥，早点休息吧！”李小燕端着水盆走了进来，蹲下就帮夏阳脱鞋，“忙了一天肯定累了，我帮你洗脚后，给你好好按按。”

    “燕子，明天可能会来一个大人物，也是我上学时候的一位老师，明天咱们自己在家做一些饭菜，来招待这位老爷子。”夏阳笑着说道。

    “好啊，那等明天了，我去地里面多摘些蔬菜，正好今天还剩了一些肉，胡子给大家伙分了之后，也给咱们留了最好的几块。”

    一夜时间缓缓的过去，到天色刚刚微亮的时候，又有一辆很普通的轿车缓缓的驶到了村口。

    “钱老爷子，我带你去夏阳家里吧！”王姐还打着哈欠，昨天晚上他去了鉴定所，结果在得知夏阳很可能和钱老爷子还有这一点的关系之后，立刻就是连夜带着钱老爷子过来了，虽然开车的是司机，但她养尊处优习惯了，此刻累的依旧是感觉腰酸背痛。

    “不着急，我这老头子没觉睡，看看你都困成什么样子，那小老板肯定也在休息，咱们来这里是想要学习，咱要抱着该有的态度，等到九点约定好的时间，咱们再过去吧！”钱老爷子没有一点的架子，笑呵呵的说道。

    一直到了八点左右的时候，他们几个人就在车上看到了一辆货车，缓缓的行驶到了村口，上面跳下来了十几个人，看那样子就知道不是什么好人，让花花绿绿的带着不少纹身。

    钱老爷子眉头微微一皱，他最讨厌的就是这种渣子，推开车门就走了下去。

    王姐这个时候睡着了，来的时候他也没有带着保镖，只带了一个司机。

    男人正是彪哥，带着一些小弟来到了夏阳的门前，砰砰的拍响了院门。

    “夏老板，睡醒了没有？”

    此刻夏阳早就已经是洗漱好了，正在吃早饭，看到外面的砰砰的拍门响，眉头微微的皱了起来，这个声音他早就已经听出了是谁。

    “门没锁，自己进来吧！”

    彪哥还是第一次这么客气的敲门，听到那不爽的声音之后，也没有生气，咧着嘴推开门，满脸笑容地走进了院子，“夏老板，今天我过来是想要找你谈一个生意。”

    夏阳眉头一挑，眼中带着一抹诧异，“你？和我谈生意？”

    “小老板，你这是什么表情啊，我怎么就不能找你谈生意了？我现在可是正经的生意人了，可不要用这种眼光来看我。”彪哥笑呵呵的自己拉过了椅子，坐在了夏阳的对面。

