    李输在噼里啪啦的枪声中，沿路向荒石地撤离。

    前面后面都你追我赶的，现在他也没机会模拟了，最坏的结果是刚走进安全区，前面就是一片彼岸花等着他。

    这种可能性并不小。

    小心用「斩杀线」和「逆反」避开子弹，前面突然有人高举双手，迎面跑了过来。

    “快跑啊！那些古怪的花朝这边来了！”

    听到这一声喊，视野里竟然有好几人改变了方向。

    李输猛然停下脚步，躲进两块岩石夹缝里。

    看来这些人真被彼岸花追过，情况却比想象中更糟。

    这女人是疯了吗？原本以为她会在安全区好整以暇，结果居然直接追到毒圈来了！？

    她到底是场景BOSS，还是玩家，为什么会追自己？

    这时，一阵引擎的轰鸣突然从身后响起。

    居然有人搞到了摩托车？

    什么待遇啊。

    心下一横，李输用「斩杀线」确认距离，随后看准时机，猛的起身。

    啪！他一手握住把手，狙击枪狠狠砸在对方身上，只顾着往前冲的骑手没能防备，重重跌落出去。

    李输横跨上座，把手一拧，摩托车疾驰而出，扬起大量尘埃。

    ……

    当他绕了一圈抵达荒石地西侧，毒圈正好缩了过来。

    还剩12人。

    不，等等。

    李输看见人数正在以肉眼可见的速率下降。

    ……8人……6人……3人……

    2人。

    数字跳到这里不动了。

    深吸一口气，全副武装的李输爬上一颗光秃秃的矮树，端起狙击枪。

    然后他就看到，远处朝这里不断蔓延的朱红彼岸花，还有其中缓步前行的身影。

    “……”

    对方只穿了一件赤红的开叉长裙，与雪白的皮肤相互映衬，有种妖艳的美感。

    看不清容貌，被极浅近白的红色长发遮住，只看得见不带表情的轻唇。

    李输努力将瞄准镜中心对准，他没有瞄准类刻印，也没有受过射击训练，连怎么归零狙击镜都不知道，枪法突出一个随缘。

    “但我们一直都很有缘分，对吧？”

    准心稍微上抬一点，感觉福至心灵了，李输毫不客气扣下了扳机。

    砰！

    一声枪响，女人身后五米开外溅起一串石屑，她停了下来，彼岸花却以疯长的速率朝这边蔓延。

    李输苦笑一声，把狙击枪扔了，手脚并用爬到树顶。

    “看来我们有缘无分。”

    仅仅数秒，彼岸花蔓延到了眼前十多米，他心下一决，挥动从胖子那夺来的锈刀，逆旋而起。

    「逆风斩」！

    悬空让他看清了场景，同时也完全不再隐藏，李输看到一路的凄美花朵突然晃了一下，辐射状反卷的花蕊簌的挺直又倾倒，仿佛突然之间有了灵性，以一双双眼睛凝视着他。

    这一地的尖刺的红，开得既妖冶又残酷，让荒地看起来如同无法淌过的地狱。

    李输还不想下地狱。

    「逆风斩·涡」！

    密密麻麻的尖刺飞射而来，李输扭转刀刃，势沉挥开，浓白的龙卷阻拦了攻势。

    但很快，前方白色的风变得如同浸血一般，染上一块浓郁的鲜红。

    咚！

    风墙被刺穿，赤红倩影长驱直入，李输终于直面了对方。

    惨白如纸的一张脸上，锈红色左眼黯淡无光，而她的右眼……是一个凸出的棱柱体机械装置！

    李输再度挥出逆风斩，与女人右手变化的血枝长枪交错而过，双方同时击中。

    噗呲——

    旋起的刀在对方身上留下触目惊心的伤口，鲜血大量喷溅，甚至能看见染红的肋骨。

    而李输……

    他感受到一阵前所未有的剧痛，无法抑制地惨叫出声。

    现在他知道其他人为什么害怕了。

    在元宇宙，随着段位升高，疼痛会逐渐接近真实，而他明明只是一个黑铁，此刻却体验到了难以想象的疼痛指数！

    眼前的女人摇晃两下，迈着蹒跚步子再度靠近，沿路洒下猩红的轨迹。

    李输逼迫自己站了起来，取出止疼药和精神力药剂哐哐吃下，眼前的一切如此真实，好像自己真有可能在这里死去一样。

    两人接近，李输被女人扑倒，赤红鲜血淋了一身，然而在女人抬起右手长枪前，李输却将早已准备好的手榴弹，狠狠塞进了对方饱满的领口中。

    手榴弹直接陷了进去，不止女人愣了一下，李输也愣住了。

    真的有这么柔软吗？

    咚！

    强烈的冲击把李输震得身体一颤，但几乎感觉不到疼痛。

    他撑着爬起来，解下背后的步枪对准对方，要不是有护甲，这么近的爆炸也早把他带走了。

    “你到底是什么人？”

    女人躺在一片血泊里，残破的脸依旧面无表情。

    她喃喃念着：“……死，必须……死……”

    无法交流吗。

    李输决定给对方一个痛快，身后却突然幽幽传来一道声音：

    “我去，牛比啊！你居然打赢她了。”

    李输一个激灵转身，看着慢慢从草地爬起来的男人，瞳孔一缩。

    还有一个玩家！？

    “别，大哥！”男人连忙举起双手，“第二名很好了，我没装备的，不用你动手。”

    说完男人就打开界面，准备投降。

    李输思绪电转，突然想到什么——

    一回头，女人那张残破血淋淋的容颜，近在咫尺。

    “！”

    她肩头此刻迸发强烈的黑红色电光纹路，模糊得仿佛快要褪色，却彼此间构成了一条条连结光路。

    刻印连锁！？

    李输下意识举起枪，一道霹雳闪光轻易贯穿了枪身，直直朝他已经焦黑的头盔戳来！

    「胜利！」

    「战绩：第一名（7杀）」

    「本局评价：A」

    「本局奖励：50U币」

    界面弹出，等李输回过神来，他已经被传出了对局。

    “……”

    元宇宙里怎么还有这种东西？不是玩家，大概率也不是场景布置，出现的意义就是杀掉自己。

    她肩头那些褪色纹路，如果说是刻印，又觉得画风不太一样。

    李输不认为这是黑铁晋级赛会安排的强度，也没听说元宇宙有这样的设计，但恐怕……如果这是他在现实中获得刻印或模拟器导致的，类似的事件将来还会发生。

    “必须得防着点了。”

    深吸一口气，李输点开了对局模拟器。

    「恭喜本局获得S评价，获得奖励：S级刻印礼包。」

    这次对局是A，模拟器反而是S了。

    “……这么说我还得谢谢那个女人不成？”

    苦笑一声，他打开了刻印礼包。

