    马占山率领着骑兵在背后紧紧跟随，一路上到处都是俄国人丢弃的东西，包括帐篷，炊具，被服，粮食，甚至还有火炮。光是从这些东西，就能看出俄国人逃跑的匆忙，他们不是撤退，根本就是溃败。

    马占山看到此情此景，身为军人的豪情顿时涌现了出来，当初俄国人可以在〖中〗国的土地上为所欲为，甚至杀到了běi 精城，烧杀抢掠，那时候望风而逃的正是〖中〗国的军队。

    如今终于发生了逆转，逃跑的人已经变成了俄国，但是这还不够，不光要赶跑他们，还要把这些家伙彻底消灭，让他们付出血的代价，用血淋淋的事实告诉他们，〖中〗国的额土地是不可侵犯的！

    “都加把劲，钟俊峰团长已经提前杀到了托拉赫姆，俄国人已经成了瓮中之鳖，用最快的速度杀过去，别让煮熟的鸭子飞了！”

    一听马占山的话，士兵们顿时都欢呼起来，他们拼命的催动战马，马蹄卷起一阵阵的沙土，弥漫在天空之中，奉军的队伍就像是土龙一般，席卷而来。

    双方距离越来越近，俄国人早就变得人困马乏，想要再跑出几十公里，去找渡口，简直就是不可能的任务。

    “第二旅马上伐木，搭建浮桥，制作木筏，用最快的速度解决渡河的难题！第一旅和第三旅跟着我一同对付〖中〗国人。”

    俄国地域广阔，想要在俄国顺畅的作战，必须要有强大的机动能力，出众的火力，最理想的武器就是坦克。当然目前俄国人还没有这个能耐，因此俄国人只能大量的组建骑兵，按照正常编制，一个师下辖3个骑兵旅（2团制）、1个骑炮营、1个通信连和1个骑兵工兵连，共有人员8887人，装备马匹9106匹、火炮12门。

    可以说这种编制基本上与当时俄国的装备水平相适应，基本符合骑兵作战的性质，保证了骑兵所需要的机动性。按照设想，骑兵的主要发展方向是：加强突击力量，提高战役战术的**性和机动性，逐渐扩大编制。

    不过由于处在战时，很多骑兵师都不满员，因此平均每个骑兵师3500-4000名骑兵，装备马匹3000-6000、火炮12、机枪200。

    帕克罗夫的远东骑兵第三师是临时的番号，主要是为了加强对〖中〗国作战的力量，而组建起来。不过要是因为如此，就小看这个第三师，绝对会吃亏的，布柳赫尔对这个师投入了不少心血，总人数超过了六千人，还装备为数不少的机枪和火炮。

    在进入〖中〗国之后，经过连续作战，俄国人的数量已经大为削减，特别是就在十天之前，马占山布置了一个陷阱，伏击了第三旅，差点让俄国人全军覆没，目前帕克罗夫的总兵力不到四千人。

    而马占山的骑兵师再加上钟俊峰的部队，总人数超过了八千人，不过步兵力量都被甩在了后面，其实马占山的手上只有不到五千人。

    从人数上讲，双方基本势均力敌，帕克罗夫并不十分恐惧〖中〗国的军队，因此他还想誓死一搏，杀出一条血路。

    在帕克罗夫的指挥之下，俄国人迅速结成了战斗队形，最精锐的第一旅被放在了最前头，其他的骑兵分散在两翼，就好像一个巨大的箭头一般，趁着奉军刚刚追来，还没有站稳，就冲了过来。

    马占山一看此情此景，也没有任何客气，急忙留下了一部分士兵构筑大炮阵地，其他人全都跟着自己，向着俄国人冲了过去。

    几千匹战马同时踏在了坚硬的地面之上，大地都在颤抖，弥漫的黄沙之中，裹着两支凶猛的队伍。俄国人拼命向奉军冲了过来，双方越来越近，奉军的冲锋枪响了起来。

    密集的弹雨落到了俄国人的身上，不断有俄国中弹落在了战马的下面，帕克罗夫心疼不已，可是他也没有什么办法。俄国骑兵只装备了少量的冲锋枪，剩下的全是步枪和马枪。

    相比这些热兵器，俄国人更喜欢冰冷的马刀，这是他们最信任的武器。至于奉军则不相同，自从仿制了MP18冲锋枪之后，奉军就大量的装备部队，中德达成了合作协议之后，〖中〗国又弄到了生产许可，从德国采购了一套新的生产线，并且针对〖中〗国方面的需要，做了一些改动。

    马占山的骑兵是奉军之中唯一大编制的骑兵师，装备了三千支冲锋枪。如今到了战场上，这些冲锋枪发挥了意想不到的作用，密集的子弹射了出去，俄国人不断的栽倒在战马下面，成片成片的被击毙。

    这种割麦子比起镰刀还要高效，很快就有三百多人被击毙了，帕克罗夫咬牙切齿，他只能把俄国仅有的一百支冲锋枪集中在了一起，让他们充当先锋，快速接近奉军。

    他并不奢求这些士兵能够对抗奉军，但是他希望能够凭着他们接近奉军，只要双方到了一起，凭着俄国人的强壮，对付〖中〗**队没有任何问题，只要高举马刀，就能砍出一个伟大的胜利来。

    这一百个使用冲锋枪的俄国士兵冲在了最前头，的确给奉军带来了不少的麻烦，对射之中，士兵也开始出现了伤亡。马占山急忙指挥着将火力集中在这些人的身上，枪声如同爆豆一般，这些俄国人相继被消灭。

    就在奉军刚刚喘口气的时候，真正的麻烦过来了，俄国骑兵和奉军之间的距离只剩下二十几米了，已经到了刺刀见红的时候！

    俄国人一个个狰狞无比，他们高高举着马刀，在正午阳光的映照之下，马刀发出了闪闪的光芒，离着老远，就能感受到战场的温度似乎一下子下降了两度一般。

    马占山也毫不犹疑的将马刀拔了出来，往空中一挥，大声的喊道：“冲啊！”

    “冲啊，冲啊！”

    “乌拉，乌拉！”

    两种高声的呼喊撞在了一起，在现代的战争之中，难得一见的骑兵对决出现在了战场上，跃动的战马，冰冷的马刀，骁勇的骑士，仿佛是几千年来的戏码重现天rì一般。

    冷兵器的对决，就是勇气和意志的拼杀，使用枪支，可以在几百米之外击中对手，或许只能看到一团血雾，其他就什么都没有了。而这种面对面的厮杀，则是完全不同，血腥程度成倍的增加。

    一个奉军战士闪过了俄国人劈过来的一刀，然后猛地一推，马刀就砍在了对方的胸口上面，两匹马正在对冲，巨大的马力，加上人的力道，赋予了这把马刀无与伦比的破坏力，眼前这个俄国人顿时被劈成了两半，鲜血〖激〗射而出，溅得这个战士满身都是血。

    更加恶心的是这把马刀上面还挂着一段肠子，污秽的浊水，混着血液，散发着让人作呕的味道。这个士兵也被凄惨的状况吓了一跳，就在他稍微一愣神的时候，一个俄国人挥动马刀，将他的胳膊斩断下来。

    剧烈的疼痛让这个士兵差点摔在马下，不过他也红了眼，双脚一磕马肚子，战马十分通灵性，急忙向着一旁窜了一下。他的主人借着这个力道，猛地从战马上飞了出去，一头撞在了那个砍他的俄国兵身上。

    在巨大的撞击力之下，两个人同时摔在了地上，迎面跑过来几匹战马，马蹄踏在了两个人的身上，顿时他们的身体都被踏烂了，七孔流血，那个俄国人似乎还心有不甘，嘴里头不断的发出咕噜咕噜的声音，这时候一个马蹄正好踩在了他的脑袋上面，顿时脑袋就碎成了西瓜。

    马占山也是浑身是血，他已经一连劈了三个俄国兵，两支胳膊的力道也在渐渐的减弱，战场上双方看起来还势均力敌，不过渐渐的摔倒马下的奉军越来越多了。毕竟俄国人身高力大，而且战马也远比奉军要好，和一个比自己强壮的对手，进行一对一的血拼，实在是有些得不偿失。

    就在这时候，奉军一方终于将炮兵阵地架设完毕，二十四门火炮对准了后续的俄国骑兵，展开了猛烈的轰击。同时更加灵巧的迫击炮也都投入了战斗之中，炮声隆隆，在俄国人的后备队伍之中掀起一团团的火光，带走了越来越多的俄国人性命。

    原本士气高昂的俄国人也出现了慌乱，马占山急忙指挥着奉军暂时后退，利用火力优势，对着这些家伙。

    帕克罗夫也看出了奉军的打算，他也急忙下令，让俄军死死黏住奉军，别让他们跑了。就在这时候，有一百多名奉军骑兵主动留了下来，拦住了俄国人的去路，他们的队伍虽然稀疏，但是如同长城一般坚固，将俄国人全都挡住了，一个也别想冲过来。

    眼看着这些士兵越来越少，冲了出来的马占山眼珠子都红了，他忍不住咆哮道：“开炮，一个别留！”

    奉军的炮火对准了正在厮杀之中的俄国人，一排排的炮弹落在了他们的脑袋上，把这些凶悍的俄国兵炸成了碎片，一炮下去，密集的队伍之中就出现了一处空缺，死亡的俄国人越来越多。

    俄国的炮兵也受到了奉军的重点关照，全都被炸成了零件，帕克罗夫的心也发凉了，他急忙让手下人去看看二旅准备的怎么样了，能不能尽快过河，这已经是俄国人最后的逃生希望了。

    “弟兄们，跟着我冲！”就在这时候，钟俊峰带着他的队伍猛地杀了下来，朝着一个渡口冲了过来，俄国人正在这里搭木桥，已经搭出了一大半，只要再加把劲，就能打通了。

    钟俊峰他们突然冲了出来，旋风一样杀了过来，两桶汽油泼在了俄国人的浮桥上面，顿时一把火点燃了，松木在烈火之中，发出噼里啪啦的声音，很快就把浮桥给吞噬了，连同临时赶制的木筏也都被烧没了。

    俄国人最后的希望也破灭了，马占山指挥着部队，不断用火炮轰击这些瓮中之鳖，面对着惨重的伤亡，俄国人终于承受不住了，纷纷溃逃。

    可是他们已经没有机会，这些俄国人全都落入了包围之中，奉军就好像猎人一般，不断的收割着他们的性命，一个骑兵师就这样在大叶尼塞河河畔彻底覆灭了。

    “大帅，唐努乌梁海方面终于打了胜仗，马占山他们全歼了一个俄国骑兵师，虽然死伤超过了一千五百人，但是也应该嘉奖！”杨宇霆笑着说道。

    张廷兰一听，也是心huā怒放，笑着说道：“的确该重奖，士兵们赢得越多，咱们的腰杆就越硬，获得的支持就越多。”

    “大帅说的不错。”蒋方震也说道：“美英两国的代表找了过来，说是愿意提供支援，让奉军扛起防止多数党扩散的大旗！”（未完待续

    S

