
    “你——”

    叶天龙的话顿时激怒了妖艳女子，身周数十人也都勃然大怒，卷起袖子就要压上来打人。

    妖艳女子挥手制止众人，指着平头青年喊道：“你知道我身边这个是什么人吗？”

    叶天龙彬彬有礼：“是谁？”

    妖艳女子一脸傲娇：“九把刀，九哥。”

    平头青年鼻孔朝天，叼着一支雪茄吞云吐雾，根本没用正眼看叶天龙一眼，似乎很是不屑。

    叶天龙重复了一遍：“九把刀？九哥？”

    “没错。”

    妖艳女子以为叶天龙怕了：“九哥，十三盟京城六堂主之一，九哥一句话，分分钟让你人头落地。”

    叶天龙轻叹一声：“你们要多少钱？”

    “多少钱？你觉得我们是贪钱的人吗？我们是来讨公道的。”

    妖艳女子俨然一副代言人态势：“我们八个兄弟食物中毒，到现在还没有抢救过来。”

    “简思美他们被你们违规开除，差点就饿死街头了。”

    简思美连连点头：“没错，我们做的好端端，你一来就无故开除我们，必须要赔偿。”

    身边几个靓丽女伴也跟着叫唤：“对，严重打击我们心灵，必须给予一个交待。”

    她们言语说的很委屈，脸上却是得意和幸灾乐祸，显然都觉得，被叶天龙开除的恶气可以讨回来。

    听到这些话，一干餐厅人员愤怒不已，纷纷喊叫简思美不要脸。

    叶天龙制止他们出声，望着妖艳女子他们淡淡一笑：“说吧，你们究竟想要怎样？”

    “怎么办？”

    妖艳女子哼出一声：“第一，我们八个兄弟，各种医药费、误工费、精神损失费，加起来两千万。”

    “简思美她们丢了饭碗还被你们嘲笑，五个人各种损失一共一千万。”

    “你们赔偿三千万，再向简思美她们道歉，最后把餐厅关了不再害人，这事情就算过去了。”

    她大义凛然的喊道：“不然我们就砍了你们，让你们这些害人商家全去死，为民除害。”

    “三千万？”

    叶天龙笑了笑：“各位还真是狮子开大口啊。”

    这时，平头青年冷哼一声：“小子，别废话，给钱，关门，不然有一个算一个，全要断一只手。”

    随着他这一句话，身后数十人挥舞兵器靠前，全都杀气腾腾的态势。

    餐厅保安他们也都握紧胶棍，虎视眈眈盯着这些人，只要云姬一声令下，他们就会毫不犹豫拼命。

    剑拔弩张。

    简思美对着餐厅人员喊叫一句：“你们不要不识好歹。”

    “我告诉你，要不是我念自己做过主厨，百般为草原餐厅求情，刀哥他们现在就不是坐着了。”

    “这些你们都看不出来吗？”

    她还摆出恩人态势望向叶天龙：“如果你出声拒绝的话，那我就无法再帮你。”

    “行，我给你们三千万。”

    叶天龙忽然绽放一个笑容，随后拿出手机轻声开口：“不过店里没有三千万，我让人送来如何？”

    妖艳女子手指轻轻一点：“给你一个小时。”

    “好。”

    叶天龙保持着笑意，随后打出一个号码，放在耳边出声：“给你一个小时，送三千万到草原餐厅。”

    平头青年和妖艳女子他们盯着叶天龙，脸上全都有着说不出的玩味。

    他们还以为今天任务会很艰难呢，没想到吓唬两下就怂了，眼前这小子还真是孬种。

    简思美她们的俏脸也得意起来，叶天龙也就捏她们的软柿子，遇见刀哥和丽姐这种硬茬马上就跪。

    刀哥叼着香烟，手指点点叶天龙：“小子，算你识趣，不然你就要少一双手了。”

    “还有，待会钱拿来后，就赶紧收拾东西滚蛋。”

    他不怒而威：“我不希望看到这餐厅开张，明白我的意思吗？”

    妖艳女子娇笑一声：“刀哥，放心吧，他这怂样，哪敢跟咱们作对啊？一定会老实关门的。”

    简思美一脸得意：“刀哥，丽姐，我会盯着他们。”

    身边一干靓丽女伴也对八名学徒他们肆意嘲笑：

    “餐厅完蛋了，敢开除我们，也不打听打听我们背景。”

    “就是，小薇，叫你们跟着我们离开不听，现在完蛋了吧？”

    “还有那几个叛徒，废物，以为可以代替我们上位，结果高兴没两天就要喝西北风了。”

    就在她们七嘴八舌讥讽八名学徒等人时，门口又响起了一阵汽车轰鸣声，接着就见八辆奔驰开过来。

    车门打开，钻出十二名黑装汉子，一个个身躯笔挺，满脸萧杀，接着又是六名黑装女子出来。

    她们手里都提着两个箱子。

    “啪！”

    最后，中间车子打开，一只极其修长圆润的腿探出，黑色细高跟鞋很完美凸显出她小腿的诱人弧度。

    随后便是一头柔顺的青丝，很快，一身黑装的高挑美女映入众人视野，戴着墨镜，却不怒而威。

    简思美他们微微愣然，不知道这是何方神圣。

    刀哥和丽姐他们却手忙脚乱起来，丢掉香烟的丢掉香烟，放下茶杯的放下茶杯，还很快迎向大门。

    刀哥和丽姐高高在上的神情荡然无存，只有说不出的恭敬和讨好，其余人也都换成毕恭毕敬的脸色。

    简思美她们满脸讶然时，一个人告诉她们来者是谁。

    简思美顿时震惊，十三盟京城主事人，凤九天。

    十三盟在京城子弟已经超过一万人，也就是说，墨镜女人是万人之上的主。

    刀哥和厉姐满脸笑容：“凤堂主，你怎么来了？”

    凤九天扫过两人一眼，没有理会，随后在简思美她们惊讶目光中，径直穿过人群来到叶天龙面前。

    “堂主，你跟这小子也有仇吗？”

    刀哥见状喊出一句：“交给我吧，我砍死他。”

    “啪！”

    凤九天一耳光把他扇翻，随后看着叶天龙恭敬出声：“叶少！”

    这一个称呼顿时让刀哥他们差点摔倒。

    叶少？

    难道叶天龙跟凤九天认识？不，是叶天龙比凤堂主还尊贵？不然怎么叫叶少呢？

    捂着脸的九把刀和丽姐相视一眼，彼此都看出眸中的惊慌，两人但凡关系好一点，他们今天就完了。

    而凤九天那一巴掌，似乎在证实她跟叶天龙关系匪浅，不然不会这样打他的。

    在他们大脑一片空白时，叶天龙淡淡一笑：“三千万带来了？”

    凤九天手指一点：“带来了。”

    十二个箱子很快摆在叶天龙面前，打开，全是红彤彤的钞票。

    “刀哥，丽姐，你们要的三千万到了。”

    叶天龙缓缓走到刀哥他们面前：“一点心意，请刀哥收下。”

    “扑通！”

    刀哥天旋地转，双脚一软就跪倒在地，刚才还以为叶天龙识趣，叫人拿三千万过来是保全手脚。

    结果，三千万是拿来了，但却是凤九天的钱，他们怎么都没有想到，叶天龙让自家老大送三千万过来。

    丽姐也是脸色苍白，知道犯了大错了，软弱可欺的叶天龙，是实打实的钛合金铁板。

    她也扑通一声跪了下来：“叶少，对不起，对不起。”

    洋洋得意的简思美无法接受这一幕，身躯连连晃动后退，只是退出几步后，就被人一把按住。

    “叶少，他们惹你？”

    凤九天眯缝起阴冷的眸子，瞅向呆若木鸡的刀哥，似乎能猜到发生了什么事情。

    刀哥不寒而栗，僵硬原地，不知如何是好，也无法解释。

    后边一帮人集体蔫儿了，得罪凤九天需卑躬屈膝面对的人，后果多么严重，他们根本无法想象。

    “没有，没有，他们怎么会惹我？”

    叶天龙淡淡一笑：“也就要我拿出三千万，剁掉一双手，再关掉餐厅而已。”

    不痛不痒一句话，刀哥和丽姐他们就得付出极其惨痛的代价。

    凤九天再度瞧向刀哥的眼神愈的冷：“来人，剁掉九把刀他们一双手，抄他们全家资产赔偿叶少。”

    “堂主饶命，堂主饶命。”

    听到要断手，刀哥嚎叫一声：“不是我故意得罪叶少的，是孔小翠让我来砸场子的……”
