    时浅勾唇一笑，轻声说了句：“抱我。”

    商司湛大手一捞，将她打横抱起来，向大床走去。

    时浅靠在他怀里，感觉无比安心。

    寂静的夜晚，月朗星稀。

    千湖庄园外，七八个人悄悄移动着，片刻后在围墙边停下。

    为首的女人指了指墙壁，其他头了然的点头。

    紧接着，几人有序的越过墙壁，动作矫捷而迅速。

    不远处的马路上，商修元一个人坐在车里，幽深的眸子注视着窗外漆黑的夜，神色略微有些紧张。

    女人一直在最前面，带着身后几人绕过巡逻队，很快便抵达地牢附近。

    女人是千媚，她从腰间拿出一把枪，准备进攻。

    见状，宋争看向她，微微摇头。

    千媚小声道：“放心，是麻醉枪，我也不想伤人。”

    宋争点点头。

    几人继续往前走，很快便抵达地牢门口。

    千媚快速用麻醉枪解决了两名守卫，随后几人进入地牢。

    地牢中守卫多一些，几人走的小心翼翼，但还是被发现了。

    “什么人？”有人忽然喊了一句，紧接着惊动了其他人。

    一时间过来一群守卫，千媚一边解决这些守卫，一边对宋争道：“你先去救人！”

    “好。”宋争立刻去找江曼熙。

    很快在其中一间牢房中找到她：“江小姐，江小姐！”

    江曼熙迷迷糊糊的睁开眼睛，见到宋争，猛然惊醒，震惊的看着他：“宋争！”

    “是我。”宋争一枪打开了门锁，立刻把门打开：“元爷让我来救你，他就在外面，快走吧。”

    江曼熙难以置信，商修元竟然来千刹盟救她？

    “江小姐！”

    江曼熙回过神来：“哦，好。”

    两人快速走出牢房，外面千媚等人已经解决了守卫。

    但因为动静有些大，已经惊动了外面的人。

    千媚道：“快点，没时间了。”

    江曼熙身体虚弱，根本走不快。

    千媚看她一眼，一脸嫌弃，怎么是这么个柔弱女人！

    宋争干脆背上江曼熙往外走。

    跑出地牢后，巡逻队便发现了他们，顿时围了上来。

    千媚看向宋争：“你带她先走，我们断后！”

    “好，你们小心。”说完，宋争背着江曼熙往围墙方向跑。

    巡逻队队长认识千媚，惊愕的看着她：“媚姐，你疯了！你在干什么？”

    千媚理直气壮道：“拿人钱财，替人办事本来就是我的工作。”

    队长看了眼逃跑的宋争二人，立刻命令：“拦住他们，别让他们跑了！”

    “是。”几人队员立刻去追二人。

    千媚命令道：“拦住他们！”

    众人大打出手，很快便惊动了寒瑾出来。

    “怎么回事？”他厉声问。

    闻声，千媚猛然跳起来将队长踢开，紧接着拔腿就跑！

    队长不是千媚的对手，能扛到现在已经不容易，他捂着胸口艰难道：“堂主，媚姐带人过来把姓江的女人救走了！”

    寒瑾眸光一凛，看向正在逃跑的女人，身型一闪快速追上她捉住她的手臂。

    千媚回身猛然一拳向他面门袭来，寒瑾侧身躲过，再次出手。

    雷鸣和方醉赶过来，见这二人打起来了，顿时一脸迷惑。

    “老大，这是怎么回事？”

    寒瑾冷声道：“江曼熙逃了，去抓人！”

    两人看了眼千媚，神色有些复杂，但未来得及多想，便快速去抓人。

    宋争背着江曼熙无法以最快的速度前行，眼见后面两人就要追上来了，他一咬牙将她放下。

    “江小姐，元爷就在前面，你快跑，我拦住他们！”

    “好.......”

    江曼熙惊慌的往前跑。

    宋争阻挡着追上来的二人。

