    “后来夫人为了巩固护国公府的基业，不顾老爷与老太爷的阻拦，建了这个千机堂，暗中帮了安阳升不少，直到后来安阳升娶了姬夫人，夫人这才慢慢的死心。可是为了小姐将来有个依靠，她还是将千机堂保留了下来，却没有料到最后惨死！”吴妈叹了一口气，“夫人曾经说，这是她的命，夫人一早就算出了自己的命数，不得好死！”

    安易皱眉，低声问道：“我娘到底是怎么死的？那个姬夫人只是一个普通女人，怎么会是我娘的对手？”

    “夫人是被人暗算受了伤，身子亏了，后来小姐重病，夫人上山求医，不知道怎么又中了毒，回来之后身子一日不如一日，后来就……”吴妈叹了一口气，“那姬夫人虽然是罪魁祸首，但是不是元凶！”

    安易一愣，元凶又是谁？

    “若不是安阳升，夫人过的不会这么辛苦，男人啊，总是薄情！就连一直守候在夫人身侧的烈公子，最后不也是弃夫人而去，娶了一个两个的妻子？”吴妈叹口气，“既然小姐知道了自己的身世，那这封信，老奴也该交给您了！”

    吴妈进去，取出一封信来，郑重的交给了安易。

    安易打开，里面只有三个字——莫动情！

    安易一愣，这是云霓对她一生的总结还是对她的训诫？

    “夫人说了，只要小姐做到这三个字，一生顺遂，若是做不到……”吴妈叹口气，“那就只能听天由命了！”

    安易一怔，听天由命？

    吴妈不肯再说了，只是缓缓的摇摇头。

    “夫人！”突的，陈生九急匆匆的前来。

    安易出门去。

    “夫人，老夫人出门去了，属下要追随，她想法子将属下甩掉了，如今都半日了，也不见回来！”陈生九着急的说道。

    安易皱眉，难道连刘孙氏也失踪了？这个背后的人到底要干什么？

    安易回眸望着吴妈：“吴妈，我想半日找到这三人！”

    吴妈点点头：“老奴试试！”

    千机堂在找人，为了以防万一，安易还是让阿炳将人派了出去。

    阿炳似乎十分的不情愿，毕竟刘孙氏说了自家爷不少坏话，但是安易就算没有了凤凰令，终究还是广平王妃，他只得派人去找。

    中午的时候，千机堂就派人送来消息，是一张小地图，安易瞧了半天，竟然发现是护国公府。

    安易迅速的带着人去了护国公府。

    护国公府的大门还贴着封条，安易带着人绕道了后门，刚刚推门进去，就见两队侍卫出现，将安易等人包围起来。

    “对，她就是安玲珑，不会瞧错的！”那些侍卫押着一对夫妇出现，那对夫妇指着安易辨认。

    安易皱眉，正要说话，就听得那侍卫头目大声喊道：“安玲珑，现在你的老家人与邻居都指认了你的身份，现在你还有什么话说？”

    安易抬眸，就见侍卫又押解这刘孙氏三人从里面园子里出来。

    刘家三人都被五花大绑，而且嘴里都塞着布条，浑身是伤，尤其是刘孙氏，十根手指甲竟然血淋淋的，很明显用过刑罚！

