    “区区凡圣境初期，也在本少面前装逼？”

    天地间，隆隆的轰鸣响彻，无论是武域一方还是黑暗之渊一方都被这惊悚的一幕给惊呆了。

    一招，仅仅一招而已，秦魔就将黑暗之渊的三渊主给斩杀，直接轰爆成了虚无。

    这让人如何不惊。

    如何不骇然。

    这可是圣境高手啊，天武大陆万年不出的绝世强者，什么时候竟然这么容易就被斩杀了？

    “三弟。”

    “三渊主！”

    姬家、死魔教等势力震惊，黑暗之渊一方则是震怒了，那大渊主和二渊主怒吼一声，眼神中爆射出了前所未有的愤怒光芒。

    “小子，偷袭杀死我黑暗之渊三弟，给我死来。”

    轰隆！

    那大渊主和二渊主骤然动了，轰轰，两道可怕的圣气如同精气狼烟一般冲天而起，浩荡的力量疯狂席卷，震慑九天十地。

    而被绑缚着的严立成也一下子挣脱了束缚，嗡，他手中出现了一枚丹药，一下吞服了下去，顿时，原本被斩断的手臂竟然迅速蠕动血肉，长出了一个新的手臂。

    断臂重生。

    这黑暗之渊显然拥有断臂重生的丹药，这才在众目睽睽之下斩断了严立成的一只手臂，否则的话，严立成岂会如此心甘情愿就范？

    “呵呵，断臂重生，有点意思，看来你们黑暗之渊一开始就准备糊弄本少了。”

    秦魔笑了。

    这黑暗之渊，根本就没有任何诚意，不过是在自己面前演了一出戏而已。

    “臭小子，给我死来，今日本渊主要将你挫骨扬灰，碎尸万段，我黑暗之渊，才是天武大陆正统。”

    轰隆！

    大渊主和二渊主疯狂杀来，两人身上暴涌可怕的气息，迅速杀到了秦魔面前。

    可秦魔却是一动不动，嘴角只是勾勒嘲讽的笑容。

    眼看两人的攻击就要落下。

    轰！

    一道狂暴的气息涌动，老源不知何时倏地出现在了秦魔身前，巨大的血色利爪宛若一座血色的山峰一般，与那大渊主的攻击轰然碰撞在一起。

    “砰！”

    惊天的轰鸣响彻起来，那大渊主瞬间被老源轰飞出去，体内气血涌动，老源的天地源气，不断涌入他的体内，噗噗噗，不断震动他的身体，传来阵阵剧痛。

    什么？

    大渊主惊怒看着老源。

    另一边，骷髅舵主和魔卡拉也倏地出现在了秦魔面前。

    “让开，这家伙是我的。”骷髅舵主挥动骨鞭，对着魔卡拉厉喝道。

    “老骨，你才给老子让开，这家伙，交给我老魔了。”魔卡拉不甘示弱，瞪着骷髅舵主，也急忙出手，两人竟然在争抢和二渊主的交手权，谁也不甘落后，结果便是两道可怕的攻击同时落在了二渊主的身上。

    噗！

    那二渊主身上的衣袍直接炸开了，身体像是一发炮弹一般被轰飞出去，张口喷出一口鲜血，体内骨骼都传来了碎裂之声。

    片刻之间，大渊主和二渊主齐齐被震飞，身体负伤。

    “这……这……这……”

    黑暗之渊外，武域的诸多顶级势力看的都是头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    当之前黑暗之渊三大圣者出现的时候，武域的联军真的是被惊到了，三大圣者啊，如果加上严立成，那便是四大圣者， 这样的一股力量，足以横扫整个大陆。

    可当真正交手之后，众人却都惊呆了。

    三渊主被秦魔一招斩杀，大渊主被异魔大陆的源兽拦阻，而现在，异魔族的两大魔主首领，竟然在争夺二渊主的对手权，那种姿态，完全不将黑暗之渊的强者放在眼里，这让众人如何不惊，如何不骇然？

    “不可能！你们怎么可能这么强？”

    武域方面震惊，黑暗之渊则是惶恐了，严立成等人都惊恐的看着老源、骷髅舵主等人，这些异族强者身上绽放出来的气息，完全凌驾在了他们身上，给予他们强烈的震慑感。

    “没有什么不可能的，黑暗之渊的诸位，你们不会以为这天下，只有你们能突破圣境吧？”

    嗖！

    人群中，一道人影飞掠了出来，是付乾坤，他面色傲然，伸手拦住了想要出动的墨渊白，“渊白，这严立成，就交给我吧。”

    墨渊白微微一笑，停下了脚步，“既然付老您都开口了，我能说什么呢？”

    付乾坤目露感激，唰，身形一晃，已然瞬间出现在了严立成面前。

    “严立成，我血脉圣地与你严家和黑暗之渊的恩怨，今日就彻底清算清算吧。”

    付乾坤身上逐渐涌动可怕的气息。

    “你们……你们勾结异族，针对我天武大陆的武者，这是卖族，武域的各大势力，难道你们真要和这些卖族之人同流合污吗？”

    大渊主对着秦魔身后的武域各大势力强者嘶吼道，神色癫狂。

    “卖族？”

    秦魔笑了，只是笑容却无比的冷酷，他一步步走向前，眼神冰冷：“你说我们卖族，那好，当飘渺宫勾结异族，奴役我天武大陆各大势力的时候，你们在哪里？”

    “当异族入侵天武大陆，整个大陆血流成河，无数民众陨落牺牲的时候，你们黑暗之渊在哪里？”

    “当天界强者降临，以我天武大陆为猎场，为非作歹的时候，你们这些黑暗之渊的人又在哪里？”

    “你们口口声声说自己是人族，却占据这黑暗之渊，默默发展，企图执掌整个大陆，你们，不配当人族……”

    “你们，才卖族！”

    秦魔双眸爆射冰冷寒芒，他对着后方的诸多势力大军，冷冷一挥手。

    “杀！”

    他口吐冰冷寒锋，目光冰冷的如同万载不化的寒冰。

    “本少要将这盘踞天武大陆上万年的毒瘤，彻底铲除，将这孕育在黑暗中的罪恶，重置光明，若有反抗者，一个不留，格杀勿论！”

    “杀！”

    轰！

    伴随着秦魔的命令，各大势力和异魔族的大军，疯狂动了，如同浩荡的汪洋，悍然冲入了黑暗之渊之中。

    砰！

    如惊涛拍打堤岸，武域大军与黑暗之渊的大军，狠狠的碰撞在了一起。

