    北岸杀声大作，在苏毗大军分兵阻拦过河的雅隆人的时候，雅隆大军主力随即渡河。

    这是一场没什么精彩之处的较量，放在中原的话，根本进入不了中原的战争史，唯一可以诉说的就是不论苏毗人还是雅隆人，他们都是骑兵作战，攻守之间节奏非常快。

    吐蕃人有步兵吗？答案是有的，可只要马匹足够，他们的步兵完全可以当做骑兵来使用，这是以农耕为主的中原王朝难以做到的。

    …………

    战场一下分为了两个部分，苏毗人的领兵将领在此时产生了一些分歧，有的认为应该先去打败过河的雅隆人，有的则认为不能放任雅隆大军主力就这么顺利的渡河过来。

    身在野马依林的苏毗末罗还没有赶过来，苏毗大军聚集的又比较仓促，指挥系统出现了一些问题。

    可最终苏毗人还是分兵了。

    当雅隆大军主力渡河的时候，对岸有三千多人的苏毗大军在等着跟他们厮杀。

    苏毗人不缺乏作战的勇气，他们也从来不怕六牦牛部的那些猴子生养的后代，当年他们之所以被雅隆人征服，实际上是因为两个女王之间的争斗所致。

    如今他们已然复国，那么先辈们所种下的种种仇恨，便重新燃起，最重要的一点是，他们信奉的阿修罗神将不再被什么佛陀所压制，役使，这是神灵的旨意，也是苏毗人奋起反抗的主要原因之一。

    …………

    同样没人知道还有半渡而击这种战术，苏毗人打定主意，主要渡河过来的，有一个杀一个，彻底挫败雅隆人卑鄙的偷袭。

    雅隆骑兵按照他们简单的建制，一批批的冲上了河岸，迎接他们的是密集的石子，中间还夹杂着一些箭矢。

    自念青唐古拉山流下来的雪水，本来清澈见底，此时却被马蹄搅的分外浑浊，大片的红色印记也开始在河水中蔓延。

    人马的尸体在河中飘荡，活着的人却还奋力发泄着他们的兽性，将更多的人送去见他们的神灵。

    喊杀之声大作，河里秘密麻麻攒动的都是过河人马的身影，河边却已产生了大量的死伤，战士在奋勇拼杀，受伤的人在不断哀嚎。

    原始的较量不需要太多的描述，这对于中原人来说，无疑是一场糟糕至极的战事，需要用大量的鲜血和人命来装点。

    胜了的人不足以骄傲，败了的人估计也不会彻底失败。

    最让人不忍猝睹的是，本应是利器的战马已经成为了摆设，狭窄的河滩，以及河中浅水处，都在争夺之列，战马的作用可能就是让骑士们站的高些，不至于被水淹了而已。

    随着越来越多的雅隆人渡过河心，双方随即进入了混战阶段，因为没有统一的服饰，又都属于半耕半牧的民族，看着长相都差不多，混战当中还产生了大量的误伤。

    先登岸的雅隆人明显抵挡不住，苏毗人完全压制住了他们，于是很多苏毗骑兵勇猛的冲进了河水当中，和雅隆后续大军混战做了一团。

    …………

    而在另外一边，旗鼓相当的两军也早已碰撞在了一起，大群的骑兵卷着烟尘蒙头蒙脑的一头便向敌人撞了过去。

    在高原战士充满野性的嚎叫声中，无数人擦身而过，武器挥舞之下，惨叫声立时响成了一片。

    不管吐蕃人的战略战术有多粗糙原始，但骑兵交战他们还是非常熟悉的，并不会犯下太多愚蠢到令人发指的错误。

    他们的正面都排的很宽阔，不会产生车祸现场那样的效果。

    因为他们的战争人数向来不多，所以也没有发展出突厥人那样阶段性交锋的战术，全军向前，交手过后，前排的骑兵还要向前冲锋一段距离，以便两军能脱开距离，回身再来厮杀。

    这和中原骑兵战术在某种程度上是一样的，只不过吐蕃人这么做在意的是不能误伤了自己人而已。

    当西边雅隆大军主力渡河与敌人厮杀在一起的时候，东边的这处战场上，两军已经数次交锋，尸体散落在各处，许多都被往来冲锋的骑兵踏成了肉泥。

    失去主人的战马没有徘徊不去，因为活着的人还在厮杀，吓的它们四处逃窜。

    而先决出胜利者的就在这处战场之上，三次往来冲突之下，苏毗人显然更为勇猛善战，他们在骑战中占据了一些优势。

    雅隆骑兵伤亡要大的多。

    可战争不是这样计算胜败的，雅隆人更有组织性，伤亡虽大，可士气不减，疲惫的他们在首领率领之下，口中大声呼唤着神灵的名字，毫不犹豫的向敌人发起了第四次进攻。

    可身为阿修罗子孙的一些苏毗人，却已产生了恐惧，几次跟死亡擦肩而过，让他们的战斗意志有了动摇。

    眼见敌人又再次冲击过来，率先逃走的是多弥诸部的骑兵，他们显然不愿意用自己的生命和鲜血来为苏毗人争夺胜利。

    …………

    望着成群逃走的苏毗人，胜利的雅隆人发出震天动地的欢呼声。

    可是……接下来他们就按照习惯，追向了敌人的身后，无论首领们怎么呼喊嚎叫，也制止不住那些像是看到猎物的狼一样，撒欢向前追逐的部族战士。

    像是在开玩笑，可这种情况却很吐蕃……

    于是雅隆人丧失了一次全胜的良机，还剩下一千四五百人的雅隆偏师，就这么追向了远方，而他们的主力大军依旧在和敌人厮杀。

    弃宗弄赞是靠着人数上的优势率军硬生生冲上了河岸，击败了苏毗人，可刚刚渡河的他们一个个打着哆嗦，却已无力追击。

    两千多人的苏毗人狼狈的逃回了褚杂，先他们一步赶到的是另外一部败军，比他们要狼狈的多。

    靠着低矮的土城，正在勉强抵抗追逐而来的雅隆人的攻势。

    有了这个时间差，当苏毗人发现意外的形成内外合攻之势的时候，雅隆人也慌了，立即蜂拥向没有敌人的东方逃走了。

    不过苏毗人还是捉住他们的尾巴痛殴了他们，稍微挽回了一下他们在神灵心目中的形象。

