    太一这才恍然，难道当时看到那篇论文的时候，是在角落堆里看到的。

    那篇论文不是在电脑上看到的，而是在大木博士的杂物间里。

    当时太一去找一篇过去的论文，正好翻到了，就看了一次。

    这个事情，还真不好说。

    即使是有着足够的资源，去买一只好一点的初始精灵不好么？

    龙系精灵他不香么？

    所以说，对于虫系精灵，变硬招式可以增加底蕴，提高资质这一说。

    其实若不是太一机缘巧合，收服了这两只青色资质的虫系精灵。这个论文，基本上是没有用处的。

    穷人没有钱来实现，注定要失败！成功率，不超过百万分之一！

    而富人没有必要，虫系精灵，想要培育好，不是那么容易的。

    有这钱，买点基础好的精灵，更容易成功！

    三人达成一致，不把这个消息外泄。

    刚从里面出来，就有人对太一道：“乔伊小姐找你！”

    太一奇怪，乔伊小姐？又是哪位乔伊小姐？

    乔伊香刚来找过，应该不至于啊！

    但他除了认识乔伊香，也就认识乔伊兰，乔伊香不会，那乔伊兰就更不会了。

    但出来后，太一有些吃惊：“小香？”

    乔伊香为何会来找他？好奇怪！

    带着乔伊香道了会客室，煮了一壶茶过来。

    “请喝茶！”太一招呼到。

    乔伊香点点头，端起茶杯喝了一口，然后就直截了当的说出了要求：“是这样的，这一次，我从真新镇回去，不是收了太一你的礼物么？”

    太一点头，表示自己在听着。

    乔伊香继续说道：“是这样的。我家的一位长辈，嗯，我把礼物转送给了我家的长辈。太一你不会怪罪吧？”

    太一摆摆手：“没事，本来就是送给你的。你做什么处理，都是你的自由！”

    尽管如此，乔伊香还是有点不好意思！

    毕竟人家送的礼物，被她随手就转送给别人，还是有点不礼貌了。

    可事情还是要办的。

    乔伊香道：“说起来，还是太一你这礼物太好了。我自己用起来，没有那个必要。所以我就将其转赠给我的那位长辈。我那位长辈年纪比较大，她的幸福蛋卡在了天王巅峰，很多年无法突破。但这一次，你的礼物，让她的幸福蛋看到了希望。所以……”

    乔伊香还是露出有些为难的表情，她不好意思开口！

    但都已经这样了，太一也知道了乔伊香的意思。

    只是，太一不可能大批量的提供。

    来源就无法解释了，而且数量太多了，也容易引人怀疑！

    再说了，若是乔伊家族的那位天王巅峰，从他这里得到了好东西。

    然后转头就突破了冠军，回头要是被人知道了。

    那太一的安全，就更是问题了！

    太一有些为难的说道：“小香，咱们是朋友。我就不说虚的。首先，这东西数量很少，这你应该知道！”

    现在卖给乔伊家族的那些树果和蔬菜，也带着一些生命之力！

    但效果太弱了，只有那么一点。

    天书世界里的那些，都是书老亲自动手，土地云的招式，自然不是妙蛙种子可以比的。

    加上大部分的癸水菁华，都是浇灌了天书世界里的树果和蔬菜！

    这才是天书世界里那些东西品质高出一大截的原因！

    可不是乔伊香她们猜测的，外面树果园里的精华！

    乔伊香点头，这一点，她是知道的。

    太一又道：“而且，若是乔伊家族的那位长辈，因为我的原因才突破了冠军。小香你知道，这会给我带来什么吗？”

    带来荣誉啊！

    乔伊香差点脱口而出，但看到太一的神色，乔伊香脑袋一转，就知道了这件事情的问题所在！

    联盟内有很多人卡在这一步！

    甚至，很多寿命快到的天王，也会起心思。

    这涉及到了一桩精灵世界的秘闻，很少有人会知道。

    当然此时的太一也不知道。

    但乔伊香知道一点，也是乔伊香为何要来这里一趟的原因！

    尽管她开不了口，但她还是来了。

    乔伊香很为难，她知道自己不该开口，但她还是来了。

    情谊上，她不该来！

    但她不得不来！

    太一见状，也是叹息一声：“那个，也不是不行！”

    乔伊香立刻就是点头：“可以，太一你有什么要求，尽管说。乔伊家族可以给你……”

    太一摆摆手，连忙阻止了乔伊香。

    “我不是要求什么物质。我只是想说，若是那位长辈的精灵突破了，可以对此保密么？我不想引来什么不必要的麻烦。你知道的，我还很弱小！”

    原来是这个！

    乔伊香为自己内心的想法而惭愧！

    对于太一的担心，乔伊香并没有什么看不起的意思。

    乔伊家族垄断了精灵世界的精灵中心，也还有很多的战斗成员！

    甚至，乔伊中也有那种收服了神兽的成员！

    即使如此，乔伊家族也不敢太过招摇！

    何况是太一，一个没有靠山的孩子，精灵大概也就是职业级！

    稍微有点势力的人，都不是太一可以招惹的。

    乔伊香郑重的保证：“可以的。乔伊家族一定会守口如瓶！而且，乔伊家族也一定会保护太一你，所有对太一不利的人，都是乔伊家族的敌人！”

    虽然没有经过家族的首肯，但乔伊香还是承诺了。

    她相信，若是家族知道，也一定会答应的。

    若是帮助了乔伊家族的人，都得不到保护，那谁还敢和乔伊家族合作？

    乔伊香很快离开，并且没有拿走什么东西。

    那些好东西，需要太一“用心”去培养，而且要秘密送到乔伊家族！

    自然不是悄悄的送，而是夹在送给乔伊家族的蔬菜里，只是单独放置！

    每次来这里的战斗乔伊，会单独的存放。

    到了家族，会将那些东西，悄悄地拿回到家族，送给那位前辈！

    这些事情，不能放在明面上。

    这是为了保护乔伊，也是为了保护太一！

    突破的事情，最好是悄悄地，也最好不要让别人知道，到底是因为什么突破的！

    尽管这个事情，可能隐藏不了太久！

    但太一希望，越久越好！

    他需要时间来发展，太一相信，只要有时间，他还是能发展到足够保护自己的。

