    第98章 自作自受（第四更，求订阅）

    “好了，好了！”

    红云忍不住戳破镇元子那点小心思。

    “你啊，用主人的话说，就是刀子嘴豆腐心，事都要帮我办了，说几句好话就不行么？！也就是我红云能忍受得了你！”

    “行了，行了！”

    镇元子让他说中了心思，还是忍不住拌嘴道：

    “别废话了，赶紧说，你到底想怎么办？！”

    “嘿嘿！”

    红云笑了笑，说道：

    “你不知道，我已经打听过了，帝俊和东皇太一受到我们混沌帮之人的刺激，现在已经开始闭关……”

    “除非是鸿钧圣人讲道，或者是他们妖族天庭被灭，否则他们是绝对不会出关的，也不会有人再去打扰他们！”

    “我可不打算灭掉妖族天庭……”

    “我只是想要小小地教训一下帝俊和东皇太一而已，让他们知道知道我们混沌帮的厉害，以后别再找我们混沌帮人，尤其是羲和师妹的麻烦！”

    镇元子一撇嘴。

    “红云师兄，说了半天，你还是没说到点上啊，你到底打算怎么办？！”

    “别急么？！这不马上就要说了！”

    红云继续说道：

    “镇元子，我修炼的是隐匿之道，你修炼的是空间之道，凭借我的隐匿之道，我们潜入到妖族天庭，帝俊和东皇太一他们闭关的地方，再利用你的空间之道，我们将他们二人从妖族天庭悄无声息地给挪出来……”

    “等到出来，我们二对二，好好教训教训他们，比如扒光他们的鸟毛……让他们吃自己的鸟屎，等等！”

    “反正也不会有人来打扰我们！我们有的是时间来收拾他们！”

    “只是有一点，我们要记住，他们是劫难之中的人，我们两个怎么玩都行，就是不能够伤及到他们的性命，一旦真的在这里伤害到他们的性命，那天道那边，说不定就要找我们的麻烦了。”

    “如今主人不出……我们这些人又没有人能够证道混元，这天道么？！能不招惹，我们还是不招惹得好！”

    “你可记清楚了，玩得要开心，但是不能要了他们的性命！”

    镇元子不屑地撇撇嘴，杠了一句。

    “说得好像你真的很怕天道一样，你要真是那么怕天道，我们不去招惹帝俊和东皇太一岂不是更简单？！”

    红云自动忽略了镇元子的这句吐槽，喝了一口灵茶，一脸自得的说道：

    “师弟，你觉得我这个计划怎么样？是不是天衣无缝？！”

    “行了，别臭美了，你准备什么时间动手？！”

    镇元子询问了起来。

    “时间随意！”

    红云笑着回答着：

    “什……”

    他刚说到这里，就看到镇元子站了起来，向外走去，他连忙叫住镇元子。

    “哎，师弟，你怎么走了，我还没说完呢？！”

    镇元子停了下来，回头看了他一眼。

    “师兄，不是你说的时间随意么？！那还等什么？！这可是帮羲和师妹出气的事情，自然是越早越好，放下我的茶，赶紧走！”

    红云一听，这才一口将灵茶喝了下去，起身和镇元子离去，口中还嘟囔着：

    “也不用急成这样吧？！”

    吐槽归吐槽。

    两人的速度可是一点都没有在这里慢下来！

    用着最快的速度向着三十三天而去。

    三十三天外，各路天兵天将守卫着东南西北四座天门，刚到这里，红云展开了他的隐匿之道。

    将他和镇元子的身形彻底的隐藏掉。

    两人悄然前进！

    在没有惊动任何一名天兵的情况之下，就已然是进入到了妖族天庭的内部。

    到了这里面，看着这四周五花八门，精致无比的宫殿，红云和镇元子多少是有一点蒙圈。

    他们不知道应该往哪里走？！

    还好……

    这也本就不是什么难事？！

    他们来到了一处角落，将一名侍卫击晕，使用精神力之法，控制住了他，询问出了妖皇帝俊和东皇太一的闭关之所！

    ……

    沿途，通过同样的方法！

    每走一段路，就找个侍卫判断一下他们的方向是否正确。

    没多少时间，就已然是来到了那妖皇帝俊和东皇太一闭关宫殿之外。

    帝俊和东皇太一他们身为妖皇，外围的防御力量，自然也是顶级的！

    在这里站岗的，那最少都是大罗金仙级别的存在！

    一是拦截外来之人进入其中，二是要保证殿内有任何事情的时候，都能够第一时间冲入殿中，援助妖皇！

    妖族的顶级防卫，在红云的隐匿之道下，就成为了睁眼瞎……

    完全没有任何作用。

    红云和镇元子从他们的面前走过去，再利用镇元子的空间之道，不用开门，直接进入到了大殿之中。

    殿内！

    帝俊和东皇太一盘膝而坐，两人相对而行，身上火焰之力流转，全心全意地沉浸在闭关修炼之中！

    根本没有发现已然是悄然接近他们的红云和镇元子。

    红云和镇元子分别来到了帝俊和东皇太一的身后，红云拿出了先天葫芦炼制成的九九散魄葫芦，镇元子拿出了地书。

    两人对着口型！

    同时向着帝俊和东皇太一的脑后砸去！

    砰！

    砰！

    帝俊和东皇太一根本没有任何反应的时间，就已然是被他们两人给砸晕了过去。

    几乎就是在他们动手砸人的同时，红云也已然是将隐匿之道的施展范围扩大，将那帝俊和东皇太一一起包裹在了其中。

    正是这样，他们这边的动静，外面根本听不到分毫！

    帝俊和东皇太一晕倒之后，红云给镇元子递了一个眼神，接下来，就要看他的了！

    有道是，进来困难！

    出去简单！

    之所以进来困难，是因为镇元子没有这帝君和东皇太一的定位坐标，纵有空间大道，没有坐标定位，他也无法进行空间传送！

    现在出去就不一样了！

    向外找一处空间坐标，那就要简单多了！

    嗖！

    空间大道施展开来。

    镇元子，红云还有帝俊和东皇太一四人，瞬间消失在了宫殿之中，偌大的宫殿，顿时空无一人！

    帝俊和东皇太一消失不见，根本无人发现，谁让他们之前就吩咐过，除非是圣人讲道，或者是妖族天庭生死存亡之际，其他情况都不要打扰他们……

    说起来，这也叫做自作自受！

    (本章完)

