    　　嗡嗡嗡————

    　　虚空中，一团蓝色的电弧跃动，空气中荡开一圈圈涟漪。一道狼狈的身影，飞快从水银般起伏的镜面空间快步踏出。

    　　“烫、烫、烫————”

    　　走出虚空，杜克对这次空间穿梭只有一个直观印象，那就是炎热，无比的炎热。全身置身火炉似的炙烤，让他以为掉入灼烧地狱的入口，偏偏体内没有一点缺水迹象，连身上的白大褂完好无损。若不是全身的肤色红成了小龙虾，他甚至怀疑自己出现了幻觉。

    　　四面无边寒意涌来，让杜克一阵舒爽，再看自己所在的地方，发现举头是一片虚空宇宙。璀璨的星辰投下无数微毫光芒，最亮、最亲切的仍然是那颗熟悉的太阳。

    　　杜克踏了踏脚下的月球表面，庆幸道：“幸亏龙珠世界的我曾向神龙许愿，获得了在宇宙中生存的能力，不然今天多数得跪。”

    　　“这里应该就是原本月球的基地位置……既然基地不在，我八成是穿越世界成功了。”杜克纵身飞起，漂浮在宇宙真空，跃过月球看向那颗波澜壮观的蔚蓝色星球，想着这个世界是否也有另一个穿越的自己！

    　　“话说其他的我……他们的气是什么样的？”杜克并指放在眉心，想来了瞬间移动，突然悲催的发现，在未知空间从未感知过大家的气。正确的说，是感应过但没成功。

    　　无奈之下，他只能闭目感知，尝试找到这颗星球上最强的气。不管怎么样，都要先确认这个世界他是否熟识。科技文明的网络信息时代还好说，若是古代或者原始社会，指名道姓找一个人，可就千难万难了。

    　　闭目感知，顿时源源不断的信息闪过杜克脑海，他猛地睁开眼睛，惊讶看着前方的地球。整个地球上气息异常混乱，无数恶念和邪意，将人们的气染成了浓稠的腥臭黑色，这些气大致雷同，都在疯狂散发着同一个意念——饥饿！

    　　无数的意念融为一体，在地球上空笼罩了一层肉眼无法看见的黑色瘴气。以至于在超能人士眼中，这颗地球如同病入膏肓的将死之人，浑身上下缭绕着腐烂的黑气。

    　　“难道是生化危机？”杜克挑了挑眉，第一次穿越就遇到了熟悉的世界，运气相当不错。就是不知道，这里是不是另一个他所在的生化危机。

    　　不过很快松开的眉头又皱了起来，据分享的记忆，生化危机世界的杜克是当之无愧的地球最强。除了他，也就爱丽丝和威斯克等几个有限的强者，按理说他们的气强不到哪去。但杜克的感知中，地球上却有无数不相上下的强大气息，他们遍布全球各个角落。尤其是北美洲大美利坚所在的纽约最甚，强大的气一个接着一个，数量多如牛毛。

    　　“不是生化危机……这里究竟是哪？”杜克缓缓睁开眼睛，随便挑了一个，下一刻身形消失。

    　　当他再次出现，已经是来到了纽约上空。

    　　下方，一个背负两把双刀，全身被红黑色紧身制服覆盖，裹得严严实实的……丧尸，正低垂着脑袋，啃食地上的微热尸体。破烂的制服露出了一身腐肉，让人作呕的蛆虫在他的皮肤上钻进钻出。

    　　“这服装……好眼熟！？”杜克打量着下面的丧尸，突然浑身一个激灵，想到了一个糟糕的名字。

    　　果不其然，下面的丧尸抖了抖鼻子，丢下手里的内脏，抬起满是烂肉的脸庞看向杜克。他拔出寒光闪闪的尖刀，对准自己血忽淋拉的大嘴，剃掉牙缝里的碎肉，用夸张的声线，喋喋不休说道：“哇哇哇哦！我看到了什么？一个新鲜的超级英雄？你是什么？医生侠？还是白大褂侠？”

    　　“……”杜克。

    　　“上帝保佑，你一定要是个医生！哥们儿，我感觉变成丧尸之后，我的输X管就堵住了，换做以前，我能喷你一脸，但现在它软趴趴的。前两天我和女死侍，也就是我自己约炮，竟然硬不起来……这简直噩梦！医生侠，你能帮我，对吧？”

    　　杜克二话不说，掉头就要离开，刚踏出一步，半空中劲风袭来，绚丽的刀锋战过，将他拦腰斩成两半。

    　　“咔啦——咔啦——”

    　　被切成两段的杜克化成一片碎冰，而他本体则立身于不远处的半空。

    　　“好饿啊！让我吃了你吧！”丧尸死侍闪现在杜克身侧的大厦上，双手各持尖刀，半截面罩下，他的大嘴裂至腮帮，格外渗人。

    　　“我大概知道这是哪了！”杜克嘴角抽搐，顿感流年不利，下次出门一定要先给自己算上一卦。

    　　又是一道寒芒乍现，杜克单手撑起球形屏障护住全身，挡住死侍瞬移而来的斩击。

    　　“伙计，我就吃一口。我保证就一口，你胯下那一小丢丢怎么样？现在地球上全是丧尸，你留着也没用，不如给我吃了吧！如果有浓汁，那就更完美了！”丧尸死侍又一次偷袭没有得手，站在地上跳脚说道。

    　　就在杜克抽身准备离开时，突然耳边听到了一阵熟悉的声音。

    　　“死侍，你竟然想吃独食？”

    　　杜克顺着声音来源看去，只见一大票超级英……丧尸，组团而来。

    　　地面上！右腿齐根而断，露出白喳喳腿骨的黑豹；浑身岩体溃烂，随时可能碎裂的石头人；一身惨绿色，青面獠牙的绿巨人；低垂着双臂，步履蹒跚的魔形女；没了右边身子，还在抽雪茄的惩罚者；满身烂肉，探出六根钢爪的金刚狼。除此之外，还有镭射眼、夜魔侠、牌皇、鹰眼、隐形女、钢力士、铁拳、月光骑士、快银、黑寡妇、刀锋战士、野兽等等。

    　　半空中的阵容就更不得了！

    　　肚子被掏空，还在大楼上晃荡的蜘蛛侠；只剩上半身，借助喷射器飞在空中的钢铁侠；悬浮在虚空，咧开血盆大嘴的万磁王；只剩个骷髅架子，还在燃烧的霹雳火；紧身服勾勒出婀娜线条，实际内在全是腐肉的惊奇女士。他们身后还密密麻麻站着暴风女、加农炮、猎鹰、天使、钢铁爱国者、夜鹰、绯红女巫、幻视等大把强人。

    　　而那熟悉的声音不是别人，正是领头的美国队长史蒂夫。丧尸版的他被削去了半个脑袋，眼球突出，腥黄的牙齿上泛着暗红色的血污。

    　　看着一大帮狠人围过来，杜克连拍照留念的想法都没有，瞬移离开包围圈，全力加入飞向外太空。

    　　地球太危险了，他决定去火星待着。

    　　看着煮熟的鸭子飞了，超级丧尸们气得连连怒吼。拥有飞行能力的，全力在后面追赶，但杜克不断提速，一次又一次撞开音障云，眨眼间就化作一道白光，冲出了大气层。

    　　“该死，被他跑了！”

    　　“早知道我就用能力了。”

    　　“那是谁？我从未见过他？”

    　　“可能是新来的超级英雄！太可惜了，好想吃他。”

    　　“没关系！人类不可能在宇宙中生存，他早晚要回到地面。”

    　　“我要在这里等他，第一口归我。”

    　　“……”

    　　叽叽喳喳的超级丧尸们吵闹一番，最后决定在原地等着美食天降，然后他们就抬着头，眼巴巴看着天空……

    　　脱离大气层，杜克直飞离开地球引力范围，落在一颗漂浮在宇宙中的小行星上。想想刚才毛骨悚然的一幕，就觉得浑身不舒服，就好像无数病菌在身体上繁殖。

    　　杜克猛地惊醒，急忙给自己消毒。真空、绝对零度、魔法……最后更是召唤出超高温的‘一兆度火球’，一头扎了进去……

    　　虽说是一兆度，但其实也就那么回事，纯属杰顿一族自吹自擂。毕竟一兆度足以毁灭太阳系，杰顿一族真要这么吊，哪还有凹凸曼什么事，维护宇宙和平的重任早就落他们身上了。

    　　高温火球没有杀伤杜克本人，全身消毒完毕，光溜溜的他松了口气，虽然不清楚这个世界究竟发了什么，但他一刻也不想继续待下去。再一次开启空间宝石戒指，消失在这片宇宙中。

    　　又是熟悉的月球表面，又是气势磅礴的蔚蓝色地球。杜克试探着感应了一下气，顿时松了口气。虽然地球上仍有不少强者林立的气息，但总的来说，人民安居乐业，一切兴兴向荣。

    　　“没有丧尸真是太好了！”杜克随意捕捉了一个气息，瞬移而去。

    　　……

    　　地球！北美！大美利坚！纽约郊外！高速公路！

    　　杜克瞬身出现，正想找件衣服裹身，突然发现身前一个熟悉的身影坐在高架护栏上。背后两把长刀，依旧是销魂的黑红色紧身战斗制服，全身裹得严严实实！

    　　杜克：“……”

    　　 MMP，就没别人了吗？

    　　似乎是感应到了什么，死侍回过头看着全身一丝不挂的杜克，歪头三秒后开喷：“嗨，老兄！你知不知道你突然出现在我身后，还用枪指着我，我压力很大？妈X，你的枪怎么可以比死侍大爷的还大？”

    　　“你以为长得大就能满足死侍大爷了吗？告诉你，门都没有！你这种小白脸，我上的多了，他们都被我X出了翔。”

    　　“还有，别用含情脉脉的眼神看我，我不会舔你的！如果你真想爽，赶紧把屁股撅起来，让死侍大爷用力X你！”

    　　“呃！伙计，你没穿衣服我一时没认出来……我们是不是在哪见过？”

    　　杜克：“……”

    　　此地不宜久留！

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘书山压力大午觉’‘喊666的小咸鱼’‘钞票再无大团结’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

