    倚翠楼里面黑漆漆的，宁文和宁武一个人守在三楼的窗口，阻击大门方向的日军；一个人守在楼梯口上，阻击从后院儿进来的日军。他们良好的眼力，精准的枪法，导致了日军二十多名士兵的伤亡，使得他们不敢在夜间发动攻击了，二人也就清闲了下来。

    兄弟二人背对着背，但是这并不妨碍他们的谈话。宁武说道：“哥，你说九爷去了哪里？”

    宁文摇了摇头说道：“俺不知道，但是俺知道九爷一定会没事儿的。”

    宁武说道：“嗯，俺也是这么想的。哥，这回咱们没有听九爷的话，被围在了这里，恐怕是出不去了。”

    宁文问道：“你后悔吗？”

    宁武说道：“有一点儿，俺觉得咱们应该听九爷的话，不应该这样莽撞的行动。可是，俺也不后悔，俺就是不想让九爷一个人冒险。”

    宁文笑道：“俺也是，九爷把咱们当做兄弟，他不肯让咱们来冒险，咱们兄弟当然也不肯让他一个人来冒险的。

    就为了这个，俺就是死在这里也心甘情愿。”

    “哥，俺跟你想的一样。俺是有点儿担心咱们兄弟死了，老娘她会伤心的。”宁武有些伤感的说道。

    宁文想起了年迈的母亲，同样有些伤感。他目中含泪，脸上却带着微笑，他说道：“不用担心，九爷一定会好好的照顾她老人家的。”

    宁武说道：“俺知道。”说到这里，他的心中很难过，沉默了片刻之后，他说道：“俺很想九爷，你说他会不会来救咱们？”

    宁文说道：“如果九爷脱离了危险，如果他知道咱们在这里的话，他一定会来的。”

    宁武说道：“俺也是这么想的。”

    说到这里，他忽然有些紧张，说道：“俺不希望九爷知道咱们在这里外面这么多鬼子，他来了也会很危险的。

    俺真的有些担心? 前一阵子? 除了咱们这里之外，俺听到城里很多地方都在响枪。我猜想? 其中也一定有九爷在那里。”

    宁文说道：“是啊? 俺也听到了。现在已经没有动静了，九爷应该已经脱险了。俺也很担心? 他要是回到招待所，看到咱们不在那里? 他听到这里响枪? 一定会来救咱们的。”

    说到这里，他真的十分担心。他的心里有点儿乱，因为除了他们这里，街头的枪声停息已经有一段时间了。按照他对高九的了解? 如果高九没有出事儿? 此时他已经会来救他们了。

    “难道，难道九爷出事儿了？”宁文心中暗暗焦急。

    他心里是这么想的，却不想说出来，因为他不想让宁武担心。

    所谓兄弟同心，双胞胎兄弟似乎有心灵感应一般? 宁武跟宁文想的是一样的。他心中也觉得高九可能出事儿了，否则的话? 他一定会来救他们的。他也不想让宁文担心，因此也没有把心里想的说出来。

    宁文和宁武的心情都不好? 一起沉默了起来。

    夜色茫茫，安详静谧? 安静得令人感到压抑。

    突然? 在宪兵司令部方向传来了枪声? 接着又传来了爆炸声。

    凭着对高九的了解，宁文和宁武兄弟二人立刻就猜到了，这一定是高九在那里干的。兄弟二人面露喜色，他们异口同声地说道：“是九爷。”

    他们说的没错，这正是高九袭击了日军的宪兵司令部，炸毁电台测向车闹出的动静。

    同样是凭着对高九的了解，兄弟二人知道，高九一定已经知道他们二人被包围在这里，他现在正在设法营救他们。高九此时去日军的宪兵司令部，所采取的战术正是特战队经常采用的声东击西、调虎离山。因为外面的鬼子太多了，高九一定是在设法分散敌人的兵力。

    宁武兴奋地说道：“哥，九爷很快就会来救咱们了。”

    宁文说道：“是，咱们得打起精神来保护好自己，别让九爷失望。”

    “哎，俺知道了。”宁武说道。随后，他就死死的盯着楼梯的下面。

    很快，街头上传来了日军的口令声，还有很多人跑步的声音，他们应该是去回防宪兵司令部去了。

    宁文紧盯着街头大门的方向，看到有鬼子的身影晃动，抓住战机开了一枪，一个鬼子被子弹击中了左肋，击穿了肺部，口吐鲜血趴在了地上。

    外面的鬼子们终于沉不住气了，乒乒乓乓的向着倚翠楼上面开火。

    宁文躲在窗户下面，弯着腰移动到了窗户的另一侧，看准了机会，朝着外面一处枪口闪光的地方开了一枪。这一枪打在了那个鬼子的鼻梁上，他面目狰狞地歪倒在地上。

    宁文精准的枪法，令日本宪兵们十分畏惧，他们也不再开枪了，茫茫的夜色中再次沉寂了下来。

    高九拿出了四颗定时炸弹，较会了桓涛如何使用，又给了他五颗手雷，还送给了他一块儿不久前缴获来的手表，

    对他交代了一番之后，看到他的枪里已经没有了子弹，就把自己的勃朗宁手枪也递给了他，又给了他50发子弹。随后，两个人分头展开了行动。

    此时是3:35。高九出了下水道，越过了马路，从一条小巷子里上了街道后面的民居的房顶，朝着他所发现的鬼子的临时指挥部奔去。

    宪兵队队长原田劲夫把一个中队的宪兵交给了滨田义至，又重新调整了部署，他仔细地巡视了一圈儿之后，确定防御没有漏洞，就朝着酒井东一郎那里走去。他心中对于宪兵司令部方向发生的情况十分担忧，有很多疑问想问问酒井东一郎。

    原田劲夫来到了轿车旁边，他不清楚酒井东一郎是否正在睡觉，于是凑近了轿车，朝里面观望。

    此时的酒井东一郎哪里还有心思睡觉？他也很担心宪兵司令部那里出了事情，最担心的还是袭击宪兵司令部的人真的是高九，那样的话，他们即使打掉了倚翠楼被包围的抗日分子，意义也不大。

    他看到了车窗外面原田劲夫的脸，感觉到车中有些憋闷，于是推开车门走了下来。

    原田劲夫说道：“课长搁下，我已经把一个中队交给了滨田君，又重新部署了防御，抗日分子是逃不掉的。”

    “吆西，原田君，你办事我向来是放心的。”酒井东一郎有些心不在焉，他嘴里夸奖着原田劲夫，眼睛却望着宪兵司令部的方向。

    原田劲夫受到酒井东一郎情绪的感染，也把目光望向了宪兵司令部方向。他问道：“课上阁下，我心里有一个疑问，您说被咱们包围的人，里面有没有可能没有高九？”

    酒井东一郎担心的也是这个，他心情烦躁，看到原田劲夫哪壶不开提哪壶，他有些不耐烦地说道：“我怎么知道？高九这个该死的家伙就像是一个幽灵一般，谁知道他……”

    酒井东一郎的话没有说完，他永远也说不完了。

    就在这时，从不远处的楼顶上飞来了两颗手雷，就在他们的头顶上凌空爆炸。

    酒井东一郎死了，在他周围的两名日本军官和六名日本士兵也死了，原田劲夫血肉模糊，倒在地上昏了过去。

    这正是高九发动了袭击，在手雷爆炸之后，他有连续开枪，把侥幸还活着的几名日军士兵打倒在地。

    消灭了街角上的这些鬼子之后，高九并没有离开，他身上的手雷已经所剩不多了，他跳下墙飞奔过来，看到炸死了鬼子的一名大佐和一名中佐，感觉到收获不小，他抓紧时间先去日本士兵的身上取下手雷，这才来到了酒井东一郎身上搜查，取出了他的军官证、佩枪和手腕上的劳力士手表。

    他正要搜查原田劲夫身上的时候，街头已经有很多鬼子跑了过来，他这才站起身来。

    原田劲夫只是昏了过去，高九如果去搜查他的身上，一定能够感觉到他还活着，必然会顺手结果他的性命。他实在是命大，侥幸逃过了一劫。

    高九没有急于撤离，他故意在街上现身，朝着街头出现的日本宪兵射击，他边打边退，吸引着鬼子们追击了过来，这才拐进了一条胡同，跳上了房顶，朝着倚翠楼旁边西边的那个，下水道的井口方向奔去。

    追赶过来的日本宪兵们，一部分人继续追击高九，一部分人检查酒井东一郎等人的情况，当他们发现酒井东一郎死了，原田劲夫昏迷不醒的时候，不由得慌乱了起来。

    就在这时，在倚翠楼的北面和东面也响起了爆炸声，还夹杂着枪声，鬼子们更加慌乱了起来。

    这些当然是桓涛的杰作了。

    桓涛首先爬上了井口，在倚翠楼的北面安放了定时炸弹，让它们间隔三分钟爆炸。随后，他又钻进了下水道，来到了倚翠楼的东边，朝着街头上扔手雷，还放了几枪，马上盖上井盖儿躲了起来。接着他又在下面换到了另外一个井口，继续开枪投弹，吸引日本宪兵的注意力。

    高九很快来到了倚翠楼的西面，此时，大批的日军已经被吸引到了其他三面，留在这边的日本宪兵只有二十多人了。

    宁文和宁武听到外面传来的枪声和爆炸声，他们知道是高九来救他们了，但是他们并没有马上行动，仔细的判断高九营救他们的真正的方向。他们清楚的知道高九的身边没有那么多人手，东南北三面的枪声和爆炸声，应该是高九采取的声东击西的战术手段。

    宁文和宁武连续开了几枪，分别朝着南、北和东面投掷了两枚手雷，然后朝着西面移动。

    果然，西面传来了猛烈的爆炸声，爆炸声是那样的频繁，也只有高九会有这样投掷手雷的频率。

    就在这爆炸声的间隙，一个十分熟悉、又是那么亲切的声音传了过来：“宁文、宁武，我在这边。”正是高九的声音。

    “九爷来了。”原本已经有些绝望的宁文、宁武，听到了这如同天籁一般的声音，他们的心中涌起了一股暖流，眼眶瞬间湿润了。

    兄弟二人毫不犹豫的向着西面冲杀了过去。

    高九来到了西面之后，躲在了一处阴影里，一口气投出了九颗手雷。那些日本兵们根本看不清楚手雷是从哪里飞来的，也不明白他们躲藏的地点是如何被人发现的，一个个莫名其妙的就被手雷夺去了性命。

    高九迅速地越过了街道，直接就窜上了围墙，他已经看到了飞奔过来的宁文和宁武，对他们说道：“快过来！”

    他站在墙头上，朝着附近的鬼子宪兵连续地投出了手雷。

    宁文和宁武脚步不停，借助着奔跑的力量，直接向上跃起，高九接住了他们，三人跳下了围墙，高九伸手打开了井盖，掩护着宁文和宁武钻进了井口，随后也跟了下来。

    宁文和宁武见到了高九，心中有很多话要说，高九却没有给他们感慨的时间，说了声：“跟我来。”就直接向前跑去。

    高九听到他们跟了上来，这才说道：“你们没事儿吧？”

    宁文和宁武一齐说道：“九爷，俺们没事儿。”

    宁文有些惭愧的说道：“对不起九爷，俺们没有听您的命令，给您惹麻烦了。”

    高九没有责备他们，说道：“你们的心意我明白，下不为例。”

    不久以后，他们就见到了桓涛。

    桓涛看到了宁文和宁武，高兴的说道：“你们出来了，真是太好了。”

    高九脚步不停，说道：“这位是锄奸队的桓涛，他们就是宁文和宁武，赶紧离开这里。”

    高九不知道是否有日本人看到他们进了下水道，一旦下水道被敌人封锁了，他们可是插翅难逃。因此，他们必须赶快离开这里。

    桓涛熟悉下水道里面的情况，高九和宁文，宁武背包里都带着手电，在下面的行动十分迅速。不久以后，他们就来到了距离停放汽车最近的一个井口爬了上去。

    很快，他们就上车离开了。

    在倚翠楼周围的日本宪兵们，被四周响起的枪声和爆炸声弄得昏头昏脑的，再加上指挥室系统出了问题，一时半会儿的有些不知所措。直到一名日军的中队长接替了指挥权，宪兵队的官兵们才又重新恢复了秩序。此时天色依旧昏暗，他们弄不清楚敌人是否已经逃离了倚翠楼，于是又重新布置了对倚翠楼的包围，同时派出部分人员在四周搜索。

    滨田义至带人赶回了宪兵司令部之后，就看到了宪兵队的停车场上，已经被炸成了一堆废铁的电台测向车。

    他询问了宪兵队里的留守人员，他们说在电台测向车发生爆炸之后，他们就赶了过来，没有发现袭击者的身影。

    滨田义至的感觉很不好，他不明白袭击者是如何炸掉了电台测向车的，他想起了埋伏在楼顶的日军狙击手，就朝着上面喊叫了起来。

    没有人回复他，很显然那两名狙击手也被敌人消灭了。

    滨田义至有一种强烈的预感，他觉得袭击宪兵司令部、炸毁电台测向车的人的身手，超过了被包围的那两名抗日分子，或许这个人才是真正的高九。

    就在这时，倚翠楼方向传来了激烈的枪声和爆炸声。

    “糟糕，上当了。”滨田义至喊了一声，就朝着倚翠楼的方向奔去。

    高九等人驱车离开了倚翠楼所在得街区，朝着治安军第一军办事处的方向驶去，穿过了三条街道之后，迎面遇见了一处路卡，一名日军士兵站在路中央，伸手示意停车检查。

    感谢爱骑行的三水寿打赏支持，感谢所有订阅书友支持。

