    灵器木枪刺入身体的霎那，叶云的脸色一沉，但正当他想要运转真元阻挡之时，却意外发现，这一枪刺进身体的位置，正好是龙珠所在的位置！

    如此下去，这一枪的力量，怕是全都要轰射在了龙珠之上！

    看到这一幕，叶云的脸上，陡然就浮现出了一抹笑容。

    “你小子居然还笑得出来？”

    项家老祖冷冷一笑，觉得叶云一定是疯了，对方眼下怕是死到临头，居然还笑得出来？

    “死吧！”

    这一枪，便要洞穿叶云的心脏！

    但就在所有人都觉得，叶云必死无疑的时候，忽然间，那一杆刺入叶云身体的灵器木枪，却戛然而止，无法再寸进分毫！

    “什么？！”

    项家老祖感受到这般异状，眼中也是浮现出了一抹愕然之色，他这本该是势如破竹般的一枪，却仿佛突然卡住了一般，动都动不了一下！

    而就在项家老祖还在震惊之时，下一刻，他便看到在那一柄灵器木枪之上，竟是有着一缕缕的黑色纹路，以肉眼可见的速度攀爬而上，然后遍布了整杆灵器木枪！

    感觉到手中袭来的那种阴冷邪异之感，项家老祖暗礁叫不妙，但就在此刻，一股恐怖到了极点的狂暴力量，却陡然从叶云的体内爆发了出来！

    嘭！

    项家老祖手中的灵器木枪，竟是直接被震成了数段，支离破碎，至于项家老祖本人，身体也是被一道魔龙虚影，给生生地轰飞了出去！

    “噗嗤”一声，项家老祖的口中鲜血狂喷而出，身体从这酒楼的顶层跌落了下去，重重地砸在了地面之上！

    龙珠的力量何其恐怖？

    项家老祖攻击龙珠，顿时就遭受了龙珠的力量反噬，哪怕是这项家老祖实力强横，拥有地元境巅峰的修为，但在圣境魔龙的力量面前，却依旧微不足道！

    “我没看花眼吧！竟是那项家老祖被震飞了？”

    酒楼中住着各大王朝的年轻人杰，此刻皆一脸不可思议地看着这一幕。

    明明不是项家老祖的灵枪，刺进了叶云的身体，眼看就要将叶云洞杀吗？

    怎么最后的结果，反倒是那项家老祖败了？

    “老祖！”

    “老祖，你没事吧！醒醒啊！”

    项庄和项飞羽两人，连忙跑到了项家老祖坠落的地方，看着怎么摇都摇不醒，已经彻底瘫成了一滩烂泥般的项家老祖，顿时眼中涌现出了一抹浓浓的惊骇之色。

    项家老祖，竟是伤势如此之重，体内的骨骼都被震断了大半，右臂的经脉寸断，已经晕死了过去。

    堂堂项家老祖，地元境巅峰境界的真人，竟然被叶云这个小小的气海境小子给干废了？

    他们还指望项家老祖给他们出头，这次神不知鬼不觉之间，就将叶云给抹杀于无形之中！却千算万算算不到，最终会是这种结果！

    叶云没死，反倒是他们项家老祖废了！

    现在，项庄和项飞羽两人的心中，只有绝望！

    “不会吧，项家老祖竟然被干趴了，这个叶云的实力，恐怖如斯？！”

    “这也太猛了吧！连一位地元境巅峰的真人都能干倒，如此可怕的实力，真的是年轻一代能拥有的吗？”

    “这小子，真的是来自区区一个一品王朝？”

    “……”

    酒楼之中，众多年轻人杰议论纷纷，表达着自己心中的震惊之情。

    就连原先还想着打算看好戏的三大王朝长老，魏长老、徐长老和白长老三人，此刻眼中也都被浓浓的忌惮充斥。

    就连地元境巅峰层次的项家老祖，都被叶云给搞成了这副模样，如今还有谁敢再打叶云的主意？

    “叶云，已经猛到这种地步了吗？”

    此刻，就连古雍都目瞪口呆，在那一杆灵器木枪，刺进叶云的身体之霎，他以为叶云必定凶多吉少，可却没想到，几乎只是一眨眼功夫便形势逆转，最后被干趴下的居然会是项家老祖。

    叶云，现在已经可以击败地元境巅峰强者了？

    这小子，才不到二十岁啊！

    古雍的眼中，陡然就浮现出了一抹精光，“看来，这次的王朝天才战，说不定我大离王朝，能够一举打响名声，涌现出一位绝世天才啊……”

    他已经开始隐隐有些期待，叶云在王朝天才战中的表现了……

    ……

    大楚都城深处。

    一座巍峨的后山耸立，山峰险峻，直插云霄，此处乃是大楚王朝的皇城禁地，因为这里，有着通过远古秘境的传送法阵。

    而此时，在这座后山的最高峰上，俨然是有着众多人马汇聚，视线看去，五大王朝的年轻人杰，都已经来到了这里，进行集合。

    叶云等一干大离王朝的年轻强者，显然也是其中的一股，他们本该是这五大王朝之中最为弱势的一方，可现在，却因为叶云的缘故，此刻在这五方人马之中，隐隐却有种领头羊的趋势。

    就连那大楚王朝的人，对叶云都是抱以十分的忌惮，根本没有再向叶云叫板的胆量。

    而就在叶云等人前方不远处，那里坐落着一座巨型的石阵，在这些巨石之上，雕刻满了一道道神异的符文，一道道惊人的能量波动，不断地从其中散发而出，令得这片天地中的灵气，都是有种沸腾的趋势。

    柳元霜目光平静地望着面前这座古老的石阵，心情却是十分激动，眼前的这座石阵，便是通向远古秘境的门户，接下来只要启动传送石阵，便可让他们踏入那一片远古秘境之中。

    在经历了一阵气氛的沉寂后，古雍的目光缓缓扫过众人，旋即向前走了一步，率先道：“诸位，时辰已到，是时候该启动传送法阵了。”

    在古雍发话之后，那项庄、魏长老等人，便是互相对视了一眼，随后才走了出来，嘱咐起了一众年轻人杰，道：“开启传送法阵，需要耗费大量的真元丹，所以必须要抓紧时间，待会传送法阵一开，你们便立即分批进入法阵之中，进入远古秘境！”

    “远古秘境，乃是这东域之中的一片远古禁地，其中流落着无数的宝藏和远古传承，若是能够得到一二，便能使你们受益无穷。”

    “不过，你们在远古秘境中，只有为期三个月的探索时间，三个月一到，天才战台便会开启，到时候无论你们身在何处，都必须要前往天才战台，进行最后的天才战！”

    “若是表现优异，你们便可被东域的七大古派选中，成为它们的弟子，到那时候，那可就真是光宗耀祖，一飞冲天了！”

    “到那时候，你们就是整个王朝的荣耀！”

