    “真是可惜了，你这么聪明的人，没有什么背景？”

    “根本不可能是我们东瀛怀石料理餐饮集团的对手。”

    怀石料理集团，在国内有好几家分店，都是顶级餐厅。

    在东瀛，怀石料理集团实力不俗，如果换成华夏币来说，怀石料理集团总资产一千多亿。

    有着如此庞大的集团在背后撑腰，林天工才这样有恃无恐。

    之前，望江阁的背后，也站在一家大型餐饮集团，和怀石餐饮集团差不多。

    但现在，望江阁的老板换了。

    正是因为这个原因，林天工才敢对望江阁下手。

    他之前调查过，望江阁的新老板，并不是哪家餐饮集团的老总或是股东。

    “你如果够聪明，把望江阁早点卖掉，说不定还能赚一点。”

    “要不然等事情发酵，你的资产恐怕要变成负的了。”

    林天工冷笑着说道。

    “对了，卖望江阁的时候，别忘了联系我们呀。”

    “我们不会亏待你的。”

    林天工得意的笑着，言语中，仿佛望江阁已经完蛋了。

    “你就这么自信吗？”

    楚尘反问了一句。

    “你现在可以看一看网上新的消息。”

    说罢，楚尘挂断了电话。

    事情已经搞定了。

    网上新的消息？

    听到楚尘的话，林天工带着好奇，重新打开了几个网站。

    《望江阁辟谣，监控视频以出，苍蝇是顾客自己放进去的》

    《顾客敲诈望江阁，现已被送到警局》

    《望江阁公布视频资料，以及后厨照片，碾压所有造谣者》

    随便点开了一条新闻，首先映入眼帘的是一段视频。

    打开视频，可以清楚地看到，顾客鬼鬼祟祟，把什么东西放到了菜里面。

    “怎么会，怎么会呢？！”

    看到这里，林天工傻眼了。

    望江阁怎么会这么快就摆平了事情？

    为了黑望江阁的监控系统，他可是请了魔都顶级的黑客。

    不仅如此，之前他花钱弄得那些新闻，绝大部分也消失了。

    现在网上，为望江阁鸣不平，支持望江阁的声浪，一波高过一波。

    他打电话之前，看了网上的新闻，这才过了两三分钟啊。

    林天工整个人都不好了。

    他辛辛苦苦布的局，这么快就被望江阁破解了？！

    就在林天工准备打电话，质问那个黑客是怎么搞得时候。

    警察突然出现，直接把林天工带走了。

    原来那个帮林天工的黑客被捕了，直接把林天工这个幕后主使供了出来。

    很快，事情的始末就被传到了网上。

    星夜怀石料理成为了人人喊打的存在，最终在舆论等各种原因下，星夜怀石料理关门了。

    国内，其他几家怀石料理集团的分店，也受到了巨大的冲击，顾客直接缩水一大半。

    随着星夜怀石料理关门，望江阁成为了外滩最奢华的餐厅。

    也因为这件事情，望江阁在网上火了一次，越来越多的人知道了望江阁，而且知道了望江阁后厨的顶级的卫生水平。

    望江阁的顾客开始成倍增长，收益直线上升。

    ……

    魔都，江南航空机场，楚尘在至尊休息室等着。

    楚尘接到了消息，美女学姐苏初晴要来魔都，楚尘来接机。

    经历了当众表白，以及后续的一些事情，苏初晴和楚尘的关系也变得微妙起来。

    最近一两个月，楚尘因为系统任务，去了好几个城市，一直没有回江州。

    苏初晴想楚尘了，正巧她一个闺蜜的男朋友也在魔都。

    苏初晴就和闺蜜一起订了机票，前来魔都。

    来之前，苏初晴特意联系了楚尘。

    至尊休息室中，楚尘看了一眼时间，差不多了，他离开休息室，来到外面等待着苏初晴的到来。

    几分钟后，苏初晴和闺蜜走了出来。

    发现楚尘后，苏初晴迫不及待的跑了过来。

    “这么帅？”

    看到楚尘后，苏初晴的闺蜜，高琪琴无比惊讶的说道。

    在飞机上，她就听苏初晴说，楚尘怎么怎么帅。

    但高琪琴一直表示怀疑，自己男朋友才是真的帅。

    怎么可能有比自己男朋友还帅的男人？！

    可是当她见到楚尘后，高琪琴终于明白了，什么叫做颜值巅峰。

    为什么苏初晴要苦苦倒追了。

    世界上怎么可能有这么帅的男生呢？！

    “介绍一下，这位是我闺蜜，高琪琴。”

    苏初晴解释道。

    “你好。”

    两人打招呼，便准备离开。

    “你们先出去，我的手机忘在休息室了，我去取一下。”

    突然间，楚尘意外发现，自己把手机忘在了至尊休息室中，准备回去拿。

    “小琴，你先出去，我陪楚尘一起。”

    苏初晴对闺蜜说道。

    听到这里，高琪琴给了苏初晴一个大大的白眼。

    呵，女人。

    见涩忘义。

    高琪琴也不好打扰苏初晴的“两人世界”，只好点头，自己先朝机场外走去。

    楚尘则是和苏初晴，一起朝至尊休息室而去。

    在楚尘距离江南航空的至尊休息室还有一段距离时，就听到了争吵声。

    “我马上就要成为高尚的米国人了，你居然不让我进去！”

    一个男子嚣张的喊道。

    听到这里，很多路人脸色都变的难看。

    真是恬不知耻，这样的人，不愧叫做“慕洋犬”啊。

    米国人就米国人，还高尚的米国人！

    楚尘带着苏初晴走了过去，争吵正巧发生在至尊休息室的门前。

    自称“高尚的米国人”的，是一个三十多岁的男子。

    此刻，他正一脸傲然的和江南航空的工作人员对峙。

    看样子，是想要进楚尘的至尊休息室。