    剑修的杀伐能力冠绝六修，这点苏淑并没有任何异议。

    　　陆青山作为筑基期便掌握秘剑术的天才剑修，能战胜朱全，苏淑也并不意外。

    　　但这也太快了吧？

    　　从陆青山动手到朱全枭首，这其中的时间间隔，估计也就几息。

    　　苏淑心中的惊讶难以言表。

    　　陆青山收起哭魂剑，看见一旁发愣的苏淑，轻笑道：“咋了？”

    　　他自然知道苏淑出神的原因，不过也没什么好称道的。

    　　秘剑术的强大以及道级功法的加成，再加上还有苏淑两道灵术的加持。

    　　他能在几息之间瞬杀筑基初期的修士，看上去战绩骇人，实际上却也在情理之中。

    　　但这种爆发能力，一段时间他也只能施展一次。

    　　毕竟秘剑·斩风是有冷却时间的。

    　　苏淑回过神来，莞尔一笑：“看来我们寅虎小队这回真的是捡到了个大宝贝啊。”

    　　陆青山嘴角一抽。

    　　苏淑莲步轻移，走到朱全的无首尸体之前。

    　　浓郁的血腥味弥漫。

    　　对此，苏淑眉头皱也不皱，反而是俯下身去，从朱全的手指之上摘下一枚储物戒，抛给陆青山。

    　　“诺，你的战利品。”

    　　知守卫执行任务，所击杀修士的身家并不用上缴，可以自由支配。

    　　所以像这次这种没有太大难度的剿杀任务，向来是知守卫们的最爱。

    　　——一个合法的赚外快的机会。

    　　陆青山接过储物戒，神识探入其中，检查了一遍朱全的藏品。

    　　储物戒之中都是些常见的法器、丹药，还有小部分灵石，除此之外就没有什么特殊之物了。

    　　陆青山从中取出了三分二的灵石，又将储物戒递给了苏淑。

    　　“这些法器、丹药，我拿着也没什么大用，处理起来也颇为麻烦，我拿些灵石即可。”陆青山平静道。

    　　储物戒中剩下的三分一的灵石以及其他修士物件加起来的价值，是肯定要超过陆青山所拿的三分二灵石的。

    　　不过陆青山对这些也并不在意。

    　　单单陆舟大长老给他的四十枚四品灵石就足够他挥霍好长一段时间了，这点灵石而已，他还真没放在心上。

    　　苏淑接过储物戒，美目泛光，轻笑道：“青山弟弟可真是大方啊。”

    　　“我们这边结束的这么快，不如去支援一下队长？”无视苏淑的调笑，陆青山主动提议道。

    　　这也是他为何一动手就开大招的原因。

    　　速战速决，好看看有没有机会再蹭一两个人头。

    　　“目标已死亡，你击杀了朱全（lv16），共获得1000点经验！”

    　　这是击杀朱全后所显示的数据面板信息。

    　　看上去不堪一击的朱全，便已经给了他足足1000点经验值，这经验值的确是来的很快。

    　　但经验值这东西，又有谁会嫌多呢。

    　　说来有趣，实际上在《九天》之中，经验的分配机制是非常细节的。

    　　正常组队打怪的话，即使是陆青山杀死的朱全，这经验值是肯定要分摊出去一部分，分于同队的灵修苏淑。

    　　但是现在的情况是，如今这个世界只有陆青山一个人拥有玩家的属性面板。

    　　也就是说，在这个世界，将没有人会分走陆青山的经验值。

    　　只要目标是由陆青山所杀，他便能获得全额的经验值。

    　　这也差不离也算是一个bug吧？

    　　陆青山在心里寻思道。

    　　但不管怎么样，这对他来说肯定是一件好事。

    　　苏淑脸上露出思索的表情，最后果断道：“也行，那我们就赶过去看看吧。”

    　　......

    　　既然做了决议，两人也没有拖延，行动极为迅速地离开洞府，准备往飞云派筑基中期修士的洞府赶去。

    　　一出朱全的洞府。

    　　可以看见原本还十分平静的飞云派，此时已陷入一片骚乱。

    　　此时的飞云峰共有三处地方正不断传出激烈斗法的波动声。

    　　但是并没有不知趣的低阶弟子凑近去查看情况。

    　　毕竟寅虎小队修士动手的动静都颇大，这些飞云派弟子，也都发觉了这些战斗都发源于自家宗门四位筑基真人的洞府。

    　　他们修为虽然不高，但是脑子肯定是不笨的。

    　　既然是针对于筑基修士的行动，那这些不明身份来历发动袭击的外来修士，必然也是筑基境的修为。

    　　这种层次的战斗，他们若是参与其中岂不是找死？

    　　所以也就很明智躲在一旁远远的观望情况。

    　　若是己方这边处于劣势，便差不多可以收拾收拾家当，准备开溜了，免得被牵连到。

    　　至于有没有一两个胆大心细的弟子，在开溜之前，在门派宝库里顺手牵羊一笔再走，以博一番机缘，从此开启凡人成仙之旅就不得而知了。

    　　......

    　　嘶呀！

    　　有尖厉的吼声自西边传来，震耳欲聋。

    　　吼声之中，满是暴虐以及阴森。

    　　苏淑听见这声音，神色一紧。

    　　“这是什么？！”

    　　陆青山在吼声落下的瞬间，便已经施展琉焰御剑术，往声音传来的方向飞遁而去。

    　　“队长有危险，我先赶过去支援队长！”

    　　苏淑看着已经化作一道残影直往远处而去的陆青山，反应也是很快，立即施展一道飞行灵术，紧随其后。

    　　可眨眼间就已经被陆青山给甩开了好长一段距离。

    　　苏淑贝齿轻咬嘴唇，有些愤恼。

    　　这该死的剑修，御剑术快的就没有道理！

    　　......

    　　陆青山心中焦急。

    　　无它，那个吼声他可太熟悉了。

    　　所以，徐豪此时的处境他也能猜到一二。

    　　心中担忧之下，陆青山也就没有顾及灵力消耗，将琉焰御剑术施展到最快速度。

    　　飞云峰不大，极限状态下的琉焰御剑术更是速度极快，所以仅仅只是片刻，陆青山便已经赶到了战场之上。

    　　还好赶上了。

    　　陆青山松了一口气。

    　　目光望去。

    　　徐豪全身覆盖着【金鳞体】的金甲，但本该威武非凡的徐豪此刻却是痛苦至极地蜷缩地上，不断扭动着身躯。

    　　定睛观察，可以看见徐豪的面庞之上竟然极其诡异地缭绕着一层黑色雾气。

    　　这些黑色雾气就跟游丝一样，在徐豪的脸上不断的流动着，并飞快向全身蔓延而去。

    　　更为诡异的是，有着凄厉的尖啸声正从徐豪的体内不断传出。

    　　这尖啸声直通神魂深处，让闻者头痛欲裂，越是靠近头痛感也是越盛。

    　　可以想象，作为声源的徐豪此时经受的是何番痛苦。

    　　而在徐豪的不远处，正站着飞云派唯一的一位筑基中期修士。

    　　陆青山一个天眼术施放在了他的身上。

    　　“文广【魔化·赤炎魔】（lv21）。”

    　　.......

    　　此时的文广火雾缠身，双眼血红，根本不像是个人，说是妖鬼更为合适。

    　　只是不知为何，他却像是失去意识一般，无视失去反抗能力的徐豪，而是不断晃着头在四下寻找着什么，口中更是连连发出野兽般的嘶吼声。

    　　刚刚陆青山与苏淑所听见的声音，便是他所发出来的。

    　　这个飞云派掌门已经不只是简简单单的和地府暗通款曲，换取修行资源，甚至是已经加入了地府，成为了地府修魔者。

    　　不过看其如今的这副状态，显然是他还未完全掌握体内的魔气，便贸然施展魔化，致使魔气失控，失去了神智。

    　　这个文广对魔化能力如此生疏，应该是近期才刚加入地府，堕落为修魔者的。

    　　这也导致知守楼的情报出现了一定的滞后。

    　　原本对于寅虎小队来说易如反掌的任务，也就演变成了如今的这番模样。

    　　陆青山神情肃穆。

    　　当前的情况比他所想的更为严重！

    　　他飞快从储物戒中拿出一枚雪莲丹服下，一阵清凉之意游遍全身。

    　　尖啸声带来的不适之感，在雪莲丹的作用下，终于散去。

    　　先解决文广，再救徐豪。

    　　陆青山心中立马就有了决议！

