    “我们这是输了？”四大财团的人有些迷惑了，自己的线缆，代表扶桑的最高科技，居然输给了华夏人的线缆？

    四大财团的人晕晕乎乎的，他们觉得大千肯定是哪里作弊了，但是他们又找不出证据出来。

    线缆是他们随便从工地里面一大堆的线缆里面选的，而检测仪器，更是他们住友财团自己的，这实在是太不科学了。

    “贾君，今天是我们冒昧了，我们向你道歉！”三井秀逸到底还是激灵，见事不可为，要明白自己现在要做的最重要的事情，就是修复和贾老板的关系，于是立刻主动道歉道。

    “这还像话！”贾老板叹了口气道“其实我也明白诸位的心思，想要多赚点钱也不是错，何况我赚的也确实是你们扶桑的钱，于情于理也都该使用你们的东西！”

    “而且住友财团这线缆倒也不错，和我们华夏的线缆相比虽然差了一些，但也差的不多，勉强够用，看着我使用的确实是扶桑的资金，所以这住友财团的线缆，我也可以适当的采购一些！”

    “真的！”住友财团的代表眼睛一片大亮，适当的采购一些，听上去虽然不多，但就总量500亿美元而言，这适当一下，也有个几十亿美元的金额呀！

    “当然是真的，不过必须要是你们今天给我的这个品质的线缆，一点都不能差错，我丑话说在前面，所有的线缆我都是要进行10:1的抽查检验的，一旦有任何问题，合同作废！”贾老板道。

    “今天的线缆！”住友财团的人表情一僵，今天的线缆可是从实验室里面拿出来的，这意味着只能够小幅生产，短时间内是没有量产的。

    当然了，只要价格合适，住友财团立刻启动量产计划也不行不行的。

    “不知道这个价格？”住友财团的人忍不住问道。

    “当然是和我采购华夏的线缆价格一样！”贾老板微微一笑道“1米线缆，价格是20美元！”

    “1米20美元？这不可能，这个价格绝不可能！”住友财团的人一听这个价格，顿时就直接跳了起来道“我们这是实验室在研发中的产品，如果量产了，一米的价格最少也要100美元，否则我们连本钱也赚不回来！”

    “那就没办法了！”贾老板怂了怂肩膀道“夏目网络从华夏采购的线缆就是这样的价格，而且还是含税的价格。”

    “你们的线缆质量已经低于华夏的线缆质量了，如果价格还要比华夏的高，那是绝对没有任何采购的可能性的！”贾老板干净利落的说道。

    “诸位！”贾老板看向另外的几个财团代表“我的话放在这，我不是不用你们扶桑的线缆，只要你们各个公司的线缆水平，能够不低于住友公司的线缆参数，同时价格不高于20美元一米，那么都可以进入我们夏目网络的采购清单。”

    “我们公平竞争，公平的竞标，只要性价比达到了华夏线缆的标准，那我就用你们的线缆！”贾老板最后慷慨陈词道，可是四大财团的人却各个面如死灰，尴尬的不得了。

    住友财团这样专门做材料的公司，都无法拿出更高的性价比，他们其他的财团，怎么可能有更好的东西。

    再说了，20美元一米，这个价格实在是太便宜了，他们如果真的按照这个价格供货，那是要倒贴钱的！

    难怪大千要全部使用自己的线缆了，就算是他们自己，在知道双方的报价之后，也不可能不选择大千的线缆呀！

    最终气势汹汹而来的四大财团，灰溜溜的离开了夏目，什么都没有捞到，反而是弄了满头的包和惭愧。

    “你们注意到没有？夏目工地里面堆满了同样的线缆，这说明华夏人已经可以大量的量产这些线缆了，而我们同等标准的线缆却还在实验室里面。在座的诸位，有谁能够保证，在今年内拿出同样的量产线缆出来呢？”富士财团的代表忍不住感叹道。

    “办不到，我们三井财团办不到！”

    “哎！”

    “太丢人了！”

    其他人只剩下感叹词了，别说是今年了，就算再过个一两年，他们恐怕也拿不出量产版本的线缆出来呀！

    “真是不敢相信，我们扶桑的线缆水平，居然已经输给了华夏人！”三井秀逸很是难以置信的说道。

    “这肯定不是华夏人的本事，说不定是他们从米国人手里面买的技术！”住友财团的代表咬着牙齿说道，他们是绝不可能承认华夏人的技术居然超过了他们的，那么标准答案只有一个，就是这些技术是米国人的。

    被米国爸爸超越了，他们才心服口服！

    “是呀！是呀！”

    “就是这样没错！”

    其他人纷纷说道，然后就再也没有人愿意提线缆的事情了，这件事情也就这么的无疾而终。

    哦，倒也不能算完全没有任何影响，比如四大财团的人以后想要购买光纤线缆，都不自己生产了，直接去大千购买20美元一米的线缆。

    原因很简单，便宜呀！

    自己生产，标准达不到大千的，成本还是一倍以上，资本家又不傻，当然会买更加便宜的，后来四大财团设置直接关闭了线缆生产的单位，省的赔钱。

    而扶桑的线缆企业也遭受了毁灭性的，最后彻底被华夏的线缆给冲毁，这些后事，也就略过不提了。

    不过这些扶桑人永远不会知道，大千出售的光缆虽然确实是以20美元一米的价格卖给夏目网络的，但他的实际生产成本只有1美元一米而已。

    没错，仅仅只有一美元，因为西江省就是全华夏，乃至全世界最大的稀土生产基地，各种珍贵的稀土资源，那都是按斤卖的，本身就比国际市场的价格要便宜很多。

    而这些高质量的光纤，其实就是加入了一些石墨烯的成分而已，没有其他更多的东西了，所以综合起来，大千的光缆，实际成本确实低到了可怜的程度。

    夏目的800亿美元宽带铺设计划，有500亿美元是用来购买线缆的，而其中只有1/20，也就是25亿美元，是这真真正正的成本，剩下的475亿美元，那就统统都是贾老板的利润了。

    都是纯利润呀！

    贼TM的赚了。

