    以大宣府为中心，地脉疯狂起伏，大地板块凝结，一片又一片大陆开始剧烈晃动，新的山脉被挤压成形，而旧的山脉则因地面拉扯而平整，而在这股宏伟巨力之下，灰暗的大劫雾气受到影响，掀波起浪，似乎天地开辟，浊者下降、清者上升。

    “你的本体相当强大，我记忆中，从没有掌握天地规则到这种地步的存在！”

    天空之上，吕傲侯眼神凝重的望着下方，她能感觉到，一股股骇然的力量从地心蒸腾而起，这方古老的天地似乎重新焕发了生机，天地运转，乾坤泰然。

    “看来他领先你一步了。”

    虽然吕傲侯不清楚‘托天圣灵碑’的本质，但是刀客的直觉让她明白，眼前的‘戚笼’不是当日的‘戚笼’，二者一体，却又并非完全一人。

    “看来锋芒太露也不是什么好事，”吕傲侯若有所思。

    “呱噪。”

    戚大寇冷哼一声，忽然双眼一眯，单手拔刀，猛的向斜后方斩去，血色的刀光撕裂虚空，与一条暗河撞在一起，河水激流湍急，洒落的水珠散落虚空，形成一道道扭曲的人影。

    “她来了!”

    虚空之中，仿佛传来一声轻笑声，三点星光突然跳出，落在二人眼中，便是三座上古星辰表面裹着汹汹烈火，撕裂天空，轰击大地。

    “星辰殒落，在上古预示着战争，而战争又被称作天刑，这是三刑之力！”

    吕傲侯面对这一击，面色大变，毫不迟疑道：“你我合力！”

    一向高傲的戚大寇也面色凝重的点头同意，双手一合，刀意所化的黑刀高举，下一瞬，‘斩天刀寇’斩出。

    血雨倾盆而下，每一滴雨水，都是一股暴虐的斩天刀意。

    而吕傲侯甩手拔刀，刀意一分为二，凝成天意，就像是一口好刀鞘于一口好刀的作用，这位吕侯以‘刀化万物’的境界辅助戚大寇，一时间，‘斩天刀寇’的意境更上一层楼，血水凝成血帘，层层叠叠，铺天盖地，天地间一片腥味。

    下一刻，贪狼、破军、七煞撞入其中。

    血海滔天！

    ‘哇’的两声，戚大寇与吕傲侯同时吐了口血水，戚大寇刀意化作的黑刀直接崩掉。

    “走！！”

    吕傲侯架住戚大寇，手上刀一闪，再一次化作青凤，两翅疯狂扇动，数息之间，便就飞腾三百里。

    “子卯为一刑，寅巳申为二刑，丑戌未为三刑，凡逢三刑之地则凶；传说之中，三刑现，便代表着上古天庭派天神下凡捉凶，是大意境，大天规，”吕傲侯补充道：“你的刀能挡住全盛的三刑之力，已经是难得可贵了，这方世界自古以来的所有刀客，你能排入前三。”

    “我不需要安慰，”戚大寇一边吐血，一边尝试着凝聚新的刀意，眼中闪烁着疯狂之意：“我需要一口好刀！”

    “你走错方向了！”

    “什么？！”

    吕傲侯面色一变，只见不知何时起，天上地下满是佛光，一尊尊佛影悬坐半空，好似传说中的大雷音寺再世。

    “八难！”

    戚大寇一把推开吕傲侯，黑刀刀身上，黑白二光轮转，闭目三息，躬身拔刀，下一瞬间，天地仿佛消失了，只剩下一只巨掌从天而降，掌身好似蕴含着所有大道演化。

    一如上古，天庭破灭大雷音寺，刀境一重，这无边无际的佛境终被斩出一个口子，二人合力，再度逃出。

    “这个女人怎么掌握了所有的大劫力量？她不是天条天规化身吗？”

    戚大寇浑身染血，强行运转刀意，毫无疑问再度重创了他这具宗师肉身。

    吕傲侯却露出了若有所悟的表情，“一阴一阳谓之道，沧澜江的世界意志一分为二，分为龙脉之王和人皇剑，这是后天所成；而这天条天规的力量同样可以分为阴阳两部分，而那位天母，很可能只是掌握了阴天条的力量，这股力量能够号令劫数，而阳天规——”

    “很可能是在我那位师叔的身上！”

    “咳咳，你是说，天刀反客为主，鸠占鹊巢，脱劫之后，反而成为了这方世界的意志之一？”

    戚大寇越想越可能，单凭第五层道者的实力，绝对做不到斩真神如屠狗，那么只有成为这方世界的意志之一，才能这般做。

    “小心！”

    脚下青凤突然口吐人言，吕傲侯面色微变，只见七道毁天灭地的风暴突然诞生，从四面八方席卷而来。

    “这一次看我的。”

    吕傲侯起身，手腕一转，一口偃月刀突然出现，背后锦旗招展，旗面上展现出一个巨大的吕字。

    下一瞬间，一道道身影出现，佛帅、神帅、紫帅，人影之间，似乎还有一道道龙气蒸腾，当年吕阀横扫关内，战绩无敌，吕傲侯似乎把这股争霸天下的意境融入刀中了。

    刀光一闪，三支兵马疯狂扫荡，狂暴的风暴被其一卷，居然停滞了片刻。

    吕傲侯刀光一提一纵，像是只会千军万马的统帅，居然硬生生杀出了一条道路来。

    “走！！”

    二人交替用刀，居然险而又险的挡住了大劫之力，距离天上那轮月亮越来愈近。

    二人都已经到了崩溃的边缘。

    突然，天空一黑，一条暗河出现，河水中的旗袍女人如同鬼魅一般越走越近，虚空中仿佛有无数道女人身影在走动。

    “你们止于此了。”

    戚大寇紧紧盯着对方的脸蛋，不知为何，他总感觉对方的面孔有点眼熟。

    “是吗？”

    吕傲侯手持大刀，眼中充满了战意。

    “天母，你最好让开。”

    一道惊雷般的声音突然响起，下一瞬间，一道金江凭空出现，浩浩荡荡，冲向暗河。

    ‘主体出手了！’

    旗袍女人冷哼一声，将手一按，暗河涌动，撞向对方。

    “你这位置也未必有多安稳，新妖皇。”

    两股力量撞在一起，上万丈方圆的空间生生撕裂。

    戚大寇身上忽然钻出九道龙影，将二人一裹，终于见到那轮漂亮到极点的月亮。

    中年人似乎等候多时了，刀光一闪，以一种玄妙到极点的轨迹，斩到了戚大寇身上。

