
　　两人找了个位置坐下。

　　温可儿坐在座位上，继续深呼吸，努力让自己镇定下来。

　　时浅则是垂眸看着手机，此时她才知道微博上有关于她的超话，是粉丝们自己的创建的，发的帖子都是她以往的光辉业绩。

　　同时，她也翻到把这件事爆出来的原帖账号。

　　账号名字叫‘萝卜也甜’。

　　时浅注视账号名字，眸光微深。

　　后面几排两名女生忍不住窃窃私语。

　　“这事都闹到网上了，时浅够淡定的啊。”

　　“人家不怕呗，别忘了温以然那件事，所有黑时浅的帖子现在还能看的到么。”

　　“这到也是。不过，这次应该比上次影响更大吧，已经影响到‘绝对巅峰’了，很多人在网上扬言说如果这件事是真的，就要卸载绝对巅峰，还有很多人去刷了低分，我看这件事没那么好解决。”

　　“常在河边走，哪能不湿鞋啊，万一掉到河里淹死了，那也是活该！

　　其实之前我就怀疑了，一个乡巴佬怎么可能打游戏打的那么厉害，绝对巅峰多难啊，正常人怎么可能升级那么快！”

　　“对，肯定是看了攻略，然后故意装逼。要是我有攻略，说不定比她还厉害呢。”

　　“就是，我们如果有攻略，肯定不比她差。”

　　两人小声嘀咕，还以为时浅听不到。

　　没想到时浅却忽然回头看向窃窃私语的两人。

　　两人注意到时浅投过来的视线，顿时心虚的禁了声。

　　眼底同时染上一抹畏惧。

　　但转念一想，又觉得两人声音那么小，时浅不可能听的见。

　　随后稍稍放松了一些，不能心虚，不能此地无银三百两。

　　时浅睨着两人片刻，蓦然开口：“不然给你们份攻略，你们试试啊？”M.23sk.com

　　两名女生：“......”

　　她......她听见了！

　　这特么是什么耳朵！

　　顺风耳么！

　　两人害怕被打，低头装死，不吭声。

　　时浅收回视线。

　　周围的人一脸懵逼，不知道时浅为什么忽然转身说这么一句。

　　但听这意思，似乎是后面有人说时浅看攻略的事。

　　不过，离的这么远也能听到么！

　　过了一会，教授走进大教室，众人纷纷收回思绪。

　　另一边教室里。

　　时沐雪唇角勾着笑意，虽然没看手机，但听着周围的议论声，也知道这件事在网上的热度很高了。

　　还牵扯到绝对巅峰，她倒要看看这次时浅怎么收场！

　　罗凡见时沐雪眉眼间染着笑意，便问：“沐雪，什么事这么开心啊。”

　　“啊？”时沐雪回过神来，转头看向她，回道：“没什么，就是我爸妈晚上要来接我，说是为我举办了庆祝会。”

　　罗凡一脸羡慕：“沐雪，你真是让人羡慕死了。”

　　时沐雪笑笑没说话。

　　差不多快要到下课的时候，她从后门出了教室，向行政楼走去。

　　晚上的聚会还有苏家人一起，时沐雪打算邀请庄书玉。

　　以后不仅接近江家需要她，她带庄书玉过去，在苏家人面前也有面子，苏家人更会对她另眼相看。

　　毕竟苏家接触最高的也只是霍家，还是旁系，连江家的边都沾不上。

　　就算庄书玉是江家养女，只要顶着江家的名号，也是有分量的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第272章 肯定是看了攻略免费阅读。https://xs.23sk.com 