    神界，星陨城。

    直到浅洛的身影彻底消失在她面前，夜箜暝这才回过神来。

    接下去的一整天时间里，他的脑海中总是不经意的浮现出浅洛那副双瞳剪水般的容貌。

    他不得不承认，从他见到她的那一刻起，他就已经被这个女孩给吸引了。

    她说的没错，他要好好活下去，只有好好活下去，他才能有机会从这里出去。

    从那一天起，夜箜暝决定静下心来潜心修炼，也是从那一刻起，他意外的发现自己体内的灵力封印竟不知何时被解除了。

    他向所有人保密了这件事，在接下去的一千八百年时间里，他的修为成功从八级恒灵突破至了九级。

    修为突破的那一天，他感觉自己似乎又看到了希望。

    那些曾经对他来最难熬的寒冰之刑，此刻已经变得不那么可怕了，他早已把它们当成是一种历练，一种能够提升他实力的历练。

    与此同时，他的心态也发生了转变，他不再像以前那般焦躁，反而是多了几分淡淡的轻松。

    时光飞逝，眨眼间又过去了几年。

    一日，夜箜暝刚刚修炼完，就隐约听到星陨城外传来女孩的哭声。

    他起初以为是自己的错觉，直到半个月后，他再一次听到了那个声音。

    哭声很小，但夜箜暝依旧能从那声音中听到一丝委屈与伤心。

    直到第三次，他终于忍不住向星陨城的守将打听起了那个声音。

    守将告诉他，近期总会有一个年轻的仙子独自跑到星陨城外来宣泄情绪。

    当夜箜暝问起仙子的名字时，守将犹豫了许久，这才告诉他，那个仙子正是神王的掌上明珠，浅洛公主。

    听到对方名字的那一刻，夜箜暝怔愣住了。

    “为什么会是她？”

    在他记忆深处，还始终保留着浅洛那双纯净清澈的眼眸，他想不明白，究竟发生了什么，会让一个原本单纯善良的小丫头变成这样。

    守将叹了一口气，摇摇头说道：“公主殿下最近的修炼压力太大，所以才会经常一个人跑来这里宣泄情绪。”

    “好端端的，她干嘛要给自己那么大的压力？”夜箜暝不解的问道。

    守将又叹了一口气，“谁让她是神王陛下的女儿，整个神界对她的修为那可是给予厚望啊，众神恨不得她能在一万岁之前就将修为突破至恒灵境界呢……”

    一万岁之前突破至恒灵境界？

    听到这样的话，夜箜暝不禁皱起了眉头。

    她只不过是一个九千岁不到的小姑娘，神界众神为何要这样逼她？

    看到夜箜暝的脸色变了，守将又说道：“好了好了，夜箜暝，涉及公主的事情，我不能与你说太多。”

    夜箜暝点点头，同时也陷入了沉思。

    之后的日子里，每每听到浅洛的声音，夜箜暝都会不由自主的跑到离她最近的地方去，虽然两人之间隔着一堵厚重而又冰冷的城墙，但他总会在城墙的另一端安静的听着她的宣泄。

    每次，夜箜暝都要等到浅洛安全的离开，他才会放下心来。

    一年，两年……

    时光悄然流逝着……

    随着浅洛来的次数越来越多，夜箜暝也开始施展隔空传音术和城墙外的她进行交谈。

    渐渐的，两人的关系越来越亲密，他们甚至会互相称呼对方的名字，不过，夜箜暝没有告诉她自己的真实名字，他只告诉浅洛，他的名字叫夜墨熙。

    星陨城的守将们并不知道夜箜暝的修为封印已被解除，因此，也没有人去刻意阻止他在星陨城内的所做。

    在之后的一千年时间里，浅洛每次来到星陨城外，都会跑到同一个地方等待对方的出现，她虽然从未亲眼见过夜箜暝，但她却清楚的记得他的声音，那个声音温柔、沉稳，最重要的是，他让她觉得十分安心，仿佛只要有他的陪伴，她便可以安然无恙。

    ……

    日复一日，年复一年。

    在被关禁星陨城的第五万零八百年，夜箜暝和夜元恺终于再次等来了神王的神谕：

    “奉神王陛下神谕，夜影族族长之子夜箜暝，夜影族长老夜元恺，以及星陨城尚存的夜影族仙者，即日起，全部逐出神界，无神王谕令，任何人不得再踏入神界半步。”

    接到谕令的那一刻，夜箜暝不知道是该高兴还是该难过，高兴的是，他们终于可以重获自由了，难过的是，从此以后，他再也不能听到城墙外那个小丫头的声音了。

    夜箜暝清楚的记得，自己那天是最后一个离开星陨城的，离开前，他再次见到了高高在上的神王圣洛，五万多年过去，他的容貌依旧没有任何变化，唯一不同的是，他的修为已经从当初的七级神灵突破至了满级神灵。

    “在星陨城内施展隔空传音术，夜箜暝，你的胆子可真不小。”神王圣洛注视着夜箜暝的眼睛淡淡说道。

    夜箜暝不敢直视圣洛的眼眸，只是低着头，缓缓说道：“原来陛下什么都知道了。”

    圣洛的眼眸微微眯起，“我默许你在星陨城修炼，但并没说你可以施展隔空传音术去骚扰我的女儿。”

    夜箜暝的心一沉，鼓起勇气上前说道：“陛下，臣只想说，浅洛公主她在神界过得并不开心……”

    “她开心与否，与你有何关系？”圣洛的脸上看不出丝毫表情，但声音里却透着森寒之意。

    夜箜暝握紧拳头不说话，这些年来，他发现自己已经深深的爱上了这个姑娘，她单纯，善良，纯洁，美丽，这些优点，是神界其他任何一个仙子都无法比拟的。

    空气之中很快夹杂着一股肃杀之意。

    在凝视夜箜暝半晌之后，圣洛转头看向了身旁的苏小墨：“小墨尊上，将夜箜暝的神体和灵魂剥离，神体留在星陨城，灵魂逐出神界！”

    话音落下的瞬间，圣洛的身影已经消失在了星陨城外。

    苏小墨看了一眼夜箜暝，无可奈何的摇了摇头，虽然他不想做这么残酷的事，但这毕竟是神王亲口下的命令，纵然苏小墨已经是神界排位第二的尊神，他也不敢公然违背神王的话。

    因为夜箜暝的修为已达恒灵境界，他的神体与灵魂剥离所需要的时间比普通仙者要漫长许多，尽管剥离时的痛苦远不及曾经在诛仙柱上天雷之刑所带来的痛苦，但夜箜暝的心还是凉了一半。

    那天，夜箜暝不知道自己昏迷了多久，他只感觉，自己的身体仿佛变得很轻，很轻。

    醒来时，夜箜暝发现自己躺在一片雪地上，修为和记忆还在，只是，那副身体早已经不再是自己从前那副了，苏小墨临时给他找了一副凡人身体，用来承接他的修为和神识。

    夜箜暝本以为这一切就这样结束了，但他很快发现，神界对他的惩罚才刚刚开始。

    从那一天起，他的每一世寿命都活不过二十四岁，而且每次轮回重生，他的前五年都是没有修为的，只有等到第六年，他的修为才会恢复如初。

    八万年来，他清楚的记得，自己已经轮回转世了三千三百三十三次，唯一让他感到欣慰的是，凡界的八万年，只相当于神界的二百多年。

    二百多年，应该还不至于让一个人的记忆完全消失吧。

    他相信，虽然浅洛从来都不知道他的长相，但他的声音，却早已深深的埋进了她的内心深处。

    他喜欢她，他想成为那个能一直守护在她身边的人。

    从前，他是那样的厌恶被囚禁，但现在，他发现自己竟然开始怀念在星陨城的日子。

    至少在那里，他还能听到她的声音，只要能听到她的声音，就算是关他一辈子，他也愿意。

    他曾无数次告诉自己，神也好，人也好，倘若能亲自守护在心爱之人身边，那么，就算是万劫不复，就算是神魂俱灭，他也绝不后悔。

    ……

    上阳雪山，上阳殿。

    意识渐渐又飘了回来。

    上官玄曦缓缓睁开眼睛。

    这已经是他闭关的第三天了，三天三夜里，他不断的回想起往事，回想起自己与浅洛相处的那段时光，那些记忆，就好像是昨天刚发生的一般。

    他一遍遍的在心底告诉自己：

    不要再想，

    不要再想，

    可是……每每想起来，心里就会莫名的涌上阵阵的疼痛，那种撕裂般的感觉，几乎让他窒息。

    他不敢闭上眼睛去想浅洛的模样，他害怕闭上眼睛之后，浅洛的模样会越来越清晰的浮现在他的脑海中……

    一时间，四五种复杂的情绪汇聚在一起，犹如打翻了的五味瓶一般，让他无心再继续修炼下去了……

    ……

    珈蓝学院，珈蓝峰。

    沐紫宸在这里端坐了三天三夜，白天，她面对太阳弹琴，晚上，她面对星辰修炼。

    上官玄曦不见了，她的心也跟着空了。

    除了弹琴和修炼外，她不知道自己还能再做些什么，或许只有把自己所有的时间都填满，她才不会有多余的精力去想他。

    ……

    另一侧，沐傲雪的大婚礼结束后，沐博延派人把亓官梦华和女儿们先送回了南城国，他自己则在珈蓝学院南区找了一间客栈住了下来，沐紫宸的事情一出，他再也无心做任何事了。

    夜凝蝶每日都会易容成上官玄曦的样子去乐暨宫向凤语柔请安，然后再以护国公主的身份到昭阳宫去看望上官可章，除了宇文柳和沐博延外，没有人知道，真正的上官玄曦其实从未回来过。

    -------------------------------------

    

