    两人连早饭都没吃，急匆匆朝河流地区赶去，守关的战士看到是阿帕农，什么都没说就放了行。

    路上，李输得知阿帕农的父亲很早就离世，自己被村长爷爷抚养，母亲和妹妹则一直在河流地区居住。

    这也是他为什么对两边的环境都这么熟悉。

    赶到河边的小村，阿帕农什么也没说就冲了进去。

    “母亲，阿莉娅！太好了！你们没事！”

    李输紧随其后，进来就看见温馨一幕。

    阿帕农的母亲抚摸着两个孩子的脑袋，带着警觉看了李输一眼。

    “阿帕农，你怎么来对岸了，这位是？”

    “呃……”阿帕农顿了一下，慢慢转过头来，“这是李输大哥，我的朋友，他告诉我你们有危险。”

    阿帕农的母亲皱起了眉头。

    “我是依玛，这里离战场很远，战火不会先从这里烧起来。”

    言外之意，她并不相信李输所说的话。

    但这种怀疑，反而让李输有了一定猜想。

    “我对你们守着的秘密不感兴趣，带阿帕农过来只是想要提醒你们，有其他人已经得到了情报，正朝这里前进。”

    依玛像被戳中软肋，神色顿时变得慌乱。

    “你，你是怎么知道的？”

    阿帕农带着自豪向自己阿妈解释：“李输大哥可厉害了，他什么都知道！”

    实际上，

    李输知道个鬼。

    依玛的排斥态度原本不会令人多想，但结合不久后有玩家屠灭村子，以及第二天这支小队突然莫名全军覆没这两件事，村子里藏着秘密的可能性就很高了。

    而且还可能是关键线索。

    李输没打算掺一脚，但是没了阿帕农，他在河流地区的发财计划会大大受阻。

    “我如果真有歹心，就不会自己一个人来了，话说到这个份上，如果你们不想走，我就带阿帕农去避难了。”

    阿帕农不断在李输和阿妈身上跳转视线，一时不知道该怎么办。

    “我……我知道了，我这就去通知大家。”

    ……

    5分钟后，依玛回来了。

    她走进帐篷，神色有些紧绷，突然一把跪在了李输面前。

    “我没什么牵挂的，唯独这两个孩子……请你带他们逃走吧！”

    李输脸色一沉，大概猜到了结论。

    他牵起两个孩子的手就往外走，又在门口停住了。

    “阿帕农和阿莉娅对吗，如果要你们以后永远也见不到自己阿妈，你们愿意吗？”

    这一句话，把两个孩子吓得魂都丢了，撒开手回身扑进阿妈怀里，一大两小全都哭得撕心裂肺。

    李输缓缓深吸一口气。

    有人说，在元宇宙不要入戏太深，NPC只不过是虚拟角色，太过沉浸会让人分不清虚拟和现实。

    但哪怕是虚拟的，李输也希望能有一个圆满结局。

    “没时间了，做决定吧，他们需要母亲，我不可能一直照顾他们。”

    一番犹豫后，母爱终究战胜了职责，依玛流着耻辱的眼泪收拾东西，决定带着孩子和李输一起走。

    村里的人都在骂她，依玛没有回头，紧紧攥着孩子的手。

    一行人乘坐小船顺流而下，来到下游河岸边，虽然气氛有些沉闷，但阿帕农还是带着李输逛了一圈，又囤积了不少河域特产。

    “你要那么多食物做什么？”

    晚餐时间，依玛开口问了一句。

    喝着鱼汤的李输耸了耸肩：“现在已经开战，很快就用得上了。”

    事实上，从中午就能听见战斗的声音，有时大地连连震荡，有时河水突然汹涌。

    他举了举手里的汤，“味道很好，辛苦了。”

    依玛低下了头，不知在想什么。

    ……

    一夜过去，战火也席卷了一整夜。

    时间来到进入遗迹的第三天，昨晚没睡好的李输和几人打过招呼后，依照惯例打开了模拟器。

    「第一天，一群神秘人找到了你们，通过交流得知依玛的村子被屠灭，这群人替村民们报了仇。随后神秘力量的法阵开始影响这里，每个人都感到无尽的饥饿。夜深时分，依玛爬上了你的床。」

    「第二天，双方领袖正式介入战场，战斗引起地脉紊乱。神秘人利用依玛带出来的遗物，击败了降临的巨龙，但战斗使河流蒸发，山谷崩裂，到处死伤惨重。」

    「第三天，战争还在持续，神秘人胁迫你共同前往巨龙巢穴，地脉中潜藏的力量突然爆发，你死了。」

    「模拟结束，你作为神秘人的一方失败了。」

    “……”

    李输看完模拟经过，感觉整个人都不好了。

    啊这……

    所以说，依玛之前让他带着孩子走其实是在做戏？其实村子讨论完就把遗物交给她了，这么做只是为了瞒过自己这个外界人。

    也对，自己都拆穿村子有秘密了，为了防止意外发生，自然要让他以为秘密还在村子里。

    难怪她抛弃职责这么果断，原来根本就没放下。

    而且晚上为什么又……

    李输感觉自己有点无法直视依玛了。

    那群神秘人更是离谱，有力量击败巨龙不说，还逼着他一起去龙巢送死，一看就是脑筋不太正常的。

    “怎么自己还偏偏变成了和这群人同一个阵营……”

    李输捂住额头，没料到剧情变化如此巨大，简直把他前三天设想的道路全都毁了。

    不行，

    绝对不能让剧情这样发展。

    至少不能让神秘人有带自己去龙巢的想法，一丁点都不行！

    “怎么了，你还好吗？”

    李输一个激灵，关掉了对局模拟器，依玛走到他侧前方，拾起地上的长杆把衣服晾在上面。

    她看上去刚刚才洗完澡，头发湿漉漉搭在肩头，每当伸手去够衣杆的时候，绷起的动作都让身体往前挺，撑起的重量令人窒息。

    李输不知愣了多久才回过神来。

    不行不行，我姓李又不姓曹！未亡人什么的也太……

    “怎么不说话？”依玛似乎没察觉到他的目光，晾完衣服就在河边清洗蚌壳，准备早餐。

    “…没事，就是昨天晚上外面很吵，没睡好。”

    恰好阿帕农也跑过来找自己阿妈，依玛抱着他露出温柔的笑，随后转过眼神看了眼李输。

    “……”

    吃过早饭，李输依旧让阿帕农带自己去收集特产，经过一个上午的努力，周泊离借给他的储物袋都快装不下了。

    有这些应该足够了。

    “好了，阿帕农，我们回去吧。”

    李输转过身，突然看见阿帕农脸上有点欲言又止。

    “怎么了？”

    “那个……早上阿妈问了我一个完全想不明白的问题。”

    “……什么。”

    “阿妈说，如果李输大哥变成阿爸，阿帕农会怎么想。”

    “……”

    李输重重拍了下额头。

