    罗志兴所言，不仅仅正中曹太后的下怀，也中了满朝文武，衮衮诸公的下怀。

    百官之中，竟然罕见的没有人跳出来反对，人人皆道附议。

    珠帘后的曹太后见此情形，很是满意的露出笑容，点了点头，当即便点了徐章的名：“徐爱卿是神武军都指挥使，不知徐爱卿对此可有异议？”

    徐章再度自文臣列中站了出来，手持笏板，躬身拱手，恭敬的道：“太后盛名，微臣并无异议，若能将火炮配备给所有的禁军，我朝禁军战力势必倍增。”

    “若是能将火炮送至边疆，日后便是西夏和契丹人再度掀起站端，只要咱们守住了城墙，便能借助火炮之力，大肆轰杀契丹和西夏贼子。”

    “好！”曹太后脸上笑意更甚，就连语气之中，也带上了几分难以抑制的激动。

    “徐爱卿果真是忠君爱国的大忠臣，先帝果真没有看错人。”曹皇后不住赞道。

    徐章很是谦逊：“在其位，谋其职，负其责，尽其事。”

    “微臣是大宋的臣子，更是是官家和太后大娘娘的臣子，所言所行，自然要替官家和大娘娘考虑，替大宋考虑。”

    “既如此，即日起，便将神武军中研制火炮的匠人们悉数调往工部，孙尚书，就由你亲自负责，制造火炮的一应事宜，其余各部和有司衙门，全力配合工部行事，不得有误。”

    曹太后直接一锤定音，轻飘飘的几句话，就把徐章辛辛苦苦搜罗而来的匠人们悉数都给拿走了。

    说不介意，那是假的，这世上一心为公的人不是没有，可徐章绝不是其中之一。

    虽然徐章很理解曹太后此举的缘由，可理解并不代表徐章就能坦然接受，虽然明面上徐章表现得很坦然，很主动，也很配合，甚至还说的大义凛然。

    朝会结束之后，工部立马就派出人手出城到了郊外的神武军大营，将位于神武军大营中心区域的将作局里的匠人们一个不剩的全都给带走了。

    就连铁匠他们本来也没打算放过的，还是徐章亲自出面，这才把铁匠们留了一半下来。

    开玩笑，军队里头，没有什么也不能没有铁匠。

    马鞍，马掌，兵器，盔甲，箭矢，刀枪，这些东西哪一样不需要铁匠，若是当真叫工部把神武军的铁匠都给带走了，日后神武军的将士们刀枪钝了，甲胄损坏了，叫谁去修？将士们自己吗？

    工部的孙老尚书已经年过画家，须发早已斑白，也不知还能再在工部尚书的位置上坐多久。

    是以这次从神武军中征调匠人一事，都被交给了时任工部左右侍郎的吴鸿鼎和任梦良。

    徐章跟工部的这两个侍郎都没什么交情，也不熟悉。

    可惜盛紘已经调离了工部，否则的话，以盛紘那圆滑的性子，说不能还能从中寒暄一二，帮徐章多留几个铁匠下来。

    大营里头，看着已经空空荡荡的将作局，心里略略有些失落。

    就连刚刚被赶制出来的最新一批的火炮，也险些被工部的人给拉走，幸好徐章到的及时，这才拦下了神武军的将士，没有让两位侍郎大人血溅五步，当场殉职。

    最新一批的火炮，体量略略得到了改良，可威力不仅没有下降，反而再度提升了两成。

    徐章之所以留下半数的铁匠，自然不可能仅仅只是为了给将士们打造兵甲武器这些东西。

    更多的是因为这些铁匠们，和其他的匠人们一块儿研究火炮，打造炮管，已经有了颇为丰富的经验，而且对于已经研制出了失败的第一代的火铳，也有一定的心得，徐章怎么会坐视这样的人才被全部拉走。

    “指使，咱们就这么任由他们把人给拉走吗？”时任神武军副都指挥使的小郑将军凑过来心不甘情不愿的道。

    徐章摊开双手，一脸的无可奈何：“不然呢？你现在可以带兵追上去把他们都给砍了，把那些匠人都给拉回来，我顶多装作不知道这事儿。”

    小郑将军听了这话，先是一愣，随即讪讪一笑，“那不等太后下旨，父亲就先提着刀跑过来清理门户，把我这个逆子给砍了。”

    徐章深以为然的点头道：“郑老将军素有远见，为了不祸延家族，还真有可能这么干。”

    小郑将军脸一黑，赶忙转移话题：“那咱们的将作局怎么办？就这么空着？”

    徐章看着耿直的小郑将军，摇了摇头，无奈的说道：“这批匠人没人，再找一批就是了，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人那还不到处都是。”

    小郑将军犹自疑惑：“咱们上哪儿找人去？”

    言下之意，便是上哪儿去找会造火炮的人！

    徐章道：“你知道这批匠人从开始接触火器到现在一共过了多久嘛？”

    小郑将军想了想，还是摇了摇头：“不知道。”

    徐章竖起一根手指。

    小郑将军本想说十年，可转念一想，徐章是嘉佑十年入仕的，现如今是嘉佑十五年初，满打满算也才四年多，五年不到，至于神武军，成立的时间就更短了。

    嘉佑十二年正是成立，到嘉佑十三年时，兵力不过才三千。

    一直到淮南平叛之后，才将在淮南地区征召的厢军和部分降卒纳入神武军中，达到两万之众。

    至于现在的四万多人，有两万多都是新近的几个月里刚刚从各地招募而来的。

    有些是四近的良家百姓，有些则是从地方厢军之中抽调而来的‘精锐’。

    “一年？”小郑将军不敢置信的说出这个时间。

    徐章点头道：“旧的不去，新的不来。”

    “这次咱们找些年轻的！”徐章想了想，咬着牙说道。

    老匠人技艺确实精湛，而且老持稳重，行事也比较稳妥，可却比较缺乏创新意识，相反，那些刚刚出师或者还没出师的年轻匠人们，要更加大胆，思维也更加的活泛，没有太大的局限性。

    小郑将军能说什么，难不成还真提刀上去把工部的那些官员都给剁了，把被他们带走的匠人都给抢回来？

    先别说这样子行不行得通，就算是抢了回来，那些匠人还会安安心心的替神武军做事儿吗？

    “都听指使的。”小郑将军清楚自己的定位，先帝和曹太后把他放到神武军副都指挥使的这个位置上，是避免徐章做大，神武军成为徐章的私兵。

    不只是徐章，别看顾二现如今是殿前司的都指挥使，麾下管着捧日和天武两支大军，可现在手底下的兵力，却连徐章一个还没满编的神武军都不如。

    而且从副都指挥使，到长官军纪军法的都虞侯乃至于底下的将领们，没有一个是顾二的亲信，都是从别处调来的。

    副都指挥使是蒲老将军家的大公子，而都虞侯则是越国公李家的大公子。

    一个小小的殿前司，如今大宋朝中顶尖的勋贵世家的子弟们扎堆在里头。

    而且这些新晋的殿前司底层将官们，大多都是蒲家和越国公府在军中的势力。

    当然了，原先受过宁远侯府恩惠的军中将领也有不少。

    顾二虽然名为殿前司都指挥使，位列从三品，可实际上所能掌握的兵力，屈指可数。

    而且各军主官若无官家的圣旨，调兵的虎符，或是枢密院的军令，是没有权利直接调兵的。

    小郑将军虽然觉得惋惜，却也不可奈何，毕竟这事儿是太后大娘娘金口玉言，在朝堂之上和大相公们一道定下的。

    “行了，匠人的事情你就别操心了，我去处理，你就负责练兵带兵就行了。”徐章嘱咐小郑将军道。

    “叫些人过来看着将作局，里头的这些铁匠们虽然不懂火药，却懂得冶铁，知道怎么制作火炮，火炮想要改良的话，光靠他们是不够的，不过火铳的话，还是能想想法子的。”

    按理说火铳的体量远比火药要小，对于技艺的要求要更加精湛才是。

    可火铳的原理已经梳理的差不多了，成品也做出来一批，只是受材质的限制，铳身容易炸裂，若是铁匠们能够将技艺提升一些，将铳身做的更加坚固，把炸膛的问题给解决了，那么火铳就可以宣告成功了。

    当然了，自然不是更加先进的燧发枪，第一代火铳，还是最原始的那种火绳枪，至于燧发枪，徐章只知道个名字，至于其原理，作为一个新世纪的大好青年，爱好是文明，民主，和谐，平等的徐章，又怎么会去刻意的了解火枪的构造呢？

    高中之前，整天都是忙着读书，早晚自习，周末还要补习，写不完的作业，做不完的卷子，每周的小测验，一月一次的月考，期中期末考·······

    到了大学，放飞自我的徐章自然是在泡妹子和打游戏之中度过的，别说火枪了，就连刀具都受到管制，徐章一个大好青年，怎么回去了解火枪的原理。

    嘱咐好小郑将军，徐章便匆匆赶回家去了。

    再过几日，便是王氏的寿辰，明兰作为庶女，又住在东京城，自然要回娘家去给嫡母祝寿，如今徐章虽然依旧忙碌，但岳母过寿，一年也就一次，抽出一天的功夫，陪自家大娘子回娘家祝贺还是有时间的。

    在这个百善孝为先的时代，旁人也不可能借着这事儿说徐章偷懒翘班什么的。

