    “你确定，要使用如此冒险的办法？”凯恩直视着莫北，神情显得有些矛盾。

    他努力地在脑海中搜索各种能够否定这个计划的理由，毕竟这听上去实在是太疯狂了，而站在他面前的，还只不过是两个等级不到五十，对超凡之力都没有多少认知的年轻人。

    但最后就连他自己也不得不承认, 这确实是眼下唯一可以一试的办法，并且在潜意识之中，他也是相信莫北能够成功。

    他又看了看佩罗娜，心想着如果诺布尔他们知道自己放任这二人去执行如此疯狂的计划，将来肯定是要找自己算账的。。

    “嗯！我们会见机行事的，如果事不可为, 我们也不会平白地把自己也搭进去。”

    莫北示意众人宽心, 并事不宜迟地开始商定一些细节问题：

    “凯恩长老有没有办法和伊戈尔直接取得联系？”

    “我想，安亚会十分愿意帮忙的。”

    “那就没问题了，在我们赶到坠毁地点的这段时间里，应该足够那边做好准备了，只希望他们不要出状况才好。”

    “性命攸关，他们会知道该怎么做的。但如果长时间得不到回应，你们就不能继续往前了。”凯恩说道。

    “嗯。”

    莫北觉得自己未必有机会和飞艇那边的人近距离接触，好在他和阿卡莉自有一套传递信号的方式，现在只要让安亚加入进来，双方便能在战鼓敲响之前打好配合。

    “还有一件事。”他对着凯恩说道：

    “这次行动，务必不能让尼拉塞克知道。”

    凯恩闻言一愣，还是本能地选择相信莫北，便没有询问，直接点了点头。

    “而且您还需要在我们接近坠毁地点的时候，劝说夸尔凯克族长公开放弃营救的消息，我们也不能一直处于被动。”

    “我明白了。”凯恩再次点头，眼角露出一抹笑意。

    以往他只觉得莫北行事不拘一格，往往能够取得出其不意的成果。现在看来, 没有足够的应变能力，又如何能从那么多次的险境之中逆转求生。想到这里, 他对这次行动的信心倒是又多了几分。

    “我觉得差不多了，应该可以出发了，我们随时保持联络。”

    莫北话音刚落，莎莉娜便浮现而出，对着他说道：

    “再此之前，还需要你做一些练习。”

    “练习什么？你掌握有独特的敲鼓手法？”

    莎莉娜神情不由地一滞，倍感无语。

    她也懒得解释，探手摁在莫北胸口上，半虚幻的身影一晃，便消失了，看起来就像是一下钻入莫北怀中一样。

    莫北正愕然间，身外突然泛起一层火光，随即愈发凝实，宛如一件升腾摇曳的火焰铠甲，与以往附着在佩罗娜身上的看起来如出一辙。

    他愈发诧异地扫视着自己的双手四肢，又听到莎莉娜的声音：

    “你不会想让佩罗娜带着你飞那么远吧？”

    “所以换我带她？这也行！？”

    莫北一脸欣喜，之前还确实有过这种顾虑, 让佩罗娜拽着自己飞上至少一天，就算对方不说，自己也觉得挺难为情的。

    谷痚

    “不用，以火灵面前的体量，足够支撑你们两个一起飞行，但你无法自如控制火灵，还需要与我练习一下配合。”

    莎莉娜说罢，就控制着火焰铠甲向后背延伸，展开一对火翼，轻轻扇动着。

    随着热力释放而出，众人也都向后退了几步。好在这大殿全是石质，别无他物，而且穹顶最高处足有十米左右，就在这里练习也全无妨碍。

    “等。。等一下！”莫北突然喊道：

    “你能不能从我的脚底向下释放火焰集束，我更喜欢喷气式动力！”

    “。。。。。”

    莫北背后的火焰双翼僵了一僵，生动地反应出莎莉娜此刻的心情。

    她哪知道喷气式动力是什么鬼，不过鉴于这莫北以往的种种表现，她还是愿意顺着这小子的想法做一下尝试的，便收了火焰双翼，转而汇聚到莫北的双腿之上，环绕流转。

    莫北只觉得脚下传来一股力道，随即越来越强，直到将他的双脚都抬离地面。

    他身体当即一晃，但很快便掌握了平衡，将弓着的腰缓缓直起，悬浮在离地一米多高的地方，小幅度地来回移动，心情无比激动。

    居然真的飞起来了！

    众人也是一阵哗然，看着莫北脚下喷射出两道几乎交汇在一起的焰尖，将砖石地面烧灼出一片黑红相间的斑驳，感觉既怪异，又很合理。

    “佩罗娜的火焰强化，才是名副其实的火焰强化啊。。。”艾尔文发出赞叹，期待自己将来也能拥有这样的待遇。

    内德偷眼看了看阿卡莉，见她并没有因为莎莉娜俯身在莫北身上而表现出任何不满，反而是双眼冒光，一脸新奇的模样。心中不免感慨，他们这个队长的脑回路果然是跟一般女人截然不同，跟莫北那小子简直绝配！

    “加大输出！”莫北兴奋地喊了一声，身子一歪，便向着大殿出口飞射了出去。

    “砰！！”

    众人只听一声闷响，便看到他乐极生悲地擦撞在厚重的门柱之上，随即失去控制，沿着台阶一路摔滚了下去。

    。。。。。。。。。。。。

    “距离太近，来不及调整方向，练练就好了。。。”阿卡莉为自己的爱人挽尊。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    一片冰雪覆盖的崇山峻岭之间，充斥这女妖此起彼伏的尖啸声，它们远远地围绕着两个看起来完全不起眼，细看之下却又不太符合山体结构的雪堆盘旋不止，却也不靠近。

    两个相距不到一公里的雪堆下，便是坠毁的飞艇，在突围无望之后，百余名随航人员全都撤回到其中一艘飞艇残骸中，在希望于绝望之间不断徘徊着。

    虽然伊戈尔在得到国王的同意之后，向哈洛加斯表明了以大局为重的态度，但心底又如何不期盼事情能有转机，所以守在飞艇残骸之中的人，此刻依然在等待消息。

    只不过他们自己也知道眼下的形势，希望极其渺茫，等到最后，很可能便是和怪物大军的决战。他们唯一能做的，就是在全员阵亡之前，尽可能杀个够本。

    巨岩号的舰长托连斯站在没过膝盖的雪地里，看着天边上下翻飞的女妖，面色如同风雪一般森冷。

    无论是天上的女妖还是地上的各种怪物，都刻意和他们保持大约五公里左右的距离，形成一个巨大的包围圈。

    他知道怪物们之所以会保持这么远的距离，是为了抑制本能的杀戮欲望。这显然是要长时间将它们围困在这里，作为陷阱的诱饵。

    这时，挂在腰间的传送卷轴筒发出微光，他第一时间便抬手将之握住，即便有着久历生死的心理素质，在这一刻，也不可控制地心跳加速。

