
周秋凤嫁进乐家是乐家媳妇，过年就不去拜周家祖先，等明年清明再和乐清去扫祭，因而拜祭过乐家祖先之后便直接下山，先开有棚的三轮车回家，周家祖先们有兄弟们，坟挺多，需要很久，上山时周家说了让乐父别等他们。

乐家两大一少回到家，乐爸周秋凤生火，又做馍馍，做一锅馍蒸着，再杀鸡鸭鱼，过年当天不杀生，鸡鸭鹅鱼都是前一天或两天杀好，以前没冰箱，冬天挂着晾着也不会坏，现在冰箱更方便。

乐韵溜回自己的睡房，翻出放桌子底下的药舂洗一洗，找出药材捣锤草药，调作药膏，因为有些药早已配好，她的活计很快完工。

到傍晚，将放外面的大灶搬回堂屋，洗刷干净大锅，烧开水，切魔芋豆腐放锅里煮，第一次煮大胶盆里的，划成豆腐块状放锅里，太厚难煮，太薄容易散，切成水豆腐一样厚度均匀的厚度最合适。

人人忙着准备过年的物品，很多人家都是晚上蒸馍，因而没空串门，家家户户大都早早的关门忙活。

乐韵也早早的关上大门，和老爸凤婶做晚饭。

饭后休息一个钟，乐韵忙活起来，先在厅堂里烧杀菌的药草熏屋子，又在离灶炉不远的地方铺张席子，铺垫被子，在头顶上方拉线，挂两个百瓦节能灯，通电试试亮度，很好，很亮，不会拖后腿。

将一张桌子放在自己最方便取拿的方位，铺上消过毒的布，做好前期工作，拿出自己的背包，排开工具，摆放要用到的药。

预备工作完成，戴上口罩，穿上蓝色工作服，准备做手术。

周秋凤搬张板凳坐灶边管火，用布将眼睛蒙起来，她不想蒙眼，可小乐乐说手术画面血淋淋的，不宜直视，不让她看，她又不想躲起来，听话的蒙上眼睛。

乐爸将裤腿卷高到大腿，躺下去，用薄被子盖住上半身和另一条腿，只留右腿在外面。

乐韵拿防水布垫老爸右腿底下，免得手术中渗出的血浸湿被子，先消毒，用消毒药涂遍小腿，连消毒三遍，先点了老爸的穴道，再取金针封住右腿穴位，观察血液流速变化。

金针封穴，血液减慢，在确定血液减速到最慢时刻，着手正式手术。

要矫正小腿胫骨，先要重新折断，如果帮不相干的人做手术，乐小同学分分钟就能投入，能做得干净利落的动手，因为手术对象是自己最重要的至亲，是自己爸爸，她可是万分小心，也暗中拿模具试验无数，顺便还拿人做了试验，以便心中有数。

做活体试验的家伙就是燕人生父赵渣渣，她干脆利落的折断赵渣渣的手骨，最后观察到的结果显示达到她预期状态。

万事俱备，乐韵果断的取手术刀开手术窗，眼睛一眨不眨，一开始手速就达到极限。

周秋凤眼睛被蒙住，看不到手术画面，只到轻微的东西相碰声，还闻到血腥味，她怀宝宝期间大概有乐乐的药膳调养，身体健康，不孕吐，不反胃，与没怀孕前没什么两样。

身体素质好，闻到血腥味也没什么太大反应，只能凭味道判断出小乐乐正式做手术了，一颗心不由得绷紧。

躺着的乐爸，郁闷极了，自从乐乐在他身上戳了几下，他想说句话竟然发不出声，连手指也动不了，只有眼睛能眨。

大脑清醒，人却动不了，奇怪。

乐爸甚至能感应到刀划皮的触碰感，但是，没感觉到痛，他只好眨着眼睛数自家的鸡鸭有几只。

乐韵全神贯注的做手术，快速完美的打开手术窗，处理好血管与神经、韧带等，开启眼睛X射线功能扫描骨折处，扫描定位最佳受力点，判断自己要用几分力道，确认万无一失，抓住爸爸的腿用力一折。

“咔察”，被人为用力一折，乐父曾经骨折略形愈合的骨折端应力而折断，因为力道问题，胫骨没有粉碎，折断之后仅只有受力最大的两个点有向四周延伸出几条细细的裂痕。

乐爸听到自己骨折的声响，还是没觉察到痛，越发惊奇了，乐乐小棉袄没给他打麻药啊，怎么会没知觉？

周秋凤听到骨头折断的脆响，惊怵了一下，后背都僵直了，自己努力让自己镇定，弯腰摸摸灶口的柴火，以此分散自己的注意力，让自己放松。

狠心将自己爸爸腿骨折断，乐韵心脏用力的蹬了一蹬，没空有其他心思，用眼睛特异功能观察骨折端，有几个地方需要磨骨和削骨，她没有半刻迟疑，拿手术刀先削骨，将长出来的骨头剔除，免得再造成对位不整齐又变畸愈合。

削去几处多出来的几毫米骨头，再磨骨，将折端口骨头上下不对应的地方磨一磨，挫成最佳对应接口形状。

完成两个步骤，闭合眼睛休息。

帮别人做手术，乐韵不紧张，大概就是因为“旁观者清当局者迷”，给别人做手术，她只是个医生，紧守医生职业操守，倾尽全力，其余的就是尽人力听天命，可以对患者家属感同身受，但理智永远比情感更坚定，不会在患者家属的情感里迷失自己。

当自己给自己的爸爸动手术，她也紧张，她是医生，同样也是患者家属，身兼两个身份，难免情感互渗，变得患得患失，就算明知自己技术可靠，只会成功不会失败，仍然会有紧张感。

因为有紧张感，大部分时间保持着开启眼睛的X射线功能，眼睛负荷大，疼痛感也强。

做重要步骤时必须要开启眼睛特异功能，因此，让眼睛休息两分钟，再次上工，在骨折端口涂药膏，再次开启眼睛特异功能，利落的将骨头对接，检查，对线对位达到完美，再次在接起来的骨折位涂药膏，过了两分钟，药膏凝固，将骨头粘合固定。

乐韵暗中嘘口气，按古方配制出来的固骨膏虽然因药材不齐，远没有达到理想状态，但是足以达到初级要求。

骨头粘合起了，不扭动它不会散也不会歪，下一步就是给一条经脉的重建工作和有受损的肌健重建。

她从自己摆开的药瓶里取出一根脉，找到老爸萎缩的那根脉的两端，将它移植续接，如帮米罗帅哥续接肠子一样先涂药膏再包特制的膜衣，之后做肌健重建。

完成重建工作，缝合。

一层一层的缝合，到最后的表面缝合时又休息两分钟，也不用再开启眼睛X射线功能，在眼睛的自然直视条件下缝合。

缝合手术窗口，涂药，将骨折处上下宽五公分宽的地方涂上药膏，等凝固再涂，连涂三层，再敷草药，包薄膜层隔离，外面包纱布。

包好纱布，乐韵只简略的帮老爸做三体一位夹板固定，收回金针，之后将老爸腿底下的防水布上的血迹擦干净，将薄被叠折，包住右腿，免得他左腿碰撞到右腿，再去抱一床厚被子给老爸盖身上。

做完自己的工作，才嘱咐新妈妈：“凤婶，你可以拿掉眼睛上的布啦。”看向一动不能动的老爸，顶着剧痛的眼睛，呲牙：“亲亲老爸，今晚委屈你当木头人，你就这样躺着，免得乱动碰到右腿，等明天早上我再帮你另外做固定，到时你才能移动、说话。”

乐爸：“……”这又不是小时候做游戏，不许移动不许说话。

听说可以看，周秋凤一把扯掉眼睛上的布条，发现乐清已盖上被子，乐乐正在收拾工具，有点懵，这样就好了？

她愣了愣，火速看手机时间，从八点四十分开始，现在是十点五十分，一场手术竟然只有一个多小时？

“乐乐，好了？”周秋凤咽了咽口水。

“嗯，凤婶，我爸就让他躺这，免得碰到他的腿，如果骨头歪了，明天我还得重新接一次。我一会儿就回去睡了，凤婶也早点睡。”

眼睛一抽一抽的痛，因用眼过度，头也炸着痛，乐韵快速收拾工具，用过的刀具放进有消毒水的钵头里侵泡，没用到的装另一只钵头里，药瓶全收起来塞背包里。

以最快的速度收起工具，也没管桌几，只是关掉超亮的灯，飞快的冲往睡房：“凤婶，我先睡了啊。”

“乐乐辛苦了，你快去睡吧。”周秋凤没帮小乐乐收拾工作，看着她麻利的行动，也没问为什么乐清不能说话，目送姑娘去睡房，知道乐乐可能很累。

乐韵冲回卧室，将东西放地面上，脱掉鞋子，快速回空间，落在自己放药的地方，立即给自己眼睛敷药，再用纱布缠住，倒头大睡。

“每次都把自己整成狗，真是的。”在龙血树树洞里睡觉的小狐狸，看到人类小丫头回到洞天福地急急敷药就倒瘫成四脚朝天的样子，撇撇胡须，人类小丫头有时挺可爱，有时就是在拼命。

小墨猴睡着了，没醒，没听到小狐狸说话。

乐小同学倒下去就入定了，也没听到小狐狸的话，没有听众，小狐狸自言自语一句也不再废话，眯着眼养神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022135"  chaptername="第三百三一章  做手术">加入书签</a>
</div>
