    刘晓兵此时也注意到了烈士墓内值班室的布置。

    用家徒四壁来形容都不为过，不到二十平的空间内，只摆着一张床和一张书桌，东西都用箱子装着放在床下面。

    从陈四平爷爷过的日子就能知道，这位陈德志应该也是很清贫的。

    陈德志倒不见窘迫，带着他们两个进屋之后转身去给他们两个倒了杯水。

    “喝点水再说吧。”

    刘晓兵道谢后将水杯接过来，喝了一口之后才道：“我们也不想叨扰烈士们的安宁，实在是时间有限，这才大晚上跑过来。”

    陈德志闻言平静地点了点头。

    “我刚听你说要为烈士寻亲，还说那烈士和这些人是战友，这是什么意思？”

    刘晓兵当即将自己为何到此地来的目的告知陈德志。

    陈德志这才流露出一丝惊讶的表情。

    “想不到你们两个年轻人居然有心做这种事，那即便是叨扰到烈士们也没什么关系，烈士们若知道后辈中还有你们这样心怀烈士的年轻人，必定欣慰。”

    刘晓兵听到这样的夸赞不好意思地连忙摆手：“哪里哪里，没有烈士们哪有我们现在的好生活，我们没生在那个动荡的年代，不能上战场保家卫国，也只能尽自己的绵薄之力为烈士们做点事情，和前辈们相比，我们这根本算不了什么。”

    陈德志却一脸严肃地纠正他。

    “正是因为现在是太平盛世了，生活欣欣向荣，才很少有人能有你们这份心，你们这两个后辈很好，我很喜欢。”

    陈德志说完这个，目光又落在陈四平身上。

    “如果你能接你爷爷的班，那就更值得欣赏了。”

    陈四平对此不以为然，闻言甚至还撇了撇嘴；“我算是想好了，我这辈子只要做的事问心无愧，不触犯法律良知，怎么舒坦怎么活，总不能你一句欣赏，让我把一辈子都搭进去吧？我还欣赏抢银行的呢！你怎么不……呜！”

    刘晓兵听陈四平的话简直似乎越说越不像样了，赶忙伸手一把捂住陈四平的嘴巴。

    转头再看，陈德志的脸色很不好看。

    刘晓兵不由得讪笑一声：“您不必和他一般见识，他现在还没想明白呢，正是被外面的花花世界吸引的时候，我相信等他出来走走，经历的多了看的多了就能明白，也能想通。”

    陈德志闻言哼了哼。

    “小伙子浮躁得很，将来早晚能明白，在外面争名逐利，违心的尔虞我诈，还不如在守着烈士英魂安守本心来得舒服。”

    陈四平还想犟嘴，奈何他的嘴巴被刘晓兵捂着，除了能发出“呜呜”的抗议声之外，再也说不出什么。

    没了陈四平顶嘴，陈德志这才问刘晓兵。

    “你们做的事很有意义，不过长眠在地下的烈士们除了在天上保佑你们之外，也做不到别的什么了，你倒不妨和我说说你现在都需要什么帮助，我或许能尽点绵薄之力。”

    刘晓兵正是这个意思。

    既然陈德志都主动提出来了，他更没有要推拒的想法。

    “是这样的，我们经过调查发现这位李生元是这里的白河村人，只是从抗日到新中国成立之间，各地的地名更改频繁，如今此地已经没有叫白河村的村庄了，我们也就没了目标，所以想来您这了解一下，您可知道哪里是白河村吗？”

    陈德志闻言眉头大皱，似乎在为不能帮到他们而懊恼。

    刘晓兵一看陈德志露出这样的神情，还没等他开口说话，心就跟着沉到了谷底。

    看来陈德志是不知道了。

    果不其然，陈德志紧接着就对他摇了摇头。

    “我从小就是这里的人，但却不知道这下面有个叫白河村的村庄。”

    即便是心里早有准备，刘晓兵听闻此言也难免失落。

    不过要是这点小问题就能将他击退的话，他也不可能找到牛朝亮了。

    失落感在他心头只是一闪而过。

    很快，刘晓兵便重新打起了精神，并且不死心地继续问道：“那您这里有没有烈士们的生平履历，还有家庭背景一类的资料？”

    这些有名有姓的烈士，应该有记载着他们身份信息的基本资料，还有参加抗日的过程记载资料，没准就有哪个烈士和李生元是同乡呢？

    刘晓兵满含希冀地看着陈德志。

    陈德志认真思索片刻。

    “这个资料当然是有，不过不在我这，而是在这里的档案馆里面，如果你们想看的话，我倒是可以和民政部门的领导打个招呼，看看是他们帮你们将需要的档案找出来，还是放你们进去看。”

    刘晓兵闻言一拍脑门。

    好家伙，他这是急糊涂了不是。

    他自己就是民政部门档案馆的一员，怎么会忘了这一茬。

    不过好在陈德志给他指了条明路，行动方向因此也清晰了不少。

    刘晓兵赶紧对陈德志道谢。

    “那可实在是太感谢了，那我们互相留个联系方式吧，档案馆那边来消息之后您直接给我打电话就行。”

    陈德志点头道：“没问题，你们两个小子从外地跑到这来应该是到现在都还没休息呢吧，留下电话就赶紧回去休息吧，养足精神才好继续下面的行动。”

    刘晓兵连连点头，和陈德志互相交换了电话。

    然后才千恩万谢地带着陈四平离开。

    陈德志一直将他们送到烈士陵园门口。

    看着他们两个离去的背影大声保证：“你们两个放心吧，我尽快给你们答复，肯定不耽误你们的时间！”

    陈德志的话相当于给刘晓兵打了个强心针。

    从烈士陵园出来之后，陈四平开车带着他在镇上找了家旅馆入住。

    办好入住手续之后，刘晓兵一进门就赶紧给自己接了盆热水泡脚。

    “呼，这一路上可真够累的。”

    陈四平也跟着一起接了热水泡脚。

    “我比你更累好不好？这一路上可都是我负责开车，你一个坐车的居然还好意思喊累？”

    刘晓兵闻言笑了笑。

    “是是是，你最劳苦功高，一会我帮你倒洗脚水。”

