    嘭！

    　　当绿柳直接被镇压在地面上时，这一刻，在场的众多圣者都是忍不住的眼角一跳，一口冷气顺着鼻息钻入体内，让得人感觉到了一股寒意自体内弥漫开来。

    　　一年多不见，如今的周元，似乎是比以前要显得更为的凌厉以及强势了。

    　　那股隐藏于骨子深处的锐意，犹如是失去了剑鞘的遮掩，直冲云霄，肆虐天地。

    　　那绿柳在此时似也是有些呆滞，他可能没想到周元真的敢这么不给面子直接将他所镇压，于是数息后，一张老脸瞬间涨紫起来。

    　　轰！

    　　浩瀚的圣者伟力骤然爆发，他试图咆哮而起，但那镇压于其身躯上的山川河流，日月星辰却是纹丝不动。

    　　这绿柳的实力，只是一莲境，与周元相同，但要论起圣者伟力，经过这一年特殊变化的周元，显然还要胜过他数分。

    　　而且此时身处苍玄天内，有着这方天地加持，周元的战斗力就算是面对着万祖大尊这种老牌双莲境都怡然不惧。

    　　所以绿柳想要摆脱镇压，并没有他想的那么容易。

    　　砰！

    　　不过此时，那抵挡着万祖大尊的参天大树，则是达到了极限，突然间爆碎开来，化为漫天光点。

    “周元，放人！”万祖大尊面色有些铁青，喝道。

    　　紫霄大尊也是开口劝道：“周元天主，不要意气用事。”

    　　周元闻言，面庞上的凌厉突然消散，笑着点点头：“既然两位大尊都开了口，那我自然是要给一个面子。”

    　　他屈指一弹，那镇压于绿柳身躯上的浩瀚之力方才散去。

    万祖大尊面沉如水，这周元，嘴上说着要给面子，实则是先将他的面子直接丢到了地上踩了两脚，这才笑眯眯的捡起来。

    毕竟谁都知晓绿柳是他这边的人，如今周元当着他的面将其镇压，也是在损他的颜面。

    　　一旁的紫霄大尊美丽的脸颊上带着一点无奈，她同样是没想到，这个苍渊的弟子竟然会如此的强势。

    　　她如何不明白，周元看似是在对绿柳出手，实则还是在冲着万祖大尊而去。

    　　他是在用实力告诉万祖大尊，他周元已经不再是当年那个任人揉捏的小辈了，最重要的一点是，他要让万祖大尊明白，这里是苍玄天，在这里，除了古尊降临，他周元才是最有话语权的那个人。

    　　他万祖，没资格对他颐气指使。

    　　“周元！”

    　　而失去了苍玄天力量的镇压，那绿柳终于是夺回了身躯控制权，他面庞涨紫，眼中有着怒火喷涌而出。

    　　“老夫今日不会与你善罢甘休！”

    　　绿柳咆哮出声，当着这么多人的面，他直接被周元镇压了下去，此事传出，他这张老脸算是丢尽了。

    　　周元眼中流转着寒光的转向绿柳，淡淡的道：“还想来的话，我奉陪到底。”

    　　被他那森冷如刀锋般的目光一扫，绿柳那暴怒的气势都是微微一滞，他好歹还算有几分理智，眼下在这苍玄天中，他根本不可能会是周元的对手。

    　　可要就这么服软，那更是颜面扫地。

    　　一时间，绿柳面色变幻，阴晴不定。

    　　“绿柳，退下吧。”

    　　万祖大尊在此时开口了，这位诸天中的老牌双莲圣者双目深沉的盯着周元，他显然是知晓周元镇压绿柳那更深层次的目的是冲着他而来，所以他先前才会出手，但他没料到的是，周元竟然能够将他的攻势稍微的阻拦一下。

    　　绿柳闻言，恨恨的看了周元一眼，这才收敛了浩瀚澎湃涌动的圣者伟力。

    　　“周元，你玩够了吗？”万祖大尊语气低沉的道。

    　　周元淡笑道：“万祖大尊说的什么话，他令我父母受到惊吓，我让他道个歉也是情理之中的事情。”

    　　这万祖大尊自从现身以来，便是带着一种老牌大尊的傲慢态度，显然在这万祖大尊的眼中，他还有些难以接受当年那个如蝼蚁般的小辈如今已经从某种意义上来说算是与他平级的残酷现实。

    另外当年在混元天时，周元为了夺得祖龙灯帮助夭夭苏醒，这期间万祖大尊屡屡作怪，虽说这更多只是在针对苍渊，但这的确是当时的周元带来了不小的麻烦以及愤怒，甚至还令得他十指也被斩断。

    　　不过当初的周元根本没能力对万祖大尊做什么，所以那份怒意只能是压制在内心深处，如今双方真正的碰面，周元虽然不至于与万祖大尊撕破脸，但想要和和气气，那也是不太容易的事情。

    　　两人的目光对碰在一起，隐隐间周围大地上有薄霜弥漫开来。

    　　“如今战火燎原，席卷诸天，两位就真是要置正事不顾吗？”见到两人这般模样，那紫霄大尊终于是忍不住了，柳眉微蹙，带着丝丝薄怒的说道。

    　　万祖大尊与周元闻言，这才收回目光。

    　　“是圣族又作乱了？”周元皱眉问道。

    　　紫霄大尊螓首微点，俏脸凝重的道：“此次圣族自次空间而来，试图绕过混元诸圣大阵，直入诸天。”

    　　“归墟神殿已是发出征召令，诸天所有圣者，法域皆是出击，在那层层如泡沫幻影般的次空间中布下防御，不论如何，不可让得圣族在次空间中铸就出一条稳定通道。”

    　　“而此次我与万祖大尊，便是奉命而来，镇守苍玄天之外的次空间。”紫霄大尊嗓音轻柔的说道。

    　　万祖大尊淡淡的补充道：“你身为苍玄天天主，理应招集苍玄天内所有法域，然后听从我二人调度指挥。”

    言语间，倒是定下了主次之分，俨然是两人为首，苍玄天内包括周元都需要听他指挥。

    周元闻言，双目虚眯了一下，面庞上有一抹玩味笑意浮现出来，不过他并未理会万祖大尊，而是看向紫霄大尊：“紫霄大尊，归墟神殿三位古尊可是亲口说了在这苍玄天将会以二位为主？”

    归墟神殿派人前来苍玄天协防，这是正常的安排，若是以前的话，苍玄天群龙无首，更是没有一位圣者坐镇，那个时候如果万祖大尊等人降临，自然是将会以其为首，可现在的苍玄天却不一样，周元晋入圣者境，掌控权柄，所以从某种意义而言，他已是苍玄天的掌控者与话事人。

    这个时候，就算是归墟神殿要派圣者来协防，正常来说也是来协助他的，可不是来架空他，然后反客为主的。

    因为这样做的话，不仅会引得苍玄天内各方强者不知道究竟应该听谁的，同时也会削弱他这个天主的话语权，眼下在这种时刻，这般举动并不明智。

    周元相信那三位古尊应该也看得很透彻，不至于会如此做。

    所以，更大的可能，还是这万祖大尊借题发挥，想要喧宾夺主。

    迎着周元所问，紫霄大尊迟疑了一下，倒是摇摇头，声音清悦的道：“三位古尊倒未曾这么说过。”

    周元对着这位紫霄大尊点头致谢，然后转向面色有些寒冽的万祖大尊，神色似笑非笑。

    万祖大尊眼神平淡的直视周元，道：“以本座的资历与实力，这一点很难接受吗？”

    周元摇了摇头，认真的道：“如果是苍渊师尊在这里，这般要求倒是可以支持，不过...你，不行。”

    不提双方间的恩怨，还是那句话，临阵换帅本就是大忌，周元不可能会让步。

    万祖大尊的眼眸似乎是在此时变得极为幽深起来，面庞上看不出丝毫喜怒，甚至连声音都是毫无波澜：“看来你是觉得本座没这个资格啊...”

    “既然如此...”

    “那就只能将你镇服了，既然苍渊没教过你尊重前辈，那本座就只能代他教一教。”

    当其漠然声音落下的那一刻，浩瀚如星河般的圣者伟力冲天而起，这一刻，整个苍玄天仿佛都是在轰鸣起来，一股恐怖威压，充斥天穹。

    在场圣者感受到那种圣怒，心头皆是一惊。

    他们知晓，万祖大尊这是动了真怒。

    他是不想再多费口舌，而是打算直接以力压服周元了！

    

