    第37章对了，我叫沐辞

    这话怎么听都像是在说大话，十年异能翻倍？这话给南宫九那位大神都不敢说，结果一个二级的双系异能者就敢大言不惭。

    余兴对爱说大话的人很反感，就算想表达自己的优势，但也不能说大话，还是极其离谱的大话。

    沐辞没有忽略他眼中的不悦，她笑了笑：”忘了告诉你们一件事，我的异能觉醒还没一个星期。”

    “你说什么？”

    余兴瞪大双眼看向沐辞，沐辞只是笑了笑，余兴和孟蝶都不敢相信，才觉醒还没一个星期就已经达到二级，还是双系。

    沐辞继续说道：“我知道我刚才的话听起来像似在说大话，但是不是，只有试了才知道我说的是不是真的。”

    “你们可以考虑，在我的势力还没崛起之前，我还能需要你们，也希望你们能加入我的战队里来。”

    “一旦我的势力起来，我也许会欢迎你们加入，但绝对不是我的心腹。我需要的是雪中送炭而不是锦上添花。”

    “另外提醒你们一点，不要被我现在的等级给蒙蔽，说不定下次再见到我，可能就不是二级了。我给你们我的私人电话号码，给你们一天时间考虑，如果愿意加入，就给我打电话。”

    “如果不愿意，就给我发信息，合作伙伴做不成，但是朋友还是可以做的。”

    沐辞说完就把她的号码告诉他们俩。

    余兴被沐辞的干净利落的一系列操作又惊了一下，这一看就知道是干大事的人，不拖泥带水，直接说明她的想法，连场面话都懒得做，是个非常爽快的人。

    而这种人，恰恰是他最欣赏的人。

    余兴欣赏归欣赏，但理智还在，他问出最关键的问题：“先不说异能是不是真的会翻倍，您现在手里有多少人？您要打造自己的势力想要做什么？最终的目的又是什么？”

    “另外，您有自己的基地吗？如果我们加入，准备怎么培养我们？您现在的资金是多少？有系统的规划吗？”

    沐辞听了余兴的提问，突然开怀大笑，这是她今晚第一次露出笑容来。

    她拍了拍掌欣赏道：“果然，我没看错人。听着，我只回答你一个问题，其他的，等你们明确加入我的战队里来，我才会详细的告诉你们我的计划。”

    沐辞双手抱臂又很自信的说道：“我目前光杆司令，你们是否加入，就看你们有没有那慧眼了。对了，我叫沐辞，来自贫民区，现在是异能学院的学生。”

    她对满脸吃惊的他们俩说道：“我还有事就先走一步，等你们电话。”

    沐辞说完就对他们挥了挥手，转身离开。

    余兴和孟蝶不敢相信她就这么走了，这事情好像还没讨论完吧？

    孟蝶看着前方问余兴：“刚刚她说她来自哪里？”

    余兴有些懵：“她说来自贫民区，你信吗？”

    孟蝶反问：“你觉得我会信吗？”

    余兴摇头：“反正我不信。沐辞……这小姑娘不得了，我都有点怀疑，她刚刚说的那些，是不是真的会实现？”

    孟蝶缓缓的点头道：“我从没见这么自信的女孩，还有那种来着上位者的沉稳与冷漠。所以你的决定是什么？”

    余兴转头看向孟蝶：“我的决定是什么？当然是想办法怎么把这大家伙给拖走！”

    (本章完)

