    任瑶英傍晚的时候才回到云阳城，任瑶华站在正房的檐廊下居高临下地看着来给李氏请安的任瑶英。

    任瑶英对上任瑶华锋利的视线的时候不由得有些心虚，却是强装镇定地笑着打招呼：“三姐姐，你怎么站在这里不进屋去？”

    任瑶华冷眼看了任瑶英许久，她想若是依着她以往的脾气，这会儿定是会狠狠地给任瑶英两个耳光，然后将她从台阶上踹下去，好让她长点记性。

    现在任瑶华对任瑶英的厌恶更甚以往，可是她却发现自己不想动手了。

    所以任瑶华只是轻蔑地看了任瑶英一眼，然后转身先一步进了正房。

    站在一旁看着的任瑶期忍不住微微笑了笑，也跟在任瑶华身后走了。

    任瑶英被任瑶华的那个眼神一看，竟莫名其妙的产生了一种被轻视的屈辱感，她咬了咬唇暗暗握紧了自己的拳头。

    第二日是重阳节，一大清早李氏就带着任瑶华，任瑶期和任瑶英坐马车出门了，任三老爷和任益鸿也要一同去城外南郊，他们骑马跟在后面。重阳节登山，向来都是与亲朋好友同行。出城之前，任五老爷带着任益健也来了，因任瑶玉的身体还没有恢复，任五太太留在家中没有一起来。

    云阳城外南郊有一座天清山，说是山其实也就是地势稍微高一些的一大片土坡，早前有人在这里种了满山的梨树，后来有一年山上起了火，山上的梨树被火烧了大半，不知道怎么的后来有人又在被烧完之后的地方重新种上了一大片的桂树。

    天清山上那半山的梨花开得极美，每到梨花挂枝的季节这里就成为文人墨客们最为偏爱的地方，任三老爷就来这里画了好几副梨花图。后来因为又有了桂树的缘故，到了秋天这里也热闹了起来。

    因为天清山素来就是文人墨客们常来游玩之处，山上修了不少休憩的亭子，又有几口出水甘甜的活泉眼，加上景致也算不错，所以就成为了重阳节登高的好去处。今年徐夫人她们的登高会就是在这里。

    任家的马车在天清山山脚下停下了，天清山下有一座修成了江南风格的大园子，最初曾经是燕北王府一座行宫，后来辽人入侵萧家败退，这座行宫就荒废了下来，等到萧家再次掌控燕北之后，又将这座行宫修葺一番后拨给了云阳书院，所以这里平日都会被云阳书院用来举办各种诗会，画会，文会。今日，这里则是任瑶期她们落脚休息的地方。

    李氏带着任瑶期姐妹去见徐夫人她们，任三老爷去会友人，任益鸿则被自己的同窗叫了去。

    李氏今日来的算是很早，不过徐夫人以及与李氏相熟的几位太太也都来了，因为这次的登高会是由云阳书院的太太们筹备的，她们算是主家。

    任瑶期和任瑶华正与柳梦涵和陈之意说话，突然不远处一个软软甜甜的声音道：“瑶华姐姐！瑶期姐姐！”

    任瑶期转头便看到了穿着一身粉色衣衫的雷盼儿，迈着小短腿朝着她们跑了过来。

    看到小丫头欢喜的模样，任瑶期和任瑶华都忍不住笑了起来。

    雷盼儿挣开了自己的奶娘，扑上来一把抱住了任瑶华的腿，抬起头来笑得见牙不见眼：“嘻嘻，逮住啦！”然后就不肯放手了。

    她这副可爱娇憨的模样，惹得大家都笑了起来。

    站在一边没有说话的任瑶英的视线也投到了雷盼儿身上，又看了看任瑶华，然后露出了一副若有所思的样子。

    大家都喜欢逗弄雷盼儿，任瑶英也笑着温声问道：“雷小姐今日是自己来的么？”

    雷盼道：“盼儿的父亲和二叔也来了呀。”

    雷盼儿提到雷霆，大家就不由得想到了雷霆和任瑶华的亲事，见雷盼儿与任瑶华感情这么好都有些讶异。好在这些太太小姐们都是修养极佳的，因怕任瑶华感到尴尬，谁也没有继续往这方向打听。柳梦涵还故意将话题引来了。

    任瑶华却是冷冷地扫了任瑶英一眼。

    之后，被邀请来的太太小姐们也都陆陆续续的到了，在见到韩攸和任瑶亭一起出现的时候任瑶期还愣了愣。

    走在韩攸和任瑶亭旁边的是姜沅娘和一位面相陌生的少女。这位陌生少女任瑶期从来没有见过，她穿了一件浅蓝色绣兰花的通袖褙子，衣裳和首饰都十分平常，身量较高，长了一张标准的鹅蛋脸，长相只能算是中上，气质却是十分娴静，让人瞧着觉得十分赏心悦目。

    “五姐姐。”任瑶亭看到了任瑶期和任瑶华，挽着韩攸走了过来。

    韩攸看到任瑶期的时候却是有些不好意思。

    几人相互见礼后，任瑶期才知道这个陌生的姑娘是姜家六小姐姜茜娘。

    任瑶亭笑道：“我们刚刚还在说今日肯定会遇见你呢。阿攸之前原本想要去找你的，是我说你这阵子肯定有事要忙，所以带着她玩了几日，你可别怨她。”

    韩攸之前求任瑶期让她帮忙引见姜家小姐认识，现在姜家姐妹与她们走在一起，那就说明她们之前已经认识了，不需要任瑶期来引见了。

    任瑶期看了任瑶亭一眼，心中叹气，看来任瑶亭对韩云谦还是有意，不然也不会花这么多的心思来讨好韩攸。

    任瑶期笑着道：“那我还得谢谢七妹妹呢，不然怕是会怠慢了韩小姐。”

    几人除了姜茜娘之外都是熟悉的，所以很快就聊到了一起。姜茜娘的话虽然不多，但是她应当也是读过些书的，柳梦涵和陈之意说话她也能偶尔插上那么两句。

    聪明低调，不惹人厌，这是任瑶期对姜茜娘的第一印象。姜家的姑娘都不简单。

    徐夫人让人将菊花酒和菊花膏摆上了桌，说是让大家先休息休息，等会儿一起去登天清山。这次的登山会徐夫人她们也花了不少的心思，所以出了登山之外也安排了不少的消遣，在座的太太小姐们都听得跃跃欲试了。

    这时候，苹果走了过来，在任瑶期耳边小声禀报道：“小姐，郡主来了，派了她身边的红缨来请您。郡主说这里人太多她不想进来，她在外面等您。”

    任瑶期闻言心下欢喜，她与任瑶华交代了几句，又去李氏那里说了一声，然后才带着苹果离开，不过在走之前她又刻意提醒了任瑶华一次让她小心任瑶英。

    如果可以，任瑶期并不介意一直护着任瑶华，帮她当掉灾祸，可是任瑶期知道她不可以。

    任瑶华眼瞧着就要出嫁，雷家的情形虽然说不上太复杂，但是雷氏族长夫人也不是什么人都能当得顺当的，如果任瑶华连一个任瑶英都应付不过来，任瑶期觉得任瑶华应该重新考虑一下她的姻缘了。

    不过任瑶期知道任瑶华现在长进了不少，从她昨日没有直接甩任瑶英巴掌就能看出来，所以任瑶期打算这一次让任瑶华自己来解决任瑶英的事情，实在不行她再去帮忙。

    任瑶期带着苹果不引人注意地出来了之后果然看到了红缨，红缨立即带着任瑶期去找萧靖琳。

    萧靖琳今日是坐了马车来的，任瑶期掀开帘子之后就看到萧靖琳正笔直着腰杆坐在那里。

    “靖琳？你之前你不是说今日不会来参加登高会吗？”任瑶期笑问道。

    萧靖琳吩咐红缨赶车，然后道：“里面人太多，我不喜欢，不过我没说今日不登高。”

    任瑶期忍不住笑道：“你歪理还真多。”

    任瑶期也是与萧靖琳熟悉了之后才知道的，萧靖琳在熟人面前的真实性情与她平日里表现在众人面前的有些不一样，至少她并不真的是一个冷冰冰的人。

    任瑶期上了萧靖琳的车之后也没有问她要去哪里，马车行驶得很慢，风从车帘子下面吹了进来，撩开了车帘，让人感觉到惬意。

    马车行驶了大约一炷香的时间，然后停了下来。

    “郡主，到地方了，奴婢看到了二公子的马车就在前面。”红缨隔着帘子禀报道。

    任瑶期闻言一愣，萧靖西也在？

    萧靖琳先跳下了马车，然后转身来扶任瑶期下去。

    任瑶期站稳之后就发现前面不远处也停了一驾眼熟的马车，而萧靖西正从马车上下来。

    萧靖西今日穿了一件白色底子绣云纹暗纹的大氅，乌发黑眸，不过抬眼朝着这边浅浅一笑，任瑶期的心跳就漏掉了一拍。

    任瑶期脚步微微一顿，然后才跟着萧靖琳走上前去。

    任瑶期屈膝行了一礼，抬头的时候正好对上了萧靖西含笑的目光，两人已经有了一段日子未见，不知为何任瑶期觉得今日的萧靖西很好看，视线便多停留了一瞬。

    **************************************************************

    抱歉，更晚了。

    今日家中来客人了～o(∩_∩)o

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

