    这灵傲出声。

    那是表现的极其淡然。

    就好像，一切都和他所说的那般不足挂齿。

    当即，夏子辰还没有说什么。

    林天虎便是说道：“说是这么说，难道灵族，是打算重现天下，与世人做斗争了吗？”

    林天虎说着，眼睛微眯。

    他能想到的。

    就只有这一点。

    那就是，灵族，想要重现天下了。

    不再像以往一样，不与外界有任何联系。

    他们，要和这天下争一争了。

    林天虎这话一出。

    灵傲笑了笑。

    却是没说什么。

    而这时，夏子辰却道：“你错了，他们根本不是现在就想重现天下了。”

    “而是，他们原本就在这天下之中，只是，一直你们都被误导了。”

    此话一出。

    灵傲脸色微变。

    但却是没说什么。

    而林天虎则是瞪了瞪眼，回头看向夏子辰，问道：

    “夏皇，你这是何意？”

    听到这话。

    夏子辰淡淡一笑，道：“你想想，他灵族既然已经宣布了与世无争，若无特殊，绝不出灵武界。”

    “又为何对外界的事情知道的事无巨细。”

    “甚至于当年你是林家二少爷的消息。”

    “还有你夺位失败的消息。”

    “再到如今灭杀林家的消息，还有朕被悬赏追杀的消息。”

    “他们都无一例外，知道的事无巨细？”

    “这一切只是巧合吗？”

    “还是说，他们只是最近才有的想法？”

    夏子辰此话一出。

    林天虎脸色瞬间一变。

    他不是傻子。

    夏子辰这么一说。

    他就瞬间明白了。

    当即瞪大了眼睛。

    不可思议道：“夏皇你的意思是，这些年来，灵族根本就没有一天是真正的与世无争的。”

    “他们也不根本不是真正的封存灵武界。”

    “他们一直对外界有联系。”

    听到这话。

    夏子辰点了点头，道：“正是如此。”

    “这灵族，表面上 ，说是与世无争，不想参与任何争斗。”

    “但事实上，他们却是暗地之中，把所有的一切，都安排的妥妥当当。”

    “外界所发生的事情，都无法逃脱他们的眼睛。”

    说到这里，夏子辰眼神一眯，道：“也就是说，他们戏耍了所有人。”

    听到这话。

    林天虎满脸的不可思议。

    他原本已经想到了。

    可是，当夏子辰说完之后。

    他还是感觉到深深的震撼。

    因为，要是如此说来的话。

    那么，这灵族，当真是用心邪恶啊！

    而这个时候。

    当灵傲听到夏子辰说完话之后。

    脸色便是微微变了变。

    眼中寒光一闪。

    心中暗道。

    这眼前的小子好生可怕。

    这三言两语之间，就把他灵族的事情，说的个七七八八。

    当真恐怖。

    若是让他继续说下去。

    灵傲都怕灵族在他面前。

    都没有什么秘密了。

    这个时候 ，就是灵傲也不自觉觉得，这灵族之中，是不是有奸细了。

    不过，想是这么想。

    灵傲可不觉得灵族会有夏子辰的眼线。

    当即，他也是开口说道：

    “别这么说。”

    “我灵族本来就与世无争，不参与任何争斗。”

    “只是，诸位也应该清楚，就算在怎么封闭，若是连一点儿消息都没有。”

    “那岂不是要与世界脱轨？”

    “所以，我灵族这么做，也算是情理之中了！”

    听到这话，林天虎脸色变得难看：“哼！”

    “灵族这么做，怕没那么简单吧！”

    “你们到底在图谋什么？”

    林天虎自然不相信，这一切和灵傲说的那般简单。

    这绝不可能。

    他们一定在图谋什么。

    而此刻。

    灵傲听到这话。

    眼睛瞬间眯了起来。

    淡淡看着林天虎，道：“阁下，要知道祸从口出，有些话，还是要斟酌之后，再说。”

    听到这话。

    林天虎脸色一冷。

    但却是没有继续再说什么了。

    因为，他也很清楚，灵族貌似他也惹不起。

    然而，这个时候，夏子辰却是淡然开口，道：

    “说你灵族有所图谋，又能怎么样？”

    “难道不是事实吗？”

    “你不要告诉朕，你们玩儿了那么多把戏 ，就是表面上看起来那么单纯。”

    此话一出。

    林天虎脸色一变。

    夏子辰这么说，是在为他撑腰？

    而这个时候 ，灵傲也是脸色一变。

    他刚刚才出口，警告林天虎不要乱说话。

    这反手夏子辰就直言他灵族就是图谋不轨。

    而且说的很平淡。

    这意思就是不把他的警告放在眼里。

    不把他放在眼里啊！

    灵傲身为灵族大长老，哪里受过这种。

    当即冷然说道：“阁下，你是当真不怕死啊！”

    听到这话。

    林天虎一下子紧张了起来。

    看这样子，是要动手？

    而此刻，夏子辰却是表现的极其，淡然，道：

    “怎么？”

    “你要动手吗？”

    “你想杀朕吗？”

    “别说朕没给你机会。”

    “朕就站在这里，有本事来杀了朕。”

    说着话，夏子辰又冷笑道：“别以为，整个世界的人都怕你灵族。”

    “朕可不怕你们，毕竟，灵族的人，朕又不是只杀了一两个。”

    “威胁朕，你算是个什么东西？”

    哗！

    夏子辰这话一出。

    可谓是霸气十足。

    就是林天虎也忍不住眼中闪烁异色。

    这夏皇当真是好气魄啊！

    吾辈楷模。

    而反观灵族那边。

    听到夏子辰的话，众多灵族都是瞬间腾的一下燃起了无边怒火。

    而此刻！

    就是那灵傲听到夏子辰的话。

    眼中也是瞬间喷出怒火。

    杀意瞬间绽放而出。

    夏子辰这么侮辱他。

    已经让他彻底点燃了杀意。

    “这是你找死！”当即灵傲也是褪去伪装。

    就要准备对夏子辰下杀手了。

    然而，下一刻，他便是眉头一皱 。

    因为有一道声音忽然落入他的耳中。

    当即，他的手放了下来。

    脸色冷冷说道：“哼！”

    “算了，本长老懒得跟你计较。”

    “现在，给你一条路走，那就是我灵武界不是谁都能进的。”

    “你们也不行！”

    “现在离去，我灵武界可对之前种种既往不咎。”

    “若是不然，就别怪本长老辣手无情了。”

    听到这话。

    众多灵族都是傻了。

    这是怎么回事儿？

    大长老居然要放这两个家伙离去？

    这两个家伙可是杀了他们的人，而且还大肆侮辱灵族。

    就这么放了？

    众多灵族都是不解。

    那灵丰更是上前道：“大长老，您这是……”

    “闭嘴！”

    然而，他话没有说话，灵傲便是大喝一声。

    怒气不减：“本长老做事，还需要你教吗？”

    听到这话。

    灵丰瞬间浑身一僵。

    冷汗岑岑。

    大长老这是怎么了？

