    打完曹操，回到土城。

    卢浩进入瑶池，瑶池里面没怪了，退出来进入八卦阵，跑了3个门都没怪。

    人多了，各大地图都被清掉了。

    “橙子你去冰原2了吗？1层没清吧？”

    “浩子，我和兔兔在冰原2层，1层也有人在里面”

    “好吧，现在地图不够打啊”

    兔兔：“现在都守地图打呢，人多怪少了”

    进入九层塔，九层塔里面居然也没怪了。

    “哎，难受”

    “昌哥，你去哪里打”

    “没什么怪，啊，各个地图都有人”

    “算了，昌哥，我们进去把诸葛亮打了，今晚就守着曹操了”

    “好，进去”

    两人直奔大殿，要去刷诸葛亮了。

    进入地图，运气不错，里面居然刷了一些小BOOS。

    三下五除二清完小BOOS，直奔诸葛亮。

    诸葛亮靠血量多挺了几分钟，爆了一地的杂货。

    打完诸葛亮，两人就在里面等待刷怪。

    一直打到早上6点，卢浩率先扛不住了：“昌哥，打完这个曹操，我想下了”

    “好，打完这个曹操，我也准备下了”

    两人守了一晚上曹操，除了前面爆了个梦幻道刃，后面啥都没出，可能是运气用完了吧。随着一个华丽的大爆，曹操倒下了，爆了个梦幻战盔，不是什么值钱货。

    段华早就下线睡觉了，明天50卖他得了。

    下线，关电脑，睡觉。

    一觉睡到下午4点，被一股浓浓的尿意憋醒了，卢浩迅速爬起床，放水。嗯已经到了下午4点了，肚子也饿的咕咕直叫了。

    家里正好还有泡面，那就烧水煮泡面吃，现在奢侈了在加1根火腿肠。

    吃完泡面的卢浩，又回到电脑前，登录游戏。

    由于是17号区，合区是要和18号区合，要等1天，今天上线还是和散人联盟抢沙巴克，今天沙巴克奖励就少了很多，只有300万了，没有初次拿沙那么多。

    上线发现大家都在。

    “早啊，大家都在呢”

    “不早了，打怪都打了好几波了”

    卢浩想直奔三国大殿打曹操：“我去打曹操，昌哥要不要一起去”

    “浩子，我和兔兔已经打掉曹操了，也在里面等刷新呢，你去其它地图看下吧”

    “好吧，那我去冰原看下”

    进入1层，1层有人在等刷怪。

    卢浩直接进入2层，2层也有人在，里面也没怪了。

    来都来了，还能怎样，等等刷怪一起打一波，起码把门票钱打回来。

    卢浩直接来到刘备刷新地点，等。

    5分钟后，大刷了。

    刘备从冰潭中钻出来了。

    卢浩直接英雄锁定，站撸刘备了。

    现在装备好了，抗性足，伤害高打BOOS刘备一点压力都没。

    刘备血量到了10万的时候，又卡毒了，这个刘备是真有毒，打一次卡一次毒。

    不过这次卡毒时间短一点，卢浩伤害高一直压着血线上涨，毒结束后刘备的血量也才回到15万。

    没有等到下一次毒，BOOS刘备直接挂掉了。

    正中间一个躺着一个御风道镯。

    “御风道镯，漂亮，哈哈刘备爆的”：卢浩激动的喊起来

    黄晨：“卧槽，我打了2天刘备就没爆过御风，你一来就爆了，你这是什么鬼运气，这么好”

    “浩子，厉害了，血赚啊”

    “哈哈，还行还行，我果然是被天使看上的男人。嗯，橙子，御风道镯大概值多少？”

    “还行，千八百块钱还是值的，你这是狗屎踩多了，就是狗屎运”

    “哈哈，那就好，今天赚了哈”

    “浩子，哪里有狗屎，告诉我，我也去踩踩”

    “你养条狗啊，天天踩去”

    歪歪里面的气氛开热闹起来了，大家纷纷吹牛打屁起来，一时间好不快乐。

    卢浩打开包裹，里面一个蓝色护腕一样的手镯，散发着蓝色光芒。

    御风道镯：需要等级60级，防御3-7，魔御3-7，道术7-22，属性10%HP，10%MP，防御8%，魔御8%，道术8%。

    直接换给英雄戴起来，英雄血量到了9301点，道术也到了352点了。

    随着卢浩打掉梦幻战神，冰原2层的怪物全部清掉了。

    回城，门票那都不是事，哈哈。

