
所谓的营地也就是乱石烂木堆起来的胸墙，将十来顶帐篷浅浅围住而已。此时已到申时末，日头西沉，营地立在震位，也就是西南方。阳光斜映，僰人冲出林子时，眼前是一片细碎银光汇聚起来的铁墙。

张立刻意拉长了调门的呼喝响起，嘣嘣弩弦声连绵不绝，数十枝弩箭激射而出，在二三十步外的僰人中溅起一团团血花。僰人悍勇，冲前的数十人瞬间倒地，他们也不闻不问，纷纷拉弓开弩，与效用都对射起来。

被王世义的高大身影护住，王冲套着一层锁子甲，一层鱼鳞甲，头戴无檐兜鍪，脸也被铜面甲遮住。呼哧呼哧拉上弩弦，递给王世义。效用都行前在长宁作足了准备，人人双甲双弩，还有各式随身兵刃。上到张立，下到普通敢勇，之所以敢当这路奇兵，也因为他们确实是精锐，不管是人还是装备。

王世义刚接过神臂弓，身躯就是一晃，王冲吓了一跳。却见王世义拔下一支弩箭丢在地上，箭头不见血迹，这才放了心。

再看其他人，不少人身上也挂着零星弩箭，却没谁呼痛倒地，甚至有弩箭射在铁甲上，竟然软弱无力地弹开，这该是用自造的弩箭。即便是神臂弓，不用上破甲重箭，两层铁甲也不是随便射透的。

王冲卯足了力气，第五次勉强上了弦，王世义却没接弩，脚尖挑起长槊，稳握在手，叮嘱道：“二郎不要上前……”

前方十来步烟尘大起，冲营的僰人被凌乱的小陷阱绊倒一片，张立的呼喝有如一只巨手，揉着大家的心口，拍着大家的屁股：“杀——！”

最后一波弩箭射出，身着两层铁甲的敢用们一跃而出，挥着各式武器，与乱象已显的僰人杀作一处。

王冲一边舒缓酸痛麻木的臂膀，一边观望战场。心中的炽热之火不断升高，却被他的理智坚决地压了下去。他不惧搏命拼杀，但不是此时，不在此地。

烟尘渐渐散去，前方战况越来越清晰。张立挥着长柄朴刀，简洁洗练地直捅、竖劈，即便有僰人的刀劈上，矛捅来，他也不避不闪，坚实的铁甲不断发出铿铿响声，倒下的总是僰人。另一方，王世义的长槊如巨蟒一般，将僰人搅得七零八落。

长槊当胸透穿一人，王世义暴喝一声，将那僰人高高挑起，再重重砸下，有如超长钉锤，砸中又一僰人。两头相撞，喀喇骨裂声依稀可闻。拦在前方的僰人张大了不见门牙的嘴巴，惊恐地叫嚷着，再不敢挡其锋芒。

不远处，张立一刀劈中一人肩膀，见王世义这般勇武，大声叫好。敢勇们士气大振，各出绝技，骨朵、铁锏、长刀挥舞如潮。僰人虽数倍于他们，可先被一阵急弩射倒大片，再在陷阱前折了锋锐，此时终于抵挡不住，逃者越来越多。

待到王世义长槊荡开一个僰人的长刀，槊刃回转，透纸一般戳穿对方身体，附近的僰人发出凄厉哀鸣，惊惶如涟漪一般急速荡开，士气也随之跌底，僰人纷纷转身溃逃。

“他们的小峒头被杀了……”

同样顶盔着甲的斗甜缩在王冲背后，战战兢兢地翻译僰人的呼号。

就这么赢了？

王冲端着上弦的神臂弓，还准备寻着合适的目标来上一发，僰人居然就这么败了……几乎就是一个照面的事，这也太不经打了。

看看前方的战场，在地上翻滚呼号的几乎全是僰人。只有三个敢勇伤了腿，坐在地上喘气。身上套着的铁甲，与僰人身上的布衣，或是勉强算做皮甲的玩意对比，反差之大，几如虎狼面对牛羊。

还真是一个照面就能解决的事，即便是党项人，甚至是辽人，也不敢轻易硬撼结阵的宋军，更别说这些毫无阵战经验的僰人。他们尤为不幸，遇上了勇敢效用，士气、战技和装备都远强于一般兵丁。之所以还要立胸墙，挖陷阱，不过是防备僰人的神臂弓，减少伤亡而已。

王世义杀得兴起，带着敢勇直扑入林，如撵鸭子般地把僰人赶向河岸。王冲跟了上去，张立正等着他，脸上满是兴奋。

“直接杀过河去！杀进囤里！你怎么说！？”

张立开始有些服了这个少年，眼前这场转瞬就到了手的胜利，就来自王冲一句话：“堂堂正正去挑衅僰人，见我们人少，僰人一定忍不住。”

这算不上什么计策，可见效如此之快，王冲把握人心之能，还真是细如毫发。

不止如此，张立怎么也想不到，王世义那大个子，看似憨厚笨拙，冲杀起来却是勇猛无双。他本自忖是都里第一好汉，现在却必须让贤了。这样的好汉，能对王冲言听计从，王冲的能耐自不容小觑。

于是，对眼前形势虽有判断，他依旧要听听王冲的意见。

王冲下意识地摇头：“都头，太冒险了。”

地上也就躺了五六十具尸体，加上追杀得手的，也就百人出头。梅赖囤还没伤到筋骨，就这么冲上去，依旧是赌博。

张立眉头拧得如滋滋发痒的心头，不耐地道：“方才王大个杀了他们的什么首领，就算不是峒头囤主，看僰人那哭丧劲，也差不离了。这些败兵逃回去，定会乱了囤里的人心，我们缀尾掩杀，梅赖囤今日就能攻下！”

王冲还在犹豫，张立顿足道：“等僰人回过劲来，就是一股哀兵，那时再攻囤可再难讨好！王二郎，你那狠厉劲呢？咱们横竖是搏，你也顾惜起性命了？”

王冲猛醒，暗道自己不在其位，还真体悟不到决断之心。自己虽知人心，可战场形势如何判断，他还不如张立。张立有可能是对的，之前自己不就觉得，僰人攻来，得很辛苦地守一阵么？却没想到，就只守了几轮弩箭，冲上去后，僰人就垮了。

“都头说得是，索性就赌了！”

王冲郑重点头，张立松了口气，若是王冲坚持，他自己都没信心。

留下轻伤员相互照料，连斗甜都跟着王冲追了上去。来到河岸边，正见王世义与敢勇们与殿后的僰人厮杀，一具具尸体扑进河里，河水片片染红。

张立等人到来，殿后僰人片刻便被杀得干净。二三百僰人散作凌乱长龙，不是正奋力趟河，就是向囤里急奔。

“卸甲！过河！”

张立一声令下，王世义等人毫不犹豫地卸了外甲，就套着内层的锁子甲趟河追去。王冲也要过河，却被张立拦住。

“王二郎，若是攻囤不成，效用都还得靠你带回去。”

张立异常决绝，王冲只能看着他趟河而去，再看兴奋得如撒欢野狗的王世义，王冲暗叹，怎么那家伙都灌了一脑子狗血？

他虽在抱怨，心中也涌着冲动的热气，哪个男儿不想沙场逞威？刚才他不就想着杀进梅赖囤，端坐交椅，得意地看着跪地请降的大片僰人？

酉时末，王冲的愿望成真，他带着斗甜踏进梅赖囤，刺鼻的血腥气息扑面而来。从河边到囤口，一路都是僰人尸体。而从囤口到囤中空场，更是堆满了死尸。

张立和王世义迎上来，一身是血，腿脚多处有伤，脸上眼中却是遮掩不住的狂喜，梅赖囤就这么攻下来了。

王世义杀的那个小峒头是峒头的长子，坚定的抵抗派，统领所有丁壮。此人一死，如张立所料，僰人丁壮没了主心骨，逃回梅赖囤，惊惧如瘟疫般传开。峒头还没来得及收拾人心，布置防务，张立王世义等人就杀了进来，囤中顿时大乱。

悍勇敢战的僰人不少，混乱中却组织不起来，只能零零散散如飞蛾扑火般拼命，敢勇们好整以暇地一一收拾掉。王世义带队冲进囤中最高大最华丽的木屋里，杀了宁死不逃的峒头，梅赖囤的脊梁、心脏和脑子全部失效，陷落便成必然。

“怎么办？”

狂喜过后，张立盯着空场里黑压压一片俘虏，忐忑地问王冲。他有战场决断之能，可这事真不擅长。

除去逃走的，俘虏有三四百人之多，其中有上百丁壮。

杀还是不杀？只杀丁壮还是全杀？怎么杀才不至生乱？

这些问题，刘立很觉棘手。他们这支小部队，现在囫囵无伤的，除了王冲，几乎没有。河边、营地、囤中，战死者十人，重伤十二人，就剩五十人。这点人手既要看管几百俘虏，又要防备逃出去的僰人杀回马枪，几乎不可能，俘虏必须杀。

王冲低叹，这就是战场上的无奈，敌我之间没有太多回旋之地，此时己方势危，再对敌仁义，即是对己残暴。

“杀丁壮便可，世义哥领人分队分地解决，再派熟夷向导趁夜行路，一人回长宁军报告，两人回他们的峒囤，让他们的首领派人来接收此处。跟向导说，他们的人早到一个时辰，兵甲钱粮就多得一分。”

王冲上一世作销售，本就擅长多线事务处理，一番交代，几桩事都安排妥当，只需紧守一日两夜，熟夷就能赶到，这梅赖囤就拿定了。

听王冲提到熟夷向导，张立暗道侥幸，真要如他之前所说那般，杀了向导顶罪，就指望不上熟夷帮忙了。

以分头关押为由，将上百丁壮俘虏分作三队，分队押往河岸斩首，忙了个把时辰才料理干净，也没让囤中其他俘虏察觉。再将剩下的两百多老弱妇孺关在峒头屋舍里，众人提心吊胆地挨了两个夜晚，一个白昼。

第三日，向导引着熟夷丁壮赶来，众人如释重负。不少敢勇甚至直接躺在地上睡去，守俘虏这两夜一日，比冲入梅赖囤那一刻还要紧张。

王冲心中一块石头落地，也觉无比轻松，虽然前方还有一个更艰难的目标，但开场大吉，终究是好事。

任张立去跟熟夷首领争吵该怎分瓜分战利品，王冲登上峒头屋舍如露台一般的房顶。眺望四周，绿意苍莽，竹林片片随风摇曳，心神也飘摇起来。

梅赖囤在九百年后还在不在，又叫什么名字，他不清楚，可东北方不远处，大概也就二三十里地，那个地方后世却很有名，正是蜀南竹海。

两个时空似乎交叠在一起，王冲就在想，他在这个时空，到底是为何而活。这个问题，最早的答案，只是想轻松谋得富贵，安逸于乱世之间。而后有了些改变，开始想负起一些责任。但他终究没有挑起所有的责任，才有潘巧巧之死，才有眼前之难。

他由此而悟，决心迎势而上，担起自己该担的责任。但他依旧还没想透，在这个时代，他能作什么，他可以作什么，乃至……他应该作什么。

就如不得不杀俘一般，他依旧是随波逐流，屈服于历史本有的大势吗？

竹林如心绪，缓缓摇着，直到王世义唤醒。

王世义既忧心又愤怒地道：“牢城第二指挥被马觉点作战兵，已到了荡轮谷囤下！”

王冲惊道：“爹也上战场了！？”

刘庆都被抓了壮丁，王彦中怎能例外？

随向导来的还有马觉派的传令兵，本是督催他们攻梅赖囤，攻不下也要牵制住，梅赖囤已下，此令自然作废了。

传令兵交代了前方战况，马觉急于攻荡轮谷囤，不仅搜罗各处兵将，还迫不及待地发起了试探攻击，结果遭了大败，连统领先锋部的队将都战死了。

张立兴奋地道：“这是好机会……”

王冲则沉声道：“不管是不是好机会，都必须得干！”

王彦中也被推上了战场，他怎能坐视不理？能解王彦中之难的唯一办法，就是由他们尽快拿下荡轮谷囤。原本王冲只将此事当作战功，不成功也无所谓，现在却不得不拼上十二分心力，一定要办妥此事。

“想救你的族人，这也是唯一的机会了。”

王冲找来斗甜，再度跟她确认消息的可靠性。荡轮谷囤有熟夷，这事随便抓个僰人就能知道。可斗甜的家人就在那里，通过她的家人，与熟夷首领联络上，这一股熟夷就能拧为一股绳，荡轮谷囤的形势就有希望改观。

斗甜还很忐忑，用汉人的习惯称呼着王冲：“王……郎君，真能行吗？”

王冲冷声道：“你想救你的爹娘，你的兄弟姐妹吗？”

斗甜不迭点头，王冲的话再如刀子一般直插心房：“为了他们，你愿意死吗？”

斗甜楞了一下，再缓缓点头，王冲看住这个罗始党少女，斩钉截铁地道：“既然如此，你又有什么好怕的呢？只要你有这个决心，我就有决心，变不可能为可能！”

斗甜看住王冲，眼中升起决然的光芒，让她本就秀丽的脸颊再罩上一层光晕。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336531"  chaptername="第一百零六章  时光相叠问己责">加入书签</a>
</div>
