    汤谷中

    目睹着昊天道人离去。

    清冷幽霜的玄冥龙气流转而出，玄冥龙君身形望向已经状态大变。

    放眼望去，稠密的金红色炎灵之气在汤谷大地中流转，如同一条条炎龙。

    炽热的金红色炎阳神力弥漫，汤谷周围的海水都变成了奇特的火属性，如万千海界当中的一轮大日。

    汤谷之地下方原本蕴含着一处混沌初开形成的玄冥泉眼，内里流转着海界当中罕见的一种天地灵物。

    玄冥玉髓。

    先天玄冥玉髓蕴含着罕见的玄冥道韵，海眼中每万年才产数滴，这种天地灵物对玄冥龙君修行有着极佳的裨益。

    如今太阳星沐浴与这座深邃的海眼当中，玄冥玉髓自然是彻底消失了。

    倒是水火并济，而形成了九口奇特的汤泉，拥有着十分灵性的力量。

    在九口汤泉不远处，有大片新造的华美宫室，最深处则是一株奇特的先天灵根。

    金红色的神树浩荡参天，灵机充裕。

    那是扶桑神树本体上截下的一节枝丫所化，得到太阳真火的滋养，成长极快，已经有十数丈之高。

    而这株扶桑神树也将作为汤谷封印之地的阵眼，这里周围被布下了一个极强的大阵，两仪微尘大阵，不能进也不能出，除了大日投影！

    “小十八，你在想什么？”

    此时，在玄冥龙君身侧，骤然有一道身影凭空出现。

    一身皇道之气尊贵无比，中年人鱼龙白服。

    “叔父！”

    玄冥龙君略微惊讶的看了一眼骤然出现的烛龙皇。

    之前帝俊驱日浴东海的时候，这位叔父可是一直未曾现身！

    “不用多礼！”

    见玄冥龙君行礼，烛龙皇摆摆手，此时目光望向汤谷的方向，烛龙皇目光扫过，微微点点头道。

    “昊天道人此举倒是一举数得，不但摘了妖帝的果子，而且顺便能够泽被东海众神！”

    “东海之地有了太阳的温度，此次大劫当中折损的水族很快能够补全，此举也是大大有利于吾祖龙渊！”

    见这位叔父不出现则矣，便是现身也不关心东海水族死活，只谈利益，玄冥龙君目光微微波动。

    看的烛龙皇罕见的十分高兴。

    的确值得高兴，东海大劫中东海水族和许许多多的玄门散修付出了巨大代价。

    换而言之，若是妖帝帝俊成功将大日坠落在汤谷之上，恐怕妖族霸业将无法遏制。

    到了此时，妖帝帝俊的目的其实已经十分明显。

    意图有三，一则是筹谋天道功德，另外则是针对玄门炼气士与东海水族一脉。

    镇压纯阳天帝定然是为了纯阳大道的气运与帝气。

    而谋划东海恐怕是为了妖族。

    东海之中水族无数，祖龙渊一直牢牢把控万千海界当中的水族，施加影响，妖族无法找到机会，而大日沐东海则是一个巨大的机会，一个将祖龙渊固有领地撕出一道口子的机会。

    “若是让帝俊吞并了东海，那妖族气运将增长到何等境地……”

    光只是想一想，烛龙皇都是忍不住一阵阵心惊。

    妖帝帝俊的确是与女娲氏，三清天尊等齐名的神族天骄，若没有昊天道人突然搅局，帝俊的成就不会低于远古三皇。

    烛龙皇也是龙汉时期的皇者，也有着绝对的自信，但面对着这种敌手，仍然感到担忧。

    万幸现在烛龙皇身后有一位混元圣人支持。

    心念电转，烛龙皇目光望向玄冥龙君突然说道。

    “小十八，你的婚事也该准备了……”

    “嗯？”

    玄冥龙君一双清冷眸子奇怪的望向烛龙皇，轻声说道。

    “此事不是说已经搁置……”

    玄冥龙君神色有些微妙。

    当年，为了维系龙族与那位地仙之祖之间的联盟，两者留下羁绊，后面随着时局起伏，两人之间的婚约最终无疾而终！

    玄冥龙君是亲眼目睹着那位地仙之祖从天皇时代崛起的，当然，这并不是说明对那位地仙之祖有男女之情，仅仅只是惊叹。

    玄冥龙君修行至此，早已经过了方兴未艾的时候。

    只是不赞成，也不反对。

    “混元圣人岂会言而无信，此事是那位混元圣人亲口提及，那位陛下给了吾龙族两个选择！”

    烛龙皇目光中带着笑容，谁也想不到当年处于无奈与这位地仙之祖缔结盟约，竟然会如今这样的收获！

    也万幸，当年出于龙族的骄傲，看在敖玄，敖乐的情分上，未曾借势压迫对方，占了那后天神道好处，否则祖龙渊若是招惹了一尊混元圣人，那可是种祸不小。

    玄冥龙君，心道。“终于到了了结的时候。”

    她早就知道有这么一天，和大神通者缔结因果，已经是凶险不过，而一尊混元圣人缔结因果，更是福祸难言。

    但看着烛龙皇面带笑容的模样，她心中还是一松。

    “两个选择，一者自然是按照原本的婚约，嫁入地仙祖庭，那位陛下亦承诺，只要小十八你不做出损害地仙祖庭利益的事情，亦不会约束与你，还会给予你应有的尊荣与气运支持！”

    烛龙皇目光带着笑容望来，玄冥龙君顿时明了。

    也就是名义上的夫妻！

    哪怕是名义上的夫妻对祖龙渊而言，也是巨大的好事。

    祖龙渊身后拥有混元圣人气运垂青，在洪荒当中地位尊崇绝不逊色那些顶级传承，未来的圣人大教。

    至于反感对方，敖乐本身对地仙祖庭并无恶感，那些玄门地仙的行事风格，历代是受洪荒众神肯定的。

    背叛更是无从说起，她与那位地仙之祖还曾见过，本身之间另有交情，于公于私都不会做出这样的傻事。

    “那么第二个选择是？”

    玄冥龙君目光望向这位目带温润笑容的叔父，看起来第二个选择应该也是好消息，否则这位整日阴沉着脸的叔父也不会心情如此之佳。

    玄冥龙君猜测。

    果然，烛龙皇道。

    “第二个选择，那就是成为天庭天后！”

    玄冥龙君有些愣神，一双明媚的大眼睛愣愣的望着烛龙皇，尽管心中猜测，那位地仙之祖恐怕不会为难她，或者辣手抹杀，未曾想到竟然给出了这么个选择！