贺季晨回神，随后视线就落在了季母的身上，在触及到她鬓角处的红时，他的指尖狠狠地哆嗦了一下，忽的就握成了拳头，过了大概一秒钟，他才抬起脚，重新迈着步，冲着季忆走来。
　　早在警察开口喊“贺先生”时，季母和季忆一眼，就已经知道警察是贺季晨喊过来的。
　　季母等贺季晨走到跟前后，立刻冲他扬起了唇角：“季晨，还好你叫了警察，要不然我都不知道我和小忆该怎么办了！”
　　季母真心感谢的笑，仿佛带着针一般，刺痛了贺季晨的眼睛，让他本能的将视线往旁边移去，然后低声礼貌的喊了句“季伯母”，就弯身想将季母从地上扶了起来。
　　紧跟着贺季晨赶来的陈白，看到季忆也蹲在地上，立刻伸出手，抢先握住了季母的胳膊：“季伯母，我送您去医院。”
　　说着，陈白就搀扶着被自己拉起身的季母，冲着门口走去。
　　一片狼藉中，只留了季忆和贺季晨两个人。
　　贺季晨盯着脚边的鸡蛋壳，看了几秒，才转头看向了季忆，只是短短的一秒，他就将视线挪开，然后伸出手，无声的将她从地上拉了起来。
　　带着季忆，经过站在一旁的警察面前时，贺季晨停了脚步。
　　他没说话，只是冲着站在最前方的警察看去。
　　警察似是懂了贺季晨的意思一般，主动出声，语气客套恭敬：“贺先生，您放心，这里的事情留给我就好，我会处理妥当的。”
　　贺季晨轻点了一下头，依旧没说话，牵着季忆的胳膊，离去。
　　出了大楼，季忆一眼就看到贺季晨的车子停在正门口。
　　季母已经坐在了副驾驶座上。
　　陈白看两个人出来，立刻拉开了后车门。
　　去往医院的路上，季忆拿着母亲的手机，给父亲打了个电话。
　　抵达医院，陈白提前联系好的夏医生，早就等在门口了。
　　等季母进了手术室，陈白下楼去挂号，手术室门口的休息区，又一次只剩了季忆和贺季晨两个人。
　　季忆担心母亲，也记着下午在YC撞见的贺季晨和陈白的对话，所以自始至终都没有要开口说话的意思。
　　贺季晨像是有什么心事，站在不远处的窗前，盯着窗外的夜色，也是一副静默不语的姿态。
　　过了没多久，季父赶到了。
　　季父问过季忆什么情况之后，和贺季晨聊了几句。
　　季母伤不重，但是伤口有些深，夏医生给她缝了几针，很快就从手术室里出来了。
　　季母本是可以出院回家的，但贺季晨怕伤口在脑部，会有后续问题，让夏医生给季母安排了住院一晚，留作观察。
　　有季父在，不需要那么多人留在医院。
　　本是出门散心，结果惹了这样的事，季父季母心疼女儿，在送贺季晨离开时，顺便让他帮忙将季忆送回家。
　　送季母来医院的路上，车里因为有季母，和陈白会闲聊两句，气氛倒也不算尴尬。
　　此时车里，贺季晨和季忆都不吭声，陈白自然也不敢开口说话，车里的空气显得格外沉闷。
