    

    
                第872章

    
                他心痛的要滴血，却没有任何办法，就算现在腆着脸去找江志浩说情，人家也未必同意。最主要的是，祝冷之拉不下这个脸。

    
                一块又一块原石切出来，有好有坏，其中一块三公斤重的小石头，再次切出了玻璃种，不过裂太多，只能做小牌子和戒面，挖不了手镯。尽管如此，价值还是过亿了。

    
                等一堆石头切完，旁边销售部总监刘杰粗略计算了一下总价值，不禁惊呼出声：“这些东西最少也值十个亿以上！江总，您这赌石的技术，我真是彻底服了！”

    
                他这次还真不是在拍马屁，而是心服口服。

    
                至于祝冷之，脸都要抽搐了，十亿啊......

    
                江志浩笑了笑，拍拍祝冷之的肩膀，道：“祝总，这批翡翠先送去银行保险柜吧，什么时候公司需要了，来找我买。放心，公司收购价，我会比市场行情低上最少一成。”

    
                这或许算是一个好消息，但祝冷之却怎么也开心不起来。

    
                就算便宜一个亿，那还有九亿呢！

    
                自己百分之四十的股权，等于要多花将近四亿元，这几乎是目前公司整体资产的总和了！

    
                想到这，祝冷之差点没晕过去，哪还有力气笑。

    
                等江志浩走后，刘杰和设计部总监卢文君走过来哈哈大笑：“祝总，这下我们公司要发财了，十亿的翡翠只要运作得当，利润说不定可以翻倍！恭喜祝总，马上就要步入十亿身家俱乐部！”

    
                祝冷之越听越气，忽然狠狠给了自己一巴掌，刘杰和卢文君都看的愣了神。

    
                祝总这是怎么了，好端端的打自己干什么？难道是因为太高兴了？

    
                此时，陪着江志浩离开切割车间的祝美臻，已经兴奋的要跳起来。

    
                她看着江志浩，两只眼睛里满满的都是崇拜：“江大哥，你是怎么做到的？你以前真的没去玩过赌石？感觉你比那些沉浸多年的老手还要厉害！不，他们跟你完全没法比，你这出极品翡翠的比例也太高了，最少有百分之二十的原石都切涨了！”

    
                江志浩笑着道：“这并不算一个好成绩，没什么好高兴的。”

    
                祝美臻张了张嘴巴，随后道：“如果让那些赌石的人听到你这句话，怕是要被活活气死。”

    
                江志浩不置可否，在别人看来，百分之二十的几率似乎已经非常高了，但对他来说，却完全没有达到标准。

    
                之前给陈曦阳他们定下的标准是最少百分之三十的成功率，现在差了十个百分点。

    
                不过陈曦阳挑选的原石中，有将近一半没中标，这算是个非常重要的客观原因。

    
                说不定有更多的极品翡翠，藏在另一半的石头里，江志浩不免觉得稍微有些惋惜。

    
                但很快他就平复了心情，世上的钱不可能全让他一个人就给赚了，花五千多万，赚回来十个亿，还想怎么样？

    
                放眼全世界，也没有多少人能做到这一点。

    
                然而粗略算了算自己手头上的剩余资金，江志浩顿时觉得，钱太少了。

    
                之前购买了一些优质的实体资产，这段时间又是收购绿光科技，前期资金已经投入三个亿，后续研发资金七个亿。加上赌石的几千万，还有和陶国安合作的境外购物网站，以及澎湖湾二期的建设费用。

    
                虽然澎湖湾项目很赚钱，但银行贷款的压力也很大，最主要江志浩要建设5G智慧小区，二期的开发费用，可能比一期要高出一倍以上！

