    李岳有些不高兴的望着闫强，原本想要说些什么，但是还没等他说出口，就听见旁边有个人不乐意了。

    “闫强，人家愿意叫什么，你管得着吗？多管闲事。”

    白玉冷冰冰的说了一声闫强，主要还是碍于老同学的面子，不然早就开始骂人了。

    我是冷冰冰，对于什么都是很冷淡的样子，但是并不代表着我骂人不厉害了。

    只是不愿意多费口舌罢了。

    闫强为什么会那么不开心呢？自己这次主要就是想要来向白玉展现自己多么的成功，结果白玉一来，目光就直接盯着李岳，还主动跟他道歉。

    自己这个主办人却只是收到随意的一瞥，就没有一点的关注了。

    后面则就是直接跟着周俊还有钱蕾这一对开始聊天，简直就是把自己当做空气。

    闫强就是想要在这边展现自己的成功，好让白玉知道，当初对自己的爱答不理，今天的我你高攀不起。

    结果还没有让人高攀不起，又恢复成为了爱答不理。

    怎么能够不让闫强生气呢？

    只是现在看见了白玉生气，闫强只好连忙道歉，哄着人家。

    只是白玉需要你哄吗？只是冷哼一声，转过头，不再搭理。

    周俊这个时候也看出来了气氛不对劲，连忙说道：“好了好了，这些都不重要，对了，其他同学呢？我不是邀请了好些人吗？”

    闫强这个时候才反应过来，大家还站在门口做什么，还有同学聚会呢。

    “看我这脑子，刚刚他们已经跟我说了，早就在里面等着了，就剩下咱们几个了，快点进去吧。”

    说完之后，闫强就直接招呼大家进来了。

    雨蝶大酒店，大家走进去之后，闫强带着大家来到了二楼的一间包厢。

    五星级的大酒店，二楼居然只有四个包厢。

    一路上走过去，每个大门上面就是写着包厢的名称。

    分别就是梅兰竹菊，华夏的四大君子。

    还算是蛮不错的。

    李岳一边路过，一边暗中记下来了，算是学习了一下别人的装修经验。

    闫强在前面带路，嘴里面还一直不停的说着。

    “你看啊，为什么我会选择雨蝶大酒店呢？主要就是这个包厢，梅兰竹菊，我特地定了竹，因为我觉得，这个竹子就很像我，坚韧不拔。”

    别人有没有听李岳不知道，反正他已经开始自动将他的吹嘘全都过滤掉了。

    不过这里的装修自己确实感觉还算是很不错，以后自己装修的时候，可以借鉴一下。

    反正都是开饭店的同行，不能叫做抄，只能够叫做借鉴。

    带路的服务员此时正在一步三回头，从一进门的时候开始，她就是一直回头看着，也不知道她正在看什么。

    大家都注意到了，但是别人都没有多想，只有闫强一个人心中相当自恋产生了幻想。

    白玉，你看到了吗？现在大家都是需要看经济实力说话的，而不是看脸来的。

    人家一个服务员小姑娘都知道开始给我暗送秋波。

    不过她的样子也还算是蛮漂亮的，晚点可以要个联系方式，以后好一起多多“交流”啊！

    闫强现在是这样胡思乱想，实际上人家女孩子根本就不是看他。

    她好歹也是在五星级大酒店里面里面工作，龙蛇混杂，什么人没有见过呢？

    他整个就是暴发户的样子，小姑娘怎么会看得上呢？要知道，这里最不缺的可能就是有钱人了。

    闫强现在就是属于，钱到位了，但是气质还没有跟上。

    李岳倒是没有太多的想法，只是自顾自的正在看着装修风格。

    不过想到了莫妮卡还没有过来，估计又找车位迷路了吧。

    也不知道为什么，莫妮卡去深山老林里面钓鱼从来不会迷路，但是每次找停车位的时候，就迷路。

    当初在蜀州的时候也是这样，开到酒店下面的停车场之后，几次都找不到在哪里，弄的李岳跟沈怀昭还有莫妮卡，每天都跟寻宝一样要在停车场里面寻找自己的车子。

    想到这里，李岳就掏出手机，然后给莫妮卡发送了一条威信，告诉在哪个包厢之后就可以了。

    至于那个小姑娘，她是看见了一个熟悉的人，那就是李岳。

    李岳现在在整个京都，不敢说是家喻户晓，但是凭借着帅气的样貌，匀称的身材，还有一双修长的大腿。

    最主要的就是做饭好吃啊！

    这一切看上去都是完美对象的选择啊！

    所以他的厨艺粉丝有，但是更多的都是被他的颜值给吸引的。

    这个服务员小姑娘倒不是说是粉丝，只是真正见到李岳之后，才发现，原来他比起在《厨艺秀秀秀》的时候更加帅气了。

    人家上电视，都是更加帅气或者美丽，怎么到了李岳这边就变了呢？现在的他才是最帅气的样子。

    晚一点，要不要去要个合影呢？到时候可以给小姐妹们看看，原来李岳现实生活中那么帅气。

    很多姑娘都会对着帅气的男明星喊老公老公什么的，实际上大家都知道一点就是，只是喊喊而已，难道真的还能够跟这样的大帅哥在一起吗？

    反而是李岳这样平民的网红，应该叫做网红吧，半网红，主要还是他的美食才是真正的网红每一次出来都会引起轩然大波。

    这样的帅哥，普通姑娘才有可能有机会，所以她们更加愿意接近这样的人，而不是男明星。

    不着急，反正他们这一批人都是自己照顾，总有机会的，小姑娘也没有太在意，收拾起了胡思乱想，认真开始工作了。

    “几位，这里就是竹字包厢了。”

    “谢谢了。”

    闫强现在还在装作绅士的样子，女孩子都喜欢有礼貌的男人。

    大家都是点头微笑表达了一下简单的感谢。

    李岳走在最后，路过小姑娘的时候，微笑说道：“待会儿还有一个人要过来，是一个红头发的外国女孩子，可以麻烦你带她过来吗？”

    “好的，没问题。”小姑娘俏脸一红，没有想到李岳居然那么客气，全然没有电视上面怼天怼地的那种霸道了。

