    云若月道：“没事，这是楚玄辰应该担心的事情，与我们无关，如此甚至好。”

    云若月说完，起身离开。

    “什么甚好？娘娘，你还没告诉我，你托付给苏世子的，是什么事情呢？”凤儿一脸好奇的问。

    突然，她脑海中灵光一闪，联想起她听到的那些流言，主子托付给苏世子的，该不会就是这些流言吧？

    可是，主子要苏七少散播这些流言，要干什么？

    -

    一晃，时间就到了大年十五，元宵节这天。

    这一天，皇宫举办了元宵宴会，邀请各府王爷王妃、官员亲眷和皇亲国戚等参加。

    云若月和楚玄辰，自然在第一个受邀之列，毕竟外头的传言闹得这么凶，皇帝迫不及待的想对她们展示亲情。

    按规定，长公主也要回宫了，不得再逗留在璃王府。

    可是，一想到那个吃人的皇宫，长公主一点也不想回去。

    别人在皇宫都有自由，唯有她，一直被皇帝派的人监视着，想去哪都不能，想干什么也不可以，还是在璃王府自由，无人敢管她。

    最重要的是，她都年方二十五了，还没有成亲，如果再回到那个死水一样的皇宫，她这辈子想嫁人，可能都无望了。

    如果她能想办法，永远留在璃王府，和弟弟相依为命，也可以为自己觅得一个夫婿，那就再好不过了。

    所以，在宫里的太监还没有来之前，她和梅姑姑商量了一下，决定装病。

    mark(“zhong“);

    她让丫鬟给她化了一个看起来像生病了的妆，她便躺在床上，差人去告诉楚玄辰，她病了。

    这时候，楚玄辰已经换上一袭黑色的朝服，那衣裳是用云锦制成，衣领绣得有银色和淡黄色的流云图案，袖口和衣摆用金线绣了祥云图案，腰上系了一条镶着翡翠的玉带。乌黑的头发束起，发上束了玉冠，眼若寒星，唇色绯红，整个人看起来霸气凌厉，尊贵俊美，像君王亲临天下一般。

    他装扮好之后，便领着陌离等人，到绯月阁等云若月。

    按规定，云若月也要跟他一同进宫，参加元宵宫宴。

    当走到绯月阁门口时，他看到了一袭淡粉色的人儿，那人儿打扮清雅脱俗，发间只插了两根白玉簪子，脸上施了薄粉、化了淡妆，但是看起来却像不食人间烟火的仙子似的。

    她粉面桃腮，双瞳翦水，唇若含丹，看上去容色娇艳，冰清玉洁，真可称得上是倾国倾城。

    楚玄辰看着她，心时不由得悸动了一下。

    云若月才踏出房门口，便看到走到院子门口的楚玄辰，今日楚玄辰的装扮是十分隆重，毕竟他是一国王爷，光是身上这料子华丽的亲王制服，就彰显着浓浓的贵气，高贵又俊美。

    不过，再俊美，在她眼里，都是只咬人的大狗子。

    “大狗……王爷，你们都准备好了？”作为绯月阁的主人，人家来了，云若月自然要主动和他打个招呼。

    大狗？

    楚玄辰愣了一下，他是不是听错什么了？

    “你也准备好了吧？准备好了，就随本王进宫。”楚玄辰抬高头颅，倨傲的道。

    “我早就准备好了，走吧。”云若月道。

    楚玄辰看了她一眼，“你好像很期待宫宴？”

    

