    仙门大比很快到来。

    这一届的大比，无数仙门弟子除了期待在比试上出风头以外，还怀着一种微妙的心情，期待着顶峰的风尊弟子。

    风尊的弟子轩零。

    当年被带回仙山的时候，除了一张漂亮精致的脸，以及眉间雪莲让人印象深刻，资质却是泛泛之辈。

    经历了数年的修炼，风尊难道能把一个一般的资质，教导成多么厉害的人物不成？

    谁也不信。弟子们都是心情微妙，想知道——这个数年没有出现的弟子，如今的修为如何了？

    “大师兄，你真的要这样做？”负责抽签对决的弟子犹豫道。

    他十分不理解，为什么大师兄一定要和那个资质一般的弟子对决？

    “大师兄，他肯定不是你的对手啊，但又是风师尊的徒弟，你又不能伤了他……何必和他对决呢？”

    弟子不解地询问，却只得到萧清河不耐的皱眉，“你只管办好就行了。”

    他抬头望向顶峰。

    一个不知道哪里出来的徒弟，资质一般，却莫名成为风尊的弟子……

    想起上次在顶峰，自己被师尊赶出来……萧清河眼里闪过一丝怨毒。

    时隔多年，他也想知道，那个徒有美貌的孩，如今是什么修为？

    虽然他是修炼多年的仙门大弟子，和一个新徒比试，有点欺负人了。但萧清河却管不了那么多。

    他也不会真把人揍成什么样。

    只是想让对方丢丢人而已。

    也好让那些每念叨新人美貌的女弟子知道，容貌是最肤浅的。还有让师尊知道……自己比那个人赋强多了。

    那种人，只配被自己踩在脚下。

    萧清河看着抽签被做好手脚，才微微勾起嘴角，满意地离开。

    ……

    第二，喻楚带轩零下了顶峰。

    魔神的美貌，毫无意外地虏获了一众女弟子的芳心。

    少年只静静站在仙尊身后，眉间雪莲漂亮，瞳眸水墨，一派清绝美『色』。

    只是令人惋惜的是，少年自始至终没有抬眸看向旁人，一双水墨瞳眸只乖乖盯着自家师父，在她坐下后，还体贴地伸手为师父斟茶。

    白皙的手指执起茶壶，指节弧度修长漂亮，少年垂眸的神『色』安静。

    “他长得真好看……”

    “可惜当年被风师尊带来的时候，是赋一般……”

    “是啊，真是可惜。”

    “若有赋，再加上这副容貌，可真是……”

    话语最后隐约娇羞起来，女弟子们对视一眼，纷纷捂嘴偷笑。

    就冲这个容貌，若是真的有赋，那可真是完美的仙侣人选。

    这等绝『色』仙侣……

    一旁的萧清河隐约听到谈话，只是不屑地勾了勾嘴角，抬头看了眼远处修长的少年，眯了眯眼睛。

    一会儿比试时，等那人在自己面前跪下，看这些人还能不能花痴起来。

    他冷冷地想。

    大比正式开始后，喻楚坐在一边看戏，直到看到萧清河上台抽签，抽完后转头过来，直直地盯着轩零。

    喻楚微微皱眉。

    萧清河笑着展示了下手里的签，礼貌地道：“请轩师弟手下留情了。”

