    为什么不说是龙须十四扣的入门手法呢？因为现在李岳还不太清楚确定这就是龙须十四扣的手法。

    只能够按照阳春白雪的手法来算，当然了，这一点没有跟他们说，而是自己留下来了。

    “之前，我和面团的时候，你都看清楚了吗？现在开始和面团，达到标准之后，我就可以开始教导你下一步。”

    “了解了。”

    沈怀昭点头说着，然后就开始着手制作面团了，下面就是她的天下了。

    阳春白雪需要的面团，并不是那么困难，李岳之前做过一次，该放多少水，沈怀昭早就看清楚了，心中也很明白。

    来到她这个身份之后，看别人一遍，就能够学会别人的绝学也不是不可能，加上李岳也不是刻意藏着掖着，所以很快也就明白过来了，现在操作起来也是有模有样的。

    “第一次不用和面太多，一份的量就足够了，等到合格了，一次性合十份的量。”

    李岳坐在旁边，看着她，嘴里嗑着瓜子，简单说了一下。

    沈怀昭也不说话，只是默默按照李岳说的去做了。

    几分钟之后，沈怀昭拿着手里面已经和好的面团，虽然还没有开始醒面，但是已经足够了。

    她拿到李岳面前，然后给他看了一眼，后者也没有仔细看，只是瞥了一眼，然后吐出了嘴里面的瓜子壳，淡淡说道：“不合格，面团干了些许。”

    “嗯。”

    沈怀昭一点都不气馁，然后拿着面团就回到了案板那边，然后伸手摸了一下之前李岳和好的面团，再次感受了一下自己的面团，然后随手就丢到了一旁。

    继续开始和面，李岳则就跟之前一样，安安静静坐在不远处，什么都不说，也不去打扰沈怀昭，就是安静的看着。

    一连三次，李岳都只是淡淡看了一眼，就知道不合格，不需要醒面，就能够看出来。

    因为李岳拥有一个逆天功能，那就是物品鉴定，系统送给李岳的，虽然现在还没有升级满级，却已经足够让人看出来哪里不对劲了。

    只需要简单一撇，就能够鉴定出来了，合格不合格，难道系统说的还不够清楚吗？

    当然了，李岳不是那种说一声不合格就结束的老师，他自然也是会告诉沈怀昭哪里不合格，什么地方没有作对，该怎么去改正。

    虽然废料不会丢弃，依旧会被他们给吃掉，但是秉承着能不浪费就不浪费的心思，李岳还是决定认真一点。

    等到沈怀昭第四次来到李岳面前的时候，他依旧是淡淡一撇，然后就吐出了瓜子壳。

    “不错，原本我预期你要五次以上才能够成功，没有想到第三次，你就成功了。”

    李岳有些意外，没有想到，沈怀昭的天分还是那么高，原本以为需要五六次才能够开始下一步，没有想到第四次就已经成功了。

    【一份合格的阳春白雪面团。】

    虽然李岳具体的不太清楚，但是系统上面给出来的提示是不会错的。

    沈怀昭今天晚上第一次咧嘴笑了一下，然后很快又恢复到了正常的学习模样，不苟言笑。

    李岳这段时间真的很少见到沈怀昭笑，不管是做什么，基本上都是相当严肃的一张脸。

    严肃的脸跟冷漠是不一样的，沈怀昭就是能够让人觉得，这姑娘真的太认真了，不管什么事情都是认认真真的。

    另一边，白玉就不一样了，她完全就是那种冷冰冰的脸庞，让人一眼看上去就感觉到心生畏惧的感觉。

    当然了，李岳虽然跟白玉不太对付，至少也是很明白这丫头就是冷面心善，心肠热着呢，经常看见她拿着猫粮去喂养流浪猫。

    家里剩下来的剩菜大部分都是放在后巷里面，放在一个低低的盆子里面，让流浪狗去吃。

    不能说百分百确定吧，喜欢动物的人们全都是好人，至少，大部分喜欢小动物的人，心肠都不会有什么大问题。

    但是现在李岳也不知道自己跟她到底是哪里发生了问题，只好跟现在一样，渐行渐远。

    “十份的量，成功了就可以下一步了。”

    李岳冲着沈怀昭吩咐了下一件事情，下面就是要开始慢慢练习了，所以一次性弄出来十人份是正好的。

    当然了，太多了也不合适，面团始终是有一个保鲜期的，自己一次性弄那么多，是因为自己有系统背包，可以冻结时间。

    而当着沈怀昭的面，当然不可能会将这些东西给放倒背包里面，需要的时候再次拿出来，到时候怎么解释呢？

    就算是用湿毛巾盖在上面，超过一定的时间之后，面团也会失去该有的水分，从而不适合用来制作阳春白雪。

    “十份，没问题。”

    沈怀昭应了一声，然后就开始制作起来了。

    之前有成功的标杆之后，沈怀昭做的速度就快了很多，李岳看着她挽起来的袖子，一条雪白的胳膊展现在外面。

    现在虽然已经开始冷了起来，但是运动比较多之后，依旧还是会有火热的感觉，所以正常就会将袖子给拉起来。

    李岳看着沈怀昭胳膊上的肌肉，心中啧啧称奇，一看这个姑娘就是经常做事的人，一条玉手臂完全没有多少脂肪，肌肉都看的清清楚楚。

    虽然不是那么可怕的魔鬼筋肉人，至少也是能够看清楚手臂上面的肌肉。

    十份的面团，不算太大，却也不算是太小，却在她的胳膊上面丝毫不费劲，仿佛揉着是一团棉花一样。

    自己的力量那么大，才会有这样的感觉的，但是她一个姑娘家，手臂的力量也是那么厉害，这倒是让人很诧异。

    不过这一点也不是什么大问题，只是慢慢来就好了。

    等到面团柔好之后，沈怀昭熟练的将盖子盖上去，然后就放在一旁醒面了，自己则就坐在了李岳身边早就准备好的椅子上面。

    “累了吗？”

    “一点点吧，毕竟一口气折腾了那么久。”

    沈怀昭点点头，说累还真的不算，但是多少还是感受到了一点疲惫。

