
　　哪吒还是没能‘捅死’方鉴，因为他要赶时间去赴蟠桃大会了，临行前还不忘拿出蟠桃会请柬来炫耀、挖苦方鉴。

　　方鉴在哪吒走后，疾步返回自己的方寸居小院内，来到玉宵天马面前道：“我想到一个好名字。”ŴŴŴ.23sk.com

　　玉宵天马抬起脑袋，眨了眨大眼睛，满眼期待地看着方鉴。

　　“我决定给你起名叫‘三太子’。”方鉴郑重地说道。

　　玉宵天马听到这个名字再次眨了眨眼睛，接着又低下头去沉思了片刻，最后兴奋地发出一阵嘶鸣，表示自己很喜欢这个名字。

　　于是，方鉴给自己的第一个坐骑玉宵天马取名为‘三太子’，就这样决定了下来。

　　随后，方鉴飞身上马，抬手打出一道法力解开了三太子的栓绳，然后拍着它的脖子说道：“三太子，去三界巡检司。”

　　‘唏律律’三太子一声嘶鸣，然后奋起四蹄化作一道玉光冲出了天法院。

　　三太子的速度极快，方鉴骑在马背上拽着马缰，只能看到两侧的建筑、花草和云霞在飞速的后退。

　　“慢点！三太子，慢点！”但叫了两声也不见三太子放慢速度，方鉴只得大声嘘道：“吁！！！”

　　这一次三太子的速度才终于慢了下来，同时前蹄高抬停住了身形。

　　看着周围匆忙避让的天庭仙官，方鉴连忙对三太子说道：“小心撞到人！”

　　方鉴话音刚落，头顶一道仙光飞速落了下来，随后一名内穿金甲，外罩玉袍的天将落到了方鉴面前。

　　“下来！”这天将落到方鉴面前，立刻将手中金锏朝方鉴一指，口中轻喝一声。

　　方鉴见状，目光朝天将一扫，是一名金仙。当即翻身下马，然后牵着三太子来到这天将面前拱手道：“见过天将。”

　　天将面目威严冷厉地朝方鉴道：“吾乃巡天将军武元真，专司巡查三十三重天，纠法正律，你在三十三重天上纵马狂奔，可有金诏？”

　　方鉴立刻取出金诏递上前去，道：“有，此乃太玄都省敕发金诏。”

　　武元真接过金诏开始核对，待核对无误后，方才递回金诏，面色微缓道：“天庭乃大天尊道场，三界中枢重地，纵然行马也当轻缓，岂可狂奔猛进，伤了人不还是道友你负责吗？”

　　方鉴点头道：“天将说的是，贫道刚刚得赐天马，还未完全熟练驾驭，故而出现了此种情形，也是不该。”

　　武元真道：“知错能改，善莫大焉。今后一定注意，万万不可在天庭纵马狂飙，以免酿成大错。”

　　方鉴拱手道：“多谢天将警示，贫道谨记。”

　　武元真目光看着方鉴，忽然想了起来，道：“你是鸿清真人？”

　　虽然没见过方鉴，但是作为巡天将军，对方鉴还是有一点印象的。

　　方鉴拱手笑道：“正是下官。”

　　武元真颔首道：“鸿清真人，你是司法天神出身，更应明白天律森严，不可触犯，今后还望慎重。”

　　方鉴点头道：“天将放心。”

　　武元真这才作罢，然后目光落到了三太子身上，一瞬间武元真的眼中便充满了惊叹与羡慕：“好马，真是好马。”

　　随即，武元真又摇了摇头，然后看着方鉴道：“鸿清真人，本将告辞了。”

　　方鉴拱手道：“天将慢走。”

　　随后只见武元真身化仙光飞上了三十三重天霄之上，片刻后便消失不见了。

　　方鉴看着武元真离去后，这才转身朝三太子道：“看到了吧，你倒是跑舒服了，我却挨了教训。”

　　三太子闻言，当即将自己的脸挨到了方鉴的脸上，轻轻地蹭了蹭。

　　接下来三太子在方鉴的约束下，没有再像前面那样狂飙了，而是迈着轻快的四蹄，小跑在漫漫云霞之上。

　　但就算是小跑，也比以前用双腿赶路快了不少，从天法院到三界巡检司平常需要半个时辰的路程，三太子只用了一盏茶的时间就到了。

　　“鸿清真人。”三界巡检司门前的值守天兵看到方鉴，当即恭声叫道。

　　方鉴朝天兵微笑颔首，然后转身对三太子道：“就在这里等我，不许乱跑。”

　　‘唏律律’三太子轻嘶一声，然后四蹄一弯，就地坐卧了下来。

　　方鉴放下心来，转身进入了三界巡检司衙门。

　　方鉴来到承务殿时，正好看到主簿杨秀与絮瀛等九人坐在殿内说话。

　　当杨秀看到从殿门口走进来的方鉴时，立刻起身走下殿阶相迎，而絮瀛九人也立刻起身，快步迎了上来。

　　“巡察使，您回来了。”杨秀拱手拜道。

　　而絮瀛九人则躬身揖拜道：“拜见鸿清真人。”

　　方鉴笑道：“不必多礼，都坐吧。”说着，他又看向了絮瀛等人道：“怎么仙官袍服还未发领吗？”

　　一旁的杨秀连忙说道：“九位护法的仙官袍服正在申领之中，很快就会送过来的，下官方才正向九位护法介绍他们的司职。”

　　“很好。”方鉴点头，然后对絮瀛等人道：“三界巡检司内，除了我以外就是杨主簿执掌权柄，你们要多听杨主簿教诲，不可懈怠，不可无礼。”

　　絮瀛九人闻言，立即肃身朝方鉴拜道：“请鸿清真人放心，我等绝不敢懈怠无礼。”

　　“嗯。”方鉴应了一声，然后便走上陛阶，在玉案后坐了下来。

　　“杨主簿。”方鉴叫道。

　　杨秀立即上前拜道：“下官在。”

　　方鉴道：“你马上以三界巡检司的名义，拟一道符诏送往周天诸星斗宫府内，让他们帮忙照看一下皓镧界，若有异常发现，还望即刻通知三界巡检司。”

　　杨秀领命道：“谨遵法旨。”

　　方鉴又道：“还有，稍候请你将我离开三界巡检司后，你无法处置或暂且搁置的诉案拿来，我要一一处置。”

　　杨秀再次领命道：“是。”

　　随后杨秀便转身离开了承务殿，办方鉴交代的事情去了。

　　这时方鉴又转头向絮瀛等人说道：“天庭不比下界，这里天律森严，绝不能肆意乱来。你们若有不懂的，可以请教杨主簿，且要听他吩咐，他虽然道行低微，但官职却

　　比你们大，你们万万不可骄矜怠慢，否则，休说我不饶你们，天条也不会轻饶。”

　　九人闻言，再次起身朝方鉴揖拜道：“请鸿清真人放心，我等谨记教诲，绝不敢轻忽。”

　　“好。”方鉴这才点头道：“住处可有安排吗？”

　　瞋鲸说道：“杨主簿已派人去安排了。”

　　“嗯。”方鉴笑道：“那你们也不必枯坐在这里了，可以到处走走，熟悉一下三界巡检司和天庭的环境，毕竟你们以后就要在这里任职、做事了。”

　　“是。”九人闻言，马上起身拜辞，然后便退出了承务殿。

　　说实话，他们也想到处走走，好好看看自己以后将要长期任职的地方，但毕竟初来乍到，总要矜持一些。

　　但现在方鉴都这么说了，他们自然也很愿意去熟悉熟悉天庭的环境。

　　...

　　“就这三宗案卷吗？”方鉴看着手中的三宗案卷，朝杨主簿问道。

　　杨主簿点头道：“是的，这三宗案卷下官无法处置，故而将其搁置，等鸿清真人您回来再行处理。”

　　“嗯。”方鉴点点头，然后仔细地看了起来。

　　第一宗案卷，是南天府送交三界巡检司的，只言现在南瞻部洲的修行界风气非常败坏。

　　因为道、佛之争的缘故，而南瞻部洲大唐国又全力支持道门，所以大唐国内道士数量急剧增加，由此也带来了一个混乱的场面。

　　那就是只要那些家中小有势力的公子、小姐们，几乎都要去道观里挂个名、拜个师。

　　而那些权贵们狎妓也好这一口，所以大唐国很多的风尘女子几乎都想方设法搞了一个‘女冠’的身份，好攀附权贵。

　　所以现在很多南瞻部洲的女修士都不好意思说自己是‘女冠’，因为女冠这个词已经被那些人玩坏了，只能说自己是‘坤道’。

　　于是这样一来，给南瞻部洲的土地、山神、城隍等仙官造成了不小的困扰，因为他们不知该如何界分‘修士’与‘凡人’。

　　你说那些人是凡人吧，可他们在那些道观里都由挂名，而且连道号都有。

　　可你说他们是修士吧，很少有哪个修士会自甘堕落去做那些事情。

　　不仅是道门，佛门也出现了很多诡异的情况。

　　首先就是那些佛门僧人也不在山中、寺里苦修了，也不去参研佛经，游历四方普渡众生了。

　　而是一个个走入凡尘，开始给那些凡人讲各种大道理，甚至还有些和尚不念经，不吃斋，不静心，跑去给那些凡人传授各种‘男女情爱’道理，搞的好像他们很专业一样。

　　对于这样的情况，南瞻部洲天君府不知道如何是好，因为这是道、佛出现的问题，已经超出了他们的管辖范围。

　　但是南天门又不能无视下界那么多仙官上奏诉苦，所以南瞻部洲宣灵天君干脆一拍大腿，直接让南天府尚书写了一份公案，直接送到了三界巡检司。

　　反正三界巡检司就是管三界之内的事务的，直接扔给三界巡检司去操心。岂不美哉？

　　方鉴仔细研究了以下第一宗案卷，然后便用仙光玉碟将其摄了进去，既然案卷送到了三界巡检司，他就得管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十四章 三宗案卷免费阅读。https://xs.23sk.com 