    随着童子功法突破之后，王辰的心情也是放松下来了。

    本来憋着一口气，打算突破到童子功法第五层。

    现在终于突破了，王辰本来紧绷着的心情，也终于是放松下来了。

    而现在王辰也已经达到了自己的目的了。

    他自然是要准备离开这座魔鬼城了。

    毕竟，现在这魔鬼城，已经给不了他太多的帮助了。

    最多也就是这里旺盛的太阳能量，能够稍微加快一点，王辰童子功法的进度。

    但是，现在王辰已经突破到第五层了。

    这些太阳能量，已经不算太重要了。

    第五层的童子功法，已经能够让王辰在任何一个地方，吸收到足够的太阳能量了。

    而且，他的魂力现在已经突破到七十级了。

    当初离开战神传承之地的时候，战神就告诫了王辰，让他到达七十级的时候，一定要去找他。

    战神会给他一个天大的好处。

    按照王辰的猜想，战神大概是会给王辰一个神赐魂环之类的。

    毕竟，魂师的第七魂环，可以说是魂师一个最重要的分水岭了。

    毕竟，大家的魂技都是一样的。

    谁吸收的魂环年限高，得到的增幅就大。

    那自然对后续的发展修炼，就更有好处了。

    因此，当初战神才会给王辰告诫，让他在突破到七十级之后，一定要去找他。

    而王辰现在毕竟已经继承了战神权柄，已经走上了一条，没有其他选择的道路。

    那王辰自然是只能继续走下去了。

    而且，王辰也没有觉得这一条道路，有什么不不好的。

    毕竟，他得到的战神权柄，也给了王辰非常多的帮助。

    别的不说，就凭借战神空间可以辅助王辰吸收魂环能量，让王辰可以大量越级吸收魂环，就是一个非常重要的好处了。

    至于其他的好处，也是有不少的。

    不过现在不是考虑这些的时候，他现在需要做的，是先整理洗漱一下。

    毕竟这次突破童子功法第五层，自身可以说是再次脱胎换骨，易筋洗髓。

    他自身也排出了一些杂质，现在自然是要洗漱一下了。

    ……

    洗漱完毕之后，王辰直接离开小院，去了外面。

    今天毕竟是突破了童子功法第五层，他也非常兴奋。

    自然是要到外面去吃一顿好的，简单庆祝一下了。

    而且，他马上就要离开魔鬼城了，这次也算是他的一次体验了。

    毕竟，来魔鬼城这么久了，他还真没有在夜晚去魔鬼城闲逛庆祝。

    毕竟，他来魔鬼城就是为了修炼的，自然是没有时间去闲逛的。

    这次，马上就要离开魔鬼城了，尝试一下，也是不错的。

    王辰来到了东城区域的美食街道，他找了一家看起来最好的饭店。

    然后点了一桌子的美食，美滋滋地吃起来了。

    吃完之后，王辰就离开了那个饭店。

    他就在街道上面闲逛。

    他现在也不知道自己要去做什么。

    之前每天都是为了突破童子功法第五层，根本没有时间去考虑其他的。

    而这次突破之后，反而没有了目标，不知道自己做些什么了。

    王辰漫无目的的闲逛了一会，他发觉没有意思之后，直接就返回了自己的小院。

    ……

    翌日，王辰美美的从床上醒来。

    因为他已经突破了，所以他昨天并没有继续修炼，而是直接去睡觉休息了。

    醒来之后，王辰就要准备离开了。

    在这之前，他还需要去一趟城主府办事处。

    毕竟他从那里租下了这个小院，现在要离开魔鬼城了，自然需要去退租了。

    简单的办理之后，王辰就完成了小院的退租手续。

    退租之后，王辰就再次返回了小院。

    打算收拾东西，准备离开魔鬼城了。

    本来退租之后，就算王辰继续停留几天，也是没有什么问题的。

    毕竟，刚才退租的时候，城主府办事处的管事，也说了这件事情。

    他会等两天才派出人手，去收拾打理王辰租下来的那座小院。

    但是，王辰现在已经迫不及待了。

    毕竟，现在王辰已经七十级了，要不是为了修炼童子功法，在他突破七十级的时候，他就要离开这座魔鬼城了。

    现在他所有的目的，都已经达到了。

    他自然是不会再过多停留了。

    在收拾完东西之后，王辰就直接离开了这座魔鬼城。

    朝着最开始来的那个大漠边境而去。

    这次王辰也是比较赶时间的，因此他还是走的最开始来的那条路线。

    虽然补给最少，但是路途却是最短的。

    他之前在魔鬼城就已经做好了补给，而且他这条路线，也是有一个补给点的。

    所以，他也不担心自己会物资缺乏。

    毕竟，他之前实力低的时候，就已经从那条路线之中，成功走到了魔鬼城。

    现在实力变强了，路线又有走了一遍。

    那他自然是更有把握了。

    这次王辰的实力变得更加强大，而且又是全力赶路。

    不像之前那样，边赶路还要边修炼。

    因此，他现在的进度，自然是要比之前快的多了。

    他只用了短短四天多的时间，他就到了之前的那座“沙漠明珠”——漠城。

    经过了几天的赶路，他自然是需要去休整打理一下了。

    因此，他自然是要去漠城休息一夜了。

    而且，现在的天色也已经比较晚了。

    他也不想连夜赶路。

    因此，他直接进入了漠城。

    然后找了一个带饭店的旅店，直接点了一些美食，美美地吃了起来。

    至于之前被他干掉了大量佣兵的漠河佣兵团，他自然是没有什么兴趣去打听的。

    只要他不再来招惹自己，他也不会再去找他们的麻烦了。

    而且，突然损失了那么多的人手，就连团长都消失了。

    现在说不定早就被其他势力给消灭了。

    要知道，在这片大漠之中，争斗可是无处不在的。

    像那种损失了大量高手的佣兵团，那就是其他势力眼中的肥肉。

    不去吃两口，都算不上一个合格的势力。

    因此，王辰也没有去找那个佣兵团的麻烦。

    毕竟，对于他现在来说，还是实力更加重要。

    他需要做的，就是早点离开火焰沙漠，去找到战神，看他到底有什么好处给自己。

    ……

    休息了一夜，王辰再次从出发，朝着火焰沙漠的边境而去。

