 里面的秀儿破涕为笑：“少爷，将来的你最尊敬的男人就是他，天天跟在后面喊姐夫，催着小姐跟她生孩子。”

    “不可能！”童言非常抗拒！生孩子？这绝不可能！我特么阉了他！“

    别胡闹了，接受魂源，我们都在等你回去。秦命还要到时空里寻找更多地人。”里面的童立堂威严的提醒，能够有幸重回这里看一看，他已经知足了，不想耽搁秦命太久的时间。

    外面的童立堂张张嘴，还想问些什么，却不知道从哪开口了。

    里面的童璇也提醒道：“接受吧，不要耽误时间了。你未来的三个女人也死在了战场上，秦命还要一个个去寻找。”

    我的女人？还是三个？童言眉头紧皱，还是难以接受，警惕的看着飘来的魂源。

    “放松心情，平静的接受，不要再抗拒。”秦命提醒着童言，他真担心童言潜意识里极度抗拒，再跟自己的魂源发生什么抵触，影响到记忆，所以特意把童立堂族长他们请了过来。

    秦命默默等待着童言童欣的苏醒，也亲自引导出鸿蒙之力，淬炼着童言的身体，确保他能在未来冲击煌武境，至于能不能到仙武，看他自己成长中的造化了。毕

    竟武道成长的影响因素很多，经历、资源、心境，并不是说有了一世的记忆就能轻易重回巅峰，更不是说有了足够的资源就能走的顺利。当初的岁月里，童言他们之所以成长迅猛，短短几十年里冲击煌武境，最主要的因素还是各式各样的资源配合了无数次生与死的残酷历练。而新世界里……未必会有这些，他们更是会走出一条不一样的武道之路。有人可能会成长缓慢，有人可能超越前世的成就。

    童立堂童璇他们隔着时空圣器形成的屏障，跟外面的人们诉说着世界的剧变，以及他们最终取得的成就。他们是在跟曾经的自己说话，更是在曾经的自己告别，因为一旦童言童欣苏醒，秦命就会带他们离开，这一段凝固的时空都会湮灭，这里的一切都将不会存在。他们深感自己幸运，还能回到这里，重新看一看自己，看一看这段历史，更想对曾经的自己说一声，自己做了多么明智的一个决定，见证了怎样一个波澜壮阔的历史，更为拯救苍生做了一次拼搏。此生，已然无憾！

    童欣从昏迷中醒来，微微恍惚了会儿，看清了怀抱着自己的秦命。记忆里的一切，跟周围的画面，清清楚楚的提醒着她，那些并不是梦，那些都是真实的。

    可能是爱的太深沉，也可能是留下记忆的时候更深刻，童欣比其他人苏醒之后更能适应现实，更快的找回了自己。她默默地看着面前的秦命，展颜轻笑，起身抱紧了秦命，已经不需要再多说什么，深情的拥抱，无声的落泪。他成功了，他回来了，他做到了！“

    委屈了三十多年，这次还愿意跟我回去吗？”秦命用力抱紧童欣，温柔轻语。

    “嗯！！愿意！！”童欣用力抱着秦命，泪如雨下。

    童立堂童璇他们都露出笑容，为童欣高兴。这一世，可真的是没有谁敢再欺负她了，就连整个紫炎族都得依仗着她。只要童欣一天活着，紫炎族就永远存在着，千年……万年……数十万年……“

    姐夫……要不……也抱抱我？”童言揉着头，在旁边坐了起来。他意识还是有点恍惚，不过记忆跟情感都融合的很彻底，勉强能够找回自己。

    “都醒了，我们回家吧，大家都在等着了。”秦命抱着童欣站起来。童

    欣窝在秦命怀里，紧紧搂着他的脖子，一刻都不想松开。记忆继续跟意识融合着，她享受着秦命的拥抱，感受着秦命的温度，所有的付出终于得到了回报，从今往后不会再有战争，不会再有毁灭，她终于可以跟他好好在一起了，永远都不会再分开。“

    姐夫，为什么要到现在找我？我可是煌武，现在才地武。”童言晃着脑袋，一脸苦相。我活过来了？可我的境界呢，我的实力呢，我融合的那些所有的宝物呢？全没啦？“

    新世界还不稳定，你们想要复活就不能跟我有太多的联系，只能是在你们认识我之前的时空里带走你们。反正都已经修炼过一次了，重新来一次，不会太难。”

    “说的容易，到煌武哪有那么容易。杨巅峰他们最后都怎么样了？”童言融合的记忆只是到了最终决战之前，后面的事都没有。“

    杨巅峰、黑凤、赵厉、杜莎、洪荒巨鲲，很多的很多，基本都死在了那场大战里。他们都会跟你一样，重新开始修炼，重新开始成长。放心吧，我帮你改造了身体，你未来成就不会比任何人差。你将来可能要活很久很久，直接就煌武了，多没意思。”秦命笑语。

    “倒也是哈。”童言咧嘴一笑，有姐夫在，自己活个千年万年不是问题，慢慢修炼，慢慢享受生活。他搭住了秦命肩膀。“知道我临死之前，留下的记忆里最深的愿望是什么吗？”

    “什么？”“

    赶紧跟我姐要个孩子，我得尝尝当舅舅的感觉。”

    童欣羞红了脸，可还是抱着秦命不想松开。

    “这是正事。”童立堂他们哈哈大笑，秦命可是神灵级的存在了，生的孩子是什么？神子啊！

    “不过现在嘛……不着急了，等我什么时候煌武了，再给我弄个外甥也不迟。”童言搂着秦命笑道。姐夫要是跟姐姐有了孩子，那可真是神子了，修炼速度肯定甩他好几百里地，自己现在刚刚地武境，万一被超过了呢？那得多丢人！他想要的是画面是，未来哪天外甥受委屈了，哭着来找他帮忙，他撸起袖子去收拾那些不长眼的家伙。绝不是自己受委屈了，哭着找外甥诉苦，外甥嗷的一声，谁敢欺负我舅舅！找死！！“

    我们该走了。”屏障里面的童立堂他们看了眼外面的人，微微颔首。

    “走好。”外面的童立堂他们都不知道该说什么了，只是默默地点头，恭送着他们离开。 