    天斗城斗魂场！

    白金主教萨拉斯看着面前武魂殿的黄金一代，心中感慨万千，眼前这四个小家伙只要不死，日后必是武魂殿的中坚力量，甚至进入斗罗殿，供奉殿。

    其他三个小家伙萨拉斯不敢打包票，但那个名为宇智波鼬的小家伙，一定会进入斗罗殿！

    说不定会入主教皇殿，成为新一任的教皇！

    万年第一环，第二环，第三环，这已经不是用天才二字可以形容的了，妖孽或者怪物更适合这个宇智波鼬。

    距离萨拉斯与宇智波鼬第一次相见不过三个月的时间，如今萨拉斯再次再次见到宇智波鼬，宇智波鼬已然成为武魂殿圣子......

    圣子啊......这一任的教皇曾经是圣女......

    “这次团队斗魂，你们要对战的是一支金斗魂战队，这支金斗魂战队已经保持了二十七连胜的记录，其中他们的队长是一位三十九级的控制系魂师，武魂是......”

    一个身穿武魂殿专属服饰的青年手持一份文件，开始为黄金一代讲述对手的信息。

    宇智波鼬认真的听着，他不会去小看任何一个对手。

    而焱则是一幅满不在乎的模样，表现的非常狂妄，当然！他也有狂妄的资本。

    “你们六个的目标是在三分钟之内打败他们，而圣子则会在三分钟后出手。”

    萨拉斯已经知道了圣子宇智波鼬的实力，所以做出的标准十分苛刻。

    闻言，焱等人重重的点了点头，他们虽然都是天之骄子，心高气傲，但对于萨拉斯的这个安排并没有任何异议，他们是见识过宇智波鼬实力的。

    他们六个再加上一个强攻系魂尊与宇智波鼬有过一次战斗。

    那场战斗......邪月与胡列娜使用了武魂融合技，焱全力催动了自己的魂骨，黄金鸟与灿金权杖的光辉一直都没有停下，宇智波鼬是最后解决那两个辅助系魂尊的。

    十五秒！

    五秒的时间使用雷切击溃了胡列娜与邪月的武魂融合技妖魅！五秒钟的时间使用水冲波冲灭了焱身上的火焰，同时将他打下了台。

    剩下的五秒钟，解决了两名敏攻系与两名辅助系。

    从头到尾，富江连自己的武魂写轮眼都没有使用过，强大到让所有人绝望，胡列娜知道，如果宇智波鼬用他的武魂写轮眼，她们甚至连五秒钟就坚持不下来。

    那场战斗之后，武魂殿年轻一辈的所有人，都被宇智波鼬的阴影笼罩，甚至连反抗的念头都提不起来。

    因为宇智波鼬是正面击溃他们的，让他们以全盛姿态，被两大顶级辅助武魂辅助......然后正面击溃！

    这就是宇智波鼬需要的，他需要在这年轻一辈中成为领军者，是真正的领军者，不止是单靠武力折服他们，还需要一些小手段。

    “控制系魂师在团战之中的作用比强攻系魂师强出很多，一般最有效简洁的战法，就是先解决地方的辅助系魂师，然后是控制系魂师......有我在，你们可以不用担心杨瑾和林月的安全，这也给你们降低了不少难度。”

    宇智波鼬开口道，讲述着所谓的战术，这场斗魂也只是为了磨炼焱等人那虚浮的魂力而已。

    对于宇智波鼬来说，这根本起不到试炼的作用，现在都是武魂殿中的一些魂圣魂帝在与宇智波鼬切磋。

    “今天是黄金一代战队对阵飞星战队！！！这两只战队都是魂尊级别的金斗魂战队，飞星战队一直保持着二十七连胜的记录！而黄金一代战队也是多次越级挑战，仅仅七连胜就已经成为金斗魂战队，这两支战队相遇到底会碰撞出怎样的火花呢！让我们拭目以待吧。”

    主持人的声音传来，也算是提醒着两支战队尽快进场。

    闻言，宇智波鼬带领着焱等人走到了入场的通道之内。

    “鼬，你说这次我们能不能在三分钟内打败他们啊？”

    胡列娜开口问道，她也三十三级了，第三魂环也是万年级别，正因如此，她才知道，宇智波鼬此时处于一个虚弱期。

    但就是虚弱期中的宇智波鼬，依旧在十五秒内摧枯拉朽般的击败了她们。

    “飞星战队都拥有飞行类魂技，单凭这一点，你们想要短时间内结束战斗的话......除非焱从一开始就爆发全部魂力释放流星火山，而且还要用上魂骨中的技能。”

    “但是老师曾经明令禁止你和邪月使用武魂融合技，而且也禁止焱使用魂骨，总得来说，你们配合完美，并且抢先进攻的话，一分钟就可以解决战斗......当然，那也只是在理论上。”

    宇智波鼬开口道，至于为什么要给三人这两个限制......禁用武魂融合技的原因是怕邪月与胡列娜对武魂融合技产生依赖感，禁用焱的魂骨是因为焱拥有的第三魂技流星火山配上魂骨的主动技能，瞬间就可以奠定胜局。

    闻言，焱的神色逐渐凝重了起来，飞行魂技......这正是他的弱项。

    邪月与胡列娜也都皱起了眉，飞行魂技......或许回去之后应该好好修行一下宇智波鼬传授给他们的那些晦涩难懂的魂技。

    “请双方战队入场！”

    主持人的声音再次出现，同时出现的还有黄金一代等人的对手，那支飞星战队。

    能够成为金斗魂的战队，并且保持二十七连胜，这支战队本身就是一支十分强大的斗魂战队，黄金一代可以战胜他们，而且是单凭六人之力就可以战胜他们，但是其中还是需要一段时间的纠缠战斗的。

    宇智波鼬带领着黄金一代走入了斗魂场内，他们看到了面前的飞星战队，都是一群三十岁，甚至有四十岁的“老人”。

    对于这些一把年纪还是魂尊的魂师，黄金一代表现的非常不屑，他们当然也有那个不屑的资本。

    其中除了胡列娜，邪月，焱三个人之外，其他的黄金一代都已经放弃了挣扎，以前有胡列娜三人压着，现在又多出了那个宇智波鼬。

    也称得上天才中的天才的他们如今也只能在其他普通人或者其他天才身上找找优越感了。

    “看你们的了。”

    宇智波鼬轻声道，随后身形一闪，瞬间来到两个辅助系魂师杨瑾与林月的身边，他此战的目标，就是在三分钟之前，保护好两个辅助系魂师。

