    最终尤里只能忍痛将阿隆索截肢了。

    截肢手术非常简单，屏蔽了阿隆索的疼痛神经，然后一个切割术丢出去，快准狠。

    阿隆索的伤势比阿斯兰预料的还要严重，让他多等了三天时间，也给娜塔尔多了三天时间准备。

    四千蔷薇骑士团已经就位，还在边境线设置了几个哨所，每个哨所超过上百名城防军士兵。

    阿斯兰与尼高尔则是不断在这些哨所移动，以他们的实力，可以轻易观察到周围情况。

    “领主大人！那一枪不会把人给打死了吧！”尼高尔抱着步枪杖满脸狐疑说道。

    阿斯兰顿时脑门浮现一阵黑线。

    克斯军大营内，晕沉沉醒来的阿隆索下意识想要伸出手去抓床头的水杯，忽然感觉右肩空荡荡，才猛然想起晕死前他受伤的右肩。

    阿隆索惶恐不安的扭过头，果然整个右臂已经消失得无影无踪。

    “啊……”

    大帐内响起阿隆索绝望与愤怒的咆哮声。

    尤里急匆匆冲了进去。

    “我的手？我的手？”阿隆索乱发脾气喊道。

    尤里无奈将当时的情况说出来。

    “为什么不使用再生魔法，为什么？”面对阿隆索的质问，尤里哑口无言。

    卡拉尔再也受不了这个废物的疯狂，没好气说道：“因为你的身份不够。”

    这话如同火上浇油一般，阿隆索抓起旁边的水杯就想要砸向卡拉尔，可是在卡拉尔杀人的目光下，最终将水杯放下。

    “哼！果真是个废物。”卡拉尔毫不犹豫骂了一句，就转身离去。

    阿隆索的青筋直跳，他终于意识到这个未来继承人的悲哀。

    表面看上去风光无限，在所有实权长辈或者强悍长辈面前，完全就是一个不入流的存在。

    在尤里苦心安慰之中，阿隆索的心彻底扭曲，不再像以前那样幼稚，却变得更加偏执与疯狂。

    “叔叔，我想要报仇！”阿隆索忽然发声。

    尤里愣一下，可是在看到阿隆索那充满血丝与疯狂扭曲的面孔，他居然潜意识同意了阿隆索的决定。

    “你准备怎么报仇？”

    “我要骑士团假扮成劫匪，大肆屠杀比利地区的贱民，我只要出一口恶气就好。”阿隆索近乎扭曲的声音的声音。

    听到阿隆索的要求，尤里也不由得松了一口气，点点头说道。

    “可以，我马上去安排，你好好养伤。”

    “我要亲自去。”阿隆索语气疯狂说道。

    他要用仅剩的手，将比利地区的人脑袋给砍下来，等他打败了美狄亚侯爵，他要对比利城进行屠城，将所有比利人当成奴隶贩卖给王国各地，让他们永生永世无法回来。

    他要毁灭整个比利地区。

    “好！我马上去安排。”

    阿隆索的疯狂计划，直到第二天才能出发，四千骑士团，全部换上平民的服装，战马上的战甲也换成了各式各样的皮甲。

    武器也乱七八糟，就算近距离观看，也无法发现这是一直精锐骑士团组成的劫匪部队。

    大军开始移动，很快进入比利地区，才刚刚通过边境线，几处隐蔽哨所就发出狼烟示警。

    看到比利军如此迅捷的反应，尤里下意识皱起眉头。

    这一次他和萨拉家族的两个导师级强者亲自陪同，依旧感到不安。

    总感觉前方有某种埋伏在等着他去钻。

    可是看到坐在马车上，面无表情，可是双眼无时无刻流露出疯狂表情阿隆索，尤里只能咬咬牙继续走下去。

    他很清楚，如果不让阿隆索发泄一番，他必定会疯了，甚至因此一蹶不振。

    距离他们最近的村庄大约有五百多米，他们并没有冒然进攻，而是派出侦查骑士跑了一圈，在三确定周围没有埋伏后，才开始准备进攻。

    这个村庄只是坚持了二十几分钟，就被攻破，阿隆索不顾身上的伤势，举起一把十字剑就走入村庄，一边疯狂大笑，一边将剑刺入平民的身体内，最后还直接一剑将一个嗷嗷待哺的婴儿刺穿，然后甩到树枝上。

    他们没有注意到，他们重头到尾犯下的血腥罪行，已经被一个魔法水晶给全部录下来。

    这些魔法水晶是处于自动运转状态，根本不需要人为控制，每一个魔法水晶都能坚持录制一天时间。

    实际上在边境线这些村庄，几乎都被阿斯兰布置了魔法水晶。

    他很清楚，以阿隆索这个家伙的性格，一旦报复起来，不是一两个村庄就可以让他消气。

    在看到狼烟升起，娜塔尔就果断出兵，四千蔷薇骑士团打头，四千城防军紧随其后，这一次行动，美狄亚侯爵也亲自坐镇，为了避免萨拉家族的强者会阻止，阿斯兰也让华莱士带人支援。

    至于诺克斯，阿斯兰还不打算叫那个老家伙出手，因为阿斯兰清楚，诺克斯已经到了油尽灯枯的状态，如果不出手战斗，他还可以活个十几年，如果出手战斗，不出三年就会陨落，这是阿斯兰前世的教训。

    如今诺克斯已然成为剑士学院的名誉院长，时不时去学院指点学员修炼，也让梅洛城的高阶军官有个修炼请教导师，无形中带来的好处，远比替他连连征战多太多。

    更何况有诺克斯这个骑士导师坐镇梅洛城，也可以震慑窥伺梅洛城的一众宵小。

    阿斯兰没有跟随娜塔尔的军队行动，他是跟着玛硫的间谍小队行动，他们很快就赶到第一个被袭击的村庄，虽然早有准备，可是当他们看到树枝上挂着的婴儿，也跟着义愤填膺。

    “不要去动，将魔法水晶收起来，我们继续追踪。”

    阿斯兰后面的话没有说，实际意思非常简单，就是留着这些让娜塔尔愤怒，让她更加执着追杀阿隆索，同时也可以试探出美狄亚侯爵对于民众的态度。

    阿斯兰直接坐在莱安宁背后的藤椅上，一边前进一边看着手中的魔法水晶。

    玛硫看着自己双脚，感觉已经追得双脚起跑了，再看看阿斯兰悠闲的模样，一股说不出的怨念油然而生。

