    王曼和河通海呼吸一窒，差点没吓的晕过去。

    他们之前对林天佑的态度那么差，甚至还出卖了龙皇鬼帝的器灵，现在想来，几乎吓的神魂俱裂！

    他们在龙皇鬼帝的眼中，只是随意一掌就能抹杀的存在。

    与这位鬼帝相比，他们连地上的蝼蚁都不如。

    王曼后悔不已，自己一向以眼光犀利自称，却看不出一个少年的身份，如果这一路上能与这位鬼帝交上朋友，绝对是她一生的幸运，但可惜，这个机会被她浪费了。

    现在她恐怕要面临龙皇鬼帝的报复。

    即便龙皇鬼帝对她怜香惜玉，他的器灵也不会放过她。

    “唉，我为什么就那么高傲？现在该如何是好？得罪了他，我的下场一定非常悲惨！”

    王曼咬着嘴唇，开始为自己的将来担忧了。

    “曼儿，你别担心，龙皇鬼帝虽然厉害，但金刚猴也不是等闲之辈，他们对战，谁胜谁败还不好说呢！”

    看出王曼脸上的紧张，河通海小声安慰。

    “嗯！”

    绝境之中，能得到别人的安慰，王曼顿时觉得河通海其实也不是那么的讨厌了，甚至觉得他很帅气。

    “别乱说，龙皇鬼帝是我们这一边的，你们找死不成！”

    河家主听到儿子的话，立刻喝斥。

    “不、不敢了！”

    河通海缩了缩脖子，不敢再说话。

    “龙皇鬼帝？”

    金刚猴轻声呢喃，听到这个很霸气的名号，他目光一凝。

    两百多年的牢狱，让他对外界的大事并不知晓。

    只是，这个小子敢以龙皇自称，这胆子未免太大了。

    “小子，你可知道龙皇二字所代表的含义是什么吗？

    在洪荒之地，敢犯忌讳去称龙皇，任何人都可以随意杀之！”

    这一刻，金刚猴觉得自己化身为正义，为了捍卫洪荒至尊龙皇鬼神的尊严，跟这个冥界鬼帝一战。

    林天佑伸出手指，而后将其他的手指全部展开。

    “别人当然不敢犯忌讳，但本帝却不在此列。

    你不必再以正义自居，听闻你指术很强，刚好，本帝想试试看，到底是你的指术第一，还是我的指术厉害！”

    林天佑眼中的战意升腾，他这一生，都没有遇到几个以指术闻名的对手。

    哪怕是捉鬼龙王，也没有遇到过这样的强者。

    今天正好，可以用这个金刚猴来验证一下。

    说不定，还能给他的龙皇指带来一丝感悟。

    金刚猴面上阴睛不定，他思忖半息，心里已经有了决定。

    他这次过来的目的就是为了抢[笔趣阁 www.boquge.co]走鬼道石。

    这石是一个能让他实力大增的重要物品。

    如果他想取代大蛇城的城主，就必须获得鬼道石。

    所以即便这个少年真的是冥界鬼帝，也真的杀过冰皇鬼神，他也不能退让。

    “当年冰皇鬼神能赢我，是占了环境的优势。

    现在经过两百年的修炼，我自问再对上冰皇鬼神，绝对有自信可以战胜他。

    况且这个小子是冥界鬼族，身上的魂力都是借着鬼气来发挥。

    而这里是洪荒，那强大的洪荒之气，可不是普通鬼族可以随意吸收的。

    与他一战，我至少有六成以上的胜算！”

    想到这里，金刚猴终于开口了。

    “龙皇鬼帝，我不得不承认，你很狂，也很有本事！”

    金刚猴说着，一股冲天的鬼神之气陡然爆发，席卷山涧，天空之上的云层都被这股气势冲散。

    他话锋一转，高声道：

    “既然你想跟我在指术方面分个高下，那我就给你这个机会。

    好叫你知道，真正的指术至尊，到底是多么恐怖的存在，你想与我争锋，只能是一个笑话！”

    身处金刚猴那鬼神的气势之中，林天佑双手潇洒的插在裤兜里，对着天蚕针灵道：

    “小针，你离远一些，这个家伙比猎魂帝稍微厉害一些，免得打斗之时，余劲冲伤你。”

    “是，小针这就走远一些！”

    她扫了一眼远处的河家与王家众人，又问了一句：

    “主人，那他们要不要一并带走？”

    “不用理会他们的死活。”

    林天佑才不在意那些人是生还是死，对他如此不敬，有什么资格让他去在意？

    “是！”

    天蚕针灵点头离开。

    事实上，她很想让林天佑使用她的天蚕针来战斗，现在她可以承受住林天佑的天级剑意，要打败这个无双侏儒，简直太轻松了。

    但主人说要跟对方比指术，所以天蚕针不敢有其他的意见。

    免得让主人心烦。

    看到天蚕针灵离开，王家主倒也不笨，知道那两个强者要开始战斗，立刻挥手招呼众人远离此地。

    一时间，人群如潮水般退开。

    留出了一个极为宽敞的空间，让这二位强者战斗。

    “先从本帝最弱的指术开始吧，希望你能给本帝的指术带来感悟，否则，你就跟废物没有什么区别！”

    林天佑嘴角勾起了一抹邪笑，他食指平点而出，一股红色的指芒在其手指之上跳动。

    他一脚踏在地面，整块地皮都被踏的四分五裂。

    下一刻，林天佑好似炮弹，咻的一声，射向了前方。

    金刚猴吃过林天佑那指劲的亏，不敢硬接，他利用自己灵活的身躯，在林天佑攻来之前，一个滚地葫芦，从林天佑的胯下钻了过去，成功避开了林天佑的一指。

    “不要脸，居然钻我主人的裤裆，你真是太给鬼神丢脸了！”

    看到这一幕，天蚕针灵忍不住骂了起来。

    王家主等人也是面色古怪，不知道该笑还是该哭。

    堂堂鬼神居然钻人家的裤裆，实在有失体面。

    “哼，丢不丢脸，等我把你们全部杀光的时候，别人谁会知道我曾钻过别人的裤裆？”

    金刚猴恶狠狠的瞪了天蚕针灵一眼，已经下决心要将今天看到他钻裤裆的人全部灭杀。

    他重新站起身来，看着对面的林天佑，沉声道：

    “龙皇鬼帝，你的指劲还不错，可以与我相提并论了，但想超过我，还差了不少！”

    “是吗？”

    林天佑咧嘴一笑，道：

    “你也还行，对起得自己那金刚猴的名号，动作当真跟个猴崽子一样，灵活的很呢！”

    林天佑说出来的话，让金刚猴非常不满，什么叫做他也还行？

