    “我家里还有两个兄长呢，我爹不用担心传宗接代。”

    　　秦桑卖力讨好，“道长，您学识这么渊博，医术这么高明，以前身份肯定不一般，您原本是做什么的？”

    　　“贫道打小就是道士，不过……”

    　　寂心道人品了口茶，看着明月悠悠道：“你师祖，也就是为师的师父，曾是御医，也曾意气飞扬，不料有次用错了一味药，险些受斩刑，被驱逐出宫后心灰意冷，出家为道，自号云游子。为师的道名便是你师祖给取的，一身本事都是从你师祖学那里得来的。所以你要记得，以后独自行医，开方用药定要斟酌再三，不可轻慢。”

    　　明月吞下嘴里的点心，肃然道：“徒儿知道了。”

    　　“道长原来是名门之后！”

    　　秦桑满脸敬佩，给寂心道人续上茶，“师祖他老人家官拜御医，行走禁宫，肯定知道许多隐秘吧，难道他亲眼见过仙师？”

    　　老道士摇头，“不曾见过。不过，师父当御医时听到过不少传言，说曾有仙师在宫中出入，和王族贵胄交好。财色名利迷人眼，在贫道想来，所谓的仙师恐怕也难逃七情六欲，算不得超脱。”

    　　秦桑愕然。

    　　他对修仙之人固有的印象，就是饮朝露餐烟霞，遁身名山大川、洞天福地，一梦千年过，俗事不沾身，等闲不显现于人前。

    　　竟然错了！

    　　难道要去京师碰运气？

    　　寂心道人似是看穿秦桑的心思，打击道：“你就不要痴心妄想了，师尊他老人家做御医三十余载，日日出入宫闱王府，也未曾亲眼见过仙师，只是听过几则传说而已。况且，如果京师真有仙缘，那些皇子王孙岂不要争破脑袋，还能轮得到你？”

    　　……

    　　仰望明月，耳畔听着师徒俩诵经声，秦桑坐在床上，沉默良久，最后哂笑一声。

    　　仙缘如果这么容易遇到，这个世界岂不是人人可成仙，无论如何，自己还有《幽冥经》，有一线希望在。

    　　有此明悟，秦桑暂时放下不切实际的妄想，专心体悟《幽冥经》。

    　　不知不觉已是入冬时节，老道士收留了几户灾民，道观里添了许多人气。

    　　山上突然下了头场雪。

    　　群山一夜白头，秦桑跟着老道师徒下山义诊，看到路边冻毙的灾民，也是心有不忍，老道士嗟叹，他一穷酸老道，青羊宫仅旧屋几间，又能庇护多少无家之人？

    　　他们也只能做一些力所能及的事而已。

    　　秦桑蹲在石凹烧火，锅里是满满一大锅驱寒的草药，熬成药汤，分给灾民。

    　　心不在焉烧着火，秦桑心中时时默念《幽冥经》。

    　　现在他已经把《幽冥经》背的滚瓜烂熟，每一句经文都斟酌了无数遍，译文这几天都未曾改过一句，自觉已经对《幽冥经》理解的足够深入，他打算今晚便开始修炼！

    　　积雪未化，明月当空，夜如白昼。

    　　寄居在道观的几户人家挤在前面的房子里，秦桑还是自己住，不用担心被人发现。

    　　他结印趺坐，按照《幽冥经》上的指引，沉心入定，尝试修炼。

    　　经文已经了然于胸，他却枯坐了几个时辰也无法入门，不仅心静不下来，反而杂念丛生，他暗暗着急，想消灭心中杂念，却陡然意识到，这个念头本来就是杂念之一。

    　　天色快要拂晓，秦桑依然无法达到经文中所说的心如止水、藏神于身的境界，明天还要下山义诊，只好暂且停下。

    　　白天下山义诊，晚上修炼，早晚练拳，秦桑的日子枯燥且充实。

    　　这时，他已经意识到，无论《幽冥经》是武功心法还是修仙法诀，绝不是这么容易修炼的，他要有足够的耐心才行。

    　　又是一天义诊回来，秦桑正在屋里揣摩《幽冥经》，就见明月端着两晚粥，气喘吁吁的跑上来。

    　　“师兄，师父说观里的草药不够了，他明天要上山采药，让你收拾好行囊，和他一起去。”

    　　秦桑停下来，眺望远处的群山，雪停有七天了，今日晴空万里，过了今天，山上的积雪应该都化了。

    　　下山义诊，每天都要熬好几锅汤药，草药消耗的厉害，难怪要去采药。

    　　山上无雪，说不定路上有冰，秦桑也不放心老道士一个人上山采药，爽快答应，扒完粥便回屋收拾。

    　　其实除了乌木剑那些东西，他也没有什么家当，采药用的工具和吃食都由明月准备，他用布条捆好一身棉衣，带上一双厚棉鞋，就是所有的行李。

    　　第二天，天色不亮，秦桑便跟着老道士出发。

    　　翠明山还好，有一条人走出来的路，下了翠明山，在往里走就是彻底的荒山野林，得沿着兽道，从齐人高的荒草中穿行，就算大白天秦桑也看不出走到哪里，只能跟着老道士亦步亦趋。

    　　从山谷爬到半山，再沿着山崖上的羊肠小道转过弯，又下山，又上山，中午才来到传说中的煌煌山脚下。

    　　走这种路，秦桑都滑倒了好几次，走的心惊胆颤，老道士却稳如泰山，秦桑忍不住怀疑到底谁是年轻人。

    　　行程很紧，明晚必须回到道观，所以爬上煌煌山后就马不停蹄的采药。

    　　听着山林里时不时传出来的怪异吼叫，秦桑心里发紧，暗道小爷不会求仙不成，死在虎口吧，边走边轻声问：“道长，您来这么深的山里采药，就不怕虎狼把您吃了？”

    　　“倒是遇到过山狼，贫道有师父传的驱兽粉，能起到一点儿作用。”

    　　老道士云淡风轻，用药锄拨弄荒草，“外面的草药早就被人采光了，只能进山。你不是有武艺傍身，怕什么？”

    　　秦桑手里拿着棍棒，也忍不住心虚，“道长您就别笑话我了，我那点粗浅的功夫，上不得台面。”

    　　老道士呵呵一笑，“我看明月跟你学的那门拳法好像意犹未尽，是不是不全？”

    　　“道长好眼力。”

    　　秦桑道，“这门《伏虎长拳》是救我的那位大哥传授与我，只来得及传我三式，不过这门拳法很是普遍，过段时间我去城里的镖局请教，就能补全。”

