反应很快啊，见此，铁剑尊者中指屈起，轻轻朝前一弹，“当”弱水刀的刀刃上竟然是激起了一阵细小的火花，铁剑尊者不愧是破茧级高手，仅仅是用一根手指就将弱水刀弹开了，同时，铁剑尊者双掌平直打出，“砰”谢长安竟然是不退反进，直接是接了铁剑尊者一掌！谢长安功力虽然是无常级的，但他洛神赋的后劲无比厉害，因此，对方的这一掌他还是可以忍受的！铁剑尊者心中更是惊讶，自己的这一掌虽然是没有用上十成力道，但七分总是有的，这个无常级的小子竟然是可以接住自己这一掌，看来和自己是真的很有缘分了！

他的爱才之心更甚，掌中力量顿时是收敛了三分，“好小子，你的资质很不错，老夫我纵横半生，可惜身边并没有一个传人，我担心百年之后，我这惊人的剑术将会淹没于世，你可愿意做我的弟子吗？放心，只要你答应了，剩下的一切有我呢，我和刀家并没有任何的关系，他们家不过是我暂时落脚的地方而已，我这人随遇而安习惯了，好了，现在你回答我的问题，你可愿意做我的弟子吗？”

谢长安觉得这倒是一个不错的选择，毕竟这铁剑尊者的人还是不错的，自己和他并没有什么仇怨，若是自己答应了，那么三场比试的话，这一场至少是一个平局，不管是出于哪一方面，自己都是不吃亏的，而且此人的见识远在自己之上，能拜他为师，自然是很好的，“弟子拜见师傅！”谢长安恭恭敬敬的行了大礼说道。

“哈哈哈！真的是太好了，你既然现在做了我的弟子了，那么咱们的这一场比试就算是你赢了，毕竟，你拜了师，我总是要送你一份见面礼的不是吗？”铁剑尊者得到了谢长安这一弟子，心中自然是无比的宽慰，至于输赢，他根本就不在乎，而且输给自己的弟子难道是一件很丢人的事情吗？只要是他愿意，旁人能说什么呢？

“真的是太好了，长安恭喜你啊，想来不久之后，你的功力将会更强了！”独孤红自然是十分的得意的，“刀南剑现在你怎么说啊，咱们现在是一胜一负，是个平局，这第三场还打不打？”刀南剑是怎么都没有想到事情的结果竟然是会变成现在这样，冷然问道：“铁剑前辈，之前来的时候，咱们不是说好了吗？您会住我一臂之力的，可是现在您怎么能收谢长安为弟子呢？您这么做，让我的面子放在什么地方呢？”

“你算是个什么东西？你的面子又算的了什么，我不是你们刀家的人，不过是客居而已，你少用上位者的口气和我说话，老夫一向都是来去自如的，我想怎么样就怎么样，小子你能把我怎么样？”铁剑尊者其实早就看不惯刀南剑这装腔作势的模样了，“还有，你和其他人的事情我不管，但你小子要是伤害我的弟子，那你就给我等着，我知道你刀南剑不惧生死，但你怕不怕生不如死呢？对付你这样的人，我有的是办法！

这叫王海燕的还有这些人那都是我徒儿的好友，欺负了他们就是欺负我的徒儿，我说的话现在你可明白了吗？”这话什么意思，意思就说，在场的你刀南剑都不准动，不然的话后果自负！见过不讲理的，可是这么不讲理的，刀南剑还是第一次见到，他自认为自己已经是很不讲理了，可是遇上了这铁剑尊者，他算是认栽了！

不过这铁剑尊者的实力是在是太强了，刚才和谢长安交手，他都没有动用兵刃的打算，若是真的把这个老东西惹急了，还真的是不知道这个老东西会做出什么样疯狂的事情呢？当下压下了心中的怒火，转身下场了，这最后一场自然是他自己亲自动手了，除了自己以外，还有谁有这个资格呢？当然了，他所要面对的对手除了青一以外，还能是旁人吗？

“青一，这一场战斗是我发起的，那么这最后一场自然是你我之间的恩怨了，你还不下来吗？”刀南剑成为了刀家家主之后，其实一直都是没有显露过自己的实力，很多人都认为这个男人能成为家主多亏了碎叶那个女人，若是没有碎叶的暗中相助的话，这个男人如何能够有今天呢？而实际上真的是这样吗？有可能，毕竟大家都没有见过刀南剑的本事。

可青一的心中是知道的，刀南剑这个男人有着很强的欺骗性，和他做对手，一定不要被他的表面所蒙蔽了，这个男人的功力绝对不亚于自己，青一这些年勤修苦练功力已经是到了不攻级，足以见得刀南剑能坐稳这刀家家主的位置，实力还是很强的，“你说的对，在场的人其实都是因你我之故来的，咱们两人今天是见高低呢，还是拼生死啊？”

“这又有什么分别呢？总之就是一句话，今日你我二人只能有一个人可以安然的从这里走出去，算算日子的话，咱们也是有数十年不曾交手了吧，当年我以一招之差输给了你，这么多年我一直都是将此事看做是我的奇耻大辱，我苦练这么多年，为的就是能战胜你，想来我的心情你一定是可以理解的对不对？”这些年，刀南剑一直都是暗中修炼，简直到了疯狂的地步，旁人对他的一些说法他是知道的，但是他根本就不会放在心上！

“多年前我就知道你是一个性子极为偏激的人，那一天我应该对你下杀手的，可惜我的一念之差，让你变成了现在这样，好，今天我就来修正我的这个错误！”

“哈哈哈，青一你还是和过去一样口气那么大啊，到了现在了，你认为你还有这个本事吗？你应该知道我是不会给你这个机会的，今天，你就准备受死吧！”

青一和刀南剑恩怨那是不死不休的，今日那是一定要有一个了断了！