    杨顶贤笑看着说道：“怎么样？你小子有没有什么喜欢的明星？到时候我帮你要个签名合影之类的？”

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“我可不追星，还是算了吧。”

    “这倒也是，像你这种榆木疙瘩，哪里会对那些人感兴趣？要我说，他们来找你签名合照还差不多。”杨顶贤打趣了一声说道。

    陈六合懒得搭理杨顶贤，他沉凝了几秒钟，说道：“杨叔，有没有收到什么有用的信息？”

    “你指的是哪方面的？”杨顶贤问道。

    “比如红名单上那些势力派来的代表都是谁？”陈六合问道，所谓红名单，就是陈六合标注出来最有危险，最要重点观察的那些人。

    “这个名单都出来了，凌晨四点才出来的。”杨顶贤说道：“就算你不问，我也正打算跟你说呢。”

    “你最关心的几大家族，天裔家族、古丁家族、柴斯德罗家族。”

    杨顶贤说道：“天裔家族派来的代表是名誉上的第一顺位继承人，那个被捧得极高的凯帝。天裔。”

    听到这话，陈六合扬了扬眉头，说道：“果然是他，真是一点意外都不会出现啊。”

    “这没什么好奇怪的，神恩家族来的既然是天赐。神恩，那么天裔家族肯定就会派凯帝来，不可能派出族中的中青一代或旁人，那不对等，要么会显得欺负人，要么会显得小家子气。”

    杨顶贤说道：“再说了，年轻一代中，除了凯帝之外，天裔家族的其他人还真不一定有跟神恩叫板的本事和资格。”

    “至于古丁家族，跟你想象的有些出路。”杨顶贤说道。

    陈六合歪头看着他，等待下文。

    杨顶贤拿出香烟，递给了陈六合一根，才说道：“你本以为，古丁家族派来的，会是跟你积怨很深的第二顺位继承人奥维拓。古丁，可实际上，他们派出的代表，是第一顺位继承人，奥克。古丁。”

    听到这话，陈六合的眉头都深蹙起来了几分，道：“奥克。古丁？古丁家族竟然把这个宝贝疙瘩给派出来了？这就有点耐人寻味了啊，他们这是什么意思？”

    “你应该比我更清楚才对吧？”杨顶贤不抽烟，确切的说是很少抽烟，所以他没点烟。

    陈六合点燃了香烟，吸了一口，尼古丁的味道让他的头脑变得更加清晰了一些。

    思忖了几秒钟，陈六合才说道：“看来，我跟古丁家族的仇恨，已经不仅限于我和奥维拓。古丁之间了啊，整个古丁家族，已经把我视为了敌人！不然的话，来的不会是奥克。”

    “可以这么理解，但同样也能理解成，古丁家族对我们这次峰会的重视。或者说，是对神恩家族的重视。”

    杨顶贤分析道：“同为八大家族之一、且是最强盛之一的天裔家族都派出了分量及重的凯帝，那古丁家族会派来奥克，这也就没什么好奇怪的了。”

    “呵呵，怕是没那么简单啊。”陈六合冷笑了起来，旋即问道：“柴斯德罗家族呢？”

    “桑切诺。”杨顶贤淡淡的说道：“桑切诺。柴斯德罗。一位在柴斯德罗家族中，地位极高，分量及重的中青一代人物，他在世界商业圈中的名声都很旺盛，属于柴斯德罗家族中不可争议的中坚人物。”

    听到这个名字，陈六合的脸色再一次出现了变化，道：“就是那个传闻很有机会争一争柴斯德罗家族下一任家族的商业奇才桑切诺？”

    “没错，正是他。”杨顶贤说道。

    陈六合的眸子中，浮现出了惊疑的神情，他陷入了短暂的思考当中，手中夹着的香烟，在燃着，沉思中的他，忘了去抽。

    “天裔家族和古丁家族派来的代表都是年青一代的领衔人物，而柴斯德罗家族却派来了一个中青一代的中坚人物，这不得不说，很是有点反常啊。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇说道：“从这一点来看的话，这八大家族中的三大家族，似乎没站在同一个点上？或者说，他们没打成一致的目标？”

    “这个就不得而知了，当我拿到这个名单的时候，也很奇怪。”杨顶贤说道。

    “这是在向我们示好，还是隐藏着其他不为人知的目的？”陈六合沉凝的说道。

    从这一点上来看，的确让陈六合感到有些奇怪，按道理，这三大家族，肯定是同一阵营的，柴斯德罗家族派出年轻一代的拔尖之人作为代表，才合情合理，才跟天裔家族和古丁家族的想法一致才对。

    可现在，情况不是这样，柴斯德罗家族没有派出年青一代的领军人物，而是派出了更为稳重、辈分更高的桑切诺。

    这里面的门门道道和深意，不得不让陈六合仔细斟酌斟酌了啊。

    思忖了半响，陈六合才开口说道：“或许，这对我们来说，不是什么坏事，至少，桑切诺作为代表，让我感觉不到来自柴斯德罗家族中的敌意……”

    “怎么说？”杨顶贤好奇的问道，有些问题，他的确不如陈六合想得那么透彻。

    “如果柴斯德罗家族不怀好意的话，来的就不会是桑切诺了，而是同样的年轻一代，正因为年纪轻，做起什么事情来，才能更加放得开嘛，就算真出了事，那也能强加一个年少无知值得原谅的名头。”

    陈六合轻描淡写的说道：“而桑切诺，可是成名已久的人物了，在国际商业圈中，造诣不敌，声名远播，这样的人要是在炎夏犯下什么低级错误，是绝对不可能被原谅的。”

    “从这个角度来看的话，柴斯德罗家族，的确没有什么敌意，甚至可以说是在故意跟天裔和古丁家族撇开干系？用这种方式来向我们表达一丝丝的善意？”陈六合说道。

    “听你这么一说，似乎还真是这样一个道理。”杨顶贤说道。

    “难不成，柴斯德罗家族，跟古丁和天裔家族之间，出现了什么分歧？”杨顶贤说道。

