
　　这一段时间刘芒这个家伙变得安静了不少，除了饿急眼了，会跑到房间之中找一些吃的之外，其余的时间基本上都是在院子之中度过的。

　　没有办法，大穴和大穴之间的配合种类实在是太多了，这些需要他一一去尝试，有的时候两处大穴的组合，能够增加狂风之力和柳叶身法的威力，再加上另外一处能够增加两种法则之力威力的大穴，所产生的效果甚至不如单一的。

　　古有人族大帝神农，为了整个人族遍尝百草。

　　今有他刘芒，为了自己修为的提升，不断尝试开启身体之中的所有大穴。

　　虽然刘芒这货平常的时候是一副吊儿郎当的样子，但是真正遇到一些事情的时候还是能够沉下心来的。

　　很快，一个星期的时间就过去了，这一个星期的时间内，刘芒确定了不少能够增加自己法则之力威力的大穴组合。

　　在这些大穴组合的帮助之下，刘芒的身形能够做到宛如鬼魅一般，不仅速度加快了不少，而且狂风之力的威力也要比以前的时候恐怖太多了。

　　以前的时候，就算是刘芒拼尽全力，要在这山上山下转上一圈也要花费不小的功夫，但是现在的刘芒用不了五分钟，就能在这半山别墅之中往返一个来回。

　　这样的速度不可谓是不恐怖，这次的突破，让刘芒仿佛发现了一片新大陆一般，给他一种十分新奇的感觉。

　　“小十一，在宗师巅峰的境界之上就有这样的修为了，不得不说还真的挺恐怖的！”

　　“臭小子，现在也马上就要突破了，我能够感觉到他已经来到了突破破境境界的边缘，虽然咱家小十一平常的时候看上去吊儿郎当的，但是修炼的天赋还是真的不错的！”

　　“是啊，这家伙继承了父亲的性格，也继承了父亲的天赋，有的时候真的是比不了的！”

　　……

　　山顶别墅之中的几个女人，看着宛如傻子，一般在山上山下疯狂地跑着的刘芒，忍不住感叹道。

　　其他的几个姐姐和秦朝歌等人自然是看不穿刘芒的修为的，但是刘雪婧，刘雪晶，刘雪莹还是能够感觉到刘芒身上的修为的变化的。

　　刘家老爷子说得没错，只要刘芒领悟了大穴的力量之后就能突破破镜境界，虽然现在的刘芒还没有将自己的法则之力完善，但是不得不说，他的境界和修为却有了很大的提升。

　　“哈哈，这感觉实在是太爽了，简直就是飞一样的感觉啊！”

　　看着身旁的景物都在飞快的倒退着，此时的刘芒忍不住发出了一阵哈哈大笑，甚至他还跑到了自家几个姐姐身旁的位置。

　　“四姐现在我的修为好像有了一些提升了，要不然咱们两个试一试，看一看这次我究竟能不能躲开你的攻击吧！”

　　虽然刘芒能够深切的感受到自己的修为提升了不少，但是却不知道自己的战斗力具体的提高了几分，现在的他自然要找一个方向标。

　　在他看来，自家四姐是三个姐姐之中修为最弱的，绝对可以称得上是自己的参照物了，只要自己能够躲开自己的攻击，那就说明自己的修为有所提升了。天籁小说网

　　“你这臭小子实力刚刚有了一些提升就来找我，既然如此，那我就给你点颜色瞧一瞧！”

　　听到刘芒这个家伙，说出如此不知天高地厚的话语，刘雪莹冷哼了一声，在她看来自家小十一，这就是在没事儿找事儿，既然他想要让自己好好的教训一下他，那就别怪自己不客气了。

　　“小十一你可要做好挨打的准备，说不定很快你的屁股就会皮开肉绽了！”

　　很快，一根被拆解得很光滑的竹子，便已经出现在了刘雪莹的纤纤玉手之中。

　　刘雪莹手中的竹子直指眼前的刘芒，随后毫不客气的开口说道。

　　说完这句话之后，她这个做四姐的根本就没有给刘芒留一丝一毫的面子，整个人化作了一道流光，直接向着刘芒冲了过去。

　　手中那本来毫不起眼的竹子，此时也化作了一把利剑，以迅雷不及掩耳的架势，已经来到了刘芒身前的位置。

　　“让你这个臭小子装逼，这次我看你还怎么躲开四姐的攻击！”

　　刘雪莹得意扬扬的看着自己身前的刘芒，忍不住开口说道。

　　由于刘雪莹知道刘芒这货的修为已经有了提升，所以这次的她并没有怎么留手。

　　本来刘雪莹以为自己的这一剑，应该是必中的，只是下一刻刘芒的身体就好像是鬼魅一般，在他面前消失了他手中的竹竿，刺了一个寂寞。

　　“四妹，不要掉以轻心，现在小十一的速度，比以前的时候至少提升了几倍，如果你掉以轻心的话，恐怕根本就教训不了这个臭小子！”

　　看到自家四妹那副瞪着大眼睛，一副不知所措的表情，这时候站在一旁的刘雪婧忍不住开口提点道。

　　现在在场的这几个姐妹之中，她的修为是最高超的，自然能够更加清楚的感觉到刘芒修为的变化，刘芒的速度已经有了质的飞跃。

　　天下武功，无坚不破，唯快不破。

　　如果说一个人的防御足够强大的话，自家四妹的剑还不怕，因为蜀山的剑宗是天下所有剑宗之中最为锋利的。

　　怕的就是刘芒这种极快的速度快的话，就算攻击再强又能如何，这家伙依旧能够躲开。

　　“哈哈，四姐，现在的我可不是以前的我了，现在的我不管是速度还是力量都提高了不少，你想要像以前那样暴揍我根本就不可能！”

　　刘芒这家伙的身影就好像是一阵风一样出现在了自家四姐身后的位置，随后毫不犹豫对着自家四姐的后背就是一掌。

　　当然他的一掌并没有怎么用力，只不过是轻轻地拍了拍自家四姐罢了。

　　而此时的刘雪莹居然没有反应过来，直到刘芒的手落到了她的后背之上，她手中的剑这才毫不犹豫地向着后面划了过来。

　　那根竹竿重重的抽打在了刘芒身上，这是并没有想象中的惨叫，反倒是随着一眨眼的功夫，那道刘芒的身影已经消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第859章 不见成效免费阅读。https://xs.23sk.com 