 他李阿蛮出生禁荒之地，自小纵横年轻一辈，自出来禁荒之地以来从来没有一个人敢口出狂言挑战蛮族引以为傲的肉身。

姜空不过一介凡人居然敢说这种话，他若是不动用肉身之力将姜空镇压，那谁还会正视禁荒之地？

这个被神话般的古老道统将会在此之后彻底威名全无。

就像是现在的长孙氏一样，长孙氏丢了的不仅仅是颜面，在各个方面都将会没有以前那般有威慑力了。

对于一个大势力来说，这是不允许的情况！可是一旦输了，禁荒之地结果会更惨。

李阿蛮从来没有想过会输，在他眼中根本不会输。

论肉身一道，禁荒之地敢说第一，无人敢说第二。

这个可是在三古之前与神魔血肉博弈，与异族争锋的巨无霸种族！姜空站定原地，一只手朝着李阿蛮伸出，另一只手负背，这个意思已经很明显了！要一只手挑战李阿蛮！狂妄！极度的狂妄！所有人都觉得姜空疯了，就连那冉千邪都是斜眼看了过来。

李阿蛮血液中那从荒芜之地带出来的野性兽性此时完全被姜空一举一动所点燃，怒火都快要在脑门上燃烧了。

咔嚓咔嚓！他脚底下站定的地方开始隐隐有些碎裂的痕迹！其强大的肉身之力居然已经开始影响千境之轮的力量构建！不过千境之轮毕竟只是一个能量体，很快开始加强加固，重新修补完全。

姜空缓缓闭上眼睛，全身心让自己体内的黄金古神力释放出来。

四周的天地此时变了，与李阿蛮不同的是，他就像是融入风中的叶子，天地一体，天人合一，万物皆我身！“天人合一？”

饶是冉千邪都是微微发愣，喃喃道：“有趣。”

这些本应该在武帝身上出现的东西此时在姜空身上一一呈现出来，一时间他对于姜空越发的好奇了。

极灵天对于天地的敏锐感知让姜空能够动用天地之力如同动用自己手脚一样的简单。

天地之力在其身上更加的发光发热起来。

武修达到武尊之后对于天地之力的掌控可以融入武学之中，让武学更加强大。

而这个只是一个基础罢了。

如果将武尊所能够掌控的天地之力比作一层，那么武帝是至少九个层次！现在的姜空也在极灵天之下也差不多逼近了这个层次，并且他还有地玄天法印。

大地之力亦是能够被他引动为己身所用。

天地的力量，一直是最不能够被无视的力量，在武者达到越高层次的时候，天地力量越发显现出其可怕的姿态。

砰！那边的李阿蛮已经是出手了，他整个人沉浸在一片灰褐色的光华之中，光芒的色泽乃是禁荒之地大地的色泽。

蛮族信仰的神祗乃是大地之神，他们自古以来都是从大地之中汲取力量。

所以包括李阿蛮在内的绝大多数蛮族武修全都是以土属性之力来淬炼肉身，无数时间的积累之下，蛮族肉身强大到了极点。

无论是防御还是肢体力量与瞬间爆发力全方面在凡人之上好几个层次。

再加上武学融入土属性力量之后，他们就像是人形妖魔般恐怖无比。

姜空虽然闭着眼睛，可是对于到来的李阿蛮能够极为清楚的感知到，感知的距离精确到分毫之间。

感知的时间直逼万分之一呼吸的地步！“天地自我心，我心即天地。”

在李阿蛮杀近身侧三尺之内的时候，姜空赫然睁眼，而后浑身突然如若道音潺潺。

如同佛陀呢喃般的声响带着奇特的韵律一点点响动而起。

紧接着百窍之中，力量形如金色雷光迸发，根根发丝被黄金古神力冲刷的如若阳光浸染！一瞬之内，姜空似化为一尊黄金神祗！蛮族的肉身强大不可否认。

可是黄金古族，这是在传说之中万族内集肉身一道大成者！再强大的蛮族肉身面对同等层次的黄金圣体都要被压制！更何况姜空已经将之打到了极灵天的地步！金雷狂潮汹涌，极灵天调动天地之力。

他一拳探出，一时间虚空如若炸裂开来，仿佛是海啸崩毁大地的作响。

罡风比火药还要凶狠，一层层产生了气爆，漫天炸响！咚！姜空一拳带着成片金风迎击而上！金光狂潮之中，一个金色拳头无情，没有犹豫的冲击在了李阿蛮的拳头上。

这是一场肉身的恐怖博弈！但见一道道金风切裂而去，以风卷残云之姿席卷了李阿蛮整个身躯，一瞬间将李阿蛮凝聚出的大地之甲爆碎。

砰砰砰！一道道土褐色的光华当空飚溅。

李阿蛮整个人的身躯被抛射出去，足足在地上连踩几十步才停止下来。

每一步都会让擂台开裂。

“噗！”

一口血从他口中喷出，李阿蛮半拄在地上，瞪大眼珠子死死盯住了姜空，背负在后面与姜空相撞的那一条胳膊此时在颤抖着！如果他的手掌摊开，能够清晰看见虎口已经撕裂出狰狞的血口。

四周鸦雀无声，安静的可怕。

有的强者更是没有顾及自的姿态，张大了嘴巴难以想象眼前这一幕。

肉身著称的李阿蛮被一拳击飞了！即便不是重创，可是单凭肉身把一个禁荒之地出来的顶级天骄打成这个样子，可以说是匪夷所思。

“还需要来吗？”

姜空朝着他一摊手，依旧是一手负背！耻辱！奇耻大辱！李阿蛮暴怒，在他体内有一股力量隐隐欲要爆发。

“阿蛮！够了！”

星空深处那个强者开口道：“这一战你已经输了，身为蛮族输在肉身上，不管你是不是轻敌，输就是输。

你且记好这一次的教训，回到禁荒之中，面壁思过。”

这一道声音之中已经是带着怒意了。

如果接下来李阿蛮动用底牌之后还输了，那可真是丢人丢到姥姥家了。

现在点到为止，说不准还能够落下一个轻敌的说辞，倒也是不煞了这一份脸面。

李阿蛮恨恨不甘的看了一眼姜空，没有反抗，扭头离开了姜空所在的擂台。

姜空以实力证明了自己配得上四王的位置。

在他扭过头的时候，冉千邪饶有意思的对他哼笑一声，而后手指一弹，一道清光打入他的体内。

“干得不错。”

 