    “他们……会很危险？”神宫寺真纪喃喃着重复这句话。

    等等。

    小女孩愕然的仰头看着少年。

    这句话里包含的意思，好像和她的认知不太一样。

    神秘事业部在岛国，一直宣称自己是来自高天原的神明使者。

    这些人不仅控制了总信徒规模高达1.2亿人的神道教，还接管了各地的神社，举行着盛大且神秘的祭祀。

    在她看来，普通人得罪了神明的使者，肯定是要躲避的。

    而且，庆尘救下自己之后，就迫不得已的带她躲进了山里，一般不都是弱势一些的人……才需要躲藏吗？

    可现在，庆尘哪里有一点害怕的样子？

    庆尘看了她一眼：“不过这次，我不再帮你捂眼睛了，而且你也必须睁眼睛看着，如果闭眼，我就让人给你送去别的地方生活，但你我就不用再相见了。。”

    小女孩愣了一下，犹豫许久后说道：“我一定不会闭眼的。”

    这让小女孩感觉有些奇怪，上一次，这位哥哥生怕自己看到血腥的画面，可这一次却主动让自己去看。

    她恍然明白，这或许是态度的转变。

    虽然以她小小年纪还不太明白这转变的原因，但神宫寺真纪认为，这种转变应该是好的。

    庆尘揉了揉她的脑袋，轻声说道：“小朋友，你要准备好面对这个残酷的世界了……但没关系，你跟我是一样的人，我走过的路，你也能走。”

    神宫寺真纪的小脑袋里什么都没听进去。

    她只记得，自己和哥哥是一样的人。

    真开心。

    “我们现在要直接去打坏人吗？”小女孩问道。

    庆尘想了想说道：“先让村民们脱离危机再说，然后给我自己制造一个契机。”

    “契机？”小女孩眼里全是疑惑。

    她还不是骑士，所以也不懂骑士之间的黑话。

    ……

    ……

    白川乡合计431口人，连带着滑雪场的工作人员，还有游客，总共943人。

    就在这寒冬里，被四百多名神秘事业部成员，全部拉到了白川乡中心的村路上。

    周围用汽油桶点起了数十个巨大的火盆，将这里照耀的亮如白昼。

    神秘事业部成员全都穿着棕咖色的风衣，黑色的裤子、黑色的皮靴，梳着油光瓦亮的头发，还打着整齐的领带。

    他们与那些游客、村民，形成了鲜明的对比。

    一名中年人将手插在风衣兜里，缓缓走在人群周围：“自我介绍一下，我是神秘事业部的理事，武田英夫。我知道，一定是你们之中有人庇护了那个小女孩，不如我们玩个游戏，咱们就先拿白川乡的合掌造茅草屋做赌注，我每数十秒，你们不说出小女孩在哪，我就烧掉一座茅草屋。”

    合掌造茅草屋不仅仅是世界文化遗产，还是这些村民的家。

    一名村民高声说道：“我们都是合法公民，你们凭什么这么做？”

    武田英夫冷下脸孔：“神秘事业部是为了民族的未来而存在的，如今你们窝藏包庇我们要找小女孩和杀人者，这与叛国有什么区别？你们知不知道，神秘事业部有七人都死在他们的手里？”

    那名村民问道：“你们抓真纪那样的小姑娘做什么，她的命已经很苦了，为什么还要这样对她？”

    “这是神秘事业部的事情，轮不到各位来问，”武田英夫冷笑着，空手从火盆里拿出一块烧红的炭火，扔进了身边的合掌造中。

    那些精心搭建的茅草屋，转眼间燃烧起熊熊大火来。

    火光映照在村民们瞳孔中，如身处炼狱般的绝望神色。

    他们发现，武田英夫徒手抓住木炭后什么事都没有……

    这些人，果然是来自高天原的神明使者吗？

    可神明的使者，为什么要这样对待信徒？

    眼看着没有村民愿意说出神宫寺真纪的下落，合掌造一座又一座化作火焰。

    武田英夫让手下将刚刚质问者拉出来，按在了地上。

    他用皮靴坚硬的脚跟踩在质问者脸颊上，碾进了土里：“你们庇护他们，但你们家被烧掉，尊严被踩进泥土里的时候，他们又在哪里？”

    质问者疼的无法呼吸，脸上的血液与泥土混杂在一起：“烧掉合掌造的人是你们，不是他们。”

    武田英夫笑道：“你们猜猜，等这些合掌造全都烧完了还没人愿意交代小女孩在哪，我会烧什么？”

    “您给说说。”

    “烧完了合掌造，就烧你们。”

    “嚯，好嘛！”

    白川乡忽然安静下来了，只剩下燃烧的噼啪声。

    武田英夫缓缓转头看向声音来处，面色狰狞的问道：“谁在说话？”

    火光外的黑暗里，所有人隐约看到，南方正有一个少年牵着一个小女孩，静静的站着。

    只是一瞬间的功夫，神秘事业部所有人便意识到，这就是他们要找的目标，小女孩，还有那个杀了他们七名成员的人，都在这里了！

    武田英夫在蓝牙耳机中问道：“南边的人呢，被人穿透进来了都不知道。”

    可是，蓝牙耳机里并没有人回应他。

    神秘事业部的人都愣住了，为了防止村民逃跑，南边还有十多个人把守着。

    这么多人，怎么会被人悄无声息的全都杀掉？

    火光摇曳着，武田英夫看到少年浑身是血，小女孩身上却干干净净的。

    武田英夫平静道：“小心点，包围过去。”

    这时，神宫寺真纪见有人包围过来，弱弱的小声问道：“欧尼酱，现在怎么办？”

    庆尘低声道：“跑！快跑！”

    “啊？”小女孩愣住了，不是要来打坏人的吗，怎么这才刚说两句话就要跑？

    这剧情发展，好像有点不对啊。

    庆尘随口说道：“我们出现以后，神秘事业部就不会再去找村民的麻烦了。”

    神秘事业部成员将枪械上膛，缓缓靠近过去，小心提防着即将到来的厮杀。

    下一秒，却见少年竟然牵着小女孩转身朝黑暗中走去。

    越走越快，渐渐的跑了起来……

    而且，也不知道少年从哪堆积雪里摸出来一辆山地车，竟骑着车子带小女孩往雪山里去了。

    少年似乎嫌速度不够快，还站起来蹬。

    武田英夫眯着眼看向少年骑车的背影，心说骑车逃命是不是有点不尊重人的意思了。

    庆尘倒是没觉得这有什么，甚至还有点敌后武工队打鬼子的感觉。

    武田英夫冷笑着说道：“都上车，追他们！”

    下一刻，突然有神秘事业部的成员在通讯频道里汇报道：“武田理事，我们的车胎都被人扎爆了！”

    武田英夫愣了一下，他们开来了上百辆车，都被扎爆了？！

    ……

    晚上11点还有一章

