    原来是因为那个汤药。

    幼儿十分懊恼，蹲到铃铛床边，伸手摸着她的滚烫脸颊，“师父，这件事都怪我。那现在把铃铛送到瀑布下，有用吗？”

    见她认错态度好，张离尘缓和了语气：“也怪我没有事先提醒你。现在送她过去，已经来不及了。”

    “怎么说？”

    “泡过药浴后，需要及时处理，才能够让药效发散出来。铃铛因为贪心，在浴桶里泡了一下午，早就来不及了。何况，你以为庄主的玉女峰是什么人都能去，那瀑布刑罚是什么人都可以接受的吗？”

    “可是人命关天……”

    “谁说她会死？”

    幼儿一呆：“您刚才说……”

    “有我在，她不会死。”张离尘话锋一转，“不过，她的筋脉受损，可能会武功尽失。”

    幼儿吃惊。

    铃铛辛辛苦苦在外门练了这么多年，眼看着就有希望升内门弟子了，却忽然失去所有武功。

    她能承受吗？

    设身处地，幼儿觉得若换做自己，绝接受不了这个打击。

    “师父，还有别的办法吗？既保住性命，还能不失去武功。”幼儿恳求张离尘。

    张离尘淡道：“鱼与熊掌，不可兼得。这种事情，你没必要纠结，无论何时何地，命都是最重要的。至于武功，大不了再修炼便是。她不过区区一层，失去了也没什么。”

    幼儿苦笑：“师父，您这是饱汉子不知饿汉子饥。您是天纵之才，十来年时间便成为长老。，可是铃铛她资质平平，全靠着自己的努力和坚持，才一点一点走到今天。虽只是内功一层，也付出了多少汗水。您说的太轻飘飘了。”

    张离尘毫不客气道：“这样的资质，学武也是浪费时间。”

    “师父！”幼儿皱眉，“这件事是我做错了，但您也有责任。您不要只顾着说风凉话。”

    “她又不是我弟子。我没必要对她负责。”

    “可她也是飘云庄的弟子，您是长老，怎么能看着不管？”

    “如果你执意如此，也不是完全没办法。”

    “什么？”

    “等她武功尽失后，把你的内功二层，传给她。”

    “这能传吗？对我们有没有什么影响？”

    “当然有。铃铛会得到你的两层内功，而你则内力尽失。”张离尘冷冷看着她，“你可愿意？”

    幼儿朝床上的铃铛看了眼，伸出手：“那来吧。”

    这下轮到张离尘微微惊讶：“你舍得？”

    而且是毫不犹豫的。

    幼儿笑道：“不过区区两层内功，我有什么舍不得？反正我得来的也不是太费劲，再重新修炼便是。”

    张离尘点点头：“好。”

    他倒也没有劝她。

    幼儿便扶着铃铛坐起来，让张离尘为她们运功，帮助铃铛消化难以承受的那些内力，等铃铛武功尽失后，再把幼儿的内力转移到她体内。

    昨晚这一切，已经是深夜。

    张离尘额头溢出一层细密汗珠，收回手。

    铃铛赤红的面庞已经变得平缓宁静，呼吸均匀悠长。

    噗通。

    幼儿倒了下去。

