
若非她，爹爹怎会逼迫姨娘交出私房钱。

当然南宫梦瑶也恨南宫千瑶，若非她带头，爹爹也就不会打主意道到她们头上。

“是呀，三小姐。大小姐做得实在太恶毒了！往日里恨苏姨娘也就算了，但千不该万不该如此狠毒，设计陷害苏姨娘和乌赤国细作有关系。若是坐实了苏姨娘的罪证，我相府满门都会被诛连。”

“况且现在苏姨娘怕是冤枉，而今还怀着孕，在阴暗的地牢里。只怕有个万一，一尸两命……”江氏这话落下，老夫人更气更急。

“打，给我狠狠打，她若不老实交代，今日就打死了她！”老夫人气大了，脸色有些异常。

南宫月落看在眼里，急在心里，又恨这些火上加油的。

可此时她开口只会激怒老夫人。

相府护卫们惧怕当日南宫月落的残虐手段，竟不敢上前。

“你们，愣着干什么？还不快给我打！”老夫人面色越发白了。

南宫月落看在眼里，急在心里，只得开口道：“你们打吧，我绝不会还手，事后也不找你们算账。”

护卫们面面相觑，再三确定南宫月落不似说假，上前擒住了她，将她摁住板凳上。

“啪……”执行的护卫悬着心试探的一棍打在南宫月落屁股上。

看着举起很高，但是落在南宫月落身上力道不大，打得很有技术。

虽然眼下大小姐说了不会秋后算账，但他委实怕大小姐事后算账，还是下手轻点。

另一人也是执行的老手，瞬间两人便明白了其中的道道。

南宫月落自然能够感受到这两位护卫的卖好，借助死角，看似打在她身上，实在更多的是打在板凳上，只是微微擦过她身上罢了。

当下配合的痛叫起来：“啊……”

惨叫声一声高过一声，直穿云霄。

执行的两名护卫心中暗叹，大小姐果是玲珑心，今日卖她一个好，也不过是求自保。

“八……”

“九……”

“十……”

两执行护卫大声的数着，配合南宫月落的惨叫声，两短一长，犹如哀乐！

老夫人虽气着，可是听着那声声惨叫声，好似在诛她的心。

南宫千瑶看出老夫人似乎不忍，有些松动，忙开口道：“大姐姐，你快些和祖母说说，是否是你设计陷害苏姨娘的。你若是发誓，祖母一定相信你的。”

老夫人一听南宫千瑶的话，才软下的心又硬了起来，看向被打的南宫月落，恨恨道：“孽障，你说，你怎么陷害苏氏的？你若老实交代，老身今日还能留你一命，若不然，今日就打死了你这个祸害。”

此时纵然老夫人恨她，打她，可方才老夫人眼底的心痛，不忍，也全都落入她的眼中。

她只恨自己往日做事太露了，今日这些人给她上了一课，收敛锋芒是为了更好的出击。

“啊……”凄厉的惨叫声直穿云霄，震耳欲聋！

紧接着，南宫月落就昏了过去。

“落儿……”老夫人心痛的叫唤道。

执行的两个人看向老夫人道：“老夫人，大小姐只悬着一口气，若是再打下去，只怕真的就要香消玉损了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614247"  chaptername="第64章">加入书签</a>
</div>
