    

    【Over Over The Revolution！】

    【Ready？Go！】

    【Fever Flow！】

    【Fuhahahahahaha！Fuhahahahahaha！】

    假面骑士Evol，黑洞龙形态，热流模式！

    如果是E总，在黑洞形态下吸收装满特制黑迷失满装瓶的金属嵌板，则可以变身成为自己原本蛇皮怪模样的怪人模式。

    而龙我在没有黑迷失满装瓶的情况下，自然是不能也不想变成怪人的，他只会打开与怪人态相对应的黑洞形态的热流模式。

    怪人态与这个模式的特点，除了实力变强之外，就是可以使用虫洞在一瞬间进行宇宙间的空间跳跃。

    开启热流模式后，龙我外表并没有什么变化，而且他现在其实是属于能量不够的情况下强行变身，根本无法长时间维持这个模式。

    【Ready？Go！】

    【Black Hole Break！】

    【Ciao~】

    他急忙转动起操纵杆，发出了必杀技，制造出了一个黑洞，不过目标不是E总，而是头顶的天空。

    “你是要带我离开地球？”E总看出了龙我的打算。

    “不错！到时候没有了进化扳机，还能不能回地球就看你的运气了！”龙我上前抓住并不反抗的E总，凌空飞向了头顶的黑洞。

    E总对自己的力量很了解，知道现在的他不可能是黑洞形态的龙我的对手，于是也懒得再做无谓的挣扎了，至少还能活着，他自信总有一天会再回来的。

    龙我也觉得E总很可能可以回到地球，不过到时候没有了潘多拉魔盒和黑洞扳机的他，也就属于正常的Boss了，战兔对付起来也不会毫无胜算了，这段时间就当作给他的发育时间吧。

    正好还有难波重工之类上不了台面的小反派给战兔升升级，涨涨经验什么的。

    反正他自己短时间内是不准备回来了，毕竟这个世界连个喜欢的小姐姐都没有，实在是太孤单了，还是找个女朋友要紧。

    就在他带着E总即将进入黑洞之际，战兔和一海老实人总算突破了重重阻碍，来到了塔顶。

    “万丈！”

    “战兔，一海，幻德，我们以后有缘再见！”龙我没有转头，毕竟一起同生共死了这么久，感情绝对不浅，回了头怕是就走不了了。

    “哈哈哈哈，我总有一天也会回来的！战兔，美空，地球，等着我吧！”E总也立下了自己的宣言，不过看他竟然还提到美空，看来他在地球待了几年，真的有了一些人类的感情萌芽也说不定。

    龙我带着E总进入黑洞之后，黑洞很快就消失了，而潘多拉魔塔和天空之壁由于失去了潘多拉魔盒的能量供应，很快就变成了普通的墙壁，不再有特殊能量阻碍交通，随时可以拆除了。

    “万丈…你放心，我一定会保护好地球，保护好我们的基地，保护好我们共同的家，直到你回来！”战兔看着手里的Cross-Z Dragon，暗自下定了决心。

    在他眼里，龙我显然是牺牲自我拉着Evolto一起冲进了黑洞，幸存的可能很小，毕竟他也不知道E总还有穿越虫洞的能力，但是他还是准备一直在Nascita等待，哪怕很可能等不到……

    ……

    Build世界的某个不知名星球上，龙我带着E总跳出了黑洞。

    “这是个生命星球，以后能不能回到地球就看你自己了。”龙我犹豫了一下，想到之前感觉到E总有些萌芽的人类情感，最后还是将之前暂时吸收入体内的黑色金属板取出，扔给了E总。

    “你这是？”E总惊诧地接住了金属板。

    “想要在宇宙空间中跳跃，必须要有黑色金属板才行，或者你是想要自己慢慢恢复个几万年，再从宇宙中慢慢飞回去？”龙我撇了撇嘴。

    “想来战兔也在等着你回去，亲手给他自己报仇呢，你是想等到回去的时候，只能看到一抹黄土？”

    “啊哈哈！那就多谢了！”E总眼中闪过了一丝异色，收下了金属板。

    “那我就走了！”龙我向E总点了点头，消失在了原地。

    “万丈……”E总解除变身，拟态成用惯了的石动惣一的样子，喃喃低语了一声。

    ……

    龙我现在还在这颗星球上，由于取出了黑色金属板，龙我也就退出了热流模式，普通的黑洞形态没法释放虫洞，所以在龙我再次吸收一块黑色金属板之前，他还离开不了这里。

    这可星球上虽然有智慧生命，但是还没发展出人类文明，所以也就没什么城市之类的地方，龙我也就只好随意找了个环境好点的山谷住下了。

    还好这里的大气成分适合人类生存，龙我也就放心地解除了变身，虽然拥有Blood族能力的他已经是个能直接在宇宙空间生存的人了。。。

    龙我坐在一块干燥的岩石上，取出了潘多拉魔盒，然后又拿出黑洞扳机和危险扳机，分别放进了盒子中，以此生成了一黑一白两块金属板。

    潘多拉魔盒生成的这两块金属板都有特殊的作用，黑色的那块拥有打开虫洞，随意在宇宙空间中跳跃的能力。

    白色的那块更是神奇，可以联通平行世界，若是以Evolto强大的能量结合起两块金属板，甚至可以将联通的平行世界相互融合起来，原本的战兔就是用这种方法创造了一个没有天空之壁，没有发生战争的新世界。

    龙我自然没有融合平行世界的想法，他只是准备完全吸收两块金属板的能量，让自己拥有穿梭平行世界的能力而已。

    想到这里，龙我就不由想要吐槽自己的系统，除了把自己送到这里，竟然就再也不能穿越世界了，真是太没用了，还得他自己想办法。

    要不是恰巧来到了拥有潘多拉魔盒这种神奇宝物的Build世界，他岂不是大概率要被困在一个世界里无法离开？

    吐槽完系统，龙我静下心来，开始吸收起黑色金属板，这次不是塞到体内强行使用，而是慢慢吸收起上面的能量。

    说起来之前自己也曾偷偷吸收过一次，也就是那次吸收了一些能量，才让自己能够短暂进入热流模式，可惜的是当时黑色金属板不属于自己，只能偷了一点点能量。

    现在就不同了，整个潘多拉魔盒都是自己的，黑洞扳机也在手上，用完一块还能继续制造一块，可以一直吸到自己完全掌握制造虫洞的能力为止。

    然后用同样的方法吸收白色金属板，他的虫洞就有了可以直接联通到平行世界的能力了。

    渐渐地，龙我完全沉下心来，全身心投入了自己的吸收大业。        

