    妇人一听是孙韵舞回来了，心中一喜，眉眼里满是笑意：“哈哈，咱们的大功臣回来了——”

    说着，妇人便高兴的推门走出了书房。

    就连稳重冷漠的孙仲威也情不自禁的站起身，随着妇人走了出去。

    他们一出门就见周管家面白如纸的候在门口，神情惊惧得浑身发抖。

    孙仲威见此，眉头一皱，大声质问：“周管家，这是怎么了？”

    周管家吓得说话都哆嗦：“小——小——小姐回来了——”

    “既然小姐回来了，还愣着干嘛，赶紧去伺候着啊。”妇人不悦呵斥。

    “不——不——不仅小姐，苏陌凉和南星学院的院长导师都来了！”周管家吞吞吐吐，战战兢兢半天，终于说了一句完整的话。

    孙夫人闻言，面色闪过一抹惊色，而后不禁冷笑起来：“我看，八成是那苏陌凉输了比赛，想要抵赖，就带着学院的导师来府上求情吧！”

    孙仲威听到这话，严肃的声音也多了冷意：“那苏陌凉不自量力，自己拿命打赌，怪得了谁，还敢觊觎我们孙家的宝贝，如此胆大包天，就算是院长求情，老夫也绝不轻饶了她！”

    说着，孙仲威怒哼一声，便是抬步朝着苏府的前厅走去——

    此时的孙府前厅，不知不觉已经站了不少人，就连孙府门口都聚拢了不少看客。

    毕竟苏陌凉上门亲自索要孙家宝贝的事情太过惊悚，整个南城的人都闻风而来。

    待孙仲威和孙夫人出来时，看到眼前的状况，都是有些错愕。

    苏陌凉当孙府是什么地方了，居然带着这么多人硬闯进来，岂有此理！

    “苏陌凉，好大的胆子，竟是找这么多人来为求情！”孙仲威当下愤怒呵斥。

    听到这话，苏陌凉和围观的群众反倒有些茫然。

    求情？

    求什么情？

    “哼，苏陌凉，找这么多人来也没用，当初自己打的赌，又不是我们孙家逼的，别想抵赖！劝还是自己动手，不然我们动起手来，可是会吃苦头的。”孙夫人冷笑，鄙视的觑了苏陌凉一眼，口气冷漠绝情。

    若是不给苏陌凉一点教训，真当他们孙家好欺负！

    苏陌凉闻言，面无表情的脸蛋微微一愣，唇角渐渐的扬起弧度：“呵呵，这句话应该是我来说吧。希望孙家能履行赌约，信守承诺，不要抵赖！”

    孙仲威听此，神情一震，心头萦绕起几分不好的预感：“苏陌凉，这是什么意思？”

    苏陌凉对于后知后觉的苏家主有些无奈，掀起嘴皮子，轻笑道：“苏家主，是没睡醒吗？我都亲自上门来取夺魄针了，说什么意思？”

    “什么！”孙家主惊得瞪大虎目，愤怒大吼，“放肆！知道自己在说什么吗，孙家的宝贝岂是说取就能取的，把我们孙家当什么了！”

    孙家主气得冒烟，整张老脸黑如锅底，沉得吓人。

    “孙家主，搞清楚状况，女儿输了比赛，当然要履行赌约，当初是她自己以夺魄针为赌注，我才愿意跟她比试的，现在她输了比赛，难不成孙家想抵赖吗？”

    苏陌凉冷笑着，又把孙夫人的话还了回去，这脸打得啪啪响，带劲儿！

    “说什么！”孙家主震得虎躯一震，面色唰的惨白。

    孙韵舞的炼丹天赋，他们是知道的，放眼南隋国年轻一辈中，没有人是她的对手。

    如今怎么可能输给苏陌凉！

    不——绝不可能！

    孙家主听到这里，看着大伙儿嘲笑的目光，心头像打鼓般，跳得厉害，一股骇然从头窜到脚底，起了一身的冷汗。

    他猛地抬眸望向站在不远处的孙韵舞，大吼质问：“孙韵舞，这到底是怎么回事！”

    孙韵舞刚才一直不敢吭声，生怕父亲责罚，现在被点名，身子一软，顿时跪了下去：“父亲，不是我的错，我没有输，是苏陌凉作弊，她怎么可能炼制出了上地品的丹药，一定是作弊！”

    上地品的丹药！

    那是丹师巅峰才能炼制出的丹药啊。

    孙家主听到这话，吓得双目发直，瞪向苏陌凉的眼神霎时布满惊骇。

    难道说苏陌凉竟然达到了丹师巅峰？

    天啊，他听到了什么！

    孙家主的耳朵，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木——

    看着孙家主愣在原地，像吓傻了一般，苏陌凉有些不耐烦的敛起眉头，“孙家主，我也不想跟废话，们孙家也是大家族，重承诺重名声，刚才孙夫人也亲口说了不许抵赖，想来，们都是明白事理的人，只要把夺魄针交出来，我马上离开孙府，不再叨扰。”

    苏陌凉打开天窗说亮话，干脆直接，毫不拖泥带水。

    可是，落入孙家主的耳朵，直接把人气炸了。

    “苏陌凉，休想！孙家的宝贝岂能当做赌注被抢去，就算说孙家无赖也好，说孙家不要脸也好，我绝不会将夺魄针交给，劝死了这条心！”孙家主满腔的愤怒直冲脑门，铁青的老脸霎时通红。

    看这架势，孙家主就算不要这张老脸，也要保住孙家的传家宝。

    苏陌凉顿觉头疼。

    孙韵舞耍赖也就算了，就连孙仲威也是个无赖的人渣。

    看来，这群人是不见棺材不掉泪，非逼她动粗呢。

    “孙家主，这把岁数了，该不会天真的以为耍赖就可以将此事抹过去了吧？”苏陌凉冰冷的声音隐隐透着薄怒。

    孙家主冷哼：“哼，苏陌凉也真是狂妄，孙家好歹是四大家族之一，以为仅凭一人之力，就想硬抢我孙家的传家宝吗！”

    “谁说凭我一己之力，在场的这么多人，难道没看到吗？”苏陌凉诧异挑眉，随后伸手指了指四周围观的人群。

    孙仲威料定苏陌凉拿她没辙，却没想到她会突然这样说。

    她这话是什么意思？

    难不成这些群众全是她的人？

    怎么可能！

    他们怎会愿意为了苏陌凉得罪孙家，活腻了吗？

    想不明白，孙仲威眼眸一眯，冷哼着开口：“苏陌凉，未免也太狂妄自大了，觉得他们愿意为出头吗？”

    苏陌凉却是莞尔一笑，挑眉扫了一眼在场的群众，唇角轻扬，朗声说道：“各位，今天只要谁进孙府，帮我搜寻夺魄针，每人奖励一颗中地品丹药，而帮我找到夺魄针的人，我为他亲手炼制一颗上地品的丹药，当然，若是们宁愿得罪我这个丹师巅峰，也要去维护孙家主这个丹师中期，我也无话可说，毕竟，我从来不强迫人！”

    听到这话的孙仲威，吓得差点摔在地上。

    她不强迫人？

    这话是不强迫的意思吗？