    谁都没有想到，一直找不到的谢瑛容，是和翩然在一起。

    那夜，宋渊的心腹带着谢瑛容离去，他本是想去找外调了的沈独和宋瑜瑾处，赵敬光的搜查令紧接而来，他自然不会带着人去自投罗网，便随意挑了个方向，打算暂时避避风头，再另想办法。

    得知赵敬光的举动是赵明旭想要借此制造混乱，也加入到这场搜查中来，且手段更加狠辣，几乎是掘地三尺，他们的行踪不得不隐蔽再隐蔽，更糟糕的是谢瑛容得知宋渊的死讯，大受打击之下一病不起，她甚至想过被抓回去也好，还能给宋渊做个伴。

    那人一边手忙脚乱地照顾她，一边想办法掩盖行迹，疏忽之下还是被人发现了行踪，借住的农户把他们的行踪拿去换了赏钱，引来了一路无穷的追杀。

    为了不引人注目，他们一路都是宿在山林里，那天，有一伙穷凶极恶的黑衣杀手紧追他们不放，他为了保护谢瑛容，把人藏在了山上的一个岩缝里，只留下一句“藏好自己”，就披着她的外衣把人引走了。

    谢瑛容含泪看着那人即使被箭射中也咬紧牙死命往前跑，落下了一路的血迹，只为了把人引得远远的护她安全，顿时泪如雨下，也是在那一刻起，她重新振作了起来，抱紧了宋渊留给她的包袱，趁着夜色一步一步从山林里走了出来。

    谢瑛容从小就是大家闺秀，群仆环绕，在山野里寸步难行，可她硬是咬牙坚持了三天，因为不知道什么该吃不该吃，除了喝山溪里的水，其他吃的东西她一概不敢碰。

    甚至因为没有火折子，夜晚她只能缩在角落里，握着找来的木棍睁大眼睛严阵以待，熬过黯淡无光的漫漫黑夜，半路上还因为一条从树枝上垂下来的蛇吓得慌不择路一脚踩空，摔了一身的伤。

    从始至终谢瑛容都没有掉一滴泪，只是不停地念叨着要去找女儿的话，只有这样，她才有无穷的力量支撑着她不要倒下。她还谨记着保护她的青年离去时说的话，小心翼翼掩盖自己的痕迹，艰难而缓慢地向着目标的方向前进。

    直到第四天清晨，谢瑛容闻到了一阵香味，那是有人在山上烤东西的肉香味，她咽了咽口水，哪怕腹中擂鼓，也坚定不移地转身走了。

    这些人或许是山上的猎户，不过有过前车之鉴的她现在不敢相信任何人，只想着尽快找到宋瑜瑾，可她离去的动作太大了些，怎么瞒得过耳聪目明的某个人，一个纵身就把人拦住了，却惊讶得说不出话来。

    “宋夫人？”曹雄还以为是追杀他的人，没想到逮住了一个狼狈褴褛的女子，一抬头，还是个老相识。

    谢瑛容一瞬间就白了脸，曹雄和赵敬光的关系她再清楚不过，也来不及细想他为什么会孤身出现在这荒山野岭，还一身寻常打扮，当即抱着头缩成一团：“我不是，你认错人了！”

    “怎么了？”一道轻柔的女声飘了过来，素衣的翩然出现在谢瑛容面前，一时间没认出满是狼狈的谢瑛容，“是山里的居民迷路了吗？”

    谢瑛容转身就跑，可饿了几天的身体根本就不听她使唤，没走两步就绊倒在草丛里，翩然上前去扶她，愣住了：“宋伯母？”

    接二连三地被人认出来，谢瑛容绝望不已，心道自己恐怕难以逃出生天，也不再做无谓的挣扎，慢悠悠地站了起来：“要杀要剐，悉听尊便。”

    翩然看她神色冷漠，定然是没有人认出自己，笑着道：“宋伯母，你不认得我了？”

    谢瑛容抬头看了她几眼，依稀能看出几分熟悉的轮廓，只是一时想不起来。

    丁家出事时，翩然还只是个十四五岁的小女孩，如今几年的磨砺过去，整个人发生了翻天覆地的变化，认不出来也属正常，翩然自然没有不高兴，握着她的手，温和道：“宋伯母，我爹是丁海，你还记得我吗？”

    从前两家也有过不少往来，宋渊还说过丁家的老头虽然古板又固执，却与他意气相投，两人私交甚笃。

    丁家的事在当年也造成了不小的轰动，谢瑛容自然记得，仔细回想了一下，不确定道：“小柔儿？”

    熟悉又陌生的称呼一出，翩然眼眶一红，几乎要落下泪来，握着她的手用力到发白，许久才颤着声音应了一声。

    “你怎么会在这里，还……还和曹将军在一起？”谢瑛容对曹雄十分忌惮，拉着她往前走了几步，曹雄沉默着坐会到火堆边，去看架在上面烤的野兔。

    “这些年，你还好吗？”当年丁家下场十分惨烈，宋渊是少数几个不顾帝王猜忌去送了丁海最后一程的人，甚至还花了银子在丁家妇孺流放途中做了打点，可是山高路远，后来慢慢就没了他们的消息，没想到多年后居然还能再见。

    “我很好。”那些年遭受的一切，都没有必要再提起，翩然的笑容里看不出一点阴霾，“曹将军是个好人，我落难时，是他救了我。”曹雄甚至在帮她戒除阿芙蓉的瘾，虽然一开始吃了很大的苦头，可这两年下来，阿芙蓉对她的影响，已经接近于无了。

    “宋伯母，你怎么会一个人出现在这里？”

    谢瑛容面色苍白，强扯出一个比哭还难看的笑容：“宋家被查抄了，你宋伯伯在狱中自裁，我……我正要去完成他最后一件嘱托呢。”

    翩然心头大震，几乎怀疑自己听错了，宋渊那样风光霁月的人，也终究陨落在了那个泥沼之中了吗。

    眼看着谢瑛容虚弱不已，翩然赶紧把人扶到火堆前坐下，又拿出水囊和馒头，谢瑛容饿的前胸贴后背，不客气地接了过来，吃到一半，曹雄默默递过来了一片叶子，上面放着几块片好的兔肉，谢瑛容楞了一下，还是接了过来道了谢。

    吃饱以后，谢瑛容的脸色总算好了几分，翩然才开始细问，到底发生了什么。

    他们两人一直没办法靠近京都，曹雄试过独自进京，可赵明旭的人显然早有准备，越往京城的方向走，防备就越森严，曹雄受了几次伤，也就不再尝试了，他已经猜到，羽林卫里有他的心腹叛变了，甚至利用对他的了解来对付他，没有绝对的把握之前，只能按兵不动，所以带着翩然围绕着京城打转，有许多消息都打听不到，谢瑛容突然出现，无疑可以给他们带来最新的讯息。

    谢瑛容挑挑拣拣说了些大概，曹雄听了以后捏的拳头咯吱作响，赵明旭分明是在一点点地架空皇帝的权力，现在整个京城恐怕都在他的掌控之中，也不知道还剩下多少羽林卫，在等着他回去。

    “宋伯母，那你现在有何打算？”

    谢瑛容防着曹雄，不肯开口，翩然看了他一眼，曹雄才慢悠悠开口：“我过往所为，皆奉皇命。”意思是说，没有接到赵敬光的命令，他不会对谢瑛容做些什么。

    虽说不喜曹雄对赵敬光的言听计从，可对他的人品，谢瑛容还是有几分相信的，毕竟宋渊都称赞过，开口道：“我想去找女儿和女婿。”

    曹雄眉头一挑，他还记得，沈独可是让他背了好大一口锅，正要说话，翩然转过头问他：“曹将军，我们可否护送伯母一程？”

    翩然能想到的，自然是去大胜关，沈独也一定在找谢瑛容，他们无需真的去到大胜关，只要能联系到沈独的人，谢瑛容的安全就有了保障，就当是还宋瑜瑾对她曾经有的那份好意吧。

    曹雄没有说话，在他看来，宋家出事只会是宋渊做了什么，谢瑛容一介女流，顶多算是被牵连，抓不抓都无所谓，所以翩然的话，他没有拒绝。

    果然不出翩然所料，沈独的人正在到处找谢瑛容，她故意引起了他们的注意，又“不小心”让他们发现了谢瑛容，让他们回去报信，然后带着曹雄功成身退。

    沈独为了让手下的人能够取信与谢瑛容，他们拿了宋瑜瑾的东西前去相认，然后火速护送人前往大胜关，谢瑛容坐在陌生的马车上，心里七上八下，紧紧抱住了宋渊交给她的包袱。

    他们是在第三天的夜里悄悄进入大胜关的，马车停下的时候，谢瑛容正靠在车壁上打盹，突然惊醒了过来，有人掀起帘子，谢瑛容拢紧了身上的黑色斗篷，跟着他们匆匆进了门。

    “娘！”一直在等消息的宋瑜瑾一看到人影就跑了过来，一把抱住似乎老了十岁的谢瑛容，泪花直冒，“总算是找到你了，你要是再没有消息，我就要去找你了。”

    听夏紧随其后，嘘寒问暖，眼睛也是红红的。

    明明才几天没见，谢瑛容却觉得恍如隔世，也忍不住哭了起来：“瑜瑾，你爹他……”

    “我知道，我都知道，你放心，我不会让爹蒙受冤屈的！”宋瑜瑾从未想过她渊渟岳峙的父亲会被诬陷为罪大恶极之人，背负骂名死去，她会竭尽所能，为父亲洗刷污名，还他一个清白。

    看着站在院子里哭成一团的几个人，张岚总算松了口气，老夫人找了回来，主子也不必为此寝食难安了。

    只是，也不知道这安生日子，还能过几天。

