    虽然唐洛语气淡然，但皇甫昊天听到他的话，却汗毛竖起，从脚底下升起一股寒意，沿着脊椎骨，直冲而上！

    给过机会，不珍惜？

    甚至在这一刻，皇甫昊天都想到，当初唐洛是否跟周升说过这句话？

    如果说了，那他……是下一个周升？

    想到这里，皇甫昊天更害怕了，脸色苍白无比。

    林一鸣也心中一跳，事态的发展，有点超乎他的想象。

    他没想到唐洛这么快就动手了！

    两人基本上没嘴炮！

    一个嚷嚷着要杀人，一个……可能真的会杀人。

    不光是林一鸣没想到，现场的吃瓜群众，也都很惊讶。

    这场面……跟他们想象中的不一样啊。

    圈子里，不都是先嘴炮一会儿，最后才动手么？

    而且看起来……这也不是他们平日里动手的样子，打一巴掌踹一脚什么的，这特么是要分生死啊！

    这得多大的仇，多大的恨啊！

    那几个呼朋唤友，准备来看热闹的吃瓜群众，也扯了扯嘴角，这特么还怎么看热闹啊！

    等人来了，估计早就落幕了！

    砰砰砰！

    轩辕铁柱与暗劲后期巅峰高手的对决，还在继续，丝毫不落下风。

    至于那个暗劲大圆满的高手，吐出一口血后，就晕死在了地上。

    不过，真晕过去还是假晕过去，那就不知道了。

    “唐洛，你想怎么样？我告诉你，这里很多人看着……你要是敢对我如何，皇甫世家不会放过你的！”

    皇甫昊天看着唐洛，往后退了几步，色厉内荏地喊道。

    “是么？我想看看，皇甫世家是怎么不放过我的。”

    唐洛缓步向皇甫昊天走去，依旧语气淡淡。

    皇甫昊天见唐洛动作，吓得不断往后。

    一个进，一个退，场面看起来有些搞笑。

    可皇甫昊天是真怕了，面无表情的唐洛，给他带来了极大的压力。

    同时，他心里也恨死了楚慧！

    “唐洛，你不是想要一个交代么？我给你一个交代！”

    皇甫昊天想到什么，对唐洛说道。

    “晚了。”

    唐洛摇摇头。

    “我现在什么都不想听了。”

    “可……”

    砰！

    不等皇甫昊天再说什么，唐洛一脚踹在了他的肚子上。

    沉闷响声传出，皇甫昊天飞出老远，重重砸在了地上。

    噗。

    皇甫昊天一口鲜血喷出，脸色愈加惨白。

    他想爬起来，可肚子上却火辣辣的疼痛，根本爬不起来。

    “咳咳……”

    皇甫昊天咳着血沫，见唐洛向他走来，眼中露出几分惊恐。

    “唐洛，你……”

    “皇甫昊天，我一直懒得收拾你，你是不是觉得，我是不敢收拾你？”

    唐洛居高临下，看着他，带着几分藐视之色。

    “我不收拾你就算了，你竟然主动来招惹我？”

    “我……唐洛，你别听楚慧瞎说，不是我做的！”

    皇甫昊天终于撑着身子坐了起来，断断续续地说道。

    “不是你做的？呵，我说什么事情了么，你就说不是你做的？”

    唐洛玩味儿一笑。

    听到这话，皇甫昊天脸色再变，完了，他这话……算是自己承认了。

    “你看我不爽，想来对付我没事儿，可你为什么要动她呢？就因为得不到？”

    唐洛弯腰，一巴掌抽在了他的脸上。

    啪。

    清脆的耳光声响起，皇甫昊天的脸，快速红肿起来。

    皇甫昊天被打懵了，脑子里嗡嗡的。

    他长这么大，也没被人打过耳光啊！

    这太侮辱了！

    除了轩辕铁柱和那个古武高手打斗的声音外，现场一片安静。

    哪怕是林一鸣，也扯了扯嘴角，脸上肥肉抖动几下。

    这一巴掌打下去，皇甫昊天的脸，可丢大了啊。

    不光是皇甫昊天没脸了，皇甫世家……也丢脸丢大了。

    这一巴掌，也相当于打在了皇甫世家的脸上。

    “老唐把皇甫世家得罪死了啊。”

    林一鸣嘀咕一声，不过他也没阻止。

    作为兄弟，他最多就是看着唐洛别杀人，别的嘛……他肯定要和兄弟站在一起。

    “卧槽……他打了皇甫大少的脸，他完了。”

    “谁完了，还不一定呢。”

    “他到底是谁？胆子也太大了吧？”

    “之前有传言说，唐洛干掉了粤城那边的一个大少……不知道真假，今天不会出人命吧？”

    周围短暂的安静后，响起嘈杂的声音。

    “唐洛！”

    皇甫昊天也终于缓过神来了，赤红着眼睛，怒吼一声，就要爬起来跟唐洛拼命。

    他堂堂皇甫世家的大少，被人当众踹了就算了，还打脸了？

    啪！

    唐洛扬手，又一巴掌拍在了皇甫昊天的脸上。

    刚才那一巴掌是右边，这次换左边了。

    左边也迅速红肿起来，与右边对称了。

    皇甫昊天本来挺帅的脸，转眼间就变成了猪头。

    这次皇甫昊天没喊了，他喊不出来了，嘴里有血，眼前冒金星，阵阵发黑。

    砰！

    另一边，轩辕铁柱被震退了，但他的对手，同样不好受。

    两人可以说，势均力敌。

    “铁柱，不用打了。”

    唐洛转头看过去，说了一句。

    “好。”

    轩辕铁柱点头，没有再冲上去。

    暗劲后期巅峰的高手，眼皮跳了跳，想要做什么。

    “你敢动，我就废了你。”

    唐洛冷眼看向他，说道。

    “……”

    听到唐洛的话，这高手身子一颤，愣是没敢再动。

    他看看趴在地上的同伴，再看看皇甫昊天，脸色变幻着，该怎么办？

    其实他挺羡慕同伴的，至少可以晕过去啊。

    他现在不敢动，万一唐洛真说到做到，把他废了呢？

    唐洛不把他打晕，他也不好把自己给拍晕了，只能尴尬地站在那里。

    “这两巴掌，是因为你想对付我，先收你点利息。”

    唐洛重新看向皇甫昊天，对他说道。

    “咳……”

    皇甫昊天咳嗽一声，他眼前的金星，消散了不少。

    “这一脚……是替安蓝收的利息，你不该伤害她。”

    唐洛弯腰，用只有两个人的声音说完，一脚踏在了皇甫昊天的胳膊上。

    咔嚓！

    内劲一吐，震断了皇甫昊天的胳膊。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，皇甫昊天抱着断掉的胳膊，在地上疼得疯狂打滚。

    唐洛冷眼看着皇甫昊天，眼中只有冰冷，没半点同情。

    一切，自作自受罢了！

