    最兴奋的要属兰兰了，她望着苏铭，眼中闪着激动的光芒，在这一刻，苏铭的身影在她看来，就是这世间最强的守护。

    阿虎那里更是如此，一脸的狂热与崇敬，如同每一个强者在少年时都会存在另一个强者的身影一样，此刻的阿虎，在他的内心里，苏铭就是他要模仿的存在。

    就连启东也是如此，他看着[笔趣阁 www.biqugeso.info]苏铭，看着他与后巫一战，那种心里的震撼与激动，让他半晌都无法恢复过来。

    “总有一天，我也要如此强大，我要让东莱部欠我的，数倍的奉还回来！”启东咬着牙，握紧了拳头，目中露出坚定。

    在那四周之人的目光凝聚下，苏铭于半空收取了毒尸与分身，收回了那些黑甲虫与一切，身子一晃，落在了地上。

    “墨兄……你瞒的太深了，直至此刻我才知道你竟具备如此战力，方才我还在琢磨如何帮你……”南宫痕苦笑，上前向着苏铭抱拳。

    “侥幸而已，是铁木前辈没有出全力，否则的话，我也无法坚持下来。”苏铭摇头开口。

    “墨兄何必自谦……算了，你一向如此，不过经此一战，墨兄在巫城内必定声名赫赫，倒也是一件好事，毕竟在这九阴界与外隔绝，一切要看自身的修为实力，唯有强者才能在这里站稳，且获得旁人的尊重。”南宫痕话语之时，远处来临了一队巫神殿的侍卫，这些人一个个修为不俗，全部都具备央巫之列，此刻来临后，立刻遣散了人群。

    但却没有一人上来盘问苏铭，而是在路过时，纷纷向着苏铭抱拳见过，神色很是客气恭敬的样子。

    他们实际上早就到来了，但后巫的出手，岂能是他们能参与的，唯有在远处停留，准备等苏铭被杀了后，过来整理战场。

    但接下来的一幕幕，却是让这些人心神震动，直至看到东莱部之人离去，他们对苏铭的敬畏，油然而起，强者，无论在什么地方，都是会受到尊敬的！

    随着四周之人的散去，苏铭与南宫痕，也回到了那安静的客栈，途中苏铭目光在南宫姗身上扫过后，察觉到此女始终皱着眉，似在迟疑着什么事情，内心略一思索，有所明白。

    这南宫姗想来心情是极为复杂的，她明白红罗的强大，是她根本不可能去报复的，只能内心一直苦涩，她或许在苏铭身上看到了一些熟悉与怀疑，但苏铭的修为尽管表露不俗，且能与铁木一战，可在南宫姗看来，若苏铭真的是那个人的话，这一战绝不是这个样子……故而，她对苏铭的疑惑化作了迟疑，实际上在其内心，对苏铭这里已经不再去疑惑什么了。

    苏拉略一思索，猜到了大半，这一战能获得这种额外的帮助，倒也让他少了一些麻烦。

    这一夜，那三个少年男女，很久才在激动中入睡，对他们来说，这一天发生的事情，是他们一辈子都无法忘记的。

    南宫痕那里对苏铭的态度，明显的又热情了不少，在第二天清晨之时，便来邀请苏铭一同去巫神殿在这里的分部，去租九阴灵来守护。

    “赌宝大会估计会在一个月后举行，到时该来的部落之人，也大都到来了，至于那些没有到的，应该是也无法到来了。

    虽说还有一个月，但我看墨兄应没有租过九阴灵，虽说要多花一些财物，但有一个月的时间去熟悉，日后的帮助会更大。

    赌宝大会将进行几天，当结束之后，大家便会散去，带着各部的少年，去开启各自之修，届时我们就要分开了。”在去往巫神殿于此地分殿的途中，南宫痕笑着说道。

    “墨兄可以在这一个月里，于巫城四下看看，这里毕竟是九阴界，存在了不少外面没有的物品，而且因赌宝大会的热闹，也会有很多平日里少见之物在这里出售。”南宫痕一边对苏铭说着，一边笑着与途中看到他后的熟人打着招呼。

    南宫痕再次展现出了他的人脉之强，苏铭看到这一路上，最少有数十人都对南宫痕非常熟识的样子，且这些人中，大都是在与南宫痕打过招呼后，目光于自己身上扫过，那隐藏在目光内的敬畏，苏铭能看到。

    “墨兄一战成名，能与央巫之修力战后巫不败，此事看四周之人的目光，就能知道已经传了开来。”南宫痕笑着说道。

    苏铭正要开口之时，南宫痕连忙又说了一句。

    “墨兄可不要再谦虚了……”

    苏铭微微一笑，没有继续开口。

    二人行走时间不长，便来到了一处位于这巫城靠近中心的位置，一座巨大的宫殿外，这宫殿充满了庄严之感，一条长长的阶梯铺展，只有千丈之长，四周有诸多的巫神殿侍卫，但凡是来到这里的巫族之人，大都很是安静，进出之间，没有太多停留。

    于这宫殿后面，虚无里一片扭曲，隐隐可见那里似存在了一个漩涡，无声无息的转动，给人一种其内另有乾坤之感。

    至于再远一些的位置，便是一根巨大的石柱拔地而起般，笔直的耸立着，那石柱上有大量的印记闪动莫名之光，至高的位置，便是苏铭在城外看到的，那样子似人，但却枯褐如木一般的巨大头颅。

    走近这里，苏铭能感受到一股压力铺天盖地，显然这里，就算不是巫城的核心，也算重地了。

    “这一次我来之前，花费了大量的精力去准备祭品，应该能打动第五层的九阴灵了。”南宫痕带着苏铭，在踏入到那阶梯上之时，嘀咕了一句。

    苏铭听到后，目光一闪，倒也没有仔细去问，二人走在阶梯上，直至走到了那大殿的门前时，苏铭双目一缩。

    他看到在那大殿门前，赫然有一道巨大的椭圆形漩涡，漂浮在地面七寸之高，这漩涡如门，在看到的一瞬，苏铭脑海中立刻想到那虚无之门。

    “这里……莫非此物也是一个虚无之门？”苏铭仔细的看了几眼后，目光从这漩涡之门上挪开，看向了它后面的大殿。

    这大殿此刻门是敞开的，其内一片空旷，唯有一具骸骨在正中心，腿脚被铁链锁住，盘膝而坐，这骸骨大小看起来与常人无异，唯独头颅处，于额头间，存在了一道竖着的缝隙，看那缝隙的样子，竟如生前那里有一只眼。

    骸骨四周，有八个巨大的圆形草甸，此刻那上面盘膝走着二人，一个是穿着紫袍，长发被红色带子束着的男子，此人紫色的长袍上，有一些金丝闪烁。

    他的双手一片褶皱，有些枯萎之感，但他的脸，却明显是一个中年的样子，给人一种诡异的感觉。

    另外一人，则是一个老者，看起来很是平凡，穿着粗衣麻布，满脸皱纹，很是凄苦的摸样，如今闭着眼，似在沉思。

    没有丝毫的气息之感从这大殿内传出，如同这大殿内的世界与外面，是两个不同的空间，能看到，但却是分割开来的。

    “那里不是我们可以进去的……呃，或许墨兄可以，这里唯有后巫才可踏入，去在那骸骨面前参悟……你看到那骸骨旁的老前辈是哲冬部的后巫宸桓，至于另一位紫袍前辈，他是巫神殿的长老，其名单字一个暮。”南宫痕解释道。

    “这骸骨是？”苏铭望着那大殿内被铁链拴着的骸骨，平静的问道。

    “此人的来历，我只知道是当年此地被开辟出时，被斩杀的一位九阴邪灵……据说当年为了斩杀此人，巫族损失极大……”南宫痕迟疑了一下，低声说道。

    “好了，墨兄，在这里你我要暂时分开，从这漩涡走入，就可进入九阴堂，我要选择的九阴灵在第五层。

    普通的财物如巫晶之类，只能在第一层选择九阴灵，至于具体的，你进去后就会知晓。墨兄量力而行，视在九阴界的时间来选择，等出来后我在外面等你。”南宫痕向着苏铭一抱拳，转身一步迈入那漩涡内，消失不见。

    苏铭在漩涡外打量了片刻，正要踏入之时，忽然这漩涡内光芒一闪，隐隐出现了一个身影，与此同时，有一股柔和之力散开，推动苏铭退出了几步后，那漩涡内的身影快速的凝实起来，化作了实质，迈步走出。

    这是一个身子修长，但却干瘦的青年，一脸冷漠的样子，头发编着诸多小辫，穿着一袭黑衣。

    苏铭在看到此人的一瞬，双目一闪，面具下的嘴角，露出了一抹微笑。

    此人走出后，目光下意识的落在了苏铭身上，即刻收回，就要离去之时他忽然脚步一顿，回头仔细的看了苏铭几眼，神色如常的转身离去。

    苏铭再没有迟疑，抬起脚步，踏入到了那漩涡内，随着漩涡的光芒一闪，他整个人消失在了这漩涡里，不见踪影。

    在苏铭进入到了漩涡后，那方才从这里面走出的青年，于台阶上回头看去，神色里出现了迟疑。

    “此人莫非我曾见过……”这青年右手抬起，按在眉心，站在那里片刻后，他双眼缓缓睁开，其内依旧还是充满了疑惑。

    （未完待续）

