    清晨时分，森林之中，一块空地之上，四周都是一些碎屑。

    此时，一名书生正拿着一个小锄头锄着地，不时的往里面种下一些种子。

    接着，他把土掩盖在种子上，拿起腰间的葫芦，往自己手上倒了点水，朝着四周的土地甩了甩。

    随着他手中的水不断的洒落，四周的种子渐渐发芽，然后缓慢成长了起来，显得很是神奇。

    “不错……”李思笑了笑，随后就把刚长出的青菜萝卜挖出，放入一旁的篓子里。

    这是他今天的伙食了。

    今天凌晨的时候，他就把那两个妖邪鬼物杀了，至于那个老太太，李思也把她送入轮回中去了。

    老太太的长生梦，最终还是断在了他的手中，只能等下辈子了。

    这次收获也是很不错，两个中级鬼物加上一些纸人的灵魂的，刚好凑够了700来点灵魂点。

    再加上他在附近找到了一批人魂，大概有100来个，估计是这两个鬼的存货了。

    这次总共收获，加起来一共800来点灵魂点。

    当然，他把那些魂魄送入轮回之前，还是用造魂书副页复制了一遍。

    这些复制出来人魂虽然不能转世轮回，没有灵魂点，但是却可以给鬼物增强实力，所以李思自然是不准备错过的。

    而且他没有什么心理负担，因为这些复制出来的人魂其实也就是傀儡，没有意识的。

    “这日子还是不错的。”

    李思轻轻舒出口气，洗了洗菜，随后开始架起锅烧起了饭菜，他这次出门不止是带了锅碗瓢盆，还带了一些种子，每次想吃东西了，就种点种子，拿玉露妖器混水浇灌一下就好了。

    这样，对于他来说，是方便了很多，比前世还方便。

    接下来，李思烧好饭后? 一边吃着饭? 一边想着接下来的事情，既然他要杀妖邪鬼物自然是不准备停手的? 现在这两个妖物给他的灵魂点实在太少了? 他准备去找和这两个鬼交易的那个诡异东西。

    没错，和这夫妇交易的? 也不是什么人类，而是一个妖邪鬼物。那妖邪鬼物? 仿佛对于那绣球头有一种执念? 非常喜爱这绣球头，甚至愿意花费人魂和黄金购买。

    这也是这两个鬼物还有一百多人魂存着的原因。

    不过还好的是，李思在这**妇二人的记忆中，也是知道了这个鬼物也没有非常强大? 也一样是中级鬼物。

    这还是在他能对付的范围之中。

    所以? 他准备去杀这个妖邪鬼物。

    “这世道啊……”李思轻轻一叹，从芥子空间中取出一个坛子把碗筷洗干净后，收入芥子空间去。

    这个世道，当他真正的经历了，才会发现有多黑暗。

    这次? 其实才是他真正的第一次远游，并且是带着斩杀妖邪的目的。

    所以未来他必然会遇到更加凶残诡异的对手。

    不过他已经做好准备了。

    把东西整理好之后? 李思就带着燕翎上路了。

    这次，他要把那个从没有见过面的妖邪鬼物? 打得魂飞魄散，不为别的? 只是因为他看不惯这种玩绣球的鬼东西。

    在李思的离开的地方? 深山之中不知何时? 多出了两棵枣树，这枣树在这个寒冷的天气中，叶子翠绿，还挂着枣子。

    那枣子在阳光之下闪过一丝银光。

    ……

    沙郡，青峰镇。

    “你们说，这现在江湖中最快的剑是谁的剑？”一个酒摊上，一个身着皮袄的青年男子对一旁的壮汉问到。

    听到他的话，那壮汉笑道：“这世间的剑，自然是剑仙武村夫的剑最快，当初他与花刀白长安于天涯山比武，旁人未见他剑出，而先见白长安的刀断，他的剑不可谓不快。”

    “那你这就说错了。”也就是这个时候，一道笑声从旁边传来。

    酒摊津津有味听着壮汉说话的众人闻声诧异，寻声望去，却是见到一名带着斗笠的人正坐在角落里，倒着清酒。

    “哦？这位兄台，不止史某何处说错了？”之前说话的壮汉着看向斗笠人，冷声问道。

    显然，被外人打断说话，让他心中很是不满。

    斗笠客喝了口酒，随后笑道：“刚刚你朋友说的是现在这江湖最快的剑，而不是以前。那你们应该也知道，剑圣已经消失了几十年了。我告诉你，现在江湖之中最快的剑，是剑圣莫秋白的剑，而不是武村夫了。”

    “莫秋白？”其他人闻言，都议论纷纷了起来。

    在另外一个角落之中，一个瘦弱男子与其他人有些不同，听到这话身体一颤，头埋得更深了些，生怕别人发现自己。

    壮汉闻言，冷笑了起来：“你胡说个什么？那莫秋白不过是刚刚进入宗师而已，就算没有剑仙，那最快的剑，也轮不到他！”

    其他人闻言，也纷纷应和。

    沙郡之中，多是一些侠客，所以自然对于江湖之中的人有些了解，明白这所谓的剑圣不过是新晋宗师而已，如何是能够跟其他剑客宗师比肩的。

    “呵呵，那你们可知，在前段时间剑圣莫秋白与道剑韩风在京城比剑，莫秋白在十招之内，杀了韩风的事情吗？”斗笠客摇了摇手中的酒瓶，随后又放下。

    “怎么可能？”

    “会有这种事情？”

    “这……道剑韩风可是剑仙之下最强的剑客，怎么会被莫秋白杀了？”

    “不可能。”

    “……”

    一时之间，酒摊就热闹了起来，众人脸上都有不可置信的神色。

    见到众人的模样，斗笠客轻轻一笑，很是得意，随后他似乎想起了什么，往角落看去，微微一怔，他发现自己跟踪得人，竟然消失不见了。

    随后他脸色一变，就站起来，拿起长剑朝门外走去。

    “兄弟，你去哪？你跟我们讲讲这莫秋白和韩风比剑到底是怎么回事。”而也就是这个时候，一个手搭在了这斗笠客的肩膀上。

    斗笠客转头看去，发现说话之人，正是之前说话的壮汉。

    “放手。”他冷声说道。

    “你这么急是要做什么去？”大汉听到斗笠人的话，心中有些不舒服，他之前就看这人不爽了，现在更是如此。

    斗笠客闻言，冷哼一声，眼睛眯起，寒声道：“我要去杀人，你要挡我？”

    话语之间，杀机毕露，似乎壮汉再拦他，他就要杀人了一般。

    听到斗笠客的话，大汉脸色一变，就如避蛇蝎一般，连忙把手缩了回来。

    在沙郡，如果有人要杀人，其他人去阻拦的话，那就很容易惹上杀身之祸，不死不休。

    所以他不管这人说的是真还是假，都不愿意去试试。

    那斗笠客见他模样，也不说话，默不作声地朝着一个方向走了过去。

    今天，他一定要那个人死。

    如果那个人不死的话，自己就会死。

