    这时，一条信息再次惊动全世界。

    原山姆国孤星州州长，现孤星国总统宣布，军方已经控制了孤星国内的核武器基地，并申明不会主动对外使用核武器，除非其他的国家想要入侵孤星国，那时他们并不排除使用核武器来捍卫自己国家主权的可能性。

    而且孤星国和金罂粟国、云杉国、檀香国、新非洲共和国等独立的国家准备建立一个共同防御联盟。

    这条消息让山姆国黑宫再次承受了重大打击，随便一个人看到后都会明白，如果山姆国想要收复孤星州，那么就会受到核打击的威胁。

    这玩意就是说给黑宫听的。

    孤星州有着核武器的储存和发射基地，而在古代人的帮助下，在控制了核武器基地之后，发射系统已经被完全破解，拥有了独立发射核武器的能力。

    特别是，这几个分裂出去的州为了防止山姆国将他们收复回来，还建立了一个军事同盟。

    这就让他们形成了一个整体，动哪个都会引发共同的抵抗。

    而紧接着，八角大楼发表严厉声明，表示山姆国不会受到任何分裂势力的任何威胁，他们拥有强大的防空系统，只要对方敢用核武器来威胁他们，就会遭到同等级别的报复。

    山姆国总统则是在这件事上罕见地保持了沉默。

    然而，一条小道消息很快再次流传了出来，山姆国总统由于心脏病发作被送往了医院，相关图片虽然非常模糊，但已经泛滥到了网络上，根本就封锁不了。

    黑宫也被封锁起来了，但世界上没有不透风的墙，据说副总统正和八角大楼商谈，并严厉斥责对方过于冲动的发言，总统的心脏病就是因为八角大楼的发言而导致的。

    然而八角大楼也不是善茬，并没有接受黑宫的训斥，而是反复表明，山姆国不应当忍让那些分裂势力，应当用拳头来给他们迎头棒喝，黑宫最近的表现过于软弱，让山姆国在国际上丢脸。

    太空中，一艘小型飞船驶离了母舰，带着一批开荒者前往了地球。

    他们的目的地是地球的南极区域，除了一些科考站之外，这个大洲并没有被地球上目前的人类势力所实际控制，可以说是无主之地，没有什么争议。

    对于新文明并没有控制的地方，星河联盟的开荒者自然是有着自由探查的权利，当然，他们也不会强行占据? 只是为了进行调查研究。

    南极洲蕴含着大量的信息? 岁月在她的身上留下了种种痕迹，科学家可以通过各种地质信息来推测地球过去的历史。

    而以星河联盟的科技手段? 也可以更好的了解地球文明。

    这不仅仅是目前的人类文明? 也许一些远古文明的秘密也会逐渐揭开神秘面纱，露出水面。

    按照星河联盟的标准? 小型飞船是无法建立一个长久且稳定生态圈的飞船，虽然飞船有着合成食物的3D打印设备? 可以将任何物质转化为人体可以摄取并吸收的食物? 但没有自然的生态圈，时间长了，人们在飞船上会患上各种精神疾病。

    不过小型飞船的范围也很大，有仅能容纳单人的逃生舱? 和普通小轿车差不多大小? 也有能够承载上千人，堪比货轮的飞船。

    第二天，周一。

    留在地球家中的分身老老实实地前往了学校上课。

    不得不说，颜冲的几个分身还是有很大区别的，像是颜小冲以及这位正常上学的? 可以说是另外一个人，只不过相当于被颜冲签订了主仆契约? 一切都被颜冲所掌控而不自知，可以算作代理人。

    颜冲觉得要尊重这类分身? 所以每一位都应该起名，并给他取了颜二冲的名字。

    而其他的分身? 包括在母舰上面的? 则是正常的分身? 没有自我意识，只是本体的另一双眼睛，直接代表了本体。

    两者就是子公司和分公司的区别。

    一来到班里，颜二冲便被拉入了讨论之中。

    “你们说，我们地球以后会不会没有国家概念了，整个地球都是一个整体，想去哪里就可以去哪里，根本不需要什么签证护照。”一名男生兴致勃勃地说道。

    “呵呵，你想多了，就算地球加入了星河联盟，该有的国家还不会少。”沈荣轩说道，“你现在去我国某些偏远的地区旅游，都可能会被当地的一些黑恶势力敲诈勒索，更何况去别的国家了。”

    “黑恶势力？你别开玩笑了，这都什么年代了，现在要是遇到了黑恶势力，直接用手机直播曝光他们！”

    “然而，事实就是，有些地方的人连手机都没有，连路都没有修，怎么曝光？”

    “社长！”有人叫了一句，引得大家的目光都朝着颜二冲投去。

    “嘿嘿，听说周六有个美女单独找你，什么情况快快招来！”赵昊一脸猥琐地笑道。

    颜二冲直接拿出了一个小红本本扔给他，上面“灵能研究管理局”七个金色大字直接亮瞎了他的狗眼。

    “哇靠！颜冲你小子行啊，这就成了国家公务人员了！”很快，红本本就传到了另一个同学手中，大家饶有兴趣地观摩着。

    “这玩意不是假的吧，公章看起来还蛮真实的，竟然还有二维码！”赵昊又将红本本抢到了手里，并拿出手机来刷二维码。

    结果就是刷到了一个以gov.cn为后缀的域名，上面公布了颜冲的一部分信息和照片，显然是官方网站无疑。

    颜二冲看他们一副不放过他的样子，只能讲述了一下关于灵管局的事情。

    “如果灵管局没有学历要求的话，那岂不是高考之后就可以应聘？”有人说道。

    “不可能的，政府就算再缺人才也不会干这种竭泽而渔的事情，直接从大学毕业生中招聘不就行了？”沈荣轩说道，“颜冲这是比较优秀所以才在高中阶段就被特招进去了，编外人员就是不需要正常上班的，肯定不会耽误学业的。”

    这时，颜二冲的手机忽然震动了起来，他拿出来一看，发现来了一个任务推送。

