    千道盟百花谷一战成名，让诸多的势力心中敬畏，一个新兴的大势力的兴起不可阻挡，阴阳教的示弱，甚至还陪上了两个护法，天玄宗被洛天一人之力杀的七凌八乱，威震整个金月大6，着实是当下最为震惊的消息了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以前和洛天有隙的像天都圣地，这个圣地现在低调的很，外出的弟子也极少，尽数的被收拢，还有天魔一族，据说被原始族打的节节败退，天魔族的一些分殿被原始族连根拔起，龟缩于一角，实力大大的缩减。

    还有其他的许多势力面对千道盟的恐怖，没有人敢去主动招惹，不过想加入千道盟的人也并没有想像的那么多。

    因为这些人知道，千道盟得罪了黄龙族，这个恐怖的龙界种族绝对会大肆意报复，所以保持敬畏的同时，有不少的人也等着看千道盟的笑话，想看看，千道盟最后落得一个什么下场。

    特别是一些年轻的强者，几乎所有的光环尽数被洛天夺走，压的他们喘不过气来，即使老一辈的强者，面对洛天，也必须以平辈相称，现在的洛天的实力，足以和那些大势力的圣主，宗主还有魔主等相提并论。

    “大哥哥，到了百花谷，你是不是该休息一下了，毕竟一个月后还要去鬼都，你一定要好好准备一下，”

    千道盟，百花谷外围，那是无尽的花海，洛天和小凌已经来到了百花谷外围的上空，小凌知道劝说不了洛天，只是有些担心的问道。

    “会呆上一段时间，不过绝不是一个月，大哥哥还有许多事要处理，”洛天望着平静的百花谷，想了一下，淡淡的回答道。

    “可是大哥哥——”

    “丫头，像你我这等境界，不是靠休息就能晋级的，修炼，感悟才是重要的，而对我来说，也许缺少几次大战吧，”

    洛天打断了小凌的话，看向他认真的说道。

    “大哥哥，你还想向其他的势力出手？”看向洛天凝重的模样，小凌不由的问道。

    洛天轻轻的摇摇头：“有的时候恐怕不出手，都不行，会身不由已，丫头，大哥哥答应过你，当年你母亲的死，我会给你一个说法，就一定要做到，”

    听了洛天的话，小凌的身体猛的一震，泛红的眼神出现强大的愤怒，她明白了，洛天下一步应该是准备去神庭了，她的母亲，就是当年神庭的人击杀的，她一直没有机会寻找凶手，她也寻找不到，即使寻到，凭她的实力，小凌也根本报不了仇，神庭太恐怖了。

    “来到这里太久了，先是和陈莹等人一起横跨星空，接着失败，去了强者战场，然后再次的横渡星空——诸多的事情耽误的太多了，我必须去那里一趟了，”

    洛天轻声叹息道，他要去看自己的母亲十三妃，而且洛天也知道，母亲十三妃在神庭过的并不如意，不被重视，这一点，从当初那个从鬼都把自己救出来的乌奇还有神庭的另一个少主，也就是自己哥哥殷天赐的口中就知道了。

    当年母亲给自己所留的灵力帷幕中，她也曾告诫自己，不到真灵中期绝不能踏入神庭，否则有灭顶之灾，神庭的强大，乎自己的想像，如果不是十三妃送给自己的九倍杀术，洛天根本撑不到现在，不过，殷天赐却是告诉自己，在神庭之中，九倍杀术都算不了什么，还有十倍，十五倍，十八倍战力的存在，这种妖孽的恐怖，洛天都无法想像。

    今非昔比，洛天的实力已经达到了天境中期顶峰，击杀天境后期轻而易举，甚至可以击杀半步灵圣，虽然相比于神庭的强大实力，他还极弱小，不过洛天等不及了，必须先去神庭看望一下十三妃，帮她解决一下麻烦，毕竟这是自己世上最重要的亲人了，竟然到了现在，连面也没有见过，想想洛天都极为的自责。

    一边的小凌静静的望着洛天，洛天的秘密几乎没有隐瞒小凌，这个丫头全知道，她知道，洛天肯定想起了神庭，她虽然对神庭没有好感，不过那里有洛天的亲人。

    “走吧，”

    最后洛天深吸了一口气，神色再次的平静下来，看了一眼小凌道，小凌轻轻的点头，然后两人向着百花谷掠去。

    “什么人？站住，敢擅闯我千道盟？咦？是洛公子，小凌前辈，属于拜见洛公子和小凌前辈，”

    一个女子带着不少的女弟子，正在谷内外围巡逻，突然看到大阵波动，顿时脸色一变，一下子跃上空中，大声喝道，等她看清来人，于是一喜，急忙拜见，此女不是别人，正是原百花谷，沙千雪手下的一个精英弟子，名叫蓝梦，对洛天一直很崇拜的弟子。

    “原来是你，起来吧，千道盟可否有事？”

    洛天自然认得此女，微微一笑，把她托了起来，随意的问道。

    “回洛公子的话，千道盟现在如日中天，无人敢欺，这都是靠着洛公子的威名才能以如此壮大，”这个蓝梦大胆的看着洛天，认真的说道。

    “你的嘴巴越来越甜了，这是众人之力，我只不过是起了主导作用而已，”看着这个蓝梦，洛天笑道。

    “不，属下，只是，只是——”看着洛天的微笑，蓝梦的小脸一红，一时间有些不知所措。

    “想不到，你现在都到了通灵境界后期，还不错，不错有些太急于冒进了，境界有些不稳，等有时间，我帮你炼制一枚筑灵丹吧，”

    洛天一眼就看出了这个蓝梦的修行弊端，轻轻的摇摇头，淡淡的说道，这个蓝梦是原百花谷的忠态弟子，当年，百花谷危难之时，这个弟子可是表现的极为的忠心，让洛天记在心里。

    “谢洛公子，”

    蓝梦自然知道自己的弊端，却是没有想到洛天会亲自帮她炼丹，顿时激动的心花怒放，现在的洛天高高在上，整个千道盟真正的主人，她在只不过是一个低级的弟子而已，想不到洛天还是和以一前，对他们这些弟子如此好，让蓝梦心中感激不已。qL11

    看着蓝梦的模样，一边的小凌不由的白了她一眼，正要说话，这时时候，百花谷大殿深处，涌起了一股能量波动，各色服饰的男女出现，以冰女，朵朵为道，沙千雪，天妃，紫青道长，紫衣圣，白如风，黑猛，夏九真当然还有神龙，等一干千道盟的众强者，齐齐的赶来迎接。

    “诸位，太客气了，把我当作了外人不成？”望着那一个个熟悉的面孔，不由的微笑道。

    “洛天，你是千道盟的盟主，震慑阴阳教，单挑天玄宗，联合天宫，联络各大势力，千道盟能有今天的地位，你可是功不可没，我们出来迎接，如果从哪一点出都是应该的，”

    冰女一身纷色衣裙，桃花美眸，望着洛天深情的说道。

    “是啊，洛兄，你辛苦了，”沙千雪也符合道。

    “洛大哥威武，如果我有洛大哥一半的实力就好了，”黑猛和洛天很熟，望着洛天大胆的咧嘴笑道。

    “你小子的想法还真是大胆，你如果有他一半的实力，老夫都甘拜下风了，”紫薇圣地的紫青道长笑骂道，众人不由的齐齐笑了起来。气氛一团和气。

    “好了，洛天，盟内还有太多的人，他们也都在等着你，有些事，我也需要和你说一下，”此刻冰女笑着说道。

    洛天轻轻的点头，然后一行众人，以洛天为向着百花谷的大殿飞行。

    大殿之中，来自金月大6的女人，还有千道盟的骨干都在，洛天和小凌向他们简单的说了一下这次外出的经过，震阴阳，杀上天玄宗，洛天说的极为平淡，众人听了却是兴奋异常。

    他们知道，那其中的危险，毕竟，别的不说，有谁敢去一个底蕴深厚的大宗派击杀？让那里血流成河，自古以来，太少了，光这等魄力，就让人敬佩。

    接着洛天又把天宫和妖族的事简单的说了一下，当然，有些机密事情，洛天还是没有当众说出来，就像和王母的交谈，一些上古秘辛还有有关金月大6的大劫，十二祖巫的事，说的太多，对他们并没有好处，只会影响到他们的心境，增加他们的心理压力，毕竟那些实力，不是他们现在所能对付得了的。

    当然，还有一些事洛天并没有说，那就是有关玉无暇的事，满足玉无暇三个条件，才能结为伴侣，下一步还准备去鬼都，洛天更没有说出来，不然的话，众人定会担心不已。

    “洛天，我也有些事要和你说，阴阳教派人把两个护法送了过来，这两人在阴阳教中地位极高，只不过实来的时候，却是虚弱的很，境界下滑的厉害，我想应该是那个阴阳教主抽取了他们的阴阳二气，想了一下，我没有经过你的同意，擅自留下他们的命，并且托朵朵，紫青道友还有紫衣圣道兄等人把这两个护法的家卷给接了回来，想以两人之力，到时能更好的瓦解阴阳教，”

    冰女认真的把有关阴阳教护法的事，向洛天作了汇报。

    “嗯，冰女，这件事，你们做的很对，那两个护法杀了也无用，不如挥他们的价值，让阴阳教的人看看他们是怎么对待他们的护法的，到时，人心所向，阴阳教人心患散，将会不攻自败，这是兵家之上策！”洛天微笑，赞赏的看向冰女说道。

    冰女的脸微微一红，看了一眼天妃等人：“这个主意，可不是我想出来的，而是天妃想的，”

    “行了，冰女，你也不要谦虚了，这是大家的意思，一点小事，没有必要推来推去的，”天妃平静的说道，看向洛天，眼中的柔情一闪而过。