    第18章要进行反击了

    夜寒辞对外界的感知力很强。

    他知道他在学校的一举一动很受人关注，但他从来不会去在意这些。

    但此时他似乎感觉到了一股异样的视线，他抬起头来，就看到了不远处站着的白锦瑶。

    夜寒辞神色动了动，低下头来，继续喝营养液。

    哪怕喝一碗营养液，他的一举一动也透着尊贵优雅的气质。

    这样的尊贵优雅可不是后天养成的，那是骨子里血脉里浸透着的高贵气息。

    也许所有人都不会想到，夜寒辞竟然拥有着那么尊贵的身份。

    夜寒辞喝完营养液便离开了学校去了一个地方。

    夜寒辞将手中的药瓶递给一个老者道：“药老，你帮我查一下这个药的成分，是否能治疗我的身体。”

    药老药正仁出自药学世家，曾经是药剂会的会长，十年前他销声匿迹，所有人都以为他跟太子殿下一起在战斗中死去了。

    可没有人知道，他隐姓埋名来到了第五区。

    药正仁打开瓶子，一看里面是药丸，他震了下。

    他手都激动的颤了下，他小心的将里面的药丸倒在专用器皿中，拿着仪器放大了看。

    看了一会后，他激动的道：“殿下，这可是古地球失传的古法炮制药丸啊，这……没想到我还能看到古地球的炮制药丸。”

    要知道古地球的很多东西早已经失传了，很多考古学家弄到的古地球文明记载，也只有一点半点。

    光知道以前有古法炮制药丸，却不知道方法。

    “殿下，这种方法炮制出的药丸，药效都会储存起来，携带方便，吃起来也方便，不像我们现在从药材中提炼的药剂，药效会打折扣。”

    药老激动的声音都在颤着，他是药学狂人，此时他激动的看着夜寒辞道：“殿下，可否问一下，这药是从哪里弄来的？”

    夜寒辞眼底带着幽深的神色，道：“是别人给的，说对我身体有好处。”

    “殿下可否引荐一下，属下实在是想见见这位前辈。”

    对于拥有这样绝学的人，药老本能的尊称前辈。

    夜寒辞无奈的用手捏了捏眉心道：“你先看一下药性，回头我问一问。”

    “多谢殿下，多谢殿下，我这就研究一下药性。”

    ……

    学院食堂

    虽然白家封了白锦瑶的星卡，不再给她提供生活费，但之前白锦瑶的饭卡里面冲了不少星币，在食堂买食物还是没问题的。

    白锦瑶买了馒头和白菜。

    馒头真的很硬，还带着点酸味，白菜除了咸没别的味道，白菜里面的肉也带着点腥味。

    吃过古地球的美食，再吃这样的饭菜实在是难以下咽。

    但看周围同学吃的津津有味一副享受的样子，白锦瑶嘴角抽了抽。

    秉持着不浪费粮食的精神，白锦瑶还是都吃了。

    下午上完课，大家都各自回家了。

    白锦瑶则去买了一些东西，她要用这些对白家进行反击了。

    不过一回到白家，白夫人冯佩佩就开始训斥白锦瑶，声音尖锐道：“你是怎么回事，早晨你和纱纱一起吃饭，怎么就你好端端的，是你做的手脚是不是？”

    ?  ?新书特别需要大家的支持啊，求票票求留言求各种支持呀，我也会努力加油哈，也要感谢所有给我打赏的小可爱们，谢谢你们，新书期间按照规定就是每天四章更新哈，保证更新，剧情很甜很爽哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

