    三个小时左右，飞机降临在了马来首都，三个神采奕奕的青年从头等舱率先走了下来。

    当然了，飞机上并没有提供猪肉炖粉条和酒，所以王赞他们还是挺清醒的，只是常昆挺失望的，一个劲的说上次自己在飞机上吃的满嘴流油，这次没有吃上，实在是可惜了。

    除了王赞以外，二小和常昆都是第一次光临异国他乡，尽管马来的气候让他们一出飞机就差点被闷的摔个跟头，不过身上的燥热很快就被兴奋给取代了。

    天气越热，姑娘们穿的就越少啊，并且这里还充满了异域的风情。

    二小和常昆就像两只土鳖和小狼狗似的，一直都在东张西望着，手里的手机始终快门都响个不停，对他们来说看到什么都充满了新奇。

    从机场出来之后，王赞的电话就想了，他看了眼屏幕上一连串的号码，知道这是过来接机的使馆工作人员了。

    “喂？”

    “王先生么，你好，我是张建岳，马来使馆的参赞，你们应该已经到了吧？我人在机场外面等着，我现在就过去，车是一辆……”

    三人来到机场路上，就看见一辆黑色的轿车开了过来，停在路边后露出一个戴眼镜的青年朝着他们招了下手。

    上了车，张建岳扭头跟王赞笑着说道：“大马这边的天气很炎热，不太适应吧？我都来这里三年了，也一样不习惯，但没办法啊祖国赋予的任务，不能拒绝啊”

    王赞点头说道：“是啊，本来我们也是北方人，碰见温度热的天气感觉确实挺难受的”

    “呵呵，现在这个季节是大马最热的时候，下雨也比较少，天气很闷，你们可能觉得要挺难过了……”张建岳跟他们闲聊了几句，转而说到了正题：“你们过来的话，肯定不方便去使馆的，毕竟那边的关注度太高了，所以我给你们定了一家酒店，并且咱们今天见完面我跟你们说完一些相关的信息，往后咱们也就不见面了，一切都靠电话沟通吧”

    “行，我们自由活动就是了，你不用担心”

    “这边华人很多的，特别是你们接下来要去的槟城，都是客家和闽南还有岭南的人占据了大部分，语言方面也没有什么问题的的”

    王赞顿时不解的问道：“槟城，啥意思啊，我们还得离开这？”

    张建岳点头说道：“这里就是停留一下，稍后你们要去的地方是槟城，白家的大本营就在槟城，毕竟你们过来的航班也不到槟城”

    张建岳给他们送到了酒店里，他们几个就开始聊着关于白濮的问题了。

    白濮居住在槟城，是当地的名门望族祖辈都是客家人，大概民国初年的时候白家在客家也是大族了，后来为了生计就举家迁徙，来到了马来的槟城生活从此在这扎根了下去。

    如何来形容白家在槟城的实力呢？

    槟城白濮的家族，相当于是明清时期滇西的黔国公沐王府，放到现在的话也可以比作港岛是李家的城，那槟城就是白家的了，近百年来槟城的最高行政长官一直都是白家的直系亲属来任职的，然后白家也有女眷嫁到给了马来的王室，同时白家的族长也会迎娶马来王或者政要的子女作为联姻的手段，如此一来白濮的家里在马来就可以说是如日中天了。

    白濮就是当代白家族长的二女儿，上面还有个哥哥，她今年二十六岁，三年前一直都在国外留学攻读学位，毕业之后才回到了马来然后就进入了家族企业任职。

    白家的产业除了遍布槟城以及马来，在国内很多地方也有，特别是岭南和闽南一带，所以资产极其丰富。

    三人听完张建岳的介绍就都有点傻眼的节奏了，搞了半天他们这是要跑到马蜂窝里面去捅马蜂窝了。

    整个槟城差不多都得算是白濮家族的地盘了，然他们要跑过去搞事情，那一不小心点话，就得被人给瓮中捉鳖了，并且人家要是给他们扣住了，说怎么弄你就得怎么弄你，并且你一点毛病都说不出来。

    王赞无奈的叹了口气，说道：“这活不好干啊……”

    张建岳也很郑重的提醒道：“对，所以我们的意思是你们尽量在暗中行事，不要搞得太过火了，最好别暴露自己的身份，槟城的华人有很多，你们过去了之后也不算太引人瞩目，那边的旅游业也很发达，以游客的身份过去也是正常的，所以表面上你们就是旅游的，然后背地里在看看如何操作，总之就一句话，小心谨慎对待”

    常昆顿时点头说道：“我看也行，要不咱们干脆就过去玩一阵得了，过后就说没办明白，然后就打道回府了”

    二小附和道：“稳妥，反正都是公款消费”

    张建岳直接无言的笑了。

    王赞说道：“自己玩能咋的？哥们也不差这点钱，但重要的是我得在乎名声啊，毕竟老子英雄儿子好汉，我爹的名头那么响亮，到我这却弱了的话，那也太说不过去了，要办就得办明白了”

    其实，王赞真要是去槟城兜一圈然后毫无所获的话，特殊事务处理办公室那边也说不出来啥，很简单的道理，这事他们自己都没办法搞呢，然后把王赞给捅咕过来，这就是有求于人的意思了，他们三真要整不了，人家也没什么可埋怨的。

    不过，王赞肯定是要脸的，除非是在尽力的情况下真就毫无所获了。

    张建岳又接着说道：“白家的实力很强，自然关系就也很复杂了，他们除了在商界和政界有强大的人脉和关系，在某些方面同样也不少”

    常昆问道：“还有什么啊？”

    “降头师啊，这边属于南洋范围，降头师有不少，而且道行高深的有很多，这些降头师跟马来的皇室关系非常的密切，甚至很多都是其座上宾，白濮就拜了其中一位大降头为师，并且我听说她的天赋似乎还很不错的，所以在这一点上，你们最好不要掉以轻心……”

