
　　狗蛋隐蔽在树上，透过茂密的枝叶，小心翼翼地窥视着不远处的景象。

　　一群人正围着篝火在说些什么，他们身上都携带着各种奇怪的武器，在距离篝火稍微远一点的地方则是几架马车。

　　其中几架马车上的货物被用厚实的麻布罩住，看不出里面的情况，但另外几架却非常明显，在原本应该是车厢的地方，放着几个空荡荡的囚笼。

　　这是一支捕奴队。

　　顾名思义，就是捕捉奴隶的队伍。

　　这种畸形的组织一般只会在人类中出现——除了人类和兽人之外，其他类人种大部分都没有奴隶这种概念。

　　虽然兽人也有奴隶，但他们只会在战场上杀死自己觉得可敬的敌人后，才会将对方的部落收为奴隶。

　　毕竟和人类不同，兽人因为栖息在较为荒蛮贫瘠的土地，不善生产，加上大部分的兽人个性鲁莽耿直，做不来细致的活计，所以他们信仰的神明不是战神就是兽王神，几乎没有会去信仰丰收之神的……

　　也正是因为如此，兽人的食物一直处于短缺的状态，在战场上打败敌人，将他们做成肉干是兽人最大的食物来源之一，在没有发生工业革命，劳动力并不缺乏的情况下，自然不会和人类一样想办法蓄奴。

　　对他们而言，奴隶只会白白消耗自己部落的粮食，性价比极低，并没有太大的作用。

　　但人类不同，即便是抛开庄园之类需要人手开垦土地的情况，对于大部分国家的贵族而言，奴隶本身就是财富的一种，就和家畜差不多。

　　一些罕见的异族奴隶，更是可以用来炫耀自身财力和手段的象征。

　　而这些所谓‘罕见的异族奴隶’之中，最为珍贵的就是森精灵了。

　　以人类的审美观而言，森精灵不论男女都拥有着无比华美的外貌，作为为数不多能够和自然和谐相处的类人种族，森精灵身上还有一种难以言喻的空灵气质。

　　他们绝大多数个体都拥有着超过三千年的漫长生命，在魔法、射术、艺术等方面都有着人类难以企及的天赋，只要能够弄到一只并调教好的话，几乎能够作为祖传那啥器一直传下去……

　　不过人类已经很久都没有抓到过真正的森精灵了，据说现在黑市上森精灵的价格已经飙升到等同于其体重10倍的耀晶了。

　　既然会出现在翠尼亚大林海，那就说明这些人的目标自然就是传说中居住在大林海深处的森精灵。

　　“这些家伙都疯了吗？”

　　狗蛋小声嘀咕了一句。

　　即便曾经只是一个山村里的孩子的他都知道，奴隶市场上之所以没有真正的森精灵出售，并不是因为人们找不到森精灵。

　　毕竟传说中森精灵的栖息地也就只有那几个面积广袤的大森林而已，只要动用的人手够多，放开去找的话，总能够找到的。

　　但问题是，就算能够找到森精灵的居所，光凭一般人的实力也打不过人家啊……

　　因为有着漫长的寿命，令森精灵能够按部就班地学习各种技艺，所以几乎每一位成年后的精灵都是造诣高深的魔法师、百发百中的神射手以及拥有着高超审美与艺术修养的大艺术家。

　　单论战斗力的话，每一个成年的精灵都相当于一个中型教会的机枢主教，甚至还犹有胜之——毕竟每一个成年精灵都是富有实战经验的强大猎人，而绝大多数的机枢主教空有一身强大的神术，但在没有心理准备的情况下，说不定连一些经验丰富的骑士都打不过。

　　所以在发现这些捕奴队的时候，狗蛋才不由觉得有些奇怪：是谁给他们的勇气，来翠尼亚大林海抓捕森精灵的？

　　他一边发帖告诉爱德华他们现在这边的情况，但同时又告诫爱德华他们不要轻举妄动。

　　毕竟这支捕奴队的行为实在太过古怪了，光凭他们明面上的实力，就算只来一个成年精灵都能把他们团灭上两三遍……

　　要是真的想对森精灵动手的话，只要也得动员一支全副武装的万人大军，并且配齐法师团和圣歌队才勉强有一战之力——就这还得祈祷敌对的精灵里没有倾听森林者、月神古树以及银龙之类的高级兵种……

　　事实上就算人类真的凑出这么一支军队，恐怕在袭击森精灵之前，对方也会通过自己与森林的联系，提前得知人类那边的情况，早一步收拾东西离开，只给人类留下一个由树屋组成的空荡荡的村落。

　　很多人类研究异族文化的学者一直都认为，要不是精灵繁殖能力实在太过低下，一个小型部落动辄要上百年才会增添一两个新生儿，加上他们信仰的神明也不喜欢争斗的话，恐怕这片大陆的主人早就换成了精灵，而非像现在这样，人类能够占据大片领土耀武扬威。

　　帖子里面爱德华他们信誓旦旦的说肯定会小心不会轻举妄动，不过狗蛋却很清楚他们这些家伙在成为不会真的死掉的玩家之后，总是喜欢在作死的边缘反复横跳，原本旺盛的好奇心彻底转变成了爆棚的行动力。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕是被自己警告了，估计也不会有什么用。

　　如果说一个普通人在看到一个贴着‘别碰，按了就会死’的按钮之后，在不明所以的情况下会按捺住自己的好奇心不去碰那个的话；那当他一旦成为玩家，那即便是其他人拼命阻止，他也会竭尽全力去按下按钮看看到底会发生什么……

　　果不其然，没多久狗蛋就能够看到不远处的灌木丛顶端出现了几个漂浮在半空中的熟悉的名字。

　　正当狗蛋想要过去和他们汇合，将一些在帖子里讲不清楚的情报告诉他们的时候，他却心中一动，小心地贴在了树上，接着触发了自己转职成丛林行者之后获得的翡翠之心，令自己的气息彻底和周围的自然环境合而为一，即便是有人站在他面前，恐怕也很难发现旁边就藏了个人。

　　在他做完这些事后没多久，一些隐蔽地相当好，只比狗蛋稍微差了一点的身影开始出现在捕奴队的周围……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百八十五章 捕奴队免费阅读。https://xs.23sk.com 