

    “可以请我进去坐坐了？”秦命从永恒王国里放出了东煌尚等五人。

    东煌尚他们意识还有些昏沉，挣扎着站起来，向远处的东煌泰他们行礼，表情苦涩又复杂。

    “请！！”东煌泰稍稍示意其他人，不要轻举妄动，先看看秦命要搞什么鬼。这里是他们的部落，就是那老修罗来了都不敢造次，何况一个‘小修罗’。

    秦命跟混世战王他们简单示意，在东煌泰等人的引领下走进了部落。

    远处的密林里，一头魔猴秘密潜伏着，目睹了全程经过。虽然隔得很远，听不清话语，也看不清具体发生了什么，但可以断定的是秦命‘闯’进了东煌战族东龙第三部落，而且是有预谋的到来。

    魔猴身后潜伏着很多得到消息赶来的强者，都是三眼战族的异兽。它们本来是想围剿秦命，结果眼睁睁看着他进了东煌战族。他要干什么？难道要谈合作？

    可是秦命进了东煌战族，他们还怎么下手！

    “通知族里，调更多力量过来！”三眼战族里的强者冷声下令，不管秦命打的什么算盘，只要盯住了就不能放过，他就不信秦命要在东煌战族里面住一辈子。而且，这件事太诡异了，修罗殿没少跟东煌战族厮杀，作为未来继承人之一的秦命竟然大摇大摆的走进去了。

    秦命身份不简单，性格同样古怪，此行目的肯定非常深远。他们必须盯紧，最好能查出点什么。

    其实不只是他们在猜疑，秘密追踪过来的其他势力也是诧异。

    自从秦命进入中央域地后，行踪就不再刻意隐瞒，自然会被很多灵妖或是散修注意，也很快传到了环琅天等势力那里。到了现在，已经有三股力量的搜索部队跟过来了，还有更多的强者在后方紧急跟进。像是不朽天宫那里，连楚无涯都跟过来了。

    可是现在，所有追踪部队都傻眼了。这可如何是好？

    秦命又想干什么！！这厮还真是一刻都不闲着啊，前几天刚折腾完环琅天，也不想着回去躲躲，一路就飙到东煌战族了！

    各方搜索部队默默潜伏，不久后又不约而同的往后撤，有的甚至撤到了数百里外。这里是战族部落的领地，他们真不敢久留，一旦被发现，战族绝会不留情，就算剁了他们脑袋送到族里，族里可能还得陪着笑道歉。毕竟你是鬼鬼祟祟的在人家领地徘徊，是大不敬，是有所图谋。

    一片宏伟的府邸中，宫宇高大，宝阙成片，灵草丛生，古树茂密，这里属于部落族长东煌浩泽。一座威严的殿宇里，东煌泰等族老冷漠又严肃的坐着，前面一个精壮强势的男人背对着他们负手而立，虽然可以收敛了气息，可还是能感受到那股浩如烟海的波动。他正式第三部落当代族长、东煌战族部落联盟虎榜战尊东煌浩泽。

    东煌浩泽图谋荒神三叉戟是为了献给王族的头领，没想到引出这么一件烦心事。“他这三十年……去哪了？”

    “东煌浩源只剩魂魄，封在秦命体内，其他的秦命没多说，只求能亲自面见族长。具体原因，秦命不愿多说。”

    东煌泰他们都觉着事情很棘手，更不敢胡乱推测。东煌浩源当年究竟是不是被族长迫害，又或者是不是跟族长达成某种协议等等，这些谁都不敢乱想。东煌浩源那一支派系自从东煌浩源消失东煌浩泽接管族长之位后就开始迅速没落，三十年来因为各种原因基本淡出了部落的权利层，甚至消失的差不多了。

    这其中自然有东煌浩泽秘密插手的缘故。

    但是，东煌浩源还有一个长辈活着，还是当年第三部落五大守卫者之一，或者是之首，曾经坚定支持东煌浩源接管族长之位。后来随着东煌浩源的失踪，他开始保持中立，后来甘愿退出守卫者之位，潜心修武，不问世事。他，现在还活着，是第三部落年岁最高的人。

    消息已经对他封闭了，以免闹出不必要的危险。

    东煌浩泽闭着眼睛，默默沉吟。当年跟东煌浩源竞争族长之位似乎他青年时期最惊险最精彩的一段历程，那不仅仅是权利的争夺，更是性命的竞争，他天赋方面占据优势，东煌浩源则凭借父辈的支持和鹰派作风深得众族老支持。

    一旦东煌浩源成功，不会允许一个实力有可能超越自己的竞争者存在，所以很有可能会打压直至处死他。所以他不得不拼命成长，在天赋上面做努力。苍天不负，他终于在关键时刻赢得虎榜战尊封位，让权利更替的天平迅速向他倾斜，后来东煌玲珑参悟天道奥义，封位龙榜至尊，更是大涨了他在族里的声威。

    东煌浩源从那之后一败涂地，几乎丧失了争夺族长的机会，而他……已经开始密谋处死东煌浩源！

    可是不久之后东煌浩源意外消失，很多人以为是他杀了，他却以为是东煌浩源的支持着们秘密把他转移了。东煌浩泽虽然顺利继位，可前后十年里一直在紧张与危机中度过，担心东煌浩源突然回归，担心族里那些鹰派突然反戈。好在他境界迅速提升，东煌玲珑走进王族权利层，姐弟联手里外运作，用强硬做派清除异己，牢牢掌控了第三部落。

    从那之后，东煌浩源在没有出现过，他也逐渐淡忘了那个人，就算回来又如何？不足为虑了。

    一晃三十年，他的世界里已经把那个人抹除了，即便偶尔有时想起，也只是当做成长道路上的一次磨砺，一个走向族长权位的台阶，仅此而已。

    可是，三十年了，他竟然回来了！

    只剩一道孤魂，被当今东煌最好战的至尊带了回来。

    “族长？秦命正在等着呢，我们该怎么回应？”东煌泰算是族里德高望重的老人，也是东煌浩泽得力助手，可在这件事上他真的不知道该怎么回应了。看似简单一件事，实则复杂混乱，隐隐蕴含着某种杀机。

    “就说我到王族了，让他先在这住几天。另外把秦命拜访的消息散出去，族里不是有很多小辈不服吗？”

    “秦命杀性太重，恐怕……会闹出乱子啊。”

    东煌浩泽眸光微凝，冷冷一语：“正好。”

    众族老心头暗凛，领命退下。

    东煌浩泽默默的抬头，看着墙壁上壮丽的山河画卷。三十年了，你还回来做什么，这里还有你的位子吗？