    

    秦问天脸上带着温和笑意，知道他必争天命榜三甲之人，自然是白鹿书院之人。

    “好久不见。”秦问天看着白鹿景以及白鹿怡兄妹二人，一年了，两人倒是没什么太大的变化，只是白鹿怡的实力比当初更强了些。

    “看来你混的不错。”

    白鹿景看了一样秦问天身旁之人，笑着道。

    秦问天身影落地，来到莫伤身边，道：“老师，我来给你介绍下，这是欧阳世家欧阳狂生、他的未婚妻姜婷；这两人是望州城白鹿书院白鹿景以及白鹿怡。”

    莫伤的眼中闪过一抹欣慰之意，见到朋友出现，秦问天首先想到的是怕冷落了他这老师，虽然秦问天的实力，已经远远超越了他。

    而且，只需要看秦问天身边的朋友，就能够想象得到如今的他绝非是当初楚国的少年了，他已经有了自己的一片天地，正在朝更高的方向迈进。

    诸人也都纷纷和莫伤打了招呼，使得莫伤不住的点头，虽然这些人都是晚辈，但没有一个实力比自己弱，即便连懒惰的凡乐胖子，身上星辰元力的波动都比他强了。

    “一代新人换旧人，或许，便是眼前的景象吧。”莫伤心中感叹着，却是非常高兴的。

    “只有你们两人来了吗？”秦问天看向白鹿怡问道。

    “当然不是，我们还要看着某人的天命榜之争呢，况且你别忘了，大哥他也要参加的。”白鹿怡微笑道：“书院到了不少人，你就先随我们一去吧。”

    白鹿怡的意思他人自是听不明白的，但秦问天却明白，这次他的排名关乎到能否掌控白鹿书院，即便没有白鹿景，白鹿书院的人也会亲自来观看天命榜之争。

    “恩，好。”秦问天倒是很坦然的答应了，白鹿书院和欧阳世家不同，欧阳世家这庞大大物复杂太多，他除了和欧阳狂生是朋友外，其他人也影响不了，而白鹿书院自然要更亲近些，况且有当初青魅仙子的人降临，即便自己真的没有夺取天命榜三甲，白鹿书院依旧会和自己保持着亲密关系。

    当然，那样的话，他恐怕没办法完全掌控白鹿书院这股势力了。

    告别欧阳狂生，秦问天等人便随同白鹿怡离开了这边。

    “你现在什么境界了？”走在路上，白鹿怡美眸看着秦问天，颇为好奇。

    “元府七重了，在天命榜之争的时候，应该能入元府八重。”秦问天回应道，拥有破境丹，即便他自己没有冲破境界，也可以借助丹药将境界提升到元府八重，这样的话，才有机会冲击天命榜三甲之席。

    而且秦问天隐隐感觉，此次天命榜争夺的激烈恐怕会超乎想象，他必须尽可能的提升实力，才能让把握更大一些。

    “你依旧是这么厉害。”白鹿怡对着他眨了眨眼睛，有着惊喜之意，在认识秦问天以前，她在家族中也算是风云人物，一直自认为天资出众，然而自从秦问天踏入了她的学堂，她便越来越觉得自己太平凡了。

    有时候想想，是否应该怪这家伙打击了自己的信心呢？

    记得秦问天离开望州城的时候，便诛杀了华霄云，擒拿舒阮玉，那么若他跨入元府八重境界，战斗力又会有多强大。

    “哥，你要被超过了哦。”白鹿怡笑了起来，白鹿景看向白鹿怡，拍了拍她的肩膀，道：“你大哥要被超过，你就这么开心？”

    看着白鹿景似笑非笑的神情，白鹿怡狠狠的给了他一拳。

    白鹿书院和欧阳世家一样，同样将一家客栈包了下来，白鹿书院的人都认识秦问天，见到他之时都会点头示意，毕竟从名义上而言，拥有苍王令的秦问天，是有资格统辖他们的，无论他们是否愿意被秦问天掌控，但如今还是会给予秦问天应有的尊重。

    当然，这对秦问天而言也并没有什么意义。

    白鹿怡很快安排好了秦问天他们的住处，秦问天和莫伤两人单独来到了一处院落中，秦问天知道，莫伤似乎有事情想要对他说，只是在路上莫伤不言，他自然也就没问。

    “老师，你怎么会来钦州城！”此时这里只有秦问天和莫伤两人，秦问天开口问道，莫伤的心愿便是安心在帝星学院教导弟子，若非特殊缘故，绝不会千里迢迢来到钦州城看天命榜之争的，况且，久居楚国的莫伤，根本不会知道天命榜之争这一回事。

    “九玄宫。”莫伤神色沉了下来，对着秦问天道：“院长，出事了。”

    秦问天的神色瞬间冷了下来，这几年来他心中一直有件事放心不下，便是被九玄宫擒去的帝义前辈，对秦问天而言，帝义有恩于他，而且被擒拿也和他有关，他一直打算在这次天命榜之争的时候擒拿一名九玄宫弟子，准备打探帝义的情况，却没想到，九玄宫先下手了。

    “九玄宫，洛天涯来到了帝星学院，找到了我，问我你的下落，我不知道，他便将我带在身边，之后一直打探，终于找到了这钦州城，他们本打算直接去擒你的，但是，因为你和欧阳世家的人在一起，他们似乎不想惊动欧阳世家，于是，放我来找你，他们让你，去找他们，否则，后果你清楚。”

    莫伤的神色极为难看，九玄宫，要秦问天自己送上门去，如若秦问天不从，帝义以及帝星学院那边，还在九玄宫的掌控中，他们若是铁了心要灭帝星学院，可以用一些暗中手段。

    秦问天也很清楚，以前他虽杀死了洛千秋，但那依旧是属于他和洛天涯的恩怨，当时有欧阳狂生以及千梦语在，九玄宫不至于因为一个洛千秋的死，而得罪这两大势力，但现在不同了。

    九玄宫，不知道用什么手段，恐怕已经从帝义的口中，问出了苍王令的秘密。

    九玄宫一直找他秦问天，为苍王令而来。

    只要他们拿到了苍王令，完全可以找人冒充苍王传承者，再加上九玄宫暗中配合，掌控苍王传承下来的势力，这诱惑太大了。

    “帝义前辈守住这秘密几年，恐怕不知道受到了多少虐待。”

    秦问天心中叹息，难怪九玄宫不敢惊动欧阳世家了，这秘密，九玄宫当然不希望任何势力知道，他们要吞下苍王令。

    “老师，我不能去自投罗网。”秦问天看着莫伤道。

    莫伤眼中露出痛苦的神色，他当然也明白这点，如今，他心中无比纠结，不知道该怎么办。

    “我若去了九玄宫，必死无疑，再然后，帝义前辈以及老师，也会遭到他们毒手。”秦问天很清楚，只有九玄宫得到了苍王令，第一步要做的，便是灭口。

    “我们该怎么做？”莫伤看着秦问天问道。

    秦问天眉头紧皱，露出深思之色，如今，能帮他的，只有一股势力了。

    青魅仙子，仙池宫。

    “青儿！”

    秦问天喃喃低语，他有些想念那如仙子般的女子了，她一直默默的守护着自己，然而自从望州城之事后，就没有再见到青儿了。

    然而就在这时候，秦问天神色陡然间凝了下，冷道：“谁。”

    话音落下，虚空之中，一道身影飘然而落，那身影依旧是那么的美，仿佛不属于尘世中的人般，她的神色仿佛永远不会有任何的波动，没有人知道她在想什么。

    “我在的。”

    青儿清脆的声音响起，将还在发愣的秦问天惊醒，看着那仙子般的身影，秦问天露出古怪的神色。

    这怎么可能？青儿一直在他身边，以他如今的感知力，怎么可能发现不了？

    “青儿，你什么时候在的？”秦问天极为惊讶。

    “一直都在的，你又没有遇到生命危险。”青儿脆生生的说道，她一直记得青魅仙子的话，只要秦问天不会死，她就可以不用出现，即便遇到危险，他会受伤，也任由他。

    “那你现在怎么出现了？”秦问天微笑着问道，看到青儿，刚才那压抑的心情，似乎也好了些。

    “不是你喊我吗？”青儿看着秦问天，使得秦问天一阵错愕，随即苦笑了下，又问道：“你怎么藏起来的，为何我发现不了你？”

    秦问天看到青儿顿时感觉，自己在青儿面前，好像没有秘密啊！

    青儿安安静静的看着他，也不说话，不过看到那不属于人间的面容，秦问天却怎么也生不出怒气，只能苦笑。

    “青儿，我有事情需要仙池宫帮忙，很重要。”秦问天开口道。

    “你跟我说吧，我帮你转告仙池宫。”青儿轻声道。

    “恩，你帮我转告仙池宫，九玄宫得知了苍王一事，要以帝义以及楚国帝星学院的安危威胁于我，我需要仙池宫能够让九玄宫暂时不敢轻举妄动。”秦问天相信，只要青儿转告，仙池宫会明白自己意思的，这件事情其实不难，仙池宫在暗处，只需要同样控制一些九玄宫的重要人物，就能暂时制衡他们了。

    “好，我让他们帮你做这件事情。”

    青儿点了点头，她用的是肯定的语气。

    这让秦问天有些惊喜，看着青儿道：“谢谢你，青儿。”

    “这次天命榜，你要有个好的名次，这是师尊带的话。”青儿看着秦问天，她的美眸闪了下，随即又脆生生的道：“我也希望你有个好名次。”

    秦问天笑了，重重的点头道：“好，我答应你，一定会的。”

    青儿轻轻的点头，随即身影一闪，很快便又消失不见，使得秦问天苦笑摇头，青儿总是这样，就像是真的仙子般。

    此时的莫伤却也惊呆了，这家伙，身边怎么这么多惊艳的女人，白鹿怡那清纯美貌的容颜、莫倾城这楚国第一美女，如今，刚才出现的女子，让他有种看画中美人之感，仿佛不真实。

    “师尊，我要好好修炼，为天命榜之争做最后的准备了。”秦问天对着莫伤笑道，有青儿的话，相信她会做到的，九玄宫的事情，等到天命榜之争后，再想办法！        

