    第90章 封印破除

    远处，多罗转头看了一眼戈薇，啧啧冷笑，“破魔之箭，这是准备将葬夜一起送下地狱吗！？”

    “送下地狱！”

    珊瑚惊了一声，脸色微变。

    见到珊瑚有些惊异的表情，多罗啧啧怪笑，“驱魔师，难道你不知道，戈薇的破魔之箭，对妖怪有很强的伤害吗？更何况戈薇还是桔梗那个女人的转世，她的力量，足以杀死大妖怪。”

    “葬夜…他只不过是一个半妖啊…”

    珊瑚脸色变得更加难看。

    “去吧！”

    戈薇大喊一声，手中的箭离弦飞出，散发出紫色的光芒破空而去。

    土墙封印里，葬夜眼中闪过一道精光，“很好！”

    拳头紧握，手中散发出强烈的圣洁光芒。

    土墙封印外面，弥勒似乎感觉到了什么，眼神瞥向封印葬夜的土墙，“里面…”

    “好像有一股不属于妖怪的力量…”

    随即，弥勒想到了什么，脸上露出了笑意，原来葬夜那个家伙，还藏着其他的的手段。

    正在戏弄珊瑚的多罗脸色微变，看向封印葬夜的土墙，嘀咕道，“这股强烈的不安，是怎么回事…”

    “可恶！”

    多罗脸上闪过一丝烦躁，不在戏弄珊瑚了。

    随手一击，珊瑚被打飞了出去。

    “肋骨断了…”

    空中的珊瑚，脸色闪过痛苦之色，就是多罗这妖怪的随手拍击，就失去了战斗的能力。

    这个家伙的实力，还真是可怕！

    “珊瑚…”

    弥勒大喊，焦急的冲了过去。

    “轰！”

    封印葬夜的土墙，发生了爆炸。

    众人的目光，再度回聚到封印。

    “破坏掉了吗？”戈薇轻喃一声。

    此时，那个土墙四周弥漫着烟尘，挡住了众人的视线。

    多罗眼中闪烁着红色的光芒，那些烟尘在他眼中，形同虚设。

    将一切尽收眼底，嘴角勾起一抹冷笑。

    “可怜，承载着最后的希望，终究是破灭了。”

    多罗的声音并没有掩饰，戈薇、弥勒、珊瑚、七宝，大惊失色。

    “真的要完了吗？”

    “要死在这里了…”

    烟尘散去，那封印葬夜的土墙，只是掉落了一些灰尘。

    众人心中闪过悲凉，毕竟这个叫多罗的怪物，实在是强的过分。

    这个状况下，都要被对方杀死了。

    就连最后的希望，一直创造奇迹的葬夜，也被封印在土墙内，无力回天。

    现在，已经没有任何底牌了。

    远处，几公里外的一处山头，山山鬼暗自摸了下额头，庆幸的说道，“山山鬼大爷的封印，可不是那么好破解的。”

    “就算是传说中的巫女，桔梗的转世，也破除不了封印。”

    “哈哈…”

    说到最后，山山鬼得意的笑出声。

    “不错，确实是很强的封印。就连我不得不认真对待的半妖葬夜，就这么解决了。”

    “山山鬼，你很不错。”

    山山鬼脸色大变，转身看去，发现身边不知什么时候多了一个人。

    应该…说是妖怪！

    “喜欢用狒狒的皮毛包裹着身体的家伙，你…你是奈落。”山山鬼震惊的望着眼前的身影。

    “哼！哈哈哈…”

    见到山山鬼那副恐惧的样子，奈落不由得意的笑出声来。

    “好久都没有这么畅快了。”

    奈落似是自语，又像是说给山山鬼听的。

    山山鬼没有言语，也不想知道奈落表达什么意思，只想逃离这个连多罗都忌惮的妖怪。

    “想要逃走吗？”

    “山山鬼，我奈落真的有那么可怕？”

    山山鬼后背冷汗淋漓，颤颤巍巍的说道，“没有，这是没有的事。我只不过，有些尿急…”

    嗡！

    空气中震荡一声。

    所有人的目光汇聚，那封印的土墙震动一下。

    紧接着，土墙封印突然爆裂炸开。

    一个高昂的声音响起，“奈落，你葬夜大爷出来了！！！”

    声音在山里，几公里不断的回荡。

    瞧见这一幕，奈落脸色一沉。

    山山鬼一副见了鬼的样子，“我的封印…”

    “这个葬夜的半妖，倒地是个什么样的怪物。”

    感受到葬夜那散发的妖气，比多罗还要强上不少，山山鬼一副胆寒的样子。

    此刻他十分后悔，惹到了一个什么样的怪物。

    “再呆下去危险了。”

    “奈落、多罗。对付这样的怪物…总之，以后不要来找我了…”

    山山鬼本想放下狠话，发现，奈落也是他不可招惹的存在，话语一顿，不再继续说下去。

    惊慌的遁入地下，逃向远方。

    “好强大的妖气…”

    弥勒惊骇一声。

    只是一瞬间，周围几公里被乌云笼罩，狂风呼啸，电闪雷鸣。

    “葬…葬夜…”

    戈薇惊呼一声，不敢相信这就是他认识的葬夜，只是一个气势，就已经十分骇然。

    死神多罗身边红色的妖气，已经被压的团缩一起。

    “半妖…葬夜-”

    多罗也忍不住震惊，没想到他一直在高估对方的实力，却发现终究还是低估了。

    万全的准备，已经落空。

    看着空中气势强悍的葬夜，珊瑚微微一愣，有些疑惑，更有些不解。

    (本章完)

