    “叶尘，我们赶快走吧，我觉得来人了。”

    宁今瑶缓缓的看向了远方，随后叶尘的视线也跟着看过去。

    只见那边突然出现了一道五彩斑斓的光芒，叶尘愣了一下。

    随后惊呼一声，赶快朝着一旁跑了起来。

    “快走！那是金牌的刺客！”

    叶尘说完之后，便拉着宁今瑶和南宫松月快跑了起来。

    叶尘眼见跑不掉了，便唤出了自己的翅膀，朝着远处飞去。

    宁今瑶和南宫松月看着这一幕都楞了。

    因为要知道，叶尘身后的这个翅膀竟然携带了无尽的力量。

    “叶尘，这个到底是怎么弄成的，你的实力也太强大了吧！”

    南宫松月看见叶尘身后的翅膀，惊呼一声。

    因为她们两个人都不知道，叶尘竟然还有着这样的功法，可以凝练出如此强大的翅膀。

    “好了，现在不要问那么多，我们赶快离开这里，不然就真的跑不掉了。”

    叶尘对身后的两人轻声的说着，随后专注起操控自己的翅膀来。

    因为叶尘知道，要是自己再不赶紧逃离的话，那身后的那些人肯定就追过来了。

    叶尘轻轻地叹了口气，身后的那些人是金牌刺客，叶尘，其实也不怎么想要和他们正面对抗。

    “叶尘难道你打不过那些人嘛，我们为什么要逃走。”

    南宫松月现在说的话就十分的不合场景，现在两人都已经决定要离开了，但是她觉得叶尘根本就没有使出全力。

    叶尘倒也没有着急，缓缓的看了她一眼。

    “那个刺客是金牌的刺客，并不是这些铜牌和银牌那样的炮灰，我要是要对付他们的话，根本就没有精力来管你们，你懂吗？”

    叶尘的话的意思就是他要是真的打起来的话，根本就没有时间来管她们的安全。然后她们就这样暴露在了敌人之下。

    “叶尘，我突然记起来，我的那个吊坠没了。”

    宁今瑶的声音突然从叶尘的身边传了过来，叶尘听着宁今瑶的话愣了一下疑惑的看向了她。

    “所以你现在是哪个吊坠掉了？”

    叶尘并不了解宁今瑶吊坠的用处，所以他也十分的疑惑。

    “就是封印着我力量的那个吊坠。作业成我必须要把它找回来，不然我的力量便无法解封。”

    叶尘，听着凝胶的话，一瞬间也明白了过来，他知道这个吊坠是什么了，就是那时她和自己说的那个封印着她自身实力的那个吊坠。

    叶尘今天的他的口气一时间也不知道该怎么办，最后只能缓缓的看向了她。

    “所以你的意思就是我们现在必须要去寻找那个吊坠才行了。”

    “不，不是的，叶尘，我的意思就是要是不拿回来的话也没有什么关系的，我就是不想麻烦你。”

    叶尘轻轻的叹了口气，缓缓的看向了一旁那里追来的流光。

    “好了，现在就不要说那么多了，你和我说一下到底是什么样的，还有是谁拿走的。”

    叶尘现在已经确定要帮宁今瑶了，所以也不会再废什么话。

    因为现在再说什么也没有什么其他的办法了。

    那还不如就这样，直接帮助他找到这个吊坠呢，因为叶尘也知道这个吊坠十分的重要。

    “叶尘，可是这样的话，你会陷入危险之中啊，我不希望你这样做。”

    “好了现在不是说那么多的时候，我知道这个东西。对你有多么重要。”

    叶尘对着她轻轻的点了点头。

    “我还想着等到我到上界之后你罩着我呢，你怎么能没有这个东西呢。”

    听着叶尘的话，宁今瑶突然笑出了声，重重的点了点头。

    “好了叶尘我知道了，真的要说的话，这个吊坠是被一个身上有着金色牌子的人抢走的。”

    叶尘听着宁今瑶的话愣了一下，但是身后的翅膀却在不停地扇动，因为现在他们根本就不能停下来，身后还有的人在追赶呢。

    “金牌的刺客吗？没有想到他们这样已经到了这种程度了？”

    “可是不管怎么说，他们应该都不会来抢你的东西啊，实在是太离谱了。”

    其实叶尘心中自然也想出了一个想法。

    那就是这个金牌的刺客，他们本是上界而来，很可能认出了这个吊坠所蕴含的含义。

    而这个吊坠的含义，很可能就是因为宁今瑶她家里的这个。

    以前这个时候没有再想下去。因为在他面前，竟然同时出现了两个金色的流光。

    这个时候，叶尘感到了浓厚的压力，因为他从来没有想过一次性同时对付两个金牌刺客的话，叶尘也只能剩下逃跑的份了。

    但是那个人要是慕容云的话叶尘也可以试试。

    “前辈，你现在可以操控白雾剑吗？”

    叶尘深吸了一口气，因为他知道自己跑不掉了，那既然跑不掉了，就放手一搏。

    东宫逸明听到了叶尘的话语，轻轻的叹了口气。

    “叶尘，你真的要这么做吗？这样的话，你会陷入十足的危险之中的。”

    东宫逸明虽然知道叶尘是想要做什么事情，要不然他也不会就这么问他。

    “前辈，我心已决，你可以帮助我吗？”

    叶尘说的话十分的坚决，让东宫逸明根本就没有反驳的机会。

    “我知道了。”

    东宫逸明轻轻的叹了口气，因为他知道现在自己肯定是劝不动叶尘了，并且这里还有两个人需要保护。

    “叶尘，你想好了吗？可是她们两个要怎么来保护。”

    “放心，我自有办法，等会儿就请前辈帮助我一下了。”

    东宫逸明没有办法就答应了叶尘的话。

    现在东宫逸明只能尽全力来帮助叶尘，看看能否逃离了，因为他知道面前这些刺客的实力。

    要知道之前一个银牌的刺客就需要自己缠斗如此之久还是杀不掉，那现在这个金牌实力肯定更加的不容小嘘。

    “看起来今天叶尘是凶多吉少了。”

    东宫逸明虽然知道叶尘的处境十分的危险，但是他还是没有想得太多，因为白雾剑既然已经认主了，那就没有弃主人于不顾的时候。

