    通过破碎的虚空，可以看到另外一个庞大的世界，无边无际，浩瀚无垠，仙山飞虹，灵兽天庭等等，造化无尽。

    “那就是地仙界！”申公豹望向那边，有些出神，同时为姜凡解释，“地仙界是统称！经过亿万年演化，那边的世界由横沙数目一般的凡间位面，小千世界，中千世界，大千世界构成。地仙界就是唯一的大千世界，位于众多世界的中心。在地仙界之上，还有天界，这是专门的开辟之所，当初乃是统治诸天万界的权利中心。然而自从道祖消失，六圣无踪，诸天万界就发生了一场场大战，仙神战死，天庭都几次崩塌，天帝都死了几位。”

    “若说地仙界是一个演化到巅峰的世界，那么新洪荒世界只是新生而已！”

    “无论是强者数量，还是天地演化，都远远比不上那边！”

    申公豹说着，神色就一肃：“接下来，那边的妖魔仙神等等会在第一时间进入这边，了解情况后，说不定会对我们发动袭击。毕竟，咱们几乎收拢了天下财富，那些老牌强者怎么会不眼红？特别是至宝，谁也经受不住诱惑。姜凡，你要做好准备了！”

    “以咱们的实力，还怕何人？”姜凡笑道，“只是不知道，两界相融，是全方位的融合，还是只进行接触，打开一个通道？”

    申公豹摇头，这一点他也不知。

    “为什么要融合呢？”哪吒露出复杂之色。

    “这是让我们报仇！”杨戬头顶上冲出一股杀机，“为师父，为我，为小妹，为同门，为死去的亿万万道友。妖魔不灭，战斗不止！”

    “妖魔就是祸乱之源！”雷震子点头。

    对妖魔，他们都有着太多太多的仇恨。

    当年一场场大战，身边死去了多少人？

    不计其数！

    “小凡，以安全为重！”姜正安却担忧，“那边毕竟是不知存在了多少年的地仙界，强者太多，若是事不可为，就退到这里，固守此地！”

    南宫月抓住姜凡的手臂：“量力而行，自保为主！”

    “爹娘，放心吧，我心里有数！”姜凡说道，“未来一段时间，外面肯定会很乱，你们就待在鸿山内，这里安全！”

    姜正安夫妻点头。

    南方天穹，因为两个世界融合的缘故，爆发出一股股毁灭狂潮，山峰崩塌，大地龟裂，海洋蒸发。

    迸发出来的力量，将方圆数千亿公里的范围摧毁殆尽。

    轰隆隆！

    苍穹爆响，日月无光。

    两界接触之地，秩序碰撞，法则纠缠，形成了力量狂潮，让姜凡这等强者看了都心惊胆战。

    那里根本无法接近。

    整整持续了一年时间，融合才趋于平缓，最终形成一个三千万公里长的巨大通道，连接两界。

    “哈哈，终于成了！”一声长啸，浩荡如潮，充斥着狂暴之气，唯我独尊的霸气，贯穿两界，回荡在天穹上。

    声音还没有落下，就见一道人影穿梭通道，来到了新洪荒世界，他身躯迅速拔高，直达百万里上下，顶天立地，非魔神莫属。

    这位主儿，头顶紫色弯角，上面是一圈圈的螺纹，犹如秩序法则烙印上面一般；背有漆黑羽翼，一根根羽毛好似最坚硬的混沌顽石铸就而成。双翼展开，能割开天地。

    在臀部，延伸出一条长长的尾巴，上面长着的尖刺，每一根都长达百米，锋锐而恐怖。

    在他脸上，是一道道纹路，内里似乎蕴藏着莫测的力量。

    “魔主！”看到此人，申公豹瞳孔一缩，“在地仙界，号称战力第一的魔主！”

    “他竟然第一个先到了！”杨戬手中，三尖两刃刀不自觉的出现，紧紧的握住，似乎想要冲出去与对方大战一场。

    雷震子和哪吒都神情一紧，感觉到了压力。

    对魔主，他们都非常清楚。

    这位太强了，强的不是一点半点，威压地仙界。

    曾经的几次大劫，基本上都是这位魔主主导，手中的弑神枪，不知杀了多少道门强者。

    就连玉鼎真人都差点被捅的魂飞魄散。

    也让天庭坠落，轰杀过天帝。

    他的战绩，让地仙界的仙灵无不战栗！

    “魔主吗？”姜凡低喃，却没有一点惧色。

    五行道人微微一笑，在他背后，又一片虚幻的世界，内里先天五行神光不停的融合分散，又有五件极品灵宝不停的旋转，似乎在进行着融合。

    “先天灵气！”魔主站在高空，气息毫不掩饰的释放而出，横扫乾坤天地，也同时打量新洪荒世界的环境。

    他伸手一抓，先天灵气凝聚，化作一枚先天灵晶，不禁大喜。

    “天地初开，灵气浓郁，大道还没有完全退隐，是参悟的最好时机。”

    “有这样的环境，大道可期，大道可期啊！”

    “若是我早生亿万年，地仙界岂让鸿钧称祖？六圣占据天下？”

    “如今也不晚！”

    “待我成道，化两界为魔域，建立无上的魔道统治。”

    “那时，我就不是魔主，而是魔祖！”

    “哈哈哈！”

    说到这里，他不禁仰天狂笑。

    大笑八十一声，这才收敛。

    魔主猛然回过头来，看向了巨大的通道，那里又有强者前来，他冷冰冰一笑，张口吐出一座黑莲，花开十二品，凌空一转，就迅速扩大。

    “去！”

    他将十二品黑莲祭出，堵住了两界通道，也同时将想要进入新洪荒世界的强者给震飞回去。

    “魔主，你焉敢如此？”

    另一边，传来一声声暴怒。

    魔主只是冷冷一笑：“这片世界新演化不久，必有众多灵宝，甚至先天至宝。先到一步，就是逆天的机缘，我岂能让你们一起来分我的好处？只是可惜，为了万无一失，尽情收刮，也要分给他们一些。罢罢罢，先给他们些好处，等以后，再全部降服，成为我坐下魔王！”

    “儿郎们，还不出现，更待何时？”他忽然仰天一声大喝，声传新洪荒世界的每一个角落，甚至一些大阵之内都难以隔绝他的声音。

    强大的实力，高深的境界，让魔主可以无视绝大多数威胁。

    片刻后，一道人影急速而来，落在他身前后，就双膝跪下，大礼参拜：“拜见我主！”

    “安培小三狼，吾之徒孙，怎么只剩下你一个？”魔主大皱眉头，“当初我们几个，一共送来四十位真灵，全都是大罗境界。如今不但只剩下你一个，就连修为，也才提升到太乙金仙之境，到底怎么回事？”

    “我主！”安培小三狼再次叩拜，可想到伤心处，不禁悲从中来，“我主，都是那个人族，将我们兄弟全部给杀了，只有我躲过了一劫，混入新生的小妖中，苟活到如今！”

    “嗯？”魔主眉头一挑，杀机涌现，顿时天地变色，黑云滚滚，魔雾滔天，他抬手一掌按在了对方的脑袋上，直接翻阅记忆。

    片刻后，他就喃喃而语：“新洪荒世界，无数的混沌之气弥漫的禁地，五大皇朝。曾经的大鸿世界跌落这里，人族姜凡逆势崛起，灭五大皇朝，惊天一战，打爆疑似创始元灵的强者，又疑似姜凡掌控先天至宝！先天至宝？”

    语气一顿，脸色就变了，继而狂喜。

    “哈哈哈，果然，果然有先天至宝，吾之机缘也！”

    “人族姜凡，短短时间内竟然成长到这种地步，必然有大气运。嘿，气运再大，在老祖我面前，也要给我跪！”

    “我再看看，还有什么信息？”

    “申公豹，哪吒，杨戬，雷震子？”

    “蝼蚁尔，不足为惧！”

    “嗯？他们竟然联手，打散了所有禁地的混沌之气，让这片天地加速演化？”

    “那么，岂不是得到了更多的先天灵宝？甚至这方世界的财富，都集中到了他们手中？”

    “好、好、好，这倒省了很多功夫！”

    “姜凡所在……！”

    “嘿，我就先去将他们灭了！”

    魔主想着，一步踏出，空间扭转，就降临到了鸿山之外。