    五师姐的炼丹房中，四周都被设下了禁制结界。

    东方陌、梦潇潇、向如玉，三人就这么互相对视着，一直保持着沉默。

    刚才东方陌已经说明了雪帝的身体情况，并没有责怪向如玉一直隐瞒此事，因为他们十分清楚雪帝的脾性。

    如果可以的话，向如玉肯定也想将这件事告诉给众人，大家一起想办法。

    可是，雪帝严令禁止向如玉，绝对不允许透漏有关自己身体极差的半点儿风声。

    对此，向如玉拗不过雪帝，只好一门心思的研究着灵草丹药，希望可以炼制出一种神药，为雪帝再续一世命。

    “真的一点儿办法都没有了吗？”

    大师兄再次问道。

    向如玉摇了摇头，眼神黯淡：“该想的办法我都想了，这些年要不是靠着一清灵液支撑着，师伯恐怕已经……”“只要有足够的一清灵液，可以让师伯恢复吗？”

    大师兄继续追问。

    “师伯的身体情况比你们想象得要糟糕无数倍，一清灵液确实是世间灵物，可修复道伤，稳固根基。

    但是，师伯的生机已断，道果尽消，别说一清灵液了，就算是仙的精血也不可能让师伯再活一世。”

    向如玉乃是当世药仙，能做的都已经做了。

    这些年若非向如玉一个人默默的煎熬着，雪帝已经真正的长眠于地了。

    “实话告诉我们，师伯她……她还撑的了多久？”

    二师姐梦潇潇声音颤抖，一双眼睛直视着向如玉，期待着向如玉能够说出一个较长的时间来。

    向如玉沉默了很久，最终如实说道：“长则五百年，短则……五十年。”

    “什么？”

    顿时，东方陌和梦潇潇两人面色大变，不愿相信。

    就算雪帝运气好能够多活五百年，可又有什么用处呢？

    大修行者，稍微闭关便是上百年的时间。

    也就是说，雪帝的寿命即将走到终点，要彻底离开这个世界了。

    “我不信！”

    梦潇潇紧握着双拳，不愿接受这个事实。

    “老三死了，师尊去了冥府，如今就连师伯也……”东方陌说着说着，一颗坚韧的道心都出现了一丝动摇。

    我等苦修道法，立攀山巅，为的到底是什么？

    “你们都出去吧！”

    向如玉不想浪费一丝一毫的时间，面无表情，开始赶人。

    “五妹，你要做什么？”

    东方陌看着向如玉平静到了极点的神色，心脏紧紧的一揪，刺痛难忍。

    向如玉瞥了一眼自己的丹炉，轻语道：“我要炼制不死药。”

    咚！东方陌与梦潇潇的心脏狠狠的一颤，两双惊骇的眼神就这么直视着向如玉，像是听到了什么破天荒的事情，不敢置信。

    向如玉不想多说什么了，直接将大师兄和二师姐请了出去，封闭了洞府，不让任何人进来。

    站在洞府门口良久，东方陌和梦潇潇两人皆沉默不语。

    他们都知道，浮生墓的每个人都承担起了自己的责任，希望可以依靠自己的力量扛起浮生墓的天。

    因为，他们每个人都将浮生墓当成了自己的家。

    当然了，即便是团结一致的家族内总归会出现一俩个败家子，这是不可避免的事情。

    说的正是白墨离，不过好在有人可以拉的下脸面去教训白墨离，让白墨离经常处于养伤的状态，多少让人有些欣慰。

    大世某地，顾恒生走过了很多地方，学习了各种道法，受益良多。

    “为什么我总有一种心悸的感觉？”

    顾恒生眉头皱起，掐指推算，却始终都没有算出自己心悸之感的缘由。

    顾恒生将雪帝当成了长辈，自然不可能用神识去打探雪帝。

    况且，顾恒生每次回去看到雪帝都是极佳的状态，自然不会多想。

    殊不知，雪帝表现出来的一切都是障眼法，乃是服用了五师姐向如玉炼制的一枚丹药，装出来的无事。

    “但愿是我的错觉吧！”

    顾恒生算了几次无果，只好作罢。

    另一边，祝真天走在某个星域的上空，手里还拿着一壶香气扑鼻的美酒。

    祝真天瞎了双眼，一直紧闭着眼皮，多了一种神秘的味道：“老七的酒这么快就喝完了，还有这么长的时间，看起来得省着点儿喝了。”

    祝真天一旦开始走了，便绝对不能够停下来。

    停了，便意味着一切的苦心都将白费。

    无论如何，祝真天都要一直走下去，即使是面临了一切的磨难和苦痛。

    早在祝真天下山的时候，便已经做好了这个心理准备，赌上了自己的性命。

    “最终还不是得由我来收拾这个烂摊子，真是要命咯！”

    祝真天一只手提着酒壶，一只手负于后背，不断的前行着。

    自从南宫大帝接管了《人》书之事，人族的气运变得越来越强大了。

    哪怕是太古种族都不敢欺压附近的人族，只能龟缩起来，徐徐而谋之。

    南宫大帝手段不凡，仅用了数年时间便将《人》书推行到了世间各处，制定了相关的人族律法，每个地方都建立了执法机构。

    若是胆敢有人挑衅人族新律法，将是在藐视南宫大帝，普通的势力谁有这么胆子敢忤逆南宫大帝。

    自然而然，南宫大帝初步将人族的局势给稳住了。

    天底下的凡人都有了修行的手段，不说可以一定改变自己的命运，至少有了那么一丝希望，不至于百年老死，承受病痛之苦。

    接下来的这些年，二师姐梦潇潇一直陪在雪帝的身边，寸步不离，就是担心雪帝出现了什么意外而来不及相助。

    即便雪[笔趣阁 www.biquger.me]帝如何的驱赶和打骂，梦潇潇都没有离开，性子执拗。

    最终，雪帝只能长叹一声，默许了梦潇潇陪在自己的身边。

    有一天，大师兄东方陌开始闭关了，并且留了一道神念给二师姐梦潇潇。

    若是发生了什么事情，梦潇潇便可通过这一缕神念将东方陌立刻给喊出来。

    五师姐向如玉则是一直在炼制着丹药，已经失败了上千次，不断的改变着灵药剂量和炼丹的手法。

    眨眼间，百年已过，雪帝已有了苍苍白发。

    

