    晌午时分。

    苍凉的山林内，已遍布密密麻麻的墓丘。

    里边躺着的，都是镇北军将士。

    北蛮人不配立墓。

    他们只配躺万人坑。

    红花部阵亡的弟兄，要带回太平关安葬。

    只有镇北军的将士，要在此间长眠。

    镇北军，扩充得太快了。

    快得连一份详尽的士卒籍贯册都没有。

    快得连同一伍的士卒，都还来不及了解袍泽的出身。

    张楚无法送这些战死他乡的弟兄落叶归根。

    眼下的玄北州，这些弟兄可能也没有家了。

    或许还算好。

    男儿走四方，走到哪里，葬在哪里，天下的青山都一样。

    至少，他们还有这多袍泽弟兄作伴。

    黄泉路上，就不害怕了……

    “送少帅！”

    张楚擎着镇北军的军旗，立在密密麻麻的墓丘前方，高声唱喏道。

    镇北军前后左右四军主将抬棺，中军主将高举着“霍”帅旗走在前方，在十数万镇北军将士的注目下，一步一步走向张楚身前的墓坑。

    棺椁是就地取材，用玄北州最常见的红松木造的。

    就和张楚身前的墓坑一样寒酸。

    远远配不上霍鸿烨的身份。

    霍鸿烨乃是列侯之子，世袭王之孙，乃是够资格修冢的。

    但张楚觉得，相比另寻风水地，修墓建冢，风光大葬。

    霍鸿烨会更愿意躺在这片洗刷耻辱之地，与他的部下们一起永眠……

    他望着霍鸿烨的棺椁落入墓坑中。

    看着中军主将取下“霍”字帅旗覆盖在棺椁上。

    看着一把把浮土，渐渐淹没霍鸿烨的棺椁。

    心头分不清是喜是悲。

    他与霍鸿烨算不上朋友。

    也算不上仇敌。

    但这么多年处下来。

    但这么多恩恩怨怨走过来。

    纵使不是朋友，也算是故人了……

    又一个故人，没了。

    这江湖，越来越没滋味儿了。

    “你死的时候。”

    一道苍老的声音，突兀的在张楚身畔响起：“本王也会给你修这样一座墓。”

    张楚眼神空洞的偏过头，才发现，霍青不知何时来的，就站在他身畔，距他不过数尺之地。

    他还是老样子。

    皓首赤衣，形如百战老卒。

    但不知是不是错觉，张楚总感觉眼前的霍青，背脊佝偻许多，身形也没他记忆中的那般魁梧，负着手的样子，有了几分真正的老人模样。

    他也在看霍鸿烨的墓。

    没看张楚。

    张楚忽然笑道：“后悔吗？”

    霍青微微颔首? 不咸不淡的说道：“有点。”

    张楚曾以为? 到了他有资格与霍青对话的哪一天，他肯定会有很多话? 要质问霍青。

    但真到了这一天后? 他才发现，其实自己并没有那么多话要对霍青说。

    毫无意义……

    直到? 霍鸿烨的墓丘拢起，霍青才再次开口问道：“听说? 鸿烨? 走之前，告诉你，他不想做卖国贼，是吗？”

    张楚上前? 以手作刀在霍鸿烨的墓碑上刻下“镇北军少帅? 霍鸿烨之墓”，闻声头也不回的回道：“你会因为他这句话，斩断与北蛮和西域诸国的联系吗？”

    霍青没有迟疑，径直回道：“不会。”

    张楚：“那你问这个，有什么意义呢？难道你也想告诉我? 你也不想做卖国贼？”

    霍青并没有因为他这句话而发怒，只是淡淡的说道：“你不配。”

    张楚：“我配不配? 你没资格决定。”

    霍青面无表情的看了他一眼，苍老的眼眸如同深渊一般深邃? 一眼看不到底，却令人不寒而栗。

    “滚吧。”

    他轻声说道。

    没有威胁。

    张楚没动? 再度问道：“何日攻打我太平关? 我提前做好准备? 迎一迎你……”

    霍青轻蔑之极的“呵”了一声，浑浊的眼眸中却透出阵阵森冷之意：“你算什么东西？”

    张楚听后，心头却不知是该喜，还是该怒。

    亦或者，该替霍鸿烨感到悲哀。

    霍青这不是在羞辱他。

    他是在述说一个他眼中的事实。

    即便是他张楚已拥兵二十万。

    即便他张楚已是二品之境。

    霍青依然没将他张楚视为对手。

    连霍鸿烨算是死在他的手上，他都不打算来找他张楚报仇。

    换言之。

    霍鸿烨的死，都无法令他怒而兴兵，改变他的布局。

    某种意义上。

    这或许也算是一种纯粹。

    为达目的，不择手段，不计代价。

    连亲孙子的命，都可以计入代价之内。

    哪怕……

    他是真的很哀伤于孙子英年早逝。

    非常事。

    果然只有非常人才能做得出来。

    但他的目的是什么呢？

    争天下？

    他这一脉都已经断根了，就算是争得了天下，又有什么用？

    还是说……

    报仇？

    张楚不知道。

    他也不急着深究。

    是疣子，总会自己冒出来的。

    且行且看便是……

    他与霍青错身而过，下令道：“弟兄们，回家了！”

    侍卫牵来青骢马，张楚跨坐到马背上，向太平关行去。

    十数万镇北军将士，默默的跟在他身后，与红花部合流。

    山林间。

    很快就只剩下那个赤衣老人，背着手，伫立在漫山遍野的墓丘前。

    大军行至一个山丘之上，张楚回首望去。

    就只见呼啸的北风，拂乱了霍青花白的长发，说不出的苍凉……

    他摇了摇头，回首继续前行。

    他觉得，自己还是该庆幸。

    庆幸，自己有二品的境界。

    庆幸，自己有武林大联盟副盟主的护身符。

    若他还是条杂鱼。

    霍青肯定随手就把他打杀了。

    也就因为他不是杂鱼，没那么好杀。

    杀了他还势必会引起大联盟的反噬。

    霍青才没有动手。

    霍青惧不惧大联盟反噬，张楚不知道。

    但他知道，霍青肯定不愿意因为他，改变自己的布局。

    只是，这份庆幸中。

    夹杂了太多的愤怒和不甘。

    还有什么，比报不了仇更令人感到悲哀得呢？

    当然是仇人就站在你跟前，你却连率先出手的勇气都没有。

    在绝对的实力差距之下。

    连他修的“无双意”，似乎都成了一个笑话。

    “一品之境啊！”

    张楚眺望着南方的广袤河山，突然觉得，自己还应该更努力一点。

    和平。

    要么靠法律。

    要么靠武力。

