    光明大殿的后方地带中，三座大棺静静耸立黑暗中，显得诡异无比。

    “六座古殿，三口大棺，合在一起，正是九数，风水中最讲究的数字。”苏亦自语。

    苏亦对风水地势只是略微研究，古墓中大殿和石棺摆放很讲究，九九归一，暗藏玄机，必有秘密隐藏。

    走进来才发现，这里自成一方空间，非常空旷，比前五座古殿加起来都大。

    空旷的黑暗地带没有一点声音，非常的宁静，感受不到任何气息。

    地上铺满了青石，刻划了各种图案，有神祗、妖兽、魔影、天人等多各种图案。

    “嗖嗖嗖……”

    几道光华闪过，数十人冲了进来，盯着那三口大棺，露出异色。

    这群人有白发苍苍的老者，也有英武非凡的中年人，一个个全都步履从容，神情淡然，一看就与众不同。

    他们基本上都是东荒上一辈的奇才，修为早已臻至半步大能，是各大圣地的中流砥柱，此次出世是特意为自家圣子护道。

    一个身穿青色道袍，面貌普通，身材平凡的男子扫了苏亦一眼，双眸射出两道犀利的光芒，盯住了那三口棺材。

    他名为屈正志，是道一圣地的奇才，当年虽未能被选为圣子，却被道一圣主所看重，收其为亲传弟子，传授无上玄法。

    “帝宫尽头却摆放三口大棺，这是何意？”

    另一边，一位中等身材的中年人开口，自语道。

    他是姬家上一辈的奇才，名为姬元清，中等身材，并不是多么魁伟，但是却有一股大道气韵，非常的缥缈，如一片虚空，让人捕捉不到形迹。

    一位灰发老者盯着那三口大棺，又回首看了看后方连着的六座宫阙，打量了地上的刻图后，脸上露出骇然之色，失声道：“好大的气魄！”

    道一奇才屈正志闻言，好奇的问道：“前辈来自源术世家，擅长观势之法，可是看出了什么天机？”

    灰发老者顿了顿，道：“此地看似‘银龙卷天’的宝地，实则被人动过手脚，以大气力改成了另一处地势——龙尸吞阳！”

    “龙尸吞阳？”众人惊疑了一声，好奇道。

    “这种地势并不罕见。古往今未，有圣人不甘心寿元已尽，便布下‘龙尸吐阳’地势，想借龙脉吞纳世间阳气，以此复活，重临世间。”

    “不过此墓主人野心更大，六座阳殿中竟包含一方帝宫！看来他不仅想复活，更想借此以尸证帝！”

    源术世家的老者神色凝重，一字一句道。

    “呵……”

    屈正志发出一声冷笑，嘲讽道：“死了都还想成帝？简直荒唐！”

    姬元清哂笑道：“前辈你多虑了！凡成大帝者都是经历千重磨砺才成功的，还未曾有过以尸证道的例子！”

    灰发老者捻了捻胡须，道：“话是这么说没错。不过此墓是一位圣人留下的，墓中可能蕴出大凶藏在棺中，诸位当小心为妙！”

    屈正志摆了摆手，不以为然道：“无妨，各大圣主就在外界等候，就算跳出来个鬼王，也会被轻易镇杀！”

    “既然如此，那就先开棺吧！说不定九秘就藏于棺中！”

    一群人无视了苏亦，向棺材走去。

    “轰！”

    巨响轰鸣，地面巨震，棺材摇动个不停。若非有阵纹守护此地，周围早已被崩碎了。

    姬元清露出异色，盯着第一口大棺，道：“还真有趣！我们数十人一齐出手，意然连一座石棺都无法掀开！”

    源木世家的灰袍老者皱眉道：“棺盖上面有禁制，可抵消神力！”

    “无妨！再加把劲，多来几次就行了！”屈正志道。

    “轰！”

    圣地的上一代奇才接连出手，震得棺材不停摇动，石盖滑开，露出了一角。

    “小心棺内藏有凶物！”灰发老者提醒道。

    “咚！”

    棺盖滑开，重重地砸落在地上，露出里面的景象，棺内躺着一方石碑。

    一瞬间，气氛变得沉重起来，圣地的上一代奇才彼此戒备，暗暗提防着其他人。

    毕竟，石碑上可能藏有九秘！

    片刻后，姬元清站了出来，道：“诸位不必紧张，我们看一看石碑上的内容再做决定！”

    屈正志点头，表示赞同：“元清兄言之有理，若是未弄清石碑上的事物便大打出手，传出去岂不是让人笑话！”

    其余人思索了片刻，便同意了这个想法，决定先把石碑取出来再说。

    令人意外的是，石碑上面只是只几幅刻图，除此之处并无他物，而且不知道过去多少年月了，痕迹模糊，上面还生有苔藓。

    “这上面记录了什么？前不搭后的？”姬元清皱眉道。

    第一幅刻图上记录了一颗星辰，静静地悬浮在宇宙中。

    “未被封印的地球吗？”苏亦在一旁盯着那幅刻图，心中自语道。

    他在地球上待了数年，对上面的地势景物无比熟悉，故此一眼就认了出来。

    而另一幅刻图就有些古怪了，上面刻有一方雷海，雷霆轰鸣，似乎透过石碑传递出来，直震人的灵魂。

    屈正志皱紧了眉头，道：“这是何意？难不成记录了某人渡劫时的景象？”

    “不太像，雷海中并无人影，只有一对门户！”姬元清摇了摇头。

    而第三幅图则更古怪上，一条明暗不定的古路，古路上悬浮着各种残骨，不知属于什么生物，发出绿油油的鬼火，在焚烧。

    第四幅图记录的画面像是在星空中，有很多陨石，有的无比巨大，超越山岳，有的只有磨盘大，悬浮在空中，数量数不过来。

    屈正志摸去第五幅图上的青苔，露出一片坑坑洼洼之地，纵横交错，划痕成百上千道。

    第五幅图上刻痕千百道，刻图之人当时似乎心绪不宁，刻画后又摸去，如此反复，最终留下了半个残字——“车！”

