    老黄皮子的一帮子孙后代们如潮水一般的都散去了，院子里就只剩下了它这一只，正虎视眈眈的盯着老王家的一家四口人，王老二他爹手里还拎着砍刀，那眼神也是相当的桀骜不驯了，这个混不吝的老头大有还想上前手起刀落的意思。

    　　王长生就冷笑着跟他说道：“我劝你最好别打这个歪心思，虽然你跟这只黄鼠狼都是一把年纪了，但七八个你加上摞在一起，也肯定不是它的对手，你还不信，对于一只成了精的黄皮子来说，要祸害你它甚至都不用自己动手，朝着你吹一口气，恐怕就得要中邪了”

    　　老王头讪笑着哼了哼，把刀给背在了身后，随即王长生朝着王老二的儿子招了招手，示意他过来。

    　　这是个二十来岁的小伙，长相憨厚，但鼻梁正，印堂宽，看着虽然不是很机灵，可你在他的脸上也看不到傻里傻气的样，反倒是这个年轻人的眼睛里，还透着股倔强的劲。

    　这世上有一种很有福运的人，他们可能出身不太好，履历也不行，但你架不住他们能抓住一个机会，就拿现在社会上的一些富豪们来说，有很多都是出身乡下或者是山沟里的，然后在外面闯荡个十几二十年，一跃就身家丰厚，迈步进入了富豪的级别，有很多人都会用一种很酸的语气说他们走了狗屎运，其实这么说可不全对，而是这一类人本身就福运深厚，欠缺的无非就是个腾飞的机会罢了。

    　　王老二的儿子恰恰就属于这一种，王长生就从他的面相上品到了这一点。

    　　这小伙子叫王宏喜，之前一直在城里的一家餐馆打工，当学徒，虽然他爹和爷爷都不怎么样，不过王宏喜却是个很努力的人，十五岁就离家了，到现在为止一年到头赚的万把块钱全都交给了家里。

    　　王长生又打量了他几眼之后，就说道：“把你的生辰八字报给我”

    　　王宏喜顿时愣了愣，回头看了眼爷爷和他妈，王长生就皱眉说道：“你现在不要看他们，我送你一场机缘，不知道你听没听过保家仙的说法，没听过我就稍后给你解释下，听过我就不废话了，这头黄皮子跟你家是有恩怨纠葛，但前提是你爷爷弄死了人家的小崽儿，于情于理他都有过来报复的理由，牲畜不是人，但也是有灵万物中的一种，讲究的也是众生平等，明白吧？”

    　　王宏喜似懂非懂的点了点头，他妈在后面就报了下他的生辰八字，王长生听完后就愣了愣，随即转头跟黄皮子说道：“你也听到了吧？”

    　　老黄皮子若有所思的晃了晃脑袋，算是认同了王长生的话，怎么说呢，王宏喜的八字很好，笼统的说吧他就是属于上等的八字命，四库俱全，财星旺身强，典型的聚财命，就这种人往后必然会成为财运亨通之人，说白了就是想要成为个有钱人，首先你得要有个好的八字才行。

    　　本来正常来说，请保家仙的话得在家中选个风水对的位置，然后摆上供桌，等着家仙过来受拜，承了你家的气运，得有这一套的程序才行，不过对这头老黄皮子来说就不用了，比较简单，只要将王宏喜的八字写下来然后交由黄皮子带走就行了，俗称叫做押官。

    　　因为对方已经位列仙班，过了一道天劫，不是那种山里碰到的寻常五仙可以比拟的，它的身上已经有了一股灵气了，只要在老王家呆着受供就行了，很简单，平日里老黄皮子就随便睡在王家的哪里，然后家中吃饭的时候给它带上一口就行了，不过这里面倒是有个很小的细节，那就是必须吃的是王家锅里做的饭菜才可以，不能是外家的，当然了也不存在叫外卖的说法。

    　　因为老王家做出来的饭菜，那就是他们家里的一股气，这才能管用。

    　　王长生随后跟老王头还有王宏喜他妈说道：“本来我是不会管这种闲事的，你们家好赖跟我也没关系，不过这帮黄皮子做的有点过分了，扰了其他的人家，那我就有点看不顺眼了，就想出手教训它一下”

    　　黄皮子眼神不善的看着王长生，似乎对他这话很不满意，那意思是你觉得你很行呗？

    　　王长生也不管他，就接着说道：“不过后来巧了，王老二的儿子运道不错，似乎有些福气，这恰好就能止了这场无妄的争端了，这头老黄皮子已经可以成仙了，那你们家要是供上的话，是可以承它保佑的，如果没了他，那王老二杀牛这件事可就不算完了，以后你们还得接着在倒霉，现在好了，王宏喜的命格不错有贵气，正好可以让黄皮子来受他的香火，所以说，这件事两边一综合的话，这个过节就可以掀过去了”

    　　王宏喜他妈和爷爷一听王长生这话眼睛顿时都亮了，甚至王老二死后的悲伤在他们脸上都一扫而光了，对于这种家庭来说，死者永远没有活着的人大，特别是在下一代人的身上，这是根，是传宗接代的苗子。

    　　王长生在心底也叹了口气，说实话，他也挺为王老二悲伤的，这算什么事呢？

    　　但没办法，这老王家之前运道是不好，可到了下一辈这里，却转运了，你不得不说人的命运真的很难预测。

    　　王长生跟他们交代了一番之后，就懒得在这呆这了然后就回到了小猛的家里，反正该说的他也已经说过了，至于以后老王家有多富贵，跟他也没有多大的关系了。

    　　回到家里，老韩和小猛都在等着他，见他这么快过来人也没什么事就放下了心，老韩就好奇的问他怎么样了，王长生把刚才的事解释一了番。

    　　老韩听后也挺感叹的说道：“这人啊，真是没处说理去了，王老二一家在这山沟里生活了几十年，他爷爷那一辈的人就过来了，穷了一辈子没什么出息，没想到在他儿子身上要起来了，呵呵，你说这有意思吧？”

    　　王长生点头说道：“命运这种事真的很难说，三十年河东，三十年河西，谁也说不准的！”

    　　小猛就诧异的养着脑袋，问道：“大哥，你这么厉害什么都会看的吗？”

    　　王长生揉着他脑袋笑道：“还行，我不算厉害，只是学的东西多了一点”

    　　小猛就眨着眼睛问道：“那你跟我说说，我的运道好不好啊，我是不是好命啊？”

    　　王长生顿时一愣，眉头略微挑了一下，老韩见状就被吓了一大跳，以为自己的孙子得有啥事呢，就问他怎么了。

    　　王长生本来也要和老韩说关于小猛的事来着，但一直没想好从哪下嘴，多天以来话到嘴边就又给咽了回去。

    　　人么，都是这个心理，他和老韩，小猛都很熟，爷孙两个又救过他的命，那这种事真就不太好开口了，如今对方主动问了起来，王长生就不得不跟他们说了。

    　“出去玩一会，我看这时候外面不少小孩都在逛着呢，你今天也憋挺久了吧？”

    　　孩子就是这个心性，玩心最大，本来还想让王长生给他讲故事来的，一听外面有小伙伴，小猛顿时就站了起来，往外跑着说道：“我去玩一会啊……”

    　　小猛走了，老汉就叹了口气，苦笑着说道：“得避着他点么？”

    　　王长生点了点头，说道：“大爷，我是不想给这孩子有什么心理压力，他这个岁数虽然啥也不懂，但是多少也记事了，会明白点什么的，所以有些话让他听了就不太好”

    　　老汉颤巍巍的拿起个烟袋点上，徐徐的说道：“我家也就这一根独苗啊，我这辈子啥指望都没有就想这孩子以后能过得好就行了，我也不期望他多有钱，做什么官，但是总得平平安安的吧？长生啊，你跟我说吧，这孩子会怎么样？”

    　　王长生斟酌着半天，想了想后，缓缓的说道：“问题是有，但也不是大问题，这孩子在成年的那一年会有一场劫难，过不去的话就是最坏的结果，但要是过去了，他就是海阔凭鱼跃了，从此大道坦荡荡，不但会顺风顺水的，而且走的会很高也很远，说白了他就是前途不可限量”

    　　“但前提是，得过去这个坎，是不是？”

    　　“是的！”

    　　“那好过么？”

    　　王长生摇头说道：“不好说，但是我会尽量帮他，爷爷你和小猛救了我的命，我承你们这个恩情也不会忘的，我说什么也得拼一下帮小猛把这个坎迈过去，过两天我就走了，然后我会给小猛画一道护身符来防身，你跟他说让他好好带着不要弄丢了，到时他有劫难的时候，能为他挡下这一灾不说，我也能知道他的问题，自然到时会有 应对的法子”

    　　“谢谢，谢谢你了长生，不过，话说，这是什么劫难啊？”

    　　王长生说道：“这事情不能提前讲，说出来没有好处，反倒是会害了你也是害他，总之你记住我的话，让他一定戴好这个护身符就是了……”

