    火焰的光辉，正在跳动着，

    烈焰照亮了这个被沙尘覆盖的地方，让金色的铠甲反射着耀眼的光芒，一个纯粹金色的蝎型物体，正立在间谍的面前。

    这个蝎子身长六米，有着带锯齿的前肢，弯起的尾巴上粗大的尾钩，在蝎子的两侧，两根火把正立在地面上，它们散发的火光让金色的蝎子外壳不停闪烁着。

    它和之前琳所见到的那个蝎子几乎一模一样，唯一的区别就是……它不会动。

    蝎子立在一处石台之上，它摆着准备战斗的姿势，就像是一个雕像一般。

    如果对它里面进行检测的话，会发现这个蝎子体内的结构也如同之前的一样，不过它的体内没有那种大气生物，也就是没有控制者，它也不会行动。

    但是，如果有那种生物的话，可能随时能让它动起来吧。

    而且，这里还不止这一个蝎子。

    如果往蝎子的右边看去，能看到另外一个同样的蝎子，除了摆的姿势不一样外，别的地方都是相同的……

    而在这个蝎子的右边，又有另一个姿势不同的蝎子，它们就这么一直排列下去，估计整整有上百个蝎子，一直排列到洞穴的深处。

    而且，这种排列并不止有一排。

    在洞穴亮起来的那一刻，琳就已经看到来，实际上……这里整个空间内，都排满了这些东西，它们一共有十排。一排和一排之间都有铺满沙子的过道，而两边则排满了各种姿势的金色‘雕像’。

    在这些雕像的周围，都立着一个火把，这使得这个区域变得明亮了起来。

    它们看上去就像一支庞大的军队，正排列在这里准备着战斗。

    虽然只检查了几个，但琳觉得它们应该都是动不了的，它们放在这里已经很久很久了。

    而立在旁边的火把，则是最近才插上去的，这显然是‘创造者’做的，火把里面有某种触发装置。在特定的情况下会自动点燃。

    而且‘创造者’应该不止一个。因为这里大概有数百根火把，它们的燃烧甚至让琳觉得氧气正在迅速地消散。

    不过，应该还是能维持一阵子，这里的氧气还算挺多的。虽然说就算没氧气也没关系。

    间谍现在走在金色雕像之间的过道上。在接近墙壁的位置大多数都是构造为蝎型的金色物体。不过，顺着过道往下走去的话，能看到一些不是蝎型的雕像。

    因为目前还不太确定这些东西应该叫什么名字。所以暂时先都叫雕像好了。

    现在，间谍就看着眼前的一个蛾型的雕像，它展着金色的双翼，脸上的巨大复眼好像在看着间谍一般。

    这个蛾做的还真是很像真的，就连它脸上的那些绒毛也做出来了，虽然感觉这些会对移动造成妨碍……

    它有着翅膀，不过琳估计它飞不起来，因为翅膀和身体别的部位都是用一样重的材质做成的，这个东西可能不是战斗用的，大概有什么特殊的用途，它的翅膀上有很多的细孔，而里面则有着许多管道，它大概能学真正的蛾那样洒毒粉什么的？

    不过下一个雕像，就应该是战斗用的了。

    接下来，间谍看到了一个大型的雕像，它身长有七米多，前方长着一对金色的大颚，这个是按照一种叫‘锹甲’的虫类生物制造的雕像。

    看来‘创造者’相当喜欢按照虫型生物制造这些东西，但它们居住在空中，见到这些生物的机会应该不多才对，它们为什么没有按照大气生物或者别的什么生物制造出来的雕像呢？

    继续往下看下去的话，琳还能见到更多种类的节肢类雕像。

    像是螳螂，蟑螂什么的都有，不过蝎型的是最多的，这些雕像全都是用同样的材质做成，也都是同样的控制方法，需要那种大气生物，它们才能启动。

    不过这里还没见到什么生物，而且这些东西都相当旧了……

    不，等等，这个是新的。

    在走过了一个蟑螂的雕像之后，琳看到了一个金色的……白骸龙雕像。

    这个雕像身高三米多，摆着一个用双手抱头的古怪姿势，和之前的一样，它也是纯金的。

    而且它的外壳不像别的一样有很多灰尘甚至裂痕，这个白骸龙的雕像相当的新，它反射的光芒也比周围的雕像亮了好几倍。

    这个绝对是相当值壳的东西，对于白骸龙来说。

    间谍稍微检测了一下这个东西的内部构造，发现里面除了很新之外，和别的雕像没有两样，里面也没有大气生物在控制，它也是无法动弹的。

    这个雕像不知道是用来做什么的，应该不是战斗用的吧，实际上骸龙类这种形态很不适合战斗，容易摔倒，因为站起来，几乎将弱点全都暴露出来了。

    可能有着什么特殊的用途。

    不过，既然这个白骸龙雕像是新的，那附近可能能找到雕像的制造装置？

    但这个新的雕像为什么会摆在一堆旧的中间呢？不管那么多，先找找看有没有装置好了。

    想着，间谍爬到了白骸龙的雕像头顶，往洞穴周围看去。

    这里所能看到的，只有排列整齐的节肢类雕像，而且这里的火把并不能照亮整个地方，这个洞穴更深的地方没有火把，那里完全是黑暗的状态，而这些雕像则一直排列到那黑暗的深处……

    ‘创造者’就在这个黑暗的深处中。

    从刚才到现在，它稍微移动了一点，现在距离间谍大概有一百多米的距离。

    它可能正在制造这些雕像？它那边大概有那种装置。

    而且这边突然亮起来的话它应该注意到了，不过它为什么不逃呢？

    总之，先过去看看好了。

    间谍从雕像上跳了下来，往创造者的方向走了过去。

    但走了两步之后，间谍又停了下来，转头看向了过道旁边……只见在过道堆满的沙砾中突起了一个尖锐的物体。

    这个是什么东西？

    间谍伸手去抓住了这个突起物，然后用力地一拉……

    ‘咚！’

    之前的声音再次响了起来。(未完待续。。)