    第551章 风蓝雨雁

    风蓝雨雁领地外，熊力和项云正在潜伏。

    “熊力师兄，把这一族收服到宗门中给师兄弟们当坐骑挺不错的。”项羽看着那展翅有十丈之长的风蓝雨雁说道。

    “反正已经把消息传回宗门了，一大型灵脉，宗门肯定会过来取走。”

    “这一妖族如果听话，还能当个坐骑，如果不听话只能被灭杀，决定权在他们。”熊力说道。

    “希望他们臣服，宗门的灵舟虽好，但其样式太过单一，有了这样的坐骑，没事还能聊聊天。”项云笑着说道。

    在隐灵门，葡萄根据得来的资料把妖族区分开来。

    善良，中立，邪恶。

    善良和中立的标准，是其种族天性不坏，与人族没有仇恨，并且来到人族之后没有大规模屠杀人族。

    除此之外，剩下的便是邪恶，在隐灵门的标准中，降服也只配当奴隶，就如当初的五灵明猴一般。

    “大师兄，我发现你比以前冷静了不少。”项云笑着说道。

    这段时间，他一直跟着熊力做各种任务，其中也遇到了不少危险，但都被他们联合应对渡过。

    “我以前也冷静啊，只不过现在更冷静了。”

    “那天去藏经阁，跟学灵师弟聊了聊，有了些许的感悟。”熊力说道。

    “所以大师兄变得更冷静了？”项云好奇的说道。

    “不是，我是感受到了挑战自身极限的机会，那是可遇不可求，硬要去追求的话，只会适得其反。”熊力慢慢说道。

    就在这时候，天空中一道阴影把两人笼罩。

    一艘庞大的灵舟降落在两人不远处。

    斩灵带着100架合体期傀儡走了下来。

    斩灵没有丝毫还掩盖自己气息，直接惊动了风蓝雨雁一族的妖尊。

    天空中闪烁出一道蓝光，风蓝雨雁一族的妖尊出现。

    斩灵眯着眼看向天空，当看清楚妖尊全貌时，不由得感叹说道：“把这一族留下当个坐骑很不错的。”

    熊力和项云相互对视一眼。

    “人族妖尊，我如无意与你们开战，请速速退出。”雨雁妖尊冷冽说道。

    “不跟你废话，明白了告诉你，这座大型灵脉属于我们人族，你们一族，我也看上了，留下来当我们一族弟子的坐骑。”

    “顺则生，逆则死，看你怎么选择。”

    重水源刀出现在斩灵手中，散发着仙器独有的气息。

    同时天空中两座轨道炮，也锁定了雨雁妖尊。

    此时的雨雁妖尊感觉自己脑门上顶了一座巨炮一般，那不是死不死的问题，而是直接变成渣渣。

    这时候天空中又出现10艘大型灵舟，一万架炼虚期傀儡下灵舟，井然有序地站立在空中，等待着命令。

    熊力和项云此时有些懵，他们脑中同时闪现出一个念头。

    宗门什么时候这么强大了？

    “小妖尊，抓紧做出选择，一炷香之后，不臣服就开始镇杀，到时候你们一族只能沦为妖奴。”

    无尽血海浮现在斩灵身后，血海中时不时有妖族的怨灵冲出血海，全都一脸嗜血贪婪地盯着那雨雁妖尊。

    “快点选择，臣服还是灭亡。”

    斩灵的笑容带有一丝嗜血之意。

    在旁边看观看的熊力和项云，开始相互传音。

    “我总感觉我们斩灵长老不像是好人。”项云传音说道。

    “凡事不能看其表面，斩灵长老对待门中弟子其实挺不错的，有弟子向他请教，他也会耐心教导。”熊力说道。

    当初镇守钢铁长城之时，他还跟斩灵请教了几个修炼上的问题。

    “不过，斩灵长老这个形象的确是有些……但是这不影响结果。”

    这时候，风蓝雨雁一族元婴期以上的妖族全数赶了过来。

    跟在他们妖尊身后，誓要与妖尊共存亡。

    那坚定，宁死不屈的表情，越发地衬托出斩灵的邪恶。

    “看来你们要以身殉族。”斩灵眼色血红的看着天空中的风蓝雨雁一族。

    “人族，我族迁移，把大型灵脉让给你们，可否放我族一马~”雨雁妖尊说道。

    “不行，你们一族和大型灵脉我全都看上了，反正不臣服便是死。”

    斩灵说着挥手打出一道光幕。

    “这是我宗门给予臣服妖族的待遇，你们现在臣服还有机会享受的。”

    “变成妖奴，可就什么都没有了。”斩灵笑着说道，但是脸上的表情甚是邪恶。

    “人族，你当我傻吗？”雨雁妖尊感觉自己受到了侮辱。

    “臣服你们宗门就会有这个待遇，我不信。”

    “当然不可能全是这种待遇，但只要为我宗门服务，就可以成为我宗门妖部成员，享受这种待遇。”一傀儡解释说道。

    葡萄检测到风蓝雨雁属于中立种族，其天赋极其适合当坐骑，所以从展林手中接过了劝降的工作。

    他怕斩灵一时兴起把这些要求全都咔嚓了。

    “我族臣服之后，当如何处置。”雨雁妖尊问道，他的语气软了下来。

    他是看出来了，哪怕不臣服，也免不了被奴役的命运，尤其是来自天空中的杀机，让他不敢驱使本族雨雁逃离此地。

    “把领地迁移到临森仙城范围外，接受我隐灵门管控。”

    “只要不伤害人族，相对的自由还是有的，你们唯一的损失就是享受不到这大型灵脉。”傀儡又说道。

    “我风蓝雨雁一族，臣服。”雨雁妖尊叹了口气说道。

    在妖界被那些强族压制，本想着来到人界逃离那些强族的压制，让族中幼鸟更好地成长。

    没想到事与愿违，来到人族之后也要受到人族宗门的压制，但这样总比亡族灭种好。

    “识时务者为俊杰，你的选择会给你们一族带来和平与崛起的希望。”傀儡说道，语气中有一丝喜悦。

    斩灵看到这一幕，有些不爽地对着葡萄说道：“你好歹让我跟这妖尊打一场再出来，我这刀白跟孙子要了。”

    “此族不以战力著称，哪怕打起来，斩灵长老也不会尽兴，再说那雨雁妖尊也挨不了斩灵长老几刀。”熊力在旁边笑着说道。

    他感觉斩灵长老此刻一定想找个人好好打一架。

    “附近还有别的妖族吗？我去打一架。”斩灵看着雨雁妖尊说道。

    “向西三千万里处，有狮蝎一族，其妖尊战力卓越，一定可以满足人族尊者的要求。”雨雁妖尊客气说道。

    ?  ?一会还有一章~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

