    晚上雷恩住在旅馆，又开始他的地下通道扩建计划，忙到凌晨1点睡觉。

    第二天带着怀疑的态度，先跟队员们打声招呼，安排他们自由行动，表示自己还有要紧的事情，暂时不能参与到冒险之中。

    反正比尔、泰勒带队, 有昆娜他们三个加入，小队实力挺不错的，只要不去作死，多数任务都能轻松完成。

    自己前往城北，在约好的地方等待。

    他仔细考虑过，如果夏洛特真能瞒住科林，偷偷将魔法技能书带来, 自己就能回去转职，尽快掌握。就算之后被科林发现, 成为魔法师的自己和魔兽队伍也能利用这段时间快速练级，大幅度提升实力。科林真的过来兴师问罪，加上规模已经相当庞大的各种生物军队，未必打不过！就算最后真的吃不消，也能利用沙盒系统功能深藏地下，反正养殖场每天产出的食物和无限水，能让自己长时间隐蔽不被发现，直到对方放弃搜寻。

    如果科林提前知道，其实也没问题。虽然想过安稳日子，不愿意跟吉门尼斯家族起冲突，也不想跟风暴城起冲突，车到山前还是有路的！了不起躲到地下，就算规划区被夷为平地，也能在魔兽森林继续发展，只是麻烦一些，需要变成“地鼠”。

    吉门尼斯家族珍藏的魔法书是个什么概念？

    那可是整个家族传承下来，不管质还是量都很惊人, 自己花钱都买不到的超级财富！

    潮汐魔法学院图书馆的藏书未必有吉门尼斯家族收录地多。

    试想一下，自己可以刷怪练级，学会那些高阶魔法，在这个国家有七阶实力就很了不起了，比如那位暴风骑士！

    加上沙盒系统的强大功能，还有魔兽森林复杂的环境，利用好了没什么可担心的！

    最重要的是，夏洛特对自己有极大善意，连家族珍藏的魔法书籍都愿意拿出来，真把自己当成朋友。

    她的父亲科林.吉门尼斯不让女儿跟自己来往，主要是看不起流放者的身份，看不起自己的能力。即便交出能让家族赚大钱的“秘术”，也没有多大改观。

    一旦自己掌握那些中高阶魔法，以强大魔法师的身份出现，本身高阶魔法师就很稀少，是各大势力争相拉拢的目标。再有更加强大的魔兽和野兽军队做后盾，即便风暴城最强势力也得考虑清楚。

    当然，这件事情最好不被科林知道，能瞒过去继续安稳发展是首要选择！

    雷恩在郊区忐忑等待，万一夏洛特的行动被她父亲发现并且阻止, 自己应该如何蒙混过关？夏洛特真的策反了科林的人，能够确保不被发现？

    若是夏洛特没能完全策反科林的人，别说带着魔法书，就是单独一人都没办法离开风暴城，希望等来的不是科林！

    雷恩心里既期待又紧张，已经把出现各种状况的应对之策全都想了一遍。

    差不多8点20分，终于看到一辆豪华马车迎面而来。

    一眼认出是夏洛特的车子，雷恩心说真的来了？科林的人真被自己的女儿策反了？

    马车停在附近，夏洛特下来后对雷恩说道：“我把族内珍藏的所有魔法书都带来了！”

    “所有？”雷恩吓一跳，“不会被发现吗？”

    “当然不是原本，族里有很多手抄备份，用作奖励立功成员，所以不用担心！”

    听到这话，雷恩放心许多：“我可以看看吗？”

    他担心手抄本不能作为技能书使用。

    夏洛特并不介意，直接让人将门打开，车内摆着几个大箱，箱子里面全是魔法书。

    这些魔法书也是包括水、火、风、土、电五个最常见的系列，从一阶到七阶都有，实在惊人！

    七阶魔法只有一本，就是之前夏洛特说的【雷霆炼狱】，虽然可以使用，却要70级才行！

    不同阶位的魔法书需要相应实力才能使用，六阶的就要60级以上，五阶的就是50级，以此类推。

    好在夏洛特带来的魔法书足够多，以雷恩现在的实力，1到3阶就有很多学院图书馆所没有的技能，其中包括炎爆术、飓风术、群雷术等多个三阶群攻魔法。

    之后每个阶位都有新技能，直接一步到位！

    虽然没有八阶、九阶魔法技能书，其实那种属于传说级别，整个南格里斯王国未必找得出一本！

    不知道吉门尼斯家族的禁书有没有包括这种传说级的魔法？

    “怎么样？这些魔法书能够派上用场吗？”夏洛特在旁边问他，“是谁需要魔法书？主修哪个系？”

    “能够派上用场！这次真是多亏夏洛特小姐！”

    “夏洛特！你想让我把魔法书带回去吗？”

    “别啊！”雷恩瞄一眼周围几个吉门尼斯成员，见他们没有反应，这才笑着说道，“好吧！夏洛特，你真是帮了我一个大忙！”

    “所以这些魔法书到底为谁收集？”夏洛特面无表情问道。

    “我自己啊！”

    “你自己？你要魔法书做什么？”

    “学习魔法！”

    “可你是弓箭手！”

    “谁说的？我并不是弓箭手。”

    “你一直是弓箭手！”夏洛特眉头皱起。

    雷恩微笑摇头：“我只是喜欢使用弓箭！”

    “……”夏洛特仔细打量他，沉思许久，“你不是弓箭手？”

    “不是！隐藏身份而已，你很快会知道的！这个恩情我会记住，下次有需要帮忙的尽管开口，刀山火海在所不辞！”

    “不用下次，我有任务需要进入魔兽森林，你陪我！”

    “额~我就随口一说！魔兽森林很危险的，你的小姐妹们也不在，不如等她们一起？”

    “只是去一趟森林，或者我把魔法书带回去？”夏洛特拍拍箱子。

    “不就是去魔兽森林做任务吗？交给我吧！那可是我的主场，放一百二十个心！”雷恩立刻改口，“对了！是什么样的任务？”

    “到了以后我会告诉你的！”夏洛特转向身后几名吉门尼斯家族成员，“我和朋友去趟森林，你们先回去吧！”

    “是！”几个吉门尼斯家族成员齐声回应。

