    四目相对，嬴黎笑盈盈的朝他招招手，他面无异色，大步走到自己的位置上坐下，嬴黎觉得好没意思，跟着丞相夫人坐了下来。

    “嗤~”一声轻蔑好巧不巧的飘了过来：“世子爷尊贵，真是什么人都敢招惹了。”

    嬴黎：？？？

    她扭头看了看，是被她丢进马槽的那姑娘，兵部尚书家的小姐，李施施。

    “你说什么？”嬴黎往后一靠：“穿粉色衣裳头上戴花的那个，马槽里面睡着可舒服？”

    李施施脸色突变，看着嬴黎一咬唇，眼圈就红了。

    “你先别哭，我不吃这套。”嬴黎朝燕靖予点了点：“你觉得我不认识他？”

    李施施泫然欲泣，却梗着脖子嚷嚷：“世子爷尊贵，可不是什么人都能勾搭上的。”

    “那你睁大眼睛看好了。”嬴黎看向燕靖予，静悄悄的不说话。

    他扫眼一过，与嬴黎目光相撞，等了一会儿，起身走过来：“何事？”

    “你眼睛好了？”嬴黎依旧坐着：“少了那块遮眼睛的东西，好看多了。”

    他唇角弯了弯：“现在才一睹嬴姑娘真容，当真可惜。”

    “好看吧。”嬴黎嘚瑟坏了。

    他笑了笑，点点头：“姑娘看这宴上可有熟悉的人？”

    “嗯？”嬴黎瞄了一眼兵部尚书府的李施施和安国公府的夏紫懿：“有啊。”

    燕靖予微微错身，把雍王露出来：“我说的是男人。”

    他站在这里和女子说话，雍王早就注意到了，如今他一让开，雍王和嬴黎四目相接，嬴黎一眼认出雍王，雍王也是。

    “那个大叔我认得。”

    燕靖予微微含笑：“那是我爹。”

    嬴黎：“......”

    哦，她想起来，嬴岐领她去看热闹那天，她在城门口见过的，当时还觉得英武来着。

    可惜这大叔换身衣裳去武馆，她就不记得了。

    真是...牙疼。

    燕靖予笑盈盈的看着她，还回头看看雍王，等着看戏一样悠闲。

    嬴黎狠狠瞪他：真是一点都不好笑，笑屁。

    雍王脸黑的要吃人，嬴黎赶紧站起来，无措了一下立刻往外走：“呀，这景色真不错。”

    她溜了，燕靖予笑了笑，回去与雍王说了几句，也走了出去。

    天热，外面没多少人，燕靖予在周围找了一圈没看到嬴黎，正奇怪就发现她一个阴凉的台阶上坐着。

    “你把我爹打了，真是可惜。”燕靖予站在汉白玉栏杆处，‘刷’一下打开折扇，风度翩翩的摇着：“我爹英武非凡，一向自信满满，结果被你一拳闷在眼睛上，他现在杀了你的心思都有。”

    嬴黎看着他皱眉：“你幸灾乐祸也悠着点，难保哪天我也送你一拳。”

    “你可以试试。”他趴在栏杆上笑盈盈的看着嬴黎：“谁给你装扮的？”

    嬴黎疑惑：“什么？”

    “谁给你装扮的。”他走下来，也在台阶上坐下：“挺好看的。”

    嬴黎又嘚瑟了：“我就是不装扮也貌美如花。”

    “嗯，的确。”他合起扇子拿在手里：“只看你现在的模样，无法想象你能打伤我爹。”

