    　　凌梓欢被秦柏聿的眼神看得头皮发麻，她红着眼，不肯低头，“姐，你不要道歉，我没做错！

    　　谁让他们把二叔打成这样，他嘴角都流血了。我就是扔了盘青菜，凭什么要道歉。”

    　　乔牧一看凌梓欢眼眶又噙满了泪，心都堵成了一团。

    　　霍芸张了张嘴，脸上的水珠已经被砚时柒擦掉了，本来想将怒气压下，结果却听见凌梓欢这番话，她冷冷一笑，“你二叔技不如人，打不过我哥，怪谁？”

    　　“你……”

    　　“都吵够了吗？”这时候，秦四哥幽沉的嗓音开了金口。

    　　他神色疏淡的扫过众人，浓眉微颦，隐现几分不悦。

    　　凌梓欢咬着嘴角不说话了，霍芸干巴巴咧嘴一笑，也低下了头。

    　　霍茗抬手掸了掸身上的青菜，双手撑着膝盖，挑眉，“秦肆，他是我打的，医药费我可以出。”

    　　他的音色浅淡，听不出喜怒，平静的不见一点波澜。

    　　而乔牧听见他的话，忍不住讥笑，“医药费就不必了，你让我打回来就成。”

    　　“凭你，很难！”霍茗深暗的眸落在乔牧身上，平铺直叙地道出了他的轻蔑。

    　　乔二哥咬牙切齿，却无言以对。

    　　他说的没错！

    　　自己的确不是他的对手！

    　　秦柏聿看了看霍茗，最后又望向乔牧，“他是国际WE拳王冠军，你的确打不过他。”

    　　乔牧一滞，感觉自己要心绞痛了。

    　　霍茗扬眉，自满一笑，但紧接着又听见一句低缓的警告，“霍茗，你若再伤他，兄弟就别做了。”

    　　兄弟之间，不存在亲疏有别。

    　　但于他而言，每个人都重要。

    　　霍茗嘴角的笑僵了几分，“秦肆，你兄弟还真多。”

    　　闻此，男人不置可否地点头，“你们，都是！”

    　　因为秦柏聿的几句话，一场战事偃旗息鼓。

    　　乔牧和霍茗的视线隔空交汇，但仅一秒就双双移开。

    　　能出入老四身边的人，绝非等闲，权当不打不相识吧。

    　　约莫几分钟过后，低着头的凌梓欢偷觑了一眼秦柏聿。

    　　她双手在膝盖上不断地搅动，好半天才抬眸望着对面的霍芸，嗫嚅，“对不起，你要是实在生气，这盘菜给你丢。”

    　　小丫头说着就指向桌上的另一个菜筐。

    　　众人：“……”

    　　霍芸看了看那盘菜，又对上凌梓欢委屈的表情，她抓了下自己的卷发，“不、不用了，我刚才……跟你开玩笑呢！”

    　　两个年龄相仿的小姑娘面面相觑，妥协大概就是友谊产生的第一步。

    　　彼时，见大家全部冷静下来，秦柏聿才幽叹一声，“吃饭吧。”

    　　饭桌前，每个人都心思迥异地吃着火锅。

    　　在唐人街遇见霍茗，是个意外。

    　　而这顿饭，吃得也格外安静诡异。

    　　期间，唯独秦柏聿时不时地给砚时柒布菜，且偶尔叮嘱她不能吃太辣，不能喝太凉。

    　　当晚，九点钟。

    　　他们回了公寓，乔牧直接带着凌梓欢回了他的房间。

    　　霍茗和霍芸则去了楼下。

    　　一进门，霍茗就满脸嫌弃地扫了一圈公寓内景，“秦肆，你现在已经住的这么寒酸了？”

