    韩亮抬头看着唐泽，手里的烟燃到尽头，点点的火光忽明忽暗的，眼看就要烫到他的指尖。

    “我们确实没有拿到任何卢刚杀死前面几个被害人的证据。”姜沪生沉默许久后，终于淡淡的开口，他叹了口气儿，目光若有所思的落在唐泽和白夜身上，心里有种说不出的怪异感觉。“我之所以后来请调到华阳，多少也是与这个案子有些关系。”

    白夜微愣，“你直到案子的根源在华阳市？”

    姜沪生点了点头，没了唬人的大胡子做掩护，清秀俊雅的模样着实让人怕不起来。

    白夜偷偷瞄了他白皙的脸庞一眼，一旁的唐泽挑了挑眉，伸手掐了她腰间小肉一把。

    白夜疼得一皱眉，一旁的姜沪生看过来，眼神闪了闪。

    白夜脸上一阵火热，暗地里踩了唐泽一脚，回头有些心虚的看着姜沪生，“那你查到了些什么？”如果毫无进展，不可能突然去追王大壮。

    姜沪生突然觉得自己有点痴汉的本质，目光微敛的看着她和唐泽坐的那么近，心里说不出是什么滋味，只隐约知道自己好像错过了什么。

    “王大壮是两千年进的殡仪馆，我曾经查阅过殡仪馆的一些资料，也走访过一些人，王大壮在职期间曾经出过几次怪事。”他失落的别开眼，萦绕在心底的落寞滋味实在是不太好受。“2011年，殡仪馆的停尸房过一场大火，后来轻点的时候，丢了几具尸体，因为怕被家属知道，后来不了了之。2012年，殡仪馆出过一起女尸诈尸的事儿，当事人就是王大壮，说是女士入殓前醒了，诈尸跑掉了。2013年，殡仪馆改革，几个入殓师盗卖尸体被抓，其中有六具女尸没有找到下落，其它的大部分被偷偷买入偏远地区结冥婚。后来直到2015年，因为殡仪馆改制，尸体丢失和被调包的事件才越来越少。”

    “和王大壮有关？”白夜诧异道。

    “有关。”姜沪生斩钉截铁的说，“当年之所以没有继续查王大壮，就是怀疑他后面还有团伙。”

    白夜脸色白了白，抬头问，“那梅花刺青组织又是个什么样的存在？”

    姜沪生摇了摇头，“还没查到那里，不过邵氏集团确实有些问题的。这一年我在华阳市暗中查了邵氏集团的不少事儿，表面上干干净净的邵氏集团，空怕也并不简单。

    另外，当年那场轰轰烈的的贩毒案抓了很多人。贩毒案之后，张荣完全可以离开华阳，或是堂堂正正继续活着，但他却选择隐姓埋名留在华阳。你们有没有想过张荣留在华阳的目的？”

    “不是为了温琦么？痴情种啊！”小麦笑道。

    姜沪生摇了摇头，“恐怕并非这么简单。当年的贩毒案虽然破获了，但其中有一条贩售的隐线一直没有找出来。”

    “什么意思？”小麦摸了摸鼻子。

    吴悠拿笔敲了他脑门一记，“意思就是，张荣表面上是给警方做了卧底，但也很有可能是个双面间谍。”“去，上演无间道呢？”

    姜沪生凝眉横了他一眼。

    吴悠挑了挑眉，扭头看姜沪生，“所以，头儿你的意思是，张荣不是不肯离开华阳，而是占时离不开？”

    “这几年，警方也一直暗中监视他，如果他贸然离开华阳，很可能露出马脚，所以他才一直留在华阳。”

    “没听说华阳警方在盯着这个人啊。”吴悠做了很多年的刑警，对华阳的警备分布还是比较熟悉的。

    姜沪生摇了摇头，“不是华阳警方在盯着，是帝都那边的人。”

    白夜瘪了瘪嘴，“头儿，你就说是你跟不就得了。还绕了那么个大圈子。”

    姜沪生剜了她一眼，白夜一愣，灰溜溜低下头。

    妈蛋，造次了。

    “难道头儿的意思是，贩毒集团的那个销售暗线就是邵氏集团，而邵氏在利用人皮画贩毒？不对，不会是用人皮画贩毒，这不符合经济效益。”

    韩亮把烟头重重压在烟灰缸捻了捻。“不是人皮画，是人体贩毒。”

    “恐怕这案子一开始就是设计好了的，包括选这些受害者。”唐泽沉吟一声，抬头看姜沪生，“我想姜队应该都查了当初的几个受害人，现在能说说么？”

    姜沪生黑着脸半天没说话。

    韩亮“噗嗤”一声乐了，“行了，老姜，唐泽不是外人。”

    姜沪生回头瞪了唐泽一眼，“怎么就不是外人了？”

    “你大可以藏着窝着。”唐泽脸一黑，抬起屁股就要走。

    “等下。”韩亮连忙拽住他，叹了口气儿，扭头对姜沪生说，“老姜，我知道这个案子一直是你心里的梗，可唐泽的事儿，真的有些特殊，他，唉，总之不是外人。”

    姜沪生见韩亮吱吱呜呜的，凝眉瞪了他一眼，不说。

    “姜沪生，你这个牛犊子。”韩亮咒骂一声，拍桌子和姜沪生瞪眼。

    白夜看得那叫一个目瞪口呆，心说两个牛脾气对上了。

    姜沪生冷哼一声，一点也没卖韩亮面子，猛地从椅子上站起来，修长的身子晃了晃，差点没仰过去。白夜连忙越过唐泽伸手拽住他，“头儿。”

    “老子还没死呢，这案子我自己会办。”狠狠剜了韩亮一眼，扭头一把抓住白夜的手，“走，回一队。”说着，拽着白夜往出走。

    “唉。”白夜无奈的拍了拍脑门，暗说，这都什么事儿啊！

    白夜被姜沪生一口气儿拽出韩亮办公室，来到走廊，一股子冷风冲进来，冻得姜沪生一缩脖子。暗唾了一口，才想起自己从医院溜出来，身上就穿了个打底的毛衣和病号服。

    白夜看着姜沪生孩子气儿的模样，忍不住乐了，心说，活该，叫你牛脾气。

    想归想着，还是扭头跑进值班室，从值班室的老大爷哪儿借了件大衣给他穿上。

    估计那大爷是个抽烟的老烟枪，衣服上一股子烟味，姜沪生嫌弃的瘪了瘪嘴，闷头往一队的办公室走。

    白夜回头看了眼韩亮二队办公室大门，手机响了起来，拿出来一看，唐泽的短信。

    晚上我请你吃饭。

    “白夜。”姜沪生突然停下脚步，扭头看着白夜，昏黄的灯光下，他那张俊俏的脸染了几分疾言厉色。

    白夜下意识的缩了下手，心虚的把手机塞进大衣口袋。

    风从窗户缝里渗进来，转进衣领中，后脊梁骨一阵阵发寒。

    “你说谎了。”姜沪生伸手掏了掏兜，摸了半天才想起自己穿的是病号服。

    白夜愣了愣，血液一下子冷了下来。她心虚的低着头，“我不知道你说什么呢？”

    姜沪生冷笑两声，心里仿佛被跟针狠狠刺了一下。

    走廊里很安静，安静到身后的开门声传来时，两个人几乎是受惊一样同时望过去。唐泽推开二队办公室的门走出来，皮鞋敲击着大理石板发出清脆的声音。他正歪着头看手机，手机的光束从下朝上打，把他那张脸照得有些阴森冷寂。

    白夜心脏无端端狂跳了几下，连忙别过头，目光试探的看着姜沪生。

    姜沪生拧着眉，转身进了办公室。

    唐泽抬起头，笑着朝白夜指了指楼下。

    白夜叹了口气儿，突然有种莫名的负罪感，脚下的步子便一步比一步沉。

