    这个冬天，李青白终于坐上了马车，她觉得，这样可以体体面面的离开。

    一路上，阴沉的天空像正在酝酿一场大雨或大雪，而在她心里，公子恪憔悴的模样早已把她折磨得泪如雨下。这是一次痛彻心扉的离别，马蹄哒哒声听上去都像伤透了心，在一抽一抽的哭泣。

    惊蛰。

    过了惊蛰节,春耕不停歇。

    李青白的这个冬天窝在了九江县的一个村庄里。对于可以在冬季歇息的农民来说，时间就像说书先生动动嘴皮子的功夫，忽然间，开春了，又到了忙碌的季节；而李青白，觉得黑夜变得漫长起来，她不能入睡，入睡了又很快惊醒，惊醒了就捂着被子呆呆坐到天亮。

    有人说，爱人是一种像体力一样的能力，有些人天生在这方面肌肉萎缩，而有些人肌肉发达，她觉得自己大概属于前者，这场恋爱耗尽了她所有的体力。

    噢，忘了说，她现在成了包租婆，叫包租公也行，村里人叫她“掌柜的”，一身男装，但是胸前鼓起的两个小笼包已经彻底解放了天性，不用特意紧紧束胸了，可以自然而肆意的发展，呃，肆意还谈不上。‘租’是租地的租，托上次跟公子恪督学的福，借了一千两在这买的地，整整一百亩啊，被刘文才租出去一半，只收租金不收粮食；另一半只收粮食但支付工钱。

    话说她离开金陵城的时候，原本雇了辆马车打算直接北上，后来一声喷嚏把她打回了现实，冬天这个季节，越往北越冷啊。于是出了北城门又拐了个弯，南下了。

    去九江，完全是心血来潮。

    而在此住下，却是因为祠堂门前的白果树，还有村民对她的敬重。

    白果树已经有她的腰那么粗，泛黄的扇形叶子铺在门口的青石板上，会让她想起国子学的那棵白果树，那段时光，时光的每个帧节里，都有那个人的影子，她不排斥这份回忆，这里面全是自己被呵护着的证据。尤其是阳光充足的时候，会特意上这走一走，让温暖的光和温暖的回忆，驱散心里一直挥之不去的郁气。

    这里有一群可爱的村民，村里大多是种她的地或租她的地的人，他们大概是见过了自己在打仗的时候为将士们捐过粮食，以及，旱灾的时候为灾民们也捐过粮食，因此，对她比较敬重。村里的里长专门给她腾了半间屋子，这个掌管着一村人户籍和赋税的人，切切实实是个老人，寡言而刚正，但是有个爱唠叨但勤劳的老婆，以及在镇上上学的儿子，是村里唯一一个学问高的人。

    对于一辈子跟黄土地打交道的人而言，惊蛰是个重要的节气。说惊蛰前后雷声滚滚，百虫受到惊吓，就会从四面八方涌出来，经过一个冬天的休养生息，卯足了劲，准备将来大刀阔斧的祸害庄家，因此，这一天，村里人会开祠堂，祭拜——雷神。

    李青白不知道为什么是雷神，是想让它雷声小点让虫子们多睡会，还是大点好引一场贵如油的春雨，但是她知道祠堂里面应该有不少神仙，因为里长每天或隔天进去打扫的时候，多半天才会出来。

    祭祀这天，由里长带头，各家派出一个男丁作为代表。李青白也想去见识见识，但是她看出了里长的犹豫，自己虽然穿的男装，毕竟是个如假包换的女的，不能坏了规矩，也就歇了这个心思，因此，一直无缘一见雷神的真面目。

    在村里比里长更老的老人去地里转了一圈，用手捻了捻几个土疙瘩后，可以耕种了。

    几乎全村倾巢而出，剩下老弱病残的，捡差砍柴，洗衣做饭，家长里短，去地里送水送饭。

    李青白这个闲人，终于显得有点突兀了。

    就像公司里所有人都在加班加点，你却因为是老板的亲戚而享受带薪休假去了，矛盾总会爆发，这是情绪发展的自然规律。

    首先开始的，是里长的老婆，

    “李掌柜的，我儿学业完成了，剩下的夫子说可以自行在家复习，毕竟十几岁了，男女住在一起不太方便，不如您去镇上看看？”

    这个理由完全合理。

    但是李青白不想走，至少不是现在走，她还眷恋这里的这份安宁，于是道：“大娘看看村里还有想对外租房的吗？价钱好商量。”

    不知是里长大娘的口舌厉害，还是李青白的价钱厉害，总之，她搬进了另一座房子里。

    房子里住着一位俏丽的妇人，期初，李青白还怕不习惯，后来，总在晚上听到或哭哭啼啼或哀嚎婉转的叫声，原来，自己真的会不习惯，难道是到了思春的年纪了吗？

    当在纠结要离开这里，再去哪里的时候，刘文才来了，他要看看自己的地会种多少粮食，收成会几何，心里好有个谱。

    带着他两岁的儿子。

    俏媳妇端了两碗水，又害羞的回避了。

    “李兄，还真是你，里长跟我说的时候，我还不相信呢？你不是在金陵城等着嫁人吗？”

    李青白并没有计较他这不伦不类的称呼，独自逗着这个小豆丁，脖子上挂了一个金色长命锁，白白胖胖，看着颇有喜感，“喊姐姐，姐姐买糖人。”

    “姐姐！”小豆丁立刻喊了一声，口齿清楚得很。

    “那你且不是喊我叔叔啊。辈分不对，武啊，这是姨姨。”刘文才一本正经的纠正。

    “姐姐！”

    “姐姐！”

    没想到跟这小屁孩异口同声了，不过一个是糖人的魅力，一个是对年纪的执着。

    李青白跟着一起去了县城。

    九江县承载着万千人口和百千学子的临江城市，繁华依旧。

    据说江县令为了年迈的老娘，拒绝了升迁，再次连任了，搭档还是那个足智多谋的师爷。

    刘文才在这儿赁了一间铺子，前面卖粮食，后面可以住人，租金已经赶上金陵城繁华地段了，高的吓人。

    一到铺子，他问：“武不能离开娘亲太久，李兄是在这儿还是明日跟我回黄石？”

    没到县城还不觉得，一到这儿听到这里人们说话的调调，李青白那股亲切的劲儿又来了，上次还是在督学的时候，“你们先走，我过几日。武啊，姐姐带你逛街买糖人，走喽，哎呀，还挺沉。”

    一大一小，一人一个糖人，吃在嘴里齁甜。

    “凤娘？”

    突然有人抓住了她的两个肩膀，激动的摇晃。

    李青白看着前面这个人，不认识，“阁下认错人了！”

