    踏踏踏——

    踢踏踢踏——

    脚步声与马蹄声杂乱交错，要是根据脚步声来判断敌军人数恐怕根本行不通。

    但对于大概清楚敌军具体人数的汉军，他们返回中军大营的一瞬间，就把中军辕门给封了起来。

    并且中军左右瞭望塔也可随时观察敌军动向，一旦对方采取强攻，观察手就会立刻挥舞令旗向主将反映。

    随着黎明即将来临，这群汉军将士们也都绷紧了心弦，手中的兵器紧紧在手不敢松开，表情也都变得极其凝重。

    一股肃杀之气在周围扩散开来。

    回到中军帐的李休没有坐下安静片刻，因为已经没有任何供他安静想对策的时间了。

    只见他把佩刀解下放在案上，又将案上燃着的烛灯拿在手中向眼前挂在地图旁的营防图照了过去。

    汉军营在灯火亮光的照明下显得格外透亮，李休紧皱眉头，心气沉重地喃喃自语道：

    “此处地靠龙泉山路，左右环山……”

    他的策略没有错，一旦王平率领无当飞军抵达战场，他们就可以顺南坡方向攀爬过去。

    这样的话，在那里与北坡汉军冲杀人马左右夹击，中军大营集结大批步卒以最快的速度冲杀而去，此困局即解。

    没过多长时间，营外来报。

    “呼呼呼……将军，王将军已至中军后门矣！”曹英这时气喘吁吁地推开帐门向李休拜道。

    紧接着，魏兵已经压进中军辕门外的消息接踵而至，情况万分紧急，李休顾不得那些繁缛礼节。

    他直接命令王平迂回南坡山麓，率领无当飞军占据崖顶，待北山马谡所部顺势冲杀，无当飞军立刻与其夹击干他娘的。

    “两军一旦合拢，即可逼迫魏兵向寨门撤退，待我中军精兵出营迎战，三路夹击，彼众不退也得退！”

    可以看得出来，李休并不想让这本应属于他们的胜利而变成千古遗憾。

    待曹英几人离开后，他自己一人独自在帐内负手徘徊。

    谁也不知道他现在到底想的是什么，是担忧？还是战斗的结果究竟如何？

    而李休的命令这时也已经传到王平耳中。

    由于曹英的表述比较激动，王平也可以感受得到，李休现在已经慌了。

    但能把反击策略布置得如此周密，说明他的军事能力绝非泛泛。

    “无当飞军，听令！”王平的伤势也已经有所好转，他打算在这场最后的战斗中亲自上阵，“随本将前去南坡崖顶！此战若胜，全军皆有赏赐！”

    命令经其口出，无当飞军表情振奋，在他们的眼里，有仗打就是有战功拿，有战功拿就是有加官进爵的机会。

    这就是一环扣一环的程序，不然只打仗没有功劳和奖赏，谁还给你大汉卖命？

    更何况，诸葛亮当年收复南中地区并不只是稳定大后方，而且还有招募南中壮士为兵的意愿。

    由于雍州秦岭一线尽是大山高崖，益州人虽然擅长山地作战，但却比不过在深山老林生活的南中人。

    所以，派南中兵出战的决定，也是经过诸葛亮深思熟虑的，却没想过终有一天他们会成为这场决战的关键所在。

    “嚯！！嚯！！！”

    话音刚落，这些高大威猛的南中勇士挺直腰板，露出的肌肉让一些汉人精兵都为之惊叹。

    由于南中多炎热天气，所以他们在这种盛夏季节不穿甲胄作战很正常，一来可以保持敏捷性，二来可以翻越自如。

    他们离开后，中军辕门外已经排满魏军人马，大有气吞山河之势，仿佛在一瞬间就可以将这道营栅统统撞烂。

    “哼！李休何在！？胆敢开营一战？”孙兴提着佩刀指向眼前营门后的汉军守卒破声吼道，“汝才能出众，接连守住我大魏数十轮进攻，倒不如投身大魏，右将军定会保汝个一官半职！”

    孙兴这是想要以利益的代价来换取不再进一步流血的胜利。

    可是他的如意算盘恐怕算错了，李休没有投降的可能性。

    而他的劝降之言，无非就是徒劳无功，除了浪费时间，没有任何用处。

    “孙兄，与这群蜀贼说这般有何用哉？倒不如杀将进去，你我二人擒下李休献在右将军麾下！”周群舔了舔那干裂的嘴唇，他已经不耐烦要杀个痛快了。

    可是孙兴要比周群理性得多，拖延些许时间可能会发生很大的转机，最好的可能性就是兵不血刃夺回此地。

    踏踏踏——

    等待片刻后，李休的身影出现在众人眼前，当得知孙兴要劝降自己，他甚是不屑地笑了。

    “哈！哈哈哈……只凭汝等鼠辈还欲劝降我等大汉勇士哉？孙兴，尔此举徒劳无功乎！放马过来罢！”

    此言一出，双方再度摆出一副剑拔弩张的态势。

    这次，孙兴是真的没有任何退路，恐怕只有流血伤亡才能搏得一线突破。

    “李将军，君武功高强，且又才智出众，何必效力那川蜀庸主麾下哉？我大魏爱惜人才，凭将军才能，定可出人头地乎。”

    “能攻破营门，说明汝亦非泛泛之辈，将军才能如此，为何却屈居校尉之职邪？”李休没有理会他的劝降之言，而是反问一句，这样一来他瞬间反客为主占据主动。

    话已至此，这已经没有什么好说的了。

    原本孙兴那好声好气的态度，现在忽然变得杀意满满，就连口气也变得极其凶狠。

    “杀！统统杀光，为李河将军报仇！”

    抬头望向天空，那是红日升空的景象，李休站在辕门后拔出腰间佩刀，这把刀属于张韬，现在他要代替他继续杀敌。

    砰——

    砰——

    撞击辕门的声音极其巨大，守在辕门之后的三千大汉持刀勇士与执戟步卒枕戈待旦，就等营门被破的那一刻。

    砰——

    砰——

    撞击声越来越大，山上的马谡看向山下局势感到内心一紧，李休为什么还不发令？

    “真急煞我也！”

    “参军且看！”身旁的什长忽然指向对坡崖顶提醒道，“那是……王平将军麾下无当飞军乎！”

    马谡蹲在一块巨石旁顺着什长的食指所指向的方向望了过去，看到对坡人头攒动的身影，他不禁想到：

    “李孝然此举乃三路冲杀，以左右顺势为主，断敌退路，彼率中军将士开营合围，哈哈哈！当真妙极也。”

    若说两人现在是心有灵犀也不为过，就连李休的策略也能看得出来。

    砰——

    砰——

    咔嚓——

    忽然，顶在辕门之后的罗羽在李休的命令之下迅速闪出道路，营外魏兵在一瞬间冲破营门杀将进来。

    但也在这一刻，李休直挺挺地站在距离辕门百步位置处，表情很是不屑地面向孙兴，他的右手举起佩刀，左右将士一同冲杀。

    而这时，左右两坡之军均已待命，他当即命令左右瞭望塔令旗手向马谡与王平下令，立刻下山冲杀“包饺子”。

    “好！孝然命我等合围，无当飞军，所向无前！！！”王平这时从一块大石头后面站了起来奋声喊叫道，“冲杀下去，夺回属于我等之胜利乎！！！”

    龙泉山崖顶的马谡看到山下令旗示意的那一刻，他提着佩剑没有任何犹豫，直接挺直身子站了起来指向山下吼道：

    “大汉将士，死战不退！随我冲下山去，杀敌立功！！”

    还没等山下魏兵反应过来，左右汉军分别杀下山来直接切断孙兴前部与王群后部的联系。

    刹那间，汉军前营与中营杀得那叫一个人仰马翻、哀鸿遍野、血流成河。

    “我军危矣……”孙兴自以为一战可定乾坤，却没想到这里地势对他们极其不利，反倒被李休倒打一耙给算计进去，而他的脑海中此刻想到的第一件事就是，“向后撤退，我来断后！！！”

