    拉夫特海上监狱，又名竹筏，42号监狱，是美国专门关押超能力者的地方，这座监狱本身就建立在茫茫大海中，有需要时才会浮出水面，设计极其精巧，守卫森严，一旦被关进去就很难出来。

    这是座钢铁囚笼！

    安阳身着囚服坐在其中一间囚室中，四周安静得出奇，距离他不远的地方分别关押着旺达、鹰眼、猎鹰和蚁人，但与他们不同，他不是靠高科技进行战斗，也不靠超能力，美国政府没能缴获他的武器，向他脊椎注射的生物抑制剂用处也不大，鉴于他的威胁力犹在，士兵将他的手脚都用固定的镣铐锁了起来，这种合金镣铐估计只有绿巨人才能挣脱。

    罗斯将军坐在主控室的躺椅上，一副优哉游哉的模样，手中端着杯咖啡，通过监控器注视着五名囚犯的动向，目光停留时间最长的就是安阳，其次才是蚁人，这两人对他来说很陌生。

    “来自中国的超级英雄……”

    “超强的格斗术与体能，未知的中国道家法术，性能比航空合金还强的盔甲、武器，威力不凡的单兵能量炮，还有一手将所有武器都变得消失的能力，这也是中国法术吗？”

    想了想，罗斯将军放下咖啡，起身向囚牢走去，信步走过鹰眼、绯红女巫、猎鹰和蚁人，直到在安阳所在的囚室外停下脚步，凝视着这名陌生的中国面孔。

    “安阳先生？”

    安阳睁开眼睛，平静的凝视着他。

    他刚从昆仑决的修炼中出来，事实证明，即使这是个专门囚禁超能力者的监狱，即使他被注射了压制变种人的生物抑制剂，但丝毫也不能阻挡昆仑决这类道家修炼法诀。

    罗斯将军扬了扬手，对他说：“或许你还不知道，你现在已经走红网络了，你在罗马尼亚布加勒斯特街头，德国柏林研究基地、机场的战斗画面已经被曝光了，不得不说，这些媒体的本事简直堪比以前的神盾局，他们神通广大，无处不在，就连我有时候也会害怕他们把我的私生活曝光。”

    安阳神情淡然，仿佛被镣铐锁住的不是他，问：“罗斯将军，你想说什么？”

    罗斯将军一笑，说：“我想说你已经是个名人了，你在布加勒斯特和黑豹战斗的视频、制服罗迪上校的短片，在柏林研究基地和冬兵战斗的视频，在柏林机场和蜘蛛侠对打的视频，把罗迪上校钉在地面的照片，甚至还有和钢铁侠的对打照片，已经风靡了网络。嗯，你已经成功的在全美境内掀起了一场中国功夫热，不对，还有中国道家的法术，那简直酷毙了，不是吗？我估计以后会有不少上帝的信徒改信中国的玉皇大帝。”

    安阳并不说话，干脆又闭上了眼：“如果你只想说这些的话，你可以离开了。”

    罗斯将军无奈的深吸一口气，说：“好吧，我希望你的态度能好一点，你很有可能成为许多青年的新一代偶像，毕竟你的战斗方式比很多超级英雄都要酷，尤其是你那身盔甲，或者是你的长枪和单刃剑，我想见识一下那么它们。”

    安阳没有说话。

    罗斯将军又说：“你知道，它们的材质很特殊，经过专家分析，它们完全可以引领军事、航空的材质革命，国务卿已经给我打了电话，如果你愿意将他的武器盔甲拿出来，并配合政府进行研究的话，你的罪名我们可以为你勾销，否则的话，你可能要一直待在这座基地。”

    安阳再次睁开眼睛，轻笑了声，复又闭上：“罗斯将军，你真以为这所监狱能困住我？我只是还没找到一个合适的时机离开而已。”

    罗斯将军眉头一皱：“虽然我不相信你说的，但你成功提醒了我，我要更加防备你了，不过我还是希望你能配合我们进行研究，这将推动世界的文明进展。”

    安阳置若罔闻，又开始运转起了昆仑决。

    之后无论罗斯将军再说什么，他都不予理会了，只是后来玻璃门口多了两名士兵，两挺远程控制的激光枪也已经激活，时刻对准他的囚室。

    其余几人都静静的呆在囚室中，沉默不语。

    直到钢铁侠从走廊最前方一路走来，停在鹰眼面前。

    此时他全然没了花花公子的魅力，也没了作为一名优秀企业家的风采，不仅皮青脸肿，手臂也吊着绷带，走路还有些不自然，显然因为安阳的参与让他受了比原剧情中更重的伤，毕竟原剧情中队长一方的策略是用蚁人拖住他们，而现在是直接硬抗，用实力赢得胜利。

    鹰眼毫不犹豫的开始嘲讽。

    “这不是未来主义者吗？诸位，未来主义者来了！他能预见一切！他知道什么最适合你，不管你喜欢还是不喜欢。”

    “克林顿，别闹了，我不知道他把你关在这！”

    “是啊，你知道他们会把我们关起来，托尼，只是你不知道是这座漂浮在海上的大监狱，要知道这可是用来关疯子的地方，用来关罪犯的地方，罪犯，罪犯！”

    ……

    一番不愉快的谈话，钢铁侠依旧不肯放不下自尊，径自往前走，却收到了来自蚁人的讽刺和敌意，真可谓处处不讨好，就连和他关系不错的旺达都抱腿蜷缩在角落里，听见他的脚步声也只抬头瞄了他一眼，一言不发。

    直到他停在猎鹰面前，这个总爱酷酷装逼的小伙子背对着他，双臂抱在胸口，沉默不语。

    钢铁侠犹豫了下，开口问：“你需要什么吃的吗？”

    猎鹰转过身，脸上挂起讽刺的笑容：“你现在是在唱红脸吗？”

    钢铁侠说：“我什么脸都不唱，我只想知道队长去了哪里！”

    猎鹰耸耸肩，他同样鼻青脸肿，受伤不轻，说：“好吧，那你最好找个唱黑脸的来，因为你使用任何手段也无法从我口中问出任何东西。”

    这个监狱的防护能力很强，但隔音效果并不好，所以他们的谈话所有人都听得到，蚁人和鹰眼依旧在讽刺钢铁侠，同时告诉他，他不可能得到队长的下落。

    钢铁侠想了想，低头操作了下手表，上面顿时显示出入侵成功的字样。

    “现在我暂时把他们的监控器静音了，一共有三十秒的时间，你看这张照片，这是在柏林研究基地审讯巴基的医生，他是赫尔穆特·泽莫上校，负责苏科维亚秘密暗杀组织，而这个男人才是应该原本的医生，就在刚刚他被发现死在宾馆中。”

    “很显然，我犯了一个错误，山姆，我错了。”

    猎鹰冷笑着看着他：“你居然会认错，真是太阳打西边出来了！”

    钢铁侠不想和他耽搁时间，直言不讳的说：“队长的行动肯定不符合规矩，但我相信他现在需要帮助，我需要弥补我的过错，所以，山姆，告诉我他的地点，好吗？”

    山姆扫了眼上方的监控器，稍作思考，说：“我可以相信你，也可以告诉你，但你必须单独一个人去，以朋友的身份去，还有就是，放下你的骄傲和自尊！”

    钢铁侠满口答应下来：“没问题。”

    其余几人都听见了他们的对话，虽然没有看见钢铁侠给出的照片，但也能猜出一点，所以都没人出言反对，而钢铁侠在得知队长的去处后也不急，不慌不忙的走到安阳的囚室外面，至少要让罗斯将军看不出什么端倪。

    “嘿，伙计，我想我记住你了，你把我打得很惨，但你或许还不知道，现在你已经成了美国的网络红人了。”

    “我知道，罗斯将军已经告诉我了，这没什么好骄傲的。”安阳睁开眼睛，凝视着他，“罗迪上校怎么样了？”

    钢铁侠顿时沉默下来，深吸口气，说：“没什么大问题，我理解你的做法，是罗迪先向你发起导弹齐射的，不过你知道吗，如果再晚点接受治疗他这条腿就废了！”

    安阳轻笑一声，并不和他争论这个话题，事实上如果不是顾忌这些超级英雄们之间的情谊，按他的性格会直接洞穿罗迪上校的胸膛，想必这样的方式会钉得更稳。

    指了指走廊外面，他说：“斯塔克先生，你要去的地方，可以带我一起去吗？”

    钢铁侠眉头一皱，扫了眼他手上脚上的固定镣铐，说：“并不是我不愿意带上你，而是我没有足够的权限让你从这里出来！”

    安阳咧嘴一笑：“没关系，我自己能出来，请后退几步。”

    钢铁侠一愣，将信将疑的后退几步，可他瞬间就睁大了眼睛，连忙躲得远远的。

    一枚小口径速射炮所使用的触发式高爆弹凭空出现，这枚炮弹是一种叫黄蜂机甲的轻型陆战天兵单位所用的，采用在天兵中很少见的实体高爆弹，口径也不大，就是普通榴弹炮的级别，但帕尔兰斯早已摈弃了火药爆炸，这枚炮弹里面装的可是实打实的烈性能量块。

    安阳此时的手脚都被固定镣铐束缚住，于是乎，这枚炮弹不可避免的落地了。

    感谢订阅！

