    【宿主：苏言】

    【年龄：17】

    【发育能力：88】

    【支援能力：85】

    【Gank能力：90】

    【操作能力：91】

    【控图能力：77】

    看着身前只有自己能看到的属性面板，哪怕是强迫症满值的苏言也不得不佩服自己的上分速度。

    他现在也是有两项破入九十门槛的顶端人才了！

    也正是因为操作能力和Gank能力破入九十门槛，他才能在LPL的赛场表现的越来越好，成为观众们眼中的操作能力拉满的强盗型打野！

    “握手，握手！”

    看着陷入狂欢的LGD众人，站在身后的裁判小姐姐背负双手走了上来提醒道。

    “嗦嘎！”

    反应过来的众人这时候才醒悟还有人等着他们呢，韦神带头冲锋，苏言殿后，一行人往EDG的区域走去。

    看着LGD众人过来，本来坐在椅子上出神的EDG五人众也礼貌性的起了身，笑着面对失败，面对这些既是对手又是朋友的人，imp和韦神笑的别提多开心了。

    imp对着deft又是握手又是拥抱，嘴巴还不停的冒出韩语似乎在调侃，而韦神也是对着厂长露出了猪笑。

    很快就轮到了苏言，面对偶像赛文，苏言也是做足了姿态，又是半弯腰又是主动握手，还把头伸到了厂长耳边，然后一脸真诚的低声说道“厂长我是你的粉丝，能给我签个名吗？”

    对此，厂长也是眼中露出一丝尴尬，然后看着苏言真挚不似作伪的目光，才哈哈一笑握了握手，表示全然没问题。

    “看来两边选手关系都不错嘛，有说有笑。”

    站在离选手席不远位置的管泽元看到这样一幕，也是忍不住提了一句。

    “可不是嘛，不说deft和imp这个曾经老队友了，韦神和厂长可也是老冤家了，只是看言子哥好像和厂长关系也挺不错的样子，难道这就是打野的羁绊？”

    对于选手席上的互动，直播间的观众也看在眼里，本来心怀失落，还不能接受厂长被新人暴打的EDG粉丝们见到这样的情景，也是稍微恢复了点血。

    看到没有，就算是厂长被新人暴打了，还是会被人尊敬的！

    厂长，永远滴神！

    淀粉们如此安慰道。

    “看样子，厂长还是在LPL有牌面的，就算是LGD打野这样的新生代野王，也知道曾经的厂长是那么的的强！。”

    “厂子曾经是那么骄傲的一个人呐，现在看着言子哥的样子，倒映出来的全是他自己的十八岁啊！”

    “这样一看，LGD这个新打野好像也不是那么让人讨厌，还知道尊老爱幼。”

    “胜不骄败不馁，赢了还这么谦虚，爱了爱了，这就是言宝的涵养吗？”

    “路人转粉！”

    对于很多的路人粉丝来说，一个谦虚不膨胀的人设总比一副劳资天下第一的面孔更容易让人接受。

    也更容易受关注喜爱。

    结束掉握手环节，在和厂长约定好等下去EDG休息室找他要签名以后，两边选手陆续回到后台，而Imp则是被中途留了下来接受今天的采访。

    作为今天两个MVP的获得者，Omp今天发挥真的很棒，让许多观众都有了一种梦回S4的白衣imp的感觉。

    因此官方也选择了Imp作为今天的赛后采访对象，本来还有苏言的，但是被他拒绝了，采访这种东西，时不时去一下还有点新鲜感，吹吹水弄点梗玩一玩，但天天去就没意思了。

    后台。

    看着出现在镜头前的Imp和余霜阿姨，躺在椅子上的苏言吸了吸吸管，感受了一下喉咙中的冰冷气泡快感，忍不住摇了摇手中的冰冻罐装可乐，感叹道。

    可口可乐天下第一。

    此时的舞台上，一身长裙打扮的余霜阿姨也按例举起了手中的卡片和话筒进入了采访环节。

    “作为今天的两个MVP获得者，你对自己今天的表现打多少分？”

    “七分吧，今天的表现让我有了一点回到以前的感觉，但能够有这种感觉的前提是因为我的队友，所以我觉得今天的自己表现还不是最好的，所以就七分吧。”

    对于这个问题，Imp羞涩的回答了下来。

    在Imp的想法当中，今天的他完全就是靠着中野的无限对下路的关怀，才能让他能够有这么好的发育，因此打出这么漂亮的战绩和输出也是他作为一个ADC的职责，不值得大吹特吹。

    而余霜可不知道了，见到Imp这样的回答，只当是强者的自谦，然后继续提问道：“我们也知道，LGD今天战胜EDG也是成功保下连胜，从五连胜来到了六连胜，你认为LGD这个连胜还能继续保持下去吗？”

    “我相信我自己，更相信我队友，因此这个春天我们会一直赢下去！”

    这一次Imp不再羞涩，而是带着坚定地语气说了出来。

    这个春天，

    LGD比去年夏天的LGD更加强大！

    ..........

    “西八，西八辅助，西八苏言~”

    入夜，LGD的训练室还是灯火通明，白天拿下EDG，晚上回到基地以后，LGD众人也没有懈怠下来，不仅高强度的打了一波训练赛，还保持了高强度的Rank。

    此时的苏言和Imp正在双排，只不过情况不太好，因为这一把苏言没有选到打野位，而是补到了辅助和Imp一起走下。

    然后就是来自Imp的无休止席八儿！

    看着屏幕中已经零杠七的女警，Imp已经放弃了这把游戏，这把对面的小鱼人+潘森组合一直来下抓他就算了，最让他抓狂的是这把给他打辅助的苏言选个莫甘娜看到潘森跳大竟然站在后面给自己盾，不给他！

    这让Imp险些抓狂，无奈狂怒地锤了锤桌子，然后疯狂对着莫甘娜标记问号！

    “别生气，别生气，我以为对面会杀我的。”见到Imp的疯狂标记提醒，苏言不好意思地笑了笑，带着歉意说道“这把打完我给你点外卖可以吧。”

    此时时间已经过了晚上十二点，煮饭阿姨早就打了烊，对于通宵鏖战的LGD众人来说，晚上饿了就只能点点外卖吃。

    因此听到苏言这么诚恳的歉意回答上，Imp选择了原谅，然后开始报菜名。

    “点外卖？”

    这时，本来躺在一旁的韦神一听开饭了，也是食指大动，一个蹿身坐了起来。

    “我也要！”

    拿着手机正准备点的苏言一看，对着韦神翻了翻白眼。

    “你在想桃子吃？！”

