    “苏哥，我…”

    燕京国贸，HT大厦内。

    乔芸看着面前的电脑屏幕，见苏泽停止了追诉，她突然不知道该怎么去接话。

    低头看了眼身下的笔记本上还未干的笔迹，她有一种哭笑不得的感觉。

    苏泽半个小时前刚和自己打完电话买阿斯顿马丁，现在又来了要求。

    跑车还行，她已经安排人去办，但这3架飞机，华鸿哪个也买不起啊。

    最关键的是！

    不是说好了不走华鸿账户嘛！

    “对了，湾流G700你可以用苏乔的名义订购，还是不要放在华鸿名下了！”

    “苏哥，我知道！”

    乔芸拿不准苏泽是不是没睡醒，想到这是他的公司，只先嘴上应答。

    心里快速的思索了下，见苏泽不似开玩笑，这才迟疑般的柔声道：

    “苏哥，飞机我会先在拍卖会留意的，如果有刚好合适的，我会尽快去办。

    另外，我们是不是要留1亿元作为流动资金好后续发展，我会跟公司沟通的。”

    “不是！”

    苏泽看着江亦曼放下茶壶，闻听电话内乔芸的声音，知道她是想岔劈了，不由笑出声。

    在江亦曼目光流转之际，苏泽看了眼她，又对着听筒没含笑着解释道：

    “上面是第一件事儿，我这儿还有一件事要说，你一会通知管理层组织会议。”

    “苏哥，您说我在听！”

    乔芸有些搞不懂苏泽到底想干嘛，天马行空的有些过分，不过她还是拿起了笔。

    只听得电话内苏泽声音响起：

    “我准备再拿出50亿继续注资华鸿，我觉得华鸿投资没必要再保守下去。

    后续的智能领域可以提前跟紧，包括之前水木和北理工等科研院所成立的新能源汽车专项可以很紧。

    另外半导体行业要提前介入，还有人工智能平台，科技领域我们现在不应该被束缚与软件上。

    这件事儿你们先准备，等我回去我会落实的，人才你让方怡先给我准备好。

    我们起步晚，但这些东西我们不能不抓，等后续我还会继续注资。

    两年500亿也不是没有可能，这些领域没有一个不是烧钱的行业，所以我们要敢想一些。

    这50亿，除了飞机外，还有大概40亿，这几天让方怡人才跟紧。

    等我回去前，多组织会议，然后给我一份总规划书，以及成立新能源汽车公司的可行性分析报告。

    另外新能源汽车让华鸿和旗鸿合作，总部就放在海城，配套设施也在海城。

    华鸿只负责项目总规划，以及产品设计研究，所以半年40亿怎么分配的问题。

    我回去后，给我一份初步的答案，暂时就说这么多，你抓紧去办吧！”

    “好的…苏哥！”

    “小乔，晚上再给你打过去！”

    “嘟！”

    乔芸看着手机，低头看了眼身下纸上那大大的50亿，不禁有些震撼。

    苏哥，该不会是间谍吧！

    海外基金一个月打这么多钱。

    “呼！”

    乔芸深呼吸一下，随即把手机放下，拿起了旁边的座机，玉指跳动！

    …

    苏泽挂断杨维的电话，随即把手机放在一旁，伸手拿起了一旁的茶杯。

    他的脑海里突然出现一个笑着笑着就哭了的脸，一个中年男人的脸。

    刚进账130亿，转眼就要挪走100亿，杨维看着不心痛那肯定是假的。

    不过他在杨维的银行还会躺着39亿，不说存款，单单以后的贷款额也足够杨维更低声下气的拍马屁了。

    放下茶杯，苏泽看了眼目瞪口呆的服务员，转头看向身旁的江亦曼。

    只见她此时对比起服务员也没有多么镇定，苏泽也感觉她离自己更近了些。

    不知是错觉还是什么！

    再次获得巨资，苏泽心情大畅，以前是他格局小了，格局太小了！

    以前他总觉得系统会离开自己，总是杞人忧天，现在他突然悟了！

    大师我悟了！

    资本的力量是巨大的，只要这辆车开始移动，就算轨道跑偏也绝不会停下。

    以华鸿二十年的规划来说，系统再给他一百亿，以后他就算不再投钱。

    华鸿也能成长起来。

    他去想的应该是华鸿属不属于自己，而不是华鸿能不能在华夏活下去。

    原本他和刘文博等人协商的规划，预计华鸿有效益和盈收时再设计智能科技领域。

    但系统这次除了量大外，还给了苏泽一个信息，奖励条件：创业！

    苏泽记得上次它也出现过，好像是自己刚刚成立华鸿时，就是不知这次代表的是什么。

    旗鸿吗？

    苏泽总觉得系统是有意在事业上帮助自己，总是在他需要钱的时候出现。

    真搞不懂…

    等等，系统不会是我自己吧？

    心想事成？

    那也不对啊，自己现在的梦想哪是百亿就能实现的，最起码需要…

    “呼！”

    苏泽轻呼一口气，不再去想系统，钱给都给了，万般没有闲着不用的道理。

    反正钱也是大风刮来的，不妨大胆一点，提前规划完这一切，自己也好去潇洒。

    所有的坏结果苏泽都想过，就算是乔芸有一天会背叛自己他也想过。

    所以回去一定要吃掉乔芸。

    所以旗鸿也应该强大起来。

    相互制衡…

    想到此，苏泽不由想到了黎佳怡，随即下意识的看向一旁的江亦曼。

    “下午的会面原本的5亿不变，不过我会从工商银行转50亿过来。

    所以原本的计划也要变一变，此次会面你自己去吧，给我吊一吊他们。

    预计我要直接拿200亿，所以和宋小渔配合，今天回柏江咱们开一下会。”

    闻言，江亦曼轻咬红唇，目光里秋水瞬间荡漾了下，不由轻柔的询问道：

    “老板，那我晚上还用跟您回去吗？”

    “法人代表不变，去一趟吧！早点解决这些事儿，我还有其他的打算！”

    苏泽重新拿起筷子往嘴里送着，心情舒畅之下瞬间觉得菜更好吃了一些。

    “好的！”

    见苏泽示意自己动筷，江亦曼点点头也拿起了筷子，只是目光不曾离开他。

    如果他不是在开玩笑，这个男人是准备拿出100亿继续投资是吗？

    100亿个人资产。

    做这种人的玩具…

    江亦曼把一块鱼肉放进嘴里，目光里闪过一抹挣扎，有着兴奋又有着惆怅。

    “老板，尝尝这道药膳金门阁八宝珍，很补的！味道鲜美，这是鹿肉…”

    苏泽看着江亦曼夹到自己餐盘里的一块肉，抬手夹起放在眼前看了眼。

    肉质外表细腻，骨质清晰，看着类似于牛肉，就是看起来像是排骨。

    “是人工饲养的梅花鹿吗？”

    江亦曼还未说话，一旁的服务员轻呼一口气，似是镇定了下，连忙说道：

    “是的先生，您面前的鹿肉是今天早上从吉省空运过来的，肉质绝对新鲜。

    这道菜说实话如果不是您提前有预定，我们还真做不出来。

    像是这十年鹿鞭处理工序比较麻烦，所以相应的时间就长一些。”

    苏泽：“…”

    看着这块像排骨的肉，苏泽突然没了吃下去的勇气，但不吃又浪费…

