    这两兄弟的对话，平静得不行。

    可是话语间，却是张狂至极！

    沈钢锋怒吼道：

    “萧十步，萧无漏，你们两个太放肆了。”

    “你们这是公然商量，要劫囚车吗？”

    萧无漏瞥了他一眼：“我要做的事，你们挡得住吗？”

    “你！你这个畜生！”沈钢锋怒意滔天：“走私稀土，倒卖国资，你这是踩着那些烈士的尸体在捞资本，你这种垃圾，连畜生都不如！”

    萧无漏眉头一皱，注视着沈钢锋。

    做和说是两码事，这种要戳脊梁骨的事情，被当众说出来，哪怕他心境再好，也不免有些怒意。

    片刻过后，他才淡笑道：“暗龙副教官是吧，很不错，我记住你了。”

    说完后，他看向萧奇。

    萧奇连忙跪地，哽咽道：

    “少爷，属下办事不力，让您蒙受不白之冤啊！”

    他不断的磕头，脑袋都磕破了。

    但萧无漏不发话，他不敢停！

    众人看到这一幕，心中都憋着一股气。

    朱坚强低吼道：“这孙子太嚣张了，身为阶下囚，还敢让人跪他！”

    “好了，起来吧。”

    萧无漏走上去，将萧奇扶起：“既然都说是不白之冤了，那洗清不就行了吗？”

    “放心，我是不会让你有事的。”

    这话一出，齐老心惊胆颤地瘫坐在地上，嘴唇发青，嘴皮子不断哆嗦。

    萧奇没事，言下之意不就是他要有事吗？

    就世俗界的这些人，怎么可能斗得过古族的力量啊。

    “无漏少爷，饶命，饶命啊！”

    “老奴错了，老奴再也不敢了，您放心，老奴什么都不会说的！”

    齐老下跪，磕头如捣蒜，更是当众反水。

    朱坚强和叶灵儿肺都快气炸了。

    这老东西说好的要指证萧无漏，现在的行为，也太没节操了！

    反倒是萧阳毫无波澜，似乎早就料到会有这样一幕似的。

    只见萧无漏淡笑道：“齐老，你当初和萧枫堂弟意气风发，一起算计我的雄心壮志哪去了呢？”

    “这可不像我们萧家人啊。”

    他俯下身子，脸上那人畜无害的笑意，却是比厉鬼还要恐怖。

    “做错了事，就得认错。”

    “如果你一句道歉就可以摆平所有事情的话，那还要今天的上庭干嘛？”

    齐老脸色骤变。

    萧无漏这是铁了心的要致自己于死地。

    萧阳说得一点都没错，就算他愿意倒戈，萧无漏也不会留他！

    他猛地起身，脸色狰狞道：“萧无漏，你就不怕我和你鱼死网破吗？”

    “我要指证你，我要亲自上庭指证你！就算是死，我也要拉你垫背！”

    萧无漏摇了摇头：“想拉我下水，你还没那个资格。”

    他从兜里取出眼镜擦了擦，然后戴上。

    镜片闪烁出来的亮光，寒得人心里发颤。

    “萧阳堂弟，上庭吧，希望你的这些人，能支撑到走完那15分钟的路程。”

    这话，已经是挑明了！

    他要不死不休！

    萧阳心中也燃起怒火。

    接下来，将是一场血战。

    以暗龙和武盟这些人的力量，就算加上曹野这些人，也未必能打赢这场仗。

    他现在最担心的，是萧无漏会把半步无双境的强者都派出来。

    到时候，恐怕要死伤一大片。

    但这个代价，他必须去承受。

    萧阳冷哼：“上车！”

    突然。

    吱！！！

    汽车的刹车时骤响。

    一辆送快递的面包车，停在了路边。

    众人都露出疑惑的表情。

    铁牛捅了捅夏海波的手臂：“唉，怎么还有面包车啊，这里也能收快递？”

    “你问我，我问谁去？”夏海波无语地怼了一句，同样拉长脖子看去。

    哐当一声。

    车门被一脚踹开。

    只见一个骚包得不行的外国男人，扛着一把巴雷特就跳了下来。

    不是加百列又是谁？

    同时副驾驶也走出来一人，正是玩了很久人间蒸发的赢无缺！

    “我去，这二货怎么来了？”

    朱坚强看到赢无缺的时候，嘴巴都张得大大的。

    赢无缺一脸冷酷的走在最前面，直径朝萧阳走来。

    但他的内心却在狂跳。

    这么多人，太刺激了，太刺激了！

    想必萧阳现在肯定是头疼得不行吧，他这时再出来解围，整个燕京的目光都会汇聚在他的身上。

    不！岂止是燕京，整个华夏的注意力都会集中在他的身上！

    突然。

    噗通！

    “闪一边去，挡着我见老大了！”

    加百列一脚踹在赢无缺的屁股上，直接将这小子踹得一个趔趄。

    赢无缺瞪大了眼睛。

    明明是自己装哔的场面，怎么被这外国佬给拆台了？！

    “老大！”加百列快步走来。

    萧阳已经平复好惊讶的兴趣，问道：“你小子怎么来了？”

    加百列突然表情严肃，朝萧阳敬礼。

    “禀告龙王，上次受华国邀请参加军事展览。”

    “这次，属下是特意来送一批装备，请华国利用尖端科技帮忙升级的！”

    “属下没接到龙王命令就擅自行动，还请处罚！”

    “另外，这是我的入境证明，请检查！”

    他递出一张纸，上面盖着赢庆年的章。

    萧阳嘴角直抽抽：“你小子能不能说人话？”

    不仅是萧阳，就连他身后的一群人，都被这一幕给搞蒙了。

    “嘿嘿！”加百列快步跑到面包车后面，将后备厢的车门打开。

    哗啦！

    一箱叠着一箱的弹药，整齐地摆放在车里。

    “老大，这是机械姬加班加点搞出来的特制子弹，就是当初杀叶逍遥的那种。”

    “蜕凡境一枪一个，超凡境也能一梭子，别管对方来多少，咱们都能突突死对方！”

    听到这话，纵然是淡定的萧无漏，此刻脸上也全是凝重之色。

    破除武者真气的子弹，这玩意还是他最先用到的！

    可是……这子弹也太多了吧，居然拉了一整车！

    即便是他，也不可能搞得出这么多的子弹。

    毕竟这可是能对付超凡境武者的弹药啊，一颗子弹的造价，简直高到令人发指的地步。

    更重要的是这种子弹需要特殊金属才能制作，这种金属的矿产储存量极低，怎么可能短时间内搞出这么多的？

    “萧阳，你……你怎么做到的？”萧无漏第一次惊讶地开口了。

    萧阳又何尝不知道这些子弹的金贵。

    估计机械姬也是花了大代价才搞到这些的，等回龙王殿，一定要好好犒赏这小妮子才行。

    同时他也明白过来，为什么加百列会拿到赢庆年的入境盖章。

    还是赢智囊有心啊。

    担心这些弹药入境会给他和龙王殿带来巨大的麻烦，索性直接绕过他，亲自盖了章。

    以升级装备的名义入境，还让亲儿子赢无缺跟着走一趟，就算是古族萧家想要借题发挥，也找不到理由。

    但他表面表现得很平静。

    更是摆出了一副萧无漏才独有的淡笑：“你说这个啊……”

    “龙王快递！”

    “使命必达！”

    然后装作嫌弃地瞪了加百列一眼。

    “好了，就拉这么点过来，你也好意思显摆，真是没出息。”

    “下次记得用运输机装，知不知道？！”

