    第六百六十五章

    宫雨绫香的速度极快，整个王家，她是最快发现到这边异状的，因此也是最早出手的。当王家所有人沉睡的时候，宫雨绫香就是王冲安排的整个王家在晚上的第一高手。

    “锵！”

    没有任何的意外，宫雨绫香头下脚上，手中的长剑闪电般刺在巨人的胸口，然而火花四射，只听一声刺耳的金属锐鸣，宫雨绫香手中的长剑竟然完全刺不进去。

    “怎么可能？！”

    宫雨绫香大吃一惊，花容失色，瞬间失去了平静。她手中的长剑看似不起眼，但其实是王冲特地为她打造的乌兹钢武器，吹毛断发，锋利无比。

    普天之下，能够挡住这种武器的东西寥寥无几，就连乌斯藏人驰名天下的板甲，在这种乌兹钢武器面前都犹若无物，更别说其他的了。

    但是这个巨人居然可以靠肉身，挡下自己的乌兹钢剑，这是宫雨绫香想都没想过的，简直不可思议。

    “吼！”

    一声咆哮，宫雨绫香怔住了，巨人却没有怔住。光芒一闪，一只真正沙钵大的铁拳似缓实快，猛的一拳朝着宫雨绫香砸了过去。

    “啊！”

    宫雨绫香惨叫一声，连人带剑，被那巨人一拳砸飞，轰隆一声，砸碎十余丈外的一处屋顶，连同无数瓦片，一起陷落下去，生死不知。

    吼，巨人一拳砸飞宫雨绫香，根本理都没有理会她，立即朝着远处那间亮着灯火的书房飞奔过去。

    “有刺客！”

    整个王家顿时一片大乱，这么大的动静，早就吸引了所有人，许许多多的侍卫从屋内冲出，从四面八方，各个地方向着那个巨人拦截过去。

    “啊！——”

    巨人只是一拳，顿时无数人惨叫着纷纷飞了出去，许多人还在空中就被一股紫色的火焰，连人带衣服，烧成灰飞，散落在空气中。

    轰轰轰，不管对面有多少人马，也不管他们的实力有多高，全部都是如虎入羊群一般，一拳将他们震成粉碎，燃烧成灰烬。

    所有的王家护卫，不管多少，在巨人的面前都如同蝼蚁一般，根本没有任何人是一合之敌。

    火焰在王家府邸内蔓延，所有的殿宇、楼台、水榭、长廊，全部崩塌燃烧。高大的巨人就如同一个毁灭者一样，所过之处，将所有的一切都化成灰烬。

    “住手！”

    眼看着那巨人就要将整个王家彻底摧毁，所有护卫全部杀光，并且朝着王冲住的地方，直线穿过去，突然之间，一声暴吼从斜刹里传来。

    轰隆，说时迟那时快，就在巨人快要闯出重围的刹那，一道高大的身影披着厚厚的重甲，和巨人猛烈的撞击在一起。

    ……

    书房里，一盏灯火亮着，王冲盘坐在地上一动不动。从皇宫回来，见过母亲之后，王冲就一直在书房中修炼。

    回到京师之后，王冲大部分时间都是这么度过的。

    不过这一晚，注定不太一样。

    “啊！”

    一阵阵的惨叫声突然从外面传来，王冲开始时还没有在意，因为现在的王家虽然称不上龙潭虎穴，但也是高手如云，绝不是寻常人可以闯得进来的。

    更何况，还有宫雨绫香、李嗣业在暗中巡守。

    但是渐渐地王冲就感觉不对了，门外的惨叫声不断没有丝毫的减弱，反而越来越剧烈，同时还伴随着一阵阵屋宇倒塌的巨响。

    这绝不是冲突被消弭的迹象。

    “怎么回事？京师重地，天子脚下，怎么还有人可以闯到这里来？”

    王冲眉头一皱，霍地从地上站了起来，砰地一声推开大门，王冲从书房走了出去。看到门外的场景，哪怕是王冲已经有了准备，但是看到那一幕，依然忍不住心中狠狠的震动了一下。

    王家的府邸虽然比不上齐王、宋王那么富丽堂皇，但毕竟也是将相世家，气派非凡，各种水榭楼台、花园水池应有尽有。

    然而当王冲走出书房，眼前的一切已经完全变了样，大片的屋宇楼台、花园水池全部被人摧毁，夷为平地。

    而在这些废墟的残骸上，火焰熊熊燃烧。王冲目光所及，地面上散布了厚厚一层黑灰。而就在这些黑灰的中央，一名高达两米七八，肌肉贲起，如同岩石一般的壮汉屹立在王家的废墟残骸上。

    在他的对面，神通大将李嗣业正和他激烈的战斗在一起。

    虽然没有看到之前的战斗过程，但是闻到虚空中那种血肉焚烧的气味，王冲瞬间变了脸色。

    “这到底是什么怪物？”

    王冲见过不少的高手，包括火树归藏和段葛全，但是没有任何一个人像眼前那个怪物一样，给王冲这种感觉。

    这就像是一个为了毁灭而存在的杀戮机器，在他身上王冲感觉不到任何的情绪波动，只有浓浓的杀戮和毁灭欲望。

    “锵！”

    没有丝毫的犹豫，王冲右手一抽，瞬间从腰上的剑鞘中抽出了自己的乌兹钢长剑，轰隆，脚下一踏，王冲整个人顿时如同一发炮弹，冲上天空。

    “腾龙术！”

    巨龙咆哮，王冲在半空中身躯一转，瞬间施展出了自己最强大的腾龙术。这本来是一招使用长枪的招式，但是在王冲的手中改造成了可以使用任何兵器的招式，并同时保留了它原本的威力。

    轰，光芒一闪，王冲人剑合一，如同天外流星一般，狠狠地撞落在巨人的头顶，手中的乌兹钢长剑更是不偏不倚的插在他的头顶百汇穴的位置。

    以王冲现今的实力，一招腾龙术在他手上发挥出的威力何其强大。刹那间，只听一声轰隆巨响，地动天摇，那两米七八的巨人脚下开裂，半条长腿都深深的陷入了地下。

    “怎么会……”

    王冲瞳孔一缩，心中一片凛然。就在这个时候，耳中突然传来李嗣业的声音：

    “公子，小心！”

    王冲还没反应过来，就看到一只砂钵大的拳头，蕴含着毁天灭地的力量，迅速的由小变大，向着自己狠狠地砸了过来。

    “砰！”

    没有丝毫的犹豫，王冲猛地一拳轰出，和巨人双拳相交，猛烈的撞击在一起。轰，一股排山倒海的力量瞬间席卷过来，王冲浑身一震，以他一身惊人的力量，居然完全抵挡不住，整个人被震飞出去。

    呼，一股紫色的火焰从王冲和巨人碰触过的右手燃烧起来。

    “这到底是什么怪物？”

    王冲体内罡气一炸，瞬间将那股紫色的火焰熄灭，但是体内的罡气也消耗了不少。

    “公子小心，这个怪物非常危险，他体内的内力可以引爆我们的罡气，如果实力不够，就会直接被他焚烧成灰烬。那些护卫都是这么死的。”

    李嗣业一剑逼退怪物，抽身后退，退到了王冲身旁。王冲注意到他的右拳一片焦黑，显然也是和自己一样，也是被那个巨人的怪异紫火烧伤。

    “不过最怪异的还是他身上的黑色鳞片，我们的乌兹钢剑居然完全伤不了他。”

    李嗣业的胸膛急剧起伏，盯着对面的巨人，眼眸深处流露出深深的震惊。凭借着自身过人的修为，以及身后一把乌兹钢阔背长剑，李嗣业不知斩杀了多少厉害的对手，但是从来没有一个对手像眼前的怪物一样，让李嗣业感到如此的可怕和危险。

    一个凭借肉身就可以抵挡乌兹钢剑的怪物，在这个世界上，根本就不应该存在。

    王冲没有说话，目光死死地盯着对面，之前没有注意，但是听到李嗣业的话仔细看去，在那个巨人的身体表面，王冲果然看到许多细细密密的黑色鳞片。

    “这根本不可能是人类能有的！”

    王冲眼皮狂跳，眼前的生物已经超脱了人类的范畴。李嗣业已经是他见过身材最高大的人了，但是眼前的生物比李嗣业都要高出许多，这是真正的巨人。

    而且他身体表面，那些可以抵挡乌兹钢剑的黑色细鳞，也绝对是不正常的。

    在王冲的记忆中，根本就没有见过这种怪物，不管是前世还是今生。

    “杀！我要杀光你们！……”

    王冲和李嗣业虽然停了下来，但是巨人并没有，他的目光一转，很快从之前交手的李嗣业，转移到旁边的王冲身上，并且目中血光大炽。

    “轰！”

    光芒一闪，一股紫色的火焰突然从天而降，狠狠地砸向前方的王冲和李嗣业。

    “走！”

    紫火落地，引发一阵惊天动地的爆炸，无数的碎石和紫色火雨，向着四面八方迸射而来。面对巨人的突然袭击，王冲和李嗣业一左一右，闪电般迅速躲开。

    “哈哈哈，那小子自己出来了！”

    “陆吾已经锁定了目标，那小子死定了。”

    “没有人可以挡住陆吾的，那家伙力大无穷，而且刀枪不入，单单是他身上的紫色火焰，就可以将他们焚成灰烬。”

    “注意掩护，从现在开始，不要让任何人看到，也不要让任何人发现。陆吾战斗的时间越久，拖得时间越长，就越愤怒，战斗力也就越强。我们现在只要注意收尾就可以了。”

    “干掉目标，我们明天立即离开这里。”

    ……

    王家的四角，一名名黑袍人盘坐在屋顶上，眼中闪烁着阵阵冷光。陆吾出手，不杀尽最后一人，绝不停手。

    王家人死定了！

    众人现在只需要维持阵法就可以了。黑暗中，那座笼罩王家府邸上空的黑色光罩，变得越发的深沉，所有的光芒和战斗全都被隔绝在了里面。

    【哈哈，第五更了，更多的活动，欢迎大家关注我的微博，搜索皇甫奇即可。快来和我一起玩吧。^-^】

