    “咕噜...”

    三千狠狠的吞咽口水。

    “那个，额...八字胡大叔。”

    三千抿着嘴纠结了一下，最终决定跟着莫离一样叫八字胡，毕竟她也不知道八字胡叫什么名字。

    鼯鼠满头黑线，莫离先生叫也就算了，你为什么也叫啊？

    “女士，请你礼貌一些，我叫鼯鼠，是海军本部中将。”

    “啊...呵呵...竹鼠大叔。”三千尴尬的理了理长发。

    “鼯...算了。”

    鼯鼠放弃了，果然，能跟莫离玩一起去的都不是正常人。

    “哦哦...竹鼠大叔，莫离平时就这么暴力吗？那个剑豪，他一刀救砍死了，还有那个被他扭断脖子的人，武装色霸气可是很强的。”

    三千看着莫离杀人，内心不由得震撼。

    “莫离先生不暴力，他最喜欢吃饭和睡觉，但是，莫离先生是大剑豪。”鼯鼠认真的说道，说到大剑豪的时候，眼中浮现一丝渴望。

    “不暴力？”三千摸了摸她那光洁的下巴，又看向莫离，只见他左手持剑挡住瘦小剑士覆盖着武装色霸气的一刀，右手迅速掐住那个瘦小剑士，指尖用力，那人脑袋一歪，当时被莫离掐断了脖子。

    悬赏五亿五千万的拖刀人吉托，身死。莫离右手一甩，身材瘦小的吉托像是一个破麻袋一样，摔在远处地面。

    三千看向鼯鼠，眼神中充满了疑问。

    “你管这叫不暴力？那暴力得什么样？”

    “吉托！”犀牛人泉良一声怒吼：“兄弟们！一起上。”

    泉良高举狼牙锤，凝练到发蓝的武装色霸气覆盖在狼牙锤之上。

    莫离面无表情的看着身前的庞然大物，不紧不慢的抬起左手，举着刀鞘。

    轰！轰！轰！

    狼牙锤狠狠砸在莫离的刀鞘上，莫离脚下石板承受不住这巨大的撞击力量，直接爆碎成一个巨大的碎石坑。

    狼牙锤与刀鞘相撞的瞬间，爆开剧烈的气流，肆虐着周围，岩石崩裂，海贼们东倒西歪。

    碎石坑里烟尘未散，其余两个海贼船长，一左一右攻向莫离。

    其中悬赏五亿贝利的东康治是犬犬果实，猎狗形态的能力者，一瞬间变身，挥舞着利爪攻向莫离右边。

    悬赏五亿七千万贝利的铁锤普多，武装色瞬间覆盖巨大铁锤，身形一闪出现在莫离左边，大铁锤抡圆，砸向莫离。

    嘭！

    轰！

    莫离右手接住东康治那覆盖武装色的利爪，左腿轻抬，硬接武装色铁锤。

    “啊...你是狗吗？”莫离转头看向右边的东康治，紧接着惊叹道：“真是稀奇啊！”

    忽然一人突兀的出现在莫离身前，一只手按在莫离胸膛之上。

    他狞笑道：“海军，你不要太嚣张啊！”

    嘭！

    那人按在莫离胸膛之上的手，忽然发出环形冲击波，将莫离推出十数米之远。

    “老子可是吃了冲冲果实的冲击人！海军！好好享受内脏破裂的痛苦吧！”

    微微弯腰的莫离，挺起身板，拍灰尘一样，轻轻拍了拍前胸。

    “冲击人？能发出冲击波吗？抱歉，我暂时没长结石。”

    铁锤普多看着毫发无伤的莫离，双手微微颤抖。

    “他是怪物吗？他为什么没事？这绝不可能！”

    “呼...呼...还真是个棘手怪物，明明都覆盖了武装色霸气。”猎狗东康治甩了甩被震麻的右爪，大口喘着粗气。

    犀牛人泉良没有说话，只是握着狼牙锤的双手紧了紧，刚才的撞击，反震的力量直接把他的户口震裂。

    莫离左手握刀，看着十数米外，奇形怪状的海贼，他轻笑道：“我了解了，你们的能力挺有意思的，又是犀牛又是狗的，真不知道以后会不会遇到龙。”

    紧接着他又说：“好了，差不多了，计划的第一部分要结束之后才能实施第二部分。”

    莫离话音刚落，身形一闪，消失在原地，看着莫离消失了，他们知道这个海军在告诉移动，只是不知道会出现在谁的身前，给与致命一击。

    四人严阵以待，肌肉紧绷。

    “下辈子，你就做个医生吧。”

    莫离出现在那个冲击人的身旁，说话间，那人头颅滚地。

    三人惊骇之下，犀牛人泉良，全身直接武装色保护，头顶的巨大尖角撞向莫离。

    “这个世界，犀牛可不受保护。”

    莫离反手提刀，一道白色斩击拔地而起，全身覆盖这武装色霸气的犀牛人泉良，一分两半，连带着他身后的一号造船工厂一齐被切开。

    眼睁睁的看着莫离瞬间斩杀两人，猎狗东康治霎时间神形反转撒腿狂奔。

    “别他妈开玩笑了！实力根本不在一个次元！”

    莫离向右瞥了一眼，佩刀平举，一刀刺出！

    突刺！

    一道螺旋型斩击，破开猎狗东康治的胸膛，登时，猎狗东康治死尸倒地。

    嘭！

    铁锤普多，扔掉手里的铁锤，跪在地上。

    “你不跑吗？”莫离问道。

    “不跑了，反正也跑不掉。”铁锤普多，颓败的说道。

    莫离想了想，说道：“那行吧，你就待在这里，然后自己去牢房，知道吗？”

    “推进城吗？我知道了。”

    “推进城？我说的是监狱，去什么城啊，等着！”莫离撂下句话，转身向礁石区走去。

    “喂！八字胡大叔！执行计划！”

    礁石区这边，鼯鼠和三千都被莫离刚才的一番战斗景象惊呆了，纵横新世界的大海贼们，就这样被砍死，被扭断了脖子。

    莫离的呼喊声让三千回过神来，海贼们都死了，大家获救了，这个家伙他真的做到了。

    三千一抹眼泪，就往港口跑去。

    “嗨！三千！快去执行第二部分计划！”莫离有些兴奋，不仅见到了有意思的能力者，还完美的执行了计划，由此可见，自己的计划，非常完美。

    三千也不答话，低头奔跑着，及腰长发随风扬起。

    “嗨！三千！你看看我的...”

    砰！

    三千一头撞进莫离的怀里，双臂紧紧的抱着莫离的腰身，小声抽泣。

    “额...”莫离看着怀里的三千，感受她那颤抖的瘦弱肩膀，胸前已经干了的血迹再次被眼泪浸湿。

    海港上满地尸体，鲜血汇聚流进海里，三千跑来时印着的血脚印，克兹岛，自由了！

    莫离深吸口气，右手轻轻的搂着三千的肩膀，他轻声道：“完美计划。”

    ......

