    群臣听着弘治皇帝的话，有人露出笑容，有人则是皱起了眉头，还有人则是默默点头。

    今日之大明，确实是和历朝历代都已经完全不一样了。

    广袤的版图，成百上千的部族，上亿的庞大人口，庞大的海外殖民地和藩国，这一切都是以前历朝历代都未有的。

    真的再和以前一样，那整个大明就要乱套了。

    偏远地区的疆土必然会闹分裂，大量的外敌会觊觎大明的富饶和财富，肆意的侵略你，国内的部族会不断的闹事，烽火四起，战火连绵。

    什么都祖制、祖制的，朱元璋虽然牛叉，但是也绝对不会想到大明会有今日之局面，他当时定下来的那些东西难道就真的能够适应现在的需求？

    “陛下圣明~”

    “今日之大明正在重要的历史转折点上，发展日新月异，时移势迁，我朝廷之策也应随时而变，不断适应我大明之变化，巩固我大明的统一，促进我大明的繁荣昌盛。”

    张懋首先站出来表态，他也是改革派的受益者。

    以前的张懋，虽然是勋贵集团的代表，不过在朝堂之上却是没有任何的话语权，主要的工作就是祭祖，除此之外，每次朝会那都是眼观鼻鼻观心。

    但自从军制改革之后就不一样了，他是五军都督府都督，替天子掌管天下兵事，可以说是手握重拳，并且在朝堂之上也是越来越有话语权了。

    “陛下圣明~”

    “我大明正面临千古未有之局面，朝廷之策，国家之政都应为巩固我大明之统一，促进网大明之繁荣昌盛服务。”

    “祖先制定的制度，其根本还是为了我大明的繁荣昌盛，后辈子孙根据时代的变化进行适当的改变也是为了大明的繁荣昌盛，从本质上来说，这才是真正的遵循了祖制。”

    “一味的强调祖制，却是看不到大明的变化，用旧有的制度限制我大明的繁荣昌盛，这才是真正的违背祖制，违背祖先制定规矩的本意。”

    李东阳跟着站出来表态了。

    祖制、祖制，并不是要你一言一行都按照老祖宗定下来的去做，而是要明白祖制的根本是为了大明的繁荣昌盛，为了大明江山的千秋万代。

    只有遵守了祖先最根本的意思才是遵循祖制，而不是形而上学。

    “陛下圣明~”

    刘健、谢迁、佀钟、王鏊等内阁阁老、尚书也是纷纷的表面自己的态度。

    弘治皇帝都表态了，你要是跟弘治皇帝反着来，以后绝对没有好日子过，更何况，他们也清楚的知道现在大明所面临的情况和局势。

    再用以前的祖制，大明能够维持住现在的繁荣昌盛吗？

    别的不说，要是再恢复以前的军户制，估计着现在大明的百万大军就会直接反了，这些军人可绝对不想再回到以前拿着破落军户的境地。

    “陛下圣明~”

    支持刘晋、支持实干派和改革派的官员也是齐声的喊道。

    只留下焦芳、张彩等顽固派、守旧派的官员，一个个不知道该怎么办，看着其他大臣的呼喊，又不得不跟着喊起来。

    “想要扳倒刘晋实在是太难了。”

    焦芳心里面无奈的感叹一声。

    原本想要接着这个机会试试看能不能扳倒刘晋，这样说不定自己就有更进一步的可能，顺带着还可以再重新考下这一次的会试，这样自己的儿子就有了高中的可能。

    可是即便是刘晋随意的改了科举考试策问的出题，即便是朝中上下弹劾刘晋的奏疏犹如漫天飞舞的雪花。

    即便是张彩极力的攻击、诽谤刘晋，可是依然撼动不了刘晋的地位。

    弘治皇帝对刘晋实在是太信任了。

    “不对，不仅仅只是信任如此简单，而是因为刘晋确实是给弘治皇帝做了很多的事情，给大明带来了诸多翻天覆地的巨变。”

    “所以他才能够如此迅速的升迁，又简在帝心。”

    焦芳内心之中急速的思索着，很快就想清楚了一件事情。

    刘晋的地位之所以稳固，这不仅仅只是因为弘治皇帝信任刘晋，而是因为刘晋确实是有才能够，大明能有今日之局面，刘晋的功劳是最大的。

    “难道我儿就真的没有希望了？”

    焦芳心中无奈的感叹一声，扳倒刘晋太难了，这科举考试恐怕是也不会有任何的改变了，天子肯不会再重考的，自己儿子多半是落榜了。

    想一想自己儿子焦黄中，如果错过了这一次的科举考试，下一次就要三年之后了，到时候都已经五十多岁的人了。

    而自己这一次得罪了刘晋，又让弘治皇帝不喜欢的话，恐怕也是没有办法在朝堂之上呆多久了，到时候想要再给儿子铺路都迟了。

    至于张彩，此时此刻已经面无血色，没有丝毫的神情。

    冒着掉脑袋的风险来扳倒刘晋，原以为会有大量人支持自己，到时候只要群臣群起而攻之，纵然刘晋根深蒂固，也是要轰然倒下的。

    可是谁知道，支持自己的人很少，反倒是有大量支持刘晋的人，连弘治皇帝也是坚定的站在刘晋的一边。

    这下自己肯定是完蛋了。

    得罪的已经不仅仅是刘晋了，而是以刘晋为首的改革派和实干派，甚至于还得罪了弘治皇帝，到时候连死都不知道怎么死，恐怕连葬身的地方都没有了。

    朝堂之上发生的事情很快就传到了正在阅卷的刘晋这里。

    刘晋听完之后也是陷入了沉思之中。

    守旧派的势力确实是强大，一有机会就会对自己痛下杀手，仅仅只是科举考试题目这样的事情，他们就能够逮着机会来杀自己。

    果然自古以来朝堂之上就凶险万分。

    也幸亏自己的上司是弘治皇帝，要是随便换一个皇帝，估计着刘晋都不敢继续待在朝堂之上了。

    有些事情，众口铄金，三人成虎，一旦弹劾攻讦你的大臣多了，多疑的皇帝必然会日渐对你起疑心，慢慢的就失去信任，最终千里大坝溃于蚁穴，日积月累之下就一下子完蛋。

    不过这也给刘晋敲响了警钟。

    尽管天子信任自己，自己也有着大量支持的官员和势力，但自己还是尽量少给人攻击的把柄和借口，有些事情根本就没必要去做，或者说没必要自己亲自去做。

    “焦芳、张彩~”

    接着刘晋心里面就默默的念起这两个人的名字来。

    这个焦芳在历史上名气就很臭，心胸狭隘、嫉妒才能、勾结宦官，为了升官又不择手段，无所不用其极，这样的一个人，这一次恐怕也是为了将自己给扳倒，好让自己得到升迁。

    还有张彩这个人，历史上也是和刘瑾、焦芳勾结在一起，说不定这一次也是两人串通起来针对自己的。

    “你们要置我于何地，那就别怪我无情了。”

    刘晋心里面默默的想道。

    这种政治上的敌人才是最可怕的敌人，彼此之间的交锋比起剑客的对决还要可怕，笔就是刀剑，嘴巴就是最锋利的武器。

    “刘公，所有的阅卷都已经结束了，这是高中的榜单~”

    韩文这边也是听闻了朝堂之上发生的事情，对于结果并没有感到什么意外，根深蒂固的刘晋又岂是这样的小事可以扳倒的？

    天子都站在刘晋这边，想要扳倒刘晋实在是太难了。

    更何况，刘晋做事一向都一心为公，选贤任能，没什么可说的，提拔起来的官员大多数都有才能的官员，所制定的诸多政策和制度也都在促进大明的繁荣昌盛。

    不仅仅朝堂之上有大量的支持者，即便是民间依然有大量的支持者。

    “嗯~”

    刘晋接过韩文递过来的名单，非常快速的看了起来。

    “李南云、裴文卿、田丰、阮文杰、吕柟……”

    仔细的看了看，上面果然没有焦黄中的名字，顿时就点点头说道：“放榜吧~”

    “是~”

    韩文点点头，随机对同考官说道：“放榜~”

    贡院正门口这里，早就已经有大量的人聚集在这里等待着今日的放榜。

    有焦急等待的学子们，也有学子们派出来的随从、书童之类的，还有一些凑热闹的吃瓜群众等等。

    大家都在等，等待放榜，想要知道自己能不能高中。

    会试放榜和殿试放榜还是有点不一样的，会试高中之后才能够参加殿试，而且相隔时间很近，故而会试放榜是不会有差役报喜的，会等到殿试公布皇榜之后才会有差役报喜。

    会试等于是公布了那些人有资格参加殿试，而殿试之后的皇榜才是有排名，定头甲、二甲等等。

    “怎么还没有出来？”

    “是啊，按理说差不多应该要公布了。”

    在众多学子焦急的等待之中，有差役拿着榜单来到正门公示出这里，顿时一下子就吸引了所有人的注意力。

    “来了，来了，终于要公布了。”

    李南山、王奇、田丰等人一个个紧张的握紧了拳头，手心里面都出汗了。

    景旸、吕柟、戴大宾等人也是如此，一个个都紧张无比，看着张贴榜单的告示这里，期待着自己的命运。

