
　　云容吸了一口气：“哪部电影？”

　　“昭和纪事”

　　云容皱眉，没听过啊？

　　她拿出手机，上网搜索了一下，竟然还在点映？

　　“票呢？”

　　“没有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　云容一脸黑线，多少人求着她做影评，头一次遇上这种让她做影评她还得自己去搞票的。

　　“事成之后，我们两个一笔勾销。”

　　云容无语，这形容好像他和她勾结杀人越货似的。

　　颜舜华没再多说，转身走回车旁。

　　“颜舜华，我听说你在云城的事了，如果实在无家可归，我这里不介意收留你，毕竟这世上赢过我的也没几个。”

　　颜舜华拉开车门，头也没回：“不必了。”

　　云容看着扬长而去的车子。

　　所以这女人到底是怎么被索罗联盟退学的？

　　传闻她从索罗联盟回来之后，整个人因为打击太大而性情大变，行事乖戾又暴力，就算是她在海城，也听过不少关于颜舜华劣迹。

　　但是今天一看，这女人除了比六岁的时候漂亮一点，好像也没怎么变。

　　----

　　《昭和纪事》点映的第三天。

　　圈内知名著名影评人原三千忽然在社交软件上发布了一条动态。

　　红

　　是九月蔚山的银杏林那抹最耀眼的张扬

　　是重阙宫中椒阳殿内深重的孤寂

　　是国破日

　　青灰色高墙上最后的高贵

　　这世间最盛大的葬礼

　　终于在那纵身一跃中

　　得以上演

　　飞吧

　　殿下

　　你自由了

　　一石激起千层浪。

　　原三千这条动态一出，彻底将影迷圈的好奇心吊了起来，因为原三千这个素来以毒舌著称的影评人竟然难得不喷一部电影。

　　不仅没喷反而还赞美，虽然连电影名字都没提一句。

　　最后，终于有个网友从他的字里行间找到蛛丝马迹。

　　“蔚山杏林”、“重阙宫椒阳殿”、“国破日灰色城墙”这几个元素都来自于一部正在点映的电影——《昭和纪事》。

　　与此同时，《昭和纪事》的官方突然释出三张电影剧照，清一色的大远景，但都有一个共同点，就是画面中都有一个红色的身影。

　　并且配文：殿下，你自由了

　　电影官方的动作，更是佐证了网友猜想。

　　短短数小时，《昭和纪事》电影官方的粉丝数量从几千关注涨到了十几万，也有不少看过点映人在评论里求昭华殿下的账号。

　　季禾这才连忙后知后觉地用颜慕言的名字注册了账号。

　　不到一个小时，颜慕言的社交账号就涨了一万多粉丝，私信消息也几乎爆满。

　　季禾挑了几条出来发给颜舜华。

　　原三千：没有刻意捧的意思，确实演得不烂。不过，国降书那场戏，那个长镜头，到底是用了特效还是真的是你自己写的？

　　染家小公子：55555女神终于开账号了，颜慕言这个名字吼吼听！女神，我要和你老实交代，那天因为我外公忽然生病住院了所以就没去看点映，不过你放心，等我回来一定率领手里八十个小号给你控评！给你艹热度！给你打callcall！！！我要做你永远的粉头~~~~~~

　　颜舜华会心一笑，回东辰国后碰到这些人里，就数陈紫染最顺眼。

　　“你就是故意想红吧？”

　　觉灵趴在地上，懒洋洋地开口问道。

　　颜舜华挑眉看了它一眼，没作声。

　　“我敢保证不出一个星期，颜家人一定会来找你。”

　　颜舜华反应冷淡：“哦。”

　　觉灵还想再开口，颜舜华的手机又响了。

　　“舜华，顾言玦也给咱们电影宣传了！！”季禾语气声音激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，063：一石激起千层浪免费阅读。https://xs.23sk.com 