    五名混沌至尊，站在镇压混沌海的结界前，周遭的一切都陷入了静止状态。

    “刚才那人真是姬九虚？”其中一个背着长剑、看上去一身正气的中年男子，紧皱着眉头，刚才就是他一声怒喝，让姬九虚住手。

    “应该没错。”手拿红莲的彩衣女子轻声道，“前段时间陨落的万神主宰和元祖主宰，他们留下的消息有提到，姬九虚拥有多个特殊的分身，那个应该就是他的黑雾分身，

    不过现在有些麻烦，本想着让这些冒险者先去混沌海探探路，

    结果路还没探成，就死了这么多大道主宰和大道圣主，

    镇海神将若是怪罪下来，我们谁都吃不起。”

    “是青族放出来了那么多破界石，找麻烦也是找他们！”犹如幽灵附身的白发老者，阴恻恻的笑道。

    “愚蠢！”负剑男子冷笑，“青族的历史比永夜神国还要悠久，除了永夜神王和最顶尖的那些神主，谁敢找他们麻烦？”

    “蠢货！”红莲女子也嗤笑一声。

    旁边，一直没说话的两名至尊，一个是白雾罩身的女子，一个是宛如冰雕的白面青年，皆是摇头，显然是在反驳那个幽灵老者的话。

    “无论如何，当前最要紧的，是将此事报于镇海神将。”负剑男子又沉声道。

    其他四个混沌至尊赞同的点头。

    他们都没有过多谈论姬九虚，也没有尝试进入混沌海。

    没有人探路，探明混沌海当前的情况，就贸然进去，那绝对是找死行为！

    作为混沌强者，他们可是很清楚混沌海至高规则的威力，一旦被污染了，就有可能异变成诡异残灵，成为被冒险者猎杀的对象！

    很快，消息传到了镇海城。

    神将府，会客厅内。

    赫赫有名的镇海神将，并不是什么身穿战甲的彪形大汉，一身灰色长袍，倒像是个饱读诗书的才子。

    他手拿羽扇，坐在书桌旁，端着茶杯慢慢的品着，

    而对面站着的，是一个青衣中年男子，正是从青族赶来的中年守祭青书至尊。

    “没想到，一个小小的混沌海土著，竟然还有这般胆识。”镇海神将轻笑道，“和当初刚刚潜入上界的始元神主相比，这个姬九虚的胆量更大，但也更谨慎，

    凭一个分身，就杀了两百多名大道主宰，近万名大道圣主。”

    青书至尊沉默，心中却明白，始元神主的胆子可不小，先让他们青族蒙受耻辱，又偷他们青族的东西。

    最后等几大势力为了那个至高传承，派联军征伐始元神庭时，始元神主竟然在他们眼皮底下，把传承留在了混沌海！

    而这无尽岁月以来，包括他们青族在内的上界势力，都是认为传承被始元神主藏在了上界。

    “神将大人觉得，姬九虚究竟有没有来上界？还是只来了一个分身迷惑我们？”青书至尊又恭敬的问。

    “毫无疑问，他来了。”镇海神将轻摇羽扇，“既然得到了始元神主留下的那个传承，又杀了万神和元祖那两个小叛徒，

    他肯定明白，留在混沌海，就是自困囚笼，只有来上界才有机会，才不会波及到他的家园。”

    “神将大人是否会派人追捕？”青书至尊小心的问了一句。

    “始元神主当初得到的那个传承，虽然是至高法，但对我没用，不是我的路。”镇海神将笑着摇头，“所以，你们青族爱怎样怎样，与我无关。”

    “多谢神将大人！”青书至尊认真的行了一礼，心中也暗自松了口气。

    在神王、神主纷纷沉睡的时代，镇海神将无疑是上界最强的存在之一，没有他的参与，接下来青族的行动会少很多顾忌。

    这次就是他暗中放出了一大批破界石，让那些冒险者去混沌海探路，却没想到出现了意外。

    “不过……”这时，镇海神将突然话锋一转，羽扇也不摇了，神色凛然道：“从今日起，上界任何势力，任何修炼者，都不得再入镇海墟，我会封禁此地！”

    “神将大人，此事万万不可！”青书至尊大惊，“这可是自永夜立国以来，从没有过的事！”

    当然，这只是说辞，封禁镇海墟，那就相当于禁止所有人进入混沌海。

    刚才镇海神将还说不追捕姬九虚，却在这里给他们青族来了一下。

    因为谁也不知道，姬九虚究竟有没有从混沌海出来！

    “这是神王陛下的旨意。”镇海神将正色道。

    “神王……？？？”青书至尊还想说什么，但所有的话都被噎住了。

    这要让他怎么接，去找永夜神王求证？

    青族虽然是上界最古老的家族，但那只是代表过去的辉煌，

    得罪一个神王？那肯定是得罪不起的！

    更何况，青族所占据的焱阳域，就在永夜神国的疆域内，被永夜神王辖制。

    “我可没骗你。”镇海神将又摇摇头，“最近这些年，梦羽神国派了比以往多百十倍的探子，潜入了镇海墟域界，这不是什么好兆头，

    镇海墟域界是神国的边荒之地，和梦羽神国相邻，若是出了什么差错，我这个镇海神将也扛不住神王陛下的怒火。”

    青书至尊默然，他也摸不准眼前这位神将大人的话，究竟是真是假。

    但万一是真的，那的确是件大事！

    三大神国，星阳神国、永夜神国、梦羽神国。

    星阳神国保持中立，永夜神国和梦羽神国却彼此相争，

    若是要爆发战争，那首当其冲的，就是处在两大神国交界位置的镇海墟域界。

    所以，青书至尊只能相信，镇海神将没有骗他。

    “祝你们好运，希望姬九虚确实来上界了。”镇海神将又摇了摇手中的羽扇。

    “多谢神将大人。”青书至尊只能再次道谢，心里说不出来的窝火，却无从发泄，也不能现在就离开，因为还有事情没解决。

    “神将大人，十万年前，我族守祭青烨至尊来镇海墟执行任务，至今未归，且没有任何消息传回族内，不知大人是否知道青烨的下落？”

    “知道。”镇海神将很爽快的给了答案，“他进了蛮族秘境，但是死是活，我就不清楚了。”

    青书至尊脸色一变。

    他刚来镇海墟，还不知道蛮族秘境的事。

    但蛮族的情况，他是清楚的。

    如果说青族是上界第一序列的族群之一，那蛮族就是第二序列的族群。

    只不过，在上个时代，蛮族得罪了一位实力和权力滔天的顶尖神主，偌大的族群因此一朝覆灭。

    当时上界公认的一件事，就是蛮族如果不灭，那以后定能成为第一序列的族群。

    因为蛮族是唯一一个能凭借以力证道，走到上界的巅峰族群。

    而那位号称蛮神的蛮族神将，陨落前的实力，已经相当于一些普通的神主级强者。

    所以也有传言称，以力证道的修炼难度和强大实力，让有些古老的势力心生忌惮，这才找借口灭了蛮族。

    蛮族虽然灭亡了，但留下的秘境……

    青书至尊可不认为里面只有机缘，肯定也有足以让混沌至尊陨落的危险！

    “青烨……”青书至尊很担心。

    青族老中青三个祭坛守祭，青烨守祭是最年轻的一个，在他和青孛至尊眼里，就像是自家的孩子。

    “你若是担心，可以暂留些时日。”镇海神将轻笑道，“我儿乱海，正在追捕一个蛮族后裔，或许能找到开启蛮族传承的关键之物，

    到时我让乱海带一营将士和你一起，去蛮族秘境探寻一番。”

    “谨遵神将大人令。”青书至尊最后又恭敬的行了一礼，心中却是无奈至极。

    他知道，镇海神将是在和他交易。

    帮助乱海至尊得到蛮族传承，而对方会帮他探寻青烨至尊的踪迹。

    毕竟，以蛮族当初的强大，蛮族秘境应该不是什么小世界，凭他一个人短时间很难探查清楚。

    两人的这次谈话结束后，一则封禁镇海墟的命令，迅速在镇海墟域界传开。

    ……

    单从空间大小比较，镇海墟域界和始元界差不多大。

    此刻，一座普通的荒野山脉深处，姬九虚的本尊正藏身于此。

    这是他的谨慎之举，让魇九真身留在镇海墟完成他的计划，本尊藏于暗处。

    “动静那么大，应该能让那些盯着始元传承的势力相信，我已经来上界了吧？”姬九虚心中盘算着。

    他原本的计划，就是魇九真身在镇海墟弄出动静。

    刚好路上遇到了猿风小队，才就势利用猿风等人，让他的谋划变得更加合理。

    毕竟，要是直接冲出去喊一声，我是姬九虚，那就太刻意了。

    被人举报才更真实。

    而猿风小队本来就是要去混沌海抓他的，抓就等于杀，

    既然是敌人，那肯定不会留什么情面，所以魇九真身把猿风等人也一并杀了。

    “等一段时间，再出去探探风头。”姬九虚有了决定。

    “在这之前，要先把魇九真身重新凝聚出来。”他脸上又露出笑容。

    这是他早就做过的一个尝试，血魂真身自爆、再重新凝聚，可以将自爆前接触的玄妙残余保存下来。

    而魇九真身化成黑雾状态的自爆，范围无疑是最大的。

    两百多名大道主宰、近万名大道圣主陨落后的玄妙残余，又能签到出来多少好东西？

    姬九虚很期待。

    转眼半个月过去，在千倍时间加速效果下，魇九真身终于重新凝聚。

    当脸上带着邪异笑容的黑衣青年，出现在姬九虚本尊面前时，脑海中立刻响起了签到系统的提示音。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    “签到！”姬九虚当即默念。

    【签到成功，你获得了双翊主宰的永恒碎片*3000、明昉主宰的永恒碎片*2157、乾笏主宰的永恒碎片*1263、猿风主宰的永恒碎片*921……】

    一连串的系统提示音，又在脑海中响起，而且这次持续的时间格外的长。

    不仅是永恒碎片，还有各种功法、神通、法宝之类的，但是那些姬九虚都没什么用，所以他最关注的还是永恒碎片。

    当时围攻魇九真身的近千支冒险小队中，一共有两百多名大道主宰，但真正领悟了混沌规则的并不多。

    除了姬九虚认识的猿风主宰，另外还有十一名大道主宰领悟了混沌规则。

    这个数量虽然不多，但总共给姬九虚带来的永恒碎片，却多达10720枚！

    其中那个双首异兽模样的双翊主宰，因为具备了突破混沌至尊的资格，更是凝练了堪称圆满的3000枚永恒碎片。

    “10720枚，呼……”姬九虚深吸口气，平复心中的激动。

    这么多永恒碎片，绝对能让他本尊的修为突破到大道主宰了！

    到时，他的实际战力，将真正迈入混沌至尊级别！

    同时，姬九虚也在感慨血魂真身这一神通的玄妙。

    “不愧是第一化身之法，有太多玄妙之处，就算以我当前的实力和见识，也无法真正堪破这一神通的本质所在。”

    自爆、再重新凝聚，按照常理来说，应该是一道全新的分身身体，但血魂真身却能保存自爆前接触的玄妙残余，着实令人难以理解。

    【血魂真身：第一化身之法，取强者魂血，炼为身外化身，可拥有魂血主人的一定能力，若达极致，可与魂血主人的真身相媲美，甚至超越其真身】

    这是签到系统的宝物奖励介绍。

    而按照五玄之主的说法，诸如血魂真身一类的特殊神通法宝，都是始元神主利用签到系统为他暗中准备的神通，也就是所谓的暗渡陈仓。

    像这样的，还有因果印、混沌珠等特殊的神通法宝。

    “还是实力和见识不够，若是能到始元神主那种层次，或许就能明白，血魂真身究竟有何玄妙之处了。”姬九虚轻轻摇头。

    “半个月过去，镇海墟发生的事情，应该已经传开了，出去看看情况。”

    想到这里，他没再继续留在这片荒野山脉中，顶着早已变幻的外形，向镇海墟域界的主城镇海城赶去。

    作为镇海墟最大的城池，各种消息渠道也是最多的，在那里能轻易搜集到和他姬九虚有关的消息。

    不过，还没等他赶到镇海城，半路上却遭遇了一件事，让他不得不改变暗中打探消息的计划。

