    浦式听着这陌生的声音，心中一咯噔，强忍着失去大半个身体的剧痛，抬起了头。

    失去了双眼，但是他还有额头上的第三只轮回眼，并没有失去视觉。

    “你——”

    浦式瞪着被挖走了双眼的空洞眼眶，惊愕地望着眼前这个红发少女。

    他从这少女身上，“看”到了某个虚幻的影子。

    “大筒木一式？！你这家伙果然没死！”浦式的心一下子就凉了，寒声道。

    “最近这些年接连出现意外，所以不得不变成这副模样，侥幸活下来了。”

    香磷，或者说一式，缓缓蹲下来，静静打量着浦式。

    这是他寄生到香磷身上后，第一次苏醒。

    一式驾驭着香磷并没有成长开来的身体，密切关注着浦式的动向，并且在最后关头插手，让浦式捡回来一条命。

    “哼，哼哼哼……谁会想到，不可一世的一式居然会沦落到这种地步，居然要选择一个低贱的土著来作为自己的容器！”浦式嘴中大口喷血，依然冷笑道。

    落到一式手里，生不如死，浦式绞尽脑汁找寻着逃跑的可能。

    他们两个人的状态都不怎么样。

    浦式半残，查克拉消耗一空，一式也废了，依靠香磷才能存活，也发挥不出来多少力量，强行动用楔中的数据，很有可能让香磷的身体崩溃。

    一式漠然道：“不要小看这具身体，依照你看似谨慎实则愚蠢的性格，大概也对这个星球的历史进行了了解吧，那你就应该知道，辉夜那女人在这星球上留下了很多后代。”

    “而我现在使用的这具身体，就是辉夜那女人的后裔，体内有着大筒木一族的血液，完全有资格成为我的容器了。”一式道。

    一式不嫌弃，这具身体可比慈弦强太多了，无论是底子还是潜力，都非常优秀。

    真正让一式感到惊喜的，还是浦式的到来。

    “按理说你不该在这个时候来到这个星球，是从未来来的吗？”

    一式伸手，在浦式身上摸来摸去：“犁呢？应该在你身上吧？”

    “哼，别想了，那是我找到的宝物，也只有我，才能最大限度发挥出它的力量！”浦式道。

    一式摇头：“犁是我和辉夜带到忍界里来的，跟你没有任何关系。就算你罕见地掌握了时间之力，可你现在已经失去了轮回眼，还有什么值得骄傲的。”

    浦式满脸愤恨，极为不甘。

    轮回眼，那可是他的轮回眼！！

    居然被一个土著在最后关头给挖走了，简直可恶！

    “能怪我？我怎么会想到，最后居然会冒出来一个拥有轮回眼的家伙？我自始至终都没有发现他的踪迹，否则早就先对他下杀手了！”

    最后那个神秘男人到底是谁？除了宇智波佐助，还有谁会有轮回眼？难不成是眼组织的首领？

    “啊，那个人就是不知火玄逸。”

    一式随口说出了让浦式惊呆的话语：“不知火玄逸，眼组织的首领，其实都是一个人。”

    “什么？那个家伙，掌握了不下于十尾的植物，还拥有轮回眼？他也是我们大筒木一族的后裔吗？”

    “是不是后裔我就不清楚了，反正他的确是通过融合十尾的残骸，拥有了轮回眼……我当年的失败，也是因为他的算计，导致我当时的容器彻底崩溃。”一式冷漠道。

    那场惨痛的失败，让一式刻骨铭心，甚至比当年辉夜偷袭他的那一战，还要让一式耿耿于怀。

    当初，他使用慈弦的身体，实力上是远远超过玄逸的，全力爆发之下，很轻易就能夺舍玄逸，直面哥斯拉母体。

    但问题在于，玄逸那家伙逼迫他彻底激活楔后，调头跑路，直接导致了慈弦这具身体崩溃。

    一式明明有着更强大的力量，却彻头彻尾都被牵着鼻子走，以一种极为屈辱的方式战败，简直就是奇耻大辱。

    第二次就不说了，连白眼都没用几秒钟，就被长门、带土和虚一顿围殴，身体崩溃而死。

    “自从被辉夜那女人偷袭，我的两次失败，都是因为没有一个上等的容器。”一式盯着浦式，顺手拿出一根黑棒来，钉在浦式的身上。

    “你想拿我当容器？”浦式一脸不甘。

    一式摇头：“不，虽然我也考虑过，但本家有规定，同族之间不准相互残杀。”

    “那就好，不过你这样的人居然会这么听本家的话，真是让我惊讶。”浦式不但没有松一口气，心中的不祥预感反而更加强强烈了。

    他相信，一式这种冷酷的人，绝不会放过他的。

    “我的意思是，将你献祭给十尾怎么样？我的那只小十尾已经关押了很长时间了，一直都没有得到一名大筒木作为食物，非常暴躁。”一式道。

    “！”

    浦式一脸惊恐：“开什么玩笑，我现在身体不全，根本没办法让十尾进化为神树！”

    “试一试，总归是有好处的，要不然能怎么办呢？除了你，现在也没有其他的合适人选。”

    一式用起身，一把掐住浦式的脖子，跟拎死狗一样，并随手打开一座空间门，走了进去。

    进入了一个异次元空间。

    一尊巨大无比的尾兽，正瞪着脸上的偌大眼珠，恶狠狠地盯着一式，满是愤怒和憎恨。

    吼吼吼！！

    十尾发出了疯狂地咆哮声，剧烈挣扎着，想要攻击一式，可有无数钉在它身上的巨大黑棒，死死束缚着它，让它动弹不得。

    “安静点，这么长时间不见了，没必要这么着急。如果一切顺利的话，用不了多久你就能离开这里了。”

    一式用冰冷的声音进行着安抚——又或许是命令。

    可十尾只是拼命挣扎着，瞪着那颗充满了极端憎恨情绪的勾玉轮回眼，死死盯着一式。

    一式一脸漠然，对十尾的反应见怪不怪。

    被他用暴力手段关押在这死寂狭小的空间中上千年，不狂暴就怪了。

    更何况，十尾可不是什么温顺宠物，而是一株能吞噬一颗生命星球的超级怪物，吞噬和杀戮才是十尾的本能。

    “果然，你还保留着一株十尾……嘿，要是桃式和金式来这个星球的时候，能带上自己的十尾，大概也不会这么忙碌吧。”浦式被一式拎着，满心屈辱感，看见十尾后癫狂大笑起来。

    “是吗，在你来的那个未来，桃式和金式已经动手回收尾兽了？那我呢？”一式问。

    “完全没听说过你的消息，肯定还在蛰伏。”

    浦式看着冷漠看着他的一式，恐惧涌上的心头。

    他很慌。

    自己就要被喂给十尾这鬼东西了？成为让这东西进化成神树的补给品？

    开什么玩笑！

    他可是浦式，按照身份定位来说，无论如何也不应该是他被喂给十尾才对，应该是分家的那帮出身低劣的族人，来作为十尾的食物！

    “你近距离感受过哥斯拉的母体吧，告诉我，那株母体，跟我的十尾比起来，谁更强？”一式没有立刻动手，依然死死掐着浦式，冷漠问道。

    “你果然也注意到了哥斯拉的特殊……直白点说，我不知道，因为玄逸那个家伙并没有真正将母体放出来，但至少不会比十尾差。”浦式想了想，道。

    那两百八十米高的形态，强大到极点，完全有六道级的层次。

    但浦式有强烈的预感，就算是这种身高的，也依然不是那株母体的极限。

    真正的母体，体型很有可能还要更大，如果能挣脱玄逸这具容器，真正以自由之身行动……搞不好比一式的小十尾还要强！

    “这样啊。”

    一式陷入沉思。

    对他来说，思考，本就代表着一种犹豫。

    显然，冷酷如一式，也对哥斯拉动了心。

    “只可惜，暂时不确定哥斯拉能不能跟我们这一族的血脉融合，如果我们不能将哥斯拉的基因融入到体内，不能获得哥斯拉的能力，那意义就不大了。”浦式低声道。

    “可以融合。”一式直接道，“要不然，你以为玄逸那个家伙是怎么拥有轮回眼的？只靠着吃掉十尾的残骸？我们大筒木一族用这种粗暴的方式，都不一定能获取十尾的轮回眼，可他却做到了。”

    顿了顿，一式继续道：“玄逸那家伙就算真的是外星人，对十尾基因的适应性也绝对不可能比得上我们。”

    “你是说，那家伙是依靠哥斯拉，才兼并了十尾的基因？”浦式眼睛一亮，“那哥斯拉能兼容十尾的基因，我们大筒木也可以，那说不定我们和哥斯拉之间，也能进行融合。”

    “嗯，虽然还不确定，但就目前来看，存在着这个可能……普通的哥斯拉没什么用处，关键还是在于那株母体。”一式道。

    两名大筒木，都对行星哥斯拉产生了强烈的觊觎之心。

    而相比于浦式，一式通过这些年的了解和观察，倒是发现了更加重要的事情。

    查克拉。

    查克拉是十尾神树，通过吸收自然能量而转化成的。

    他们大筒木一族，多年前是通过十尾神树，才掌握了查克拉这种能量。

    那问题就来了，哥斯拉使用的能量是什么？总不可能跟十尾一样，也是通过转化自然能量提炼出查克拉。

    “哥斯拉能兼容或者说吞噬十尾的基因，自然能使用查克拉，可在吞噬十尾残骸之前，那株母体是怎么拥有查克拉的？”

    是通过玄逸吗？

    还是说，玄逸用哥斯拉的力量来供应自己，再自己提炼出查克拉？

    就目前来看，大概率是这样。

    “独立于查克拉之外的另一种能量体系，这个才更加重要，浦式这个蠢货根本就没有意识到。”一式目光深邃。

    “咕噜噜噜……”

    十尾暴虐地瞪着一式，也不挣扎了，只是恶狠狠瞪着，嘴巴里发出意义不明的声音。

    “那么，浦式，你可以去死了。”一式就要将浦式丢给十尾。

    十尾眼睛一亮，感受着浦式身上的气息，哗哗流口水，迫不及待张开嘴巴，等着一式投喂它。

    “等、等等，我对你有用！！”浦式惊恐不已，大叫一声。

    “你都只剩半个，连眼睛都失去了，除了作为祭品外，还有什么用处？”

    “我……我还可以召唤这个时代的我！”

    在死亡威胁下，浦式的脑子变得灵光起来：“这个时候的我还在其他星球上，只要我能打开空间传送门，用特殊的空间震频提醒到他，两个我一同联手，说不定就能让提前赶过来！”

    一式沉默。

    好像很有道理的样子。

    一个完整的大筒木，对十尾的提升是无比巨大的，绝对比浦式这种半残的废物要强的多。

    一式盯着浦式看了半晌，看的浦式浑身发抖，最终才缓缓点头：“这是个不错的方法，反正就算另一个你过来了，对付你这种废物，我也没有任何压力。”

    但还需要些时间。

    香磷还没有得到足够的成长，对楔的解封程度还不够。

    现在强行复活，只会让香磷变成下一个慈弦，身体崩溃。

    一式想了想，顺手掏出来一堆黑棒，将浦式给钉成了筛子。

    只有头颅的位置，一式什么都没做。

    “你这样做，用不了多久我就要死了！我需要营养来修复身体，需要吸收查克拉制造丹药！”浦式咬牙。

    “知道了，知道了，我会安排一个叫龙舌的女人照顾你，尽量不让你死掉。”

    一式收回胳膊，将浦式丢到地上。

    “？”

    十尾眼睁睁看着自己的食物远去了，不解地看着一式，还低了一下头，又抬起来，张了张嘴巴。

    它到这一刻还是没死心，示意一式赶紧投喂它，别拖。

    一式道：“这次不行了，下次吧，下次给你一个更好的。”

    “！”

    “吼吼吼吼吼！！”

    十尾大怒，疯了似的大吼大叫。

    一式看都懒得看它一眼，拽着浦式直接离开了这里，只留下十尾继续发疯。

    “给我查克拉，我立刻尝试联系另一个我。”浦式脱险，松了口气，急忙道。

    “不急，我需要时间，你也需要时间。就算现在就联系上了，你们也没办法直接交流，只能用这种方式让他知道你在这里……哪怕他全力赶过来，至少也需要几年时间。”

    依靠轮回眼开启空间隧道，不可能完成这么遥远距离的跨越。

