    今日突然出手，丁云峰自然不是为了维护黎名的威严。

    早在他决定接管监仓的工作，他就在等候立威的时机！

    一边让张穴友帮忙涂抹跌打药酒，丁云峰一边暗暗庆幸，好在第三监区，洪兴话事人是基哥这颗墙头草。

    否则多了洪兴仔的参战，搞不好他就要翻车了。

    毕竟，打仔洪兴，四仔东星，联合出淫精。

    除了大圈帮韩坤那伙人比较能打，东星就一个大傻稍微有点战力，至于大咪那群联合社的蛋散，丁云峰一拳一个都算看得起他们了。

    谢过忙得一头汗的张穴友，丁云峰掏出一根万宝路，就看到钟楚雄用力推门进来。

    “峰哥，峰爷，我拜托您老人家啦！”

    “以后有这种大场面，能否提前告诉我一声？

    今日，小弟差点被你吓出心脏病啊。”钟楚雄掏出威尔刚刚签名的带薪休假通知，双手合十冲着丁云峰苦苦哀求。

    见到这个贱人，丁云峰不带好气哼道：“雄哥，你的绰号，杀手雄来的。

    别以为我不知，今日你那一棍，可真想收大傻条命的！

    得了，大家都是大灰狼，你就别演什么小红帽了。”

    我靠！！！

    这小子这么快就看出来了？？

    钟楚雄嘴上切了一声，心中多少有些意外。

    他收起招牌式贱笑，用力拍了拍丁云峰的左肩：“你一人挑翻东星、联合社和大圈帮，搞出这么大的场面！

    如果我不做事，先不说下面的伙计不服气，就是在洛哥那边，我都无法交代嘛。”

    丁云峰忍着酸痛，瞪了这个贱人一眼。

    自己左肩那大一块青紫，这扑街又不瞎，绝对故意报复。

    钟楚雄正经不到三秒，立即露出贱笑：“再说，打伤几十个犯人而已，何须送到十万？

    你提前同我说一声，用四万就足够摆平了。

    知道你峰哥有钱，可钱也不是这样花的嘛。”

    心知钟楚雄一片好意，丁云峰点了点头。

    他收起假期条子，同钟楚雄一路扯淡，并肩走向赤柱出口。

    沿途，无论放风的犯人，还是各个监区的狱警，纷纷用敬畏的眼光看向二人。

    往日有个笑里藏刀的杀手雄，已经够大家受的了；

    现在多出一个拳头硬，背景大，钞票多的拳王峰！

    特么，这对组合，谁得罪得起啊？

    “呐，一个月后再见啦！

    这段时间，你出门小心一点啊。

    联合社都是欺软怕硬的蛋散，大圈帮山头林立，正常没人为韩坤出头。

    就剩一个东星，那些粉仔为了吸一口，乜事都做得出来的，你别中了埋伏，害我破费包帛金送花圈。”

    一记中指，丁云峰回了钟楚雄的好意。

    在前者笑骂声中打开车门，他坐上一辆提前靠拢过来的奔驰轿车。

    占米仔踩下油门，一边开车，一边扫着后视镜，好几次张口欲言。

    “你什么时候沾上这种畏畏缩缩的毛病？”丁云峰叼着香烟，打趣问道。

    “峰哥，道上在传，您一人挑翻东星、联合社和大圈帮几百号人马……”

    “咳咳，打住，打住，几时变成我打败几百号人了？”丁云峰被占米这话呛得不轻：“而且，这事发生不到两个钟头，外面就有风声了？”

    占米仔眼带崇拜点点头：“这种江湖大风暴！不用半个钟头，外面各大社团就能收到风了，您也知道，狱警很多拥有社团身份嘛。”

    “靠！”丁云峰无语拍了拍额头，不过想想这是港综的世界，便也释然了。

    “挑了三大社团没错，不过，你的消息不准。哪有几百人啊，最多就四五十人。”面对这位得力手下，丁云峰倒没隐瞒的必要，淡淡说道。

    “峰哥不愧是峰哥，一人挑翻四五十人都这么淡定……”占米激动得连连点头，其实以他的智商，原本就觉得几百人的说法太过夸张。

    “基操而已，勿要激动。”丁云峰敲敲烟蒂，收起笑容问道：“湾仔的店面，我听说阿炳带去人扫了？”

    说起生意，吉米立即进入状态，肃然回道：“峰哥放心，我已经提前按照你的吩咐关了铺面。

    除了几个玻璃货架和一个收银台被人砸掉，里面的货品我都提前撤走了，没有多少损失。”

    “嗯，从现在开始，不管什么生意，一概不要开在颜童的辖区里。

    我们少赚一点没关系，你自己千万不能出事。阿炳这个扑街，做事从不看后果，等有机会，找人送他下去卖咸鸭蛋。”丁云峰冷声说道。

    吉米点了点头，虽说提前做了准备，但是这样灰溜溜退出湾仔的市场，他同样一肚子火气。

    “对了，我们还剩下多少钱？”

    “账上还剩下二十五万，峰哥你放心，需要用钱你只管说，其他我会想办法。”

    “嗯。”丁云峰面色虽然不变，但是内心却是大吃一惊。

    知道进入赤柱这一个月，前前后后花了不少钱，可丁云峰真没想到，自己差点把吉米的口袋掏空。

    “原湾仔红心手包店的店员，不可以闲置，我这有一个想法，可以招多一些人，搞一搞烧烤啤酒店的生意。”丁云峰摸着下巴说道。

    吉米眼神一亮，连忙表示回去就落实。

    丁云峰给出几样后世BBQ的花样，又给出几味类似孜然的调味品，然后就让吉米他去自由发挥了。

    吉米开车直奔有骨气酒楼，丁云峰推门落车：“烧烤店面，你不要去租，我来想办法，你负责搞定人手和菜品就行了。”

    提前过来的恐龙和韩宾，一起过来问好。

    几人一阵寒暄，然后簇拥着丁云峰走进有骨气酒楼。

    大厅内，几十名跟随恐龙韩宾过来的洪兴仔，纷纷起身向丁云峰问好。

    其中几个混出名号，更是鼓着胆子，大声报出自己的绰号。

    “全叔，这几桌，每桌加多一条东星斑，一只澳洲龙虾，啤酒管够。”丁云峰临进包厢，对着坐在大厅抽烟的有骨气老板挥了挥手。

    拥有江湖人身份的全叔眼神一亮，冲着厨房方向喊道：“峰哥有话！大厅07-12台，加东星斑一条，澳龙一只！！！”

    见到丁云峰已经十分激动的洪兴仔，一个个听到这话，纷纷欢呼起来。

    “哇！峰哥豪气！”

    “挑！我们有口福了，石斑和龙虾啊！！”

    ……

    矮骡子出来混，三更穷五更富。

    类似恐龙韩宾这群小弟，今日能跟大佬过来有骨气混一餐饱饭，已经算是他们没有跟错人了。

    大部分古惑仔都是大佬吩咐做事，才能事前吃到一餐酒肉，等事情办后，自己命大，方能得到一些金钱上的打赏。

    恐龙韩宾是丁云峰插在洪兴的两根针，出点钱，帮他们在小弟眼前撑撑面子，有助于双方关系的拉进。

    何况，他丁云峰再穷，怎么都不差一餐饭钱。

