    苏木一愣，看向许颜粟：

    “应该不会，我是第一次见到你。”

    “也许是认错了。”

    其实所谓的沟通完全等于没沟通，许颜粟对拍摄完全不了解，苏木也没有那个心情和她继续说什么，毕竟在她的心里，这个单子接不接都还不一定，没必要浪费时间，就在苏木正准备如何结束这场谈话的时候，许颜粟接到了一通电话，苏木本想离开给她一个私人空间，但她却出声叫住了自己：

    “苏小姐，你不用回避。”

    苏木僵在那里，一直等她打完电话，但好在由始至终她都在谈工作的事情，并不是她以为的那个人。

    挂了电话，许颜粟从位置上起了身：

    “苏小姐不好意思，不能再继续和你讨论了，我研究所还有事，需要赶回去。”

    苏木巴不得如此，说了两句客套话便起身送她离开，打开会客室门的时候，林宁也正带着苏以陌从楼上走下来，见到苏木，苏以陌轻快地喊了一声‘木头’，这让许颜粟不由回头：

    “你的孩子？”

    苏木没想到苏以陌会和许颜粟打了个照面，但既然碰上了她也没必要瞒着，微微笑了笑：

    “是。”

    苏以陌下了几个台阶后才看到苏木对面的客人，顿时便觉得自己有些不礼貌了，便出声和许颜粟也打了招呼：“阿姨好。”

    许颜粟不曾和小孩子有过接触，但看到苏以陌的第一眼她便觉得可爱，眉眼之间似乎也有些熟悉的味道，不由得对她有了几分好感，便想着伸手去碰触一下她的脸蛋，却不想被苏以陌避开了。

    她躲在苏木的身后，有些防备地看着许颜粟，这让许颜粟有些微微的尴尬：

    “不好意思，我没有恶意。”

    苏木纵然不想过多寒暄，但现在至少面子上要过得去，毕竟站在许颜粟的角度来说，她也没做错任何的事情，只是她不了解自己和傅时年的那些过往罢了。

    “孩子性子有点怕生，你不要介意。”

    “不会，我只是觉得她长得很像我的一个朋友。”

    这句话让苏木的心不由地乱了一下，但却并没表现出来，只是微微笑了笑：“我送你出去。”

    许颜粟离开后林宁明显感觉到苏木的状态不对劲，苏以陌也似乎有些感觉，一直抬头看着苏木乖乖地没有说话。

    “苏姐，你是不是不舒服？”

    苏木摇摇头：“我没事。”

    稍稍平静了自己的心情，苏木让苏以陌自己先上楼去玩，苏以陌没有问为什么，只是听话地点点头，自己小心翼翼地迈步上楼了，苏以陌消失在楼梯上后，苏木才和林宁进了旁边的会客厅，她拿着合同递到林宁的面前：

    “等明天你随便找个理由把这个单子推了，至于违约金该多少就多少，我们照付。”

    林宁接过合同有些错愕：

    “苏姐，这合同有什么问题吗？”

    “没有，只是我个人的一些原因不能拍了。”

    “那我要不要和对方沟通换一个别的摄影师，说不定对方也会同意的。”

    苏木摇摇头，这个单子她拍摄和她工作室拍摄没有任何区别，最后的照片都会到她的手上，她也会看到，她不是担心触景伤情，也不是跨不过去这个坎，只是觉得这样的麻烦完全没有必要，明明可以避免的。

    “不需要，这个单子我们不接。”

    看到苏木的态度坚决，林宁也不好说什么，只是看到合同上的违约金额有些肉疼。

    晚上江北打电话过来闲聊的时候，苏木把遇到许颜粟的事情和她说了，江北愣了一下：

    “这什么意思？傅时年要结婚了？”

    “应该吧，如果不是结婚谁会拍结婚照？”

    苏木没听到江北说什么，倒是听到电话里面纪南风远远的一句：“时年结婚？我怎么不知道？”

    苏木愣了一下：

    “你和纪南风在一起？”

    “他刚回来，听到了我的话。”江北说得无所谓：“那你这是要准备接下这个单子？”

    “没有，我准备赔付违约金了。”

    虽说已经下定了决心，但是想想要赔付的金额，苏木还是很舍不得，她这两年虽说赚了不少钱，可买房买车等一系列的费用加起来其实她手上的存款并没有多少，这一笔违约金赔付过去，或许她就要勒紧裤腰带一段时间了。

    “为什么不拍？”

    江北的话让苏木有些微微的发愣，她以为江北会和自己是一样的想法，但却完全出乎自己的意料：

    “我为什么要拍？”

    “许颜粟一直在研究傅时年和老太太体内的病毒因素，你不是一直担心七七的身体里也有这个情况吗？趁着这个机会你可以好好地问问傅时年，再说了，傅时年的钱为什么不赚？10万一张的价格，你要的未免也太小气了。”

    苏木：“……”

    江北的话说得不是没有道理，可是自己问傅时年他就会告诉自己吗？苏木觉得应该不会，毕竟他从来就没有承认过苏以陌是他的孩子，若自己问出这个问题，或许还会被他嘲讽和挖苦几句也说不定。

    苏木这边还没有说出什么，江北就察觉出了自己话语中的不妥：

    “算了，你别拍了，要知道七七的情况有的是办法，也不一定非要问他，搞得三年过去我们还期待他能够认七七一样。”

    苏木微微笑了笑：

    “我不会拍的。”

    “那就好，况且这次的钱怕是许颜粟自己出的，傅时年根本拿不出这个钱来。”

    苏木微微蹙眉：

    “怎么会？”

    傅时年是什么样的人，什么样的身份？如果说傅时年的手里没有钱，那么世界上可能所有的人都是穷人了。

    “这是真的，表面上是他母亲暂时接管了傅氏，可实际上傅氏早就不是3年前的傅氏了，基本上已经是个空壳子了，核心人员该走的不该走的都走了，我觉得他母亲根本就不是什么临危受命，而是故意的，就算公司没有了傅时年，可还有其他高层吧？可他母亲却固执己见地做自己认为对的事情，这么大的公司，两年的时间被折腾成这样，要说不是有心，那就是天才了。”

