    让他回去，记得跟玉衡仙子她们知会一声。

    天残兽奴当即拍拍胸脯，包在他身上。

    同时，他也表示，关于试炼之匙一事也会放在心上。

    交代完一切后，陈枫与钟离瑶琴二人彼此对视了一眼。

    而后齐齐开口喊道。

    “天道主宰，我等要回归玄黄中千世界。”

    话音刚落下的瞬间，青光迅速将其二人包裹。

    两道身影淡去，继而消失在了北斗福地。

    嗡！刚一回归玄黄中千世界，眼前便是一片漆黑。

    陈枫二人再度出现在了原来消失的地方。

    万欲魔宗的遗址之中！也不得不说，他们运气极好。

    就在他们出现的前不久，原本那位亲自赶来的洪熙仙君才刚含恨离去。

    随着一阵青光亮起，陈枫甚至还能感受到，原地残存的恐怖余波。

    他们离开玄黄中千世界的时候，这片万欲魔宗已经是破败不堪。

    此时再看，更是寸草不生。

    陈枫第一时间看向那才被炼化的大阵。

    那座巨大的法阵，甚至还来不及吸收带走。

    再见之时，眼前只剩下一片疮痍。

    原本释放着暗红色血光的偌大法阵，此时早已没有了一丝光芒。

    陈枫的心都简直要滴血。

    眼见得大修罗洪炉成为道器的机会，近在眼前。

    唾手可得！可这下好了！他不甘心就此罢休，又尝试着操控那座巨大的法阵。

    轰！大地一阵颤动。

    无尽的血光骤然亮起。

    但，却又像是漏了气一般，还没亮起多久，就又弱了下去。

    “没用的。”

    “破坏太严重，至少目前是没法运转了。”

    一旁的钟离瑶琴淡淡开口道。

    陈枫无奈地放弃了尝试。

    这座法阵还是修罗界的固有法阵，他都难以下手去修补。

    况且，这么大的法阵，以陈枫眼下对阵法的造诣，也几乎束手无策。

    钟离瑶琴知道，这座法阵是陈枫打算用来进化大修罗洪炉用的。

    她想了想，提议道。

    “或许可以带回去，让巫长老帮你看看。”

    陈枫点点头。

    眼前这座巨大的法阵，虽然已经破损严重。

    但，既然被炼化了，就能轻易带走。

    很快，法阵便被陈枫吸收。

    二人很快回到了远处，找到了那座隐匿的传送阵。

    对于玄黄中千世界而言，半个月的时间，所剩不多了。

    就在此时，天地间忽然再次开始动荡起来。

    这一次，钟离瑶琴和陈枫同时心中一震。

    “赶紧回去！”

    陈枫二话不说，拉着钟离瑶琴直接催动了传送阵。

    璀璨的光芒瞬间亮起。

    直通天际。

    而后，化为一道光柱。

    与此同时，一道毁天灭地的恐怖力量，骤然落下！轰隆！雷光乍起，刚刚才散去的乌云，迅速又凝聚了起来。

    无比猛烈的罡风，瞬间将方圆数万里的虚空撕裂得一片大乱。

    就在这一片混沌之中，一声浑厚的怒吼炸响。

    “休想再逃！”

    那力量太过强大，足有灵虚地仙境以上！这一次，陈枫几乎能看到。

    就在传送阵亮起的瞬间，一道伟岸的身影，骤然出现在不远处的虚空之上。

    洪熙仙君居然又回来了！他一袭灰白长袍。

    须发皆白，但精神矍铄。

    浑浊的眼中，当即迸射出两道实质化的光芒。

    刹那间射向陈枫二人所在的传送阵方位。

    说时迟那时快，传送阵骤然消失。

    下一刻，实质化的目光便将那一座浮空山彻底崩碎。

    “陈枫！”

    洪熙仙君几乎暴怒。

    又一次！他又一次让那混小子给逃走了！这让他堂堂一个灵虚地仙境的大能者，情何以堪？

    洪熙仙君一步迈了过来，出现在了传送阵消失的地方。

    他抬头，以大修为当即追踪传送阵的另一端。

    就在此时。

    嗡！只听得一声低鸣。

    一道光影骤然自原来传送阵的位置亮起。

    洪熙仙君目光陡然一滞。

    手中动作，也随之停了下来。

    “大荒主……”出现在他面前的，赫然正是大荒主的投影！纵使眼前的这一抹投影，并不比洪熙仙君更强大。

    可那睥睨苍穹的气场，几乎碾压整个玄黄中千世界强者。

    就连洪熙仙君，也不敢在他面前造次。

    “洪熙仙君，你身为我东荒顶级一品仙门，太一仙宗的太上长老。”

    “非但不愿承担起守护东荒的责任。”

    “反而还要对我选定之人，痛下杀手。”

    “你好大的胆子！”

    此话一出，洪熙仙君心头猛跳，面如土色。

    他几乎双腿一软，差点就要跪了下去。

    纵使是他们这些灵虚地仙境的强者，在东荒仙域可以说是前三。

    但，面对大荒主，根本升腾不起一丝与之抗衡的念头！毕竟，当年那件事，实在太过震撼。

    而眼下，大荒主不惜落一道投影，也要亲口敲打他。

    其中意味着什么，不言而喻！大荒主已经非常不满了！此时此刻，洪熙仙君就算再怎么想要陈枫死，也万万不敢再升起一丝忤逆的念头。

    他恭恭敬敬垂下头来。

    “谨遵大荒主之令。”

    大荒主的投影点了点头，平静的脸上，满是沧桑与漠然。

    “跟他们两个也说清楚了。”

    “若陈枫出事，我会强行让你们三大仙门，守护东荒。”

    话音落下。

    嗡！眼前的投影骤然溃散。

    洪熙仙君站在原地，久久不敢动弹。

    而此时此刻，陈枫二人也已经回到了大荒主神府。

    再次见到大荒主，陈枫心中不由得长长松了一口气。

    大荒主的分身还在高台之上的宝座上坐着。

    见到二人回归，他亦是一笑。

    “看来，你们已经完成了这个遗落的任务。”

    陈枫点点头，飞快将那边发生的一切，简单说了一遍。

    说完之后，他望向大荒主，准备告知苍穹之巅上发生的事。

    不过，就在此时。

    大殿之外迅速出现一道身影。

    是翟长尊！只见他匆匆而来，漠然干脆地告知。

    “八大势力准备联手对付星河剑派。”

    此话一出，陈枫与钟离瑶琴皆是脸色大变。

    “什么时候？”

    翟长尊淡淡道。

    “就在四五日之后。”

    陈枫和钟离瑶琴面面相觑，面色皆是一沉。

    钟离瑶琴当即开口。

    

