 “似乎有一些大妖的气息，在这里！”

灰毛鸡随意道。

李墨也没有在意，这一片藤蔓下，就算有大妖，也必然不会有多强，周遭的环境便决定了是否有强大的妖兽存在，当然，除却是一些极为强大的大妖，闲来无事，故意躲在这里。

两人走进了遮天蔽日的藤蔓之中，不久，便听到前方有修士在战斗。

在一株藤蔓后，李墨与灰毛鸡朝着前方看去，前方有四名修士，正在对付一名年较轻的女孩，这女孩面相很显小，看着只有十五六岁的样子，但修为却还不错，已然是十四骨境修士了。

对面那四人，皆是中年修士，两名是十四骨境，两名十三骨境巅峰，此刻正一起围攻着这名女孩！这女孩手中的道法，颇为强大，令这四位中年修士，极为忌惮，但四人的脸上，并没有任何惊慌之色，反而是带着一丝自信，不断地闪躲。

反观这女孩，脸上却有一丝惊慌，手中的道法，不断的轰出，但效果确实甚微！“修为不错，道法也不错，可惜似乎没有战斗过，这般消耗不出半柱香便没有灵力了，会被那四人擒住！”

灰毛鸡摇头。

李墨自然能够看出，这女孩应当是一个大势力的弟子，很可能还是什么长老之子，所以，从小受到保护，根本就没有战斗过，毫无经验，这样乱打一通，迟早要被捉住的。

他并不知晓，这几人是什么关系，所以，便站在一旁看着，不会插手。

女孩越战越是疲惫，修为消耗大半了，但却没有击伤一人，想逃又无法逃脱，他脸色微红，额头见汗，恼怒道：“你知道我是什么身份吗？

你们敢对我出手？”

“呵呵，当然知道，唐王李城的唐家大小姐，唐小小！”

一位中年人笑道。

“知道我的身份，还敢对我出手，我父亲一定不会放过你们的！”

唐小小怒声道。

“哼！”

另一位中年修士，不屑的哼了一声，“是吗？

唐王李城，唐家还是数百年前的唐家吗？

如今的唐家，早已没落，唐家主也不过是二十骨境修士而已，与李家，王家根本没有可比性，不过，作为传承千年多的唐家，底蕴还是有不少的，这是唐大小姐第一次私自出来吧？

想必储物袋中有不少至宝吧？”

“识相的赶紧交出来，我们还可以放你一马，不然……”唐小小咬着下唇，一脸愤怒，她在唐家中一直受到父亲保护，从未战斗过，但她很不满这样的情况，所以，她才私自出来，不曾想却被人盯上了，到了这里才出手。

“墨小子，你得救下了姑娘了！”

灰毛鸡道。

李墨转过头，略微好奇，灰毛鸡一向是不管这些事的，管谁有理无理，谁对谁错，只要不挡老祖的路，老祖才懒得管，但今日竟然主动开口相救，倒是令李墨好奇。

“别这样看我，我感受到的造化，便是这姑娘有关，有一丝联系，所以，只能救喽！”

灰毛鸡耸耸肩道。

李墨点头，明白了事情原委，就算与造化没有联系，他也会出手。

此刻的四位中年修士，已然全力围攻，而唐小小的修为消耗大半，难以抵挡，不断的倒退，手中飞剑不住的颤抖。

“开元！”

唐小小咬牙，身上的修为之力，轰然爆发，手中的飞剑猛地朝着前方窜出，只见一道流光，瞬间将周遭数百丈照耀的明亮起来。

无数光芒爆发，仿佛是一场盛世，朝着四位中年修士袭来！四人的脸色，皆是一变，没想到唐小小还有如此强大的道法，四人疯狂后退，但这一击，的确极为强大，这是唐家的顶级道法，一般同等境界，极难抵挡。

“轰隆！”

一道爆响袭来，滚滚劲风，不断的轰击，周遭的藤蔓古树，全部断裂，胡乱纷飞。

“这道法倒是不错！”

李墨眯着眼眸道。

“的确！”

灰毛鸡也点头，忽然间爆发的威压，极为恐怖，同等境界难以抵挡，“可惜，这丫头的的修为所剩不多了，若是一开始使用这道法，那四人挡不住！”

唐小小一屁股坐在了地上，大口喘气，飞剑亦是叮铃一声，掉落下来，她已然没有了一丝力气，盯着前方，若是那四人没死，她就完了。

“噗噗！”

数道喷血声传来，两位十四骨境中年修士，皆是喷血，脸色一白，而那两位十三骨境巅峰修士，已然倒在地上，难以起身，受伤极重。

“不愧是当初的唐家啊，这道法真够强大，不过现在这道法是我的了，交出储物袋，还有这道法，不然你就去死！”

“这里没有一人，不要想着侥幸逃走，若是敢不听从，便将你轮了！”

另一人口中溢血，脸上已然露出了一丝狰狞之色。

唐小小闻言，脸上露出了恐惧之色，“我交，我交！”

“滚吧！”

李墨的声音传来，方才爆炸之后，他便走了出来，可惜几人修为太差，竟然没有发现。

“嗯？”

两位中年修士一惊，这青年是谁？

什么时候来的？

“和这等人渣有什么可说的？”

灰毛鸡白衣飘然，脸上露出一丝傲意，大手一挥，白色衣袖发出一声脆响，两道光芒掠去。

这两位十四骨境中年修士想躲，但却发现那两道劲风，瞬间从身躯中穿过，他们的眼眸猛地一睁，旋即倒了下去。

灰毛鸡旋即再次挥出两掌，剩余两人亦是死去。

“啪啪！”

灰毛鸡拍拍手，微微一笑，“丫头，没事了！”

唐小小的眼眸中，露出震惊之色，呆滞的看着李墨与灰毛鸡，如今的李墨，已然是原来的面貌，而不是神魂界中的相貌，所以看着也是比较年轻的，二十出头，而灰毛鸡，则仍是白衣李白的样子，英俊不凡。

“多谢两位道友，我叫唐小小，你们叫什么，我可以报答你们，你们想要什么？”

唐小小坐在地上说道。

“嘿嘿，想要的多了，丹药，道法，法宝，什么都要！”

灰毛鸡道。

“好，这是我的储物袋，里面的东西都给你们，要不是你们，我肯定就死了，说不定还要被……”想到这里，唐小小就是一阵后怕，第一次外出，便遇见这种事，让她的双眸升起雾水。

嘿嘿，灰毛鸡朝着储物袋走来，脸上笑出了花，直夸唐小小这丫头懂事，老祖喜欢。

李墨瞪了灰毛鸡一眼，造化可以抢可以寻找，但欺骗这样单纯的一个小女孩，他还做不到。

灰毛鸡拿着储物袋，极为的不舍，一脸犹豫。

 