    “布儿，那严家的闺女如何？”

    黄氏可不管丈夫怎么说，男人的大事是正事，这儿子的婚事也是她的正事。

    “马马虎虎吧！”

    吕布搪塞的说了一句就拿起筷子吃起东西来了，准备快点吃完离开这是非之地，今天母亲的追问绝对不会轻易停下。

    “马马虎虎是什么回答？”

    黄氏皱着眉头，儿子这回答算什么。

    “乖乖的说，究竟是好还是不好？”

    黄氏不满的给吕布夹了一根大鸡腿，放在吕布碗里，继续问道。

    “就见了一面我哪知道好还是不好！”

    吕布拿起那大鸡腿狠狠的咬了一口回答道，不就是见了一面么，虽然自己似乎借着酒醉耍了下流氓，但这也不能就直接问好不好这种话吧，自己这要回答个好，那母亲还不得张罗着办喜事了？

    “严家的闺女长得可是很漂亮，和母亲说说，改天有时间母亲给你安排一下，让你俩再见一面。”

    黄氏想了想也是，儿子才刚刚见严家闺女一面，自己问得急了点。

    “漂亮？长得还没貂蝉好看呢！”

    吕布嘟囔了一句，虽然严苑是很漂亮，但吕布又不是没见过美女。

    一旁站着伺候的貂蝉脸一下子就红了，刚刚看见吕布和红袖那样，现在吕布又夸她漂亮，心里有些喜滋滋的。

    黄氏对于吕布这话很不满，她说正事，吕布却总是搪塞。

    “母亲知道你有眼光，貂蝉是个绝色胚子，但母亲现在可没说貂蝉的事。”

    吕布无奈的给父亲投去了个求助的眼神，希望父亲开口救救自己。

    “先让布儿把饭吃了，他这段时间忙成这样，这些事你就别逼了，布儿会处理好的。”

    吕良也看到了吕布求助的眼神，开口说道。

    “是啊，母亲，我还要好多事要做，您先让我把这些事处理完吧。”

    吕布也开口说着，他是真的有很多事要做，北地和常山国的战争还没有结束，晋阳这边也有好多事等着安排。

    黄氏看了父子俩一眼，只能点了点头，这些事只能她先想办法。

    吃过饭，吕布就回到书房，今天各地送上来的公文还得处理了才行。

    “公子，喝茶！”

    貂蝉小声的说着，把一杯茶放到吕布的书坐上。

    “貂蝉，你今天撞破了我的好事，你说我该怎么罚你！”

    吕布突然心声了逗一下貂蝉的想法，一脸坏笑的看着貂蝉，一只手摸着下巴，眯着眼睛不停的在貂蝉身上扫过，怎么都想不到眼前这个小美人就是半年前那个瘦弱干瘪的小姑娘，这才半年就完成了丑小鸭变成了白天鹅的过程，当然现在还是一只小天鹅。

    “公……子。”

    貂蝉羞涩的低着头不敢看吕布，双手紧紧的抓着衣襟，她现在是吕布的贴身婢女，有些事她还是知道的。

    “行了，不逗你啦，去拿些我爱吃的点心来。”

    吕布笑着看着貂蝉，貂蝉害羞的时候一脸粉红看起来更加娇媚。

    等貂蝉走出书房，吕布脸色一下子阴沉了下来，从书桌上拿过一份公文吕布再看了一遍，最后叹了口气，批了个可。

    逗貂蝉也是因为这份公文，心情太差总得舒缓一下，逗逗貂蝉心情不自觉的好了一些。

    公文是贾诩送来的，贾诩的实验最终还是失败了，阴山下那个小部落最后还是没有按照设计的方向发展，在这次鲜卑人进攻北地的战斗中，这些人意图反叛，还想里应外合，当做暗子配合鲜卑人攻入北地，幸好贾诩布置的周全，这些动作都被提前发现。

    贾诩的意思是全部处死，一个不留，让这个收留的小部落从世界上消失。

    吕布其实不觉得是贾诩的实验失败了，这次鲜卑人来得太急，那个小部落也才刚刚成立没多久，那些准备的根本还没有展开，人心还未归附。

    但贾诩强调反叛就必须处死，一人反叛就处死一人，一个部落反叛就处死一个部落，在贾诩的描述中这个部落已经没有实验的必要，因为没有一个人举报这事，这说明他们骨子里还是认为他们是鲜卑人，与其浪费粮食人手不如都省下，等把鲜卑人脊梁打断之后在来继续实验。

    吕布和贾诩计划的就是在明年开春之前对草原进行一轮歼灭式的袭击，要将阴山三四百里内的鲜卑人彻底消灭，把鲜卑人赶到漠北吃风雪黄沙，到那时候鲜卑就不会再想当鲜卑人了。

    贾诩只是建议，决定权在吕布，那个小部落的命运也在吕布手上。

    最终吕布还是判了那个部落的死罪，贾诩说得没错，如果这次饶了那些人，那下次他们依旧会反叛，想要彻底击碎鲜卑人就得用铁血的手段，草原从来不相信什么仁慈，只有鲜血才能统治草原，草原人这样，自己也只能这样，因为他们只相信这个。

    从匈奴到鲜卑，所谓的仁慈在他们眼中只是软弱，是懦夫的行为，任人宰割的绵羊才会这样。

    草原上的的强者要的是狼群一般的嗜血杀戮，哪怕只是一时兴起想看砍头，那就带人拎着刀去砍个人头玩玩，羊群是可以随意屠宰的。

    贾诩所谓的失败其实还有一层意思，那就是鲜卑人还认为他们是草原的霸主，战败只是暂时的，假以时日依旧能随意南下狩猎。

    貂蝉端着一盘酥酥的点心笑着走进了书房，这是吕布最爱吃的点心，本来还在想着怎么面对吕布的貂蝉心中还有些害羞，吕布刚才调戏的话语让貂蝉心很乱，不知道该怎么面对。

    但出乎貂蝉预料的是吕布正一脸的冷色的站在窗边看着窗外，心情似乎不是很好。

    联想到刚才自己的行为，貂蝉以为是自己略带拒绝的行为让吕布不高兴了，小脸一脸的紧张，吕布对她很好，将她从山中带了出开，还给她解除了奴隶的身份，如果不是吕布她现在可能已经被王家当成奴隶带走了，这是她一辈子都报不了的恩情，她心中对吕布是很有好感的，但脸皮薄的她一时间还不知道怎么面对这些。

    “公子！”

    貂蝉走到吕布身边，小声的喊了一声，然后鼓起勇气从后面抱住了吕布，貂蝉经过这半年的调养也长高了不少，但和吕布相比还是差了太多，身高只到吕布胸口。