    漫长的夜晚终于离去。

    当初晨的太阳逐渐升起，那温和的阳光洒满大地之时，鬼杀队的众人终于坐着叶辰的V-V-VIP私人飞机回到了蝴蝶屋。

    至于产物敷宅。

    抱歉，现在已经已经变成了一片废墟。

    “父亲大人...是叶辰大人他们回来了！”

    现在的蝴蝶屋的外围已经占满了人。

    而站在最前方的就是已经恢复如初的产屋敷耀哉。

    产屋敷耀哉抚摸着自己女儿的小脑袋，满是笑容的说道：“是啊...他们胜利归来了！”

    不只是他。

    所有人都看见了那即将降落的奢华飞机。

    每个人都露出阳光般的笑容，甚至于很多人已经激动的留下了泪水。

    大战胜利。

    英雄回归。

    说的不就是现在的叶辰以及带领的所有鬼杀队成员吗。

    当然，这次乘坐飞机回来的只有叶辰以及那些柱们。

    至于那100来名精英剑士，现在正留在现场帮助“隐”部的人，挽救安顿那巨坑中的数十万人。

    这次大战虽然说鬼杀队的成员是零死亡，但是那些平民确实是牺牲了不少。

    但是这也是无奈之举。

    当时的那种境况，如果鬼杀队的人不出手，那么死的就是他们自己。

    然后就是死在叶辰“超-地爆天星”中的人。

    更是不计其数，有被困死在里面的，又被落下活活埋在地下的。

    反正就是直接或者间接的死了很多无辜的人。

    没办法，战争就是这样，倒霉的永远是那些无辜的民众。

    ........

    飞机降落，舱门打开。

    首先出现的就是我们的叶辰，随后就是蝴蝶忍她们以及众柱。

    当他们出现后，一直等在蝴蝶屋的人再也忍不住内心的激动之情，飞也似地飞奔向他们的英雄。

    “哥...欢迎回来！”

    杏寿郎的弟弟直接扑进他哥哥的怀抱，满是激动的留着泪水，欢迎着自己胜利归来的哥哥。

    ....

    “臭小子...这次干的不错！”

    善逸来到自己爷爷的面前，老爷子十分欣慰的夸奖着自己的徒孙。

    ....

    “祢豆子...我们胜利了！”

    “嗯...欢迎回来哥哥！”

    炭治郎兄妹也激动的拥在一起。

    ......

    每位英雄都被众人拥戴，互相倾诉激动之情。

    不过也有一个人除外....那就是弃暗投明的猗窝座。

    他看着眼前热闹的人群，忽然内心再次响起了恋雪。

    “喂...没想到你也过来了！”

    就在这时，猗窝座身边突然响起了一道让他熟悉的声音。

    被打断思绪的猗窝座转过头去一看....

    “你哪位？”

    “呃....！”妓夫太郎一阵尴尬，心想不至于吧，我的存在感就那么低吗？

    不过还是开口解释道：“我...妓夫太郎....我们上弦之叁的猗窝座大人不会不认识我吧？”

    “妓夫太郎？”

    “纳尼？”

    “你...你是妓夫太郎？”

    猗窝座下意识的揉了揉眼睛，怎么都不相信，眼前这个瘦弱干练的小伙子竟然是妓夫太郎。

    “不至于吧....我变化有那么大吗？”

    妓夫太郎也是一阵尴尬，没想到猗窝座竟然认不出来自己。

    听妓夫太郎这么一说，猗窝座摸着下巴自己端倪了一下说道：“仔细看倒挺像....！”

    “没想到你收拾收拾倒也干净立正了很多！”

    “我感觉我有被冒犯到！”

    妓夫太郎直接送给了猗窝座一个大大的白眼。

    不过讲真，自从妓夫太郎变回人类后，经过珠世的一阵治疗。

    原本身上的黑斑不见了，头发也整理的立立正正，原本瘦弱的身体，经过细心的调养加上系统的训练，现在虽然看着依旧瘦弱，但是却精干无比。

    用咱们的话讲就是别看咱瘦，但是浑身都是肌肉,咱虽然不能称为帅哥，但是最起码也是个精神小伙。

    猗窝座并没有理会自己冒没冒犯到妓夫太郎反而吐槽道：“我还以为你死掉了呢！”

    “不过在战场上看到堕姬的时候，我就知道你小子也应该没有死掉！”

    “哈哈....这也多亏了叶辰大人！”

    “不过在这里能见到你，我倒是蛮开心的...！”

    妓夫太郎说的是大实话，虽然这段时间鬼杀队的人已经接受了他。

    但是现在能见到猗窝座的到来，心里到是莫名的感到了一丝亲切感。

    虽然二人当时在无惨那里也并没有多熟。

    但是现在能见到“同类”，妓夫太郎还是感到蛮高兴的。

    “还行吧...！”

    猗窝座耸了耸肩，现在他还是有些不太适应。

    不过也无所谓了，两个闷葫芦在一起反倒不觉得尴尬，你一句我一句倒也聊自在。

    ——————

    “叶！”

    “谢谢你....谢谢你为我们鬼杀队所做的一切！”

    “这一天我们等的太久了！”

    这边产屋敷耀哉与叶辰终于走到了一起。

    而开场就是产屋敷耀哉对着叶辰行了一个大礼。

    这是他对叶辰的敬佩，感激，以及....打心底的真挚感谢。

    “你们看....他又这样！”

    “行了...别谢来谢去的了！”

    “一家人别说两家话！”

    “大家都累了....等休息好我们好好庆祝庆祝在聊也不迟。”

    叶辰就是受不了产物敷耀哉这种彬彬有礼的样子。

    毕竟咱就是俗人一个，还是喜欢畅快一些。

    “哈哈哈....！”

    “是我疏忽了....！”

    见叶辰又挑自己毛病，产物敷耀哉瞬间摇头大笑起来。

    他也不在意。

    而且叶辰说的对，经过了这一夜的战斗，虽然战斗胜利了。

    但是众人内心还是无比的疲惫的，是时候让他们的英雄们好好休息休息了。

    既然已经胜利....那么晚点在庆祝也不迟。

    经过短暂的叙旧。

    鬼杀队的众人终于被送到了蝴蝶屋的休息室休息。

    而其他人则是为了庆祝英雄们的胜利归来，准备着晚宴。

    ......

    叶辰的房间中。

    珠世，蝴蝶忍，蜜璃，堕姬，正一脸疑惑的看着叶辰。

    “夫君....为什么让我们换衣服？”

    正在为堕姬挽着头发的珠世，终于忍不住开口问道。

    “嘿嘿...时间还早，我带你们去个有趣的地方！”

    叶辰嘿嘿一笑，一脸神秘的对着几女说着。

    “神秘的地方？”

    “难道...！”

    “呀....夫君你不会是要带我们去你的家乡吧？”

    正在穿着丝袜的蝴蝶忍，忽然想到什么，一脸惊喜的问着叶辰。

    叶辰一脸得意的说道：“哈哈哈...恭喜你答对了！”

    “赶快穿吧...一会我们就过去！”

    没错，叶辰这是打算带着几女回自己的世界。

    毕竟任务完成了。

    他的好奇心已经忍不住要回去看看了。

    【作者题外话】：第一更送上！

