    

    秦川本以为，晚上这个party能来个十几个好朋友凑凑热闹，就算很隆重了。

    结果没想到，来的人越来越多，就连大东没联系过的一些朋友，都不请自来了。

    到后面，来了得有四五十个人。

    尤其是曾在梦回酒吧演出过的一些年轻的乐队们，很多压根秦川都没见过，来了后都很熟络地和秦川打招呼寒暄着。

    把秦川这顿累的，一晚上压根就没顾上喝水吃东西，光顾着应对这些热情的朋友了。

    他很纳闷，这接风是不是搞错形式了，哪有把接风的人累成这样的啊？

    也不怪秦川不理解，今晚的party，都已经变相的成为了摇滚圈的一项盛事了。

    毕竟现在玩乐队的越来越不被主流音乐圈所追捧，演出机会日渐稀少，他们这群人，已经很长时间没有遇着点大活动了。

    加上前身十年前本来是顶流，却不图名利，为了爱情退圈，更是把自己的逼格拉的高高的，在圈内那就相当于神仙级的人物了。

    今天秦川回京，圈子里很快就传遍了。邀请特别铁的朋友，那算是联络感情。

    而其它和秦川不熟的，被邀请后都觉的面上有光。

    没被邀请不请自来的，那都算是想着在酒吧演出过，和大东他们有点情分，硬凑来混个热乎劲儿了。

    不来不行啊，今天这阵仗，要是不参加，以后在圈子里面怎么混？

    这下可直接给秦川整懵逼了，怎么搞的和“平生不见陈近南，便称英雄也枉然”一样了？

    有人的地方就有江湖，不管什么圈子，什么行业，都一样。

    所谓人脉、资源、平台都是需要论资排辈的，这个世界哪有完全的公平啊。

    所以抱团，混圈子，撺人脉，几乎成了人生存的本能。

    而在一些资源垄断和机会缺乏的领域，这一点更是显得尤为重要。

    来了这么多人，大东只能陪着秦川一起接待，毕竟很多确实是秦川以前都不认识的。

    大东和秦川说，要不是有些朋友在外地演出，今天来的人会更多。

    那些新朋友，大东一一给秦川做着介绍，互相寒暄片刻。

    有些小有名气的，秦川虽然不认识，但前身记忆里面听过人家的作品，这会儿见到了，他也很客气的商业互捧了一下。

    当然了，来的人里面，也有那么几位不那么受待见的。但人来都来了，大东也没办法，面上该有的礼数，该做的面子，也得给上。

    一看今天来的这么好些人，他们也不得不接受。

    毕竟伸手不打笑脸人，今天的party，弄到现在的场面，已经不受他们控制了。

    人家要上来凑热闹，总不能往外赶人吧。

    这顿应付，大东和秦川都累的够呛，一个多小时后，总算应付完毕。

    酒吧内，来宾都七七八八的按自己熟悉的圈子各自散落的围坐着。

    兼职的小姑娘们，都给端上了酒水小食，大家这顿推杯换盏、觥筹交错，今晚聚会的热闹场面，在圈内估计得成为一段时间的热门话题了。

    秦川二人回到猴子他们几个那边，这圈坐了的有十来个人，都是这些年最铁的朋友了。

    “三儿，来，坐我边上来。今天整这么大阵仗，没给你吓到吧？哈哈哈......”说话的是个带眼镜的斯文男士。

    这是秦川他们十多年的老朋友程嘉阳。浪潮唱片的老板。

    曾经就是他慧眼识珠，把秦川他们的奇点乐队发掘出来的。

    他也是无界音乐节的创始人之一，曾经一手打造了国内这个最顶级的摇滚音乐盛事。

    当初奇点乐队红极一时，他的帮助不可或缺。

    秦川他们刚出道时，曾经也是签约在的唱片公司。

    后来约满后，秦川他们就成立了自己的音乐工作室。

    “哈哈哈哈，大家这么给面子，我是受宠若惊啊。”秦川顺势坐过去后，谦虚地回复道。

    “得了啊，哥几个谁不知道谁啊？你跟这儿假客套啥？”吐槽的是对面一个长头发的油腻男，妥妥的摇滚范儿。

    这是圈内知名的独立摇滚歌手徐天，也是多年损友了。

    因为脾气暴，性子急，独来独往惯了，一直没有组固定的乐队。

    这些年录唱片或演出的时候，经常找大东、和尚他们帮忙伴奏，和几人铁的不能再铁了。

    一个头发已经有些花白，但却显得倍儿精神的老人，插话说道：“人三儿是大才子嘛，知书达礼，你以为和你一样，街溜子一个。”

    这是华夏音乐学院作曲系和民乐系的系主任，博士研究生导师，终身教授骆斯年。

    早些年，这位老哥因被经常邀请做编曲或唱片制作人，因此和这些哥们也都混到一块儿了，大家也都不拿他当外人，和老大哥一样相处。骆斯年一句话，就把大家逗乐了。

    “我说老骆，你要夸三儿就夸他，你埋汰我干嘛？我这叫随心随性，可不是街溜子。你这样说我，是要负法律责任的，当心我告你啊。”徐天马上就反怼一句。

    当年徐天曾经和骆斯年很看重的一个女学生，相处过一段时间。

    虽然是后面是因为性格不合适，也没争没吵和平分的手，但骆斯年就老觉得是徐天没溜，亏了他爱徒。

    因此两人虽然没什么大仇怨，但也成了欢喜冤家，遇上就不对付。

    “你们两个老冤家，一遇上就能掐起来。今天三儿回来，可是大喜的日子，都给我消停点哈。”劝着骆斯年和徐天的是他边上坐着的，一位看上去四十出头点的国字脸中年人。

    这位名字叫胡胜，看起来其貌不扬，却大有来头。

    他历任燕京电视台文艺节目编导、文艺部主编、文艺部副主任、影视部主任、总编室副主任、主任，现在是台长助理，享受副台长待遇，是燕京电视台炙手可热的领导，正处于最好的上升期。

    据说由于能力出众，按照台长接班人来培养的。

    他算是国内最早玩摇滚的前辈了，比秦川他们还早很一代。

    后来因为家里背景原因，放弃了音乐，进了电视台，做起了文艺、媒体管理工作。

    虽然在体制内工作，但由于辈分高、资格老，又因为制作电视节目需要，和音乐圈一直常有来往，尤其和他们这帮玩摇滚的，更为熟络。

    他这一说话，说的又在理，那两人也掐不起来了。众人于是天南海北、古今中外的聊起其它话题了。

    这圈人围坐着，虽然说话百无禁忌，但却没有像其它几桌人那边似的，劝酒敬酒不停，大家喝多少全凭自己随意。

    看似好像没那么热闹，却处处透着各种自在。

    关系到一定地步，完全不需要那些虚头巴脑的仪式感，来拉近距离和感情了。

    “三儿，过去该说的都说了，这会儿不矫情说那些了。能放下，能振作起来，我们都替你高兴。说真的，你这次回来，哥几个都很开心。不知道你接下来有什么打算？”闲聊瞎扯一阵子后，当年的伯乐程嘉阳先关心起秦川来。

    一听到说这个，大家都安静下来了，都想听听秦川的回复。

    秦川看看众人，答道：“这么些年，虽然离开了演艺圈，但我也没把音乐完全放下。平常除了陪一一，有空呢也看看书，写写东西。活到老，学到老嘛，

    现在也算没有完全和社会脱节吧。至于今后的打算，走一步看一步吧，先和大东他们凑一块儿，继续做点自己的音乐，先试试看吧。”

    “三儿，你这一走就是十年，现在和咱们当年玩的那些不一样了。摇滚乐队现在市场没有当年吃香了，我这个过气歌手，也得和流行市场妥协，越来越商业化了。”徐天帮忙解释着现在的市场环境。

    “没事儿，先做点自己的音乐玩儿，好不好的再说。再说音乐嘛，不就是一玩儿吗？说道玩儿，在座的哥几个谁能比谁差了？”秦川自信的说到。

    “就是，音乐就是图一乐的事情。市场再变，音乐的本质还不就是那几个音的变化，再变还能变出花来？”骆斯年作为华夏音乐学院的科班出身的终身教授，专业水平是在座最高的，他可以说最有底气说这个话了，所以话语更显得硬气几分。

    程嘉阳接话道：“市场规律在变，大众口味也在变，这也是没办法的事情。现在圈里玩乐队的，能出头的越来越少，市场上演出机会越来越稀缺，这也是事实。

    现在大的演出机会，也就几个音乐节能有大场面的演出了，即使是音乐节，也是越来越小众。

    唱片业这边更是竞争激烈，流行音乐现在势头更猛，几大唱片公司推出新人和唱片的速度越来越快，完全工业化运作，咱们这些人，算是越来越边缘化了要。”

    “三儿回来就好，哥几个也不为赚钱，能一起玩音乐就好，有机会就演，没机会就跟这酒吧唱唱，也很开心。”大东担心大家说的，让秦川有压力，就接话宽慰起来。

    秦川心道：“哥，咱别闹哈。你们是不为赚钱，这些年也赚够了，我这余额急等充值呢。”

    “慢慢来吧，急什么。找个机会三儿带大家伙亮个相，我这边再安排安排，上个节目。三儿出山这个话题度，还能差哪儿去。

    光老粉群体都能聚一波儿，跟媒体这儿再宣传宣传，复出肯定没大问题。”胡德民毕竟是做媒体管理工作的，大局观要好很多，一下就指出个方向了。

    “还是胜哥高瞻远瞩啊，我还刚琢磨个苗头，胜哥就说到我心里去了，后面还要胜哥你多关照一下了。”秦川赶忙捧起来了。

    “你啊，这么些年没见，怎么还生分起来了？咱哥几个，不存在，搭把手的事。不过打铁还得自身硬，后面能不能走的好，还得看你们哥几个自己手上的活儿了。”胡德民作为老大哥一点没领导架子。

    这会儿猴子着急说道：“唉，别人我不知道，我三哥这水平，差谁了？前些天，三哥在那边酒吧，还唱了首歌，震惊全场，把那帮文青儿镇的一愣一愣的。”

    早前，猴子作为乐队年龄最小的，最崇拜秦川了。前几天于亮把酒吧录的秦川演唱的视频，发大东他们看过了，所以这会儿他就自然地嘚瑟起来。

    猴子这边刚在嘚瑟，就见着他身后走来一位年轻人，手上拿着啤酒杯，像是过来敬酒的。

    他正好听见猴子说的那番话，轻蔑的微笑了一下，朝着秦川大声说道：“三哥，我叫耿乐，也可以叫我Charles，阿司匹林乐队的主唱。今天有幸见到三哥，特别高兴，敬你一杯，我干了，你随意。”

    “哦，你好，我戒酒了，只能以茶代酒了。”秦川有些没反应过来，端起茶杯，象征性的抿了一口。

    “大老爷们儿，怎么能不喝酒呢？三哥真是不给面子啊，要实在是年纪大了，身体不行那就算了。您放心，反正摇滚乐还有我们这些年轻人在撑着，出不了大事的。”这个耿乐话说的有点莫名其妙。

    秦川心里在琢磨这个刺挠劲儿，猴子就怼起来了：“这有你说话的份儿吗？跟你过这个吗？在这哔哔叨叨的，滚犊子。”

    只见那耿乐，拿起酒瓶又给自己倒了一杯，朝着猴子又是一声轻蔑：“切，我这不是担心三哥很久不玩摇滚，跟不上时代吗？算我说错话了，我自罚一杯，给三哥赔不是，同时也敬在座的哥哥们，我干了，各位看着随意。”说着就把杯里的酒一口闷了。

    “行了，我看你喝的有点大了，赶紧回去坐你的吧。”大东也不爽的赶人了。

    “我千杯不倒，什么时候喝大过？行，我回去了，三哥改天再喝。”耿乐也不知道是故意自讨没趣，还是压根情商不在线，莫名其妙的又回去了。

    虽然说人在江湖飘，哪能不挨刀。但也没见过这么臭屁的家伙，秦川被他这一顿二逼操作秀了一脸，不由得向猴子问道：“这孙子谁啊？”

    -----------------------

    PS：新人作者，求收藏，求推荐票，感激不尽        

