    

    朱圆圆这时正在邀雨的房里看三人整理行装。

    自从她在祭坛上见过邀雨华光万丈的“法身”，就突然转了性，每日就跟在邀雨屁股后面转悠。

    就算邀雨跟她说那不是真的，朱圆圆依旧毫不在意道，“仙姬那日真是太好看了……我此生都没见过那么好看的光景……”

    此时朱圆圆豪气地将自己的一个腰牌递给邀雨，“仙姬拿着这个，北地所有的铺子均可赊取货物，即便不是朱家的铺子也可以。”

    邀雨惊讶地问，“朱家的势力有这么大了？”

    朱圆圆摆手，“铺子之间窜换货物实属常事，这牌子是我朱家的凭证，您取了多少，他们自然会去朱家拿到加价的物品。”

    邀雨觉得自己这个账房收的实在太值了……

    此时云道生来访，问问邀雨具体出发的时辰。

    邀雨跟云道生说完话，就发现朱圆圆一直盯着云道生离去的背影不放。

    邀雨疑惑，“你不是喜欢本宫的两位哥哥吗？怎么还一直盯着本宫的师弟看？”

    朱圆圆忽然感叹，“以前是我坐井观天了……以为自己所见已是人间极致，谁知走出青州郡之后，方知这世间美丽之事，何止一二。”

    朱圆圆突然羡慕地望向邀雨，“我好想同你们一起去北地啊……踏遍千山万里路，赏遍人间美景无数……”

    邀雨忍不住打趣她，“可我小师弟长相一般啊，该是比不上本宫的哥哥们才对。怎么就让你如此心旌摇曳了？”

    朱圆圆道，“你不懂。有些人生来就有吸人目光的天赋。云道长站在祭台上讲法时，我觉得我眼里就容不下别的俗物了。”

    “哦？”邀雨好奇，“云道生讲经时最美，那本宫的哥哥们呢？”

    朱圆圆一脸神往地答道，“檀大郎行走时最俊逸，二郎打拳时最不羁……”

    邀雨笑道，“你还见过本宫二哥打拳？”

    “嗯，”朱圆圆沉醉在自己的回忆中，“仙姬的二哥跟我家的仆从抢着卖一块砚台，结果就把我家仆从给打了……他当时那一拳，就似正打中我心上一般……”

    邀雨：……

    子墨：……

    墨曜：……

    邀雨忽然哈哈大笑，“依本宫之见，朱大的忧心是多余了，朱家到你的手上时，才是真的要登峰造极了。”

    邀雨本来还觉得朱圆圆有点自说自话的好高骛远，眼下却觉得朱圆圆真是个妙人儿，毫不掩饰自己对所有美丽的人和事的喜爱。

    真是爱美之心，舍我其谁？

    邀雨临行前两日，梁府传来了消息。

    梁翁大约是真的打算陪邀雨赌上一场。山河地税上的漏洞，梁家卖了一处庄子才给添上了。

    而梁亮则是直接被宗庙除名，从此再不是梁氏子孙。

    梁翁又直接做主，罢免了梁禄的禁军领军之职。

    他知道自己的嫡孙一心向往豪门氏族，索性就将他送往建康求学。至于以后，便看他自己的造化了。

    原本梁翁还吩咐自己儿媳，给梁菀说亲的。

    当日邀雨到访时，梁菀的做法早就有人告知了梁翁。

    以梁翁的精明，又怎么会看不出自己孙女是心仪子墨。

    可子墨是梁菀能肖想的吗？檀邀雨为什么拒绝拓跋焘给出的皇后之位？梁翁觉得，这十有八九是因为子墨的缘故。

    若是让檀邀雨知道，梁菀在打子墨的主意，怕是得把梁菀给撕碎了！

    梁翁想着，早日给梁菀说了亲事，让她嫁了人，这些不切实际的妄想自然就会消散了。

    可谁想到，梁菀一听说母亲要给自己议亲，直接就上吊寻死。

    后来人虽然救下来了，可也在梁府内闹出了好大动静。梁翁怕事情的真相被传出去，只好说梁菀舍不得祖父母，打算留几年再嫁。

    邀雨自然不知道梁菀的事儿。她只听说了梁翁对梁亮和梁禄的安排，便满意地想，如此一来，她就再无后顾之忧了。

    邀雨离开仇池时，百姓们自发出城相送，他们给邀雨带了不少东西，都被邀雨一一婉拒，“此行是苦修，实在不能带这些。大家的心意本宫收下了，定会早日习得真经，回来造福仇池。”

    不少老人看见檀邀雨一身朴素的道服，就连鞋子也是最常见的布鞋。再一问，得知邀雨竟然要一路走到北地，都心疼地落下泪来。

    邀雨也很无奈啊，她当初说苦行，只不过是嘴上讲讲，谁知道云道生会这么认真地贯彻到底啊……

    打又不能打，说……人家有内力加持的经文，那是真的说不过……只能认了……

    ——分界线——

    檀邀雨离开仇池时，身在建康的檀道济才收到消息，得知邀雨已经离开巴陵了。

    檀道济原想着这次能将女儿带回建康了，没想到檀邀雨偷偷摸摸地入境，又悄无声息地出境。自己竟是连女儿一面都没见到。

    他此时真是心如油烹。原本以为少帝退位，那道莫名其妙的流放诏书也就作废了。

    谁曾想，刘义隆上位之后，居然对此事只字不提。

    算上晋恭帝，檀道济已经等了四任皇帝，若此事再没有定论，邀雨归家之日只怕遥遥无期。

    原本一向隐忍的檀道济，这次决定上奏刘义隆，为自己女儿求情。

    结果奏疏呈上去之后好几日，也未见皇上有所答复，反倒是司空徐羡之往将军府递了拜帖。

    当初废除少帝，可以说全盘皆是徐羡之主导，傅亮和谢晦相助。而檀道济和王弘，不过是后来才被告知，参与到废帝一事中来。

    可奇怪的是，刘义隆上位之后，非但没有褒奖有从龙之功的徐羡之等人，反倒将他们的权利分摊到了自己从荆州带来的心腹身上。

    相比之下，同样赞同废掉少帝的檀道济和王弘皆被加官进爵，这就有些耐人寻味了。

    早朝之上，经常能听到徐羡之同王华、王昙首等人，由于政见不和有所争执。其实在朝堂中摸爬滚打这么多年，谁都看得出，这是新帝在同徐羡之等老臣争权。

    如今就连太后的权柄都被新帝，借由大长公主刘兴弟之手给削弱了。徐羡之等人，怕是迟早要向新帝做出让步。        

