
　　就在秦铮在日本频频参加会见，出席社会活动的同时，叶岩福也和日本藏相高桥是清展开了商贸协议的谈判。而且和秦铮参加的活动都是一派和平、友好的气氛不同，双方的商贸协议谈判却是剑拔弩张，寸步不让。因为从谈判的一开始，双方就产生了相当大的分歧。

　　日本的希望是华东政府能够放宽资产资源，由其是煤碳、铁矿、铜矿等日本最需要的资源，以及生丝、棉花等生产原材料的出口限制，并且降低这些物品的出口关税；而对日本出口中国的主要商品如布匹、棉纱、纺织品、纸制品，则要求华东政府降低、甚致是免除进口关税；同时日本还希望华东政府能够多进口日本生产的机器设备、成品钢铁等工业产品。另外日本还希望能以日元作为双方贸易的结算货币。

　　这样才能让日本以最低的价格从中国进口矿产资源，生产原材料，而且自已生产出的工业产品又能够大量出口到中国，又能以较低的价格占领中国的市场。不仅可以平衡购买矿产资源，生产原材料支出，还可以达到贸易顺差，并且还能用日元占据中国的贸币市场。

　　但这样要求华东政府肯定是不会答应。虽然现在华东政府生产的工业产品在国际上还没什么竞争力，出口主要是矿产资源和生产原料，但华东政府对矿产资源和生产原料的出口管制的比较严格，并不是为了赚取贸易顺差而无限量的出口，每年都会对当年出口的矿产资源和生产原料预估个固定的数量，然后分派给需要购买的国家，如果没有特殊事件，一般是不会购买国家的增配额；而且在出口关税上，也经过了仔细的计算，大体和国际通行价格保持一致，让自己的矿产资源和生产原料在国际市场上有一定的竞争力，同时又将自己的利益最大化。

　　华东政府这样的安排，一方面是因为元老们都知道，靠出口矿产资源和生产原料是不能长久的，归根到底还是要发展工业化，出口工业产品，而为了不使华东政府过于依出口矿产资源和生产原料，才要限制矿产资源和生产原料的出口数量，也是逼迫自己加速发展工业；而另一方面，华东政府现在对外汇的需求也并不大，尽管现在华东政府每年都需要进口大量的机械设备，但现在中国使用的货币是白银，这本身就是国际通行的金属货币，华东政府虽然发行银元，但却还是以白银为基础，只是在建立了一定的国家信誉之后，逐步以纸币取代了银币，而白银就作为对外购买的货币。

　　当然这样的做法也并非长久之机，因为华东政府毕竟成立的时间不长，根基不稳，另外民众对纸币的信任度仍就不高，在经济情况良好，社会稳定时还没有什么，一但有风吹草动，就会引发兑换银币的热潮，形成挤兑，而政府如果没有足够的白银储备做为锚定基金，是很难应对这样的危机。

　　但华东政府成立以来，先是击败八国联军，收回天津租界，并没收了租界里的外国资产，以及各国支付的赎俘费用，从而获得了一大笔外汇资金，后来爪哇护侨又从荷兰那里获得了一笔赔偿，加上那时华东政府的规模并不大，实际只有一个山东省，利用这些外汇，再补充一份白银，基本足够对外购买的资金，同时还能保留必要数量的白银，以应对可能发生的危机。

　　在远东战争之后，华东政府得到了巨额的赔偿资金，外汇储备极为充足，可以说未来至少5年以内，基本都不会为外汇担忧，而5年之后，华东政府的第2个五年计划完成，生产出的工业产品将会有一定的竞争力，可以靠出口工业产品赚取外汇了，另外工业发展了，能够提供的社会产品丰富了，这样也就无需储备大量的白银做为锚定基金，因此也能用白银换取进口。

　　而华东政府对进口的商品也有严格的控制，对华东政府所需要的机器设备、零备件、粮食、钢铁制品的进口关税很低，有些甚致是零关税，因为这些都是华东政府短板，因此对进口自然不会加以限制，而对布匹、棉纱、纺织品、纸制品，这类轻工产品，由于华东政府正在发展，而且也有较大的产量，尽管还不足以垄断国内的市场，华东政府对这此商品的关税相对较高，以确保进口的这些商品的价格略高一些，这样保障华东政府自身的产业发展，当然不可能答应日本的要求。

　　至于日本要求华东政府多进口日本生产的机器设备、成品钢铁等工业产品，这一点华东政府到没有拒绝，因为这些本来都是华东政府需要的，日本的这些产品在质量上虽然比欧美国家的差些，但由于距离中国较近，运费低，价格也要便宜一些，但华东政府不保证购买的俱体数量，一切都由市场说了算，但对这些商品都可以享受大幅减税的利益。

　　而日本提出的，以日元做为双方贸易的结算货币，华东政府的谈判团也予以了坚决的拒绝，而是坚持以英法美德四国货币，以及黄金、白银为结算货币，小日本这算盘也打得太精明了。

　　华东政府对日本提出的要求则是贸易对等，全面开放市场，毕竞现在华东政府的商品在日本无论是质量还是价格都没有什么竞争力，因此也无从追求太细致的目标，只用一个贸易对等原则全部覆盖了华东政府的述求，主要还是为将来华东政府发展起来之后，全面打入日本的市场做准备。同时还提出，开放市场，贸易对等的原则，不仅适用于日本的本土四岛及所属岛屿，也包括由日本控制的朝鲜半岛、琉球群岛、台湾等地区。

　　日本对开放市场，贸易对等的原则，在原则上到是不反对，但拒绝将朝鲜半岛、琉球群岛、台湾等地区包扩进来，因为日本人很清楚华东政府这可是醉翁之意不在酒，着眼点并不在于和这些地方发展贸易，而是借发展贸易之机，向这些地方的民间社会渗透，这当然是日本不能接受，而且日本反过来要求华东政府停止支持朝鲜复兴社，并将朝鲜复兴社的首脑人员引渡到韩国受审。天籁小说网

　　原来在远东战争结束之后，以金昌洙为首的一批朝鲜人在华东政府的支持下，成立了朝鲜复兴社，总部设在沈阳，立志于驱逐日本势力，让朝鲜半岛恢复独立自主，建立现代国家。原来随人民军从朝鲜半岛撤回的朝鲜人就多达万余人，因此不仅建成比较完善的组织，还编制了一个团的军队。

　　由于在上海谈判时，在协议中规定，朝鲜半岛对华东政府开放，华东政府可以在朝鲜半岛投资经商，建立商行等，这就给朝鲜复兴社的潜回朝鲜半岛活动提供了大量的便利条件，他们持华东政府的护照，以商人的身份回到朝鲜半岛，在暗中宣传自己的政治主张，号招有志之士反抗日本，并建立秘密组织，吸收人员，组织人员偷渡鸭绿江，投奔华东政府，加入朝鲜复兴社。

　　在朝鲜半岛的日本人对这些活动当然也会有所察觉，但他们对持有华东政府护照的朝鲜人却很难下手，因为华东政府设在汉城的总商会，都会以华东政府保护本国公民的名议出面干涉，因此除非是有非常确凿的证据，才有可能抓捕审讯。毕竞现在日本对华东政府还是相当忌殚的。

　　另外日本虽然控制了朝鲜半岛，但朝鲜李朝尚在，在名议上李朝才是朝鲜半岛的最高统治者，虽然日本可以通过控制李朝来控制韩国上层，但对中下层社会的控制力度还很有限，朝鲜复兴社的背后有华东政府的支持，在韩国的中下层社会中又能找到广泛的支持，这也让在朝鲜半岛的日本人相当头疼。

　　于是在这次的贸易谈判中，日本方面将这一条做为日本的条件提出来，但华东政府当然不会接这个包袱，叶岩福立刻就以这是贸易谈判，不涉及政治问题，如果日本政府要谈这方面的问题，应在与秦铮的会谈中提出来，和秦铮协商解决。

　　叶岩福这么一说，高桥是清也就不好再提了，其实日本将朝鲜半岛的事情放在贸易谈判中提，而不是放在与秦铮的会谈中提出来，就是不希望破坏双方友好、和平的会谈气氛，但现在叶岩福明显看破了这一点，硬是不接招，也让日本有力无处使，而且也不能为了朝鲜半岛的事情破坏双方的贸易谈判，因此只能作罢。

　　不过虽然不再提朝鲜半岛的事情，但在贸易方面，双方的分歧依然十分严重，而且谁也不愿意让步，因此一连谈了五天，除了日本在原则上同时开放市场，贸易对等的原则，其他方面就乏善可陈了。而这时秦铮在日本的访问也告一段落，毕竞该会见的都会见了，该谈的也都谈了，该表达的善意也都表达了，再留在日本，也没有多大意义，无非就是作秀而已，因此秦铮决定先行回国，留下叶岩福在日本，继续谈判。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一六七章 回访日本（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 