    “快说出古化龙是死是活，被陈参玄关在哪儿！”

    童帝好似一道高速劈来的闪电。

    他那抓出来的手掌，看似小孩般不起眼，但却是连空气都撕裂了。

    撕啦啦~~

    伴随着空气中的裂帛声响起。

    宋钰仿佛已经看见了自己要被一爪捏住脖颈的命运。

    童帝乃是半步大宗师级数的高手。

    自己只是一流巅峰水准。

    境界修为相差了一境有於，根本就不可能做出任何的方向。

    砰！

    但宋玉却没有被擒拿住，因为有一位胸口沾血的长老不顾一切的杀了过来，再一次抵挡住了童帝的出手。

    宋钰是此代大弟子，无论如何都不能有闪失。

    “宋钰快撤，带着弟子们往后山撤！”

    这位长老大喝着，施展出了道一山的绝学“大缠丝手”，猛烈地抓向了童帝。

    一时间，空气似乎钢丝搅动，扭出了一圈一圈的气劲，裹向了童帝。

    “呵，你能为他抵挡多久！”

    童帝发出大笑，手掌下劈，磅礴的半步大宗师级真气，没有花哨，带着劈山断浪的巨力，一掌便劈的这位长老呕血倒退。

    而从童帝手下逃过一击的宋钰，却是听着长老的劝告心中不住抉择：

    “后山？求小师叔出手吗？不，这群人本来就是冲着古化龙来的，若是被他们知道了古化龙囚禁的地点就在后山……”

    他越想越是满头大汗，转头大声道：

    “掌门师弟怎地还没过来？”

    忽然，远处杀来一位女道，道：“山上道士已经找到掌门师弟了，他马上就来！”

    正是二师妹俞妙莲。

    “太好了！”

    宋钰大喜，若是陈沙能够及时赶来，那么他们其实根本就不用往后山撤去。

    从那日掌门师弟击败老五的实力看来，他的修为已经到了宗师巅峰，不输山上的这些长老们。

    若是能够赶过来，他们的宗师数量再多一人，一场血战下来，未必就不能将这非凡九怪赶下山去。

    这样既能保住道一宗的名声，又能避免后山小师叔看押的那大魔古化龙之地点暴露，引来后患。

    然而宋钰和俞妙莲的对话落入非凡九怪的耳中，却是让他们哈哈大笑。

    “还等着你们的掌门呢，你们的掌门来不了了！”

    什么？

    宋钰变色。

    这些人什么意思。

    “咯咯咯，你们以为就我们非凡九怪对你们道一山下手吗？”

    看着执剑杀过来，要帮宋钰减低压力的的俞妙莲。

    非凡九怪里的唯一女性梅仙姑，甩起自己的一节猩红长鞭，抽爆了空气，劈向了俞妙莲：

    “你们的掌门，现在怕是早就被魔宗那女妖精绑回天魔宗了，还指望他！”

    此言一出，伴随着梅仙姑这位女怪的鞭子抽动声，似乎也抽打在了宋钰、俞妙莲等人的心头。

    掌门……被什么女子，绑回了天魔宗？！！

    难道说……

    “不，不会的……”

    俞妙莲被梅仙姑这一消息打击，脸色微微苍白，以至于招架向梅仙姑的剑法，都有了一些不稳。

    “嘻嘻，不会？有什么不会？你们这位年轻掌门不过就是宗师实力罢了，那魔女可是两个月前就带着两位宗师上了你们道一山。”

    梅仙姑杀到俞妙莲面前，距离一丈远，将鞭子舞出了漫天残影，噼啪的抽打了过去：

    “那魔女是天魔宗的头牌，跟我家老大实力也相差不差，三个宗师出手的话，难道你们以为你们那小掌门，还能扛得住？”

    宋钰、俞妙莲，以及山上的一众长老闻言，顿时眼前一黑。

    他们不敢想象在自己这边大战非凡九怪的情况下，掌门陈沙竟然也被天魔宗的三个宗师包围了。

    这下真的是被对方算计的死死地。

    “他们口中的魔女不会是……”

    宋钰脸色苍白的想到了因为自己答应，才留在了山上的那江南道女子。

    现在看来，九成九便是此女跟这帮人里应外合。

    “掌门师弟，是我害了你！”

    宋钰内心痛悔万分，此时已经生出了死志：

    “师尊，弟子不孝，竟为师门招此大祸，害了师弟！”

    他猛地杀向了最近的九怪之一的猪匠，浑身真气爆发，仿佛要和这一怪同归于尽！

    “若真如他们所说，掌门师弟恐已……”

    俞妙莲同样也是悲从中来：“杀！”

    当即也是不惜真气的爆发实力，一柄长剑割裂长空，不要命的杀向了梅仙姑。

    这正是非凡九怪所要的效果。

    让宋钰等人内心大乱，收拾起来也会容易一些。

    嗤嗤！

    俞妙莲一柄长剑喷吐剑风，她虽只是一流高手，但使出来的剑法精妙，乃是道一山上的上乘武学，又是含愤拼命，直接杀入了梅仙姑的眼前，让对方的长鞭失去了长击的能力。

    但她全力杀向梅仙姑，以至于不曾防备不远处的另一个九怪之一“半吊医”冷笑一声，看着俞妙莲后方手中一甩，抖出了九枚暗器。

    呼呼！！

    暗器带风，从脑后传来。

    俞妙莲闻声心中大叫不好，立即脚下一点，闪过了暗器。

    但这一闪也意味着她的剑势变了，又在梅仙姑这里露出了破绽，被梅仙姑看准机会，上前一掌正中胸口！

    砰！

    俞妙莲在半空中倒飞出去，大口咳血。

    “哈，死吧！”

    梅仙姑一掌击飞俞妙莲之后，笑声里带着杀气和残忍：

    “死死死死死！”

    她脚下连踏，挥动手中鞭子，便朝着被一掌拍飞的俞妙莲头颅抽过去。

    这一鞭力大破风，若是抽中，怕是脑子都会爆开！

    “俞师妹！”

    “俞师叔！”

    张梨亭和其他长老们大惊，忙奔命般变色赶来。

    然而已经是来不及。

    挥出这一鞭的梅仙姑，眼睛余光看着张梨亭等道一道士们惊怒绝望的呐喊，心中出现一种快意：“神仙都救不了！”

    但，就在这一瞬。

    嗖！！

    天地之间传来了一道震破人耳膜的破空啸声。

    啪！

    眼见着那一鞭子要抽中俞妙莲，竟被一杆破空飞来的长刀带着恐怖的气力劈开成了两半！

    “谁？！”

    梅仙姑大惊失色。

    当即就看到了从远处林间踏步掠来了一个道袍朴素的年轻人，速度快如长空中的一道闪电，眨眼间就出现在了俞妙莲的背后，伸手托住了她的腰，抱着其稳稳的落在了地上。

    俞妙莲本来都绝望闭眼了，忽然背后被人用磅礴真气托住，仰头看见了一张无比年轻熟悉的俊美面庞：

    “掌门师弟！”

    她泪水瞬间涌出眼眶：

    “你没事！”

    这一刹那，其他人也都看向了救下了俞妙莲的这一年轻道人的方向。

    “师弟！”宋钰大喜。

    “五弟！”张梨亭大声狂喜：“你竟赶过来了！”

    同一瞬间，道一山一众长老和弟子们，也都看着那放下了俞妙莲后一言不发走向了非凡九怪的年轻高大身影。

    “掌门！”

    “掌门！”

    “掌门来了！”

    一时间，各种狂喜激动的声音在坟林道士的口中传出。

    而距离陈沙最近的梅仙姑，则是听着这些道士们激动万分的呼喊，脸色狂变，看着那朝着自己走来的陈沙。

    “道一掌门怎么还会赶过来，魔宗妖女她是干什么吃的……”

    她见年轻道士面沉似水，一步一步踏步走向了自己。

    不知为何，梅仙姑内心狂跳起来，升起一股严重的危机感。

    眼看着陈沙一步一步越来越近。

    她的身体几乎是不受控制的就着急出手了，仿佛再不出手，自己根本就没有机会了一般。

    “他不就是个宗师吗，还没老大功力深，我怕什么，宗师又不是没交手过，缠住他半刻，老大自然就过来接手他！”

    梅仙姑立即抖动鞭子，劈向了陈沙。

    呜呜呜！！

    这一鞭子抽动空气，抽向了陈沙的脸庞。

    但落在梅仙姑眼中，只见年轻道士眼睛都不眨一下，一步一步走来，似随意无比的一伸手。

    啪！

    抽爆了空气的鞭子，被他随手接住。

    继而，

    踏步前进的陈沙五指一攥，反手缠绕，一个拉扯便直接将梅仙姑连鞭带人都拉了过来。

    呼！

    一眨眼梅仙姑飞向了陈沙，连反应的时间都没有，喉咙便被陈沙捏在了手掌之间。

    “啊呜呜……”

    这位非凡九怪之中的女子顿时神色绝望惊恐，发出了求饶的呻吟：

    “饶……”

    嘎巴！

    却是只觉抓住自己脖颈的手只用力一捏，梅仙姑的视线里，世界便失去了一切的色彩。

    从陈沙救下俞妙莲，然后一语不发的走向梅仙姑，再到抓鞭扯人，捏断脖子，这一连串的动作发生在一个呼吸间。

    让其他人连反应的时间都做不到。

    等到陈沙如丢垃圾一般将这九怪中的女怪尸体抛向一旁。

    “九妹！！”

    猪匠猩红大嘴张开咆哮，九怪之中，他最心疼爱护这个妹妹，没想到生死就在一瞬间，便与自己天人永隔。

    呼哧！

    他几步一踏，两柄杀猪尖刀旋舞起来，面前三尺全是刀风。

    来到陈沙面前！

    宗师级的一刀劈下！

    呜！

    但这一刀劈下之后，猪匠眼中只剩下了惊恐。

    一刀只劈中了空气，连陈沙的衣服都没擦着。

    年轻道士在这一刀下只是轻轻地将头一偏，身体微侧，便以毫厘之差躲过了这能将人一切两断的杀猪刀。

    继而，手掌势若闪电的抡在了猪匠的脖颈上！

    砰！

    这位非凡九怪之中肥胖若猪的壮汉，连头带脖子直接被一巴掌拍的歪了过去，变成了一团肉泥，继而飞出去了三丈之远。

    当场生机断绝毙命！

