
　　“这视频你是怎么弄到的？”

　　卫景问电话里的顾一洐。

　　“我找人黑了他的电脑，他不仅喜欢用鞭子打人，还喜欢用摄像头录下来，好几个g呢，没想到那小子玩得比我还狠。”

　　顾一洐也没想到，看上去文质彬彬的钢琴王子，竟是个有施虐癖好的抖s。

　　“视频你都看过了吗？”卫景又问。

　　“没有，我只看了几个，好几个g，我怎么可能都看完，而且我也没有这种癖好，刚开始看新鲜，后面越看越恶心。怎么，你要看啊！”

　　顾一洐也是随口一问，他知道卫景也没这种变态的癖好。

　　但卫景却开口：“嗯，我要看，所有的视频都发给我，还有，将亨利电脑里的视频都给我彻底删除，不要有恢复的可能。”

　　“删掉他电脑里的视频？这没必要吧！”顾一洐觉得卫景有些多此一举，把这些视频放到网上，那亨利虚伪的面孔也就被撕破了，干嘛还费精力删他电脑的视频。

　　“我说删就删！”

　　卫景的声音格外的冰冷。

　　顾一洐隔着电话都感觉到了那股冷意，也不管费不费精力了，立即改口：“好，我这就让那黑客将他电脑里的那些视频全删掉。”

　　挂了电话不久，卫景再次收到了顾一洐的邮件，这次是打包过来的压缩文件。

　　他面色凝重的点开一个个视频，每次看到女人的脸后，他就会立即关掉，不会再往后看。

　　他在找，在找这些女人里，有没有苏丽蓉。

　　几分钟后，他在视频里，看到了一张熟悉的面孔，当苏丽蓉那张精致如玉的小脸出现在他瞳孔里时，他的心狠狠地揪住。

　　“亨利这畜生！”

　　手中握着的鼠标几乎快被他捏碎，赤红的眸子里充斥着快要挣破出来的嗜血光芒！

　　视频在播放着，能明显看出苏丽蓉是醉酒状态，微眯着的眸子里都是醉意，但当亨利撕开她衣服时，她清醒了点，做出了反抗，但她的力气，在一个成年男人面前，根本没起到太大的作用。亨利不仅撕了她衣服，还将她绑了起来，和很多视频里的女人一样。

　　当看到苏丽蓉流泪哭喊的时候，卫景的心都在滴血。

　　他终于知道，为什么在小楼的那晚，苏丽蓉要自杀了，她想摆脱亨利这人渣，想要取消婚礼，但是她的至亲，却依旧逼着她嫁，当她待在黑暗的屋子里，内心一定是痛苦和绝望的。

　　所以她想用死来解脱，那晚要不是他过去，苏丽蓉很可能会……死！

　　死字出现在脑海里，卫景的心脏像是被人撕裂般的疼。

　　他退出了播放，彻底删掉了这个视频，他绝对不能让苏丽蓉看到这段视频，那一晚对她来说，怕是挥之不去的噩梦，只是提起都是在她伤口上撒盐，如果这段她被亨利侵犯、折磨的视频被她看到了，她绝对会崩溃的。

　　视频删掉，是对她的保护！

　　卫景打开手机，原本只是想看看关于苏丽蓉的那些报道下面的那些评论，想看看控评的效果。没想到有了其他发现。

　　有个id叫“恶人下地狱”的网民，评论了一句：“亨利根本不是什么王子，他是个变态、人渣，他害死了我表姐。人在做，天在看，他一定会下地狱的。”

　　这条评论下，有很多回复，都是拥护亨利的，骂得很难听。

　　“为了博眼球，真是什么话都编造得出来，钢琴王子那么温柔的人，怎么可能会打死人。”

　　“说出这种不过脑子的话，小心亨利发律师函给你。”

　　“钢琴王子不会下地狱，你才会下地狱。”

　　这些评论下面，那个id“恶人下地狱”的网民只回复了一句，“要是我说的话是假的，我愿天打雷劈，下地狱！”

　　卫景点开那个id的主页，却是私密账号，不能私信。

　　他立即打电话，叫来公司最厉害的几个网络安全员，让他们找到这个id的注册人信息。

　　经过几个网络安全员的努力查找，半个小时后，一份资料给到卫景。

　　卫景看过后，从沙发上站了起来，拿上那份资料离开了办公室。

　　他通过资料上的地址，找到了那个id叫“恶人下地狱”的人，他敲了敲门，打开门的是一个少年。

　　“你……是谁？有什么事？”

　　少年有些紧张的问道，面前的陌生男人给他很大的压迫感。

　　“你不用紧张，我只是想找你问点事。”卫景面带笑容的说道。

　　“找我？我都不认识你，你找我什么事？”

　　卫景将那条评论翻了出来，“这是你发的吗？”

　　少年睁大眼睛，惊诧地喊道：“你怎么知道……”

　　“不，不是我！”他立即改口，脸上露出害怕和防备之色。

　　“你不用害怕，我不是来找你麻烦的，我是来找你帮忙。我和亨利是死对头，如果你在网上所说的事是真实的，在搜集证据后，我就可以将他送进监狱。”天籁小说网

　　卫景在提到亨利时，眼里是无法掩饰的恨意。

　　少年看着他，沉默了一会，半信半疑地问道：“你真的是亨利那人渣的死对头？”

　　“不然我为什么会费尽心思地想要找到你。”

　　卫景的眼神很真挚，这稍稍降低了少年的戒备心。

　　“你进来吧！”少年说完，转身进了屋。

　　卫景跟着进去，四周看了看，这是一个很小的出租屋，一个单间加一个小小的卫生间，连把椅子都没有。

　　少年拿出手机，点开一张照片，是一个非常漂亮的年轻女孩，他递给卫景看：“这是我表姐，叫孟月，我和她从小一起长大，她对我如亲弟弟一般……”

　　少年说着说着，声音就哽咽了，眼眶里闪着泪水。

　　“我表姐她一年前还在读大二的时候，交了一个男朋友，她非常开心地告诉我这件事，还将她和男朋友的合照给我看，告诉我，她男朋友叫亨利，是个非常有名的钢琴家，还说他特别好，特别温柔。当时我也很为她感到开心。但没想到，一个月后，我却在医院的停尸间见了她，她明明脖子上有一圈清晰的伤痕，但医生却说我表姐是意外猝死的。”

　　少年声音哽咽的都快说不出话，他缓了下后，才继续说：“我后面查到，当晚送我表姐进医院的就是她当时的男朋友亨利。我怀疑表姐脖子上的伤是他弄的，就去找他，但却被他赶了出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第422章 一段不堪的视频免费阅读。https://xs.23sk.com 