    茶喝完了，该聊的也都聊完了。

    好像，他们也是时候该离开了。

    可是就在这个时候男人却又开口。

    “我一个人在这里也无聊，你们不如留在这里陪我几天，我这里野味多的是呢，保证你们喜欢。”

    留在这个能把人活活冻死的荒岛上，哪怕就是每天有山珍海味可吃，也没人愿意的吧？

    夜寒和贺宽对视一眼，都下意识的皱了皱眉头。

    骆东升马上表示拒绝。

    “我们回去还有点事情要处理，等我们那边忙完了，如果您不介意的话，我还会再来拜望的。”

    他这话表面上听上去，不过是一句虚伪的客套，但是实则不然。

    他对这个男人是极具好奇心的，但是也极具戒备心，想要收他到自己身边，却又有着诸多顾忌。

    而且他也知道，如果放任这个男人为别的国家效力，他极有可能会成为第二个亚历克斯。

    而且话说回来，他的实力比亚利克斯恐怕还要恐惧很多，到时候就会对炎夏国构成威胁。

    所以，骆东升觉得自己有必要盯紧了这个男人，查清楚他的底细，要么重要，要么，也可以考虑把他除掉。

    所以除非男人离开，否则他一定还要过来荒岛的。

    男人哈哈一笑。

    “那既然这样我也不强留你们了，希望你们可以早点把手头的事情解决了，然后再来我这里做客。”

    骆东升脸上也一直带着笑。

    “那是一定的，我们就先告辞了。”

    几个人转身顺着来路离开，男人望着他们的背影远去，直至消失在茫茫夜色里，这才转身回到帐篷里。

    而刚刚空无一物的帐篷里，这时候却多出来一只通身雪白的，类似于猫的动物。

    它直接跳到了男人的肩头。

    男人靠在位子上，它就一下子又跳进他的怀里。

    男人抬手摸摸它的脑袋。

    “看见没，这就是骆东升，果然和我想象中的一样。我如果想成就一番大事，就一定要先把他除掉才行，不然他一定会成为我的拦路虎。”

    说也奇怪，那只通身雪白的动物，竟然像是听清楚了他的话一样，竟然点了点头。

    男人这样望着那动物的眼睛。

    “可是我要怎么才能把他除掉呢？他这个人好像很狡猾，所以我必须要好好筹划一下才行。”

    ……

    骆东升等人一路畅通无阻，回到了微型飞机上。

    一路上，他都面色沉重，一副心事重重的样子。

    夜寒这时候就忍不住发问。

    “你怎么脸色这么难看？是不是觉得这个男人很蹊跷？”

    骆东升叹了一口气。

    “不止是蹊跷，我觉得这个男人实在是可怕的很。而且你们有没有觉得，他有些眼熟。”

    夜寒和贺宽面面相觑，却都回答不上来这个问题。

    骆东升迟疑了一下开口。

    “你们觉不觉得，他和安道有那么一点点像。而且她们的名字还是差不多的，他们之间会不会有什么渊源？”

    夜寒第一个摇头。

    “安道虽然也其貌不扬，但是可是比他高了好多，而且我也不觉得他们长得哪里像。这世上姓安的人多了去了，这根本不能说明什么问题。”

    他的话也没有错。

    这世上姓安的人的确多了去了。

    而且叫安道和安生的人，好像也不在少数。

    骆东升笑了笑。

    “也许是我疑心病太重了吧，我觉得这两个人脑子都这么聪明，也许是一家人也不一定。不过我觉得我们倒是可以回去问一问那个安道，他有没有什么兄弟之类的？”

    这倒是个不错的提议。

    微型飞机一路畅通无阻，眼见着就要抵达炎夏国。

    就在这个时候，骆东生的手机忽然就响了起来。

    不同于其他飞机，因为害怕信号受到干扰，所以乘坐飞机的人必须要把手机关掉。

    微型飞机性能卓越，所以可以区分的清楚是外来信号还是内部信号，就算是手机信号再强。也绝不会影响到飞机的飞行。

    他接听了电话。

    电话那头，马上传过来易天行的声音。

    “骆东升，你现在在什么地方？安道被人挟持了，刚刚从我们炎夏国离开，是在东边边境，我的人把人给跟丢了，你能不能去追一下？”

    安道怎么会被人挟持呢？

    骆东升很头疼。

    明明自己在离开之前，派了得力的手下看管安道的，是什么人？这么大本事能在易天行的眼皮子底下把人救走？

    骆东升追问一句。

    “这到底是怎么回事？安道身边难道没有人守着吗？你知道带走他的人是谁吗？”

    易天行叹了一口气。

    “我也不清楚是什么人，身上都穿着黑色衣服，而且身手都非常厉害，把我们的人都给杀了，还有就是……”

    不知道为什么，他突然欲言又止，好像是有什么顾忌。

    骆东升心中纳闷。

    “还有什么？”

    易天行叹了一口气。

    “还有就是，我觉得救他的那些人，有点类似于之前的变异人，但是和之前的便衣人又不完全一样。他们好像有着正常人的思维和头脑，总之我感觉这些人很可怕。我觉得，好像是又一个亚历克斯现世了。”

    骆东升目瞪口呆。

    又一个亚历克斯现世了？

    自己刚刚费了九牛二虎之力，才把之前的亚历克斯搞定，本以为就可以过一段时间的安生日子的。

    到时候自己可以借助安道的力量，壮大炎夏国的军力，稳固炎夏国在世界的地位。

    却怎么也想不到，竟然又有了麻烦。

    如果真如易天行推测的一般，那些黑衣人是新型的变异人种，他们到底是从何而来？就是如何而来？

    如果他们的幕后操纵者，真的是亚历克斯第二，那么自己接下来可就又有的忙了。

    骆东升也顾不上多想什么。

    “好的，我知道了，我现在马上追查他们的下落，争取能在最短的时间内把安道截下来。”

    安道是一个不可多得的科技人才，正因为是人才，所以才不能允许他落到别人的手里。

    他无疑是一个贪生怕死之徒，真的落到别人手里，就一定会在对方的威逼利诱下选择妥协，为虎作伥。

    那无疑是很可怕的。

