    时间一分一秒的过去，云暮挽在空间炼药，手中的火焰出现，也不知道是过了多久，她终于停下了手中的动作，走向那边的古鼎。

    锈迹斑斑的大鼎看起来十分之丑，云暮挽额头出了密密的汗，她轻轻擦了擦，紧绷的神色终于放松了下来。

    她上前，打开鼎盖，数十颗亮圆莹白的丹药躺在里面，云暮挽满意地点了点头，顺手拿起玉瓶装好。

    清香弥漫在空气之中，沁人心脾。

    呼……

    这是她的最新丹药，灵品复元丹。

    她现在已经可以炼制灵品丹药了。

    如果在炼药师这一区域划分她的等级的话，那她就是属于大宗师级别的了。

    开始丹药分为一到九品，也称为一到九阶的丹药，所以对于炼药师的称呼，就是多少多少阶的炼药师，但是，到了灵品之后，就被称为宗师级炼药师。

    能炼制尊品的，称为王级炼药，而能炼制仙品的，则为圣级炼药师。

    再往上，则是神级炼药师。

    才宗师…未免也太低了一点。

    云暮挽略有无奈，弄好这些东西之后，她也就要出去了。

    出去之前，顺便也把离凰给带上了。

    离凰作为凤凰之躯，哪怕魔化，也是十分厉害的，不过碍于伤的缘故，受到仙灵界的力量制约。

    拟态出现，应当无事。

    离凰此刻就是一只小黑鸟，看起来十分不起眼。

    云暮挽出了空间，似乎是想到了什么，问道：“我在空间里面多久了来着？”

    “回君上，已经十天了。”离凰如实回答。

    “十天？那外界岂不是已经过了两天了？”云暮挽略微扶额，她一时间修炼忘记了这些事情。

    竟然已经过了两天了，那外面的人，岂不是得胡思乱想一堆了？

    不得不说，云暮挽的猜测十分准确，此刻，门外——

    徐安皱眉，看着布置在房间外围的结界面色凝重。

    “师妹在里面已经两天了，两日不吃饭，她不会死吧？”五师兄若有所思。

    司徒凌眸子一冷，开口道：“师妹不会有事的，你们不要瞎猜。”

    “可是她不是说第二天会出来吗？”

    “对呀，师父，她房间还设下了结界，我们无法靠近啊，这可怎么办？”王峥有点担忧。

    “慌什么，不就是个结界么，破了就是。”徐安蹙眉，手中灵力已然凝聚，话音落下之际，他手中的灵力已呈待发之态！

    眼看着就要打出去之际，蓦然之间，他们面前那紧闭着的门，忽然，开了。

    云暮挽的一袭紫衣，身姿窈窕，一张绝美的脸，令人呼吸一窒，心跳都不由得加速了。

    “嗯…师父，师兄，你们这是，在干什么？”

    云暮挽眨巴眨巴眼睛，面对他们这一副如临大敌的模样有点迷惑，同时也有点哭笑不得。

    他们该不会是以为她在里面待了两天，然后出事了吧？

    “唉……”

    徐安默默地叹了一口气，收回了手中的灵力，回头看向这边的几个弟子。

    这些弟子，还真是一个一个都不让人省心啊。

    “师妹，你没事吧？你在里面待了这么久，我们担心你，你下次…别这样。”

    司徒凌没有看到徐安的表情，直接上前同云暮挽讲话。

    结界已经消失，云暮挽略有无奈。

    “我没事。诸位师兄不用担心。”

