    在绪方还没登岛时——

    哗，哗，哗，哗……

    一叶孤舟在海浪的拍击下，缓缓地靠近着蝶岛。

    这艘小舟的氛围，和其他小舟的氛围相比，有着十分明显的不同。

    其他小舟上的士兵，无一例外，基本都是绷着表情与神经，谨防着他们船上的犯人，船上密布着肃杀的氛围。

    而这艘船却不一样。

    这艘船上所弥漫的气氛……相当地古怪，难以用词汇来形容。

    虽然这艘船上的士兵们都有好好地拿着各自手中的武器，也都有好好地戒备着他们船上的那名囚犯，但是——不论他们怎么打起精神、不论他们怎么重整自己脸上的表情与神色，在他们的目光投到他们船上的那名囚犯时，他们好不容易才重新打好的精神又会瞬间松懈下来，表情也会变得……古怪起来。

    一名坐在这名囚犯身侧的士兵在一番犹豫之后，像是下定了什么决心似的咬了咬牙关。

    然后将自己的屁股朝他旁边这名囚犯所在的方向挪了一挪，想离这名囚犯近一些。

    然而——他的这个企图并没有得逞。

    坐在他身后的长官发现了他的这个意图后，用脚轻轻踹了下这名不务正业的士兵的后背一脚。

    被自家长官阻止后，这名士兵只能悻悻地将屁股给挪回去。

    这名小军官看上去似乎很秉公守法，但其实——并不然。

    这名小军官也在疯狂地做着挣扎。

    他的视线总是不受控制地飘向身前这名囚犯的后背以及她那光洁的后颈。

    在意识到自己这种火热的视线非常地猥琐后，又赶紧将视线挪开。

    但将视线挪开后没多久，他的视线便像是有了自己的生命一般，又挪回到了这名囚犯的身上……

    然后再次挪开，然后又挪回来。

    再挪开，再挪回来……

    这艘小船上的士兵基本都是这样的状态。

    在想和这名囚犯套近乎，以及与这名囚犯保持距离的这2种状态中来回挣扎着……使得这艘小船上的氛围非常地奇怪……

    终于——小船抵达海岸了。

    在小船抵达海岸后，这艘小船上几乎所有的士兵都极其默契地产生了同一种情绪——懊恼。

    懊恼着驾船的士兵为什么把船开得这么地快？

    负责统御这艘船所有的士兵的小军官拔出他的胁差，割断了坐在他身前的这名囚犯的那捆住她双手的麻绳。

    “咳咳……”然后轻声咳嗽了几下，强打起精神，“阿町，抵达蝶岛了。”

    “嘿哟！”

    这名囚犯活动了下终于被解开束缚的双手后，从船上灵敏地一跳，稳稳地跳到了海岸上。

    “一路上辛苦你们的相送了~”

    “不客气……不对不对！我跟囚犯讲什么敬语！”

    刮了自己几个耳光子后，这名小军官将他脚边的一个布包以及一根短枪、一柄胁差掷给这名囚犯。

    “这是你的行李。”

    “哦哦！多谢！”

    将这名囚犯的行李还给她后，这名小军官忍不住问道：

    “这杆短枪真的是你的武器吗？看你这副细皮嫩肉的样子……你耍得动这杆短枪吗？”

    “是我的武器哦。而且我还真耍得动。”

    “……既然如此，我也不多问了。接着，这是你这些天的伙食。”

    “这里有铠甲还有武器，你要穿戴铠甲或是更换武器吗？”

    “都不需要哦~”

    “那好……那祝你武运昌隆，我们走！”

    小军官的话音刚落，坐在他身旁的一名士兵便满脸错愕地看向他的长官。

    “欸？我们这就回去了吗？”

    提问的这名士兵，脸上还带着几分淡淡的不舍。

    “废话！”小军官朝他的这名部下投去恶狠狠的目光，“我们的任务已经完成了? 当然要回去了！转向！转向！回去了！”

    这名囚犯并没有立即离开这座海岸? 而是待刚才护送她上岛的这帮士兵们离开海岸后，解开了她其中的一个行李——那个布包。

    “嗯……运气不错? 零件一个也没有少。”

    这般呢喃了一声后? 这名囚犯偏转过头，看向自个身后的那片郁郁葱葱的树林。

    “赶紧组装好? 然后……找个可靠的人利用一下吧。”

    ……

    ……

    刚刚的那艘运送这名囚犯的小船上——

    这艘小船上的氛围，此时……相当地沉重……

    “老大……”一名把头埋得低低的士兵突然朝那名小军官说道? “我那里现在很硬……硬到我都不好意思站起身的那种……”

    他们这艘船上的所有人都同属一个小队? 因交情已久的缘故，他们在私底下都喊那名小军官为“老大”。

    这名士兵的话音刚落，便立即引起了其余士兵的附和。

    “我也是……”

    “我在看了那名囚犯一眼后，就硬起来了……”

    “我到现在都没有要软下去的迹象……”

    “这么漂亮的女人也是重刑犯吗？真是太可惜了！”

    “今天晚上你们如果听到我的床铺那里窸窸窣窣的摩擦声? 记得当作没有听见……”

    “都给我闭嘴。”小军官无奈地轻叹了口气? “把刚才那名囚犯忘了吧，她既然会来这座岛，就说明——她肯定不是什么善茬啊。”

    ……

    ……

    时间回到现在——

    “从刚才开始就一直藏在那里观战的家伙，你可以出来了。”

    绪方一面说着，一面缓缓攥紧了手中的打刀? 做好了随时迎战的准备。

    就在绪方的话音落下后——

    “欸？原来你早就发现我了啊？”

    ——嗯？

    这道话音刚落，绪方的瞳孔便不受控制地微微一缩。

    ——女人？

    自那片灌木丛中响起的声音? 是年轻的女性得声音。

    而且——非常地好听。

    这片灌木丛响起细碎的响声。

    随后，一名妙龄女子从这片灌木丛的后面闪身而出。

    在这名妙龄女子现身而出后? 绪方第一时间把视线定格在她身上，细细地打量起了她。

    这名少女给绪方带来的第一印象就是——眼睛非常好看。

    她有着一双一双如天鹅绒般的眼睛? 上下睫毛都很长? 连阳光都照不到她的瞳仁? 这双眼睛十分柔和，似乎在抚摸你。

    她长长的睫毛下的那双黑色眼眸一直凝视着绪方，眼眸中散发着好奇的光芒，那光芒妖艳地荡漾着。

    在绪方正打量着她时，她也同样在大方地打量着绪方。

