
　　“岑清——”

　　第一时间发现岑清的白凌迅速移步到她的身边，白凌的视线从上扫到下，他仔细地检查着少女身上有没有受伤的地方。

　　“放心吧小子，那个女孩很听话，我们没有把她怎样，直到你们过来前，她一直在给大伙讲外界的事。”

　　幼女阳尊双手环胸，用夹着稚嫩童音的命令式口吻朝人群吩咐道：“你们都撤下吧，这些人的确是来帮助我们的，我要领他们去里面谈事，其余人继续轮流坚守岗位，给我牢牢盯紧这扇大门。”

　　“遵命，长官！”孩子们齐齐向幼女阳尊行了军礼，看得岑清惊呼了一声。

　　“馨馨姐，快看，他们竟然也会做武神团的经典动作！”

　　“咳，其实这动作是我老家失传的姿势，刚才我们用一种家乡语言在对话，y刚好也懂得这种语言，y是我的老乡，算是自己人。”

　　为了不引起更多怀疑，阳昕将阳尊的身份简略地一笔带过，迅速转移了话题。

　　“事不宜迟，阿……不，y，请你将孤儿院隐藏的秘密都告诉我们，你和你的同伴发生了什么？为什么会获得特殊能力，马塔索利在用你们进行什么仪式，目的又是为何？”

　　这些问题才是阳昕优先想弄清的事，这不仅事关这座孤儿院建立的缘由，同时也能追查造成这些孩子变化的元凶。

　　“这些事说来话长了，生活在这座岛屿上的人，虽然打着母神教的幌子，实际信奉着完全不同的神明，我也是用两年多的时间才摸索出事情的来龙去脉。”

　　幼女阳尊手中捧着一杯温热的水，她依然保持着生前的习惯，每到论事的时候，喝着热腾腾的茶水。

　　“这杯子里的水是从卫生间的洗手池接来的，这些孩子中就存在着能把冷水加热到沸腾的特殊体质携带者。”

　　“你是说这样的孩子是人为制造出来的？通过那种神秘的仪式？”阳昕震惊地触碰着金属杯具，它的表温的确如阳尊所言，是从高温逐渐冷却下来的。

　　“仪式只是一部分，关键的事物是地下室深处的那个黑色东西……”幼女阳尊揉了揉眉心，她依然忘不掉那个事物留下的阴霾，那种啃噬脑髓的战栗。

　　“什么黑色的东西？马塔索利也说他在这座岛上发现了神迹，但形容得非常混乱，那东西到底长什么样？”阳昕见阿爸也提到了这个异类存在，同时他的脸色变得极为疲倦，仿佛回想到了万分痛苦的经历。

　　“谁也看不到它真正的样子，那个东西在每个人眼中的模样都截然不同，我这副身体原本是为了送给贵族们享乐的，为了反抗就自己用铁片毁容，”幼女阳尊指了指横在鼻梁上的疤痕，他之所以特意强调了这副身体，是为让原主人与现在的阳尊意识区分开来，“然后身体就被丢进了地下室，被修士们强制注射了一种药剂，承受着几乎致命的殴打，不知过了多久我便醒来了……”

　　阳尊回忆着他降临在这副女童躯体时的情景，“本来我快要死了，可那个黑色东西变化出了我最恐惧最不愿面对的样子，我看到她——我最爱的女人扼住了自己的脖子，就那样望着我，一点一点掐死自己，而我却无能为力，于是我拼命地爬了起来，获得了某种难以言喻的力量，但现在不方便给你们展示。”

　　“这里在场的所有孩子都遭受了同样的经历，然后在那里得到了特殊的能力，那如果没得到力量的孩子会怎样？”

　　幼女阳尊不忍地闭上了眼睛，将残酷的事实讲述出来：“没得到能力的孩子就会这样死去，还有一些即使经过治疗，也要承受着终生的残疾。”

　　阳昕陷入了沉默。

　　就像白凌和岑清在一楼房间巧遇的绷带男孩，他得到的仅仅是超常发育的躯体，却永远失去了自由言语的能力。

　　白渊随后提出了维持局势的关键：“所以你领导这些具有特殊能力的孩子们占据了阁楼，迫使他们不得不跟进行交涉？”ŴŴŴ.23sk.com

　　幼女阳尊瞟了眼白渊，这小子的逻辑倒是挺缜密，他也没想多做掩藏，便张口承认道：“的确如你所说，我们作为成功获得特殊能力的孩子，对他们而言是珍贵的实验素材，轻易不可伤及我们的性命，马塔索利多年来一直与某个具有高端技术的组织有来往，那个组织对于我们这样的孩子很感兴趣，每24名孩子为一期，每一期的孩子会以24个字母作为名字被送往实验基地，去了那里之后的事情我们就不清楚了，我们与修士们爆发了冲突，那帮胆小鬼十分爱惜自己的性命，不敢跟打算拼命的我们较劲，我们便占据了这个阁楼。”

　　“原来如此，可你们长期以来的食物是如何供应的？看起来并没有人出现挨饿的现象。”

　　幼女阳尊无奈地叹了口气：“这是我们所能做的最后的抗争了，因为孩子是宝贵的实验素材，我们的生命具有价值，他们若想安然无恙地带走实验体，就必须提供食物和生活用品，否则只能见到大人和孩子尸体，u兄弟是最近一对被带走的孩子，离开岛屿的孩子负责向外界求救，这样说你们明白了吗？我们以出卖少数个体来维持团体的生存，但这样的局势迟早会崩溃，我们把全部的希望赌在了离开的孩子身上，期待有人伸以援手，所以才十分警戒最后的一线生机。”

　　岑清见年仅九岁的女童愁容满面，就轻轻摸了摸她的小脑袋，敲着胸脯对幼女阳尊打气道：“正是u兄弟舍命把信息传达给了我们，打起精神来吧！y妹妹，有医生和女武神在，逃离这座岛绝对不成问题！”

　　幼女阳尊握紧了拳头，恨他现在只是名孤儿女童，想不出能保全所有孩子的办法。

　　“为了不愧对那对兄弟的牺牲，彻底杜绝实验体的产生，你们必须优先解决一件事——”

　　就在这时，门口的嘈杂声打断了幼女阳尊的话语，一位姿容超凡的金发少年朝几人的方向走来。

　　“长官，他是那几个人的同伴，说有重要的消息要告诉你们！”

　　伊洛斯的神色有些匆忙，他简洁地做了自我介绍，说出过来的目的：“我是卧底在母神教的伊洛斯助祭，刚才在一位名叫玛丽的女修士口中得知，他们带走了一名少女即将举行仪式。”

　　“不好了，被带走的一定是克莱斯汀，她帮助我们溜进来，自己却被抓到了！”白凌立即猜到受害的少女是谁，他承诺过会帮她离开岛屿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百三十三章 无奈之举免费阅读。https://xs.23sk.com 