    第4690章急

    云黛笑道：“我说过，你的皇位，你来决定。我既然选了你，便相信你的决定。”

    “姑母，您真好。”萧钏钏看着她的眼神，全都是孺慕之情。

    云黛摸摸她的脸：“好好养身子，我呢，就是来看你一眼。明儿，我就走了。”

    “走？走哪儿？”萧钏钏一惊，立即坐起来。

    “你别激动。我这次回来，就是想看看你们，看到你们都好，我就放心了。也算是了了牵挂。”云黛轻声说，“人生没有不散的宴席。钏钏，好好守护北齐。”

    “不，姑母，你不要走！”萧钏钏紧紧拉住她的手，眼眶瞬间蓄满泪水，“你就留在宫里，我侍奉您，不管您还有多少时间。我也是您的女儿，我给您养老送终。”

    云黛笑道：“在我心里，你早就是我的女儿了。”

    “既如此，您让浅儿姐姐和幼儿姐姐侍奉您来到北齐，我就不能侍奉在您身边吗？”

    “你不能。”云黛沉声说，“钏钏，时刻不要忘记你肩头的责任和担子。”

    “姑母……”

    “你没发现，我这次来北齐，只有浅儿幼儿和小二跟着吗？”

    “是，我看见了，晏儿哥哥没来。”

    “知道为什么吗？”

    “因为……他是皇帝。”

    “没错。在其位，谋其职。既然你当了这个皇帝，就要顶住压力和辛苦，做好你们该做的事情。”

    钏钏捂住脸，低低的哭泣。

    “别哭啦，坐月子呢，眼睛会哭坏的。”云黛柔声说，“早知如此，我就不该回来了嘛。”

    “姑母，我舍不得您。”钏钏扑到她怀中，嚎啕大哭。

    赵元璟回头看过来，冷若冰霜的脸上，看不出什么变化，声音也极平静：“黛儿，不早了，该回去歇着。萧钏钏，你得到的已经很多，不要过多奢求。”

    这是他头一次，对萧钏钏说这般威严的话。

    萧钏钏似乎很害怕他，立即停止哭泣，松开云黛，慢慢垂下头去了。

    云黛朝赵元璟看了眼。

    赵元璟走过来，向她伸出手。

    云黛嗔道：“时辰还早，急什么呢。”

    “急。”

    “……”

    “姑母，的确外面冷得很，您还是早些回去吧。”钏钏识趣的帮着劝道。

    “那你要好好养身子。”云黛站起身来，“至于韩羽和轻白他们，我已经与他们谈过了，他们不会立即离开北齐，会在这里待一段时间过渡。”

    萧钏钏红着眼眶：“姑母您要走，韩相和君大人他们也要走。我这心里……太难受了。能不让他们走吗？我需要他们。”

    “钏钏，你已经太依赖他们了。如今你已经长大，也有了自己的丈夫和孩子。事实上，你已经有了足够的能力，只是没有机会。钏钏，只有经历风雨的雏鹰，才能真正的成长。”云黛柔声说，“钏钏，不要怪姑母狠心。”

    “不。”萧钏钏流着泪摇头，“姑母的一片苦心，我全都明白。是我自己太软弱了，是我自己没用，总是想有依靠。”

    (本章完)

