    为徐志龙治疗后，云弈询问了一下工厂的情况。

    徐志龙说：“老板你大可以放心，现在我就是你的眼线，唐四海那家伙也不敢乱来。”

    “药材厂开始全面收入药材，那些药材都是老板你爸他老人家亲自送过来的，我负责接待。只是，我们收回来那么多药材，加工好了现在积压下来销不出去的话那就麻烦了。”

    “这个你大可以放心。”

    云弈说：“这边我和我老师说好了，百草堂和百善堂整个南华省的十几个分店都会购入我们的药材，后续我会继续开拓销售市场，像我们这么好的药材肯定是会有销路的。”

    “那可就太好了。”

    徐志龙哈哈笑道：“老板，看来跟着你混是一个非常正确的决定呢，以后老板你有什么吩咐尽管说，我徐志龙赴汤蹈火都一定会为你办到。”

    云弈点点头，没说什么。

    而后两人开始吃早餐，吃饱后，云弈独自开车前往叶素租住的公寓。

    到了楼下恰好碰到要出门上班的叶素。

    云弈正要打招呼，却见一名男子手捧一束花走到叶素面前，并拿出钻戒，“素素，请你答应做我的女朋友吧，我齐放一定会让你幸福的。”

    而后有一群人走了过来，又是鲜花又是礼炮的，弄得非常热闹。

    在男子身后，还有一辆价值两三百万的保时捷911，这是典型的富家公子求爱现场，这样豪华的阵容，基本都能够抱得美人归。

    只是看叶素那尴尬的样子，显然是不想答应的。

    周围的人这时候又不断造势，一起大声说道：“答应他，答应他……”

    “跑车加钻石，哪个女人不动心呢？”

    “对啊，答应他吧，这样的男人你要是不答应，别人可就抢走了。”

    就在叶素尴尬地站在原地，不知道怎么拒绝齐放的时候，云弈下了车，钻过人群来到叶素身边，对她说道：“素素，你不能答应他，这就是个渣男。”

    “你是谁？”齐放愤怒地看着云弈。

    “我是素素的男闺蜜。”云弈说。

    “你胡说，我怎么没听素素说过她有男闺蜜？”

    “那证明你对素素并不了解。”云弈说：“而且你连素素有我这个男闺蜜都不知道，你有什么资格追求素素？”

    “你……”

    齐放一顿，对叶素询问道：“素素，他说的是真的吗？”

    叶素苦笑，她不知道为什么云弈会这样说，不过还是点了点头，道：“是的，他是我的男闺蜜。”

    “就算是你的男闺蜜也不能污蔑我啊。”

    齐放说：“我跟你这男闺蜜也是第一次见面，他怎么可以就这样污蔑我说我是渣男呢？”

    “我只是实话实说而已，因为你身上具备所有渣男的特质。”

    云弈淡淡地说。

    “什么渣男特质？”

    云弈说：“渣男嘛，肯定喜欢同时脚踩多只船，所以不可能追求每个人都送一枚真钻石，而是会拿一些假钻石来忽悠人。”

    “你凭什么说我这钻石戒指是假的？”

    “看看不就知道了吗？”

    云弈将那钻石戒指拿起，在上面哈了一口气，一边说道：“这是最简单最基本的鉴别方法，在上面哈一口气，要是真的上面的水气会快速散去，恢复明亮，要是假的，雾气散得慢。我去，你这一层雾气这么久都没散去，这假得也太离谱了吧？”

    周围的人好奇围观，果然看到钻石上的雾气没有散去。

    “我，我可能是被珠宝店的人骗了而已。”齐放诡辩道，心里不由突突，这家伙怎么知道钻石是假的？

    云弈接着说道：“要是真有钱的渣男也就算了，可你用假钻石骗人明显就是一个又渣又穷的渣男了，你这保时捷不会是租来的吧？”

    “你胡说，我……”

    齐放正要说话，云弈突然从他的上衣口袋里掏出一张纸，齐放大吃一惊，想要抢回来却也迟了，云弈的速度太快了。

    云弈将纸打开，在众人面前展了开来，“大家看到了吧，这就是租车公司的单据，这辆保时捷是他租来的而已。”

    周围的人一阵汗然。

    “幸好你没答应他，果然是个渣男啊。”

    “可不是吗，就没见过这么不要脸的。”

    “早知道我们就不答应帮他了，原来是个渣男啊。”

    面对周围的人的指责，齐放的脸上一阵青一阵紫，而后指着云弈怒吼道：“混蛋，你少管闲事，告诉你，得罪我齐放是没有好果子吃的。”

    “你威胁我没用，我也不怕你，而且你最好担心一下你自己吧。”

    云弈走到齐放面前，拍拍他的肩膀，道：“你有没有感觉到自己肩膀这里痛啊？”

    “这和你有什么关系？”

    齐放瞪眼，别说，现在突然感觉好像还有些刺痛的感觉呢。

    “当然，这和我没关系。”云弈说：“我就是提醒一下你而已，因为我看到有个孩子趴在你的肩膀上，很吓人哦。”

    “哈哈，你在吓唬老子吗？”

    云弈说：“信不信由你，你听过婴灵这回事吗？要是我没猜错的话，最近有女孩子为你堕过胎吧？那些冤死的孩子会以恶灵的方式附身在害死他的人身上，然后，慢慢将人折磨死。”

    “啊！”

    齐放神色大变，一声惊呼便坐在了地上。

    “你骗人，你肯定是在骗人。”齐放说着，站起来疯狂往外走，很快就消失在大家面前。

    周围的人看着云弈也有些毛骨悚然的感觉，这家伙难道真的能看到那些邪魅的东西？

    于是大家快速散了。

    叶素吐了吐舌头，道：“云弈谢谢你，不然我都不知道怎么拒绝他了，他好几次来我们店里看车，就是不买，然后就莫名其妙的说喜欢我，要追我了。”

    “不客气，我们是朋友嘛。”云弈说。

    叶素点点头，而后问道：“你怎么知道钻石假的，车也是租的啊？”

    云弈笑道：“我看到他衣服后标签都没摘掉，就知道那家伙装模作样了，所以必然是那种用假钻石和租豪车骗人的渣男了，这就是渣男本质。”

    “那他的肩膀痛，婴灵什么的呢？不会是真的吧？”

    “当然不是真的了。”

    云弈扬了扬手，指缝间藏着一根银针，“我不是拍了一下他的肩膀吗？我手里藏了银针呢，加上他估计真让女孩子为他堕过胎，我一说他吓得也不轻，心里作用下自然就更痛了。”

    叶素咯咯地笑了起来，“云弈，你太坏了。”

