    顾卓已经快要精疲力竭了，即便是经过了某种莫名的变异，他现在的体能也要招架不住了。

    已经和那些怪物兜圈子不知道多久，双腿跟灌了铅一样。即便是当初自己第一天当兵的体能训练，也没有这样的吃力过。

    朝影此时也好不到哪里去。

    她本来体力就不如顾卓，即便是体能得到提升以后，也离顾卓的体力差上一大截。

    她此时重重喘着粗气，完全感觉不到双腿的存在，好像跑步已经成为了一种机械化的操作。

    眼看随时要倒下来，顾卓眼疾手快，一把扶住了她。

    扶住她以后，朝影顺着他的手臂，身体完全不受控制的软绵绵的塌了下去。

    见状，顾卓也顺势半抱起来她，就和另一只手抱着山姆那样。

    此时的顾卓，一手抱着山姆，一手抱着朝影，苦苦支撑着奔跑着。

    身后的怪物叫声越来越近，越来越近，最后近到好像就在顾卓的背后，咫尺之间的距离。

    眼看天就要亮了，血色的天空已经淡到只剩下一层淡淡的粉色，不甘心倒在这里的顾卓仰天大吼一声:

    “给老子，跑起来啊！”

    这一声吼完，打完最后一针鸡血，顾卓死死咬着牙，他的嘴唇都被他咬出了鲜血。

    他拼尽全力，感觉甚至是在透支自己的生命一般，重新提速，和身后已经将手伸过来要抓住他的怪物再次拉开了距离。

    顾卓已经两眼昏花了，鼻腔里热热的，好像有什么东西滚落下来。

    已经这样了，管不了这么多。

    他双手依然紧紧的抱着山姆和朝影，好像是刻在DNA里的动作，怎么也没有松开。

    朝影被他抱着，不停的喘着粗气，她虽然身体已经动不了，但还有意识。

    看见顾卓这样拼命，朝影突然感觉到抱着自己的那双手是多么有分量，是多么沉重。

    也就是顾卓燃烧生命跑的这一段路，血夜终于完全过去了。那一层夕阳落霞般的淡粉色，也完全消失不见，变成了鱼肚白，预示着白天的到来。

    看到白昼的一瞬间，顾卓终于支撑不住，重重顿下脚步，而后整个人倒在了地面上。

    “艹尼玛的，死就死吧，老子拼过了！”

    顾卓心里留下这么一句话，最后两眼一黑，脑袋里嗡嗡直响，跟飞满了苍蝇一样。

    下一秒，他直接晕了过去。

    朝影被他一起带着倒在地上，但是她没有晕倒。她撑起身子，缓了几秒，从地上喘着气坐了起来。

    那四只怪物已经追了上来，它们面目狰狞可憎，在晨曦的照耀下，更是让他们身体每一个恶心的令人反胃的细节一览无遗。

    朝影面对着它们，面无惧色的坐在了顾卓和山姆旁边。

    即便是死，和顾卓死在一起也不算太糟糕吧。

    朝影心中竟然浮现了这么一个想法。

    她为自己可笑的想法摇了摇头，随后，冷冷的直视着那些怪物。

    那些怪物已经全部追了上来，它们伸出手，张开布满黑色粘稠血液的手，抓到了朝影面前。

    下一秒，它们恶心的手就要扣上朝影的整张脸庞。

    朝影闭上了眼，不知不觉间，她的手紧紧握住了顾卓的手。

    ...

    想象中那股撕裂的疼痛并没有到来，相反，朝影反而听到了那些怪物发出的绝望的嘶吼声。

    她睁开眼向那些怪物看去，看见它们已经收回了手，用手死死捂着自己的头顶，似乎是想遮挡住一点阳光，在那里疯狂的嚎叫着。

    太阳已经升了起来，阳光照耀在它们身上，它们身上覆盖的那层黑色的血液盔甲，被阳光照射过的地方，都会立刻干枯，形同槁木。

    血液盔甲完全干枯以后，怪物们赤.裸的身体完全暴露在阳光之下。

    朝影这才看清，怪物们的身体呈现出一种近乎透明的苍白，身体里面的脏器也隐约可见。

    如果仔细看，可以看出那些脏器的表面，都附着着黑色的丝状物，宛如一张一张密密的蛛网。

    怪物们还在发出痛苦的嚎叫，完全顾不上唾手可及的猎物。

    朝影看着它们苍白的皮肤，那些脏器，突然看见了在层层包裹的蛛网之下，它们的胸膛当中，有一颗正猛烈跳动的黑色心脏！

    黑色心脏的跳动频率很快，比正常人的快上两三倍有余，朝影感觉它都跳出了重影。

    看见黑色心脏的一瞬间，朝影脑海里顿时萌生了一个念头。她从腰间掏出手枪，里面还有七发子弹。

    她举起手枪，瞄准了一只距离最近的怪物跳动的黑色心脏。

    这么近的距离，即便是她这个枪械小白，也可以精准的瞄准。

    瞄准了心脏，朝影在心中默数了三秒钟。随后，她扣动扳机，只听“砰”的一声，子弹应声而出，没有任何阻碍，直直的射中了那颗心脏！

    “砰！”

    一声爆裂声传来，那颗黑色心脏被击中，瞬间如同一面玻璃墙一般，整个碎裂开来。

    碎裂的瞬间，黑色的血液喷薄而出，如同墨水一样溅射在四周，怪物原本苍白的皮肤也立刻染上了一片黑色。

    而附着在它们脏器表面的那层蛛丝，也瞬间同黑色的血液铠甲一样干枯，氧化，衰竭。

    最后缩到了裂开的心脏当中，看起来像是彻底从“根部”枯萎了。

    被射中心脏的怪物，应声倒地。

    它在地上抽搐了两下，便不再动弹。

    而其余的三只怪物根本没有去管同伴的死亡，还在用双手遮挡头顶，一边怪叫着一边后退，似乎是想寻找可以遮挡太阳光的地方。

    朝影用脚踢了踢倒在地上的怪物，确保它一点反应都没有，彻底死绝了之后，她又继续瞄准剩余几只怪物的心脏。

    既然抓住了弱点，她就不可能让它们有机会跑掉！

    她瞄准其余怪物的心脏，接连几枪射了过去。

    那几只怪物还没退的太远，距离依旧很近，朝影一枪都没有落空。

    很快，三声枪响过后，剩下的三只怪物也倒在了地上，抽搐了几下，彻底没了动静。

    见到危险终于解除，朝影舒了口气，瞬间瘫软，一下子坐在原地。

    顾卓此时还晕倒在地，没有醒来。他的鼻孔下面两行鲜血直流，想来是刚刚真的跑伤了。

    山姆呜呜的叫着，从顾卓的手底下挣脱，站起身子，趴到了顾卓旁边。它用脑袋顶顶顾卓，看见顾卓没有反应，又可怜巴巴的看向朝影。

    朝影替顾卓擦掉了鼻血，安抚了一下山姆。

    她的体力还没有完全恢复，只能先坐在原地缓一口气。

    缓一口气的同时，朝影仔细观察了面前那只倒在地上的怪物。

    很可惜，她并不会解剖，医学上的知识懂得也不是特别多。

    她只能依稀的看出，这只怪物的最本质还是一具人类尸体。

    这具人类尸体像是被吸干了血液，然后被各种奇怪的东西拼接在一起一般，整个身体残缺不全。宛如坏掉重新缝纫起来的布娃娃。

    而原本它们被顾卓爆头长出黑色脓血块的地方，随着它们生命力的消亡，脓血块也彻底不见，只留下一个有着硕大窟窿的人头。

    这样扭曲的尸体，朝影能多看这么几眼已经是非常强的忍受力了。此刻她胃里一阵翻江倒海，配合上刚刚如此大量的运动，她感觉整个人天旋地转。

    她赶紧移开眼，把目光投向顾卓。

    顾卓还不知道什么时候会醒来，自己的力量已经恢复一点点了。

    朝影咬咬牙，蹲下.身子，将顾卓的胳膊搁到了自己后背，她用另一只手环抱住顾卓，艰难的将他从地上拉了起来。

    顾卓一米八几，又是个浑身肌肉的大块头，朝影能撑起他都算是很厉害了。

    看了看距离，想拖着顾卓回去确实很困难，恐怕这么一番下来，自己也得累的几近晕厥。

    但一想到刚刚顾卓那么吃力的抱着自己跑路，朝影还是咬咬牙，决定就算晕厥过去，也要把顾卓拖回厂房。

    她带着山姆，撑着顾卓，吃力的慢慢向停留着末日堡垒的厂房一步一步挪去。

