    然后方天浩也笑了：“王主任，给个手续什么的，不然我怕他们不给我！”

    “行，没问题！”王

    振邦点头，然后就拿起旁边的纸笔，准备开条了，抬起头问：“需要多少？”

    “四、五百斤吧。”

    方天浩本来想要一吨的，但是……感觉有点不靠谱。

    林志国和王振邦两人彻底傻眼了。

    王振邦一直十分威严，此刻都瞪大眼睛一脸的不可思议，咽了一口唾沫，似乎在压惊：“你刚才说多少？”

    方天浩叹了口气：“本来呢，我倒是想要一吨左右的，可是呢，也不想增加G家的负担，勉强要个五百斤，不够再说。”

    “五百斤，还勉强……你……”

    林志国都呼吸急促了。

    至于王振邦，脸色都绿了。

    王振邦面色一肃，语气严厉：“方天浩，你是一名军人，要实事求是，务实，一切当以G家利益为重，刻苦，不屈，无论条件艰苦，都应该尽力执行任务！”

    方天浩看着两人的表情，有些惊愕：“五百斤都太多了？咱们好歹也是大国，五百斤都拿不出来？”

    “你当自来水啊？”

    林志国都忍不住说了一句。

    方天浩郁闷，看样子……这灵泉真的不好弄啊！

    接着，王振邦黑着脸：“你说你要这么多干什么，用来洗澡？”

    “泡澡！”

    得到方天浩的答案。

    王振邦和林志国，忽然有一种晕厥的感觉！

    不过，方天浩似乎怕这两个家伙被气死，于是解释了一句：“我的修为需要灵泉来恢复，如果我恢复了，这天门和暗殿根本不算什么！”

    最终，沉默良久的王振邦咬牙开了一张灵泉十斤的条子！

    王振邦还警告方天浩，神奇研究院那边也未必有这么多，也不能强行索取，得看他们能给你多少就算多少。

    这下子，就轮到方天浩郁闷了。

    这些老家伙，杀价也杀得太离谱了！

    离开内务办公室的时候，方天浩还一脸的郁闷。

    ……

    回去的路上。

    方天浩和萱萱通话。

    萱萱在几日之前，已经将戮神殿一批暗组弟兄都带了过来，防控冥域，调查天门和暗殿。

    但是除了冥域派遣了一些人来到了国内，天门和暗殿却毫无动静。

    就好像天门和暗殿不知道方天浩还活着，也似乎不再打慕霏霏身上宝图秘密的主意！

    或者说，恐怕天门和暗殿已经知道了当局要收拾他们，现在已经蛰伏了起来。

    至于是不是如此，方天浩也不敢定论，毕竟任何可能都会出现。

    不过对于方天浩就是好事。

    将冥域从南非那边赶回了老家，方天浩对冥域自然是熟悉，冥域有几斤几两他十分清楚。

    一个熟悉的敌人并不可怕，天门和暗殿蛰伏，倒是给了方天浩准备的时间。

    虽然他现在的横练实力，应该已经有了横练三阶的境界，具体到了什么地步，他不是很清楚。

    因为横练境界本就很模糊。

    所以，方天浩还是想尽快让自己恢复内劲修为，这才是他的根本！

    方天浩和萱萱打了电话，就直接去了于芷晴的家。

    没办法，不搞好关系，这妞要是不老实，说没有十斤灵泉，也不能强抢啊！

    于是，方天浩带着鬼狼，就来了于家。

    打开门的妞，方天浩还真分不清楚是于芷晴和还是于芷欣，假意咳嗽一下：“于大美女，一点小意思，不成敬意！”

    方天浩还买了礼物的。

    不过这妞看了一眼方天浩的礼物，一个果篮，颇为认真的点头：“嗯，的确小意思！”

    方天浩听了毫不在意，反正也没有不好意思。

    至于鬼狼，更是憨憨的来了一句：“美女，不要客气，咱们帝尊从来不送礼的！”

    “……”

    方天浩都看了鬼狼一眼，这小子懂个屁，哥用得着给谁送礼？

    “快进来吧！”

    进来之后方天浩却惊讶，竟然看见还有一个男的，看上去二十来岁，颇有几分傲气的样子。

    戴着眼镜，看样子，也是……文化人！

    方天浩对于知识分子还是敬重的。

    所以，都没在乎这小子连他打招呼，都没有搭理一下。

    看了一眼厨房里忙碌的女人，再看旁边坐着的妞。

    方天浩笑道：“芷晴，你这老看着我干什么？”

    于芷晴一愣：“哟，你居然还分出来了？”

    方天浩大言不惭道：“我和你什么关系，你化成灰我也认识啊！”

    一句话噎得于芷晴，都直接翻白眼。

    那个高冷的文化人居然也忍不住笑出了声，还来了一句：“没文化说话就是不一样！”

    这话，方天浩就不爱听了。

    鬼狼更是不爽了：“小子，你再说一句试试，我们帝尊的上知天文下知地理，你个小毛孩懂个屁！”

    看了一眼鬼狼，方天浩倒是有些惊讶，没想到他在鬼狼眼里，居然如此学识渊博。

    只是……有些吹过头了。

    结果，那年轻人就问了一句：“这么厉害，那你跟我说说暗物质？我洗耳恭听！”

    一听这两个名词，方天浩明白了，这家伙是物理学的。

    于芷晴忽然插了一句：“张弛，你就别为难方天浩了，他初中都没毕业。”

    虽然这娘们儿说的是事实，但是方天浩听了还是不太舒服的，于是咳嗽一下，反问了张弛一句：“我虽然不会用什么名词来叙述，但是我可以用很多人都能够理解的话来概括一下，所谓暗物质，其实，就是你们这些物理学家，只知道有这个东西，但是以现在你们的科技手段，根本无法观测到，所以才取了这么似是而非的名词来，而且暗物质太多了！”

    张弛却冷笑一声：“没错，但是随着科技的发展，迟早可以观测到。”

    方天浩却忽然对鬼狼说了一句：“你让他知道暗物质是什么样子！”

    鬼狼一脸懵逼的望着方天浩。

    他感觉自家帝尊在拿自己开涮！

    “外放劲气！”

    鬼狼这下明白了，突兀地站起来一拳砸向张弛，顿时一股气浪瞬间席卷张弛。

    张弛脸上的肉都被吹得凹陷下去，眼镜都被吹掉了。

    方天浩笑道：“我们武道中人的内劲，无形无相，任何仪器都观测不到，但是我们自己能够感知能够运用，这在你们的思想里，应该也算是暗物质吧？”

    张弛虽然有些狼狈，但是却一点不生气，反而陷入了沉思，接着连于芷晴问他有没有事，他都没有回应。

    方天浩瞬间觉得，自己也是文化人，一句话就触动了这小子的灵魂！

