    李破家里人丁还很单薄，可他这里离着三妻四妾的日子其实已经不远了，去年的时候，李碧已经遣人去突厥求亲，突厥那边儿在冬天里也回了信。

    没有什么不情不愿的，只说要等李破称王，才能娶阿史那天香为侧妃。

    而南北都不平静的时节，无论阿史那杨环还是李破都力图省事儿，没提那些繁文缛节，不然的话，南北联姻，你可得花上些功夫呢。

    也就是说等李破称王之后，就能娶阿史那天香过门儿了，加上红眼珠儿，李破身边就已经算是娶了两位草原公主，这门户一下也就拔高了起来。

    一晚欢宴，没说什么正经事儿，就是喝酒吃肉了。

    瞅着手下人才济济一堂，李破很是得意，十年过去，他从一无所有走到如今这一步儿上，终于算是闯出了一片基业。

    虽说和当初设想有了很大的偏差，也要冒非常大的风险，可如今这一切，却是他流血流汗，还有许多人用性命造就出来的，有些时候他是会矫情一下，说以前是怎么怎么想的，可正经来说，他不后悔，同时也是非常自豪的。

    人们轮番敬酒，李破是酒到杯干，喝的爽快无比。

    底下的文武一瞧，那气氛就更热烈了，他们瞅着年轻而又意气风发的总管，其实比李破本人还要兴高采烈。

    一年走过来，地盘急速膨胀，比之前翻了一番还有余呢，众人由此纷纷水涨船高，已有富贵之像。

    照这模样走下去……好吧，他们也在憧憬着那最为辉煌的一天快点到来，王侯将相宁有种乎……这样土匪一般的宣言竟然会在陈孝意这等老臣心里浮起，可见人们意愿之强烈了。

    如果这会来个道士和尚之类的人，说李破脑袋上盘着一条龙，估计这里大多数人不但会相信，而且还要出去大肆宣扬一番，自己真的见了一条龙，就蹲在总管头顶上呢。

    ***宴，宾主融融，尽欢而散。

    李破被人扶着回去了后宅休息，本想跟自家婆娘折腾一下的心思也被酒气冲没了踪影，最后还留着点清醒，想的却是自己酒量还得练练啊，不然哪天被个愣头青灌翻在地，那可就太丢人了。

    好吧，喝多了的人想法都差不离……

    此时何稠溜溜的出了总管府大门，见到他的人都纷纷施礼。

    何稠倒是没怎么喝酒，他年纪大了，已经到了酒要少饮，饭要少吃的时节，加上资历年龄在李破治下独一无二，也没什么人敢于逼他饮酒。

    他只是跟李破碰了几杯，也是浅尝辄止，李破的姿态一如既往，对他尊敬中透着亲近，只不过是说了一句，随心所欲而不逾矩，让何稠心里紧了紧。

    为官多年的他，立即就上了心，他在晋阳过的是够随心所欲的，可却不能逾越一些规矩，规矩在哪里，和皇后走的太近了呗。

    不管你官多高，位多重，其实都有一根线在前面，你过了线，就又倾覆之危，无论帝王将相，都是如此，无有例外，这个道理到了何稠这个年纪，不可能不明白。

    和萧皇后走的那么近便，其实也不是他想做什么，而是人到了年纪，就分外的念旧，当初文皇帝病危时，曾拉着他何稠的手，让他尽心辅佐杨广。

    可杨广那败家子却弄的一地狼藉，如今颠沛流离的皇后回到了晋阳，他何稠自是要照顾一番，稍尽臣下之节罢了。

    他想的其实也很清楚，杨广已死，大隋也随之烟消云散，看看天下这些如狼似虎的诸侯们就知道，重扶隋室，中兴旧朝的可能。

    换句不好听的话，死了丈夫儿子的萧皇后也就只剩下那么一丝儿的利用价值了，他一个无官无职的老人，和皇后走的再近，也无关痛痒。

    而他让儿子出掌太府，就纯是出于私心了，他这个幼子本事不大，勉强在他这里学了点皮毛，就有点不耐烦的意思了，远不如他现在看好的那些年轻人，孜孜求教，满身的机灵。

    不过呢，虽说这个儿子有点不堪造就，却也不是一无是处，尤其是孝心上面，他的兄长们都比不得，千里逃亡，若非儿子在身边照看，他能不能走出太行山都是两码事儿。

    所以他要为儿子想个出路，别看如今皇后孤苦伶仃，寄人篱下，可江南萧氏啊，那样的门阀可不是说倒下就能倒下的，那是世间一等一的门阀大族。

    将来那位一旦过了黄河，欲收萧氏为己用的时候，今日种下的种子，会得出怎样的果实呢？

    凭着与皇后的情分，足以让儿子有个进身之阶了。

    他想的挺好，可那位发了话，何稠咂摸了一下滋味儿，觉着自己以后待人和气点也就是了，不用想太多。

    随心所欲而不逾矩，可能说的也是他凌于众人之上，有点傲慢的意思呢。

    此时，旁边有人走近，并笑道：“何兄神思不属，可是有心事？”

    听了声音，何稠胡子顿时一翘，如今在晋阳能称他一声何兄的，也就那么两位了。

    一个是前王氏阀主王丛，那个老东西还和当初一样无趣，官儿做的没多大，脾气架子却不小，很是让人厌烦，你瞧瞧，当年在朝中就不讨喜，如今老了老了，还挨了棒打，连阀主的位置都弄丢了。

    另外一个其实也挺讨人厌的，那就是太原郡守陈孝意了，这人按岁数将，堪堪能称呼他一声何兄，其他无论官职家世都没法和他相提并论。

    可这人当年也不能说简单，官声不错，更和骠骑大将军，左光禄大夫王仁恭，内史令李德林等交好，是洛阳门阀中比较显眼的一位。

    如今时过境迁，这人在代州边地死中求活，竟然老树开花儿，重又生发了起来，这乱纷纷的世道，真他娘的什么怪事都能出，老天没眼啊……

    说到这里其实也就清楚了，两个人当初是有些恩怨在的，王仁恭，陈孝意等人屡屡进谏皇帝不要再征辽东，不得杨广心意不说，和杨广的近臣们自然也就不同路，遭到排挤那是一定的了。

    何稠嘛，自然是在杨广近臣之列，说两人坏话没商量，不然这两位也不会被派去代州边塞，除了掣肘李渊之外，还要面对突厥人的进攻，几乎是处于了绝境。

    如今再碰头于晋阳城中，两个人相处也就可想而知了，总爱掐上几句，当然了，两个人见面的时候其实并不多，不然的话，晋阳不定就能传出点趣闻出来呢。

    老年人，总是爱回忆往事，因为可供他们回忆的事情非常多。

    陈孝意其实也是如此，他不喜欢何稠，何稠说再多，实际上也就是嫉妒于陈孝意的年纪还能蹦跶几年，还有就是陈孝意的好运气了。

    而陈孝意呢，他心底却认为何稠等人是隋亡的罪魁祸首，加上裴矩，宇文述，虞世基，裴蕴等都是佞臣之属，如今何稠老了，却好像还能安享晚年，过的很不错的样子，这让陈孝意也在暗叹，老天不长眼啊。

    老天爷要是知道这两位的心思，说不定就得一个雷劈下来，将俩人都弄死完事儿，给你们脸了是吧？

    可别看他们不对付，所谓道不同不相为谋嘛，但面对面说起话来，却都笑的连脸上的褶子都少了不少。

    “有贤弟在此，吾有何忧？娘娘托我传话于总管，奈何总管兴起，有不谈公事之言在先，老夫……呵呵，如此，却是有负娘娘所托了，正巧，贤弟乃总管近人，老夫说于贤弟听听，却也无妨。”

    “娘娘问于总管，王号可曾有所定计，如今天下纷扰，所谓名不正则言不顺，此事应速做决断才是啊。”

    说完，何稠告罪一声，乐呵呵的快步上了马车走了，身法快捷，那样子哪里像个七老八十的老人？

    陈孝意有点发呆，半晌才满头黑线的骂道：“老匹夫，到得如今，竟还如此奸猾，可恨可恨。”

    可这事儿……好吧，称王之事之所以现在没人提起，并非众人不上心，其实包括陈孝意在内的人都明白，总管称王就在眼前了。

    此时没一个人首议，却是因为当初李破的话说的很死，众人都怕自己说的不是时候，弄的总管一个不高兴，拿当初说过的话出来兑现一下，谁也受不了。

    现在皇后问起，看来已经是不能再拖了，这是好事儿无疑，皇后颁下封号，虽说欠了点分量，可也最大程度的保证了正统性。

    至于这有什么好处，明白的人自然明白，不明白的人也就不明白了。

    陈孝意想了良久，暗道，看来……正好也是个说话的机会……

    转身想再进去，趁着那位高兴，将此事大致定下来，他可是也想知道，那位到底想要讨一个什么样的王号呢。

    不过他又止住了脚步，想起那位喝的醉醺醺的，连站都站不稳了，这样的大事可不能马虎，遂招呼从人过来，也钻进了马车，决定明日里再去进言了。