    猿飞彻轻轻抚摸了一下正在给他揉腿的照美冥的秀发，开口道：“这次战争可是你最好的机会。你可要把握住了。”

    照美冥含糊的说道：“放心好了。吃了你给我的那么多白绝查克拉果实，又修炼成功了阳神武道，我现在的实力，绝对是雾忍村的最强。”

    “要不是你还需要四代水影背锅，我现在就可以把他掀下台来。”

    猿飞彻摇了摇头。“成为一村之影可不仅仅是依靠实力就可以了。那样，就算是你当上了水影。底下的忍者也只会出工不出力。”

    照美冥轻轻哼了一声。“我当然知道，所以这段时间我已经拉拢了不少年轻有潜力的忍者。”

    点了点头，猿飞彻倒是很相信照美冥的能力，毕竟原著中她也是雾忍村的五代水影。

    只要在这次战争中，照美冥能立下不小的功劳。然后等到宇智波止水分身跳出来，掠走雾忍村的人柱力水影之后，照美冥在上演一个力挽狂澜，那她第五代水影的位置就差不多了。

    眯着眼睛，在照美冥精湛的按摩手法下，猿飞彻终于舒服的长叹了一声。用力的按住了照美冥的头。

    过了一会儿，满脸通红，发丝凌乱的照美冥站了起来，轻轻的刮了刮她的嘴角。充满自信地说道。

    “大人，请你放心吧，我会帮你把雾忍村掌握在手里的。”

    看着照美冥那充满自信的样子。猿飞彻顿时又升起了几分火气，接着又将她抱在了怀里。

    ………

    很快的，几个月后，一个让人震惊的消息，便传遍了整个火影世界。

    雾忍村不宣而战，突然的袭击了风之国，短短时间内便占领了整个沿海地区。

    而且与往常不同，这些雾忍并没有抢一把就跑，而是占领了砂忍整个沿海地区的城市，居然露出了一副要永久性占领的模样！

    这不禁让所有的忍村都大吃一惊。要知道，雾忍村以前最强的便是它所在的地利，只要是在海上，没有哪个忍村愿意去和雾忍村交手的。

    但如今，雾忍村居然破天荒地踏上了地面，而且还是风之国的沙漠地带？

    难道雾忍村想不开，想要试试被砂忍村吊打的感觉？

    如今的砂忍村，可是除了木叶之外，第二强的忍村，赤砂之蝎的那一手傀儡军团，几乎将砂忍村的常规忍者战力提高到了离谱的地步。

    如果不是在影级高手上还有所欠缺的话，砂忍村的战斗力几乎可以说是丝毫不下于木叶，在续航能力，以及爆兵的能力上更是远远超出。

    得知雾忍村进犯的消息，砂忍毫不犹豫地派出了大量的忍者和傀儡军团，准备将所有的雾忍歼灭在陆地上。

    所有的忍村都相信，雾忍村敢在陆地上和砂忍交手，必定是有所依仗，但考虑到地利的因素和砂忍村那恐怖的傀儡军团。众人也觉得。雾忍村想要胜利，绝不是那么容易。

    就在所有忍村都在准备看一场龙争虎斗的时候。让他们大跌眼镜的事情发生了，这场大战，砂忍村居然被彻底碾压了！

    更让其他忍者惊悚的是，在这次战争中，雾忍村居然派出了20多位影级强者！

    这是代表着什么意义呢？代表着雾忍村，一个忍村的影级强者，几乎等于剩下忍界影级强者的总和！

    在这种情况下，砂忍村哪怕拥有着大量的炮灰傀儡军团。仍然远远抵不过高层战力的巨大缺失。只能勉强依靠着大量傀儡炮灰，拖住雾忍村的脚步。

    一边拖住雾忍村的脚步，砂忍村一边向其他忍村求援。砂忍村倒是很清楚，其他忍村不可能眼看着雾忍占据如此巨大的优势。

    雾忍村怎么会突然间冒出20多个影级强者？不搞清楚这个问题。并打压下去雾忍的势头，只怕其他的几村的影连睡觉都睡不安稳！

    然而，就在其他几个忍村蠢蠢欲动的时候。一盆冷水浇到了他们的头上。砂忍村居然被攻破了！

    四代水影本人也并不是傻子，这个时候的他，只是因为幻术，野心更加庞大，性格更为冷酷而已。但在智力上却没有出现任何问题。

    倒不如说因为性格更为冷酷，排除了感情的因素之后。这位四代水影。恐怕还比往常更加难对付了一些！

    就在前线正在对峙的时候，这位四代水影，又带着雾忍村多位影级的忍者，和六尾人柱力，突袭了沙人称，最重要的是，掠走了一尾守鹤。

    一尾守鹤是傀儡军团的最重要能量源。缺少了一尾守鹤这种几乎可以无尽恢复查克拉的超强能量源。整个傀儡军团的顿时威胁大减。

    普通忍者当然也可以将查克拉灌输傀儡当中，但普通忍者的查克拉耗尽后便要靠的时间慢慢恢复。如果强制榨取身体查克拉的话，只要几次。便会给自身带来难以恢复的伤害。

    而尾兽的查克拉无穷无尽，恢复的速度更是奇快无比，几乎就没有耗尽的时候，这才能成为支撑起数千上万傀儡大军的能量源。

    没有了尾兽这种强大的能量源之后。砂忍的傀儡大军数量顿时大减，正面战斗根本支撑不住。很快便一溃千里。短短半月便连自己的忍村都没有保住，被雾忍村给占领了。

    在这场大战中。除了雾忍村的那神秘的20多位影级强者。以及四代水影制定的突袭砂忍的计划。雾忍村的新生代忍者照美冥也大出风头。

    正是这位照美冥以一己之力，干掉了砂忍村的罗砂，重创了千代，这才给其他雾忍制造了释放守鹤的机会。

    在守鹤被释放了之后。又是她以一己之力抵挡住了四代风影赤砂之蝎，还有紧那罗两个人并大占上风，让四代风影和其他的雾影忍者全身而退。

    如今的照美冥，也算是名声鹊起，已经有人称之为雾隐的第一强者了。

    当然，这种挑拨离间的说法，其实没什么意义。如今四代水影打败了砂忍村之后，声望可以说是如日中天，根本不是区区照美冥能相比的。

