一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十一章今天便杀个天翻地覆

    “起来吧，事情都处理完了？”苏洛淡然问道。

    连万里微微点头，明显家里事都处理完了，今后将会跟随苏洛左右，处理一些微不足道的小事。

    蓝云龙小声道：“洛儿，这是啥情况？”

    结果苏洛没解释，显而易见的事情，所有人都看到连万里对他的称呼，这关系还需要多做解释吗！

    蓝家上下集体一阵胆战心惊，越来越看不透苏洛，暗暗庆幸之前幸亏蓝云空给苏洛一个交代，化解这份矛盾！

    不然看看今天这状况，当初他们蓝家要是执迷不悟，不仅苏洛会出手毁灭蓝家，就算是连家也会出手！

    苏洛来到门外，蓝云空也知道有件事情，该说清楚了！

    他来到门外凝声道：“当年苏老二爷，带着年少的你来蓝家，已经中了奇毒，毒素散发全身，他误会我指使人下毒，惊怒下，以为我们连他都会毒害，你也难有活路，他才会疯狂出手，在蓝家大开杀戒，想要为你杀出一条血路！”

    一番话揭开当年内幕，也是老爷子当年为啥那样震怒！

    他们蓝家真心招待，结果换来家族内十多人的死亡，苏家也因为这件事，败退回洛城，种种误会今天才说出。

    苏洛脸色冰寒，别说时间过去这么久，就算过去百年千年，血债血偿！

    “你跟我来！”

    蓝云空来到一个密室，里面有大量书籍，是记载蓝家各种大事，一个黑色木盒内，封存着一个拇指大的玻璃瓶！

    里面褐红色血液，是冷冻保管！

    蓝云空做事缜密，苏老二爷当年身上的血，被他悄无声息留下一瓶，亲手交代苏洛手中。

    蓝云空道：“我找人查过，这是一种奇毒，咱们这地界根本没有！”

    “蛊！”

    苏洛眼神锐利，指间出现几滴鲜血，瓶口打开出现一个个小爬虫，红色血壳，口器充满细密牙齿！

    蓝云空惊怒道：“食心虫，该死，这……”

    苏洛合上玻璃瓶，脸色冰寒内蕴恐怖杀气，一代仙主再次动怒！

    不论是谁，害他至亲，夷九族，杀无赦！

    当年往事，苏洛从今天起要一件一件揭开，涉事的人，格杀勿论！

    蓝云空脑海回忆着，当年的事情过去这么久，只记得一部分事情，至于细节问题没人可以记得这么清楚。

    但有一条线索，食心虫！

    这种蛊虫可不好搞来，苗健南岭那边的特产，看来是时候去走一趟了！

    “连万里！”

    苏洛离开蓝家，连万里在门外进来，低声道：“主上！”

    “去苗疆！”

    苏洛知道坐飞机是最快的，坐车本来想要去机场，恰逢这时候，孙忠打来电话！

    什么飞行器，能比得上战机！

    孙忠小心翼翼道：“苏教授，我弄到灵石……”

    “派战机接我！”苏洛冷漠五个字。

    孙忠一愣，不知道发生什么事，连忙去安排。

    连万里调转车头，想要返回蓝家，但是已经来到了机场。

    郑艏拖着行李箱，老远就瞅见车内的人好熟悉，他猛然拦住车，大笑道：“哈哈，苏洛是你！”

    “让开，我有急事！”苏洛冷淡说着。

    郑艏自来熟的上车，嘿嘿笑道：“你小子混的不错啊，居然坐上这种车，有啥事你先放着，今天我给你介绍个大人物，花家大少爷花少阳知道不，他一年前高价求购腐尸草，我费劲大力气，死缠烂打几个盗墓的，才搞到手！”

    嗤嗤！

    车胎摩擦地面，连万里猛踩刹车，眼神透着冷冽杀气，猛然扭头，和苏洛对视一眼！

    腐尸草可是蛊虫幼体，最喜欢吃的东西！

    花少阳在养蛊！

    搁在以前，谁养蛊，苏洛没半点兴趣，搁在现在，牵扯到养蛊的人，特别是在省城，基本上已经在死神名单上挂名了！

    连万里不留痕迹问道：“腐尸草，可是蛊虫最喜欢吃的东西。”

    “没错，这老哥看来还是行家啊，蛊虫喜欢是生血生肉，但要说腐尸草，蛊虫是最没抵抗力的，有多少吃多少，能把自己活活撑死！”

    郑艏眉飞色舞的唾沫星子乱飞。

    他一个洛城小人物，突然能有机会认识花少阳，心情难免激动，幻想着飞黄腾达的前途。

    郑艏拍着胸膛保证，见了花少阳一定给苏洛说话，他们兄弟俩合力为人家办事！

    事是一定要办的！

    可苏洛要办的事，就是杀、无、赦！

    连万里一路上把郑艏哄得像吃了糖，所有老底都给撂出来，包括花少阳的不少传闻！

    这位花家大少爷，表面上文质彬彬，暗地里可是阴狠毒辣的主！

    喜好玩蛊的人，心性绝对不是一般人能比！

    郑艏就算跟着他，下场绝对好不了那里去。

    花家门口。

    连万里开着车，郑艏头伸出车窗，敬畏道：“好大的院子啊，真阔气，兄弟，我是给花少送东西！”

    “什么东西？”门口七名保安围上来。

    为首的壮汉打开盒子后，看见里面东西瞳孔骤缩，立即合上，冷声道：“进去吧！”

    “老大，里面是啥啊？”后面保安小声询问。

    壮汉冷声道：“不该问的别问，做事情去！”

    花家一座幽静小院，郑艏下车缩了缩脖子，一股浓郁的阴煞气息，苏洛眼眸闪过精光。

    一眼可以看出，这座小院处于花家庄园风水格局中的阴气旺盛之地。

    可苏家风水格局相似，唯一不同的是花家风水格局，是阳宅著名的藏龙局！

    藏龙局，重藏不重显，可是花家这庄园，风水师或许道行不够，布局的龙势，早早显露！

    局中气息外泄，花家走向衰败是迟早的事情！

    小院走出一位妖娆女孩，衣服暴露，瓜子脸笑道：“你就是郑艏先生吧，请跟我进来吧，这两位先生稍后！”

    “姐姐，腐尸虫是他们找到的，功劳比我大！”

    搁在正常人身上，郑艏这话绝对够轻易，对他来说，认识花少阳这种大人物，是飞黄腾达的好机会，眼都不眨将大头功劳糊在苏洛身上！

    真是应了那句老话，仗义多是屠狗辈啊！

    郑艏身上有江湖味道，痞里痞气，可为人还是不错的！

    里面传来苍老声音，道：“都进来吧！”