    千沙葬雪不喜欢与人亲近，在游戏中亦是如此，就算一个陌生玩家好心给她加持增益状态魔法，她也会感到不适。

    作为一个佣兵团的成员，绝不放过你自然清楚这点，除去小正太、花满楼等相熟的队友，这个女人从来不会接受任何陌生玩家的帮助，而且绝大部分时候，她也确实不需要任何人的帮助。

    绝不放过你跟随千沙葬雪来到星耀之地这段时间，才算是真正见识到了这个女人的可怕实力，无论是寻找星耀之地的“坠星探索纵队”，还是通过那些变态npc布的斥候证明试练，他在一旁彻底沦为了看客。

    当那个负责斥候试练的6o级金翼精英npc在第一轮交锋中，差点被千沙葬雪秒杀，他们两人在“坠星探索纵队”中的斥候职务就成了铁板钉钉的事情。

    有时候绝不放过你会感慨，经常待在左御和千沙葬雪身边，任你再游戏天赋如何卓绝的玩家，怕也难保持那份傲然。

    现在，东西联盟最顶级公会临时组成的精英团队，在即将见识到这个神秘女人的实力后，还能保持那份冷眼旁观看好戏的戏谑心态么？

    绝不放过你启动“潜行”，紧跟在千沙葬雪身后，心中对那些男男女女玩家眼中的质疑感到好笑。

    很多人，在没有见证之前，是很难明白所谓的绚烂，会有多么的震慑人心。

    “出来了。”

    神奇阿帕喵背后的影子里，决不妥协的声音忽然响起，随后又陷入了沉寂。

    两个身影模糊着出现在咆哮的星辰巨人领主身后，琉璃的巨剑和形如美人之指的匕上都淬着墨绿的毒药，向Boss背后动攻击。

    “阿帕喵，派几个额外的治疗过去，给他们两人加血吧？”

    明镜亦非台和神奇阿帕喵的团队汇合在一起，皱眉建议：“能够这么迅瓦解力龙反水的偷袭，主要是靠他们的帮忙，我们傲世做事不能太凉薄。”

    “你看她连治疗们加持的增益魔法都不能接受，会接受我们专门治疗的帮助么？”

    神奇阿帕喵心里也有着火气，一方面因为刚才千沙葬雪的高傲举动，另一方面也是为好友霜傲雪抱不平，而她接下来的分析也中规中矩，令明镜亦非台挑不出任何毛病：“星辰巨人领主的溅射伤害，近战过去只能是找死，如果他们能够给Boss叠加上减治疗效果，那治疗给他们刷血才有意义。否则，不但白白浪费治疗的魔力值，别人也未必接受我们的好意。”

    “-32oo”！

    一个硕大的爆击伤害在星辰巨人领主身上窜起，这绝对堪比火焰掌控师和奥术师的惊人高伤使得神奇阿帕喵话音顿告中断，紧跟着Boss身上不断飘起的绿色毒药数字，更是使所有眼神中带着讥讽的玩家换上了惊骇的神情。

    一名高手，或许拥有与人对决pk的高强实力，但在Boss战中未必能有同样惊艳的表现，这关乎到很多方面。

    最重要的一点就是职业。

    《苍穹》的职业设定无疑是平衡的，寒冰掌控师虽然技能伤害和爆力不比同样装备的两系法师，可却拥有强的控制技能和Boss战中稳定而持续的输出技能，至于其他两系法师，在同样装备下pk杀人或许一流，可在持久的Boss战中难免相形见绌。

    三系盗贼中，淬毒暗杀者号称暗杀大师，魅影盗贼被认为内战最强，嗜血盗贼的闪光则体现在团队中，无论是团战还是大型Boss战，这个职业的永动和持久输出能力绝对居于三甲之列。

    你选择了一个职业，就等于选择了一个定位，在游戏后期重心到底是放在pk杀人上，还是更多的投入到团队Boss战中。

    淬毒暗杀者在大型Boss战的地位无疑是尴尬的，很多公会的精英团里，这个职业大多徘徊在二、三线的行列，很难做到如野外pk杀人那样惊悸的表现。

    即使现今华夏区玩家默认的第一盗贼是一名淬毒暗杀者，可并不会有多少玩家会承认，这第一盗贼在大型Boss战中输出能够打的比他们高。

    至于那些关于“神谕”重火力炮手-瞬北都，在Boss战中被“彼岸轮回”星辰斗士完败，很多玩家都认为这不过是以讹传讹的笑话而已。

    “-32oo”、“-32oo”……

    又是两次夺目的“背刺”爆击伤害，当这两记伤害映入人们的视野，所有人的眼球不禁一阵紧1缩。

    11ooooo！

    这是7o级低阶领主星辰巨人的生命值，而仅仅眨眼的功夫，这Boss的血量就锐减了o.5%。

    “他们的攻击难道没有mIss？每次攻击都能命中，而且每次都是爆击。”

    mkxox的矮人坦克双目浑圆，自是不相信看到的这一幕：“Boss可比我们等级高出2o多级啊！无论是攻击的未命中率，还是攻击的暴击率不是应该大大削弱才对么？”

    没有人回应矮人盾铠战士的疑问，因为所有人的注意力已被星辰巨人领主身上的变化吸引了。

    墨绿的颜色从Boss足踝上渗出，迅蔓延至全身，原本厚重的湛蓝外壳染上了一层诡异的绿色。

    毒药的颜色！致伤毒药！

    “怎么可能！她的攻击能够每次命中Boss，并且次次攻击出现爆击，那说明她的装备够好。可毒药，毒药不也是有等级的么？难道是我的错觉？”

    明镜亦非台骇然，转头询问神奇阿帕喵背后的影子，回应他的是一片沉默。

    任何了解盗贼职业的玩家都清楚，毒药的种类繁多，同样也有着等级，盗贼每到一个等级就可以在毒药供应商那里购买相应的毒药，而毒药却是不受装备命中加成的。45级盗贼使用的毒药理论上来说，应该很难命中7o级的领主Boss才对。

    这也是刚才，神奇阿帕喵和决不妥协不看好两人上前输出的原因，没有削弱治疗5o%的致伤毒药的支持，千沙葬雪和绝不放过你的伤害再高，也无法过数千玩家的伤害总和吧。

    事实，击碎了在场所有人的质疑和犹豫。

    “治疗，快上去给他们加血，一定不能让他们被Boss挂了。”

    不待神奇阿帕喵的命令，第二组的治疗们已争先恐后的向前冲，保住这两个人，他们的Boss战才有希望啊！

    似乎受到了挑衅后，星辰巨人践踏地面更加猛烈起来，地面龟裂后的碎石不停向四周飞溅，千沙葬雪和绝不放过你头上不时飘起“-3oo”、“-3oo”的伤害数字。

    “快！快！快！加好他们的血！”两个组的治疗队长不停叫喊着，一边埋怨：“这两人站位怎么这么靠后，想要进行治疗很容易受到Boss的溅射伤害啊！”

    两个治疗队长刚想招呼千沙葬雪和绝不放过你的站位过来点，那样治疗才方便安全的刷血，谁知话未出口眼前翠绿的魔法光辉就令他们将话硬生生吞了回去。

    翠绿的魔法光辉环绕在千沙葬雪和绝不放过你身上，【生命之戒】不愧是传奇品质装备，触“回春术”效果的几率之高远胜一般的黄金品质装备，两人损失的hp也随之迅拉了回来。

    “受到攻击触‘回春术’的生命恢复效果，这是开启两大职业史诗任务的奖励之一。”

    决不妥协的解释同时也点出了这两个盗贼的身份，曾经参与德鲁伊和萨满祭司职业开启任务的盗贼只有三个。

    在场所有玩家的脸色再变，望向巨人Boss背后那两个渺小身影的目光，已充满了敬畏。

    “都愣着干什么？没吃饭么？”

    绝不放过你见这么多火力输出站在面前傻愣，心中不由有了几分火气，陡然开启“剑刃乱舞”，一轮狂轰猛砍，数不清的“-2ooo”的伤害窜起，一干玩家这才如梦初醒，纷纷施放技能开始全力攻击。

    5o%！

    受到致伤毒药影响后，星辰巨人领主的“生命恢复”再不是威胁，6o%的hp不消一会就被数千玩家的攻击轰去了1o%。

    “小心！5o%了，鬼将你先顶住，Boss血线下的太快，我的几个技能冷却还没好。”

    星辰巨人领主急转直下的掉血度使得两组坦克的衔接一下子出现了问题，而Boss5o%的血量，一向代表着另一个技能的出现。

    “吼”！

    一声冰冷的怒吼从众人头顶传来，众人上空的蓝色雾气忽然激荡起来，一道湛蓝色的光柱轰然而至。

    “陨星咆哮”！

    “糟糕了，是单体攻击性的技能！注意随时换坦！”

    神奇阿帕喵话尚未说完，“-2oooo”的伤害骤然在天下会的一个坦克头上飘起，白光也随之而起。

    秒杀！

    倒坦！

    “该死的！我们这组坦克的减伤技能都用完了，Boss的这‘陨星咆哮’似乎是奥术伤害。”

    鬼将和明镜亦非台的脸色彻底白了，盾铠战士对于物理攻击一向勇往直前，可面对Boss的魔法型攻击，其抗击打能力就远远不如其他两系坦克职业了。

    “砰”、“砰”……

    又是两道湛蓝的光柱砸下，第一组的四个坦克只剩下鬼将一人。

    “md！这‘陨星咆哮’难道没有冷却时间的吗？任Boss一直狂轰下去，哪个坦克抗的住？”

    明镜亦非台站在远处，已来不及穿过人群冲到Boss前吸引仇恨，只能一个劲的提醒：“鬼将！‘盾反’！注意‘盾反’！”

    “‘盾反’又不是没有冷却时间的，你以为可以无限使用？”

    鬼将施放一次“盾反”折射掉“陨星咆哮”后，望着头顶似乎再次响起的轰鸣，面色惨白：“这Boss5o%之后，要8名坦克轮流换坦，才能保证‘盾反’的冷却时间。完了，灭团了。”

    “你别完啊!你完了，我们的限时任务可真的要完了。”

    绝不放过你站在Boss身后输出，见状不由大急，他们的限时任务只有几个小时期限了，若是傲世和天下会的团队灭团，那也等于他们的任务也玩完了。

    “陨星咆哮”的光柱轰然而至，湛蓝的光辉映得鬼将和不远处赶来救援的明镜亦非台面色一阵变幻。

    “不会退团‘冲锋’、‘拦截’？靠盾铠战士两条腿救援，人早死光了。”

    淡淡的声音忽然在明镜亦非台身后响起，一个人影轰然撞在明镜亦非台身上，紧跟着身形一折对着鬼将一个“拦截”，撞晕了他之后，又是一个“援护”。

    “砰”！

    炮弹一样的光柱轰在一面巨大的黑水晶盾面上，光柱折射而回，对着星辰巨人领主呼啸而去。