一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    药王谷！

    陈强浑身巨震，他一直苦苦寻找的药王谷居然就在陈家村后山？一时间，陈强脑海里猛地浮现出了那两张藏宝图，合而为之的藏宝图每一条纹路陈强都记得清清楚楚，此时此刻，当陈强将山谷的地形和藏宝图上的纹路细细比对，竟然

    是完全吻合！

    “你个蠢货，白痴，身为药王谷的谷主，居然连药王谷都找不到！”

    小童看着陈强的表情真的就像是看着一个白痴，明明药王谷就在身边，陈强却一直没有找到，这不是白痴是什么！

    陈强不敢反驳小童，因为他根本没有理由去反驳。

    是啊，亏他还在电脑上四处查找类似的地形，却是一直没有往陈家村的后山深处找寻。

    更重要的是，他就是在陈家村后山继承的药王经，两份藏宝图也是在陈家村和王岗子村发现的，这不就更加表明药王谷就在陈家村附近么！

    要不然陈家老祖宗和王家老祖宗怎么可能同时拥有两份藏宝图呢？

    想明白这一切，陈强都忍不住往自己的脑袋上敲了一下，他是真的聪明反被聪明误，丝毫没有想到药王谷就在眼前！

    “你和药王谷是什么关系，我记得药王谷的位置只有历代药王知道，难道你是某任药王的后人？”

    陈强看着小童的眼神里升起了一丝敬畏，不管怎样，这个小童好歹把他带到了药王谷里来，就冲这一点，陈强就要对这个小童恭敬三分。

    谁知道这个小童和药王谷之间存在着怎样的关系呢？万一眼前这个熊孩子就是某一任药王的后人呢？

    “我和药王谷半毛钱关系没有，只是受人所托罢了。”

    小童白了陈强一眼，嘀咕道：“少和我攀关系，老子懒得理你这个白痴。”

    陈强碰了一鼻子灰，还只得悻悻做笑。

    没办法，他确实是白痴了一些，身为药王经传人居然找不到药王谷，而且药王谷就在眼前！

    “走吧，你现在看到的只是药王谷的入口，真正的药王谷还在里面。想要开启药王谷，必须要你的药王经才行。”

    小童懒得理会陈强，径直转身就朝着山谷深处走去。在外面看起来平平无奇的山谷，此时竟然是变得有些奇幻莫测起来。陈强每走一步就能够感受到周围的灵气变得充裕几分，同时在陈强的脑海里逐渐显现出了一个个复杂

    的奇门风水局。

    这些奇门风水局无比复杂同时又彼此交融，使得整个山谷内危机重重，陈强很清楚的感受到身边有很多死局，一旦踏入这些死局就有可能引动整个风水局。

    至于后果是什么，陈强不想尝试也不敢尝试。

    小童明显对药王谷无比熟悉，看似平常的步伐却是每一步都能踩在正确的宫局之内。

    约莫有十分钟之后，山谷骤然变得极为狭窄。

    在陈强的视线前方逐渐合二为一，与此同时，一道毫不起眼的石门出现在了陈强的视线里。

    石门上方，药王谷三个字看起来已经非常模糊了。但是这三个字在陈强眼里却是那么熟悉！“去吧，只有你的药王经才能开启石门，石门之后才是真正的药王谷。你现在走过的地方都是迷幻阵法。等你能够复制这样一个迷幻阵法的时候，你就有资格知道我是谁了

    。”

    小童的语气和他的年龄极为不符，老气横秋的口吻更像是一个老头子。

    陈强暗暗怀疑，怀疑这个小童是不是什么高人转世，亦或是之前谢文礼等人提到过的散仙。

    轩辕紫衣曾经说过，过天门而不入者神魂不灭，是为散仙。

    这个对药王谷了如指掌同时又实力高深莫测的熊孩子会不会就是药王谷某任药王转世？

    这个想法把陈强吓了一跳，以至于陈强看着小童的眼神都变得惊恐起来。

    “喂，你这么盯着老子看干什么，老子告诉你啊，你要是敢对老子有什么非分之想，老子保证让你生不如死。”

    小童蜷缩了一下身子，就像是遇到了怪蜀黍一般。

    陈强一脸苦笑不得，也不知道这个熊孩子是在和他开玩笑还是真的担心陈强有某方面不正常的嗜好。

    收起心思来到石门前，陈强缓缓伸出了自己的右手。

    药王经四大篇围绕着太玄篇缓缓运转起来，在陈强的右手触碰到石门的那一刹那，药王经五大篇瞬间升起了炽烈的光芒。

    在陈强的脑海里，一连串的内容从药王经里汹涌而出，同时又猛地全部收纳到了药王经里面。

    轰隆隆……

    沉闷的巨响传来，那道已经布满了青苔的石门缓缓往右侧移动开来。扑面而来的浓郁灵气直让陈强仿佛走进了仙山峡谷一般，就连陈强身后的小童都不禁露出了惊叹的表情，“药王谷就是药王谷，几十年不曾开启，里面的灵气却是丝毫不减

    。快点进去关闭宗门，你现在还没有能力守护药王谷。”

    陈强不疑有他，连忙收起惊叹之心走进药王谷。

    小童跟着陈强走进了药王谷，同时那道石门又缓缓合拢，仿佛从来没有开启过一样。

    与此同时，远在洛城的轩辕剑门里，轩辕紫衣手中的紫色长剑猛地发出一声轻鸣，随即剑尖直指西南。

    “药王谷，是药王谷的气息，那小子开启药王谷了！”

    轩辕紫衣长袖一挥，紫色长剑顿时飞出。轩辕紫衣脚尖一点，稳稳的落在了紫色长剑上，直奔剑尖所指方向而去。

    也就是这个时候，远在武当的兰心突然泪流满面，着实把身旁的欧阳明晴吓得不轻。

    “小妹妹你咋地了，你那大哥哥气运当天，不会有事儿的，用不着这么担心他！”

    欧阳明晴以为兰心是感觉到了陈强的危机，连忙安慰。

    兰心缓缓地摇了摇头，说道：“我不是担心大哥哥的安危，而是不知道为什么，心一下子就变得好痛好痛，眼泪不自觉的就流了出来。”欧阳明晴闻言顿时一愣，随即看到兰心的双眼之上浮起了一抹白雾，白雾之下，兰心的眼睛里悄然流露出了一丝透亮的神彩……