    李忠信看到，这部《泰坦尼克号》刚刚播放的时候，人们的期待感很强，毕竟卡梅隆把这部电影宣传了那么久，甚至称之为跨世纪的经典之作。

    但是，随着时间的推移，人们对于这部电影的期待感少了很多，毕竟刚刚开始的时候，情节上显得过于平淡。

    这个时候，很多人甚至认为卡梅隆是一个大骗子，居然拍摄出来了如此平淡无奇的东西，和介绍的那些东西相差得实在是太远了。

    可是，伴随着老人的这声惊呼，伴随着老人那苍老的面容和深邃不可见底的眼睛，人们的期待感瞬间就涌了出来。

    李忠信不得不承认，哪怕是他看过了几遍《泰坦尼克号》，但是，他也是被这位演员的演技给征服了。

    老人的脸，老人的眼睛，特别是那种震惊人心灵的演技，把人们一下子就带入了电影当中。

    这个时候，电影当中，老人和少女已经是打捞船那边取得了联系，并出发到了打捞的潜艇，开始和那些打捞的人员进行对话。

    其中很多潜艇方面的工作人员，他们都觉得这个老人是一个骗子，是看到电视当中说这个事情过了行骗的，毕竟这个事情已经是过去了84年，应该不会有人存活了。

    而老人的说话和动作，分分钟显现出来了老人没有说谎，并且有确切的资料能够证明，老人已经是一百零一岁了，正好能够对得上时间。

    当老人手指轻触那打捞出来曾经属于她的镜面时，似乎时光倒转了，就像当年她当镜理云鬓时一样，一种油然而生的温馨，一股抑制不住的柔情，发自心底，涌上眉稍。

    那种表情，那种幸福的眼神，瞬间就表达了出来，就好像老人已经是变成了当年的那个美少女。

    “真奇妙，好像一点儿也没变。”过了一会儿，老人喃喃自语地打破了半晌的沉寂，慢慢将镜子翻转来，镜面对着她苍老的面颊。

    这个时候，通过荧幕，人们在老人的表演当中看到了物仍是，人已非，不堪回首当年事，启齿难诉旧日情。

    在电影的荧幕当中，老人脸上的表情十分丰富，让人们从老人的表情当中看到一种十分纠结的情绪和情愫。

    当老人把镜子重新翻回背面，说出来只是镜中的人改了一点，人们才从刚刚那种被带入荧幕中的感觉中恢复出来。

    这个时候，荧幕的画面当中，出现一个大屏幕的显示器，打捞队的人用三维动画合成的泰坦尼克号沉没时的模拟情景的资料放映出来。

    屏幕上，一个巨大的船型黑影一一露丝可以依稀看出那就是泰坦尼克号一一的水下部分在屏幕上显现出来，向冰山撞去。

    当日，泰坦尼克号船艏右侧撞向冰山。打捞队的请来的专家在这个时候就好像一个真正的讲解员，详细地描述着当时的情景，就像他亲眼目睹了惨剧发生的经过。确实，在经过无数次论证与试验后，不仅这个请来的专家，几乎所有参加模拟的人都相信他们所演示的就是真相。

    老年的露丝目不转晴地盯着屏幕，她像一个局外人似的，听着专家讲述着力与力的分解。

    “冰山约重20万吨，它漂流的速度约为每小时26米。撞到冰山后，在水下面，船体很快就被碰撞裂开，船身撞出许多洞。

    这条船呢！当时应该是6个密封舱进水，一小时后，船艏部分已经涌进453吨水。水位高涨时，溢过隔水舱，不幸的是，隔水舱比E舱要高得多。

    这时，船艏开始沉下去，海水从锚链孔涌入，船艏开始离开海面，不断地翘起升高。

    起初是缓缓的升起，接着越来越快。就在泰坦尼克号最后向下猛冲之前，船艏上翘到几乎与海面垂直，这样一来，拉着第一个烟囱的牵索就支持不住，牵索一断，它就向右眩倒了下去。”在打捞队的队长介绍这个情况的时候，屏幕上，船开始倾斜，人们屏住呼吸，眼前的模拟场面如此逼真，就像大家身临其境一般。

    “先生，多谢你精彩的分析。当然，身临其境，感觉有点儿不同。”老人站起身来，就像刚才看见镜子里自己的形象时一样，轻描淡写地以一句幽默掩饰了她的真实感觉。

    这个时候，一直观察老人表情的洛威威适时地插了进来：“可不可以分享一下您的感觉？”

    老人慢慢地站了起来，转身看到通过水下光缆传递过来的沉船的画面，泪水涌上了她的双眼……

    时光在她的眼前瞬间倒转，于是，眼前那单色的画面变成色彩斑澜的活动景象——还是那扇门，金碧辉煌，两位身着笔挺礼服的侍者躬身欢迎。

    这个时候，人们能够看到露丝那布满皱纹的脸，通过那张脸，人们仿佛看到千年古柏那皴裂的树皮，曲折的年轮，每一条树皮的褶缝里都记录着一段历史、一节往事、一个令人荡气回肠的故事；每一道年轮中都埋藏着无数的秘密、无数的惊奇、无数悲欢离合的传奇。

    “我好像还能闻到那股新涂的油漆的香气，瓷器餐具全是新的，床单从来没有用过……

    泰坦尼克号被称为梦幻之船，说得没错，实在不错。”

    老人用诗一般的语言讲述着那艘为全世界称道的不沉之舟，在她的背后，屏幕上镜头围着被海水锈蚀的沉船慢慢地移动，透过那巨大的虽然残破不全的船身，仍感到有一种病态的美，当灯光扫过船体时，我们依稀可以看见那3英尺高的金色字母“TITANIC”仍然骄做地在船身上闪烁……

    渐渐地，幽蓝的海水变得透明了，就像一只神奇的手，抹去了海水的屏障，澄清了眼角的翳霾。

    时光似乎逆转了，随着视线的清晰，沉船瞬间变得崭新。阳光普照，人声嘈杂……

    在老人的叙述声里，人们好像回到了84年前。

    1912年4月10日那个晴朗的日子，眼前是即将启航的泰坦尼克号。

