
　　当然，要从宗门转变成运朝，这几乎是不可能的事情，根基不能改，可以由多到少，却不能由少到多，这是根基的问题，从一开始就已经确定的问题，里面的水，同样是深不可测。最关键是，实力有多强大。强大的仙门，足以主宰无数运朝的命运兴衰。

　　其中无他，惟实力足够强大而已。

　　不管是仙门还是魔门，都是以天运为根本，汇聚天运，同样，一些正派的仙门中，会辅修功德，功德越浓郁，自然，对于自身也有巨大好处。魔门则不会在意这些，都是肆意而为，随心所欲。不被外物所拘束。修不修功德，无所谓，这些，完全在于个人意愿而已。

　　没有谁会强迫。

　　强迫所为，也得不到功德。

　　“听君一席话胜读十年书。这些让易某大开眼界。”

　　易天行颔首点点头，也是深有所得。

　　“陛下廖赞。”

　　青云子笑了笑，继续说道：“运朝有品阶，自然，宗门也有品阶。分为一星，二星，三星.........九星。九个品阶。一星最低，九星最高。”

　　“一星宗门，其中不过是一些神海境修士汇聚于一起，立下传承，最高不过命图境而已。实力不强，只能算是小宗门，小门小派，影响力不足。实力不足。”

　　“二星宗门，门中传承百年，命窍众多，命图境数量超出五指之数。实力已经能够看的上眼，在周边能有一定影响力。”

　　“三星宗门，拥有数百年传承，功法传承完整，还需要拥有法相境强者坐镇宗门。方才可称之为三星宗门。”

　　“四星宗门，千年传承，门中拥有元神境强者坐镇，实力强大，影响力可以雄踞一方。”

　　“五星宗门，可称之为仙门，门中拥有阳神境强者，阳神境，自身纯阳，已经踏入长生之门。可保万年传承。这已经是仙门。”

　　“六星仙门，门中拥有真灵境大能，真正可翻江倒海，改天换地，一念之间，可令天地变色，日月无光。这样的宗门，只要真灵境不陨落，将传承不灭。”

　　“七星仙门，那是真正位列于天地最顶端的存在，拥有道台境大能，称之为圣地。传承万古不灭。实力之强，可左右天地变化。”

　　“八星仙门，拥有证道境无上强者。称之为无上圣地，无上大教。亘古不灭，万古长存。”

　　“九星仙门，道传天地，亘古不朽，天难灭，地难葬。”

　　一星到九星仙门，这些讯息，青云子都是毫不遮掩的说了出来，这些，都是一种常识而已，只要是仙门，大多都是知道的，这些东西也没有必要隐瞒。

　　咝！！

　　诸女口中微微传出一阵倒吸凉气的声音。

　　从这些仙门的描述中，已经能感受到他们的强大之处，简直是恐怖如斯，让人细思极恐，这要是八星九星的仙门出世，那造成的冲击力，简直就是毁灭性的。完全无法想象那会是什么样的场景，整个天地的秩序，都会因此而颠覆改变。

　　“不知道青山仙门是几星仙门。”

　　易天行看向青云子，开口询问道。心中也是暗自凛然，还好天道已经将这些仙门全部封印，各大势力都无法轻易插手天地运转，要不然，众生皆苦，真要打起来，造成的破坏性，完全就是毁灭性的。

　　“我青山仙门为五星仙门。”

　　青云子笑着说道。

　　五星宗门，已经有资格称之为仙门。不得不说，这青山仙门还算底蕴雄厚，说不定什么时候就诞生一位真灵境强者，成为六星仙门。这些，谁都无法预知。

　　毕竟，这天地间，机遇无数，尤其是现在，万界融合最开始的时刻，也是道韵波动最为强烈的时刻，领悟大道，比正常情况下，不知道要快上多少倍。实在是不可多得的奇遇，这种情况下，那些强者，就算能出来，只怕都未必会愿意出关。

　　其他的事情，与修为相比，全部都是浮云。

　　“五星仙门。”

　　易天行暗自点点头。

　　如此说来，青山仙门的实力确实还不错，若不然，也无法抵挡冰晶族的侵袭，屹立不倒。

　　“对了，不知道你们知不知道，当年万界融合时，有一批天眷者。”易天行开口询问道。

　　“天眷者？怎么可能不知道。”

　　青云子听到，露出一丝异色，说道：“天眷者那可是身有大气运，自身的命格都因为天眷者的身份，得到上天眷顾，不仅命格隐匿，拥有无限的可能，而且，气运所钟，得天眷顾，自身随随便便就能获取各种奇遇，大量的机缘。修炼起来，绝对可以一日千里，不出意外，都能成为强者。那是原先时代的遗泽。”

　　说道天眷者，言语中也不由露出羡慕向往之色。

　　天眷者，那都是一群开了挂的存在，只要不发生意外，成长起来，必然是一方强者。当然，天资乃至是其他的一切，都是顶尖的，能不能成为强者，还是两说。有些东西，不能完全看天资而来。

　　“那青山仙门是否有天眷者。”

　　易天行快速询问道。

　　“没有，当初天眷者被诸多大能抢夺，被那些顶尖仙门瓜分，我青山仙门可没有办法去他们嘴边抢夺，后面又有天道出手，只能眼睁睁看着。”

　　青云子满是遗憾的摇摇头说道。

　　要是有天眷者，不仅能多出一名天才，同样，还能增强仙门的气运，这是相互的，绝对是好处多多，难以估量。

　　“那不知道青云子道友是否与其他仙门有联系，能否打听到一些事情。”易天行继续问道。

　　“莫非易皇陛下有亲人或者朋友身在仙门之中，而且，还是天眷者，还是，陛下本身就是一位天眷者。”青云子不是傻子，随着易天行的询问，已经发现一些问题，看向他的目光顿时变得截然不同。

　　这要是是天眷者的话，那大易皇朝这片基业，也就能够说的过去。

　　天眷者，想要不成就一番事业都难。这才算是比较正常的事情。

　　“不错，本皇确实是一名天眷者，只不过，我的养父母与小妹都不在身边，小妹被仙门带走，具体是什么仙门，到现在为止，还是一无所知。这次见到道友，才开口问一下，看看能否探查到一些消息。我和小妹已经分离十年，甚是想念。”

　　易天行平静的说道。

　　并没有开口否认，自身是天眷者的身份，本就没有必要隐瞒，这样一来，也可以给予其他势力一种很直接的理由。

　　“这个的话，贫道可以帮忙询问一下，不过，我青山仙门只是五星宗门，所能联系到的，大多都是五星宗门，最多也只与一些六星仙门有些联系。再高的话，那就无能为力了。只能先问一问，依我看，希望并不大。能在当时出手的，怎么也不是普通的仙门。”

　　青云子摇摇头说道。

　　这种可能性并不高。只能说是询问一下看看。

　　能找到的机会绝对渺茫。

　　“无妨，尽力就可以。”

　　易天行笑着点点头，随即话音一转，道：“道友不知道对雪洲之地有什么看法。”

　　“陛下想要攻占雪洲，我青山仙门自然是极为支持，只要能打下雪洲之地，那我青山仙门愿意尊大易敕令，周边人族百姓，都可以加入大易皇朝。只不过，要攻占下来，恐怕不会那么简单轻松。这雪洲之上，还有不少势力，实力都是极为强大。当年的冰晶族，也无法彻底镇压解决。”

　　青云子果断的说道。

　　“雪洲上的势力本皇也了解过，有尸魔殿，还有龙谷，万仞深渊。道友以为，他们将会成为我大易皇朝的阻力。”易天行意味深长的说道。

　　有些东西，还是要听听青山仙门的意见，毕竟，说到了解，肯定是他们知道的更多，更清楚。

　　“万仞深渊可以先不用理会，不过，龙谷必须小心，里面的恐龙一族十分可怕，还有尸魔殿，据说，在尸魔殿手中，拥有一支十分可怕的尸魔大军。全部都是刀枪不入，水火不侵。厮杀起来，无所畏惧。一旦将冰晶族逼入绝境，有可能会相互联合。那时，只怕就要有麻烦了。”

　　青云子沉声说道。

　　能与冰晶族抗衡这么久，哪一个是简单的。

　　谁都不简单，实力极强。

　　..................

　　不说易天行与诸女来到青山仙门。

　　却说，在冰晶王庭中，整个气氛都低沉到一种十分可怕的地步。压的让人喘不过气来。

　　冰晶王的脸色阴沉的简直要结冰。

　　“大家说怎么办，这大易皇朝是来势汹汹，完全不留余地，而且，那名降临雪洲的神祗，竟然是大易皇朝的人，看来，大易在之前，就已经盯上我们雪洲之地。早有预谋。连冰魄斩仙刀都被夺走，那可是一件先天灵宝，竟然就这么没了。大家说说，现在该怎么办。”

　　冰晶王沉声说道。

　　神色间带着不善。

　　这一战，损失太大了，是实实在在的损失，所有的冰晶蛋卵全部都被铁血长城给吞了，变成养料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1388章 仙门之别免费阅读。https://xs.23sk.com 