    于是很快，他就嘱咐一直在门外守着的莫兴河，将灵能强度达到中品灵石以下的禁灵石禁绝在外，交由其他解宝师进行开解。

    毕竟，那些下品灵石的能量强度的禁灵石，一般开解起来不难，一般的解宝师，自也可以顺利的开解而出。

    至于他自己，则全心全意的开始鉴定一件件宝物。

    如今陈少君手中，从巫师世界中获得的诸多宝物，其实都已经鉴定了大半。

    剩下的，则是一些相对珍惜，煞气浓郁程度更高，宝物品阶也更高之物。

    不过，这些宝物的品阶虽高，却也绝对不可能达到仙级上品层次。

    是以，陈少君也不拘于是什么宝物，统统都将鉴宝奖励，都通通叠加进入了叠加符之内。

    很快，陈少君手中的叠加符的品阶，就开始快速飙升了起来。

    宝级上品，灵级下品，灵级中品，灵级上品，仙级下品……

    在陈少君连续鉴定了近百多个宝物之后。

    嗡~！

    陈少君心中一动，立即明白过来。

    一张仙级上品叠加符，已经被他填充圆满了。

    随即，陈少君取出了第二张。

    如法炮制一般。

    一件件宝物被他鉴定而出。

    而这些宝物的鉴宝奖励，也都全部叠加进入了仙级上品叠加符之内。

    第一张过后，就是第二张，然后是第三张。

    一个小时，两个小时……

    终于，当第三个小时过去的刹那。

    又是嗡的一声。

    陈少君望向了手中的这枚叠加符，脸上露出了一丝满意的笑容。

    经过数个小时的努力。

    他终于将第三张仙级上品叠加符，都给填充圆满了。

    “接下来，就是见证奇迹的时刻了。

    我必须要将这几张叠加符全部开解出来，看看能够从中，开解出什么样的神通妙法。

    是否能对我明天开解那一块禁灵屋的镇屋之宝，禁灵石王，具备着一定的帮助。”

    陈少君心中思索着。

    伸手一翻，又是两张灵符出现在了他的手中。

    这两张灵符，赫然是幸运符和许愿符这两张特殊灵符。

    不得不说，自从陈少君掌握了复制神通之后，这两个原本稀缺无比的灵符，如今对他来说，再也不是问题。

    以他的手段，只需花费一定的时间，就可以将之复制出来。

    也终于解决了，他对于某些宝物的稀缺，而又无能为力的遗憾了。

    当然，这一次，陈少君却并没有选择以许愿符，直接许愿某种神通手段。

    因为，他已经逐渐摸索出来了，这通灵宝鉴的一些运用规则。

    比如同样是奖励功德金光。

    若是以许愿符来许愿获得的功德金光，同样层次的，都是灵级上品的奖励。

    以许愿符许愿出来的奖励，就只有数百上千点的功德金光。

    可若是鉴宝奖励，乃是自然奖励的功德金光，则有可能达到数千，甚至上万点。

    两者之间，相差了足有十倍。

    也就是说，确定性，目的性越强的奖励，价值，上限可能就越低。

    而若是模糊选择的奖励，则对应的赋予的奖励价值，也就越高。

    陈少君这一次打算通过这一次的鉴宝奖励，获取对应的保命护身的手段，当然希望其威力越强越好。

    而保命护身的手段无数，他自是希望能够以模糊选择的方式，将奖励出来的神通妙法的威力，尽可能拔高。

    “那就开始吧。

    希望这一次，我能够通过鉴宝奖励，获得几门威力不弱，妙用无穷的护身避祸之法。”

    陈少君先是激发了幸运符。

    随即很快，又将那许愿符激发而出。

    最后，才分别将那三枚灵级上品叠加符，给激发而出。

    嗡嗡嗡……

    与此同时，通灵宝鉴，穿云而出。

    在许愿符和幸运符这两张特殊的灵符作用下，通灵宝鉴之上，灵光四溢之间，好一会儿才有了对应的奖励，浮现而出。

    八宝琉璃金光！

    三千解术！

    时间回溯！

    恍惚之间，三门神通妙术，顿时就在陈少君的心中浮现。

    陈少君在接收了信息的刹那，脸上不由露出了无比震惊和欣喜之色。

    这三项奖励，毋庸置疑的强大。

    更超乎了他的想象。

    其中八宝琉璃金光，乃是一门护身防御神通。

    一旦施展而出，直接就可以召唤出八宝琉璃金光，将他整个的护持在里面，任是何等攻击，只要威力强度没有达到这一门神通的防御极限，都难以将之破开。

    而且这门神通手段，一般都与他的实力等级，相匹配的。

    比如，他此时乃是千年的法力道行，相当于分神境初期之境。

    那么一旦他全力施展这门神通，那么所形成的八宝琉璃金光的威力，就足可挡住任何化神境初期强者的全力一击。

    相当于同一境界，无敌一般防御强度。

    若是与他的铜皮铁骨想配合的话，那么他的防御力之强，绝对冠绝同境界强者。

    “有着八宝琉璃金光在手，我的护身手段，倒也更强了许多。

    就算在鉴宝之时，当真出现了什么意外，也足可应付一切了。”

    陈少君心中，大事安慰。

    至于三千解术。

    陈少君接收信息之后，顿时明白过来。

    这其实也是一门解宝之术。

    与他的七十二解禁之法一般，都是开解禁制的手段。

    只不过，陈少君此时获得的这门三千解术，从名字上看，就足可看出，其威力强度，远胜过七十二解禁之法。

    而且最重要的是，这三千解术，不仅可以运用在开解禁灵石，开解禁制的之上，更能够破阶无数大阵。

    以这三千解术之法，破除许多无上大阵。

    绝对是当世之中，一等一的破阵之法。

    任何阵法，只要给他一定的时间，他都自信，能够凭这三千解术，更生生破解而出。

    “甚至……包括这方天地之中的禁封大阵。”

    陈少君接收了这三千解术，并将之融会贯通，完全掌握之后，看待世间的一切信息，都已经不同了。

    特别是那天地之中，隐藏在天地规则之内的那特殊的禁封之法。

    那禁封之法，乃是以一种规则之网的方式，将天地笼罩，也因此隔绝了任何这方世界的道武修行者，进入下一个境界，也就是道法分神，武道人仙之境的可能。

    而那规则之网，其实就是一种天地大阵。

    更相当于一个巨大的牢笼。

    而此时此刻，掌握了三千解术的陈少君，却终于能够看破那禁制之网的根源，能够借助三千解术，将这禁制之网给生生破除。

    当然。

    要将这笼罩整个天地的禁制之网全部破除，自然不是一件容易的事情，也需要耗费大量的时间和法力道行。

    但只要他想，却也能够短时间内，破开一定范围之内的禁封之网。

    也就是说，一旦他以三千解术破阶禁封之网，那么周围一定范围之内，不拘于是谁，都能够感受到更多的天地本源的气息。

    能够吸收，源自天地之外的，那更高等阶的能量，自然而然，修炼速度，也会有一定的提升，突破境界，也将会变得更为顺畅。

    特别是对于那些处于天地极限，困在化婴境巅峰，和神玄境第九重无数年的强者们，是极有可能借此，顺利破开境界桎梏，踏足分神境层次的。

    “倒是没有想到，我这一次，竟还能获得如三千解术这般的破阵之法。

    据说，这方天地在被禁封之前，是拥有着比之极品灵气都更为浓郁强大的仙灵之气的。

    而这仙灵之气，其实才是化婴境修士，能够踏入分神境，成为仙人一流强者的根源。

    也是武圣强者，能否突破到人仙之境的根本原因所在。

    这方世界的诸多强者，之所以始终不能更进一步，踏入更高的境界层次，就是因为，仙灵之气，被那禁封之法，给生生禁封了。

    根本没有丝毫流露。

    万年以来，也唯有那以心剑之术突破的剑老人和那以坚定无比的武道之心，破开了境界桎梏的穆玉仙两人，才算是凭着自己，生生破开了虚空中的封禁之网，吸收到了天地之外的仙灵之气，这才真正的踏出了那关键的一步。

    至于其他人。

    借助的，则顶多只是一个个洞天福地之内的仙灵之气。”

    陈少君感慨着，才真正明白了，万年来，为何公认的只有两位，甚至只是一位强者，是凭借自身之力，突破的境界。

    至于各大仙宗的那些隐世的分神境强者？

    陈少君自是知道，乃是因为他们拥有洞天福地的缘故。

    洞天福地之内的环境特殊，灵气充沛无比，而且还蕴含着仙灵之气。

    这才是，有强者成为分神境的原因所在。

    不过，洞天福地内的环境虽然不错，也会诞生仙灵之气，但仙灵之气的产生，复杂而又艰难。

    更别说，一位道武强者，若想要以仙灵之气洗尽自身，从而造就仙体，成就分神之境，或是武道人仙，需要的仙灵之气，可是无比浓厚。

    一般来说，一个洞天福地至少需要储存千年的时间，才能够阻力一人，能够洗尽铅华，造就仙体，足他们突破到更高的境界层次。

    而这，也是为什么，瑶池仙宗，天灵宗等强大宗门内虽然有分神境强者坐镇，但那等强者，却从不露面的原因。

    因为，他们的力量，太过珍惜和来之不易了。

    一旦施展，没了仙灵之气的补充，他们自身的力量就会转退，战力大不如前。

    真正战力方面，当然就比不上如剑老人和穆玉仙这等凭借自身力量，生生破开了天地牢笼，能够不断从天地之中，吸收仙灵之气的强者了。

    一个是没有补充，一个则是有着天地之间的源源不断的补充。

    而且，剑老人和穆玉仙都是凭自己的打破的天地极限，实际战力方面，自也远远超过了那些在洞天福地中，借助千年积累的仙灵之气突破的强者更强了。

    通俗来讲，一个，乃是真仙，一个则是伪仙。

    差距，当然无比明显。

    “所以，我借助三千解术破开天地牢笼，虽然能够助力一些人成就分神，或是人仙。

    但这些人毕竟不是靠的是自己的力量。

    所以所修炼而成的，其实也是伪仙。

    比之依靠自己突破天地极限，然后牵引禁封之网之外的仙灵之气吸收转化仙体的‘真仙’，当然远远不如了。”

    陈少君思索着。

    突然向上，轰出了一拳。

    这一拳，乃是他有感而发。

    也是他成就武圣之后，对于自身力量有着一个更多，也更清晰的感悟之后，才能够施展的一拳。

    一拳，速度极慢。

    力量凝儿不散，更蕴含着无尽的天地规则。

    噗！

    打在虚空中，只是发出了一声轻微的，好似纸张破碎的声音。

    然后，陈少君就感觉到，有一层特殊的力量，被生生轰破。

    紧接着，他就感觉到了有一缕特殊的，乳白色的灵光，自陈少君这一拳所轰击的位置之中，溢散而出。

    陈少君看着这一缕特殊的灵气。

    眼眸之中，顿时露出了一丝精光。

    “这，就是仙灵之气。

    禁封之网，其实就完全是仙灵之气所组建而成的。

    只要道武强者的实力足够强大，能够轰破这天地之网。

    自然而然的，就能够牵引吸收，这仙灵之气，从而借此突破境界桎梏，踏足更高的境界。

    所以，实际上上古强者，一直都没有将修行之路，彻底禁绝。

    只是后人中，少有能够达到他们的要求，凭借自己的力量，破开禁封之网，从而踏足更高的境界层次的存在。”

    陈少君突然明悟了过来。

    也彻底清楚了，远古强者的一些良苦用心。

    妖魔强者太强了。

    而上古一战，让他们十分清楚，大量的庸才，根本无法与那数之不尽的妖魔相抗衡。

    所以，他们需要依靠这种另类的赛选方式，选出绝世天才，道武之中，万中无一的绝世强者。

    只是，或许他们高估了这方世界的修行者的天资悟性，万年来，也唯有两位强者，是凭借自身的力量，生生破开了禁制之网，发现了他们的良苦用心。

