    它扫视了周围一眼，记住这个地方后就化成一团迷雾，无声无息的离开了这个地方。

    三眼猫刚刚离去，那刚刚自现实世界回来的老者何富国就连忙来到此处，看见此处封印没有异常后才放心了下来。

    现实世界中，此时已是午夜。

    北区商业中心的一处幽暗的街道上，一伙喝得烂醉的人正相互扶着离开不远处的酒吧！

    “超···超哥，刚才那喝歌的女孩怎么漂亮，你怎么会放过她”

    “你们这些混蛋也不想想那是谁的地盘，在龙哥的地盘上，我们怎么也得给龙哥个面子。不就是个妞嘛！龙哥护得了她一时，护不了她一世，她早晚得落在我手上。”

    “这到是，超哥你是谁嘛！在这条街都是响当当的人物，她早晚都得是你的。”

    “对，都是超哥的。”

    “到时超哥别忘了兄弟们。”

    这群刚刚出酒吧的人在街道上吹牛打屁，没有看到不远处一辆小车突然失控往他们所在的地方撞来。

    “轰！”

    一阵刺耳的撞击声伴随着惊恐声响起，让这处街边走道化为一片狼藉。

    那叫超哥的人被直接撞得吐血而亡，而其他人也落得个重伤倒地的下场。

    远处看到这一幕的人都吓呆了，回过神后，那些行人中才有人开始打电话报警，叫救护车。

    不过虽然很多人在看热闹，但是没人敢想靠近去看。在这个超凡力量显化的世界，普通人已经知道怎么才能防止自己招惹到那些不干净的东西。

    死人的地方，可是很容易被不干净的东西沾上。

    人群中，一个被羽绒服包得十分严实的女子冷冷看了一眼现场后，穿着桶靴狠狠的踩了脚下的积雪一下，转身离去。

    如果有认识她的人看到她那张被帽子遮挡住的脸，就会认出这名女子就是旁边那家大型酒吧的驻场歌手小甜甜。

    这小甜甜似是看到那个一直骚扰她的被撞得生死不知后心情不错，竟然哼着歌往路口方向走去。

    只是她没有注意到，离她不远的角落有一道娇小的黑影正用一种奇异的目光的注视她离去。

    见到她走远，那墙角的黑影也自黑暗中走出，远远的跟着她而去。

    在周围的灯光下，这黑影的身体慢慢显露出来，原来是一只黑色的流浪猫。

    这只猫十分削瘦，毛发也很难看，有些地方毛都没有，似是被其他动物抓掉了一样。身上还有着干涸的血迹，想来不久前经历了一场惨烈的战斗。

    这样一只猫按理说在这寒风刺骨的天气里根本不可能活下来，但奇怪的是它身体明明状态很差，但是走动之时的步伐却很稳。

    尤其是那双如琥珀般在黑夜中闪闪发光的猫眼，看到的人无不敢到心底发悚。

    小甜甜名叫宋思甜，父母双亡，读完高中就出来打工赚钱，现在是星空酒吧的驻唱歌手。

    身为一位混迹于酒吧的美丽女子，她现还过得这么潇洒，自然不可能是简单的人。明面上只是一个驻吧歌手，暗地里却是一位令人恐惧的御鬼者。

    只是御鬼都与修士不同，因为精神污染的原因，御鬼者在超凡者的世界一直都是疯子、怪物、精神病人等问题人物的代名字。

    在普通人的世界，御鬼者更是一个禁忌，一般人也许知道修士存在，但很少人知道御鬼者的存在。

    因为御鬼者形的成的条件苛刻，需要一定机缘，所以御鬼者比修士的数量也少很多。

    宋思甜前往路口广场坐车，边走她边用眼角余光往后看去，只可惜因衣帽的原因，她无法看到后面的情况。

    走在路上，她一直觉得身后好像有什么东西在跟着她，难道刚才的事被人发现是她动的手脚？

    只是因刚才的事，她怕别人真发现她的异常，没有再次动用鬼物的力量，所以当成没有发现一样神情自如的往前走。

    到了乘车的地方后，她才借机转身往后望去，随后一愣。

    “黑米，怎么是你？”

    看到身后那娇小的黑影，宋思甜不由满脸惊讶。

    她在这边上班很久了，自然认得这只混在周围一片地方的黑猫。有时间的时候，她也曾拿过东西喂它。

    她刚还以为是谁跟踪她，没有想到竟然是这只黑猫跟着她。

    随后她借着灯光看到黑猫身上的伤口，不由大吃一惊，连忙上前去，想查看它的伤势。

    只是没有想到，她的动作似是令那黑猫受到惊吓般，连忙往回跑。等她停下时，它又回头望向她。

    一来一去，宋思甜也明白它害怕，所以只是远远的看着它，发现它行动没问题后。才放下心来，小心的走到它前面不远处蹲下来对它说：

    “黑米，回去吧！我要回家了，明天我来时给你带些好吃的。”

    喵呜~

    黑猫站在冰冷的雪地上，虽然冷得颤颤发抖，但是神色却依然高傲平静，只是用那双美丽的猫眼看着她轻唤一声。

    这声音似是答应她，又像没答应。

    不过宋思甜虽然不懂猫语，但现在这么晚了，她急着回去，所以也没有在管它。转身拦了一辆的士，坐了上去。

    等车子启动，她往外看时，刚刚那只黑猫已然消失不见。

    但如果她们能看到车顶的话就会发现有一只黑影正趴在车顶上，被车子载着穿行于夜色的世界之中。

    这只猫其实是三眼猫刚刚夺舍的一只流浪猫，在灵界的时候，它离开那栋医院就打破空间界壁来到现实世界之中。

    但没想到这世界的规则这么奇怪，现实世界的生物灵魂进入灵界很容易，但是灵界的鬼物进入现实世界却很难。

    以它的实力在进入现实世界后，立时遭到现实世界的规则之力驱逐。

    为此它不得不夺舍一具身体来逃避现实世界规则的驱赶，开始它夺舍的是一只宠物狗，但没想到因为灵魂不兼融，使得它不得不短时间更换身体。

    在这过程中它还夺舍过人类，但是没有用，最后好不容易找到一只被流浪狗咬得快死了的流浪猫，它才解决身体兼融的问题。

    随着它的魂体与这具肉体慢慢融为一体，一直笼罩在它身上的驱逐之力才消失，为此它的魂力都消耗到底了。

    虽然进入了现实世界，但是在现实世界中它却不能动用超过将级的实力。

    因为这世界超凡力量刚刚复苏没有多久的原因，最高只能承受将级力量，超过就会被世界规则驱逐回灵界。

    感受到身体的虚弱，它决定要把自己的吃住问题解决。毕竟以它的高傲，不可能去吃那些地上的垃圾。

    而下面车内那位刚刚动用鬼物力量杀人的少女就是它的目标，一来可以解决食宿问题，二来它也可以借此研究下那个引起它兴趣的鬼契。

    这世界的御鬼者，还真勾起了它一丝兴趣。

    看着银月高悬，灯火通明的文明世界。

    它眼中不由露出一丝熟悉的感叹，脑海中不由自主的浮现起第一世人类的记忆。

    久违了，人类都市。

    ······

