    肖公馆，后花园

    “颖慧小姐！颖慧小姐！”一个女仆匆匆奔来，紧张探头寻找：“颖慧小姐！小姐！”

    好半晌后，坐在树下秋千上的肖颖慧才懒洋洋打了一个哈欠，缓慢伸手挥了挥。

    女仆瞧见了，脸上露出喜色，赶忙冲过来。

    “颖慧小姐！小姐！我可总算找到你了！”

    肖颖慧靠在秋千架上，有气无力问：“不是让你别来我面前瞎晃吗？我心里头现在烦得很。”

    女仆哭丧着脸，答：“小姐，我不敢不来呀。刘总管说了，让你马上去小筑那边——说是让你速去帮忙。”

    “怎么？“肖颖慧疑惑问：“那些嫂子们又来一哭二闹三上吊了？”

    女仆扯了一个尴尬笑容，低声：“……没有，不过看样子也快了。早些时候颖轩太太已经哭了，现在她们正在吵，应该也不远了吧。”

    “妈蛋！”肖颖慧禁不住直翻白眼：“这群女人真是够了！烦不烦呀？她们不烦，我都要烦透了！”

    女仆为难解释：“老爷子昨晚病了，现在家庭医生守在一旁等着打点滴。名爷在为老爷子按摩脑袋，其他两位爷在帮忙按摩小腿。今天只有纵夫人过来，正在外头安抚几位年轻太太。刘管家看样子也是烦得不行，不想去应付，让我来请你过去帮忙。”

    肖颖慧无奈叹气，缓慢站了起来。

    “既然如此，那咱们走吧。”

    女仆连忙点头，总算露出松懈的表情。

    颖慧小姐地位高，又懂得体贴老爷子，深得老爷子的心。前几次都是她出马才能镇得住几位年轻太太，这次肯定也只有她才能帮忙。

    本以为小姐一定会跟前面几次一样，风风火火奔过去，谁知这一次她却走得极慢，步伐缓慢，眼神不定，一副心不在焉的模样。

    女仆急坏了，催促：“颖慧小姐，你倒是快些呀！前头刘总管还等着你去救场呢！”

    “慌什么慌！”肖颖慧瞪她一眼，没好气道：“没看到我正烦着吗？！没看到我正在酝酿情绪吗？情绪转化是需要时间缓冲的，你知道不？！”

    女仆吓得缩了缩脑袋，不过她服侍肖颖慧多年，清楚她虽然泼辣嘴巴不饶人，但她实则上是一个很心软的姑娘家。

    “知道了知道了。”她点头如捣蒜：“你慢点儿，你慢点儿来。”

    肖颖慧看着她略有些害怕的脸色，无奈叹了一口气。

    “那个……深浅回来了吗？”

    女仆摇头：“还没有。刚才刘总管也在找深哥，还派了几个人出去找，说是有要事让他赶忙去办。”

    肖颖慧一听就更郁闷了，轻哼：“躲躲躲！我看他究竟能躲到什么时候！缩头乌龟！”

    女仆听不明白，也没胆子过问主子们的事情。

    尽管鲁深浅他名义上是仆人，但他是刘总管的干儿子，也是老爷子一直带在身边的得力助手，地位丝毫不比一些爷差。

    故此，肖公馆上下的多数仆人不管年纪大小，都尊称鲁深浅一声“哥”。

    肖颖慧见她不开口，走着走着觉得太闷，忍不住命令：“陪我聊一会儿，别整天跟闷葫芦似的！”

    “哦哦哦。”女仆连忙问：“颖慧小姐，你想聊什么？你说你说。”

    肖颖慧眸光微闪，问：“深浅……他有没有跟其他女人走得很近？包括你们十几个女帮工。”

    “没。”女仆实话实说：“深哥除了干活就是干活，我们听他吩咐做事，就这样而已。”

    肖颖慧一听，反而叹起气来。

    “他越是这样，我的心就越悬。”

    女仆顺势问：“小姐，你……什么悬？你在说什么？”

    肖颖慧却一下子转开了话题：“今天我有电话没？国外来的国际长途？”

    “没有。”女仆答：“电话旁的留言本上没小姐你的名字，我早些时候在那边值班，确定今天还没有。”

    肖颖慧点点头，吩咐：“有就马上通知我。昨天我跟奶奶聊了一半就被打断了，她说这两天还会打给我继续聊。”

    “是，小姐。”女仆毕恭毕敬答。

    肖颖慧打了一个大哈欠，问：“肖颖没出去吧？我搞定那些嫂子们就去找她。”

    “出去了。”女仆解释：“早些时候大房的姑爷开车载着颖小姐一块儿出去了，说是中午不回来吃，晚些时候再回来。”

    肖颖慧暗自翻白眼，嘀咕骂：“坏蛋！秀恩爱！”

    女仆离得有些远，听不怎么真切。

    “是是是！颖小姐和姑爷真的很恩爱，连走路都得手牵手，如胶似漆。”

    肖颖慧却也不生气，幽幽道：“相爱的人能结合，夫唱妇随甜如蜜，自然是好的。有些人的幸福，还得靠自己走出第一步，不然就闷在里头闷死算了。”

    女仆听得云里雾里，怕一会儿说错话，只好干脆闭嘴，脚下的步伐加快些。

    肖颖慧也懒得再开口，总算打起精神走快些。

    一会儿后，她们终于来到小筑的侧面。

    小筑地方不大，却靠近后花园和山边，故此是肖公馆最凉快的住处。

    肖老爷子很喜欢小筑，几乎每年的夏天都会搬过来住一阵子，度过最酷热的小暑大暑，直到早秋来了才住回去。

    老爷子住这边，一众爱闹腾的嫂子们自然也会在附近吵吵闹闹，嗓门一个个比一个尖锐，巴不得能把话直接说到老爷子的耳朵旁。

    果不其然，脚步还没到小筑侧门，尖锐的嗓门率先传了过来。

    “妈！您不要总唉声叹气呀！现在还不到最糟的时候，等到账本发下来，金额和铺面真正确定下来，到时什么都太迟了！”

    “对！到时您就算要叹气，也可能叹不出来，只能直接哭倒！”

    “唉……”

    “哎呀！妈！您别只顾着叹气，您倒是说句话呀！再过一周多就要分家了，你们还想躲到什么时候？我们再不行动起来，到时什么都太迟了！”

    寒氏幽幽叹气，眼里尽是无奈。

    “我不懂这些，你们别想来煽动我。我听你们公公的，他说不行，我就不能跟着你们闹。我一惯没什么主意，我只能听他的。”

    肖颖轩的妻子翟欣儿听完，脸色一下子沉下来。

    “妈！都什么时候了，你怎么还这么迂腐？以前听公公的，现在也得听公公的？谁说的！咱们女人占了半边天，也是有话语权的。公公他位高权重，又一向孝顺，碍于面子有些事不好做出来。您可不能学公公，千万不能学。如果大伙儿都这样的话，那以后咱们的日子还怎么过呀？咱们现在得团结起来，一起向老爷子施压，在分家之前重新将画作确定下来，不然就不能分家！”

    “对对对！”一旁的林岚附和点头：“那幅画是咱们三房的，得重新回到咱们三房才行。等那幅画回来了，咱们再重新分份额，到时再分家。”

    “都快分家了，得麻利将画给讨回来呀！”翟欣儿推了推婆婆的手臂，“妈，您去跟爷爷说道说道吧。”

