    事实上，当霍无用得到李夜行的吩咐，说因为秦少虎跟郑铁军有仇，而不方便出现在醉生梦死楼，而改御厨楼的时候，霍无用也难住了。

    他很意外。

    意外的不是秦少虎这个四面楚歌的家伙竟然还在蜀东，而是意外秦少虎敢赴李夜行的宴。他是知道秦少虎就在蜀东的，因为天涯盲人就是他请的。

    还是在蜀东巅峰之战后，他就想着找杀手对付秦少虎了，最开始他考虑的是弯月传说，但后来觉得不想找蜀东本地的杀手，于是就去外面找了一个很有名的杀手经纪组织，是他很要好的朋友。

    那个朋友问了关于秦少虎的武功，听说打败了迷踪拳，建议他找就找厉害点的，虽然贵点，但可靠。

    霍家是不缺钱的，随便砸个几千万都不是问题。

    于是，那个朋友便向他推荐了天涯盲人，只不过天涯盲人行踪隐秘，一时半会不一定找得到，需要点时间。

    然后，霍无用就回蜀东了。

    等他回蜀东，秦少虎已经壮大，成了街霸赵永生手下的干将。

    杀秦少虎，可是跟街霸作对的事情。

    于是，霍无用便让那位朋友暂时不忙找杀手，一直等到秦少虎出事，被蜀东黑道群起追杀，他便对秦少虎又动了杀机。

    虽然，他知道，就算他不出手，无论是郑铁军，还是赵永生，或者是吴显贵，都可能会干掉秦少虎。

    但他想自己的仇还得自己报，才有那种痛快的感觉。

    而且，由他找人干掉秦少虎，也会在蜀东出个大风头，让几个黑道巨枭对他更是感激不尽。

    于是，他又联系了那个杀手经纪公司，继续找天涯盲人。

    还没等到将天涯盲人找到，在蜀西的时候，他就和秦少虎狭路相逢了。

    因为天涯盲人还没找到，他最终还是做出了靠报警先把秦少虎拿下的决定，没想秦少虎都已经被抓去公安局了，竟然被神秘人救走，真是差点把他肺都气炸了。

    而没过两天，就传来了消息，已经联系到了天涯盲人。

    他把关于秦少虎的所有资料都传了过去，同时预付了一半酬劳。

    这下，他以为秦少虎死定了的。

    没想，天涯盲人在弯月传说里找到了秦少虎，却因为妖白菜横加阻拦，导致失手。天涯盲人对他讲了当时的情形，他觉得也怪不了天涯盲人，他知道妖白菜是什么人，知道鬼影是什么实力。

    别说天涯盲人一个人，就算是华夏许多超强的势力，也是不敢到鬼影去撒野的，他很庆幸当初没有去请鬼影动手。

    而这一役，使得他对杀秦少虎真没信心了。

    如果有妖白菜这样的人物帮助秦少虎，谁还奈何得了他？但已经给了二百五十万的预付，而且天涯盲人也说了，秦少虎逃不出他的手掌心，妖白菜不可能一直保护得了他。只是，目前，天涯盲人受了点伤，需要短暂的修养，一旦修养好，秦少虎大概也老鼠出洞了，他会对他一击必杀。

    但从那天开始，霍无用就做噩梦。

    梦见秦少虎把他踹下蜀山之巅，用千刀万剐之法折磨他。使得他从内心里对秦少虎产生一种畏惧，回顾蜀山之巅的决战，以及后来秦少虎的种种。他虽是狂人，目空一切，可如果抛开家庭背景来看，白手起家的秦少虎在蜀东的声望已经远远的超过他。

    干的那些事情，也绝对是他只能想不敢干的。

    他心里，真是恨不得秦少虎早一天死。

    没想到，天助他，秦少虎真是狂得可以，在如此水深火热的时候，秦少虎竟然还敢在外露面，敢去御厨楼赴李夜行的席。

    这对霍无用来说，绝对又是一个千载难逢的机会。

    但怎么样利用这个机会，是一个很难的难题。

    天涯盲人说有伤在身，需要些修养时间，才能有最好的击杀状态。而报警呢，会引起秦少虎和李夜行等人的怀疑，搞不好把他上次出卖秦少虎的事情都给露了底。

    毕竟在御厨楼的事，也就他和李夜行这几个自己人知道，jingcha直接就去那里抓人，傻子都想得到是出了内奸，上次他能有那么好的表演，但这次他是事先知情，可没法让人不怀疑。他起码知道，无论他面子上装着是不是跟秦少虎和好了，但秦少虎若出事，他始终比李夜行和花飘飘更可疑。

    所以，他必须做到，秦少虎的被发现是偶然的。

    而jingcha肯定没法这么配合他，装着偶然到御厨楼，结果发现了秦少虎。这样做倒是没问题，问题在于，jingcha要装着偶然发现秦少虎，人数就不能多了，多了，傻子都看得出是有准备的。

    可人数少了，是抓不住秦少虎的。

    那就只能从秦少虎的道上仇家里找人了。

    吴显贵，郑铁军和赵永生。

    这同样是一个选择难题。难在三股势力中最有实力的吴显贵没有公开宣称追杀秦少虎，而且有许多时候都是让公安局出面。而郑铁军和赵永生之间，都互相称秦少虎是对方的人，而自己是受害者。

    到底谁是秦少虎背后的那个人，谁是被秦少虎出卖的人，这又是个难题。如果他直接泄密给秦少虎背后那个人，那可就是此地无银不打自招了。

    要是以前，他才不怕秦少虎知道呢。可现在，他就是怕，不但因为他感觉到秦少虎比他狠，而且，秦少虎还和李夜行结拜了兄弟。如果他做了出卖秦少虎的事情，李夜行必定会跟他翻脸，包括高风和沈如画都得跟他翻脸。

    江湖之上，再也不会有他霍无用的立足之处。

    虽然这个社会说起来很现实，但每个人的口号都还是喊着义气，都还是从心里鄙视出卖兄弟的小人。

    在那里反复想了很久，李夜行打电话来催了，说已经到了御厨楼。

    最终，他打了电话给吴显贵。

    他觉得，在赵永生和郑铁军之间，他确实拿不准谁才是跟秦少虎站在一边空喊口号，谁才是真正想杀秦少虎的。还是吴显贵比较可靠一些。

    吴显贵接到霍无用的电话很意外，说了声：“霍少今天怎么想起给我打个电话了，有什么事吗？”

    两人在社交场合认识，留了电话号码，但平常基本上没怎么联系。

    霍无用还是做得很谨慎：“我想问下吴会长，对秦少虎这个人会不会很有兴趣呢？”

    “秦少虎？”吴显贵听到这个名字，心里动了下，有些意外，“霍少怎么突然提起他？”

    他还不知道霍无用和秦少虎的恩怨。

    霍无用和秦少虎结仇，还是秦少虎卖煎饼的时候，那个时候的蜀东人还不知道有个叫秦少虎的，即便是后来蜀山巅峰之战，也因为决战的地方隐蔽，而且秦少虎本就想fengsuoxiao息，又以霍无用失败收场，更不会声张，江湖上并不知道这档子事。

    所以，吴显贵也不知道。

    霍无用说：“因为我现在知道他在哪里。”

    “你知道他在哪里？”吴显贵陡听得这话，心里一动，“他在哪？”

    霍无用说：“我可以告诉吴会长，但是有条件。”

    吴显贵问：“什么条件？”

    霍无用说：“第一个条件，吴会长不能报警，第二个条件，不能直接派大批人马前去，必须做出偶然遇见。”

    吴显贵问：“为什么不能报警，也不能直接派大批人马前去？”

    霍无用说：“因为知道秦少虎行踪的人，除了我之外，就还有两个人，这两个人跟秦少虎的关系很好，一旦jingcha直接去抓捕，或者吴会长派大批人，显得很有准备的去，秦少虎马上就会知道是我出卖的他，会让我没法做人。”

    吴显贵说：“你这话我是有点听不明白了，你是跟秦少虎有过节吗？”

    霍无用说：“是有点小过节。”

    吴显贵问：“既然有小过节，导致你想弄死他的地步，你又何苦担心被他知道？我知道他的地方，派人出手，他差不多也就一只脚踏进火葬场了。”

    霍无用解释：“我不是怕他知道，而是不想被跟他一起的两个人知道，他们都是在江湖中有名声的人，跟我也是兄弟，如果知道我出卖了秦少虎，他们会传出整个江湖，我以后在江湖上就没法立足。如果吴会长能答应我这两个条件，我就相信吴会长，把秦少虎的下落说出来，如果不能的话，我也只能避免暴露，放过这个报复他的机会了。”

    “行，我答应你，你说他在哪里吧。”吴显贵回答得相当爽快。

    霍无用说：“御厨楼，二楼满汉全席包厢。吴会长你得派一个和秦少虎认识的人，假装开错包厢的门，突然发现秦少虎，然后再招呼那些本来看起来像在那里吃饭的同伙，扑杀秦少虎，这便是偶然的冲突，他就怀疑不到我了。”

    吴显贵问：“包厢里一共有几个人？”

    霍无用说：“包括我和我的一个随从，也就七个人。”

    吴显贵又问：“除开你和你的随从，还有秦少虎，另外四个是什么人？”

    他必须问清楚，才能知己知彼，好做部署。

    霍无雪说：“一个是盗中之神李夜行，一个也是在蜀西比较有名气的花飘飘，还有两个是花飘飘的贴身保镖，女的。”

    “盗中之神李夜行。”吴显贵皱了皱眉头，“听说这个人在蜀地四杰里身手排名第一，很了不得啊。”

    霍无用说：“是，他的电闪雷劈功在我的迷踪拳之上，而且盗术无双，身法超绝。”

    吴显贵问：“如果动起手来，李夜行会帮秦少虎吗？”

    “会，肯定会。”霍无用回答得很肯定，“而且，我也不好袖手旁观，也得做样子，但我不会尽力。”

    吴显贵说：“行，我好好想个比较妥当，万无一失的办法吧。”

