    第33章武队长怒了，进城

    凌城燕淡淡道：“咱们赶时间，直接敲晕了。”

    这话一出，连王连起都觉得脊背一凉。张万祥和吴青云更是一下子把睡意都惊飞了，哆嗦一下，然后，颤巍巍朝着凌城燕竖起大拇指。

    “嫂子厉害！”

    “燕姐真强！”

    “行啦，你们俩小子，别嘚啵了，赶紧把人抬车上，找绳子捆一捆，咱们还得去公社集合呢，别把正事儿给耽误了。”王连起扬声招呼。

    张万祥和吴青云这回朝王连起竖起大拇指，不愧都是老王家人，连长也是真牛比！

    耽搁了些时间，剩下的路王连起挥鞭子赶的快了些，到达公社时天仍旧黑着。

    王连起把缰绳交给张万祥，自己跑向灯下站着的武向阳和许东，报道。

    “南里大队的来啦，好，好，且歇一会儿，还有几个大队的人没到，人齐了就出发。”武向阳看见王连起很高兴，南里大队的凌城燕可是公社今年大比武的杀手锏，夺得好名次的希望。

    王连起答应着，却没有离开，而是又往近前凑了凑，压低声音把路上的事说了。

    “什么？居然敢带枪断道儿？”武向阳一声惊讶，引起了附近一些人的注意。

    许东低咳一声提醒，武向阳稳稳情绪，沉着脸挥手：“带我俩去看看。”

    王连起答应着，带着两人回到骡车这边。

    车上六个人被捆得结结实实，凌城燕手里拎着两杆步枪。武向阳认得，这是配给各大队民兵巡逻用的枪支。

    “他娘的，真是操蛋货！打电话，把龙胜大队的支书给我叫来！”武向阳脸色阴沉的几乎能滴水，压着声音怒喝。

    许东脸色也不好看，但情绪还算镇定，低咳一声，提醒道：“为了这么几个怂货不值当，咱可别耽误了正事儿。”

    武向阳深吸两口气，叫了几个人过来，连拖带拽地把龙胜大队几个人弄进去，咣当一把大锁给关起来了。

    门口加派人手持枪看守，保证在他们参加完全县大比武之前，这几个人不能给跑了。

    人员到齐，集合点名之后，由武向阳和许东两人亲自带队，乘坐拖拉机，突突突地开出公社大院，一路往县城而去。

    张万祥和吴青云站在拖拉机斗子边上，用力地朝车下的王连起挥手：“大哥，回吧，等我们的好消息！”

    吴青云用胳膊肘捣张万祥一下，笑道：“你小子信心十足啊！”

    张万祥捂着肋骨，嘿嘿笑：“俺不行，不还有燕姐嘛，燕姐的能耐，到了县里也同样能够拿第一名！”

    “别乱说！”吴青云心里也是这么想的，但不想让张万祥这么说，弄得像是显摆，容易招来其他人的反感，甚至嫉妒。

    “有信心是好事，加油，争取三项都取得好成绩啊！”许东恰巧站在两人身后，把两人的话听到耳朵了，笑呵呵地搭了一句话。

    一看是政委，张万祥和吴青云都拘谨了，只嘿嘿笑着点头，谁也不知道说什么了。

    凌城燕和李槐花坐在一起，李槐花依靠着凌城燕，低声道：“俺昨晚都没睡着，这心一直揪着……”

    凌城燕拍拍她的手，安慰道：“县里也和咱们公社选拔差不多，又不是虎窝狼窝，不用怕，就按照咱们训练的来，别多想，你就想那些草标都是敌人，咱们不拼命冲过去，就会被敌人杀死……冲，冲过去就能活！”

    李槐花被她说得心都要跳出来，种种忧虑却散去，只剩下拼命冲杀的热血。

    “嗯，俺知道了。”

    凌城燕状似无意地揉着她的手掌、手指，李槐花渐渐安静下来，片刻，靠在凌城燕肩膀上睡着了。

    拖拉机噪音大点儿，颠簸些，速度却比骡车快不少，突突突地开进县城，东方的天边儿刚刚泛起鱼肚白。

    借着第一抹晨曦，拖拉机来到大院，众人跳下车，立刻有人跑过来接应。

    许东和人交谈几句，回来就命令众人列队集合，带队去了大院的大食堂。

    大食堂也兼着礼堂，一端是打饭的窗口，另一端是个简易的舞台。

    挑高建的大房子，又高又宽敞，让许多第一次进城的民兵开了回眼，纷纷议论着，甚至抬头看高高的屋梁和顶棚，一个个满脸惊叹。

    真见过大世面的凌城燕比较平静，不过是座大房子，多少亭台楼阁、宫闱殿宇她都见识过了，这算什么。

    她关注的是这里的制度，或者说规则。

    在她的认知中，士大夫是高人一等、高高在上的，‘往来无白丁’向来是士大夫的行为规则。

    集训时，她就见着民兵队长、政委和民兵（老百姓）一起吃饭，住的也是极为简陋的宿舍而已。

    到了县里，不单单是各公社带队的中队长政委和民兵们一起，她看见一个三十多岁的中年男人走进来，好几个人和他打招呼，称其为“金主任”。

    她听人说过县里的主要领导，这位金主任大概就是县太爷，此处称为‘主任’的。

    就见金主任拿着只饭盒，用饭盒打了粥，盒盖托着馒头和小菜，随便找了个位子就坐下来吃饭，一边吃饭还一边和旁边的人笑呵呵地聊天说笑，和普通同事没有任何差别。

    凌城燕吃了一个半馒头，喝了大半碗粥，就作罢。

    上战场之前，不能吃十成饱，这是经验。

    当然，她没有管别人，这里不是大齐，身旁的不是自己的兵丁，哪怕张万祥和吴青云。

    “吃饱了吗？”许东有些诧异询问，随即笑道，“咱们公社交了口粮的，少吃了可不够本儿。”

    他们去公社参加集训，是大队里带了口粮的。原来，到县里来参加比武，同样由公社交了口粮。

    凌城燕笑笑：“吃饱了，领导放心。”

    刷完碗，略一收拾，之前的圆形饭桌都被搬到两边，把礼堂中间空出来，木凳子一排排摆开，台上也摆好了桌子。各公社民兵在台下按顺序坐好。

    “旁边的是富桥公社的。”许东坐在凌城燕身边，低声介绍着旁边的队伍。

    富桥公社，是县城所在的公社，向来自觉高人一等的。

    听他这么一说，别说其他人，连凌城燕都忍不住探头看了一眼。

    “许政委，听说你们公社出了个厉害的神枪手，连大队长都多加夸赞啊！”富桥公社带队的中队长郑为民笑着打招呼。

    郑为民这人生的五大三粗、孔武有力，还有一张非常标准的国字脸，浓眉毛阔嘴……偏偏生了一双小眼睛，这皮笑肉不笑的模样，很让人有些不舒服。

    许东做政委的人，嘴皮子功夫可不赖，笑笑道：“郑队长啊，你这话说的，你们公社这些人，难道没一个好手哇？”

    ?  ?小推更三章，走过路过的小可爱们动动你们的白嫩小手，点个收藏，发个评论呗？骂也行、怼也行呀……蠢作者跪求小可爱们临幸哦……

    ?  

    ????  

    (本章完)

