 “强……强子……”铃兰的脸蛋儿红得不像话，虽然她和陈强在一起的时候经常调侃陈强，可是真的让她叫陈强为强子，铃兰还是非常不习惯。

确切的说，是非常害羞！是的，铃兰很害羞，羞得耳根子和脖子都红了。

这么亲昵的称呼，她一时间还有些不太习惯。

陈强也是极为感触，因为已经许久许久没有人这么叫他了。

铃兰的一声强子让他想起了自己的那些女人们，她们现在到底怎么样了？

是死了，还是长眠了？

抑或是和仙界与人间界一起彻底消失在了浩瀚宇宙？

“陈老师你怎么了，是不是不喜欢我这么叫你？

你可以不用勉强的，我就叫你陈老师就好。”

铃兰见陈强的情绪有些不对劲儿，连忙改口叫回陈老师。

陈强连忙摇头，表示他不是不喜欢铃兰这么称呼，而是稍稍有些感触罢了。

“以后你就这么叫我吧，免得你不小心把我叫成陈老师，到时候身份暴露了就不妙了。”

陈强收起情绪，笑眯眯地看了看铃兰，道：“等下见到你父母的时候也不要说我是学院的老师，就说我是低年级的学生，末了是王柒长老收的闭门徒弟就行。

这个身份应该不会被嫌弃吧？”

“怎么会，这噶尔玛星球谁不知道王柒长老的壮举，大师六十三星胜过宗师七十一星，便是整个宙斯宇宙恐怕都不会再有这种壮举。”

铃兰对王柒无比崇拜，同样是女人，王柒近乎创造了一个后人无法企及的高度。

特别是女人无法企及的高度，因为女生修炼星力本身是要比男生更容易一些，但是随着星力等级的提升，男生的优越性就会体现出来。

这不，噶尔玛星球的十九个大师级战星里面只有两个战星是女性，这便是一个最好的证明。

能够成为王柒的闭门徒弟，这一身份已经足够显赫了。

虽然陈强现在的实力还不如铃兰，但是铃兰心里很清楚，陈强未来的成就必然在自己之上，甚至是让自己难以企及。

同时这也是她看上陈强并且倾心的根本原因，在陈强用精神力直接压垮奥兰多的时候，她恰好路过。

当时的情形给铃兰留下了难以磨灭的印记，以至于她当天晚上做梦的时候就梦到陈强了！缘分就是如此神奇，在每一个不经意间悄然发生，然后生根发芽。

霍尔斯家族作为路特斯城邦最大的家族之一，其身份地位不可谓不显赫。

不过路特斯家族的府邸却是远离路特斯主城，反而是选在了一个较为偏僻的小镇上。

那宽阔宏伟的建筑就像是一座地标一般，走进小镇就能一眼看到宏伟无比的路特斯家族府邸。

“我的乖乖，你们家的府邸都快比得上一个小镇了，看样子柒长老说得没错，我真的是攀上一棵大树了呢。”

陈强着实是被霍尔斯家族的府邸震撼到了。

虽然整座府邸的风格和人间界的建筑风格完全不一样，但是其恢宏的气势还是掩盖不了霍尔斯家族的底蕴。

和战灵学院比起来，霍尔斯家族的府邸或许还欠缺一筹，但也绝对是陈强目前为止见过最大的家族府邸了。

难怪王柒会说他攀上了一棵大树，此话当真不假。

“强子你又逗我了是不是？”

铃兰有些害羞地看了陈强一眼，“在噶尔玛星球，实力才是衡量一切的关键。

我家确实是有很高的地位，但不也要受限于人么？

你是柒长老的徒弟，而且还有那么恐怖的精神力，未来的成就不知道有多高。

应该是我攀上了你这根高枝才是，以后你可不要嫌弃我啊。”

陈强笑了，他向来不是那种忘恩负义之人，如何能够嫌弃铃兰？

更何况王柒还有意拉拢霍尔斯家族和战灵学院之间的关系，严格意义上说起来，确实是他沾了铃兰的光。

由于事先没有通知家人，所以当铃兰带着陈强走进家族大门的时候可把管家吓了一跳。

“小姐回来啦，小姐回来啦！”

管家恨不得把嗓子喊破，短短十几秒钟的时间就有数十人迎到了府邸大院，那阵仗简直吓人！“小姐你怎么回来了，是不是毕业了？”

“小姐你可算回来了，我们都想死你了！”

“小姐好像又长高了不少……”都说家才是最温暖的地方，看着大家对铃兰嘘寒问暖，陈强的心里又是一阵感触。

有家真好啊！“哎哟喂，我的乖女儿，你可算舍得回来看看我了！”

伴随着一阵哭腔，一个雍容华贵的妇人急冲冲地跑过来，“快让娘看看！”

“娘，我这不是回来了么！”

铃兰大大咧咧地将妇人揽入怀中，笑道：“我不仅回来了，还给你带了个未来姑爷回来。”

啥！妇人一听顿时就惊了，“你这丫头没有骗我？

你终于舍得找男朋友了？

我的天啊，我还以为我的女儿不正常呢！”

“娘！”

铃兰不依了，什么叫她不正常。

只是寻常男人他根本看不上眼罢了，对于实力充满渴求的她必然要找一个实力在她之上的男人，对于那些吃软饭的，她可是打心底瞧不上呢！“伯母好！”

陈强从铃兰身边走出，向着妇人微微行礼。

大家这才注意到铃兰带回来了一个帅气无比的男人，帅气到比小白脸还要妖孽的男人！“我的天啊，小姐的眼光真好，这未来姑爷好帅气！”

“那可不，咱们小姐是什么人，那连云城主的侄儿都被我们小姐拒绝了呢，不知道这位姑爷是什么来头。”

“走走走，快去准备好吃的，小姐带姑爷回来了，族长肯定会高兴得跳起来！”

下人们一边议论一边忙活开来，今天霍尔斯家族必定会热闹非凡，因为他们那个一心就知道修炼星力的小姐带回来了一个帅气无比的未来姑爷！“好好好，小伙子长得真俊。

虽然长得矮了一点，但是配我家姑娘绰绰有余！”

妇人对陈强很是满意，毕竟陈强顶着的这张脸可谓迷惑众生，任谁看了都会满意！ 