    几个回合下来，沈峰累得气喘吁吁，一边穿着粗气一边说道：“霍珊不嫁给我也行，但是必须拿出十万块钱给我，要不然我不会罢手的。”

    陈浩立刻走到他面前：“那你打伤霍华的医药费该怎么算？”

    沈峰被这话说的不知道怎么回，随即说道：“陈浩，这笔账我们没完，咱们有时间慢慢的算清楚！”

    说完，他拉着老妈转身走出了霍家院子，心想等自己伤好了在找陈浩算账。

    “小珊，你这是怎么了，沈胖子又来我们家找事？”

    就在这时，一道娇俏的声音从后面传来，只见一名漂亮的女人提着行霍箱走了进来。

    她看到陈浩之后一脸震惊：“你怎么在我家里？”说完，她又看了眼自家妹妹。

    陈浩冷冷一笑：“说不定这就是缘分吧，我走到哪你跟到哪，你还真是个狗皮膏药。”

    一脸疑惑的霍珊急忙问道：“小浩，你认识我姐姐，我怎么不知道你们认识？”

    陈浩笑了笑：“就你这狗皮膏药姐姐，我还真不想认识，只是我走到哪都能遇到她。”

    “你还真是自信，要不是为了学你的医术”霍雨柔说完话没好气的瞪了他一眼。

    陈浩却不以为然的嘲讽道：“你自己学艺不精，还想让我教你？”

    “你。”

    霍雨柔被他的话怼的不知道怎么说，随即气愤的看向李珊：“我听说沈胖子打了哥，现在哥的情况怎么样？”

    李珊听到这话又开始哭了起来：“哥哥的小腿粉碎性骨折，现在急需手术治疗。”

    霍雨柔听到这话丢下行李箱直接冲进了屋里，看到躺在床上的霍华眼泪止不住的流了出来。

    她随即想起陈浩在医院救治陈陈立民的事情，立刻走到陈浩面前哀求道：“陈浩，我们两个的事先放一边，你能不能救救我哥哥？”

    陈浩随即说道：“救死扶伤本就是医生职责，我当然会救他，你要还想拜我为师我劝你趁早打消这个念头。”

    他其实对霍雨柔并没有恨意，只是觉得这医术东西各有各的好处，自己学的这些医术即便愿意教她，她也学不会的。

    陈浩来到屋内走到霍华边上仔细的看着受伤的小腿，利用自己的灵气感知，已经查到对方小腿大部分骨骼已经裂开。

    他从口袋拿出一个小布包递给了霍华：“你把这个咬在嘴里，一会肯定会很难受痛苦，你忍忍就过去了。”

    说完话，他双手握住对方小腿，将早已汇聚的灵气直接注入进去，让受伤的骨骼得以恢复。

    霍华只感觉自己小腿像是被车轮碾过一般，剧烈的疼痛袭来，让他额头直冒冷汗，这瞬间的痛感让他差点疼的晕了过去。

    他仅仅咬着小布包，浑身冷汗直冒。

    经过半个小时的治疗，原本霍华疼痛难忍的小腿慢慢的可以活动了，而且疼痛也降低了很多。

    他一脸惊讶的看着陈浩，感激的说道：“真是太谢谢你了，以后有用得着我的地方尽管说话，只要我霍华不死一定会帮你，这份恩情。”

    陈浩阻止了他继续说下去：“你确实是一个好兄长，为了妹妹做到这等地步，让我很感动。”

    他说完话转身离开，在院子外的水管处洗了洗手。

    霍雨柔立刻走了上来：“陈浩，我还有件事想让你帮忙。”说这话的时候，她低下了头。

    陈浩转头看了一眼她，不冷不热的说道：“有什么话直说，我最烦拐弯抹角，要是拜师就不用说了！”

    霍雨柔缓缓抬起头说道：“我妹妹和沈胖子订了娃娃亲，现在要十万块钱才能解决，我想跟你借十万块钱。”

    “你之前在城里装成富人大手大脚的花钱，居然还缺这点小钱？”陈浩冷笑着说道，语气中充满了嘲讽。

    霍雨柔听到这话又低下了头，有些尴尬：“我。我那么做还不是为了接近你，难道我帮你的事情，你忘记了吗？”

    她搬来就是贫困山村的出去的人，这么做也都是为了接近陈浩，才在城里装作有钱人，企图让陈浩收她为徒。

    陈浩随手从口袋里掏出一张银行卡递了过去：“看在你这么诚实的份上，这卡里十万块钱，你先拿去应急。”

    霍雨柔接过银行卡一脸感动之色：“真是太谢谢你了，以后有用的着我的地方尽管开口，我绝对不会吝啬。”

    “小浩，你把钱都给了我们，那你以后可怎么办啊？”霍珊站在一旁满脸担忧的说道。

    她只知道陈浩会一些医术，但并不知道陈浩已经赚了很多钱，可以说是老板了。

    陈浩无所谓的笑了笑：“没事，我既然把钱给你们，就没想过我之后的生活。”

    “可是你还要搞种植啊，这个没有钱可不行！”霍珊仍旧不放心。

    他笑着说道：“你安心读书，等你回来肯定能看到漫山遍野的野人参和野灵芝，到时候大量上市，你在给我拉些客户就好。”

    说完话，他转身离开了院子，朝着自己家走去，背影看上去是那样的伟大。

    陈浩回到村里，就看到村长带着一群人正朝着自己承包的山地那边走过去。

    许多的村民手中还拿着镰刀和锄头，显然是要去搞破坏。

    他立刻意识到不对劲，赶紧朝着山地那边走去，村长和村民说的话他也听得清清楚楚。

    “你们都听好了，到了山地之后给我把所有的锁阳草全部铲除，这片地也不属于陈浩了，大家不用害怕。”

    严辉还是有些担忧的说道：“村长，这陈浩可不是一般人，这要是把事情闹大了你可得担着，我们这可是在帮你办事！”

    周康冷哼一声：“哼，哪那么多屁话，我说过你们不会有危险，陈浩肯定不敢找上门。”

    后面的陈浩听到这话露出冷笑，心想这明天就要开庭了，但是今天也必须要阻止这帮无知的村民才行。

    他立刻加快补补走上前去：“村长，这么着急是要去哪里啊？”

    周康本以为陈浩已经被自己儿子废了，可又听村民说他回来了。

