    破灭海海底一角。

    三个巨大的海螺壳炼成的海底飞梭，在海水中不急不缓的行进着，这种海底飞梭，以贝壳、海螺炼成，专门针对生活在海底的种族。

    和陆地种族不同，破灭海海底的种族生灵，大多都能承受恐怖海底水压，能够潜入海洋极深之处。

    破灭海海底的辽阔，远远超出海面，非常适合海底生灵生存，因为这个原因，很多性喜海水的种族，都千里迢迢迁移而来，以至于如今的破灭海，海底的生灵数量，已经大大超出了海面上的高等级生命。

    三艘海底飞梭，内部修建的富丽堂皇，装饰着许多珍珠、宝石、水晶，水泡泡浮动着，闪烁五彩光晕。

    十来个海族的族人，头上有着触手，脖颈有着鱼鳞，有的嘴角有着长长胡须，模样并不完全一致，他们在海底飞梭内饮酒作乐，以海族语言大声调笑着。

    几名貌美的海族女子，窈窕多姿的在飞梭内部走动着，尽心侍奉着。

    “大人，最近上面接连发布了命令，让我们留心一下，说五族都悬赏了，要找什么人，到底怎么一回事”一名海族男子，询问身旁搂着美女，大声笑着的小头目。

    “五族的一些年轻人来海底，寻找太初遗迹，被人杀光了。五族长辈暴怒，要找凶手算账，嘿嘿，大家最近留心一下，如果给我们走运碰到。瞧见有价值的消息。我们就发达了。”那头目咧嘴笑着，点向一块蓝水晶，水晶内部渐渐浮现石岩的模样，“就是这个人，现在整个破灭海都在找他，具体情况我还不清楚，反正此人已经死定了，太多人盯着他了。”

    “我说嘛，最近我们领地附近，也下来许多陌生人。一个个疯狗一样乱晃，搞的人心惶惶的，还以为要爆发大战了，原来仅仅只是找一个人。太小题大做了吧”

    “鬼知道，反正整个破灭海都乱起来了，具体原因我也不知道。”

    “咚咚咚”

    突地，在这富丽的海螺造型的飞梭内部，墙壁上一面圆鼓，无人敲击自己响了起来，响声极为密集。

    “咚咚咚”

    另外两艘飞梭内部，也都有着同样的圆鼓，此刻也都猛烈响起。

    一个个海族族人，模样千奇百怪。都从里面走出来，眼神迷惑。

    “灵知音鼓不会莫名其妙的响起来，三个灵知音鼓一起响，说明附近有强者存在。”其中一人叫道。

    “这片海域很偏僻，甚少有人出没，岂会有外人到来”

    “鬼知道最近海面上的人都疯了，到处找人，说不定就一头闯了进来。”

    “妈的，真是麻烦，大家留心一下。”

    那些海族族人叫嚷着。三艘飞梭聚集在一块儿，停下了饮酒作乐。

    “有人”

    “很强的气息”

    “很浓烈的杀意”

    “不会是碰到那些家伙了吧”

    “”

    忽地，每一个海族族人，灵魂都传来一股惊悸不安，觉得一股沉重压力从四面八方涌来。

    一道双眸猩红的身影。忽然从前方浮现出来，如嗜血的凶兽。嘴角溢出残忍酷烈，挥手一斩，一个巨大星辰锯刀轰然落来，那锯刀数百米长，宽如门板，蕴含星辰洪流，霎那间将海族族人全部镇住。

    “咔咔咔”

    三艘海底飞梭瞬间断成六截，还有十来名海族族人被拦腰斩断，不等那些人发动有效的攻击，那人疯狂冲来，立即大开杀戒。

    “是他”

    “就是五族要找之人”

    “发财了发财了只要将消息传递出去，我们就发财了”

    “哈哈哈”

    “大家分散逃逸，将他消息释放出去，立即能获得五族的赏赐”

    那些海族族人，压根没想拼死交战，一见来人就是五族寻觅者，都狂笑起来，瞬间分散，如一尾尾游鱼，朝着各个方向逃离。

    一道接着一道身影，从他们逃离的方向浮现出来，一人浑身光明如炎日耀目，一人分身万千，一人漫天凶魂狂舞，一人寒冰奥义封印，这几人倏一出现，都恰恰落在逃窜者的方向，下手都是狠绝果断。

    一个个海族族人纷纷惨叫着被灭掉，鲜血将这片海域染红了，残肢断头浮在海水中，说不出的阴森诡异。

    在这些人的袭杀下，三艘海底飞梭的海族族人，没有一个能够逃出生天，没有一人能够将消息传递出去。

    那些人，将他们斩杀干净后，很娴熟的收集尸体和残肢，还有那三艘飞梭，将其带着一一沉入海底深处，掩埋在一片珊瑚区。

    很快，那片鲜血也渐渐稀释消散，一切仿佛又恢复原样。

    海底一处雄阔的水晶宫中。

    一名海族的老者，模样凶厉，此刻表情凝重之极，端坐在一个晶莹剔透的海贝上，沉声道：“到现在已经第几批了”

    在他眼前一个中年海族大汉深深皱着眉头，单膝着地，恭敬道：“第九批，他们失去联系有三天了，如果没意外的话，应该也凶多吉少了。”

    “到底会是谁干的”老者寒着脸，“敌对势力最近什么动静”

    “风平浪静，没有任何异常举动。”那人想了想，道：“会不会是从海面上下来的人干的最近一段时间，太多外来人进入海底，去搜寻那个叫石岩的家伙，为了奥义符塔，为了五族的奖赏，那些家伙都疯了”

    “应该不会，那些家伙知道这里是我的领地，就算是五族族人，也不敢轻易招惹我”老者冷哼一声。

    “族老，有人拜见。”外面忽然传来匆忙声，语气颇为急迫。

    “不用你通报了，我自己会过来，好久没和老朋友叙旧了，一晃又是千年了。”纳普顿神情从容，坐在层层魂体上，一路从外面深入水晶宫殿，直接来到那老者眼前，道：“海鲨皇，好久没见了，我今天来是要拜托你一件事情。”

    老者为海底最强霸主之一，海鲨皇，是七族都不愿意轻易招惹的可怕存在，域祖级别的强者。

    “原来是你。”海鲨皇挥挥手，示意小辈退下，然后冷哼道：“因为你们上面的动静，导致我有九批麾下惨死，你还敢来见我”

    “和我没有关系。”纳普顿摇头，“应该是一些浑水摸鱼者搞鬼，老鲨，你知道你在海底的影响力，你帮我找几个人，我现在肯定不止一人，有魅影族的魅姬在其中，你让你的麾下留心，找到人我必有厚报”

    “你炼制的天魂珠”海鲨皇不屑一顾，“我可不稀罕。”

    “天魂珠自然无法吸引你老鲨。我向你保证，如果你给我找到人，事后我魂族如果得到奥义符塔，你自己筹备齐材料，我们给你炼一枚太初源符”纳普顿承诺。

    海鲨皇神情一震，沉默许久，才道：“你肯定真是完整的奥义符塔”

    “能被人收走的奥义符塔，你说是不是完整的”纳普顿表情凝重，“此事，我魂族盯了数百年时间那区域不但隐秘，而且有层层奇异幻境封印，前些年谁也没办法接近，你们海族自然也无法知晓，也是最近几十年，不知道什么原因好像很多封印渐渐失效，终于显露出来，给我族族人弄清方位了。我亲自过去查看过，的确是奥义符塔被收走了，千真万确”

    海鲨皇终于心动，一口答应下来，“好，我会吩咐下去，让麾下全力搜查”

    “哈哈，有你帮助，这次奥义符塔的争夺，无人能抢过我们魂族”纳普顿大笑。

    海底一角。

    一具具尸体被掩埋，那些尸体为海面上的武者，被猎杀后处理起来比较简单。

    石岩呼吸粗重，双眸猩红如要滴血，身上暴戾嗜杀波动愈发浓郁。

    “他有点不太对劲。”冥鸿忽然道。

    奥黛丽和冥晧在一块儿，刚刚将几具尸体处理掉，听他这么说，都微愣住。

    “冥晧，你跟了嗜血很多年，应该能看出问题吧”冥鸿沉吟了一下，“最近一段时间，我们一路冲杀，沿途所碰见的人都被斩落，他一马当先，杀了太多人，吞噬太多灵魂祭台和死亡精气，他没有余暇休息净化，看这情况有点超负额了，他渐渐被负面情绪反噬了，再这样下去，他理智可能会泯灭，那样就麻烦了。”

    冥晧沉默不言。

    从石岩做出那个决定开始，他们一路冲击，一路大开杀戒，到现在至少杀了数百人了。

    每杀一拨人，他们都处理干净，不留痕迹给人察觉，小心翼翼的避开能避开者，谨慎前行。

    中途几乎没有办法休息。

    石岩或许感觉到危机，途中贪婪的以吞噬奥义大肆吞没，没有足够精力净化，来稳定心智。

    现在负面气息越来越浓烈，猩红的双眸很久没恢复正常了，身上波动也渐渐不对劲了。

    “当年我们围杀嗜血到最后，他也是如今这个状态，理智彻底沦陷。”神主忽然插话，“嗜血最后完全疯狂，变成杀戮的凶兽，不断地吞噬，没有闲暇好好稳定一下，导致灵魂祭台反噬我们能杀掉他，这是个主要原因。现在的石岩，和当年嗜血的情况颇为相似”

    他这么一说，众人神情愈发凝重，心生不安。

    因为一旦石岩疯狂暴走，身边人将会最先受到波及，他们这些如今的伙伴，要最先吞食恶果。

    未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

