    韩彧虽然是新降的，但姜芃姬很信任他，还将筹备军粮的事情交给他和徐轲。

    徐轲是姜芃姬身边的老人，办事能力自然不用说。

    这还是韩彧进入姜芃姬帐下之后领到的第一份差事，自然要办得妥妥帖帖。

    政务太忙，他没有多余的精力打理家事，最后只能请夫人出面。

    几番思量，韩彧对夫人晓之以情动之以理，试图缓解夫妻关系。

    韩夫人心里仍旧不痛快，但韩彧都亲自上门服软了，她只能咽下这口恶气，以图后谋。

    夫妻关系看似缓和，实则陷入冰点。

    韩夫人一有时间便在儿子面前贬低金鳞书院，这让韩润十分无奈。

    “母亲，金鳞书院大儒众多，时刻能为学子解惑，儿子以为待在书院学习比族学好多了。”

    韩夫人面色铁青，她道，“我儿年幼，如何分得清优劣好坏？族学是累世功勋积累下来的，全是前人的精髓，底蕴可不是寻常草台班子能比拟的。我儿待在这里求学，岂不是耽误？”

    韩润身为人子不能反驳母亲，只能忍着耐心听训。

    韩润毕竟是韩夫人生下的儿子，她怎么会不了解自己儿子？

    见儿子一副听之任之但不改之的模样，韩夫人只觉得胸口憋得更难受了。

    他的丈夫和儿子全都被人下了蛊不成？

    怎么如此向着一个破草台班子？

    韩润虽然没有被母亲洗脑，但这样日复一日的“骚扰”，他的心也很累。

    他的情绪被丰仪看穿，后者询问之后，韩润如实相告，说了自己的苦恼。

    “……瞧母亲的样子，似乎还是坚持让我去上族学。”韩润知道自家母亲的性格，太固执了，她做下的决定极少更改，“我是不愿意的……更何况，族学远在浙郡，父母皆在丸州……”

    韩润年纪虽小，但也有一定的判断能力。

    他不知道姜芃姬对父亲韩彧给予多少信任，但他也猜得出来，韩润身为韩彧长子却不待在丸州，反而跑去千里迢迢的浙郡上什么族学——怕是会犯了忌讳，韩润不希望父亲因此为难。

    丰仪拧眉。

    韩夫人的固执超乎他的想象。

    短时间内不会对韩润产生影响，但时日一长，难免会让韩润分心，无心学业。

    丰仪道，“此事先不急，你先稳住令堂再说。”

    他将此事告知父亲丰真，丰真正巧也忙，直接将他丢给了卫慈。

    卫慈：“……”

    丰仪很不好意思，小孩儿的破事闹到大人面前，还占了他们的宝贵时间，着实过意不去。

    卫慈道，“清官难断家务事，倒不如让他们一家子说开了好。”

    丰仪眉头紧皱。

    若是坦诚公布能解决问题，韩润也不用夹在父母之间为难了。

    丰仪无功而返，卫慈却对此事上了心。

    “宁拆十座庙，不毁一桩亲——不过，这个韩夫人留着到底是个祸患，应该想办法将她与文彬父子隔开才是。”卫慈拧着眉，他先前提醒韩彧，本意是想让韩彧自己处理家务事，不过韩彧又不同于他是重生的，哪怕告知韩彧小心妻子和妻族，在妻子没有犯下不可饶恕的错误之前，韩彧不会采用决绝的手段，顶多小心提防。韩彧这边拖得，不过他的长子却拖不得。

    卫慈耗费不少功夫追忆，半晌才找到韩彧长子的记忆。

    姜朝开国十余年，新旧两代人交替。

    年轻一代之中，最出色的孩子无疑是丰真家的二子丰攸。

    丰攸和储君姜琰关系走得近，未来前途不可限量。

    韩彧家中子嗣不少，光是嫡子便有三个，天赋也不差，不过却十分惹人嫌。

    惹人嫌。

    这可不是卫慈的说的，这是太女姜琰的原话。

    【不过是挑个伴读，又不是让他们给我抬轿子，一个一个拎不清楚。那个韩润更好，真以为我耳朵不行呢，背地里辱骂我是土匪之后。土匪又如何，现在我才是储君，他连臣都不是。】

    姜琰是陛下的长女，姜朝建立不久便被封为储君。

    若无意外，她便是下一任女帝。

    她的伴读有着特殊含义，预定伴读位置，基本预定了下一代朝堂的核心位置。

    韩彧膝下适龄的儿子参与伴读选拔，不过姜琰没瞧上他们任何一人。

    韩彧的长子韩润更是被姜琰嫌弃了很久。

    这之后，韩彧的妻族参与造反，韩夫人和长子韩润也牵涉其中，落得个午门斩首的下场。

    因为姜琰的影响，卫慈对韩润没什么好感。

    不过想想丰真婚礼上见到的韩润，年纪虽小却乖巧听话，礼节也没有错漏，真不知道是怎么长成往后那个样子的。如今一想，多半是因为他母亲长年累月的影响，毁了一棵好苗子。

    韩彧对孩子疏于教导，这才导致韩润日后长歪了。

    “这有什么为难的？直接让人暴毙了就行。”

    姜芃姬嘴里叼着笔，抬手将处理好的竹简放到一边，另一手取来新的竹简。

    卫慈：“……这不成，倘若文彬知晓了，反而不妙。”

    “刚才那话说着玩的——”姜芃姬将笔取下来，一边写下指令，一边对卫慈说，“世家出身，总有难么一股傲气，这很正常。韩夫人的依仗不过是她娘家势力鼎盛——再鼎盛，如今还不是靠着老娘存活，仰人鼻息？你去查查她妻族，我就不信有哪家世家的底子是完全干净的。查出来了，慢慢折腾。她如此关心娘家，娘家出了事，估摸着也没工夫去骚扰她儿子了。”

    卫慈：“……”

    好一招釜底抽薪！

    卫慈本想让韩彧和韩夫人和离就好，没想到自家主公更狠。

    姜芃姬道，“和离其实也是个不错的办法，不过太费神，一个不好还容易让文彬察觉。若是因为这个女人，伤了你和文彬的交情，这也太得不偿失了。另外，文彬在外忙于正事，家宅总要有人打理。这个韩夫人性情不好，但管理内宅的手段还不错，留着也好——”

    姜芃姬知道韩夫人不喜欢自己，不过对方算哪颗葱？

    若非韩夫人影响了韩彧父子，姜芃姬也懒得理会对方。