    第31章 血色世界   

    太古域，地元界最大的历练地，也是天骄试金之地。

    

    地元界流传着一句话：非天骄，不入太古。

    

    太古域的残酷不在于本身，也非争锋，而是当看清自己的天赋后，还能否直面自己的本心？

    

    不过地元界这些势力，怕是根本不知道太古域是什么地方。

    

    所谓的历练，是对他们而言，事实上，太古域是真正独立的一界，乃是数万年前神州一超级势力太古剑宗的宗门地，是专门用来选拔弟子所用。

    

    其间危险重重，却机缘诸多。

    

    若非如此，秦风也不会带叶轻语来此。

    

    距离叶轻语和幕婉颐三年之战还长，既如此，从百国疆域一路前往紫霄神宗，正好一路修行成长。

    

    “嗯？”

    

    就在秦风带着叶轻语朝天幽城太古域而去时，忽然眉宇微皱，跳目凝望某个方向。

    

    “轻语，你先前往太古域修行。”

    随即，秦风御剑而下，让叶轻语先往太古域，对于修行，秦风只是指引，真正修行，自然得靠叶轻语自己，他不会太多干涉。

    

    “好。”

    叶轻语本想询问师尊有何事，但见师尊微凝的脸色便也没有多问，做好自己，便是不给师尊添麻烦了。

    

    送下叶轻语后，秦风再次御剑而起，化作一道剑虹，如流星划破长空，朝着某个方向快速驰去。

    

    很快，他来到一片茫茫山脉核心。

    

    他的面前，有一座十丈之高的石门，上面波光粼粼，有淡淡的空间波动闪耀而出，宛如天眼之门，连通着另一个世界般。

    

    透过石门，能够看到一片血红，浓稠刺鼻的血腥之气渗透而出，让人胆颤心惊，仿佛里面的世界，是血腥地狱。

    

    “这股血意？”

    

    秦风眉宇皱得更深，这血意根本就不应该存在才对，为何又出现了？

    

    轰！   

    他神色肃然，抬步踏入其中，顷刻间，滔天血意席卷而来，浓稠血腥之意，令人心颤，仿佛这世界，便是由无穷血意组成，是一片血色世界。

    

    秦风凝眉，直接御剑冲霄，化作长虹贯穿天地，破开层层血雾，朝着某个方向而去，那里，他感受到一股特殊的波动气息。

    

    “轰隆隆！”

    

    伴随着秦风在这血色世界中横冲直撞，四面八方有无数禁忌法阵被触动，在他周身炸开，然而，他却速度不停，犹如坚不可摧的巨石般碾碎一切，滚滚轰鸣声在他那张扬的身影下不断响彻。

    

    那一刻。

    

    这片血色世界中有不少强者骇然抬头，惊骇的凝望秦风呼啸的身影。

    

    “该死，这又是谁，竟敢如此狂傲，一路横冲直撞，就不怕被禁忌杀阵湮灭掉？”

    有人骇然。

    

    他们找到这个地方，都是步步为营，小心翼翼的探查，生怕触动某些可怕的禁忌杀阵，从而遭来生死危机。

    

    但这身影倒好，竟是如此嚣张狂妄，一路莽撞过去，无视这血色世界的禁忌杀伐，这让诸强者都是无语。

    

    “不好！”

    

    下一刻，诸人见那身影并未湮灭，反而速度不减，一路破空而去，神色尽皆变了。

    

    纷纷爆发力量，一道道刀光剑影如雨，枪芒如虹般从各个角落闪耀，朝着秦风快速追去。

    

    他们发现这个地方已有数月之久，踏入其中探查已久，自然觉察到那个方向有所波动，怎能让机缘落入他人手中。

    

    “该死啊，是哪个混蛋不要命，敢如此横冲直撞，引爆这片空间的禁忌杀伐。”

    某个方向，有位通体黑裙，肤白如雪的绝色女子凝望着空间，破骂出声。

    

    饶是如此，她也不敢迟疑，眉宇间剑气孕育，携剑之风暴斩碎层层空间，化作一道剑虹冲霄。

    

    她能感觉到四面八方都有不少气息在呼啸，当即全力以赴，剑耀苍穹，破灭一切，顷刻间打碎空间，而后快速疾驰，出现在一座洞府外。

    

    这座洞府很寻常，洞口只有丈高，但恐怖的血腥之气正是从内弥漫而出，仿若嗜血凶兽张开的巨口，又像是地狱开启的死亡之门，令人心颤。

    

    “幻心草、极地莲、寒炎花……我的天，好多五阶灵草，且尽是极品，甚至还有六阶存在。”

    黑裙女子降临之后，勐的骇然，只见洞府外四周，竟长满了各种各样的灵草。

    

    五阶灵草对应着万象之境，要知道地元界虽有不少万象，但境界俱是不高，这些灵草一旦问世，足以让地元界掀起一场腥风血雨。

    

    她作势就欲采摘，却猛地发现，洞府外正站着一位青衣少年，负手而立，凝视着洞府。

    

    “你是何人？”

    黑裙女子瞬间肃然，无比警惕的盯着秦风，刚才那道剑虹横冲直撞，碾碎一切，虽然嚣张，但其威狂暴，绝非弱者。

    

    而进入此地者，她尽皆识得，唯此子陌生，很显然，他便是之前那人，怎敢轻视小觑。

    

    秦风背对着她，没有回应，只是凝视着面前洞府，眼中有锋芒闪烁。

    

    “你找死！”

    黑裙女子美眸骤沉，冷芒闪烁。

    

    身为天幽城城主长女，她本就身份非凡，且自身天赋耀眼，三十有余，已是灵幽，一剑在手，便是地元界诸多城主见她，都得毕恭毕敬，此人竟敢无视，未免太嚣张。

    

    剑意森森，犹如黑水覆盖，作势就欲卷向秦风。

    

    但这时，秦风却踏出脚步，径直往洞府内走去，一走一过间，萦绕洞口的血雾破散，像是某种禁忌被强势抹除。

    

    “嗯？”

    

    黑裙女子瞬间收敛剑意，有些惊诧的看着秦风。

    

    率先降临，竟不采灵草，无视五阶、六阶灵草，这……   

    难道，洞府内还有更大的机缘？

    

    哪怕如此，她也做不到无视这些灵草，既然此人没有争抢之意，她又何必自找争锋，当即收敛剑意，快速收取满地灵草。

    

    “五阶灵草，啊，寒紫烟，给我住手啊！”

    便在这时，虚空中有惊喜化作咆哮声传来，伴随着剧烈轰鸣，一道银色枪芒破空而下，其威撼天动地，直指黑裙女子。

    

    寒紫烟回首望去，便见一身披银色铠甲，手持一杆银枪的俊逸男子从天而降，枪芒闪耀，碾杀而下。

    

    “是赤白！”

    

    寒紫烟不敢小觑，此人乃是赤幽城城主之子，天赋实力都不在她之下，当即黑水滔天，一剑席卷苍穹遮蔽了天。

    

    轰隆！   

    两道力量快速碰撞，虚空炸裂，枪芒剑意激荡，还伴随着铺天盖地的血色浪潮，淹没四方。

    

    余威洒落而下，寒紫烟不敢直面，当即退散。

    

    倒不是挡不住那些余威，只是先前那人无视这些灵草，怕是洞府内还有更大的机缘。

    

    此刻已将最珍贵的六阶灵草全部采摘，五阶灵草都已收取大半，没必要和赤白拼命，消耗力量。

    

    她身影闪烁，便朝洞府快速掠去。

    

    “该死，该死啊！”

    

    赤白降落而下，望着满地狼藉，已被采摘过半的灵草，痛惜不已，他恨不得杀人掠货。

    

    但感受到虚空中有无数波动快速靠近，便没继续对付寒紫烟，而是快速收取剩下的灵草。

    

    随后，诸多身影降临，洞府外爆发大战。

    

    对于这些，秦风毫不在意，此刻，他已来到洞府深处，深邃的眸光凝视着洞府内，冷如寒霜。

    

    “果然！”

    秦风眼眸森寒一片。

    

    

    

