    这座被大雪覆盖的城池忽然照射出一道道亮光，家家户户的门窗被从里面推开，将那些堵在门外的积雪推开，人们穿着一层薄薄的兽皮，欢呼着走出自己的住所。

    原本死气沉沉的城池瞬间活力四射，城中的积雪以肉眼可见的速度融化成温水，顺着城中挖好的沟渠流入城池地底，然后被蒸发成水雾将整个城池笼罩。

    陈锋等人在空中都能感觉到一股温热，身边依旧在飘雪，可是到了他们身边的时候便已经化成水滴。

    “好热，这是怎么回事！”

    田江月等人感到不解，他们此时就像是在看着一个巨大的蒸笼。

    陈锋微微一笑：“这座城的地下有火，那火焰爆发的时间很有规律，一旦爆发就会融化城中的冰雪，将整座城池变成一个大蒸笼。”

    “正是因为这样，导致这里的人形成了早归晚出的生活习惯。”

    众人闻言大感奇异。

    “再等等，你们还能看到更有趣的现象。”

    陈锋并没有着急带着众人入城，他所说的有趣现象也没让他们多等，很快就出现了，城外突然也热闹了起来，竟然有一对对人马带着各自的货物汇聚而来，也有一些独行侠陆续进入城中。

    城里瞬间变得热闹嘈杂起来，城中的住民等的就是这一刻，纷纷开张迎客，招呼这些外来者，肉香弥漫，酒香远传，酒楼里挤进去的都是饿得嗷嗷叫的人们，武器铺、兽材店、药店等等都有，甚至还有青楼，这里的青楼更加奔放，姑娘们看到那些外来的男人，张口就喊：“来双休啊，本姑娘功夫了得！”

    看得空中的众人眼花缭乱。

    “我们也入城吧。”

    陈锋让青龙化为绿皮狗，众人从漆黑的高空之中直接落入城里，这么一支大队伍如同神兵天降，引起了不少人的注意，但是众人也仅仅只是对他们的人数感到有些意外而已，并没有太对的诧异。

    这座城池每天晚上来的人什么样子的都有，他们已经见怪不怪了，城中的住民只管做买卖，别管人是怎么来的，反正来的越多越好。

    有心人多关注了陈锋他们一眼，因为这一千四百人入城之后没有一点散乱，就像是训练有素的军队一般。

    这样的队伍一般都不弱，别人会更加堤防着点。

    实际上陈锋这只队伍并非训练有素，而是他们都在等陈锋的指示。

    “先去城主府。”

    陈锋前世来过这里，对城中的布局还算有些印象，他之所以选择在这里建立不朽城，当然不是为了避免皇族的限制，皇族如今也压制不了他了。

    他选择这里，是因为底下的火，还有这种严寒的环境。

    等他修为突破到神胎境之后，就能够修炼《冰雷葬灭诀》中的强大冰法了，借助这里的环境对他修炼有益。

    到时候也能去探一探这座城的底下到底有什么，前世他曾想要深入一探究竟，总感觉地底深处有什么特殊的东西，却因为实力不足，难以抵抗那股炽热，最终也没弄明白，后来便匆匆前往大世界了。

    一千四百人的队伍同时行动起来还是很庞大的，不少人诧异地看着走在最前面的陈锋。

    “难道这年轻人是这支队伍的领袖？”

    他们有些疑惑和好奇，总感觉队伍中那两位老者才是最强者。

    “可能是某个大势力的少爷吧，不知带着这么多人来小君城是想要做什么。”

    “他们想干什么我倒是不在意，我更在意的是那些女人，气质和雪地里的女人完全不一样，不知道是什么滋味，嘿嘿。”

    当陈锋他们路过青楼时，一个胆大口快的女人冲着他们招呼道：“各位英雄来双休啊，我的滋味可是和你们队伍中那些女人完全不一样哦！”

    这奔放的话顿时引得队伍中那些经历过人事的男子们露出向往之色，如果说天没黑之前他们还嫌弃这个地方的话，现在他们已经彻底爱上这里了，这里的夜晚简直就是人间天堂啊。

    陈锋无所谓一笑，别人不知道，他可是清楚的，这里并非只有表面上看上去的那么快乐和热情，要知道圣武皇朝多年来派了多少官员前来接管此地，那些官员基本都音讯全无了。

    相比起那些有经验和有想法的男子，其他人则感到有些不好意思。

    冰清阁的女子闻言发出阵阵黄莺般的嬉笑声，她们以前也是做类似行当的，只是没那么奔放，基本都是那些达官贵人主动找上门来，她们根本不用到楼外吆喝。

    她们的笑声和柔美风情的姿态让这里的男人们都看直了眼，本地青楼的姑娘们撇了撇嘴，但是又不得不承认冰清阁的女子很有魅力。

    【这里的姑娘胆子真大，锋儿到时候该不会像收了曾经的宫阙楼一样，把这些女子都收了吧......】

    田江月跟在陈锋身边，看似不为所动，但是内心的想法已经被陈锋听了去，让陈锋有些哭笑不得，难道女人在见到别的女人的时候，都会担心自己的丈夫被勾搭走吗？

    在前往城主府的路上，被田江月牵着手的雀儿眼巴巴的看着那些香气四溢的食物，显然是饿了，她的眼里倒是没有关注此时的繁华，毕竟生长在丰贸城，车水马龙的世界她是见识过的，此时她眼里之有那些食物。

    田江月很喜欢这个长相清秀的小姑娘，很快就发现了她的异样，于是示意陈锋要不要先吃点东西。

    陈锋看了雀儿一眼，而后给队伍传音道：“停下。”

    所有人停下脚步，在他们的注视下，陈锋走到一个包子铺前，将所有包子都买了下来，那包子铺的主人双眼发光，因为陈锋挥手就给他甩了一百块灵石！

    出手如此阔绰的人可不常见，引来了不少异样的目光，显然陈锋是露了财，被人惦记上了。

    但是对于陈锋而言丝毫没有什么好担心的，他将两千多个包子用灵力控制，包子迅速飞到大家手中，这一手灵力外放加上强大精准的控制力，让那些异样的目光收了回去。

    露了财，再露一手实力，让那些人知道自己这块肥肉他们吃不下。

