    对于这种层次的打斗，郭龙真已经看不在眼里，对方的大军虽然精锐，但是主将实力太弱，随手就能将之击杀。

    苏全忠获胜之后，对面的大军一阵哗然颤动，很快，一个面白无须的中年武将持刀冲了出来，邓九公来到郭龙真的身边，低声说道：“元帅，此人便是洪锦！他身怀奇门神通，能放出一道光门，在光门之中，他能看到别人，别人却看到不到他！十分的诡异。”

    郭龙真当然知道这点，他还知道洪锦的这门神通，名为旗门遁。他转头看了身边的众人，苏护和苏全忠实力太低，不是洪锦的对手，手下众人，只有邓婵玉能和洪锦抗衡。

    “这几个手下，在主世界算得上高手，但是在封神世界，只能算底层！”郭龙真心中感叹，由于元始天尊马上要降临，所以阐教的众人都呆在城中忙碌，根本没有人愿意出来助战，连黄龙真人都没有出手帮助徒弟的意思。

    所以郭龙真要想战决，只能亲自出手。

    洪锦冲到两军阵前，在季康的尸身上看了一眼，随后面露怒容，声音低沉，叫道：“邓九公，苏护！天子对你们何等厚恩，将几十万大军托付，没想到你们竟然叛国投敌！今日本将便代替天子，铲除你们这两个叛徒！”

    苏护和邓九公闻言面色一僵，目中冒出怒火，恨不得撕烂洪锦的嘴！

    郭龙真淡淡一笑，缓缓出阵，也不和洪锦多说，元神一动，云光之上涌出火焰大手，卷动风云，呼啸着向洪锦轰击而去。

    洪锦没想到郭龙真说打就打，见到火焰大手来势凶猛，连忙施展神通，眼前出现一道光门，纵身朝着光门而去，他所修炼的旗门遁，除了能隐藏身形之外，还有挪移虚空的奥妙，只要让他进入其中，想打就打想走就走，到时候实力比他强的人，也很难杀他，

    噗嗤！还没等他进入光门，火焰手掌便穿破空间，轰击在他的身上，一声爆响，洪锦浑身爆裂，变成一个大火球，连元神都遭到极大的破坏，只剩下一团灵光朝着岐山方向飞去。

    他和郭龙真的实力相差太大了，根本没有还手的余地，一个地仙圆满，一个炼虚天仙，简直是天与地的差别。

    洪锦率领大军千里迢迢赶到，刚刚扎住阵脚，就被郭龙真送上了封神榜，十几万大军群龙无，目瞪口呆，饶是他们在三山关征战无数，也没遇到过现在这种情况，士卒一个没死，两个主将却命丧黄泉。

    “这些人都是我的旧部，还请元帅下令，让我前去劝降！”邓九公看到洪锦被杀，刚才憋闷的心情顿时舒缓许多，捋了一下长须，上前两步说道。

    郭龙真自无不可，三山关的这几个总兵，就像是西岐的运输大队长一样，从邓九公开始，然后是张山、洪锦！几十万的殷商精锐，就这么加入了西岐大军。

    解决了洪锦之后，郭龙真便将所有的事情交给苏护和邓九公，自顾自的进了西岐城，城中的大军正在城西大兴土木，兴建高台，阐教的众人全部待在那里，将高台布置的壮阔华美，用来迎接元始天尊的圣驾。

    郭龙真闲来无事，突然想到了姜子牙的嘱咐，便脚步一转，前去拜访龙吉公主。

    片刻之后，郭龙真便看到，龙吉公主所在的院落之中，绿草茵茵，奇花异草在院子之中自由的生长，这个地方原本空幽静寂，突然变成这个样子，显得多了几分生气，还有不少的鸟雀感应到这里的灵气，在院落的上方盘旋，时不时的落下停在花草之中。

    鸟声清越，显得十分欢快，一个宫衣少女在花草之中徘徊，时不时的伸出手掌，让鸟雀在玉手当中停留。绝美的面容显得十分的空灵如仙，整个院落像是处在灵山仙境，而不是凡俗的城池之中。

    郭龙真走到不远处便放慢了脚步，唯恐打破眼前的如画美景。

    “郭道兄！”龙吉公主神色一动，玉手微颤，鸟雀扑棱着翅膀飞起，在她的上空盘旋一圈，才朝城外的山林飞去。

    “公主真是好兴致！这充满大军杀伐之气的城池，也能化为让人陶醉的仙境！我还以为公主住惯了仙山，对这里不怎么习惯呢！”郭龙真微微笑道。

    龙吉公主神色平静，随手从身旁的花草之中取了一朵红花，低头微微一嗅，说道：“只要保持心境，道心不坠，天下何处不能化为仙山？”

    郭龙真呵呵一笑，“公主此言有理，可惜我是个俗人，体会不到这种心境！这次前来拜访，有事情想要和公主商议一番！”

    说话的时候，他心中暗自感叹，幸好没有按照姜子牙的歪点子去办，眼前的公主天姿国色，风采照人，要是真的施展阴谋，让仙子落在洪锦的手中，无疑是让明珠蒙尘，白玉有缺。

    龙吉公主轻轻的摇了摇头，说道：“我知道道兄想要说什么，姜丞相已经对我说了，想让我加入西岐，但请恕龙吉无能为力，我触犯天规被母后罚落凡间，正应该静心养性，不方便插手凡俗之事！如今西岐大火已灭，我也应该告辞了！”

    郭龙真淡淡一笑，说道：“公主可知悬挂在岐山之上的封神榜？上面有着诸天神佛的姓名，但凡在大劫当中丧身之人，都会被封神榜收拢元神，凝聚神体走上神道之路，这些神灵，以后都是天庭的中坚力量！”

    “封神榜和打神鞭都在我姜师叔之手，只有等他覆灭殷商，再立人皇，这场封神大劫才会消失，这个时候，公主应该主动加入西岐，如果能在封神大劫当中立下功劳，不仅能戴罪立功重返天庭，还能磨炼道行增强实力……”

    龙吉公主闻言沉默不语，似乎有所意动，郭龙真见状，还说自己十年之前还是一个没有度过五行之劫的修炼者，如今加入西岐在大劫当中磨炼，境界突飞猛进，已经达到了天仙！

    经过郭龙真不断的劝说，龙吉公主总算答应暂且留在西岐城，时间飞快，眨眼之间城中的高台便已建成，姜子牙和武王来到城中，等待吉时。

    一日之后，天空晴朗，万里无云，大军聚集，粮草器械齐备，城中的宫殿之中，武王姬高高在上，下方姜子牙手持奏章献上。请求出兵伐商。

    武王假装推脱，说自己身为人臣，岂能以臣伐君？随后姜子牙又是一番冠冕堂皇的说辞，郭龙真在一旁感觉这一幕有些熟悉，在聊斋世界当中，他登上皇位的时候，好像也是这么三辞三让。原来封神世界，也免不了经过这些程序。

    “……既然如此，便拜丞相为大将军，赐黄钺、白旄，总理大权！”武王的声音，打断了郭龙真的思绪。

    很快，武王带着百官前往城中的高台，如黄帝拜风后为大将的仪式，将兵符令牌交到姜子牙之手。

    阐教众人站在一旁，燃灯道人、十二金仙，还有所有的三代弟子，全部在一旁等待，当仪式结束的瞬间，只听天空祥光涌动，紫气腾空，虚幻的金莲从天而降，覆盖了整个城池，城中的凡人和士卒触碰到金莲，感应到一股暖流涌动，身上的伤势和痼疾瞬间痊愈。所有人无不虔诚而拜。

    “掌教师尊圣驾到了，所有弟子迎接！”广成子大喝一声，带领阐教众人，躬身等待元始天尊降临。