    　　翌日一早，三人各自起来，柳依依打开门窗，一缕阳光透射进来，将暖意洒向这座小镇。

    　　“少爷，咱们下去弄点吃食，买点干粮再走吧”耿壮看着一脸忧心忡忡的陈庆之说道。

    　　陈庆之缓缓点了点头应道：“也好，走吧”。

    　　随后三人收拾好行囊走下，望着楼下来来往往的人忽然一怔，耿壮不由说道：“昨天倒没发现，这镇子竟然如此热闹啊”。

    　　一眼看去，不止是这酒家，镇子里到处都是来往的行人，有的行色匆匆背着包裹、有的三三两两赶着牛车、有的与镇子上的人热情交流着，显然都是常来的熟客了。

    　　三人坐在靠窗的位置上，随口要了点早点吃食，来的正是昨日不敢直视柳依依的那名小二，陈庆之随口问了几句才知道原来这里乃是雍州和荆州交界，来往的商人旅客若是想要留宿大多都会经过这里，所以才会一早上有这么多人出来，不过那小二目光时不时看着婀娜身姿的柳依依，渐渐呼吸也急促了起来，仍显稚嫩的脸上今日虽然擦洗地格外干净，只不过那通红的耳朵还是出卖了他的心思。

    　　陈庆之看在眼里不由对柳依依打趣道：“三妹我看你以后还是不要多出来走动了，不然这许多人只怕从此以后难以入眠了”。

    　　“二哥...你说什么，他们睡不着与我何关”柳依依娇嗔道。

    　　“那还不是怪三妹生的太美，你虽无意但见者有心呵呵”陈庆之笑道。

    　　柳依依苇帽下的脸庞羞地一红，这世上女子谁不愿被意中人说自己“美”呢，即便陈庆之只是出于兄妹之间的情谊，但也让柳依依欢喜起来，忽然心头一动犹豫问道：“那二哥觉得，我与雨禾姐姐...谁更好看？”。

    　　陈庆之端着茶杯的手顿时愣在了那里，脑子里又迅速想起娇媚可爱的江雨禾来，再望向一旁的柳依依拄着下巴同样看着自己，不由一阵尴尬竟不知如何作答，想了想才说道：“你俩都好看”。

    　　“对二哥来说，肯定是雨禾姐姐更好看的，都说情人眼中出西施，只怕在二哥眼中姐姐比西施还要美，我如何比得上”柳依依又说道。

    　　陈庆之一时不知该说什么，正想继续和稀泥的时候却听柳依依开口道：“不过我也觉得姐姐更美，她不仅长得美心里也美，从前我只觉得她出生魔教必然蛇蝎心肠，却没想到她爱恨分明，更是对二哥情深意重，比起多少正派弟子都要好上不少，单这一点我就佩服她，若是二哥觉得别人比我美兴许我会生气，若说姐姐美那我便认了”。

    　　陈庆之听的一怔，没想到柳依依竟如此通情达理，在历经波折后已然看清是非善恶，不再是初见二人时那个碍于门派之分的人了，陈庆之便笑道：“三妹能看得明白那也好，善恶本就难分，所以还是眼见为实的好，不过二哥说的也是认真的，雨禾和三妹都是人美心善的女子，都是百里...不，万里挑一的女子”。

    　　柳依依心头一颤，苇帽下的脸庞再红起来，忽然觉得与陈庆之结为兄妹也好，至少自己能与陈庆之的关系拉近了许多，心中暗自一喜不由轻声笑了起来，笑声如百灵轻吟，扣人心弦。

    　　“少爷，你猜这栖霞镇是什么地方？”此时刚刚喂马回来的耿壮笑着坐下对陈庆之问道。

    　　陈庆之与柳依依面面相觑随后问道：“栖霞镇不是镇子嘛，还能是什么地方？”。

    　　“我也是刚刚喂马的时候与后院的小二闲聊才知道的，他们之所以起名叫「栖霞」正如三妹昨天说的，的确是因为每日晚霞西下的缘故，但还有个原因是因为这镇子最初的名字原来是叫「七侠镇」”耿壮说道。

    　　“七侠镇？为何叫这个名字啊”柳依依不解道。

    　　“姑娘你们一看就是外地人不常来这里吧，这七侠镇在雍州也算小有名气呢”坐在三人对面的一个蓝色长袍的大汉此时突然开口道。

    　　陈庆之见这汉子满面须鬓，人高马大，一旁还坐着五六个壮汉，手中都拿着长刀宝剑，显然都是江湖弟子，说话那汉子越出众人一头，披着一袭蓝的发青的斗篷，虎目豹鬓，眼角皱纹深刻，大有风霜之色。

    　　陈庆之瞧了此人一眼便拱手道：“这位大哥见笑了，我们的确是第一次来这里，不知这七侠到此什么意思？”。

    　　那壮汉又问道：“那你可知道祖狄将军？”。

    　　陈庆之闻言一愣旋即点了点头道：“祖狄将军威名赫赫，再孤陋寡闻的人也知道他”。

    　　“这话说的不假，不管是胡人还是汉人，管你住在南边还是北边，祖狄将军都是自晋朝以来一等一的英雄，哎，想当年若不是被朝廷迫害，祖狄将军也不会郁郁而终，想想就是可惜啊，若祖将军遇到明主，何愁中原不能光复？”那壮汉说着说着倒是感叹起来。

    　　陈庆之看着周遭许多人纷纷神伤起来心中也是明了，即便是几千年以后，人们提起「闻鸡起舞」的祖狄也是赞誉有加，史书上也是将他看作是和岳飞一样的民族英雄的。想当初祖狄挥师北伐势如破竹，一举收复了豫州等地，可惜朝廷不仅昏庸软弱，甚至对于功高盖主的祖狄生出忌惮之心，屡屡驳斥祖狄的北伐计策并且不再重用他，最终导致祖狄郁郁而终。

    　　而祖狄在位时不仅武功赫赫，让百姓看到了收复中原的希望，他担任豫州刺史的时候更是礼贤下士、体恤民情，常常施布恩信，接济灾民，祖逖死后，豫州百姓更是如丧父母，谯梁百姓还为他修建祠堂，而随着豫州又被北魏夺了回去，汉人百姓更是对祖狄倍感思念，所以一旦提起祖狄将军的往事有这种哀伤场景也是正常。

    　　“不过大哥，七侠镇与祖狄将军有什么关系呢？”陈庆之还是疑惑道。

    　　“这就得从祖狄将军第一次北伐说起了”壮汉收回心思接着说道：“当年祖将军北伐在即，丞相司马睿一心开拓江南不愿北伐，却也不便公开反对，于是嘴上答应祖逖将军，但却只拨予千人粮饷、三千匹布帛，让他自募战士，自造兵器。

        但这并未动摇祖将军的北伐决心。他率领跟随自己南下的宗族部曲百余人，毅然从京口渡江北上，并在大江之中，用力拍击船楫，立誓要扫清中原。他在渡江后，暂驻淮阴，起炉冶铁，铸造兵器，又招募到士兵二千多人，而这二千多人里有许多都是当时的北边百姓，他们听闻祖狄将军要北伐都前来投奔，其中有七人在路上结为兄弟，为首的叫做董昭，便是这七侠镇的开创之人”。

    　　陈庆之一听还有这样的奇闻不禁来了兴趣便继续追问道：“那后来呢？这董昭七人如何来这建立了七侠镇呢？”。

    　　壮汉说的口干懵的喝了一口茶继续道：“董昭七人在祖狄麾下神勇无比，个个都是冲锋陷阵的好汉，尤其大哥董昭有勇有谋得到了祖狄将军的青睐封为督护，当时，兖豫一带有豪强张平、樊雅，占据谯城，聚坞自保，有兵数千人，只是在名义上臣服于朝廷，其实乃是墙头草，平日里欺压百姓无恶不作”。

    　　“祖逖将军北伐后派人联络张樊二人。但那张平却怒杀使者，并拥兵固守，与北伐军对抗。祖逖攻城不下，董昭七人便主动请缨打算行刺张平，他们七人穿上对面的衣服趁着夜色混入城中，最终杀死张平，张平死后，另一个头目樊雅仍占据谯城。樊雅率众围攻七人，但是七兄弟悍不畏死，拼上性命打开城门迎接大军，董昭更是一刀砍掉了樊雅的头颅震慑了敌军，只是这一场打的十分惨烈，七兄弟独独剩下了董昭一人”。

    　　“督护董昭英勇无畏，当真是个大英雄，其他六人也是，果然担得起七侠的名号”陈庆之感叹道。

    　　“从那以后董昭便追随祖狄将军鞍前马后，立下过无数功劳，只可惜却亲眼目睹将军不得朝廷重用郁郁而终，而后又看到六位兄弟用命换来的豫州被北魏夺了回去，更是心死如灰，便隐姓埋名辞官回乡，于是带着自己和六个兄弟的后人举家从豫州南迁至此，在这修建了一处镇子，他们的后人为了纪念祖辈光辉事迹便起名为「七侠镇」”壮汉说完又是哀叹一声。

    　　“原来如此，这小镇却有如此可歌可泣的来历，只是又为何化名栖霞镇呢？”陈庆之再问道。

    　　“这个事说来倒是离的很近，与那曾经的第一高手流云剑倒有关系”壮汉话音一落却让陈庆之一惊，没想到在这里又听到流云剑三个名字。

    　　壮汉看陈庆之吃惊便解释道：“江湖儿女应该都知道，当年流云剑学成剑法后第一次下山便和上一任魔教头子何洞天打成了平手，只是少有人知道，他们二人交手的地方便是这个七侠镇，当时魔头何洞天练功走火入魔来此滥杀无辜被流云剑拦下，那一战据说打的天昏地暗，最后看似平手但其实何洞天已经伤到肺腑，回去不久也就死了，只不过二人交手威力太大，将当时的镇子毁成一片废墟，那流云剑对此心有愧疚便帮忙重建了镇子，后来也听闻了「七侠镇」的故事便建议将镇子名字改成「栖霞」二字”。

    　　“看来这流云剑还是个是非分明的人物，倒不像传闻中说的无恶不作啊”陈庆之思忖着又说道：“为何要改名字？”。

    　　“流云剑说当年董昭带着族人迁徙到这，乃是哀莫大于心死，目的就是为了躲避战乱，他经过祖狄将军的事厌恶一切争斗，便希望在这安静的小镇子里可以换取心中的一份安宁，所以应该不希望后人再多提当年的七侠往事，也不愿因此而引起外人的关注而是希望后人可以安静祥和的度过一生，所以起了个文雅的名字便是「栖霞镇」了”壮汉一五一十地说道。

    　　“也有些道理，若说董昭还在世，应该也希望后人可以活的自在些，七侠的故事虽然传奇，但对他来说却更多的是失望和痛心，不提也罢”陈庆之想了想应道，忽然又疑惑道：“既然改名字的事知道的人不多，大哥你又是怎么知道的？”

    　　“哈哈，因为董昭便是我的祖父，我们这些人也都是从这镇子出去的，所以才知道的这般清楚”壮汉朗声笑道。

    　　“原来是忠良之后，失敬失敬，敢问大哥尊姓大名？”陈庆之惊讶道。

    　　“既然你都想明白我祖父的用意，又何必说什么英雄后人？我现在就是一个跑江湖的无名之辈，大名董浩，不值一提，不值一提哈哈”名为董浩的壮汉又笑道：“小兄弟，你叫什么啊，怎么跑这里来了？”。

    　　“哦...我叫陈三...，带着妹妹出来见见世面罢了”陈庆之说着留了个心眼又编了个名字，那董浩听着神色微微一动，旋即又苦笑一声道：“小兄弟的名字倒是随便，差点让我以为你就是那个江湖通缉犯呢？”。

