    王衍。

    天剑宗修士，少时才情横溢，悟得破霄、长冲、无量三道剑意。修为达到炼虚境时，受九剑长老调令，常常奋斗在抗争皇极宗的第一线，锋芒毕露，属天剑宗武斗派。

    修为达到合体期，获长老名誉头衔，后急于求成导致剑心不定，枯坐静室闭关不出。

    以上，是天剑宗对王衍活不见人的官方解释，修仙嘛，失踪个百八十年很正常。

    事实上，王衍被送到了水泽渊，以另一种姿势闭关不出。

    炼虚境的时候，王衍常和皇极宗修士争斗，对这个武周排名第一的流氓组织非常厌恶。等他修为达到炼虚，九剑长老们见气氛酝酿差不多了，便点齐三五个人将他围在中间，讲述了一些民不聊生，以及铁剑盟未来的发展计划。

    不是什么大事，就反周复乾而已。

    王衍一听就不乐意了，没错，他是不喜欢皇极宗，也对武周没啥好感。

    但作为一名武周人氏，他对武周缺乏好感，根本原因是恨其不争，姓朱的没一个好东西，若非一直强调狗屁的平衡，国家何以至此。

    打心眼里，王衍就没想过颠覆武周，光复青乾更不可能了。

    旧时代的尘埃早已长埋土中，挖出来也是一团烂泥，臭不可闻，不可取。

    于是乎，王衍住进了第四层小单间，此地的七名剑修亦都如此，因不愿和青乾余孽同流合污，被九剑长老封印修为，扔在此地反省。

    合体期修士培养不易，只要他们勇于承认错误，组织上会给他们一个将功补过的机会。

    第三层的炼虚境修士也差不多，或是对武周态度保守温和，或是提前发现了天剑宗内部有青乾余孽活动的迹象，纷纷被扔到了水泽渊反思自己的过错。

    小世界。

    王衍身上青光泛起，借甲乙木生气，压抑多年的修为很快便恢复了七七八八。

    他感应体内的变化，皱眉看向陆北：“这是什么，新的劝说方式？”

    “别废话了，正面上我，林某今天只为求剑而来。”

    “……”

    王衍眉头依旧紧皱，对陆北的鬼话一个字也不信，但他被关押太久了，手痒得厉害，自觉借机会活动一下也不坏。

    剑魄凝于眉心，王衍双目爆射剑光，两道白练好似贯日长虹，瞬间洞穿陆北身躯，连同一方小世界撕成碎片。

    下一秒，虚影消散，陆北出现在王衍身后，并掌成刀狠狠劈下。

    ……

    [你击败了王衍，获得3000万经验，经判定对手等级，悬殊大于二十级，奖励3000万经验]

    “比闻不悲要强，但比梅忘俗又差了些，若是全盛时期，经验肯定只多不少。”

    白捡的经验，理应多多益善，陆北嘴上说着不满，身体却实诚看向剩余几个单间。

    他物归原主将王衍重新封印，搓搓手遁空而行，来到第二处单间，起手便将镇魔石抬了起来。

    白布掀开，入眼是面无血色的精致五官，两瓣薄唇紫青，乍一看，颇有几分睡美人的韵味。

    当然了，也只是乍一看，女剑修身上插着三十六根伏龙钉，约等于三十六根放血槽，但凡XP系统正常点，这时候都不会有什么奇奇怪怪的念头。

    陆北双手连点，飞快挑去伏龙钉，并指成剑点在女剑修胸口。

    “等一下！”

    一声厉喝，陆北小手一抖，差点点错了地方，他不满转身：“斩师姐，声音小一点，前辈们还在睡觉呢。”

    “陆师弟，你不能……”

    “能，陆某没有世俗的欲望，只想和这位前辈比试一下剑意。”

    “不是，我的意思是，你继续胡作非为，万一不敌某个实力强横的要犯，被其成功逃脱，斩长老那边……”

    “斩长老那边不会怎样。”

    陆北插嘴打断：“你是同党，还带路，他为了保护女儿，不会也不敢拿我怎样。”

    “你，你……”

    斩红曲瞪圆眼睛，从未见过如此卑鄙无耻之人，张张嘴，一句完整的话都说不出来。

    “倘若斩长老真准备大义灭亲，要拿你我问罪，我也不慌。咱俩串通口风，当着其他九剑长老的面将斩长老拖下水，就说他是幕后黑手，有他的长老佩剑为证，老小子能有好果子吃？”

    陆北笑呵呵自问自答，乐道：“那肯定不能啊，他是聪明人，即便逃了要犯，为保全自己，知道了也会装作不知道。”

    斩红曲彻底无话可说，心中满是对老父亲的愧疚，恨自己不争气，如果她面对陆北的诱惑死守底线，斩乐贤不会陷入进退的境地。

    想到这，斩红曲怒视陆北：“你比剑的时候，我要观战。”

    “可以，谁让你是斩师姐呢！”

    陆北嘿嘿一笑，看着越陷越深的斩红曲，暗暗给自己点了个赞。

    经过不断努力，手握斩红曲大量把柄，成功在天剑峰上有了自己的卧底。

    也就是他，出了名的正人君子，换成别人，拿这些把柄做要挟，来上一句‘你也不想让父亲蒙受不白之冤吧’，一晚上能让斩红曲哭九次。

    “斩师姐，你走运了，我这人别的优点没有，突出一个心眼正直。”

    “呸！”

    胸膛剖开，晶莹剔透的锁心石移除，较之王衍更为强横的气势飞速攀升。

    嗡嗡嗡———

    空间震鸣，整个第四层监牢都发出不堪重负的呻吟，斩红曲咬牙抵挡，惊颤的眼眸之中满是羡慕。

    此刻，她正在炼虚境大圆满瓶颈之中，若能借机寻得突破机缘，便可水到渠成晋级合体期。

    “咦，这个有点厉害……”

    陆北双目微眯，等了一会儿，察觉女剑修气势攀升的势头丝毫不减，提前张开小世界将其笼罩其中。

    斩红曲也没落下，为了让卧底死心塌地，陆北不给她一点洗白的可能。

    继续往下错，错到死不足惜，最好能把斩乐贤也拽下来。

    轰！！

    剑轮绽放，一抹白光点缀小世界的夜色。

    半空中，女剑修长发舞动，眼眸缓缓睁开，感应小世界的宽广，面上露出些许惊讶。

    廉霖。

    很快，她锁定了小世界的主人，低头看向袒露的衣襟，微微摇了摇头：“锁心石另有一套取出方式，你的手法过于粗暴了一些。”

    “时不我待，还请前辈见谅。”陆北拱拱手，有道是江湖儿女不拘小节，电视上都是这么演的，不会有错。

    “你找我，所为何事？”

    女剑修的心思比男剑修细腻许多，通过简单粗暴的开心手术，廉霖判断陆北并非来自天剑宗，即便是，也另有目的，和往常劝降者不是一路人。

    “比剑。”

    “剑……”

    廉霖沉吟片刻，指尖缭绕一缕发丝，斩断后缠在指尖，小世界之力汇拢而来，化作一柄黑色阔剑。

    似她这般对小世界的运用，陆北还是头一回见，直呼涨姿势，get到了新玩法。

    可惜是合体期境界才能掌握的玩法，目前只能看看，学不会。

    正想着，廉霖横剑身侧，探手朝陆北一抓，大手箕张宛如天幕下垂，五道剑气巨指扫平黑夜，绽放出比圆月更加璀璨的光芒。

    只可惜，一时光辉难以长久。

    不等陆北做些什么，由不朽剑意固化的圆月散开威势，主动挑衅的剑意当场分崩离析，在廉霖错愕的注视下消散于无。

    金光纵横而来，廉霖眼中身形一闪，快到神念亦无法捕捉。

    一步落错，步步落错，她匆忙架起阔剑挡在身前，背心挨了一发重拳，轰一声直坠小世界深渊，腾腾冲起一道尘柱。

    轰隆隆！！

    废墟涟漪阵阵，蛛网裂缝疾走，狂暴剑意宛如积蓄亿万载岁月的火山，轰然爆发无尽炙热洪流。

    黑芒开路，剑光冲霄而起。

    廉霖以身化剑，直追金光所在之处。

    满月下方，山呼海啸一般的剑气碰撞，余波抵挡八方，摧残小世界化作一蓬蓬齑粉，显露黑白两色根基。

    围观的斩红曲艰难抵挡，飓风迎面而来，双目一眨不眨，宁肯挨上一发剑气，也不愿退后半步错过这千载难逢的机会。

    诚然，她的九剑长老父亲可以教导剑意，但要说真刀真枪的搏命，斩乐贤就舍不得下手了。

    找其他九剑长老约架，让斩红曲在一旁围观……

    不好意思，天剑峰上没这么其乐融融。

    机会难得，斩红曲边看边悟，一时间如痴如醉，下意识为大姐姐加油打气。

    轰！！

    两道身影交错，金光原地不动，白光直坠深渊，再起半空，已是长发遮面狼狈不堪。

    “以你的剑意造诣，天剑峰上绝非无名之辈，而我却从未见过你……”

    廉霖散去断剑，另起一缕发丝，脸色难看道：“告诉我，我被关押了多久？”

    “一万年了。”

    “……”

    廉霖眼皮抽抽，持剑挥洒滂湃剑光，亿万道神光亮起，瞬间将大半个小世界笼罩，压迫金光无处遁形。

    嘭！！

    一声巨响，大地上再次腾起尘柱。

    [你击败了廉霖，获得6000万经验，经判定对手等级，悬殊大于二十级，奖励6000万经验]

    “可惜了，若是全盛时期，你给陆某的，绝对比斩乐贤要多。”

    陆北呢喃一声，脑海中蹦出一个大胆想法，要不……

    把这批人打包带走？

