 如果再晚一步，这一指足以将他心脏打碎，他必死无疑。

他发出一声惨叫，从天空上坠落下来，像死狗一般，痛苦的满地打滚。

战斗结束！四周一下子就寂静了下来！霍尔和一众士兵，都不敢说话，对林寒只有恐惧。

瀛州仙岛的弟子，都欢呼雀跃，这些人到海外后，就一口一个“低级海域”、“乡巴佬”讽刺他们，落得这下场，也让他们觉得畅快无比。

“霍图，现在怎么样谁才是蝼蚁？”

林寒冷笑一声，对霍图道。

“啪！”

霍图脸皮顿时火辣辣的通红无比。

输给林寒，的确让他感觉很耻辱。

当下咬牙道：“林寒，你不要得意，别以为打败我就算什么，在圣族中，像我这样的天才不知有多少，比我强的也比比皆是。

在我圣族眼中，你永远都是一个弱小的蝼蚁、乡巴佬。

你想跟曦芸走到一块，注定只是做梦，哈哈哈哈…”他仿若看到林寒可悲的下场，笑的很痛快。

林寒脸色沉了下来，道：“说别人是蝼蚁，乡巴佬你又算什么，今天我非要把你这优越感治治不可。”

当下，走了过来一脚踩走了霍图的脸上，来回搓了起来，响起一连串骨骼挫裂的声音，让霍图发出一道道凄厉的惨叫，凄惨无比。

“还有你霍尔，你也很优越，也跟我滚过来。”

林寒转头，凌空一抓，一股巨大的吸力般，一下子就将霍尔吸了过来。

“林寒，你要干什么，不要…”霍尔大叫道。

霍图的下场太惨了，他不想遭受，那比杀他还难受。

然而，林寒根本不给他废话，一脚踢在他膝盖上，让他跪了下来，然后将头按在地上，也开始不停的搓了起来。

这模样，像脚上踩了狗屎，要搓干净一般。

四周一片寂静。

只有霍尔和霍图，不停发出凄厉的惨叫声响起，场面滑稽而凄惨。

如果被别人知道，高高在上的圣族弟子，在海外被人这么对待，不知道会震惊成什么样子。

瀛州仙岛的弟子也发呆，觉得大师兄太…彪悍了！当林寒脚松开后，只见霍图和霍尔两人的脸，被搓的像麻绳一般，扭曲了下来，眼歪嘴斜，鼻梁子坍塌，惨的都没人形了。

他们嘴中还发出唔唔的声音，不知是咒骂还是惨叫，很触目惊心。

那些士兵一个个噤若寒蝉，身体在那里不断的颤抖着，像受到了惊吓的小兔子，话都不敢说。

林寒的手段太可怕，将他们镇住了。

“还有你们…”然而，林寒却并不打算放过他们，冷冷道：“刚才不是叫嚣的很欢吗？

像仗势欺人的狗在乱吠，今天我就替圣族清理门户，消灭你们这些毒瘤。”

轰！当下，林寒一掌拍去，茫茫掌力，像一片洪水猛兽席卷。

“啊，不要啊。”

“我们错了，再也不敢了。”

“不要杀我们啊。”

那些士兵大叫，向四周乱跑。

噗噗噗！可惜，根本没有一点用，林寒的掌力，直接淹没了过去，将他们身体都轰炸了，鲜血碎肉四溅，成为一地碎尸。

清风吹过，一百多名的具碎尸，横亘在那里，鲜血、内脏、碎肉、残骨汇集成一地，交织出一副十分血腥的画面。

“这就是你们圣族吗？

我看也不过如此。”

林寒冷笑，矗立在那里，宛如魔神。

全场鸦雀无声，没有一个人说话。

剩下的士兵也不敢说话，对林寒敬畏无比。

上官曦芸俏脸一直很平静的看着，这样的下属，她也不喜欢。

“放肆，小辈，随意辱杀我圣族中人，真当我圣族无人了吗？”

不过，就在这时，一道充满暴怒的大喝声，从穿虚船上传出，接着一位全身沐浴着火焰的老人，飞了下来，满脸怒容道。

他很强大，血气旺盛，如一座永恒火炉，熊熊燃烧，站在那里给人一种强大的压迫感，不敢靠近。

毫无疑问，这是一名神帝境强者。

林寒皱眉，这样的人物，他暂时还不好对付。

神帝和半帝之间的差距太大，不在一个档次。

“炽老，林寒是我朋友，不允许你伤害他。”

这时，上官曦芸，轻声说道。

老者体表散发出强烈无比的杀意，明显真要抹杀林寒。

听得上官曦芸的话，他才连忙收敛气息，对上官曦芸垂首说道：“是，小姐。”

很多人都震惊，这可是一个神帝境强者啊，竟对上官曦芸这么恭敬，像一个奴仆，管中窥豹，可见圣族的力量有多么恐怖。

也能显示出上官曦芸在圣族中地位有多少崇高。

“霍尔、霍图、你们霍家跟随我圣族多少年？”

上官曦芸又淡淡道。

霍尔和霍图这一会，已歇了过来，连忙打了个激灵，霍图恭敬道：“禀报小姐，我们霍家自上古神魔时代，就追随圣族，至今已经一万二千年了。”

霍家的先祖，曾经也是在上古时期，赫赫有名的高手，不过被那时圣族族长所救，发誓效忠，世代如此。

别的不说，就光是现在霍家的能量，就足以让天下颤栗。

但像霍家这样的家族，圣族麾下一共有八个，被称为“八行旗”。

“嗯，一万二千年，你们霍家一直对我们圣族，忠心耿耿，从无二心，圣族都看在眼里。

但林寒是我的朋友，你们先前这样羞辱他，倒是有些不该了啊。”

上官曦芸淡淡道。

霍尔和霍图全部都打了个激灵，行五体头地大礼，道：“请小姐赐罪。”

“圣族御下，一直赏罚分明，你们顶撞我的朋友，就各自自断一臂，以示惩戒。”

上官曦芸道。

霍尔和霍图对视一眼，皆二话不说，取出一个匕首，切断了自己一条胳膊，连一点疼痛的表情没露出，道：“多谢小姐赏罪。”

很多人都吃惊了，这可是两个在外面难得一见的天啊，就这样说被罚断臂就断臂了，圣族的规矩真严。

林寒也吃惊，不过并没有多说什么，知道曦芸站在这个高度，有时就必须要有一定的威严的气度，否则将难以御下。

 