    林夜没有说秒回，已经是照顾了一下后者是炼丹师的情绪。

    可想而知，这样一枚能够瞬息之间，恢复玄力的丹药，究竟是多么恐怖。

    就好比刚才被林夜斩杀的甘不同。

    后者的状态并非全盛，能够斩杀一只实力堪比日曜境的凶兽，可见甘不同也耗费了不少的力气。

    若是他手中掌握瞬气丹，至少面对林夜的时候，还能多撑一下，造成的威胁会更大一些。

    “继续带路吧。”

    林夜并未继续和罗鬼讨论瞬气丹的效果，而是对着烛月说道。

    烛月点了点头。

    收起长剑。

    林夜扫了一眼地上的尸体。

    大部分的人，都是被烛月所杀，烛月的玄气修为，也是月轮五境。

    若是施展她自身的秘术，倒是能够达到月轮八境左右。

    显然烛月隐藏的手段也不少。

    如今林夜等人一路走来，三宗人马，差不多都被杀了一半了。

    光是月轮境高手，少说也有五六十人，死在林夜等人的手中。

    此等战绩，若是宣扬出去。

    相信整个上川都会为之震动。

    阵盘依旧交给罗鬼掌握。

    只要不是日曜境强者的偷袭，罗鬼就不会被对方秒杀，至少都有着一战之力。

    烛月带着两人走入涵洞。

    顿时一道无比阴森的气息，贴在了众人的身上。

    “想必你们知道，这里是六圣之一骨圣的遗迹，但这只是其中一小部分，真正的遗迹并不在此，否则也轮不到我们。”

    “遗迹内共有七座地宫，每一座地宫，至少都有一门破星级玄技存在，除此之外，丹药，神兵，也都多不胜数。”

    “据说，最后一座地宫内，存在一门骨圣秘技，三宗都是为了这东西而来。”

    “每一座地宫，会有相应的阵法，能够破阵，就能获得宝物，前天我来的时候，三宗人马，正在攻占第三座地宫，如今不知道他们得手没有。”

    烛月说道。

    来之前这些事情都没有告诉林夜，毕竟一开始也并非很信任林夜，同时对后者本来也不是很熟悉。

    但现在，至少目前为止，林夜是她的救命恩人，一路杀到了此地，展现出了强大的魄力。

    也算是帮了她一个大忙。

    所以介绍一番其中具体的情况，也算是这么久合作下来的一些回报。

    “你要的东西，在第二座地宫，随我来。”

    烛月道。

    涵洞内，怪石嶙峋，四周的暗处，似乎都透露出一股阴森之意。

    越往里走越为开阔。

    终于前方出现一道石门。

    不过石门已经被震碎。

    地上还有不少血迹，应该是被门口的机关给打伤的。

    显然地宫并没有那么简单。

    到处也都有着危机隐藏着。

    第一座地宫，基本上也都被对方给搜刮得差不多了。

    地宫的规模不算大，展现在面前的是一些土墙，但是土墙上都有着一些复杂的纹路图案，刻在上面。

    经过一段路程后，会有一个石室，穿越石室，才能走到下一段路，基本不会错过。

    两边的墙壁，都有阵法作为固定。

    有人尝试强行破坏，但也只是显露出了山壁，除此之外，别无其他。

    更像是只有一条路的地底迷宫，虽然路蜿蜒扭曲，但却有不少的石室，这些石室内的阵法都被破坏，同时宝物都被人给取走。

    当通过了大约六个石室之后。

    前方呈现出了一个通往下方的阶梯。

    阶梯通向暗处。

    仿佛是在吸引你走入深渊一般。

    烛月正要一步上前，却被林夜给一把拉住，整个人都拽了回来。

    后者一脸疑惑的看着林夜。

    然而林夜一剑刺中了前方的地板，将一块台阶上的石头给掀飞起来。

    嘭！

    一枚灵晶竟然藏在石板下方。

    “这种触发式的阵法，虽然范围小，但是也足以将你的腿给直接炸断。”

    林夜将那一枚灵晶给捡起来。

    观察了灵晶内部的纹路。

    “曜日之力……有一名日曜境的阵法师存在。”

    林夜的眼中有着一丝凝重。

    显然三大宗门，也都有拿得出手的高手。

    光是这一名日曜境的阵法师，就足以让林夜忌惮。

    如果是其他人，遇上了这等阵法师的话，下场绝对难逃一死。

    烛月低头看了一眼自己的大长腿。

    心中暗道一声，这些人可真卑鄙，竟然用如此卑劣的手段。

    还好有林夜提醒，否则她这一脚下去，整条腿估计都要废了。

    灵晶本身就是用于布置阵法的关键道具，以玄力在灵晶内，勾勒出阵纹。

    但是这一步就相当的困难。

    并且手中的灵晶，在能量级别上也十分强大，势必是需要日曜境强者，才能够有这等实力。

    “他们有多少人？”

    林夜问了一声。

    既然出现了一名日曜境的阵法师。

    那么林夜也需要谨慎一些。

    “上一次，我只是远远地看见了四个，但是没有阵法师，外面那个，我也没有见过，也就是说，至少有六人。”

    烛月也不敢大意，连忙进行了一番回忆。

    没想到，竟然还有阵法师在。

    不过也很正常，遗迹内，基本都是需要破阵才行，若是有阵法师助阵，那么破阵也将变得更简单。

    林夜点了点头。

    罗鬼则是在最后，暗自心惊，也就是说，在这地宫下面，至少有六名日曜境强者存在。

    说不定还有更多的高手。

    这若是迎面撞上的话，后果不堪设想。

    第二座地宫，最大的石屋，四周都有阵法被破坏了的痕迹。

    中间有一处石台。

    烛月之前抢夺的破星级玄技秘籍，就是在这石台上的，当时烛月的速度够快，抢了就走。

    那些人也愣是没有拦住。

    更没想到，现在烛月竟然还敢回来。

    林夜走入这一间石室之后，九幽血海内便是一片浪潮汹涌。

    “你要的那种石头，之前就在这台子上。”

    烛月说道。

    林夜上前，一拳便将眼前的石台给震碎。

    哗啦啦。

    顿时一大片的血色晶石落了下来。

    纯度比之前的都还要高！

    至少有二十余枚。

    罗鬼与烛月两人，看着石台之中掉落出来的这些血色晶石，眼中闪过一丝惊讶。

    显然石台之中隐藏着的这些晶石，实际上才是真正的宝物。

    晶石掉落出来后，罗鬼看见那储藏血色晶石的下方，刻着几个字。

    “血幽石。”

    “原来这东西叫做血幽石，不过好像没有怎么听说过，不知道血幽石，有什么用处。”

    罗鬼说道。

    “血幽石？我族中有古籍有记载过一个地方，叫做血幽之地，也许和这血幽石有关，但上古时期就消失了。”烛月眉头一皱，说道。

    “小丫头，你的路子挺野啊？”

    罗鬼说道。

    族内还能够有这种典籍记载。

    能够记载上古时期之前的东西。

    来历可真不简单。

    “这石头，对你们无用。”

    林夜大手一挥，将所有的血幽石都给收了起来。

    统统丢入了九幽血海内！

    血幽石？

    这名字起的，难怪九幽血海这么兴奋。

    噗通，噗通！

    血幽石纷纷落入九幽血海之中。

    林夜的九转修罗诀，自主运转。

    吸收血海之力。

    一部分提升气海强度，冲刺月轮境的等级。

    一部分也直接对月轮之力进行转化！

    林夜的体内正在掀起一股能量狂潮，但是表面上却不动声色。

    即便是烛月和罗鬼两人，也都只是感受到林夜的气息震颤了一下，后面就平息了下去。

    具体什么情况，也感觉不出来。

    “不知道外面出了什么事情，连续传来了十几道求救信号。”

    “长老们暂时走不开，我等先去查看一番。”

    一行六道身影，出现在石室之中。

    当六人走进来的时候，看见中间破碎的石台，有人眉头一皱。

    “这石台，之前还是好的吧？”

    有人说道。

    忽然眼睛一瞪，猛然一抬头。

    就看见一道血爪朝着他拍了下来。

    “不好！”

    “轰！”

    林夜的碎劫爪，一爪劈碎了两人！

    嘭嘭！

    两道血肉之躯，瞬间炸开。

    “银月闪！”

    烛月的速度也飞快，长剑出手，瞬间斩杀一人。

    同时身形朝着另外一人靠近。

    锵！

    后者反应也快，直接运转玄力，挡住了烛月这一剑。

    眼中的得意之色尚未散去，身后猛然的传来了一声低喝。

    “黑蟒吞天！”

    一枪捅穿了后者的腰子，黑蟒枪上的剧毒，也让后者玄力瞬间溃散。

    一些高手极有可能会佩戴护心镜，或者穿戴内甲，捅向心脏，成功率比较低。

    烛月趁势一剑，将后者的脑袋斩落。

    瞬息之间，斩杀四人。

    剩余两人掉头就准备逃走。

    轰！

    强大的玄气封锁，直接将两人给震了回来，猝不及防下，就仿佛撞到了墙壁一般。

    “你们是什么人！竟然与我天虚门为敌，我天虚门日曜境强者，就在下方，识相的速速投降！”

    两名月轮境高手，顿时抱团。

    眼中极为惊恐的看向林夜等人，但是又强装镇定。

    林夜取出了孽鬼剑。

    “我只问一次，下面一共有几个日曜境？”

