    “这位炎黄一脉的小丫头，身份不简单啊。”

    “剑主，看来你后继有人啊，等她醒来，可以好好问问了。”

    “哎，多少年了，终于来了新面孔，这里不再是只有我们这些老家伙了。”

    在一处不知名的山谷之中，本来已经快要真灵消散的林清馨，此时便出现在这里。

    虽然现在还是昏迷不醒，但是却已经不用再有人继续维持下去了。

    不过，林清馨的出现，让周围几人，特别是一位白发飘飘，一身白衣的男子有些感叹。

    此人一语道出林清馨的来历，也看出了更多的东西。

    而后，也看了一眼身边那长相绝美，但是却一脸寒霜，散发着清冷孤傲气质的玄衣女子。

    “说谁是老家伙呢，你们才是一群老不死的。”

    “这丫头，身上的问题很严重，伤到了根本。”

    “不过，却也是造化。”

    在这一刻，被白衣白发男子，称之为剑主的绝美玄衣女子，开口说话的时候，语气到是柔和。

    特别是看到林清馨的时候，就更是如此了。

    便如被她称之为老家伙的男子所言，林清馨的身上有着一种气息。

    这种气息，乃是因为长期接触所沾染的。

    虽然别人看不出来，但是她们却可以一眼看穿。

    说白了，林清馨的出现，让他们知道了，这位被称之为剑主的绝美女子，跟林清馨所熟悉的人有关联。

    而现在，林清馨昏迷，自然是没有办法知道一切的。

    所以，只能等到林清馨醒来之后才能够知晓一切。

    另外，那就是现在林清馨的自身问题了。

    到了如今她们这个境界，自然是看得出来，林清馨到底出现了什么问题。

    很严重，一般来说，有这样伤势的人，没有什么特殊的造化，那就没得救了。

    可林清馨，显然是有造化的。

    不管是众多强者强行聚拢冰棺，还是那些在九界大陆的老家伙们出手，以及一些没有明面上体现出来，但是却曾经发生在她身上的事情。

    这些事情的结合，其实都是其中的一部分。

    所以，林清馨还有救，才有了现在出现在此地的机会。

    这么重的伤势，虽然让其恢复有些困难，可一旦恢复了，那么也会更上一层楼。

    而这，就是林清馨的另外一种造化。

    “看来，我们得活动活动筋骨了。”

    绝美女子，虽然没有明说什么，但是在场的几位，心中都清楚，他们应该怎么做，才能够让林清馨恢复。

    “你们都不用去了，我自己前往便是。”

    “他们敢不给，老娘就斩了他们。”

    在这一刻，被称之为剑主的绝美女子，显然是拒绝了其他人一起前往。

    这件事，她一个人就足够了。

    “哦？打算亲自出手了？那就没有我们什么事情了，还以为你又要我们当打手呢。”

    绝美女子的话刚说出，顿时白发白衣的男子有些意外。

    本以为，还是跟以前一样，需要什么的时候，这女子就要他们这些人出手。

    很显然，这一次绝美女子的决定，让他们这几个老家伙，有些意外啊。

    这一次，竟然不让他们当打手，反而要亲自出手了。

    看来，这绝美女子，对于林清馨，虽然只是第一次相见，还是单方面的，但却是异常的偏爱。

    “指望你们？每一次都磨磨唧唧的，要等到什么时候？”

    对此，绝美玄衣女子，很是鄙视的瞥了身边几人一眼，淡淡的开口说道。

    很显然，虽然每一次这些人都给自己当打手，但是他们却不是那么积极的。

    以前也就算了，你们磨磨蹭蹭的扯皮，也无关紧要。

    可现在不行，而且，她也想着，给林清馨更好的。

    所以这一次，干脆的很，直接自己出手。

    对于绝美玄衣女子的鄙视，其他几人当做没看见，也没听见。

    不过，心中却也感叹了一番。

    因为，这哪里是不需要他们出手啊，明显是所谋甚大啊。

    别看她长得挺美，看起来气质也属于那种孤傲清冷的，可是性子却属于那种异常顽皮的。

    这一次，打算亲自出手，怕是心中还不知道在想着什么呢。

    言毕，绝美女子消失。

    而其余几人，各自看了彼此一眼，无奈的笑了笑。

    因为他们清楚，这一次女子出手，又不知道会捅出什么篓子。

    之所以他们以前，总是被叫去当打手，那不是没有原因的。

    绝美女子是剑修，那一声剑主，岂是白叫的。

    修剑的强者可不少，可不是谁都能够被称之为剑主的。

    或许之前，有不少人觉得，自己在剑道上走的很远，也被别人称之为剑主，或者是自封为剑主。

    可最终，随着这位的出现，一切就都变了。

    这绝美女子，能惹事到是不假，但关键问题是，实力够强啊。

    总之，这其中牵扯的问题还是很多很复杂的。

    不过，她已经多少年不曾出手了。

    而今，却再次出手，因为林清馨。

    看来，又有的闹了。

    因为她要的东西很珍贵，不但珍贵，她亲自出手了，那么自然是要最好的。

    可是，好东西，人家怎么会会轻易的给呢。

    哪怕，你是剑主，哪怕当年你的种种行为，让人感觉到惊悚。

    可那也不是你想要什么，你一开口，人家就乖乖奉上的。

    而且，多年不出手了，可能有些人，也想试试，现在的剑主，到底有多强。

    “算了，我们还是别去了，要不然，人家还以为，我们现在要决战呢。”

    “既然轻灵去了，雪舞她们在必要的时候，也肯定会出手的，就让她们自己解决吧。“

    “毕竟现在，闹太大了也不合适。”

    本来在此地的有些人，也是想要去走一趟的。

    可是，却被人拦了下来。

    因为现在，他们要是都去的话，很显然是不合适的。

    都去了，搞不好对方以为要全面开战呢。

    所以现在，既然是剑主亲自前往了，那么就不用其他人一起去了。

    当然了，他们不去，不代表其他人不会出手。

    真要是有必要的话，到了一定的时候，该出手的强者，还是一定会出手的。

    现在，还未曾到决战的时候，能少一点人出手，自然就是少一些的好。

    而且，其实他们也想看看，现在的剑主，跟以前相比，到底有什么变化。

    当年的剑主，何等的风华绝代，霸气无双。

    现在想想，也不得不感叹一声，真的是老了啊，跟年轻人比不得啊。

    所以，纵然剑主年纪其实也不小了，但每一次有人说我们这些老家伙的时候，对方都很是鄙视。

    用剑主的话来说，你们是老家伙，都是糟老头子，但是老娘，那可是绝美少女，少混淆视听，把老娘和你们并列。

    这些老家伙们，是真的不管了，而且，也是真的老家伙。

    剑主跟他们相比，不说实力，单论年纪的话，那是真的很小。

    “我们还是偷偷的去看看吧，多少年没看到她出手了。”

    “或许这一次，能看到某人再次被咱们家剑主给狂虐一顿。”

    不过，还是有人忍不住，想要去看一看。

    因为，他们虽然都是老家伙了，可也想再次看看年轻人的无双风采。

    “你是觉得，轻灵出现，对方也会出战？不能吧？”

    此时，有人想到了什么，但是却又觉得不太可能。

    因为当年，那人虽然也是很强，盖压不少自己这边的强者。

    可是，当剑主轻灵出手之后，那就再也没有出现过。

    当年的那一战，剑主轻灵，可是将对方打的那叫一个惨啊。

    事情过去不少年了，凭借对方的天赋，那也是必然有长进的。

    所以这一次轻灵出面，还是要那么稀有的东西，对方必然不会一开始就给的。

    既然如此的话，少不得开战。

    到时候，或许出手的人不是很多，但绝对很强。

    而那位，当年被打的格外凄惨之人，一旦实力有了精尽，那也绝对不会无动于衷的。

    当年，虽然那位被打的很惨，但也不得不承认，其实力也是很强的。

    所以，未必就没有再次一战的可能。

    “怎么不可能？要是你，你被打的那么惨，你仇人出现了，你会不会出手？”

    “我？谁能把我打的跟当年轻灵打那人一样？切。”

    “怎么，难道你忘了，当年一战……”

    “可他死了，老子还活着，再说了，你不也一样，你还说我。”

    ……

    剑主轻灵离开了，自然是不知道，两个老家伙，因为自己要亲自出手，扯出了当年发生的一幕幕事情。

    此时此刻，正在互撕的不可开交。

    不过，就算是知道，那也没兴趣，因为这些事情，她早就知道了。

    而且，还不止一次的，私下里在这些老家伙面前提及。

    每一次说起，这些老家伙们，都气的直跳脚。

    那是他们觉得最为憋屈的一战，因为那一战，他们确实被人打得很惨。

    当然了，剑主轻灵当年打那人的一战，其实更惨。

    而这，也让那些老家伙们，觉得很是扬眉吐气。

    所以，纵然剑主轻灵很顽皮，有时候连他们这些老家伙都欺负。

    可是，这些老家伙们，却异常的护着剑主轻灵。

