    

    “进入街巷！！”一声惊天的剧吼在已经混乱不堪的废墟空地上响起。这特定的嗓音只对应着李鑫岩脚下十米高的名叫“翻斗”的巨型N级机器人。

    一支混乱的队伍是没有丝毫战斗力可言的，这是一个基本常识，所以李鑫岩和翻斗联合后的第一件事情，不是别的，而是先撤到街巷中去。

    这是没办法的办法，改变被动挨打的局面是第一要务，目前如果停留在广阔地带，四周都是贵族们的私人武装，那么这支野外机器人临时组成的一只毫无纪律的队伍只能被动挨打，没有一点点抵抗力，更别谈战斗了。

    “机械警卫，你们让开道路，让这些小机器人进去，出来二十人，跟我和这只大爬虫站在一线。”李鑫岩对机械警卫们下了命令。

    “剩下的机械警卫，你们在后面帮助这些老旧机器人先把秩序维护好。告诉他们，乱动谁也救不了他们。”

    同时发出的，还有警告。

    废墟中无编号机器人听到翻斗的嘶嚎，又改变了路线，从逃跑变成了向着街巷中钻了进来。李鑫岩站在翻斗身上，从容地看着前方，任凭这些纪律散乱的无编号机器人越过翻斗进入街巷躲避。

    此刻的战况已经比较明朗了。

    只是片刻时间，近百无编号机器人已经被从三面围来的私人机械兵团打翻在地，捆绑后成了猎物，而还有三五十的无编号机器人在私人机械兵团的围堵中苦苦挣扎着。

    李鑫岩救不了他们。

    这是战争的正常损耗。

    无编号机器人撤退，越过两百多米的距离，三支私人机械兵团相撞在了一起。

    “N899，你的兵伤到我的兵了！”

    “N8762，你的F88374正在打包的那个机器人是我的士兵抓到的，给我放开！”

    “N556，我警告你，我抢到的就是我的，你再跟我说不公平我们就决裂！”

    ……

    一时间，无线通讯频道再次炸锅了。

    这局面与李鑫岩料想的结果差不多。既然这些机械贵族们是冲着狩猎来的，那么给他们一点甜头，他们必然会开始互相斤斤计较，开始内乱而降低了自身的战斗力。

    正所谓狗咬狗，在这个时候是很容易体现出来的。

    李鑫岩催动翻斗，一面缓缓向前，让下属的无编号机器人们从身边尽快钻到机械警卫身后去，一面观察着面前数个N机器贵族所在的位置，而他自己则将身上所有的衣物尽数脱去。

    阳光下，李鑫岩身上的流线分外惹眼。

    “机械贵族们，请放开你们的手，这些都是我的下属！”

    混乱的无线通讯频道，忽而响起一声清越的声音。这声音不似电子音那样低沉和平直，而是充满了威严和不容抗议。

    李鑫岩的声音一出，混乱的无线通讯频道忽然安静下来。如此充满威压的话，他们还从来没有听到过。

    而混乱的战场上，众贵族机器人们或转身，或坐在交通工具上转过脸，或从争吵中抬起头，向着声音传来的方向看来。

    烟尘中，李鑫岩和脚下的翻斗在慢慢变得清晰，而李鑫岩的身影更是让他们重新开始审视之前看到的一人一巨兽。

    片刻之后，有贵族才张开口，用语音和无线通讯同时叫道：“S级的机器人，我们是贵族，可不是你能随便指挥得了的。”

    又有人附和道：“对！除非你是囚鸟、海疆和阿兰若旺中的一个，你才能让我们屈服，否则，你也就是个贵族而已，跟我们平起平坐，我们为什么要听你的？”

    ……

    李鑫岩蹙起了眉毛。他能感觉到这些家伙的顾虑，但是他们如同一群狗，有一个开始吠叫，其他就忍不住张口也开始吠叫，对于他们来说，彼此的吠叫会让他们觉得自己根本不害怕任何人。

    如何对付一群狗？

    打痛一只，让其他狗儿看着！

    想到此处，他直接对脚下的翻斗叫道：“翻斗，瞅准那只红色外壳的N级贵族，冲！”

    李鑫岩能下这样的命令自然是已经计算过双方的力量。

    之前的战斗中，他倾尽机械警卫的力量和他自己的能量，都没能干翻脚下的这只大家伙，现在让他去一群矮子里面横冲直撞，自然也没有人能够迅速制住他。

    这大家伙的问题在于内心并没有看上去的那么强大，给他一些简单的指令让他显示一下他的吨位，先把眼前这些贵族镇住，然后自己再上去搞定一个贵族，其他的问题也就好办了。

    说白了，这些贵族的单体实力根本就没有多强大，之所以嚣张是仰仗收下这些机器士兵的数量而已。

    拼数量的战斗，往往是一个耗损战，这需要时间。也就是说，这些贵族即便是要击败这无编号机器人兵团，也只是用手底下的士兵一个个地战斗，他们自己八成什么技能都没有，只是在后面看。

    对于这样的对手，李鑫岩只要用单兵武力搞定一个贵族，那么其他的机械贵族自然就软了。

    脚下的翻斗如李鑫岩所料，对于这样的命令也没有多思考什么，连句“为什么”都没问就开始向前冲去，他的体型是天然压力，这让他信心爆棚。

    李鑫岩身体微蹲，也用力盯着那红色外壳的贵族机械人。

    场面上顿时热闹了。

    “N8762！他来了！我们让开！别让我的士兵被踩死了！”

    “N883，快让开！分散！这厮蛮力要命！”

    ……

    为利益战的结果，便是利益受损失时的一盘散沙。

    眼看着翻斗已经靠近机械兵团，贵族们开始如同受惊的麻雀，一哄而散。他们根本想不出来怎么对付这十米高的机械巨兽！

    李鑫岩却在这个时候目光一转，从翻斗身上一跃而下，三步并作两步，身体带着虚影快速靠近了编号为N8762的机械贵族。

    为什么选他？

    因为从刚才的战斗过程来看，这个贵族的活跃度最高。

    那个红色外壳的贵族，只是看起来显眼一些罢了。

    N8762抬起手中武器横扫，而他身边的众机器人也使尽各种武器来阻挡，李鑫岩却疾行中一个腾空，速度快到极致，在空中踩在那些机器人的刀斧上，身体又升高两米，一把拍在N8762的武器侧面，一道电流顺手甩出，N8762连呼叫都没叫出来便软了下去。

    李鑫岩的速度岂能让它软下去？

    他一个空翻，一脚踹在一个F级机器人身上，提着N8762便倒飞出去。

    李鑫岩的动作行云流水，让这些机器人完全反应不过来。

    行动组组长的手段，岂是这些小喽喽们能够抵挡的？

    只是数秒的时间，李鑫岩便完成了纵跃、出手、制敌、返回，再站上了翻斗的身上。

    而翻斗这才冲到了红色外壳机器贵族的眼前！

    “哗啦”一声，红色外壳机器贵族和其他贵族刚刚闪躲开的地方，下起来一阵零件雨。这些零件不是别人的，正是被李鑫岩抓在手的编号为N8762的贵族！

    “N8762！他杀了N8762！”立时有贵族惊叫起来。

    虽然银海的机器人们见惯了杀戮，但是还没见过这么高效的杀戮！而更为要命的是李鑫岩直接把这个看起来跟他身形差不多大小的机械贵族当场给手撕了！

    这不止是恐怖！而且是绝对的等级压制！

