    

    人只要肯努力，肯上进，坚定一个目标前行不动摇，肯定能有所成就的。

    把最坏的结果打算好，那就把剩下的都留给美好吧。

    想通了其中关键的部分，楚凡只觉豁然开朗，神清气爽，一转头就对上了楚毅担忧的目光。

    楚凡微讶：“大哥，你怎么在这里？”

    楚毅牵唇一笑，语气中是藏不住的担忧与关怀：“二妹，你没事吧？”

    温柔的声音好似春风拂过心房，楚凡的心情就更好了。

    楚凡摇摇头：“大哥，我没事，我只是在想一些事情，之前没想通，不过现在我已经想通了，所以没事了。”

    楚毅不是那种追根究底的人，但是眼下，他就突然很想知道到底是什么事能让楚凡烦心，而且还烦心成这样，他刚才可是站在楚凡身后有两盏茶的功夫了，楚凡才发现他的，要是放在以前，是根本不会出现这种情况的。

    自从他转变之后，他总觉得楚凡就像个温暖的小太阳一样，一直温暖照耀着他。

    突然有一天，小太阳也有烦心事了，就很让人好奇。

    “是因为赵大熊吗？”楚毅开门见山问道。

    这也没有什么好隐瞒的。

    “嗯。”楚凡轻应了一声。

    “那二妹觉得赵大熊是对还是错？”楚毅看着楚凡，黑眸一眨不眨。

    楚凡回看着楚毅，灼灼黑眸里有楚毅看不懂的情绪在跳跃。

    “这事大哥不应该比我更清楚吗？”

    楚毅不解。

    楚凡突然笑了：“大哥与赵大熊同为男子，我想你们之间应该更能理解彼此的心情吧？”

    “嗯。”楚毅也轻应了一声。

    是啊，他更能理解赵大熊呢。

    要是说从前，他也会跟一般人一样，觉得赵大熊这无异于送死的行为。

    寻常老百姓，谁家不是走投无路了会去选择当兵。

    征兵征到头上了，那是迫不得已。

    但这大半年来，楚毅生活在村子里，对赵大熊有多少能力，不说知道十分也了解八分。

    再怎么说，赵大熊好歹也算是他半个学生。

    赵大熊的年纪已经超出了当初他定下的收学生的年纪，但都是一个村的，他对赵家人还是很有好感的，虽然没有正式拜师，赵大熊还是跟着他学习，这么算下来，半个师徒是跑不了的。

    赵大熊若是一辈子拘泥于这样的小山村，衣食无忧应该可以，但最多也就这样了，不会有太大的出息。

    就学识这块来说，赵大熊并不是那种天分很出众的孩子，但好在他肯努力又够勤奋刻苦。

    以他的这股韧劲儿，能够顺利进入乡试成为一个举人老爷，那便是天大的造化了，要想再进一步几乎不可能了。

    举人老爷这个身份，其实对很多普通农家来说，已经算是天大的造化足够光宗耀祖了。

    但放在赵大熊身上，就会觉得很可惜，因为他的身上还有另一样闪光点。

    他的身手，他的习武天分。

    其实楚毅以前也是有想过的，如果赵大熊能有机会去军中打磨，如果他的出生不是这样的，或许他是能有一番大造化的。

