    清理未久的九江大殿前，忽地又被鲜血沾染，比起往日只多不少。

    子婴大乱敌军阵型后，便身在一旁静观几乎已是一面倒的厮杀。

    带着溃不成军的将士，灌婴毫无怯意，连斩数位越人后，逼得梅鋗不得不亲自与其交锋。

    灌婴虽不及梅鋗剑法精妙，步伐确是出奇的迅捷，交锋中牵制着梅鋗有力而无处使。

    “不愧是灌婴，真是...可惜。”子婴欣赏中带着浓浓的杀意。

    灌婴本是小贩出身，早年便跟随刘邦伐秦，开封，曲遇之战前的，杠里，成武之战时，以“疾走”闻名，大获全胜，却只被封为“七大夫”。

    七大夫是个奇妙的位置，向上才可能有资格享受食邑，之下“皆复其身及户”。

    其后，两次大受封赏，分别是蓝田之战后被封为昌文君。彭城之战，刘邦战败，急于寻一有能者为骑兵统领作战，灌婴从此一路直上。

    灌婴属实极易能从战争中成长之人，伐三秦时面对章邯把守的雍国，一度未果。后来，却能大破司马龙苴统领的楚魏联军。

    而如今，刘邦只是过了蓝田关，根本没有蓝田之战，后巴蜀局势急变，本该属于灌婴的“昌文君”之名迟迟未到...

    子婴看了看跪地的吕雉，又望着厮杀中的灌婴，感觉有种机缘巧合般的有趣。

    “此人不为我所用，必为我所杀！今日一同去死吧。”

    子婴杀意已决，粗暴扯过吕雉拖拽至殿口。

    “灌婴！”子婴劣剑架在吕雉脖子上叫道，“速速卸剑投降，不然寡人便杀了她！”

    灌婴回身看着二人神色复杂，“休要猖狂，尔施诡计诬陷以让台侯敌视我等。又怕日后引得台侯心疑，故不敢亲手杀之吧？本统领若是不争，便是默认有罪！”

    “聪明，不过梅鋗此刻应该听不进去那些。”子婴暗笑道。

    如子婴所料，梅鋗对此言充耳不闻，反趁着灌婴分心之时猛攻。

    姬韩与张敖交换眼色，担忧灌婴再说什么以乱大事，提剑直奔灌婴而来。

    “我等助台侯一臂之力！”

    身为韩城王室，姬韩在巴蜀亦是未得重用，昔日小小的骑兵竟能如此地位。公私仇交加，姬韩的攻势极为猛烈。

    张敖压阵，姬韩，梅鋗两面围攻，饶是灌婴身法灵动，一巧一猛两种攻法，属实让灌婴招架不住。

    半晌后，因疲乏分心的灌婴，刚破梅鋗灵巧剑招，回身稍慢，后背忽地一阵开裂般的剧痛，连连侧身前移，直直撞在地上。

    肩胛骨处重重挨了姬韩一剑，深可见骨，血染战衣，若不是躲闪及时，灌婴的右臂此刻已经废掉了。

    巴蜀兵尽数身死，越人亦是损伤惨重。

    “受死吧！”姬韩一步上前，踢开灌婴的兵刃，双手持剑猛刺而下。

    子婴死死盯着这一幕，杨端和亲族杨熊的身死，与面前之人脱不开干系。今日便算是替老将报仇了！

    “不要！”吕雉抬脸伸手嘶吼。

    嗖——

    南方隐隐有破空之声袭来。

    “姬统领小心！”子婴耳根微动叫道。

    姬韩不解何意，仍顺着子婴的目光慌忙转身防备。

    铛——

    倒映火光之物直直奔向姬韩，饶是早做防备，姬韩挥剑荡开来物，怒视南方。

    “足够机警，佩服佩服！”

    清秀而又不乏儒雅的男子，面带笑意缓缓走来。

    “秦国，巴蜀，台侯，衡山...人真是够齐。”

    “季布侠士？”张敖微微皱眉，“来此有何贵干？！”

    吕雉忐忑望着来者，不知局势将如何变动。

    子婴亦是认出来者，想到被险些打死的杨辰，杀气越发浓烈。

    “听闻衡山王丧女而欲分地。衡山疆土本是霸王所封，自当前来过问一番。”季布笑道。

    “季统领来晚了！衡山王已收回此念，此刻我等在惩治残杀百越将士之人。若无旁事，季统领速归彭城吧。”梅鋗对项羽的臣子格外敌视。

    “哦？”

    季布微微惊讶，见此昔日伐秦之人与秦军竟同敌巴蜀，思索片刻便猜到是子婴从中运作。

    “秦王的手倒是够长的，能伸到此处。倒也难怪，吴芮曾是鄱阳令。不过...”季布缓步拾起刚刚掷出的长剑，倒映着火光竖在面间，“封地本是伐秦所得，衡山王若是重与秦王交好，这长沙郡恐怕要易主了。”

    “少放屁！你敢动衡山王试试！”梅鋗积怨已深，怒道，“闽越驺无诸，瓯越邹摇即刻发兵攻楚！”

    “呵呵...”季布轻笑，

    楚国虽不敢轻动越人，季布却亦知那二位谨慎的很，绝不是梅鋗口中所言这般。

    “台侯搬出另二位越王勾践之后，属实吓到在下了。”季布轻声道，忽地抬剑直指殿中王位，“台侯如此相护吴芮之因，无非是他是当今唯一的越人国君。在下若保证吴芮死后，台侯执掌衡山国，台侯还会如此护着他吗？！”

    季布声音不大，殿内外之人却齐齐僵住。闻殿外战事已止，吴芮四人从后方闪出，正巧听到此句。

    如此大的变局，听起来不可思议，项羽若想做却是轻而易举。

    国君皆是越人，对楚国并无大碍。

    只要梅鋗背离一贯中立的吴芮，江水之南的格局免不了一番巨变。

    众人目光汇聚到梅鋗身上，只等着他的答复。

    吴芮紧攥着毛苹的手，忐忑不安。吴越争霸天下皆知。只因同是越人，梅鋗与吴芮才会在项羽打压越人势力中格外亲近。倘若此中的利益分开，终究是两个宿敌...

    “此话...当真？”梅鋗直视季布。

    “楚地季布一诺千金！”季布重重点头。

    “除了杀吴芮，还有何条件？”梅鋗皱眉道，“霸王不会轻易让本侯讨到此等大利吧？”

    “呵...自然是有，还要杀了他！！”季布忽地指向子婴。

    “寡人？！”子婴一愣，“项羽旧日可是想与寡人决一生死的，如何轮得到旁人动手了？”

    “子婴，莫要误会。”季布不屑冷笑，“霸王当日可留你一命，可让你苟活为咸阳城主，到时再被霸王诛杀，以求平生快意一战。可如今呢？杀司马欣，驱逐章邯，攻破巴蜀...已然重称‘寡人’。若非田荣牵制霸王，你这个秦王根本当不了几日。你不会真以为霸王会如此仍有你妄为吧？！”

    英布顿了顿，笑道，“不过你亦算是帮了霸王。霸王平生最重信诺，此为贵族之风。天下诸侯，若不反则不诛。堂堂秦国王室皆言而无信，霸王倒是看清了些事。才有了...今日必杀衡山王之举！”

    子婴下意识咬牙，刘项之争中，项羽失败的重因便是过于贵族行事。

    若手握精兵强将，不死脑筋的项羽与己为敌，恐怕是当今天下最难对付的敌人！

    当年刘邦利用此点，步步为营，直至兵力强悍，加上韩信分兵北伐相助，尚且还需签订“楚河汉界”后，立刻撕毁条约趁机不备追击，最终十面埋伏。

    与刘邦相比，到底是太急了。可每一步又都夹杂着局势所迫，不得不为...

    “子婴，莫要思虑了。霸王已对你失去兴趣，你的保命之约没了！”季布毫不顾忌的嘲讽。

    “没了便没了，寡人早就猜到会有这一天。”

    子婴故意缓缓说道，脑中思虑着解围之策。

    梅鋗当在城外有不少兵力，可论到杀吴芮取而代之，还远远不够。季布应是带兵而来，足够加起来让吴芮无反抗之机的兵力。

    为今之计，要么说服梅鋗回心转意，吴芮兵加上梅鋗兵，同抗出兵。

    要么...

    子婴下意识看着怀中的吕雉，碰巧吕雉抬头，四目相对，不由均是尴尬一笑。

    “夫人，梅鋗若取代吴芮，恐怕对南郡极为不利啊。以梅鋗的脾气，他可饶不了杀害百越将士之人。”子婴小声道。

    “还不是败秦王所赐。”吕雉冷笑，劫后余生，放松的神情中隐隐夹着慵懒的媚态，“本夫人说过，此行不惧生死。别想着拖本夫人下水！”

    “可项羽如今已变，对刘邦的亲族动起手来，定是无所顾忌。”子婴分析道，“你若从刘则死与于项羽，不从刘则死于梅鋗。即便南郡与楚国甚远，项羽想打非是难事。南郡的境地不比大秦安稳！”

    吕雉暗骂了数十声子婴，不得不承认而今的状况严峻。

    刚刚，甚至此刻仍刀兵相见的二人，极为巧合的坐在同一条船上。

    “不能让梅鋗取代吴芮！”二人异口同声悄声道。

    “夫人有何计策？速速说来，不然等梅鋗铁了心便晚了。”子婴急道。

    “别催！本夫人哪懂你那些阴谋算计！”吕雉埋怨道。

    “少来！此行夫人定是摸透了吴芮，梅鋗方至。对南郡非同小可的要事，早便想到诸多状况的对策了吧？”子婴偷偷瞥着梅鋗，见其目光渐渐凝聚，似在不断说服自己对刚刚携手作战之人下杀手。

    “烦死了！梅鋗只是个有仇必报，有恩必还的莽夫。除了这些，本夫人一切皆不知晓。”吕雉心中也很焦虑，边说便用手肘撞击子婴，既是泄愤亦是为了缓解紧张。

    “有仇必报？此刻看来当真如此。那反过来...他对吴芮如此拥戴，原因可是不简单了。”子婴抓住吕雉的手肘，心中有一大胆的猜测，顿生一计。

    与此同时，梅鋗的目光忽变得极为坚决，张口欲回复季布。

    “哈哈...可笑，真是可笑。”子婴扔掉劣剑，双手捂着肚子弯腰。

    吴芮，梅鋗，张敖等人不知何意，皱眉望向子婴。

    “哼！妄图欺瞒霸王，的确可笑！”季布不屑道。

    “秦王，莫要怪本侯！”梅鋗喝道，不想再理会其他，只想杀死子婴，今夜一过，一切烟消云散。

    “台侯莫急啊，寡人笑的便是台侯。”子婴收住笑声。

    “本侯？”梅鋗不解，“本侯行事皆有理有情而为，何处可笑。”

    “正是有理可依，才可笑。”子婴说道，“台侯不觉今日之势，格外像当年的...吴越争霸吗？！”

    子婴深知劝说梅鋗已有些晚，他此刻在梅鋗心中是同一方的人，一方之言恐怕难以奏效，加上另一方之言，才会更有效。

    “夫人！接话啊！不会不知寡人何意吧？！”子婴牙缝里狠狠挤着。

    “本夫人知晓，但如此便是与项羽为敌！左右讨不到好处！”吕雉低头犹豫道。

    “寡人的剑一直架在夫人脖子上，季布不曾阻止，这还不算与之为敌？！”子婴急道，“你我若过此劫，寡人答应留你一命！”

    “如何保证？！”吕雉心有不安，忽地看到子婴杀人般的眼神，不敢再质疑。

    “哈哈...”吕雉甩开子婴的手强笑，“昔日吴越争霸，吴王夫差因有父之积淀，一举打败勾践，使勾践在吴为奴。勾践卧薪尝胆，三千越甲终灭吴，恰似如今这般。可惜，吴与越争来争去的，最终之越亡于楚！”

    吕雉将“楚”字咬得格外清晰。

    “吕雉，你胡说什么？”季布一惊，方才变见二人嘟嘟囔囔的，未料到居然同一战线了...

    “季布统领莫怪，妾身只是有感而言罢了。”吕雉笑道，“台侯日后的国君之位，还是霸王所赐。季布统领亦说了，霸王如今无所顾忌，他日即便收回，当在情理之中。台侯心中当做好了准备，不会生出乱子的。”

    “你！”季布恨不得抽自己一耳光，此刻明明是取信于人之时，何故多言项羽的心思！

    梅鋗思虑吕雉此言，眼神渐渐无光。

    曾经的一代霸主，终被楚国所灭，王室被逼无奈，投藏他地。

    因喜爱梅花，便隐姓埋名以梅为姓，躲避之地本叫“台岭”，亦是因此被世人称作“梅岭”。

    本以为大势已去，再无称王的可能。直至秦一统天下后重新纷乱。

    时过境迁，又是因楚国而得以有复国之机，梅鋗对楚国的恨意倒并不刻骨。唯独不封王之时，抑郁在胸。

    此刻，夜深人死寂，诸国要人在此，当众提到当年之事，梅鋗深藏的心绪翻涌。又与此景极为贴合，不由自主怀疑项羽的许诺。

    “莫要听信子婴，吕雉的胡言！吴芮心向秦，才招致今日之劫。台侯...”季布急道。

    梅鋗看向季布苦笑，“本侯心向沛公，莫非便能安然无恙吗？”

    “无恙！”季布喝道，心知刘邦不知所踪，先以此稳住梅鋗要紧。

    “哦？若本侯称王联络申阳，助其河南国开疆拓土亦是无妨？”梅鋗问道。

    “你...这...”季布被气到了，“霸王分封之地，岂能私自更改？！”

    “项羽与沛公同时至咸阳城下！依怀王之约，沛公该与项羽平齐平坐！何故今日项羽是霸王，诸侯皆要听命于他？！”

    季布睁大双眼，不知如何回复此等“大逆不道”之语。

    子婴不住摇头，暗叹，“这梅鋗真够狠的。不愧是有仇必报，稍稍一激，什么话都敢说。”

    在场众人无一不叹服梅鋗的胆量，吕雉悄悄回头给了子婴一个傲娇般的眼神，似在告知，将梅鋗逼到这种地步，全是她的功劳。

    季布从未见过如此“直白”的人，心中暗骂，“你有何诡计算计，先应下来，日后再图谋不好吗？当众直言，还想不想成事了？！”

    “台侯，本统领直问你，这个王，你当还是不当？！”季布强行平定心神，“若同意，今日便杀了吴芮，子婴。若...”

    “若不同意又当如何？！楚兵与越兵一战？”梅鋗不屑一笑，“数百年了，本侯今日倒想试试，楚国与越国，哪个更强！”

    观望许久的吴芮，被毛乔搀扶到殿门处。

    “台侯与其众将伐秦大功甚伟，三年来还与赵佗交过手，此等功勋不应只是一侯而已。”吴芮淡淡道，“霸王若想封王，大可选地封之，何故动长沙之地？本王虽是秦臣，这王亦是一仗杖打下来的。霸王不满本王与秦王交好，派人伐之即可。无需此等计策！”

    “你们...你们...”

    季布彻底懵了，刚刚的梅鋗真的是想杀了吴芮的，吴芮此刻却似乎毫不动怒，竟又与梅鋗一致对外？！

    这是越人之间的感情吗？

    可吴越厮杀之事，岂不比楚国灭越更让人牢记，为何会如此？！

    “本统领疯了，还是你们疯了？！”季布自认为平生从未见过如此离谱之事。

    吴芮一双长眼，似乎看透了季布的心思，露出本该属于长者的笑容，“台侯虽自称做事有理有情，但有些事，恐怕台侯自己还未弄清。他心怨霸王险些将统领赠与沛公，此因不仅是怨恨封侯，还因越国之亡。他心向本王只因，不仅同是越人。还因当年越国灭吴，他对本王心中有愧。今日，台侯之举实是过于渴求复国。本王答应的分疆土一事不成，他一心变只能寄托与季统领与霸王，方至于此。本王如何会怪他呢？”

    梅鋗一愣，看向吴芮，随即低头深思。半晌后似是想通了些事情，抬头一笑，目带感激。

    “不愧是衡山王，本侯自愧不如。连自己的心思皆为弄清，居然想当王。哈哈哈，秦王说的对，可笑...”

    “本王早便想说，台侯不必心愧越国灭吴一事，只因总未找到机会。此时说，似是也不晚...”

