    “前方人员听着，你们涉嫌参与暴力活动，警视厅现在要对你们进行逮捕。”

    大雨哗啦，一个严厉的男人声音从高音喇叭传出，响彻了寿惠街的这片街头。

    大批的防暴警察站在马路中排成了一排，把人行道的空间也堵住，他们身体装有机壳义体，手上持着防暴枪、冲锋枪等枪械对准着这边。

    在他们的周围，还有着装甲车、机车等警车。

    那些警用机车每一辆都暴露着狰狞的机械组件，车头装有一块防弹玻璃，上面印有“警视厅，防暴团”的字眼。

    全身机壳制服的防暴警车手双手控制着车把，另外两只机械义体手分别持着一把微型冲锋枪对准前方，枪口和机车都随时会发动而来。

    双方距离越来越近了，长野组和红雨的联合车队不得不开始减速。

    “保护长野小姐，机车突围小队准备从小巷走！”那边，真田先生朝车队说。

    他们不可能就这样被逮捕，长野小姐如果被抓了去，被关起来一段时间就无法成为六代目，更大的可能则是警车在路上“遇袭”，长野小姐被杀，或者死在牢中。

    “妈的，妈的……”顾禾望着那些防暴警察明晃晃的枪口，暗骂不已。

    如果真想做事，那就去把刺客全部抓起来啊。

    联合车队只是想离开这里，前去仁清街而已，是那些家伙在追杀着他们。

    当然这只是腹诽，顾禾已经清楚流光城没什么警察，警视厅只是银行的傀儡，警察不过是银行狗的另一种包装。

    “斯特林小姐，小心了。”驶在旁边的摩托车上，朱蒂大声说：“情报说那是‘过激防暴团’的人，前面的领队是‘血屠’布罗德，是个屠夫超凡者。”

    朱蒂以前都是混荒野机动特遣队，对于警视厅、奥秘局这边其实不太了解。

    但她最近有补上这方面的信息，而伊丽莎白近来为了搞清楚“谁是朋友，谁是敌人”，更是有过一番全面的了解。

    顾禾感到伊丽莎白眉头皱了皱，忙问道：“那什么来头？”

    “过激防暴团。”伊丽莎白也是在脑海中说，“又叫做‘艾莱扎-卡顿与她的屠夫小队’，像血屠布罗德那些人说是警察，其实都是些披上合法制服的杀人狂。

    “这些人做了很多、很多的恶事，当年流窜歌舞伎町、圣曼加区的小鼠帮，就是被过激防暴团剿杀的，死了很多孩子。”

    顾禾懂了，这可麻烦了。

    警视厅里面不全是坏蛋，闪电小队的林宸队长、白离厌等人可能是好人。

    但参与顶上作战的人，过激防暴团的人，这些银行的狗腿子，做得出当街击杀儿童的暴行，对雅库扎、街狗也不会手软，那都是些嗜血的屠夫。

    机车还在前驶，伊丽莎白望着前方，微有茫然地说：“天使，雅库扎是个暴力团，可没了雅库扎，歌舞伎町、这座城市会变得更好一些吗？现实是不会。”

    顾禾沉默着没说话，在这个世界，在流光城，确实是不会。

    雅库扎是“暴力团”的话，银行、三藤、超人研究协会，那得是什么团？

    真正无恶不作、犯着大恶巨恶的人，警视厅又抓得了哪个，自己抓自己？

    在这个几乎人人皆为罪犯的地方，讲侠道规矩的绿林混蛋们反而还可爱一点。

    “走！”突然随着长野小姐的一声号令，轰鸣声纷扬，机车突围小队往不同的小巷窜去，而在街道周围低层建筑的屋顶，已有侦察人员的身影晃动。

    刚才一路上，雅库扎的通讯车都在联系着街头各方。

    在警察封锁的路段，就有街狗帮忙侦察，他们从上空看清楚路况，知道哪里走不通，哪里少些警察，哪里没有警察，让车队能及时改变路线。

    在长野组之后，伊丽莎白、朱蒂、悟真等红雨团的机车也转向驶进小巷跟去。

    但小巷里的路况更为复杂，空间本就狭窄，还有着路边垃圾堆、立式霓虹招牌、自行车等东西。虽然有过疏通了，时不时还是有个流浪汉或应召女郎。

    “啊小心！”顾禾眼见伊丽莎白为了躲避一个流浪汉，身下机车几乎就要撞到巷边一个空调机上，但四周的景象突然停滞下来。

    她把车头一摆堪堪地通过，抱歉道：“我以前就开过环湖路，没开过这种小巷……”

    巷口那边，也被拉上警戒线堵着了。

    然而黑色的重装摩托车直接冲飞过去，后面的几辆机车也纷纷冲过。

    几个防暴警察在街道不远处厉喊着什么，持枪冲上来，但他们没有理会，进了这边宽阔的街道就又全速驶去，雨下得越来越大，哗然地打落。

    阴暗的天色如同夜幕，街道两边的商铺纷纷亮起了霓虹招牌的炫彩灯光。

    机车突围小队前驶了一段路，身后和前面就都出现了追来的警用机车，过激防暴团的人马好像源源不断，在远处一些也设下了路障等物。

    “我们冲吧。”伊丽莎白毅然说，“我利用赛思人的身份，掩护长野小姐他们走！”

    “慢着！”顾禾急道，鹅你冷静，这可不兴冲啊……

    三藤正在追杀着你，你又是个特障人，谁知道这次警视厅会听谁的。

    就在这个时候，街头的情形又再突变，各种车辆的引擎轰鸣声从不同的方向冲来。

    暴走族的身影最先出现，车尾扬着平田组、三桥组、伊藤组等的旗帜，一众皮衣墨镜的机车系超凡者无视警方的封锁，全速地驶来。

    “银行狗滚蛋，滚出寿惠街，滚出歌舞伎町！”那些不良少年喊着。

    而从后面，有着弘达会的黑衣雅库扎车队。

    摔角帮、游戏帮等寿惠街的小帮派的车辆与街狗身影，也纷纷出现。

    黑色、红色、白色、黄色，这些不同颜色的暴走机车喷着缤纷的烟雾，轰鸣而至。

    顾禾眼睛一瞪，几乎是转瞬之间，成群结队的摩托车就在街道上挤得密密集集。

    长野组和红雨的机车突围小队停下来了，被这股车流拥簇着，警视厅的人马顿时反而被包围，那些防暴警察不断地厉喊：“后退，后退！”但人们没有理睬。

    “好，好！”伊丽莎白激动地环顾拥挤喧嚣的周围。

    这是属于骑士们的棋盘，属于骑士们的城市。

    不只是满路的机车，街道两边的人行道上也开始人群聚集。

    就像是上次暴动的那个夜晚，各种奇装异服、缤纷杂乱的街狗们，从各家店铺、各条小巷走出，这些支持长野小姐的人，全都上街来了。

    顾禾看到一群歌舞伎，看到一大群御宅族，看到摔角手、美妆男子、应召女郎……

    他听到一把熟悉的女性声音，是简正在人群中高呼大喊：“电子信息把我们变得冷漠，不要沉迷虚妄了，让我们参与身边的事吧。所谓任侠，就是一点热血而已！”

    既然有简在，他再仔细看看，果然发现这里距离丽彩已经不远。

    突然，他就看到了一群熟悉的身影，是鱼塘的人，酒井花青、酒井修吉、小甜饼都在，彩音小姐带着些丽彩牛郎也在。

    这真的不意外，作为长野组最坚实的朋友，丽彩鱼塘肯定会参与支援行动。

    但应该只是在这个路段支持一波吧，毕竟是中间人啊……

    顾禾感受到了伊丽莎白正在热血沸腾，她心情澎湃，“天使，我真喜欢街头！”

    “呃，唔……”他因为共感，心中也生着热血，却还是想要下车，“鱼塘的人在那边，我先过去看看。”现在这个路况，谁的机车都不可能快速前进了。

    “哦好。”伊丽莎白怔了怔，热血都为之一滞，“那我们的共感？”

    “先断开，先断开。”顾禾骤然断开了神经血丝线，来自她身体的感官信息没了。

    他瞧瞧沸腾的周围，世界又变回正常的速度，呼了一口气。

    “那？”伊丽莎白想问天使等会是不是还回来上车共感，继续一起前去仁清街？

    “我先过去了，你自己注意着点。”顾禾说罢就跑，让她自己领会，17%圣水能量给了，打了这一路了，他不想再当街跟警视厅对着干，那样就参与太深了吧……

    而且现在这个局势，长野小姐没那么难了，长野组的援兵也应该快从仁清街到了。

    长野组和红雨的联合车队，已经不再是孤军作战。

    不需要他了，他要过去跟鱼塘大伙儿待一起，之后还要去罗洲……

    与此同时，被反包围的防暴警察们也没有退让，这些人与暴动夜的警察们不同。

    “所有人听着。”血屠布罗德用高音喇叭厉然地喊话，“这里很危险，雅库扎内部争夺六代目，正进行暴力冲突活动，寿惠街现在开始实施戒严！”

    更多的防暴警察由别的街道从小巷奔来，满载枪械的防暴警车也在驶来。

    “戒你妈。”很多人这么骂道，继续进迫，继续拥簇长野小姐的车队前行。

    顾禾跳下摩托车，就要穿过马路，向那边人行道边的鱼塘众人冲去，拥挤的人群当中，酒井花青在朝他又跳又叫地挥手。

    “禾桑，禾桑！”她叫喊道，“这边啊！”

    酒井小姐你别那么高调，这什么地方什么情况。

    他不由瞧瞧前面那些戴着全防护头盔的防暴警察的一排枪口，鹅冲得太前了……

    先别管那么多了，顾禾加快脚步奔过去，只想要跑快点。

    突然，砰砰砰！刺耳的枪声响起，街道上的人们一片惊呼怒叫，无数暴走机车按起愤怒的轰鸣，有防暴警察开了枪，就那么朝着街头，开了枪。

    这一瞬间，仿佛就连天上的雨水都凝滞了。

    酒井花青猛然瞪大眼睛，惨叫一声，心头撕裂地痛。

    禾桑，别啊！

    她和酒井修吉、小甜饼等几人，都只见那边横穿着马路的顾禾，被子弹连连地打中，防暴警察就是朝他打的，他身上的多彩夹克被打破，腹部鲜血奔流。

    另一边，伊丽莎白还在共感般一痛，还有朱蒂、绫子、长野小姐等人，全都惊讶。

    “妈、妈的……”顾禾低头望着腹部，周围的人群在惊呼，而他捂去腹部的右手正在发颤，血，好多的血，酒井小姐没事，我中枪了，是我中枪了……

    他看了看那边开枪的过激防暴团，摆明想要拿他杀鸡儆猴，还说他暴力冲击路人。

    他又看了看手上的鲜血，浑身发麻，后背发炸。

    “我可去你妈的！”

    众人惊讶中只见顾禾猛然暴喝一声，正如飘淋的暴雨。

    他奔向那边的防暴团，双手把身上又破又粘着鲜血的多彩夹克脱下扔掉，顿时上身赤膊，肌肉隆动的后背露出一片刺青，雨水、霓虹光芒都落在那上面，闪得人们心神发震。

    鲜血也流在那刺青上，那美猴子的两只眼睛，怒目圆睁，满是血色。

    人格完整度，63%。

