
　　在山脚下，密林旁。

　　堆出了五百多座坟墓，他们全部是川军团，在七天里牺牲阵亡的将士。

　　有的坟墓前的墓碑上，木头上刻上了名字。

　　有的只有一块无名碑，实在不知道里面埋的人叫什么了。

　　这还不算是惨的，因为他们跟弟兄们埋在一块，到了阴曹地府也不会寂寞。

　　像那些个连尸首也找不回来，就地掩埋的孤魂野鬼，异国他乡的还得被外国鬼欺负。

　　不过亮出川军团的名号，外国鬼应该会被吓得屁股尿流。

　　就在坟墓西南方不远处的丛林里，十几座百人坑里，刚不久埋葬了一千多小鬼子，算是祭奠阵亡的将士。

　　弟兄们成了鬼也是凶鬼，有几个够胆招惹。

　　站在后面的孟烦了，见到陈浩念念有词心中总觉得渗人的慌：“团座看起来神神叨叨的，是在招魂吗？”

　　迷龙倒是听陈浩有时候会念叨两句，小声地分析道：“团座好像信点佛，还信外国神，还会隔空取物的法术，可能真的是。”

　　旁边的几个人听了不住的点头，颇为认可。

　　发生在团座身上的神奇事情数不过来，多一个会招魂不足为奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“肃静。”被身后的议论打断思绪，陈浩呵斥了一声，扭过头来目光落在了龙文章身上。

　　“听说你会招魂，弟兄们死在异国他乡，骨灰是不可能带回去了，魂总得回家看看，你给招一个，让死去的弟兄们安心。”

　　龙文章简直一个黑人？脸，他什么时候说过自己会招魂？连他自己都不记得。

　　看到团座不容置疑的目光，龙文章知道躲不过去了。

　　事实上他不想提及那段过去，跟神秘的鬼魂扯在一起，总是让人敬而远之。

　　当一个招魂人不是那么简单。

　　人有其土魂兮归乡。

　　龙文章家人是专给死人叫魂请死者归乡。

　　和平盛世人死得少，还死在自家土上，他家就很难活。

　　战乱之秋人死得多，可颠沛流离的死了，也没人雇他来叫，他们更难活。

　　就一直走着叫着。

　　给素不相识的孤魂野鬼都叫过，给战死沙场的弟兄们招魂，理所应当不可推辞。

　　龙文章表情严肃起来，单膝跪地，缓缓举起右手，口中开始念念有词。

　　一下子，他身后众人的汗毛都竖起来了。

　　他们惊悚的站直了身体，下意识的向后仰，惊悚得甚至挤向旁边的弟兄。

　　见惯了生死的弟兄们，内心早已麻木，眼泪几乎是不存在的。

　　但是这一刻他们很想哭。

　　因为龙文章低着头，从他嘴里开始传出一个声音，像咒语又像音乐。

　　任何人很难去想清，也不会愿意想清那是什么意思。

　　那更像妈妈的絮语，一个母亲在垂死儿子床头的唠叨。

　　于是他们安静的像田里的稻草，用和他一样低垂着头的姿势站着。

　　陈浩一年见过的死人，比正常人一辈子见过的都多。

　　他参加过很多葬礼，中式的西式的，有牧师的祷告，和尚的做法，有的规模十分宏大，放在古代都是诸侯级别的葬礼仪式。

　　但是没有一种能比得上龙文章的招魂给他带来的震撼。

　　听到龙文章口中传来不似人间的声音，陈浩的身体微微的颤抖，顿时寒毛直竖后背发凉。

　　真的像地狱幽冥传来的招魂声。

　　如果自己死的时候，应该会很愿意听见这个声音，怨气会在这个声音中安宁。

　　陈浩勐地摇了摇头，把那种念头甩出脑海：“该死的，我怎么会相信他真的会招魂？”

　　他对鬼神一说向来是半信半疑。

　　在大肆杀戮前，陈浩为了使内心安宁会祈祷，一句“上帝保佑阿弥陀佛”，八个字又不会费多少口水，却足以欺骗自己内心。

　　在龙文章召魂之前，陈浩是把招魂仪式当成了一个算计，像宣扬自身会隔空取物，稳定人心的一个算计。

　　此时此刻，陈浩后悔了。

　　他有心要开口打断，却止不住怀疑，打断了会不会引来反噬？

　　于是只好取出一个音响，打开播放大悲咒。

　　“南无喝罗怛那哆罗夜耶，南无阿唎耶……”

　　大悲咒的音乐，配上龙文章那不似人间的低吟似乎愈发应景了。

　　川军团的一众弟兄们，湿润的眼眶里留不住泪水从脸颊上划过，陈浩快要心肌梗塞了。

　　好在龙文章的招魂并未持续太久，他重新站起来面色肃穆的对陈浩说：“团座，阵亡牺牲的弟兄们已魂归故里，他们托我感谢团座。

　　因为团座，他们不是毫无价值的死在逃亡的路上，每个人手上都有好几条鬼子命，他们是抵御敌寇的英雄。”

　　初听闻第一句话，陈浩的心脏好悬没跳出来。

　　实在是龙文章招魂仪式太逼真了，让陈浩不禁怀疑，他是被亡魂上身了。

　　听到后面陈浩内心都要替龙文章竖起大拇指了。

　　不愧是能把一帮残兵败将，纠结在一块拉回去的龙文章，心眼儿是真的多。

　　龙文章猜到了陈浩的心思。

　　经历过轮番血战，把小鬼子都逼退了，川军团上下那根紧绷的弦松懈下来，大伙的想法又不一样了。

　　远征军主力都已经撤了，还留在这干嘛，当然是要回家。

　　川军团的弟兄们大部分都是这样想的。

　　如果不能找到一个让人们留下来的理由，跟强行拉壮丁一个下场，大家伙只要找到机会，一定开小差熘了。

　　给死去的人办葬礼，是给活人看的。

　　招魂回故乡，身体留在异国他乡，似乎勉强就可以接受。

　　解决了部分死的后顾之忧，可还要给人们一个有盼头的理由。

　　为了国家民族的希望？

　　太空，太假，太大，听着就不接地气。

　　指望一帮连名字都写不下来的人听懂，实在是太为难人了。

　　陈浩决定还是拿最简单的两样东西来激励众人，仇恨和金钱。

　　仇恨自不必多说，小鬼子来不是做善事的，他们是来当强盗土匪抢东西的，土匪是什么手段，他们就是什么手段。

　　无非成组织规模化，比土匪势力庞大千倍万倍。

　　便是以前没有仇恨的，经历过七日的血战，跟小鬼子都杀红眼了，仇恨已经刻苦铭心。

　　留下来肯定不愁杀鬼子的机会。

　　陈浩把重点放在了金钱身上，他随手指了一个瘦高个问道：“他们给你发多少军饷，够用吗？”

　　那人是被拉来的壮丁，待了两个月勉强算个二等兵，他不禁问道：“团座，没有啊，应该发军饷吗？”

　　众人全都被他的傻劲儿给逗乐了，孟烦了给他科普了一下。

　　二等兵一个月领十元军饷，不过上面说国家有难，军饷不能正常发放，要发国难饷，只剩下七元了。

　　“那我怎么没见着？”瘦高个问道。

　　孟烦了苦笑了一声：“哪那么容易，军饷拖欠是家常便饭。

　　我原来当上尉连长，也一样隔好几个月才见一次，还要被上面的长官贪污不少。

　　发不出来就拿一些军装、旧靴子来充数。

　　你一个被抓来的新兵蛋子，那就不要指望钱了，最后能让看一眼钞票，都算长官特别关照。”

　　一位原来的中尉排长王宇现身说法，他每个月的军饷是四十二元。

　　听起来是不少了，不过按照物价算，实在少的可怜。

　　云南最便宜的一碗面条就要三块钱，吃十四碗面，军饷就吃光了。

　　当地有土匪售卖武器，一挺轻机枪是七千块钱，把他们全连的军饷加起来都买不起一挺机枪。

　　军粮被长官贪污克扣，一袋糙米里能掺进半袋沙子，弟兄们都吃上麸皮了，那是牲口才吃的东西。

　　人总得想法子吃饱肚子。

　　倒卖武器能发财，于是就坚守自盗，把部队里的枪械拿出去卖，卖一把枪，就能挣来一个人半辈子的军饷。

　　可长官都把部队看成自己的私产，枪支弹药那么贵重的东西，卖了当然要进自己的腰包，哪儿能让一帮大头兵拿了去。

　　最简单的办法是把武器全卖了，手下的大头兵就卖不成了。

　　可没枪还算是军队吗？

　　国军长官后来想了个辙，把枪用锁链锁住严加看管，才勉强把偷枪的风气止住。

　　聊起这些事情，大家伙个个都有亲身经历，要么就是有所耳闻。

　　总而言之别听上面说军费支出有多少，那是肥了官员和军官们，下面的低级军官和大头兵，日子过得那叫一个惨。

　　说实话八路军跟他们一比都算是好的。

　　“咱们手里的枪算是机关枪，而且比一般机关枪好，能卖个大几千上万的吧？”

　　“那可不，用上这个把捷克式都扔下了，少说得一万。”

　　陈浩听到有两个老兵油子的议论，目光刷的一下扫了过去：“妈了个巴子，还真有人想卖老子的武器，你们两个是想试试军法吗？”

　　离的有十几米远，旁人都在议论，两个兵小声议论哪想到陈浩耳朵那么灵，吓得低垂下了头。

　　在陈浩的麾下，吃喝用度上从来没有亏待任何人。

　　他也不差那一点。

　　当然没有军饷还是个隐忧，陈浩此刻提出来，便是要解决的。

　　从英国老手里得来的那些金沙子，他带回去让金匠进行了提纯，用工业化的模具生产，全部制造成了单粒一克重的金瓜子。

　　陈浩又装神弄鬼了一把，一只手举起来嘴中念念有词，而后在他面前下起了金瓜子雨。

　　把全团上下所有人的眼睛都看直了。

　　孟烦了用力的揉了揉双眼：“黄金雨，小太爷没看错吧，这真的是黄金？”

　　“金灿灿的，团座还能骗你不成？”不辣道。

　　迷龙嘴巴张得老大：“那就成了点石成金的本事，我要是有这样的本领，早成大富翁了。”

　　全团上下一个比一个激动，恨不得立即扑上去抢黄金。

　　唯一能让他们没有把念头付诸于行动的理由，是那个撒出黄金的男人是他们的团座，无所不能神秘之极的团座。

　　“林译。”

　　“到。”

　　听到陈浩的召唤，阿译把瘦弱的胸膛挺得高高的，声音中都带着颤抖。

　　“三千粒金瓜子，一粒一克重，都收集起来。按照职级准备个章程，全部给弟兄们发来当军饷。”

　　陈浩无疑是在邀买人心，用黄金来发军饷，以前还真没人干过。

　　现在用大洋发军饷的部队凤毛麟角，用法币发军饷，法币都贬值了不知多少倍，一个兵的军饷能买几碗面？

　　两碗还是三碗。

　　黄金就不一样了，绝对的硬通货，全世界哪儿都能用，想换什么都能换得着。

　　不去理会阿译小心翼翼把金瓜子从地上捡起来装进袋子里。

　　陈浩来给众人画大饼了，金矿集成搁旁边就是金矿，守住这就是守住了财富，以后军饷全用黄金发。

　　当兵的大部分都是穷苦人出身，想想积攒一笔财富，回去后置办田地盖屋子娶媳妇儿，彻底心动了。

　　过了这村没这店，想想回去后连军饷都领不上，混的还得饿肚子。

　　那眼前就是光明的未来。

　　“团座，能一人先发一个，给兄弟们瞧瞧嘛？”康丫等得实在心急，装着胆子迫不及待的问道。

　　阿译已经连土带金瓜子儿全都装进了袋子里。

　　见到众人都很期待，陈浩点头同意了，先给人们发一个过过瘾，配合他的说服更有效果。

　　金瓜子就是用金子铸造的类似瓜子的小金块，实际上就是碎金子。

　　在清朝，金瓜子重量约为三十克左右。

　　不过现代工艺使得金瓜子的铸造变得非常轻松，大小如真的瓜子，栩栩如生，一克重也能造出很大的样子。

　　领到一枚金瓜子，康丫拿手指头抹了抹上面的泥土，迫不及待的咬了一口。

　　空心的金瓜子儿当场就咬开了，里面一样是金灿灿的。

　　真的没跑了。

　　康丫乐得笑成了一朵花，心里盘算着五百多人分三千个瓜子儿，平均一个人能分六个。

　　肯定大头兵领的会少，军官多点。

　　他现在是排长，算是个基层军官，怎么着不会少于六个。

　　这是他这辈子算得最快的一笔账，得出结论后，顿时觉得跟着团座留在这，是非常正确的选择。

　　要是能升升级再多领点，多待几年都行。

　　当后面发放完军饷，陈浩又补了一部分，每个大头兵都领到了五颗金瓜子，军官更多，他立即获得了前所未有的拥护。

　　还回家吗？

　　一问都是听长官的命令，长官让去哪他们就去哪。

　　那就准备南下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第308章，龙文章招魂免费阅读。https://www.23sk.com 