 蓝衣男子，身材挺拔，一头黑发披肩，面庞削瘦，目光凌厉，就这么走来，透着一股傲视群雄之感。而且他眸子中隐隐间还有枪芒闪烁的场景浮现，更是有些非同凡响。

    孙耀阳？听

    得这名字，人群中顿时掀起一抹哗然声，不少人眼中都浮现一抹敬畏。相

    传对方一身实力早就达到了神丹境二重天，还修炼有一手枪术，神武霸道无比，名声极为不菲。谁

    也没想到今天竟然碰到他了。

    “十六太保？”林寒有些不明所以，看了一眼苏如烟。

    苏如烟解释笑道：“这是十六上古世家最杰出的天才，组合出来的一个名字，象征着他们十六大上古世家，团结和睦。”

    林寒释然的点头，这孙耀阳能在十六太保中排名第五，看来的确不简单啊。当

    下他也是不由暗自感叹，如果不是进入战神巨城，他根本不知道这片大地上竟然有着这么多不逊色与五大势力仙子级别的天才，以前他还以为苏如烟五人，就代表了这片区域顶尖天才的全部，现在看来他以前还真是坐井观天了。

    当下他目光扫视了一下孙耀阳身后的那些人，也是咂舌，在他身后不少的年轻人中，有三四人衣着华丽，器宇轩昂，体内散发出来的波动，也很不弱。想必那就是十六太保当中，排名靠后的那些上古世家天才吧。

    总得来说，这十六太保的总体实力，的确厉害啊。苏

    如烟苦笑一声，他们五大超级势力，虽说站在金字塔顶端，但由于明争暗斗，相互消耗，天才的数量竟不如八大神明种族和十六大上古世家，严格说起来，还真够尴尬的。如

    今见到了两者这么多天才，还真有一种给五大势力敲响警钟的感觉，照这么再斗下去，说不定他们的地位，无声无息的就要被八大神明种族和十六大上古世家所取代了。毕

    竟一个势力，小辈代表的是未来和希望。

    “呵呵，原来是楚浩阳，真是好久不见，雄风不减啊。”这时，孙耀眼大摆大摆带领着一群人走了过来，对着楚浩阳，拱手一笑，道。看

    似客气，语气中却透着一股针锋相对的味道，毕竟三大阶梯的人，相互看谁都不顺眼，十六大上古世家，跟八大神明种族曾经也是间隙很深。

    “听闻孙耀眼现在的枪法，越来越精湛了，若是有机会，我可一定要好好领教领教。”楚浩阳皮笑肉不笑说道。“

    自然，我也正想领教一下，你的那座大鼎，看你能发挥出几成威力了。”孙耀眼同样笑的有些寒冷。不

    单单是他们两个，剑天三人和孙耀眼身后的那些天才，同样相互对视间，也透着一股火星味，仿若有一言不合，就要有大打出手的意思。而

    瞧得他们两方相遇，上来就这么略显剑拔弩张的气氛，不少人也都咂舌，看来八大神明种族和十六大上古世家仇视的传闻，不是没有道理啊。

    林寒却不由笑了出来，这样正中他下怀，楚浩阳和孙耀阳两方狗咬狗，可以让他们轻松不少了。“

    你们看，那上面的封印要退下了。”这

    时，广场上不知道谁大喊了一声，瞬间引起所有人的注意。唰

    唰唰！瞬

    间无数道目光霍然转移，望向广场中央那个河道之内，顿时所有人的眼神中都添上了一抹不加掩饰的火热之色。林

    寒也看了过去，心中也是升起了一抹滚烫。

    只见随着神气河上面的封印逐渐的消退，那里就像一层光幕，逐渐的变得暗淡一般，当到达一定程度之后，只剩下了薄薄的一层，宛若风中的烛火，随时都会破灭一般。在

    场所有人都能够感觉到，那封印已经变得极为的微弱，仿若用手指头子一捅，就会破碎。啪

    ！果

    不其然，众人念头刚落，那微弱的光罩，便伴随着一道宛若玻璃破碎的声音响起，顿时炸开了一条裂缝，刹那间，一股旺盛无比的精气香味，如潮水一般溢了出来，铺洒开广场上每一个角落，让无数人嗅之都飘飘欲仙，通体舒泰。

    林寒深吸了一口气，也觉得全身仿若受到了某种洗礼一般，舒服无比，每一寸细胞都在贪婪的蠢蠢欲动，可见这精气有多么的浓厚。这还仅仅只是散发出来的一股香气而已。“

    其中的神气，似乎比起之前吸收过的更加精纯。”苏如烟也俏脸略带惊憾之色的说道。“

    嗯。”林寒点头，神气河似乎有一种特殊的作用，可以让神气更为纯粹，没有杂质，根本不是从士兵、或者妖兽上爆出来神气可以比拟的，对人的作用更大。而

    这目前仅仅只是裂开了一条裂缝都如此非凡，那神气的浓郁程度，实在让人无法想象。

    所以不少人都激动的浑身开始发抖了，就像饥饿已久的凶狼，看到食物般。甚至有人已经身体前倾，做好了扑上去的准备，这完全是不由自动，这广场上数万人皆如此，场面倒是有些壮观。咔

    嚓咔嚓…

    终于在一众人贪婪的目光下，随着神气河上面的封印，裂开第一条之后，接下来炸裂声不断响起，一条条裂缝，眨眼间，将整条小河流上都被覆盖了去。

    一眼看去，那就像一层快要龟裂的玻璃，密密麻麻。

    嘭！最

    后，一道沉闷的声响传开，如天女散花般，龟裂的封印终于是一下子炸开了，无数封印碎片翻飞了出来，犹如烟花般，缓缓消散了去。嗡

    …

    在封印消散的瞬间，神气河终于彻底的暴露在了众人的眼皮子底下，精气波动，宛若潮水一般自那里猛的扩散而开，铺天盖地的席卷向广场上每一个角落。

    这比适才一条裂缝时，不知道旺盛了多少，很多人沐浴在这股精气波动中，都感觉像身心受到洗礼一般，舒畅至极。光

    是神气河散发出来的波动，都已经如此，若真的沐浴在神气河中，那对人的身体将会有多大的好处？这简直不可想象啊。

    所以顷刻间，无数人都停止了腰杆，有的步子都已经迈出，要冲上去了。

    林寒也是一脸惊憾，视线透光那精光波动，看着神气河，这时整个神气河的全貌总算是彻底的暴露在了众人的面前。 