    华国特事局会议室里，沈局长等人看着网络上最新发生的事情，无不目瞪口呆。

    此时他们心里只有一种感觉，就是‘不是我不明白，这世界变化快’。

    “星空集团，他们，他们怎么可以这样子？！”杜指导员隐含着怒气喊叫出声。

    其他军官们眼神里也蕴含着一丝怒色。

    在这些军官们的观念里，即使还不知道星空集团领导层的具体情况，但他们已经把星空集团看作了是华国自己的公司。既然是华国自己的公司，那怎么不趁机把虫骨文公司彻底弄死，给自己以后的发展除去一个大敌？

    如果你们是因为受到了米国的威胁才对对方妥协，你们完全可以向国家求助啊。看吧，这就是你们不信任国家的恶果！

    难得地，其他军官们心中竟然也泛起了与杜指导员差不多的情绪。产生这种情绪的前提是他们以为米国不知道通过什么途径找到了星空集团真正的核心层并对其进行了威胁。

    军官们暂时还不知道星空集团不仅放过了虫骨文公司，还与虫骨文公司达成了交流性质的合作协议，还准备建立培训机构帮助西方人培养编程人才。

    如果他们现在就知道了这一点，说不定连沈局长都要把肺气炸。

    可是他们很快就要知道了。

    三分钟时间转眼过去，星空网站准时上线。

    全世界关注此事的人有一个算一个，都迫不及待地登录星空网站。一瞬间，星空网站显示的在线人数就从‘0’变成了17亿！

    星空网站显示的注册用户已经达到34亿，之所以只有17亿用户登录，是因为其他用户或者在睡觉，或者在上班。

    星空网站一瞬间接纳17亿用户，这个事实对于普通人来讲完全没有感觉，却让无数懂行的人暗暗心惊。试想一下，任何一个网络游戏在新区开服的时候即使只有几万几十万个用户，都需要排队进入。而现在星空网站瞬间接纳17亿用户，还让任何一个用户都没有感受到卡顿。这种技术简直令人无法想象！一句话，星空集团的网络技术高出天际就完了。

    网站里面，‘公司大事记’版块在闪闪发光，表示公司有重大事情出现，并公布在了那里。

    人们连忙点开查看。版块里面果然出现了一条新公告。

    ‘星空集团股份有限公司拟与米国虫骨文数据库公司联合成立一家新的数据库公司，新公司总部拟设在米国奥尔州，主营业务是研发新型数据库并开拓相关市场。星空集团出资一亿米元并负责技术指导，占股49%。虫骨文公司出资10亿米元并负责新公司的产品营销，占股51%。星空集团罗德城总部即将派出市场部人员前往米国与虫骨文公司商量设立新公司的具体事项。详情请关注相关新闻报道。’

    看到这条消息，网络上顿时如同一块冰块被投入滚烫的油锅，‘噼里啪啦’地爆开了。

    “我靠，我靠，！即将成立的新公司由虫骨文公司控股，那么新公司研发出来的先进技术虫骨文公司可以马上拿过来使用。虫骨文公司这是要发的节奏呀！”

    “就是就是。这个公告明显是说，虫骨文公司即将得到星空集团的技术支持。艾玛，米国的国家力量难道真的就这么强大，这么快就让星空集团彻底低头了？”

    “唉，星空集团也太没骨气，这么容易就向米国低头了。”

    “骨气？你有骨气？你有多少骨气？不要忘了，米国的军力现在还是全球第一！”

    “不说了不说了，我马上去买虫骨文公司的股票。价格再高都要买。艾玛，想想都恐怖，虫骨文的市场统治力加上星空集团的梦幻技术，虫骨文公司股票的价格要涨到什么高度上去呀？”

    网络上的吃瓜群众不需要争辩，直接就得出了星空集团向米国屈服低头的结论，并判断虫骨文公司股票价格将疯狂上涨。

    一时间，全球各地的资金如同潮水一般涌向先前差点变成‘臭狗屎’的虫骨文股票。

    花儿街股票市场上，虫骨文公司的股票价格犹如吃了一万颗蓝色小药丸，价格猛然跃升到昨日收盘价80%的刻度上，在股价走势图上留下了一个可怕的跳空缺口。在80%的刻度上，普通买盘才开始能买到股票，但是成交量也非常稀少。这还是先前挂在高位还没撤掉的卖单。先前那些低价位卖单全被庞大资金瞬间秒掉，连显示出来的机会都没有！就好像有那么 一笔资金囤在那里专门等着星空集团这条消息一样。

    不用说，这笔资金肯定是存在的。这笔资金属于霍特、佩恩等人。

    接下来，庞大的买盘犹如推土机一般席卷上面还没来得及撤掉的卖单，一分钟之内，就将股价推回了昨日的收盘价。

    价格到达昨日收盘价，才停止了狂涨模式。但随后的涨势也相当不慢。

    绿宫总统办公室里，霍特、佩恩等人惊喜得连话都说不出来。股价复原，意味着他们三倍利润已经稳稳到手！而看现在的股价趋势，他们的资金总值再增加一倍也不是梦想！

    他们事先就知道只要星空集团放出联合公司的消息股价就会立马上涨，但他们原来的预期是股价能达到昨日收盘价的80%以上就好。所以他们扫货直接扫到了80%的价位上。然而现在的结果却比预期结果好上了无数倍。

    之所以会有这个结果出现，是因为外界已经把星空集团的数据库技术完全神化了，还误会星空集团已经彻底向米国低头，感觉米国迟早都会得到星空集团的完整技术。

    霍特等人至此再无不满。不过他们心里也没有放弃在以后与星空集团打交道的过程中把星空集团的盘子全部端过来的打算。虽然陈岳背靠华国，他们实现这个打算的希望很小很小，甚至无限趋近于零，但是不妨碍他们会这么去想。

    华国特事局局长会议室，所有军官看着大屏幕上星空集团的最新公告，一个个禁不住瞪大了眼睛。

    “过分！他们这是赤果果的投降！”杜明指导员狠狠地捶了一下桌子吼道。

    其他军官也是神情各异，但主要还是以生气为主。

    他们在心理上已经把星空集团看作了自己阵营里的一员。现在星空集团宣布的最新消息让他们都有一种被自己人背叛的不良感觉。

    沈局长紧皱着眉头没有说话。眼前这则消息让他也感觉有些发懵。

    这到底是怎么回事？沈局长心里激烈地思索着。

    就在这时，大屏幕一闪，刷出了星空集团刚发布在星空网站上的第二条消息。

    ‘星空集团与虫骨文公司联合设立的数据库公司拟取名‘圣龙数据库股份有限公司’。圣龙公司除了与虫骨文公司联手开发新型数据库之外，还将成立一家网络培训机构。该培训机构将面向全球传授网络编程相关技术。星空网站将为这个机构开辟一块单独版块。全球任何想学编程技术的人都可以登录这个版块进行学习。圣龙公司郑重承诺，本公司在圣龙培训机构里面所传授的编程技术包括但不限于已经展现出来的技术。只要你想，只要你能，你就可以接触到代表当今世界最高技术水平的电子编程技术。培训课程的编制以及上线，所有版权和解释权归属于星空集团股份有限公司。’

    这相当于，培训机构虽然是由圣龙公司挂名，但实际工作还是星空集团本部在做。这只是顺便给了虫骨文公司一个好的名头而已。

    “好啊，好啊，他们竟然搞起‘有教无类’来了。他们是不是还抱有‘天下大同’的崇高理想啊？这些人脑子里到底是怎么想的？米国人对他们造成的压力真的就那么大吗？”看完新消息，杜指导员冷笑连连，心里的怒气值更高。

    “指导员，不要这么生气么。你看，根据星空集团公布的消息来看，任何人都可以学习他们的课程。在这方面，我们华国人算是和世界站在了同一起点上呀。以前，我们可是没有这样的机会呢。”蒋副局长小心翼翼地劝慰杜指导员道。

    军人的自制力都很强。虽然时间才过去一分钟，但军官们都冷静了下来，能够客观地看待问题，分析问题。

    这不，蒋副局长一下子就看到了新消息中对华国人有利的地方。

    “可是，这些原本......”杜指导员张口刚说了几个字就马上停顿下来。

    军官们都明白，杜指导员想说的其实是‘这些原本都是我们的，凭什么要与歪果仁分享’之类的话。

    但是想必他刚一张口，就想到了星空集团现在还与华国八竿子都打不着的事实。就算查到了星空集团注册资料上华国人陈岳是董事长，可这多半是人家在对外打马虎眼。你要是当真，那就输了。

    “指导员同志，这下你应该知道，人家星空集团不欠咱们的了吧？只要不违法，人家想做什么就做什么。现在人家要向世界传授先进技术，你说咱们能去阻拦吗？不怕得罪全世界，你就尽管去试试？”沈局长对杜指导员淡淡地说道。

    杜指导员一时脸色讪讪。

    确实，星空集团连续两个公告让会议室里所有军官们都醒悟过来，他们先前的想法是有些一厢情愿了。不管星空集团与华国有没有关系，人家首先是一家独立的公司。他们可以随便想，但人家会不会配合他们的想法那还真是两说的事情。而不管他们怎么想怎么看，星空集团还是想干什么就干什么。

    当然，军官们可以让星空集团不能在华国开展业务。可是那可能吗？欢迎还来不及呢。

    可以说，这两个消息让特事局所有高层领导终于摆正了心态。

    而沈局长快速回味了一下这两条消息，觉得自己可能读懂了这两条消息背后蕴藏着的意思。对方的意思不外乎是在对华国有关方面表态说，我们是亲近华国，但是亲近到什么程度取决于我们而不取决于你们！

    是的，沈局长就是这么认为的。直到这时候，沈局长还是认为星空集团是亲近华国的。不为别的，就为除了华国之外其他还没有任何国家和势力接触到的奇异程序结构。

    沈局长有种极其强烈的感觉，那种奇异程序结构才是星空集团的技术精华所在！

    所以沈局长一直对星空集团抱着非常大的信心。

    “杜指导员，你觉得现在对陈岳该采取什么样的态度了？”沈局长装着无意地问杜指导员道。

    “这个......”杜指导员语塞。

    既然星空集团是这种态度，既然陈岳很可能只是台面上的吉祥物，那么从陈岳身上肯定榨不出多少干货。如此的话，还用得着给陈岳施压从而恶了星空集团？这是谁都能想明白的道理。

    这时候的外界网络上，已经沸反盈天。全世界所有在线的网民都为星空集团发布的第二条消息欢欣鼓舞。

    星空集团公布的第一条消息，只给虫骨文公司带来了利好。全球民众只有一边咒骂一边抢着买虫骨文公司的股票。而星空集团的第二条消息则是给地球上所有国家都带来了直接好处。虽然这个好处不是所有人都能享受到，但是他们的国家，他们的民族享受到了，这个好处自然也能慢慢扩散到他们身上。

    于是星空集团声誉暴涨，各国网络上全是地球人对星空集团的溢美之词。这时候如果谁敢说星空集团的坏话，说不定真的会被人肉出来打个半死。

    就连那些从事数据库业务的商业公司，也必须怀着复杂心情在网上大肆赞美星空集团。

    虽然想不通星空集团为什么要这么做，但他们没必要想通，只管赞美就完了。要是不把星空集团哄开心，他们反悔了怎么办？

    星空集团今天好像是要存心搞事情。就在网络上对星空集团的赞美语言还在刷屏，记者们还在键盘上双手如飞地打字要发表评论看法的时候，星空网站上又刷出了第三条消息。

    这第三条消息当即在全世界再次引起轩然大波。

    ‘星空集团目前的主营业务是数据库业务。在世界数据库市场上，华国市场占据了极大部分。为了拓展公司业务，集团股东、集团董事、总部总监乔治已经代表星空集团向华国商务部提出商务访问请求，希望能得到华国商务部的批准！’

    随着这条消息，网站还附上了星空集团总部刚发给华国商务部的商务照会相片以作证明。

    “来了，果然来了。陈岳终究还是向着他的母国。”绿宫总统会议室里，总统佩恩看着这条消息，油然发出慨叹。

    “唉，这是阻挡不住的事情。事实上，我们现在能得到这些好处已经是够幸运了。”国务卿班克斯说道。

    “可恶！他这条消息再晚一会发布会死吗？眼看公司股票市值就要突破两万亿，这下好了，这条消息一出来，股价立马停止上涨，还有了下跌的苗头。以后想再涨到这么高，恐怕很难了。”霍特有点懊恼地说道。

    “得了吧霍特。你今天已经赚了不少，该满足了。先前外界误会我们在与星空集团的交锋中掌控了主动权，股价才会如此疯涨。星空集团发布的这第三条消息却表明他们现在还拥有着完全的自主权。市场预期破灭，股价下跌一些是很正常的事情。”中情局局长霍斯有点不耐烦地说道。

    在场的人当中，毫无疑问是霍特赚得最多。霍斯局长看不惯霍特这种‘得了便宜还卖乖’的装逼样子。

    “呃，道理我是懂。只是，谁会嫌钱少？”霍特尴尬地笑了笑说道。

    华国特事局局长会议室里，军官们因为星空集团的第三条消息再次目瞪口呆。

    星空集团今天这是在玩人呢吗？先给人希望，又让人失望，然后再给人希望。

    沈局长脸上首次露出了舒心的微笑。他终于确认了一些事情，放下了心里的大石。虽然还有一些小的环节暂时没想通，但已无伤大雅。

    “他们，这是打一棒子给一块糖啊。”杜指导员眼神发直地喃喃自语 。

    其他军官脸上都露出了苦笑。是啊，星空集团这是明显的‘打一棒子给一块糖’。

    第一条第二条消息就是星空集团打在某些人身上的棒子，意思是你们不要老想着把我怎么样，我想干什么你们管不着。第三条消息的意思就是某些东西你不是想要吗？我主动给你送来，如何？

    如何？还能如何？特事局军官们只用脚指头想都能知道，商务部里的那些人现在会有多么欣喜若狂。

    “陈岳乘坐的动车马上就要进站了。你们让下面的人务必要小心接待，务必要注意态度。”沈局长的话语轻轻响起。

