    关于他们是否是四合院一员这一点，自然是不会有人否认了，不然，他们还怎么厚着脸皮继续住下去啊。

    易中海大喜，只要不否认就好，他趁机大声喝道。

    “好，既然你们都承认自己是四合院的一员，那么，你们就要遵守四合院的规矩。”

    众人都有点茫然，纷纷好奇的问道。

    “啊，我们四合院有什么规矩啊？”

    “对啊，我在这儿住了这么多年，怎么不知道…”

    易中海也不管他们的反应，只是笑了笑。

    “呵呵，街道让我们三位大爷管理四合院。”

    听到这里，刘海中、阎埠贵两人对视一眼，心中俱是一喜，难道…

    以前的那种权力在手的时代又要回来了。

    易中海也没空注意两人的表情，继续说道。

    “街道为什么要让三位大爷管理四合院，还不是因为四合院住的人多，而人一多，矛盾也就多了，自然就需要人来管理。”

    听到易中海这句话，刘海中琢磨出味来了，这是要把三位大爷的管理权重新确立起来啊，这不就是他一直渴望的嘛。

    要是再次拥有了这种权力，那么，家里的那两个不孝子还敢跟他顶牛嘛。

    想到这，他一脸喜色的站起来附和道。

    “这是正理。”

    阎埠贵也听明白了，这件事对他这个三大爷也很有利啊。

    这样一来，他就能更好的管理自家的孩子了，例如，每月让他们交钱，所以，支持，必须支持。

    阎埠贵唰的一下也站起来赞同道。

    “没错，一大爷这句话说得太对了，俗话说得好嘛，没有规矩不成方圆…”

    阎解放听得难受，他还能不知道自己父亲的小心思嘛。

    阎家的人…算计都已经刻在基因里了，一旦得了权力，他这个做儿子的哪还能有好日子过。

    既然这样，他一脸冷笑的说道。

    “呵呵，爸，你别以为我不知道你想的是什么？”

    还不等阎埠贵说什么，阎解旷也站起来说话了。

    “就是，我爸什么人我们还能不知道，所以，就算你们三位也不能提出无理的要求…”

    “没错，一大爷，你们管理，我没意见，我们也不反对，但是，要合理…”

    “要合理，要我们大家都同意才行，你们说对不对？”

    “对…”

    “就是这样。”

    刘海中、阎埠贵这时脸色都有点难看了，因为…刚才起哄，闹的最狠的就是他们的几个儿子。

    要不是秦淮茹出手的快，何雨柱看着两位大爷的脸色就笑出声来了，何雨柱只能暗自惋惜：可惜，小易没来，不然就能拿相机记录下这美好的一刻了。

    对于这些，易中海却表现当然无所谓，都是年轻人的正当要求嘛，他不仅不反对，相反还很是赞成。

    作为院里的大爷，又不是什么独裁者，更不能搞一言堂啊。

    至于，另外两位大爷，对于他们教育儿子的一些行为，他也看不惯的，更不想助纣为虐了。

    “好，你们的要求很合理，以后只要你们认为我们三位大爷处事不公的，都可以当众说出来，让大家评评理，你们看怎么样？”

    “好…”

    易中海也不看身边两人难看的脸色，继续说道。

    “好，既然你们都同意，那我就说两件事情，第一，我希望…以后，你们晚上就不要大吵大闹了，都注意一点，不要打扰到邻居们休息。”

    在场的年轻人都面有难色，不过看看其他人，他们还是妥协了，同意了下来。

    易中海看着众人点头，心里很是满意，终于有效果了啊。

    “第二呢，大家一起生活了几十年了，都是邻居，这么多年的感情，我希望大家遇事都能心平气和一点，火气不要太大，住的挤了，自然会有些小摩擦，希望大家都能宽容一点，这样才能住的舒服啊。”

    话音未落，场中的年轻人都有点羞愧的低下头去，他们又不是傻子，自然明白易中海说的主要就是他们。

    而且，易中海说的也是真的，自从搬回来以后，经常因为一点小事就闹矛盾，有的甚至还闹到不可开交的地步，仔细想想，实在是…有点不应该。

    易中海现在很开心，毕竟，他的目的都已经达到了。

    相信接下来，四合院里会平和许多，而且，在不远的未来，这些私自建造的屋子也一定会消失的，对于这一点，他信心十足。

    …

    “所以，妈跟何叔他们今晚不回来了，就在四合院住了。”

    挂断电话，贾易点点头肯定了槐花的话。

    “啊，那我们今天晚上吃什么啊？”

    虽然是问话，但是她那期待的小眼神，还是暴露了她的小心思。

    贾易看得好笑，心道：还真是一只大馋猫啊。

    “说吧，你想吃什么？”

    虽然心思暴露了，不过在自家老哥面前，她才不会不好意思呢，拉着贾易的袖子，甜甜的说道。

    “嘿嘿，哥，我想吃烤全羊。”

    贾易瞥了她一眼，无奈的说道。

    “你就不怕上火啊？”

    “天冷了嘛，我这是提前进补，免得冬天手脚冰凉。”

    槐花一脸期盼，那可爱的小模样，贾易实在是不忍心拒绝她，再说了，一只羊又不是什么金贵的东西…

    当然了，这话贾易可不敢当着外人的面说，他怕会被人当场打死。

    “好吧，今天晚上就吃烤全羊了。”

    天气渐冷，食物能储藏更长时间，家中物资充足，都不用贾易借口出门买了。

    升起炭火，一只处理好的全羊架在上面，贾易慢慢转动着铁架子。

    “嗞…嗞…嗞…”

    随着温度的升高，油脂开始慢慢渗出，滴落，香味弥漫扩散开来，这味道瞬间就吸引了全家人过来观看。

    最先过来的就是小可爱贾瑛了，她扑到贾易身边，想看看他在做什么。

    可是，她还是太小了，人还没炉子高呢，根本就看不见炉膛里的烤全羊，只能好奇的拉着贾易问道。

    “爸爸，这是昨什么呀？好香啊。”

    贾易抱起小人儿，笑着指给她看。

    “这是再做烤全羊，我们晚上吃烤全羊好不好？”

    小人儿擦了擦口水，开心的说道。

    “好哒。”

    “嗯，乖女儿，厨房里油烟太重了，你先出去玩吧，等做好了，爸爸一定第一个给你吃。”

    贾瑛开心的拍着小手，语气轻快。

    “真哒，谢谢爸爸，木啊。”

    贾易一脸宠溺的看着女儿的背影，然后擦了擦脸上的口水。

    这种炭火烧烤式的烤全羊要时刻关注火候，及时翻面，不时刷点调味料，总之很耗功夫。

    不像用馕坑烤的，主要是靠焖熟，不用人时刻关注。

    贾易这种方式的好处就是烤得快，但是，只适合一次做一两只，多了顾不过来。

    而用馕坑烤，虽然耗时较长，但是省心省力，适合一次做很多只。

    至于味道嘛，只能说各有千秋了。

