一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十五章心照不宣

    “要想知道是啥，那就跟我走，到甄霸天家里吃免费大餐去，我就告诉你。”邱益神秘一笑，过去想拉邱尔走。

    邱尔现在是完全搞不懂他的意思，一手抓住桌角，一脸掘强的说道：“你要是想选他们其中的一个人，我也管你着，要去你自己去，可别拉我下水。”

    邱益知道他脾气比较倔，说话直来直往的，所以村长当时说要去他的时候，邱益就不答应了，怕邱尔脾气冲，说话会得罪村长。

    “我咋会拉你下水呢，你跟我来，我把事情分析给你听。”邱益对他招招手说道。

    邱尔皱起了眉头，用不解的目光看着邱益。

    他也知道邱益的心思比自己缜密，相信邱益这么做一定是有道理的。

    “那你现在就说，不然我可不会跟你去的。”邱尔依旧是抓着桌角，态度很坚决的说道。

    邱益知道他脾气要是上头了，十头牛也拉不回来，摇摇头坐下后，把事情的前因后果给他分析了一下。

    “现在的局势你也清楚了，甄霸天跟村长都在拉票，而铁森他说不要当村长，所以现在咱们两头都不能得罪，与其说是不能得罪，倒不如说咱们两头都要支持，以迷惑他们……”邱益还没来得及说完，就被邱尔给打断了。

    邱尔是越听越糊涂了，根本就猜不透邱益肚子里到底在打什么算盘。

    “咱们干嘛要两头都支持？再说了铁森不竞选的话，那咱们还咋样选他呢？”邱尔满腹狐疑的问道。

    邱益拜拜手，微笑着回答道：“铁森他虽然说自己不竞选，但咱们把他选上了，到时候木已成舟了，他不当也得当，现在他们两个已经开始拉票了，咱们表面上当然要支持他了，你想想，如果咱们现在站出来说，我不选你们两个，我就要选铁森的，那他们两个不又得找铁森麻烦了。”

    “所以说，这个烟你就之管放心的抽，甄霸天那边我们也开开心心的去吃，我们都这样做了，谁还会想到铁森会跟他们争。”邱益把香烟塞到了邱尔的说中，笑的很是神秘。

    经过邱益这么一分析，邱尔马上就明白了，心中还暗暗惊叹“果然还是大哥的头脑好使啊。”

    他欣然的把香烟揣到了口袋里，笑呵呵的说道：“那走吧，甄霸天家有免费的大餐，咱不吃白不吃。”

    邱益看到他明白了，也会心的笑了笑，心中暗暗想着“村长和甄霸天已经公然的开始拉票了，铁森他又说自己不竞选，这样下去，乡亲们肯定就会在他们其中二选一，看来我也得去跟乡亲们打打招呼才行。”

    他们两兄弟有说有笑的来到了甄霸天家里。

    甄霸天看到他们两个来了，有种喜出望外的感觉，对他们的态度，有种接见皇上是感觉。

    毕竟邱家两兄弟可是跟张铁森关系最好的人。

    而且邱氏一族的在山福村占有很重的比例。

    现在他们都来支持他了，甄霸天睡觉可能都要笑醒了，怎么敢怠慢他们。

    “哟，邱益和邱尔都来了，快快，请里面坐。”甄霸天笑呵呵的给他们递烟，招呼他们进去。

    经过被邱益那么一提醒，邱尔现在是来者不拒，欣然的接过烟点上了。

    邱益吸了口烟，客气的说道：“听说你家里摆了酒席，我跟我弟弟也厚着脸皮来看看。”

    “诶，你这说的是哪里话，我摆酒就是免费给乡亲们吃的，你下次把你家的亲戚朋友都叫上，只管放心吃，放心喝。”甄霸天一脸喜悦的望着他们，做了一个请的动作。

    邱益和邱尔也毫不客气，大摇大摆的进去了。

    他们两兄弟能来就已经很出乎甄霸天的意料了，也没有跟他们说明要投票给他。

    因为会来这里吃酒的人，大都已经明白是什么意思了。

    对此大家都已经心照不宣了，也不需要再三去强调。

    席间，甄霸天可谓是特别的关照邱益和邱尔，有什么好菜也都先给他们这桌上。

    甄霸天全程陪着他们喝酒，但却矢口不提投票的事情。

    就这样，甄霸天这边来吃酒席的人是络绎不绝。

    而村长那边则是挨家挨户的去送香烟，为拉票的事，他说的事口干舌燥。

    因为今天只能买到两条烟，所以村长很快就送完了。

    生性多疑的村长，自然不会就此罢手，又徒步去隔壁的村子，搜刮来了很都烟。

    反倒是张铁森这边为了搬家的事，忙得是马不停蹄。

    他自己都不知道，今天从家里到幺叔家，再从幺叔家回来，就这样都不知道走了多少遍了。

    时近黄昏的时候，张铁森拖着疲惫不堪的身体，从幺叔家里出来往自己家里赶了。

    “哎，还有最后一趟，就可以把东西给搬完了。”张铁森擦了擦额头的汗水，重新打起了精神。

    他早上其实用摩托车来运行李的，可是开了几趟，车子没油了，只能停家里了。

    路过河边的时候，张铁森遇到了跟他一样满脸疲惫的甄昊和大头。

    而甄昊除了疲惫，看上去还有些沮丧。

    甄昊看到张铁森过来了，招招手问道：“铁森，你这是从哪里过来呢？”

    张铁森本想随便答应一声就走的，可是想到了甄霸天竞选村长的事，他想着能不能从甄昊的口中听到一些消息。

    于是，他就停下了脚步，望着甄昊回答道：“我刚从幺叔家回来呢，你呢？今天这么早就不做生意了？”

    “哎！”

    甄昊突然叹了口气，神情萎靡不振的回答道：“还不是我爹在家里摆了酒席，说是要竞选下一届的村长，还让我早点回去招呼好乡亲们，给他拉拉票。”

    这个消息张铁森已经听村长说过了，现在听甄昊说的时候，他也没有感觉特别的意外。

    甄昊好像突然意识到了什么，脸色紧张的望着张铁森问道：“我刚刚说的这个你应该也听说过了吧？”

    他也知道甄霸天跟张铁森以前的那些，担心张铁森听到这个消息会有什么特别的想法。

    张铁森没有回答，而是神情平静的点了点头。