    有夏跃牵制精元神庙的强者，洪易斩杀冠军侯无惊无险，还夺了杨安的盘皇生灵剑。

    至尊教皇、阿育王、卡恩大师看到夏跃恐怖的实力，生怕他返回再难脱身，根本没敢同禅银纱等人交手。夏跃前脚走，他们后脚便遁逃了。

    经过此番大战，夏跃虽然远古星空一行无功而返，但毕竟之前已经拿到了不菲的好处。而且久别重逢，众人回到沙洲城堡中落座，一场欢宴后，谈兴依然浓烈。

    “冠军侯杨安乃是上古大能从天外天降下的一道灵魂，如今他死了，恐怕那天外天又会有灵魂意志降落下来。杨安的肉身尚在青州，得万分小心，一旦被人夺舍，事情就麻烦了！”听完洪易介绍与杨安一战详情，夏跃点点头，然后提醒他注意青州方面冠军侯的基本盘，并提起了杨安天外天来客的底细。

    “夏大哥，天外天到底是一个什么样的世界？”洪易不是第一次听闻天外天，但对其详情一知半解。

    “洪易兄弟，你已经渡过四次雷劫，想来对空间之道有所了解。上古之时，不同于如今的末法时代，阳神高手层出不穷。但只要没能超脱彼岸，寿数就难以突破一元之数。因此，很多阳神高手、九次雷劫高手会在阳寿将尽时，选择化身中千世界、小千世界，依附在大千世界之外，以另一种方式延续存在，期望某一天重新复活，得到超脱彼岸的机会，这些世界便统称为的天外天世界。

    天外天世界不如大千世界，但也很适合生灵繁衍。虽然因为法则不全，让这些世界没有天地雷劫，修行道术十分艰难，可他们却另辟蹊径，走上了截然不同于大千世界的修行之路。有的天外天世界摒弃修行，一心发展人道；有的天外天世界修筑雷台，趁大千世界和天外天世界交汇，雷劫大作时，窃取一丝雷霆渡劫。而绝大多数天外天世界则是彻底放弃道术修行，专修武道，在武道修行上臻至巅峰，武道文明比起大千世界强出许多，就连梦神机、杨盘等人都要神游天外天借鉴其武道。”

    夏跃见众人均很好奇天外天世界的事情，也不吝啬，把天外天的来历和盘托出，听得众人连连惊叹，均感世界之大无奇不有。

    “夏大哥，你去过天外天世界么？”洪易沉吟片刻后突然问道，接着不等夏跃开口，又自顾自的说道：“我如今武道突破人仙境，虽然有《现在如来经》，还有大家提供的玄天馆、天龙道、天香教的武道修行秘籍，却也深感武道前行之路漫布迷雾，再想突飞猛进十分艰难。待我渡过七次雷劫后，定然要去天外天世界一游！”

    夏跃微笑颔首，“此间事了，我也将去天外天一游！”

    “洪易，正如夏大哥所说，眼下当务之急乃是青州。冠军侯死了，此事非同小可，他的肉身现在还在青州，那里还有他直属的数十万大军，若是被人借尸还魂，那就不好办了！而且，纳兰伊鸿此次返回云蒙后，一旦察觉不对，恐怕也会对青州冠军侯麾下势力发难！”芸香香这时打断二人说笑，再次提醒洪易。

    冠军侯杨安乃是芸香香上一世身所生之子，虽说尸解转世后，按照此方世界公认的规则，她同杨安已无任何关系，但洪易斩杀杨安，面对她时，难免心中还收有些不得劲儿。

    见他样子，芸香香心思细腻，洒然笑道：“不提我尸解转世后，同杨安并无关系，夏大哥说杨安乃是天外天降生的灵魂，其实此事当初的我和杨盘就知道。说起来，他根本就不是我上一世的儿子，灵魂降生犹如夺舍，我的儿子早就被他替代了，而杨盘施秘法封禁他修道之路，也正因如此。”

    言语之间，芸香香似乎对于冠军侯的死，丝毫不放在心上，就好像死了一个外人一般。

    不过，她说得确实没错。

    虽然冠军侯是她前世的儿子，但灵魂却是天外天的异端。

    换句话说，冠军侯就是穿越者，魂穿替代了她的儿子。

    在座众女中，论及姿色、气度，当以天籁仙子最高，而芸香香也是唯一能稍微媲美者。

    她这一开口，便是夏跃都为她豁达的气度侧目。

    果然，听她这么一说，洪易总算是心安了，顿时笑着拱手为礼，“夏大哥、芸姑娘所言极是，青州之事不可久拖。我感觉自己积累已经足够，近日准备去渡雷劫，之后便亲自去一趟青州冠军侯府吧！”

    “说到渡劫，我也准备好了，要渡六次雷劫！洪易，你得帮我护法！之后……我可以带你去太古龙之墓地！”天龙道主敖鸾正襟危坐，之前一直静静听众人言谈，此刻听到雷劫，便开口说道，而说到最后龙之墓地时看了夏跃等人一眼，略犹豫片刻方才继续。

    “太古龙之墓地？相当于传说之中九渊神域一般的存在啊！”谢文渊看着龙女说道。

    “不错，那里有龙鳞、龙魂，可以打造神兵铠甲，尤其是上古神铠，包裹全身，身轻如燕，入水不淹，入水不焚，力大无穷。洪易，你的殇芒神枪断了，但是如果去了龙之墓地，就能修复这杆神枪！”敖鸾望向洪易，目光还不经意的扫过夏跃，她有一位宿敌，乃是一头魔猿，定然会来袭击，这渡六次雷劫的虚弱期就是她的劫数。

    严格意义上讲，她与洪易等人萍水相逢，并无多少香火情。因此，她将进入龙之墓地作为筹码，想邀请洪易为其护法。当然，夏跃的实力肯定更加合适，但她才是第一次同夏跃见面，有些话却是不好提。不过，只要请动洪易，想来以夏跃同洪易的关系，应该也会襄助一二，这个小心思却是不好摆在明面上来的。

    “那就一起渡六次雷劫，想来有夏大哥这位造物主强者在，没人敢来触霉头！”洪易没有去提龙之墓地，慨然应允。

    “二位安心，我亲自为你们护法，便是杨盘、洪玄机带着造化之舟，梦神机带着永恒国度来，也定能护着你们周全！”夏跃很清楚敖鸾的小心思，但没有放在心上，反而主动承诺为他们护法。

    “如此，便多谢夏大哥了！”果然，闻言敖鸾大喜，赶忙起身盈盈下拜。

