    “共用一个大脑？”苏乐人傻了：“还有这种操作？”

    “嗯，其实这种事情并不少见，我以前见过很多星球上的人都是共用一个主脑，他们的情感系统和思考系统很复杂，但是共用一个大脑也是有好处的，比如说方便统治！”

    “所以我在想，这些被同化的大祭司，会不会和那个玛雅人也是共用一个大脑？主脑是玛雅人的大脑，他们这些被同化的大祭司只负责行动和接受指令？”

    细思极恐！苏乐现在只觉得细思极恐！

    还有这么扯淡的事情的？

    共用一个大脑？

    那结婚怎么办？你脑子里在想什么别人不是瞬间就知道了。

    但是他现在没心情去问七酱这些东西，比起这些来说更重要的事情是眼前的这个怎么办。

    “那你要怎么证实？”陈翰道。

    “这个很简单，只要我能够检测到他的信号源就可以证实。”七酱道。

    “这种脑部的联系还能检测的？”苏乐不可思议道。

    “当然，只要是有联系就一定有很强的脑电波，这个并不难，我虽然做不到，但是我的飞船可以！”

    “可是你的飞船不是......”

    苏乐刚说出来忽然想到了什么：“你是说二三七三？”

    “宾果！”七酱打了个响指：“虽然二三七三比不上旅行者号的功能完善，毕竟它只是一个逃生舱，但是还是有一些实用的设备在上面的！”

    陈翰听不懂两个人在说什么，他只能问道：“那你刚才说的，就是那个和那个玛雅人对话，这个怎么说？”

    “什么怎么说？”七酱道：“我只要锁定了他们之间的联系，然后强行通过这个脑电波逆向寻找就可以锁定他的位置，对话的话更简单，我们只需要给这个脑电波中插入一个短暂的信号源，让他知道我们想要和他对话，把这个信息穿插在大祭司的脑电波中让他知道，这样的话直接和大祭司对话就可以了，那个玛雅人同样可以听到我们在说什么，甚至他还可以通过大祭司的嘴巴来和我们沟通。”

    “但是！”

    七酱竖起一根食指：“但是这个的前提是我的猜想全部成立的情况下，也就是说大祭司们和那个玛雅人确实共用一个大脑！”

    “嗯。”苏乐点头道：“那你想怎么做？”

    “先把那个大祭司弄过来吧，先把他弄到我的逃生舱上再说，我需要等他完全被同化才行。”七酱道。

    “那这件事要不要告诉二祭祀他们。”陈翰问。

    “先不说了吧，等我先把事情弄清楚了之后再说。”苏乐说着站起来朝着外面走出去，七酱陈翰跟在后面。

    “怎么样？”二祭祀看到他们走出来连忙走上来问道。

    看的出来他等的非常焦急，脸上的皱纹褶子都挤在一起。

    苏乐看向其他还在做祈祷的祭祀们道：“这本书的内容我了解的差不多了，现在的问题是我需要你们的大祭司，我想带他离开这里一趟，可以吗？”

    “你要带大祭司去哪里？”二祭祀问道。

    “我要带他去我的地盘，那里更方便我研究一些东西，在这里什么结果都没有只能干等。”苏乐道。

    “带他去你们的地盘？那会不会.......”二祭祀的脸色有些不好看，说句实话他不是很相信苏乐，毕竟现在这个情况谁也不知道带走大祭司会怎么样。

    “放心吧，我不会把你们大祭司怎么样的，更何况你们可以重新选择一名大祭司了，这个人现在已经完全被同化了，他从任何角度上来说都不能算是你们的大祭司了，甚至他的记忆都被抹除了，他现在就是完完全全的一个外星人，你们不比太在意他了，即便我知道你们心里舍不得，但是这是事实，节哀顺变吧！”苏乐道。

    二祭祀低下了头，好一会儿他苍老的声音传出：“你们有办法将他变回来了？”

    苏乐摇头道：“很遗憾，我们无能为力，现在他已经不是人类了，即便我将他变回来他也不会再有关于你们的记忆了，所以你们还是放弃吧。”

    二祭祀的表情很愤怒，他捏紧了手中的手杖狠狠的敲击着地面。

    “你们，你们能告诉我，到底是不是我们的神将他变成这样？我知道你们已经知道了，你们只需要告诉我就行，点头或者摇头。”

    苏乐和陈翰对视一眼：“你还是让陈翰来告诉你吧。”

    说着苏乐拍了拍陈翰的肩膀走了出去，他现在要回到白倩兰的实验室去，那个家伙很快就要被同化完成了，他需要抢先在他被同化完成之前将他带走，否则会有更多人收到灾害，起码白倩兰的那个破玻璃墙是拦不住他的，到时候冲出来又是生灵涂炭。

    关于别的城市的大祭司会怎么样，苏乐管不着，他现在也没时间挨个挨个去找了，全世界的末日教会有很多，他没精力全部都找来。

    现在就只能寄希望于他们有手段能限制住他吧。

    苏乐出了门之后直接上了陈翰的车，驱车来到大学研究院，走上去之后白倩兰还是坐在自己的沙发上发呆。

    知道苏乐走进来她都没有反应。

    只是愣愣的看着前面。

    “喂！”

    苏乐的声音响起，惊醒了正在沉思的白倩兰。

    “啊，你怎么！”

    白倩兰一个激灵从椅子上坐起来，看着不知何时已经走到面前的苏乐她神色慌乱的把撸起来的袖子给放下去。

    “你怎么进来不敲门？”白倩兰恼怒的看着苏乐。

    “我敲门了，门都快被我敲烂了，但是没人理我，图图说你就在里面，我只好自己进来看看。”苏乐耸耸肩道：“不过比起那个，你胳膊上的字谜是什么？别藏了，我刚才都看见了。”

    白倩兰的面色一僵，抿了抿嘴脸上的表情有些黯淡。

    “我可能，可能也被感染了。”

