    面对周宏近乎质问的话，董清树无言，对李秀成他还能拿拿架子，对周宏这个知根知底的研究所老人，他却是无从反驳。

    现在研究所的工资都拖了两三个月了，天天有人来找他闹。

    可没钱，他也难啊。

    李秀成听得心中一动，现在他缺的是什么？

    缺的是人才。

    项目他脑子里有许多，但困于人才和设备，真的是难以实施，所以才不得不一步一步的来，如果研究所困难到了这种地步，那是不是意味着，自己可以从这方面着手。

    挖人！

    挖一批国内研究所的顶尖专家！

    这放在后世真是做梦都不敢想的美事，现在就这么摆在眼前了？

    一瞬间他高兴的都快蹦起来了。

    强忍着兴奋道：“董所长，现在情况真这么差？”

    面对李秀成好奇的眼神，董清树苦笑道：“这个，目前资金确实是比较困难，但全国都一样，我也没有好办法。”

    “那董所就更应该考虑我的提议了。”李秀成趁热打铁，继续诱惑道：“这样即能为所里筹措一笔资金，也能解决大家的生存问题。所长您也落得轻松。

    然后我们还能将这项技术发展下去，一举数得的好事，何乐而不为呢？”

    话都说到这个份上了，董清树再也无法坚持下去了，起身道：“那这样吧，这事儿我向上面申请一下，上面同意了，我们再谈，不同意李总你也别再勉强！”

    “好！我去外面抽根烟。”

    李秀成起身到外面去等，周宏却没有要避嫌的意思，就守在了办公室里。

    董清树一边拔号一边问他：“老周，你确定要跟着这个年轻人干？”

    “对！他说过就算拿不到技术，还是会另起炉灶研究，我相信他有这个决心和实力。”

    “好吧，这事我会全力支持！”

    董清树说到做到，电话接通后给上司仔细汇报了情况，末了被询问意见时也按刚才李秀成和周宏两人所说，尽量将这件事的好处阐明。

    “....嗯嗯，好的，我知道了。”

    最后董清树挂断了电话，周宏迫不急待的问道：“怎么样？答应了没有？”

    “哪能这么快！别急。”

    董清树翻了个白眼，走到门口把李秀成叫进了屋，“工委领导的意思是要研究一下，三天内给出答复，然后让我们研究所内部也讨论一下。”

    “这还讨论个啥，谁不同意先把大伙的工资给发啰！”周宏冷哼一声，语气显得很急燥，简直恨不能马上就把这事儿定下来。

    李秀成却是清楚这个时候官家办事儿顾忌极多，拖几天是很正常的事。

    想了下说道：“等三天也无妨，不过刚才我听说大家现在挺闲的，不知道能不能外聘一些专家帮我做做其它项目。”

    “李总还有其它项目要研发？”

    董清树一愣，同他一样，周宏也有些惊讶，不知道自己新认这老板到底有多大的家底居然敢这么折腾。

    “没你们想的那么夸张，就是一个小项目。”李秀成倒不是谦虚，相比起光刻机和蚀刻机，传呼机真的是个小项目，不说设备，研发资金都要不了多少。

    将腰间的传寻机取下放到茶几上，摁亮了屏幕，上面显示着几个粗糙的数字。

    他指着数字道：“现在的传寻机都是数字显示，使用起来极不方便，所以我想研发一款汉字显示版的传呼机。”

    “汉显传寻机？”看着眼前的小东西，董清树有些失望，对周宏道，“老周，这东西应该没什么难度吧？”

    “是没什么难度。”周宏语气轻松：“传呼机本身结构简单，而且本质上显示数字和显示汉字都是一样的，只不过要更新显示驱动和重新汇编解码器程序，估计还要加块存储芯片。

    不过交给老陈他们三个月就能出样品。”

    三个月？

    照这么算的话，如果抓紧点建厂建生产线，年关时自己的第一批传寻机岂不是能下线？

    李秀成收起传呼机，微笑着说：“老陈是谁？”

    “老陈叫陈靖松，他们组擅长无线通信电子类产品研究。”

    董清树随口解释了下，然后又补了一句：“也就十个来个人。”

    见他一脸兴致缺缺，李秀成忍不住暗笑一声，之前这家伙还拿乔不愿意答应，现在就开始嫌弃要用的人少了。

    可真香了！

    他故作没看出来，微笑道：“董所，我说下合作方案。

    我跟研究所签份合同，外聘专家租用研究所的设备研发汉显寻呼机，暂定时限为五个月。

    合同期内我负责专家的工资，然后合同内说明在这期间所有研发出的成果归属于我个人，无论是专家还是研究所都不得使用和泄露任何成果，然后....”

    这话有点太防人了，董清树听着有些不太高兴。

    “专家们为国家做研究几十年，人品是极好的，你这样说有些太不信任人了。”

    李秀成也不争辩，现在专利问题大家根本不重视，直到后来吃了无数大亏才意识到专利的总要性。

    他可不想犯错，便再次强调道：“既然是合作，咱们先小人后君子，合同内的保密条款肯定是要有的。

    然后是研究酬劳和设备租金这些，在合同期内完成研究，我一次性付给研究所一百万，每超时一个月少付十万。”

    听到最的一百万，董清树眼睛徒地瞪大，前顷着身子盯着李秀成，急促道：“五个月内完成都给一百万?”

    以前，上马研究项目资金就没有充沛过，平时大家都是一分钱掰做两份花。

    所以就算出了那么多成果，其实研究所也还是穷得叮当响，不然也不会连工资都发不出来。

    这一百万除去开销哪怕只剩下一半，五十万对所里几百口人来说都是笔大钱了，足够大家渡过难关了。

    “对，哪怕你们一天完成，这一百万都是你们的，当然，要是一年多才完成，怕是你们得把材料都亏进去。”

    “李总，请等一等！”

    董清树兴奋地抓起电话摁了起来，一边摁一边用三倍语速道：“这活我们接了，我把老陈叫来咱们当面谈，当面签合同。”

    前后截然不同的态度逗得李秀成嘴角微翘。

    果然，钱才是万能的！

