    本来周小迅和陈芊芊下午就该离开的，但是周小迅觉得蘑菇屋悠闲自在，又留了下来。陈芊芊倒是想走，结果为了爬椰子树证明自己，也错过了时间，跟着留了下来。

    以至于今晚蘑菇屋人数众多，做饭成了大问题，好在今年蘑菇屋有集成灶赞助，再加上两口土灶，提升了不少效率。

    一个人管三口灶，还要负责生火添柴，这对苏野来说并没有什么挑战。

    小的时候，苏野家里就是一口碳灶煮猪食，一口柴灶做菜，还有一个小煤炉炖汤。

    因为摘香蕉耗费了大量体力，嘉宾们今天吃饭有点猛，不像之前那样收敛，只有吃素的陶小红吃了几口菜就放下了筷子。

    白菜、地三鲜和香干味道都不错，但太素了，没什么有水，越吃越饿。

    陶小红问着浓郁的肉香，心情格外焦躁。

    等录完这破节目，先回去整一顿烤羊腿再说，太馋了。

    吃素什么的，做做样子就好啦。

    这是一门赚钱的生意。

    为了赚钱，在节目里饿两天，问题不大，倒不是什么职业精神，主要是赚太多了。

    白展堂啃这酱大棒骨，美滋滋。

    郭大林专心吃肘子：“肥而不腻，甜而不齁，小野这厨艺绝了！”

    何明亮笑道：“那可不？我上一季被他养胖了二十斤，其实也没多少顿饭，就是忍不住想吃，太香了，还好我不是易胖体质，很容易就瘦下来了。大林是易胖体质吗？”

    苏野：“你看他爹就知道了啊。”

    大家笑起来。

    郭大林摇头道：“我上别的节目，人家都是花式夸赞我爸爸，我就一个劲替我爸谦虚。你们可倒好，各种损我爸，我还得替他找补。”

    苏野：“你也可以不替他找补，贵在真实！”

    郭大林：“你是贵在真实，我回去就跪在院子里。”

    何明亮说：“郭老师家教森严啊！”

    苏野：“这算什么森严？罚跪算什么？你知道树哥有多狠吗？”

    陶小红来了兴致：“有多狠？”

    苏野手舞足蹈：“直接吊起来打，没条件就骑在身上揍，还把人脑袋按水塘里，啧啧……”

    陶小红：“哈哈哈！你小时候这么惨？”

    苏野：“不，我爸都揍别人家小孩，从没打过我。”

    陶小红：“……”

    那你说个鸡儿。

    何明亮知道苏野的脑回路，说道：“那些小孩欺负你，树哥给你报仇是不是？”

    苏野也啃着大棒骨：“倒也不是私人恩怨，主要是树哥也热衷教育事业。农村家长总是很忙嘛，难免会对孩子疏于管教，树哥本着大无畏的奉献精神，去帮助他们教育孩子，帮助孩子们成为更好的自己。现在那些孩子陆陆续续长大了，每次见到树哥都格外的尊敬，这就是教育的力量！”

    涂俊：“能不尊敬吗？不尊敬马上吊起来打。”

    “哈哈哈哈……”

    苏野不高兴道：“你们这是偏见！其实树哥是一个热心肠的好人，他经常教导我，人穷可以，但要有骨气，我们不偷窃不欺骗，靠自己勤劳的双手创造自己的幸福生活。”

    何明亮：“这就是树哥做雷管的原因吗？”

    苏野：“他那是为民除害！每个人都有各自的行为习惯而已，大家要理解他。”

    何明亮已经变了：“动机我是能理解，但，向我开枪我实在不能理解。”

    涂俊：“自我牺牲精神！绝了！”

    “哈哈哈哈哈……”

    苏野摇头不说话，这些人自私自利蝇营狗苟，是不可能理解树哥的大无畏精神的！

    这是一个时代的悲哀！

    陈芊芊啃着大猪蹄子道：“其实树哥还是蛮帅的，我看过他的表情包。”

    表情包能帅了？

    众人也是目瞪狗呆，这姑娘浑身都洋溢着一种缺乏大脑的美感。

    陈芊芊又说：“就是矮了点，还好小野没有遗传到他的身高。”

    苏野：“毕竟不是亲身的。”

    何明亮笑了起来：“其实，三年前苏野也很矮，一米五？差不多，像个小学生一样，最开始找我录《蘑菇屋》的时候，我就想，这孩子完了，估计撑死一米六了，以后可以跟武义拜把子。没想到，一年多的时间，蹭蹭蹭就一米八了。”

    苏野下意识看向郭大林：“我属于长个子比较晚的。”

    郭大林：“你什么意思？看我干什么？我也属于长个子比较晚的，什么时候我爸一米八了，就该我长个了！”

    众人嘻嘻哈哈瞎聊，气氛倒也融洽。

    老白啃完一根大棒骨，又拿起一根，忍了又忍，吃还是不吃呢？

    苏野：“你都油腻成这样了，还有偶像包袱？”

    “也是，啊唔……”

    白展堂果断啃了起来。

    陈芊芊赶紧抓了一根大棒骨放自己碗里，继续啃猪蹄，怕待会儿大棒骨被吃完了。

    众人傻眼，这姑娘就不能矜持一点？

    老白说：“嗨呀，今天做这些菜，全是我爱吃的，这不是害人吗？”

    苏野：“专门给你做的！今天大家都没点菜，我就随便做。”

    白展堂：“你指定有什么阴谋，是不是跟节目组打赌了？我吃多少东西，你们就有奖励？”

    这是有心理阴影了。

    苏野很坦诚：“都没有，就是纯粹想让白老师能吃好喝好。谁都可以没招待好，白老师不能怠慢。”

    白展堂突然嘚瑟起来：“嘿！这就是地位！你们没有吧？”

    陈芊芊悠悠道：“白老师估计会很惨。”

    白展堂：“怎么了？”

    陈芊芊说：“有一种人无利不起早，从不干人事儿，一旦他干人事了，你就好自为之吧。”

    所有人都扭头看向了苏野。

    S和M两条狗，一左一右前腿趴在苏野腿上，盯着苏野。

    狗都惊了。

    苏野干咳一声：“污蔑！这是污蔑！思路姐跟我有仇，她的话不能信。我和白老师那是叔侄，至亲！上一季冒犯他，就是因为他亲近，这一季优待他，也是因为亲近。”

    老白：“对！这种亲近是发自内心的，互相都能感觉到，我知道小野特敬重我的呃……才华。”

    陈芊芊冷笑：“呵……如果我没猜错的话，白老师和苏野之后有合作吧？”

    老白：“就明天录完去粤东，录小野的另一档节目。”

    陈芊芊：“你完了！芭比Q了。”

    老白：“不可能！怎么就Q了？我现在警惕性极高，智商也贼在线，没有人可以拿捏我！”

    众人报以同情的眼神，《挑战极限》当下这么火，谁都知道那节目有多狠，老白这种小白去的话，啧啧啧……

