
张禹做了香喷喷的一锅面条，他和妮妮先吃了一大碗，然后妮妮才让其他的人进来吃。

两个人出了厨房，妮妮抬头看向天上的日头，心中一阵惆怅。

她转头看向张禹，很是伤心地说道：“章鱼，为什么结局会是这样？”

张禹明白，妮妮肯定是想到了自己的母亲。先前看到母亲的死，妮妮就已经伤心欲绝，也是因为外来人突然登陆，才勉强打起精神。

眼下局面已经稳定，妮妮又不自觉的想到母亲。原本她一直以为，会是乌苏太害死了父亲，亦或是云基尔。但她始终无法想到，凶手会是母亲。这个现实，着实让人难以接受。

“其实我也很想知道，结局为什么会是这样。”张禹感慨地说道。

“我看一切好像早就被你看穿……你、你为什么还要这么说……”妮妮不解地说道。

“理由……总需要有一个理由……”张禹满心疑惑地说道：“你爹是部落的酋长，基刹只是一个被你爹赶走的人。正常来说，你娘是没有理由联合基刹害你爹的。”

道理很简单，去害自己的丈夫，自己的丈夫还是酋长，实在是叫人想不通其中的道理。如果说，能够让妮妮的母亲获得什么巨大的利益，那其实跟着毕思邦酋长，就已经拥有了最大的利益。基刹能给妮妮的母亲多大的利益，让妮妮的母亲背叛自己的丈夫呢。

“我也这么觉得……可是现在……我娘已经死了……我们还能问谁呢……”妮妮说到这里，忍不住淌出了眼泪。

“妮妮，你不要哭啊……”张禹温柔地说道：“有些时候，有些事情，不一定需要问谁，还是要相信自己的眼睛。”

“相信自己的眼睛……”妮妮纳闷地说道。

“走，咱们去你娘的住处。或许在那里，有着我们想要看到的东西。”张禹说道。

“好。”妮妮点了点头。

两个人当下一起朝山上走去，过了山顶再下去，便是酋长居住的营地了。

来到帐篷区域，这里依旧有着族人站岗，大家伙都已经知道妮妮现在是酋长，一看到妮妮过来，赶紧恭敬的见礼，“参见酋长！”“参见酋长！”“参见酋长！”……

妮妮点了点头，带着张禹一直来到原先父母居住的帐篷。帐篷外面有八个印第安人看守，他们少不得也要跟妮妮见礼。

“进去……”妮妮又是轻轻点头，随即开口只说话了两个字，就突然意识到，自己已经不用叫人进去通传一声了，因为里面已经没人。

她跨步直接朝里面走去，张禹跟在妮妮的后面，进到大帐。

这个帐篷，张禹还从没有进过，一直只是站在外面。此刻进到帐篷内，里面的一切看得仔细。帐篷很大，中间有着一条条的骨链，外面是会客使用，骨链后面是起居的地方。

妮妮小声说道：“这里面就是我爹我娘居住的地方了。”

“咱们进去瞧瞧。”张禹说道。

“嗯。”妮妮轻轻应了一声，又继续向前走去，来到骨链之前，将骨链给分开，跟着跨入。

张禹随同而入，来到起居之所，这里面有着一张草甸子床，床榻很大，上面铺着一张单子，看起来十分整洁。

周边摆放有柜子和石头桌椅，粗略的看上一眼，好像也没有什么贵重的东西。

张禹自然不可能上来就翻人家的东西，毕竟身边站着主人，张禹低声说道：“妮妮，你现在看看柜子里，都有什么东西。”

“好。”对于妮妮来说，这里已经属于她了，任何东西都是留给她的，所以也不会觉得如何。

她马上开始翻箱倒柜，柜子里面饰品、巫器等等东西。每一个柜子里的东西，都摆着的整齐有序。

接连翻找了两个箱子，当打开第三个箱子后，这里面放的都是衣服，妮妮将一件一件的衣服拿出来，到了最下面，她突然看到，这里有一个精美的盒子。

看到这个盒子，妮妮明显一愣，忍不住说道：“这个盒子好漂亮。”

张禹自然也看到了这个盒子，他一眼就能看出来，这是一个首饰盒。而且，这个首饰盒不应该是岛上所能够生产出来的，绝对是他们那边的东西。

“拿出来瞧瞧。”张禹说道。

妮妮将首饰盒拿了出来，这个首饰盒不小，妮妮直接就想将首饰盒给打开，结果盖子却没有开。

张禹知道，盖子上面有按钮，跟这里的盒子截然不同。张禹轻轻一下盖子下面的按钮，盒盖直接向后弹开。看到这个，妮妮纳闷地说道：“这是怎么回事……你、你怎么知道，如何打开……”

“呵……”张禹当即一笑，说道：“这个盒子是我们那边的东西……”

嘴上这么说，张禹的眼睛却是一直盯着盒子里的东西。一打开盖子，上面竟然是一个纸袋，看起来是装照片的那种的纸袋。

这种纸袋，同样也不是岛上所能拥有的。

妮妮将纸袋拿了起来，纳闷地说道：“这是什么东西。”

“我来看看。”张禹从妮妮的手里接过纸袋，只是一摸，他就能摸出来，里面装着的东西真的是照片。

他将照片从纸袋里倒了出来，然后跟妮妮一起观看。最上面的一张照片，上面是巴黎铁塔，在铁塔下面，站着一个西装笔挺的中年人。一看样子，张禹就觉得眼熟，很快意识到，这人不正是白天对质的那个基刹么。

妮妮看到之后，则是满心错愕，结结巴巴地说道：“这、这……这是什么地方……看起来好美……这个人……看起来也很眼熟……对了……他、他是基刹……”

张禹并没有去过法国，也没有亲眼见过埃菲尔铁塔，只是在一些画册上面见过。于是，张禹说道：“这个人正是基刹，上面的建筑，是我们那里的建筑……”

“你们那里的建筑……这、这……”妮妮拿起照片，仍然是结结巴巴地说道：“这个东西……怎么……好奇怪啊……为什么人能进到里面去……”

张禹这下明白了妮妮的意思，他笑着说道：“妮妮，这个东西叫作照片，你可能还不能理解……但是，它能够将精美的画面保留其中……”

“能够将精美的画面保留其中……那、那你的意思是……基刹是去了你们那里……还把他留在这这个东西的里面……”妮妮按照自己的理解说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544272"  chaptername="第4330章  照片">加入书签</a>
</div>
