    正如刚才在外面一些人所顾虑的，现在土地买卖流程并不规范。

    李秀成记得明确土地在商业、旅游、娱乐和商业住宅等经营性用地拍卖流程和监管界定是在‘物权法’和‘招标拍卖挂牌出让国有土地使用权规定’出台后。

    而那时已经是2000年左右。

    法规出台后，对于之前售出的土地又进行了一次大规模的界定和处理，要求将租赁、出让地皮的位置用途以及土地使用条件和意向用地者、转让价格等详细信息向社会公示。

    然后必须补签土地出让或租赁合同，并在一定期限内完成所有流程，不整改或者超过期限的，将按规定采用招标拍卖挂牌方式重新出让或租赁。

    所以这个合法性不只是指现在正常把地拿到手，也要在合同中说明，之后政策变动时社区方必须要配合处理相关问题。

    这一点，等下在律师解读协议时他会特意让加进去。

    现在主要是价格问题。

    在众人的注视下，李秀成缓缓抬头，对着钱主任微微一笑，不急不许的说道：“钱主任，这个价钱有点虚高了。”

    见他开口想要说话，李秀成抬手虚按了按手掌：“你先听我分析啊。

    深圳、珠海、汕头和厦门是经济特区，正是发展的风头时期，所以被所有人追捧看好，加上拍卖参与者是要其进行商住房建设，是要在地皮上面建设高楼大厦卖房子赚钱的。

    所以地皮成交价才会这么高。”

    这话倒是有理，众人听得连连点头，钱主任反驳道：“但现在上海可比深圳要繁荣的多，是真正的大都市，地皮应该一样贵。”

    “不不，地皮价格要综合考虑，上海这边确实繁荣，但大家的消费水平和收入水平其实差不多，加上国家有明确的住房指导价，所以房价极为虚高。

    昨天我还咨询过米小姐，大量的新建小区房无人问津，简直就是鬼城，就这样那些房产公司拿地也没有这么贵。

    更何况我拿那块儿地是打算建厂，就更不能用商业地产的价格来衡量了，所以这价格必须得再降一点。”

    这话听起来好像也有点道理。

    钱主任虽然精明，但对于地产这事也确实不大了解，顿时有些迟疑起来。

    问两名手下：“这个....你们怎么看？”

    “听起来李总说的也有道理，那要不，咱找人咨询一下？”

    “反正要上报报备，咱们可以问问区里。”

    两人意见统一，钱主任点了点头，对李秀成道：“那我去给区里陈秘书打个电话说一声，李总稍等片刻。”

    “好的。”李秀成微微一笑，表示理解。

    然后众人就在会议室里坐等他归来。

    赵雪瑶挪动了一下位置，凑到李秀成耳边，轻声道：“这么大的投资划算吗？要不选择租赁，这样投入小，也一样可以出这口恶气。”

    摇了摇头，李秀成低语道：“地在自己手上稳妥一些，而且买地也是一种投资，绝不会亏的，你们赵氏集团要是有兴趣可以多囤一点地皮。”

    “我们哪有你这么财大气粗！”

    赵雪瑶嘟嚷一声然后坐直身子，却在心里琢磨起来，看来以后要多建议老爸关注房产项目了。

    大约二十分钟后，钱主任才回来。

    一进门就说道：“上面给了建议，价格可以适当降低一些，但李总你们必须要保证在未来建成厂区后招收一定数量的本地职工。”

    “这是肯定的！对所有人我都一视同仁，只要能够胜任工作，我就不会拒之门外。”

    李秀成回答的毫不犹豫，倒是让钱主任有些意外，要知道现在不少企业职工工作态度有大问题，一些企业最烦的就是这种塞人的做法。

    他却不知道这事在李秀成看来简直不算问题，首先他的所有工厂都是采用的计件工资制度，工人只要肯干就能拿到高工资，而且每月现结，绝不拖欠。

    要是有人想偷懒，请便就是，最后拿到手的也不过是二十块钱的保底工资。

    最重要的是未来上海本地土豪会到车间来上班？

    想多了！

    所以，李秀成笑眯眯的回答完问题，直接道：“价格折半，1000万如何？”

    “说到这份上，我也不藏着掖着了，1500万是底价。”

    钱主任摇头，难得的耿直了一把。

    这价格已经在自己的预期之内，李秀成已经满意了，但还是摇头道：“钱主任，还是有点多啊，我还得负责那几家人拆迁，然后建厂买设备，这预算有些超出了。”

    “可...这已经是最低价了，我也没办法。”钱主任皱眉，“李总预算不足，应该想想其它办法，这价格是真降不下来了。”

    这样啊，李秀成一脸的失望与为难，办公室里大家都安静了下来。

    钱主任两个手下有些担心的看着李秀成，生怕他拿不出钱来不买了，而赵雪瑶却是感觉有些奇怪，李秀成之前可是信誓旦旦的要买地，以他的做事风格不可能打无准备的仗吧。

    正想着，就听到李秀成说道：“那，钱主任，这事儿还得你帮帮忙。”

    “怎么帮？价格真降不了了。”钱主任也是无奈，他可不希望这事儿黄啰，可要是李秀成拿不出这么多钱来，他也没办法啊。

    李秀成摇摇头：“价格不变了，就1500万。不过，我希望在付款方式上灵活变动一下。”

    听到这里，赵雪瑶恍然大悟。

    原来是打的这个主意，完全就是昨天跟毕乐欢谈的那一套套路！

    钱主任全然没有觉察到话里有坑，他听到李秀成答应下来只是感觉到高兴。

    “怎么变动，你说说看。”

    “是这样的，签订合同后，我希望第一期支付700万，明年再支付剩下的800万。”

    “明年？”钱主任皱了皱眉：“具体什么时候？”

    “开年吧，3月1日之前。”

    “这...有点太久了吧，万一中间出点岔子....”

    “钱主任可以放心。”李秀成弹了下搪瓷杯，“主要是还要建厂房，买生产设备这些，一下子拿出太多现金来我的压力太大，有几个月周转就好多了。”

