    第二百八十六章荣耀时刻（1）

    这一次前去瑞典，秦元清带上了自己父母、妻子、孩子还有三位学生前往。

    毕竟诺贝尔颁奖典礼这么重要的事，可以说人生难逢，秦元清希望自己的至亲跟自己分享这一份荣光。

    杨老也是带着自己妻子前往，他的子女将从美利坚直接前往瑞典与他汇合，他的子女都是属于高学历的，在美利坚生活得都好好的。

    十几个小时的飞行，飞机平稳降落在了斯德哥尔摩机场的跑道上。

    在机场工作人员的接待下进入了贵宾通道，秦元清见到了迎接他与杨老的人，有华夏驻瑞典的外事工作人员，有瑞典皇家科学院院士、诺贝尔基金会主席卡尔哈瑞克哈丁。

    “嗨，杨，秦，欢迎你们来到瑞典！”卡尔－亨里克·赫尔丁热情地和杨老和秦元清拥抱。

    “你们的住处已经安排好，只希望这段时间你们在瑞典玩得开心！”卡尔－亨里克·赫尔丁说道。

    距离颁奖典礼还有几天时间，这几天他们将好好逛一下瑞典。

    斯德哥尔摩是瑞典的首都，也是瑞典的政治、经济、文化、交通中心和主要港口，是世界著名的国际大都市。

    卡尔－亨里克·赫尔丁陪同他们一会儿，带着他们到酒店后，就先离开了。秦元清他们因为倒时差，精神状态并不怎么样，在酒店直接休息。

    第二天，一家人逛起了斯德哥尔摩，斯德哥尔摩因为瑞典是中立国家，所以免受战争的破坏而保存良好，共有一百多座博物馆和名胜，包括历史、民族、自然、美术等各方面。作为世界上最发达的国家之一，人民也是最富裕的，瑞典人的社会高福利是让华夏人听着就无比羡慕的，人口不到一千万人的瑞典GPD高达将近6000亿美元，人均GDP高达将近六万美元，比美利坚还要高将近一倍。

    这个斯德哥尔摩显得很干净，很漂亮，也难怪能够吸引那么多世界上高素质人才。

    秦元清一家到处走一走，看一看，拍拍照，他们请了一位华夏在这边的留学生当向导，逛遍了整个斯德哥尔摩。

    “洋人确实比我们富裕得多，不知道我们国家百姓什么时候才能过上这样的好日子。”老爸感慨地说道。

    一家人在露天阳台，摆上了茶壶，取出茶叶泡茶，看着周边的夜景，吹着晚风，说不出的惬意。

    “老爸，我们华夏可比他们拼多了，相信再过二十年、三十年，我们一定能追上他们。”秦元清坚定地说道：“我还记得小时候，老妈一天才赚20块钱，好几年包菜一斤一毛钱不到，我们家里三餐都是地瓜粥，初一、十五才舍得买点肉。现在看看，只要吃得了苦，一个月打工总能赚个三四千块，村里建的别墅越来越多，大家的日子比以前好过多了。”

    “是啊，我们国家确实发展得很快，你还好多了，你大哥、二哥那时候才叫苦，吃不饱、穿不暖的。”老爸说道：“也不知道我和你妈这辈子能不能看得到你说的那一天了。”

    秦元清知道90后比80后确实是幸福得多，至少解决了温饱问题，不会饿着、冻着，到了他读书的时候，大哥、二哥都出去打工，可以分摊家里的压力，秦元清更是隔三差五的有新衣服也有零花钱，再加上他从小比较懂事，会抓鱼、抓螺卖钱，也是小有积蓄，从未真正的吃苦过。上高中的时候，生活费也是从来就没有短缺过，吃不惯食堂的饭菜那就外面吃，学校宿舍太吵就搬到外面去住。

    而比起他来，大哥、二哥这些80后就不幸多了，很多人就因为家里穷没有钱交学费而辍学，特别是女孩子，为了让弟弟、妹妹能读书，初一都没读就出去打工了。打工舍不得吃舍不得穿，省吃俭用将每个月赚的钱都寄回家。

    秦元清一直认为，华夏天生就是大国强国的命，因为它始终有着最为勤奋、最能吃苦、最不想当老二的人民，华夏人的吃苦耐劳能力是冠绝全世界，没有一个民族能够比得上的。

    这样的国家，这样的民族，又岂是可以被消灭，岂是可以被征服的！

    “老爸，相信我，这样的盛世你一定可以看到的！”秦元清看着老爸，看着正在玩新玩具的儿女，坚定地说道。

    实际上到了现在，华夏已经发生了很大变化，虽然没有房地产的大发展，但是国家经济比上一世却是只好不坏，经济增长速度丝毫没有变慢，而且后劲十足。

    相反高句丽、东瀛的汽车工业受到华夏汽车工业的冲击，影响已经显现了，失业率不断增加、国民经济出现负增长，两国的车企为了增强竞争力，都不得不把一部分工厂迁往华夏，汽车发动机、自动变速箱、底盘等采购华夏产家。

    而这种影响后面会愈来愈明显。

    。。。。。。

    不知不觉中，已经到了12月10日15时许，斯德哥尔摩已进入北欧冬季漫长的黑夜。

    然而，黑夜与寒冷并没有驱散人们的热情。

    斯德哥尔摩大酒店的门口，挤满了来自世界各地的记者，他们手持摄像机或话筒，正安静地等待着一个时机，等待着一个身影。

    这一天这些诺贝尔奖获得者就是最大的新闻热点，所有记者都想获得这新闻热点，拿到自己丰厚的奖金。

    “儿子，外面好多人！”站在酒店的窗前，老爸顿时显得有些怯场了。

    “老爸，没事，把这些记者当作不存在就是！”秦元清笑道。

    老爸老妈生活在农村，偶尔去一下水仙市、鹭岛，再有就是在京城呆了几个月，就再也没有见过什么大世面，这怯场很正常。

    随后秦元清和景田一人抱着一个孩子，然后带着父母和杨老一家人汇合一同来到了楼下。

    看着越来越近的酒店大门，感受着胸中渐渐激荡的情绪，秦元清轻轻理了理胸前的领带，深深吸了一口，向前走去。

    。。。。。。

    酒店外，天气很冷，但气氛很热。

    穿着羽绒服的央妈记者手中握着话筒，站在了同伴的摄像机前，用自己情绪高昂的声音，向远在万里之外的同胞们传达着现场的盛况。

    这一届诺贝尔奖显得与众不同，早早就有很高的热度，因为这一届诺贝尔奖是第一次有华夏人获得，而且诺贝尔物理学奖被华夏人给包圆了。

    “这里是斯德哥尔摩大酒店现场，我们正在等待的是即将前往斯德哥尔摩音乐厅出席诺贝尔奖颁奖仪式的获奖者。”

    “这里的人实在是太多了，大家的情绪都很激动，也很兴奋。除了其它媒体的记者之外，还有斯德哥尔摩当地的市民，以及华侨同胞——快看！”

    只见有着华人华侨通报手中拿着五星红旗，正在摇着，然后忽然爆发出热烈的欢呼声。

    摄像机镜头也迅速移动，锁定了大家都想看到的身影。

    秦元清和景田一人抱着一个孩子，手挽手，左右两侧是父母，然后在镜头的聚焦下从酒店贵宾通道走出。

    看到了央妈记者，秦元清向镜头以及镜头背后的同胞们微笑着点头示意。

    捕捉到了秦元清的视线，那记者更激动了，声音甚至因为激动带上了几丝轻轻的颤抖。

    “正在从我们面前走过的是本届诺贝尔物理学奖秦元清！他的家人正陪伴在他的身边，与他共同分享这荣耀的时刻。”

    “秦元清是我国两院院士，水木大学教授、常务副校长，他同时也是2届菲尔兹奖获得者，是我华夏第一数学家，他是菲尔兹奖最年轻获得者。这一次秦院士获得诺贝尔物理学奖，也是诺贝尔奖最年轻获得者，也是有史以来第一个获得菲尔兹奖、诺贝尔奖的学者！”

    为了从嘈杂的环境中脱颖而出，说到最后的他，声音都有些声嘶力竭，甚至因为激动而破了音。

    但，没有人会因此而责备他。

    在这个振奋人心的时刻，很多人与他同样激动着。

    如果可以的话，他非常渴望能够将话筒凑到秦元清的面前，采访这位年轻的诺奖得主，此时此刻的感想。

    然而遗憾的是，前进的队列不会停下，想要近距离采访这位享誉世界的学者，只能等到颁奖仪式结束之后了。

    “紧随而来的是杨老，杨老是物理学名宿，理论物理的泰山北斗级存在，早在1957年杨老就获得诺贝尔物理学奖，这次是他第二次获得诺贝尔物理学奖！杨老是物理学家公认的20世纪下半叶最伟大的理论物理学家，他推动了理论物理发展！”

    相比秦元清，杨老获得的聚焦就相对弱一些，毕竟秦元清这四年非常的强势，一个个成绩、屡次获得国家大奖、在国际上夺得荣誉，早已是家喻户晓的人物，而且还是一位超级大富豪，话题性十足，最重要的是秦元清是华夏土生土长的华夏人，未接受过海外教育，秦元清的成功说明，华夏教育也是可以培养伟大的学者的。

    这种意义，显得更加的不一般！

