    第91章 海洋之心

    陈云轻声道：“雷队长，什么情况？”

    雷战沉声道：“找到目标，在亮灯的木质别墅三楼，里面的场景有点儿童不宜，你是杀神，适合你。”

    陈云愣了一下，沉声道：“你不是合格的特种兵。”

    说完，他后腿一蹬，向前冲去。

    雷战愣了一下，眉头皱了皱，道：“老子不合格？”

    他深吸了一口气，让自己冷静下来，自语道：“胡说八道！”

    雷战再次拿起望远镜朝别墅的方向看去。

    这回看到武大郎已经穿好衣服，一脸满足的样子，开始在房间里抽起雪茄。

    “卧槽，蜡烛头一个！”

    雷战马上有点后悔了，让陈云自己一个人过去，要是他真把武大郎干掉，自己岂不是又来打酱油？

    他立刻调转方向观察陈云所在的位置。

    今晚有月亮，在月光下，陈云整个人恍恍惚惚，犹如晃动的影子，移动的速度非常快。

    雷战瞳孔猛然张开，一脸骇然地盯着陈云的身影，感觉对方移动的时候，后脚跟都没有着地一般。

    “难道这小子会轻功？”

    这正是陈云的极限越野术，与特种兵的极限越野最大的区别。

    它的作用主要是肩膀上，在以往他主要修炼的是肩膀，犹如虎鹤双翼，像是可以将身体提起来一般，加上融合宗师几十年的运动经验，这才达到这样的效果。

    当然并不是说陈云懂得轻功了，而是他能控制全身肌肉，特别是重心的转移，以最少的力气，做到最快的短途冲刺。

    这也是一些武学高手，能在空中连环脚的原因。

    下盘稳，上身行动如风！

    陈云达到的就是这种境界。

    陈云以惊人的速度逼近哨岗。

    此刻，在别墅楼下的两名负责站岗的武装分子在门口来回走动，表情冰冷，手持着AK47，眼神一直注视着前方。

    一名高个子的武装分子不时抬头朝楼上看了一眼，眼神中露出鄙视的目光。

    “垃圾！真搞懂老大为什么会收留这样的人，从龙国逃出来的失败者，还以胜利者的姿态在我们面前摆谱，还叫女人，卧槽！老子最看不起这样的废物！”高个子低声道。

    矮个子的武装分子显然也是不满，道：“这家伙就是一个软骨头，以前都是靠他哥哥撑着，现在他哥哥死了，他立马不行了，除了来投靠老大，还能干什么？”

    “要不是他带了一颗海洋之心，听说非常特殊，准备献给老大，否则以老大的性子，会收留一个失败者在身边？老大就是喜欢这玩意。”就

    高个子道：“难怪，我就说老大那么狠的一个人怎么可能会跟一个失败者合作，哼，墙头草，等老大利用完了，他的脑袋得搬家。”

    矮个子嘿嘿一笑，道：“让这家伙痛快几天吧，反正我们就这么守着，无聊是无聊了一点，不过也有风景看不是？”

    高个子眼神更加鄙视了：“那家伙顶多算半个男人，没三两下就被榨干了，还好好意思叫女人。”

    矮个子朝楼上了扫了一眼，道：“这家伙应该叫三秒钟男人。”

    “等过了今晚，明天我们出去爽一把，怎么样？天天看着这家伙痛快，老子都有点憋不住了。”高个子裂开大嘴满脸邪笑。

    “OK！我们轮流干，干死几个，不来点暴力，发泄不了，上次干死那个才16岁吧，滋味不错。”矮个子似乎还在回味的样子。

    高个子眼睛放亮，道：“不错……”

    两人正商量着明天怎么去痛快，突然一个黑影突兀地出现在他们的身后，两人一点察觉都没有。

    身影正是陈云！

    陈云双手闪电一般抓住他们的脖子，狂暴力量猛然爆发，身体的力量全部集中在双臂，刹那间手臂暴起根根青筋，绷紧得犹如机械手臂，下一刻，两只手臂同时一拧。

    咔嚓一声，脖子骨头关节处折断发出的响声。

    两名守在门口的武装分子都没反应过来，只感觉脖子处突然传来一道刺痛，下一刻，眼睛一黑，什么知觉都没有了。

    陈云直接拖着两具软绵绵的尸体丢到一边的灌木里，转身向别墅内快步奔去。

    此刻，龙小云一直利用望远镜在观察陈云，见到他犹如鬼魅一般出现在两名哨兵的身后，突然下杀手，单手拧断对方的脖子，速度和力量的瞬间爆发。

    “这家伙真是一尊杀神！”

    速度可以通过疯狂锻炼提升，但是力量想要提升就没那么容易了，陈云单手能够拧断对方的脖子，这手臂的力量多恐怖？龙小云做不到，雷战肯定也做不到！

    雷战嘴角抽搐了一下，旋即通过耳麦压低声音道：“周围巡视的人大概10分钟一趟，留给你的时间只有五分钟，记住，杀人就走，不要停留！”

    陈云淡声说道：“明白！”

    陈云刚走进大厅，楼上立刻传来清脆的高跟鞋踩踏声，一名身材火爆的洋妞从门口走出来，甩着金色的长发，扭转蛇腰，一步一步地往下走，脸上表情意犹未尽的样子。

    陈云闪电一般冲上去，没有任何停留。

    啪！

    洋妞都没明白是怎么回事，感觉眼前一黑，直接晕死过去。

    此时，在房间里的武吉舒服的吐出一口浓烟，然后走到抽屉前，拿出一个十分精致的盒子，打开盒子，一枚犹如鸡蛋般大小的蓝色钻石出现在盒子中。

    钻石在等灯光下折射出绚烂的光泽，给人一种非常特殊的感觉，就像是大海的心脏一般。

    这枚天然钻石叫海洋之心，据说有非常特殊价值，当然是否如此，没人知道，武吉只知道一点，他是花了一亿美刀从拍卖场买到。

    “1亿啊，虽然有点肉疼，但舍不得孩子套不住狼，要是没有阿斯上校的支持，我的地位没法巩固，该死的战狼突击队，老子一定要把你们全灭了，为我的哥哥报仇！”武吉眼神中露出冰冷杀意。

    (本章完)

