    话语一出，可怕的威压从叶言体内脱出，同时落在合马由人与唐庙兴身上，让两人汗毛倒竖起来。

    恐怖的威压像是盖顶的乌云，又像是猛兽的眼瞳，危险感在两人心头好似炸响了警铃，不断乱响。

    有了叶言这么一掺和, 原本对峙的两人也是纷纷敛起念头，不在将目光放在相互身上，而是关注起了一旁的叶言……眼神也是警惕不以。

    唐妙兴倒还好，怎么说也是本土势力，与叶言打过不老少交道，好歹是有心理准备，知道叶言很强。

    可一旁的合马由人, 就没有这样的心理防线了。被这突如其来的威压搞得方寸大乱……甚至在威压降临的一开始, 他还产生了自己师傅出现了的念头。

    因为这样的可怕威压，他也只有在自己师傅，扶桑最强剑豪‘宫本吾三’身上才体会过。

    好在威压持续时间不长，叶言便很快收敛了起来，也让被笼罩的两人有种松筋懈骨的感觉。

    “好了，两位，这种无聊的口角没有意义，还是谈正事吧。毕竟，你们不是为了斗殴才来的吧。”

    “哼！”

    听到叶言的话之后，老狮子撇了撇嘴，也没僵持下去的意思，选择了后退一步。

    而对面的合马由人迟疑了下，还是将长刀重新揽入怀里, 只不过在收刀之时, 他看像叶言的眼神却是忌惮不以……

    有叶言这么一介入, 双方很很快回归到原点，开始攀谈。

    这大概就是赵方旭把叶言调遣过来的原因吧。他需要个能沟通、安抚唐门，而且还要有强横实力。

    而叶言恰好符合这点。

    简单了介绍了一下双方之间的关系后, 川崎三郎也表明来意。

    “唐门的诸位，对于几十年所发的事情，我们都感到非常抱歉，但毕竟事情已经过去，就让它随同历史一起掩埋掉……人不该活在过去。”

    “而这一次，我们从扶桑前来，也是带着诚意而来，想借以武会友的方式，以唐门的各位了结恩怨。”

    他的话还没说完，一旁次位上张旺却是冷冷一笑：“了结？掩埋进历史，上嘴唇轻轻一碰下嘴唇，话就出来，这未免也太轻松些了吧？”

    张旺板着脸，话语直白，也丝毫没给川崎三郎一点面子的意思。

    要知道，在唐门一众人里，他对扶桑的积怨应当是最深。

    在当年，出蜀的唐门十人中，他的师傅‘高英才’也是参与到其中的一员……可最后，却没能回来。

    所以, 在说起恨意这件事儿, 张旺的恨意要比所有人都强烈。

    更是最不能原谅的。

    如此直白的话，也让川崎三郎的脸色一僵，表情也不是很好看。

    自打进了门开始，他们这一行人已经吃了几次瘪，更是一个好脸色都没得到。

    公司的态度还好，起码能看得过去，但唐门这边，可真是从上到下都是冷着脸的……老的老的都一样，简直是让人不能接受。

    作为外交官，川崎三郎自认为见过不少的大场面。甚至在出发前，就已经提前做好心理准备……可饶是如此，这情况也险些让他破防。

    但他知道自己不能轻易动怒。

    所以，就算被张旺的一句给噎的够呛，却也只能笑容灿烂，就算是真的生气也绝对不能表现在脸上。

    “诚然我们的祖先是给贵国带来苦厄，但毕竟都是过去式了。冤家宜解不宜结……引用龙国本土的这句话，放在这里也是同样适用的。”

    “我们本土的文化，我们当然是很清楚，道理还不用你来教。”

    张旺的一声冷哼，也让气氛瞬间跌落到了冰点。

    “几位，要不咱还是说说以武会友的话题吧。”

    “说起来，比武的过程和规则你们应该都了解过了，那你们对于参赛选手有没有什么想法？”

    眼见聊着聊着，话题的风向就又歪了。这边的巴山也有些无奈的拍了拍脑门，强行入场的扶正。

    以武会友的双方是唐门武校和扶桑异人。不过涉及到了域外异人，就必然逃不开公司这一环在内。

    所以，比赛的公正方也自然就是有公司来担任……甚至连赛程和规则都是公司这边拿定下的主意。

    赛程共五场。

    分两天的时间比完。

    双方各出五人。

    “这是当然，关于参与赛程的五位选手，我们这边已经选好，分别是宫本一心、柳生爱子、安倍岛香、五味兵、山丸次郎……”

    川崎三郎看了眼张旺，而后又吩咐着秘书将参赛名单递交。

    而候在一旁的唐明则也是在唐妙兴的授意下，也递交了份名单。

    “言哥，您过目一下？”

    接过了双方名单后，巴山之是粗略的扫了眼，便将其递给叶言。

    毕竟，叶言才是真正意义上，负责这次会晤的主事人。而他最多就算个帮衬助手，主意还要叶言拿。

    “那我看看……”

    叶言也没推辞，接过巴山递来的名单。对于双方的出场人物，他其实也还是挺好奇……

    对于扶桑岛的出场人物，叶言并没感觉有任何意外，三个大姓也都参与到了其中……另外两个虽然没什么名气，但是估计不会太差……

    比起扶桑岛的名单，反倒是这边的唐门出场人物，让叶言愣住。

    [唐子川、宋宇哲、唐文龙、李联兴、唐青水……]

    名单除了一个还算比较熟知的唐文龙以外，另外都些陌生名。

    不过，这个唐青水，叶言却是多少知道一些。他真是没想到，出场名单里，这个小疯子竟然也其中。

    唐门也真舍得啊。

    想到到这些，叶言放下名单，旋即看像唐妙兴，眼神略微疑惑，

    “唐门主，这份名单有些不合适吧……如果我没记错，这个唐青水应该不满十七岁吧？”

    “没错！”

    唐妙兴点头。

    “既然没满十七岁，就还属于未成年人的范畴……唐老门主，不妨再斟酌一下，把他替换出去吧。”

    “叶负责人，如果我没记错的话，这次的比武大会上，应该没有未成年人不可参与的这一条吧？”

    “没。”叶言摇头。

    “那既然如此，那这份名单就没有任何需要更改的地方……”

    “可是……”

    叶言皱了皱眉，刚想说些什么，就被一旁的唐妙兴打断，

    “叶负责人，更换名单的事情就不需要在去提及……这份名单，是全部唐门弟子比武筛选出来的，绝对公平公正，一切以实力说话。

    “而且，在我们唐门之内，老幼皆无弱者，更没有孩子一说。”

    “好吧。”

    眼见唐妙兴语气决绝，叶言也是叹了口气，没在继续去劝阻。

    毕竟，他又不是唐门的人，自然也就无法更改武校人的想法。

    “诸位，既然名单已经提交，那便再无更改机会了。”

    “比武地点就定在唐门，开幕抽强是下午进行，还希望大家能准时入场参加抽签仪式。”

    “另外，选手们也要好好的准备一下，如果在赛程开始前，无法及时参赛，将会予以弃权处理。”

    “……”

    “抽签时间在下午一点，比赛正式开始时间是明天，如果没有其他疑惑，大家现在就可以准备。”

    名单已经递交，巴山又适时的和众人强调了下参赛时间和规则，然后便宣布在场众人可以散场了。

    毕竟，今天只是双方碰头的一个见面会而已……一个小铺垫。

    “那我们先告辞了。”

    事情已经处理好，川崎三郎也不想留在这继续挨白眼，草草的留下了一句，便带着一众人缓缓离开。而这边，巴水也安排好人前去送。

    就在扶桑的一众人，浩浩荡荡向外走去之时。走在人群走后方的宫本一心却陡然停下脚步，目光看向坐在主位上的唐妙兴，冷冷一笑，

    “贵门派的强硬风格我们也算是领教到了，希望在擂台上，你们的门人弟子，也能保持住这种强硬。”

    “……”

    留下这一句，他便大摇大摆的离开了会客室，没有任何的逗留。

    ……

    ……

    叶言几人是在扶桑众人走后没多久才离开。

    巴式兄弟那边还有不少的事情要忙，基本是处理完这边的事情就要去分管别的，也没和叶言两人一起。

    而这边，无所事事的叶言和刘悍则在武校的校区里闲逛了起来。

    “叶子……”

    走着走着，叶言就感觉到有个熟悉的声音唤住他。回过头，就瞧见唐文龙和陶桃两人，站在不远。

    “你们两个这么闲？”

    看到相熟的人，叶言也是不由的打趣了一句：“说起来，文龙这次拿到了参选资格……恭喜了啊。”

    “不过，我没记错的话，陶桃应该也报名了吧。你这是怎么肥似，竟然连名单都没上去，不应该啊。”

    两人的实力都不低，不说在唐门小辈中顶尖，也中上层，既然是报了名，不该连参赛名单都上不去。

    听到叶言的话，陶桃也是气就不打出来：“别提了，我啊，我就是运气不好……抽签的时候，抽到唐青水那小武疯子……所以就弃权了。”

    陶桃郁闷的吐了吐舌头。

    “那你真够倒霉的。”

    叶言也是笑笑，大致明白了这是个怎么样的情况。毕竟在武校里，唐青水这个小武疯子也是出了名的孤僻和难缠……谁遇到都会头疼的。

    陶桃认输也情理中。

    毕竟，和那个小疯子较劲，很容易就会受伤……还不如认输划算。

    “那你呢？”

    叶言偏头，看像唐文龙：“都已经被选上，咋不去准备准备呢？”

    “本来是要去训练场的，这不刚巧撞见你了嘛，就过来聊几句。”

    唐文龙挠了挠脑袋。

    “这样啊。”

    叶言笑笑：“那你就去吧，我跟悍哥就在武校里随便转一转。”

    “嗯……”

    唐文龙点了点头，却是没挪动脚步，一双眼直勾勾的看着叶言。

    “还有事？”

    叶言疑惑看他。与唐文龙认识了这么久，他也早就知道，对方是个藏不住心事的人，一旦心里有话，基本就全都写在脸上了……

    “是有。”

    唐文龙深吸口气：“其实，就是想让你帮忙，跟门主商量下，把青水那小子从参选名单拿下来。”

    “拿下来……”

    叶言诧异，“你这是还想从我这儿走个后门，把陶桃给换上？”

    他的话刚落，一旁的陶桃的就有点炸毛，冲叶言张牙舞爪：“呸，你可别乱想啊，老娘才不是那种会刷手段的人……”

    “那你们想把唐青水换下来又是要作什么？”

    陶桃的话，叶言倒是相信。不管是陶桃还是唐文龙都不是那种会去耍手段的人……没必要做这事。

    “主要吧，还是青水这小子不太合适参赛，他情况太特殊了。”

    “特殊？怎么个特殊法？”

    唐文龙的话一出，叶言却是更加疑惑。

    唐青水这人他知道，唐门里出了名的小武疯子，但他对后者的了解却却也就仅限于此了。

    “这么跟你说吧，青水的是个从门派里长大的孤儿，他的爷爷奶奶是当年参与抗日的十人，不过却在那场战斗中全都牺牲了。”

    “他母亲生他时难产而死，父亲也同样在二十年前的水城战役中，代替门派出战，为国捐躯了。”

    “所以，他算是门派里吃百家饭长大的孤儿……他们这一脉，也就只剩下他这最后一支了……”

    “……”

    满门忠烈啊。叶言也被唐文龙的一番话给惊到，他也是第一次听到唐青水这小武疯子的曲折身世。

    “那你是想让我把唐青水给拿出来，给他们这支保留火种？”

    “一方面吧。不过，最主要的还是不知道青水那小子的性格，以及对于域外人的敌视程度……”

    “如果，他真的如愿的上了场的话，那双方的战斗，除了你死我亡，不会在有第二种结果了……”

    “这么狠？”

    叶言也是倒吸口冷气：“既然是这样？唐门主怎么会安排他上？”

    按照唐文龙所说，那这个唐青水也确实是个隐患……不论是从他的身份，还是他的性子看，都不太适合参加这一次的武斗比试……

    “行吧，我知道了，我这边先和唐老爷子商量下。至于最后的结果如何，我这边也不敢保证。”

