
　　每年冬天农闲时节，各公社就会发动群众大搞水利建设。

　　并根据工程需要，或疏浚河道，或开挖新河。

　　这个年代，大小河道基本都是靠人工挖出来的。

　　进度缓慢不说，而且还十分辛苦。

　　也因此，参与的大多都是各大队的壮劳动力。

　　而且，还都是18岁至45周岁的男性青壮年劳力，超过45周岁都不用出河工了。

　　像楚正北这种老年残疾人，还有陈雪这种妇女，都是不让参与的。

　　除非有的人为了十二个公分，自愿加入挖河工程。

　　正想着，楚文生的声音再次响起：“小妹，他们不但让爹和大嫂出河工，而且还直接安排咱们两家清理河里的淤泥！”

　　清淤又脏又累又难干，前些年楚正北一直采取了抓阄的方式。

　　抓到谁，谁就去。

　　如此一来，相对公平些。

　　“岂有此理！”楚灵咬牙切齿地追问：“新任大队长是谁？”

　　“……”众人。

　　院子里又是一阵沉默。

　　楚灵微微蹙了蹙眉，那种不安的预感更加强烈了些。

　　突然，她脑子里灵光一闪…

　　“！”楚灵瞳孔猛缩，不可置信地说：“该不会是……朱家人吧？”

　　能够毫无顾虑地针对他们家，而且还往死理整的人，整个村子数不出一只手来。

　　绝大多数人，都只是打嘴仗而已。

　　若真想动手，都得掂量掂量。

　　“……”众人继续沉默。

　　楚灵：“……”

　　行吧！

　　她明白了！

　　村里人估计不敢跟他们家正面刚，索性直接投票让朱家人当选大队长。

　　啧啧啧…

　　还真是一群草包。

　　想当初，他们也没少为了巴结他们家，故意针对朱家人好不？

　　楚灵嘴角勾起一抹恶劣的笑容：“看来，朱家是觉得好日子过得太久了，所以想要换个法子过过。”

　　“！？”众人。

　　楚文安眨眨眼：“小妹，你想干啥？”

　　末了，又补充了一句：“朱家现在还只是代理队长，公社那边暂时还没同意。”

　　楚灵眸光微闪，不再继续这个话题：“这事儿我会看着办。”

　　“爹，大哥大嫂，二哥，你们先洗个澡吃饭吧！”

　　说完，便转身回了屋。

　　楚文安靠近楚正北，小声问：“爹，你说小妹打算怎么对付朱家呀？”

　　“……”楚正北。

　　眼前突然浮现出，七年前‘朱家地震’的那一幕。

　　他猜测，这回朱家应该会受到更严重的惩罚吧？

　　想到这里，他头疼的捏了捏眉心。

　　最近头疼的毛病好像越来越严重了…

　　楚文安半天没听到回应，转头就见老爹一副难受的模样。

　　于是，忙关心地问：“爹？您这是咋地啦？是不是哪儿不舒服呀？”

　　说完看向楚文生：“老二，爹好像生病了，你赶紧去找小妹过来瞧瞧。”

　　“哦，好。”楚文生忙应。

　　楚正北强忍着头痛，摆摆手道：“别去，我没事儿。”

　　末了，又说：“都赶紧洗洗去吃饭吧！一会儿该回去上工了。”

　　好在这回挖河是在本村。

　　像其他大队的社员，要是舍不得花钱租房的话，还得在工地附近挖“地窝子”住。

　　所谓地窝子，就是一种比较简陋的居住方式。

　　在地面以下挖一米左右深的四方形坑，根据需要面积大小在四周用土坯，或砖瓦垒起约半米的矮墙。

　　墙顶放几根椽子，搭上细树枝编织成筏子形状，再用稻草、泥巴等东西盖顶，顶上再盖一层塑料布防止漏水。

　　如此，一个“标准”的地窝子就建好了。

　　地窝子虽然通风差，但好在冬暖夏凉，是社员们冬天挖河时主要的居住方式。

　　想当初，他年轻那会儿也是这么过来的。

　　楚文安还是有些不放心：“爹，您真没事儿？”

　　“嗯，真没事儿。”楚正北点点头：“都忙去吧！”

　　楚文安迟疑片刻：“噢，那好吧。”

　　心里想着，一会儿还是跟小妹说一声比较好。

　　一行人洗漱完，已经是二十分钟后了。

　　锅里的鸡汤，已经被楚老太又热了一遍。

　　这会儿老两口也已经从孙女口中，得知了队里的情况。

　　心中气愤不已，却也无可奈何。

　　楚灵见此，忙安慰：“爷奶，您们就放心吧！那些欺负咱家的人，总是要付出代价的！”

　　社员们如此，朱家人亦是如此。

　　“呵呵。”楚老爷子揉了揉孙女的脑袋，眼神满是慈爱：“咱小乖宝最厉害了！”

　　顿了顿，又补充了道：“不过，凡事都有咱们这些大人顶着，你一个孩子只要健健康康的长大就成。”

　　实际上，楚灵一直想把老两口接到空间里去住。

　　那里相对安全，不受任何人打扰，很适合老人家养老。

　　但她又担心老两口不同意…

　　经此一事，她甚至觉得把爹娘他们一起接进去，似乎也挺好。

　　总归过几年也要进城去，到时候也不需要跟村里人打交道。

　　至于户口的事情？

　　到时候她已经在E组了，何愁找不到办法解决？

　　楚灵越想，越觉得这样安排很好。

　　将来她可能会遇到很多未知的危险，有时候确实没办法保护自己的家人。

　　如今，再加上陈欣欣这个变数…

　　楚灵默默将自己的打算藏在心里，想着什么时候找爹商量后再说…

　　正想着，几人已经洗完澡进来。

　　看到桌上那盆鸡汤，每个人都忍不住咽了咽口水。

　　楚文安双眼放光地问：“奶，咱家哪儿来的鸡啊？”天籁小说网

　　家里两只老母鸡，不是已经被人顺走了吗？

　　楚文生白了大哥一眼：“傻子。”

　　楚文安愣了愣，黑着脸道：“老二，你说谁傻子呐？”

　　“谁应说谁。”楚文生自顾自的坐在一旁，等待开饭。

　　楚文安：“老二！你信不信我揍你？”

　　“嗤。”楚文生冷笑：“揍我？你揍得过我吗？”

　　顿了顿，继续说：“这一看就是野鸡汤，你说咱家里的野鸡还能从哪儿来？”

　　“……”众人。

　　说得好有道理。

　　“……”楚文安。

　　他竟然无言以对。

　　“行了行了，下午不用上工了是吧？”楚老爷子敲了敲烟斗，冷声道：“赶紧开饭！”

　　众人如释重负，立马埋头苦吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第141章 你揍得过我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 