    与公孙瓒相同，公孙度已经吞下了这块肥肉，他怎肯吐出来，即便是徐荣劝说以大局为重，他还是不肯罢手。

    于是两公孙一言不合，在辽西大地之上大打出手，刀兵相见，不死不休，看着两个死敌反目成仇，李毅当然是悠然自得了。

    但此时的李毅并未太惬意，他也有自己的烦恼。自从出兵讨伐董卓之际，李毅便想把蔡琰从幕后推至前台。事业越来越大了，没有个可靠地当家人驻守，怎么叫李毅放心征战四方呢？

    但怎奈蔡邕是个老顽固，好说歹说就是不通融，未来的岳父不吐口，未婚妻也是拗不过老爹，因而一个惊天计划几乎流了产。

    还是张英、于冰聪明，采用曲线救国的方略，让蔡琰插手李家事物，偷偷摸摸的得到了锤炼。两年多的洗礼，让蔡琰的才能突飞猛进，特别是处理事务的能力，已经大优于李毅这个未婚夫了。

    看到又一个贤内助即将横空出世，李毅当然是喜在心里。但好事多磨，又是蔡邕横竖不同意，就是不许蔡琰登堂入室。

    这一回可难倒了李毅，即便是张英、于冰也是一筹莫展，有蔡邕摇旗呐喊，又有一种故旧学生助威，这违逆礼教的事情还真的办不成了。

    一番唇枪舌剑，李毅败下了阵来，他心中气恼，但还是屈服了。

    但李毅想出来一个馊主意，就因为琰儿是蔡家女，蔡邕才横挑鼻子竖挑眼，死活不肯松口，若把她娶进李府，那情形就大为改观了。无论如何，蔡邕也不能到李毅的家中，日夜监视自己的女儿吧？

    男大当婚，女大当嫁，李毅提出迎娶蔡大小姐，蔡邕心中有所觉察，但还是把女儿送出了门。

    如此一来，这一个回合就成了不胜不败之势，李毅没占到便宜，却有没有吃亏。

    两公孙在一边都得火热，此消息传到李毅耳中，他终于可以松了一口气，暂时把辽西放一放，集中力量对付一个最具威胁的对手，草原恶狼慕容寺。

    慕容寺兵败建平，他也意识到大事不妙，不过李毅亲征高句丽，让他得到了暂时的缓解，经过一番调整，把吞并柯最的草场彻底消化，使得势力得以稳固。

    但高句丽不堪一击，男武兵败被俘，押解至建平软禁的消息传到了慕容寺耳中，他心中便打起了鼓，偷偷集中了精锐，准备随时与李毅一战。

    与此同时，李毅暂时化解了内部矛盾，也在紧锣密鼓的准备西征，就在大战一触即发的时刻，突然一个惊人的消息传到了塞外建平，这一消息让文武群臣大惊失色，也让李毅不知所措了。

    那么这是一个什么消息，让一石激起千层浪，搅得人人不安？原来京师长安出事了，由于李毅劫走了樊婵，让王允挖空心思设下的美人计流产了。

    本来也无甚大事，李毅胆大妄为，没有他不敢做的事情，劫走一个绝世美女，也不出人意料。但坏事就坏在家奴身上，由于王允疏忽大意，这一绝密的事情，被手下的奴仆探听到风声，而此人小肚鸡肠，贪财势利，竟然偷偷报知与相府。

    结果自然可想而知，司徒府被查抄，王允被凌迟处死，余者也都不能独善其身。

    惊叹噩耗传到建平，首先是蔡邕一众等大呼小叫，要讨伐奸贼，为王司徒报仇雪恨，还天下一个公道。

    与此同时，樊婵也暗自落泪，其虽未言明，但李毅也猜到了她的心思，王允对其有救命之恩，又有养育之情。樊婵自幼丧父，后被继父亲母送出家门，在外漂泊闯荡，若不是遇到王司徒，她的命运将被改写。

    “婵儿，你放心，有我李毅在，义父的大仇必当得报！”看到心爱之人落泪，特别是倾国倾城的樊婵，哭得是梨花带雨，伤心至极，李毅当然不会坐视不理，即便知道大军出征在即，也要扭转乾坤，暂时放过慕容寺，二次兵发长安。

    “将军，万万使不得，不要为婵儿坏了大计！”樊婵停住了哭泣，但身子还在微微颤抖，她扬起俏脸，挤出一丝微笑，竭力劝说李毅回心转意。

    李毅伸出了宽大的手掌，轻轻的擦去了樊婵脸上的泪痕，然后轻柔的说道：“老贼董卓祸国殃民，此贼一日不除，李毅便一天不能心安，自撤兵之日起，我便发下誓言，有朝一日定除贼慰民！”

    此言一出，樊婵辩无可辩，以李毅那倔强的性格，他何曾服过输？这一句话自是肺腑之言。但话又说回来，灭贼是早就发下的誓言不假，但实际有欠考虑，放弃身边劲敌，去攻击远方的贼人，怎么也又舍近求远，犯了兵家忌讳的嫌疑。

    但樊婵何尝不希望立即出兵，见李毅铁了心似得，一定要兵发长安，她也是喜在心里。这证明自己在李毅心中的分量足够重，也洗去了蔡琰进入李家门的阴云。

    任家乃至樊家，都无法与蔡家相提并论，那蔡邕可是开创建平的重臣，不要说阮瑀，即便各个郡县的官吏，也多是他的门生，这足以奠定蔡家的地位。

    而任家自不用提，即便是樊家，也是依靠赵氏兄弟，才抬高了一些。

    虽然李毅不主张门当户对，但百姓受世俗的影响极深，一个人的看法无法左右群众的目光，因而樊婵本就有自卑感，又加上蔡琰抢了先机，即便李毅做了保证，入李家门皆为妻，只论年龄大小，没有高低贵贱之分。但樊婵心中还是没有底，她忧心忡忡，就是担心地位不保。

    如今李毅宁肯放弃攻打慕容寺，而全力为其报仇，这足以让樊婵感动，她如吃了定心丸一般，再没有忧虑了。

    “只是……”樊婵心中欢喜，但还想说一句客套话。

    “此事已定，没有什么只是了。”李毅满面笑容的望着娇俏的身行，眼睛中全是无可置疑的神色。

    “那好吧，婵儿全听将军安排。”樊婵面若盛开的桃花，显得格外的艳丽骄人。

    “唉！”李毅突然收起了微笑，他的面色带了几分的愧疚，还流露着些许无奈。

