    刀锋山竞技场的报名参战很简单，只要20级以上，huā上5个金币就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—。()##笔趣阁看xiǎo说必去##

    报名的时候可以选择两种模式，一种是无差别luàn武，一种是等级挑战赛。

    等级挑战赛要等到玩家积分达到2000以上时才会开放，所以目前只能参加一种无差别luàn武。

    无差别luàn武规则很简单，报了名，系统就会自动从众多后选人当中挑选出两个等级最为接近的玩家进行比试，胜利者可以获得100积分，失败者可以获得10点积分。

    刀锋山竞技场虽然开放了，但目前的知名度明显不行，李逸的等级60级，系统自动筛选了半天也未能找到和他等级相近玩家，直到‘未央无双’报名，系统才做出选择。

    ‘未央无双’50级，配合他的装备物等总数值和李逸不相上下，系统做出如此选择，相当公平合理，李逸咪着眼，打量着‘未央无双’，不禁暗自叹息了一声。

    杨星辰那家伙还真是肯下血本，居然给未央无双搞了一套《血领主》。

    《血领主》套装是mt职业的第一个史诗级套装，和李逸目前穿的《恶魔猎手套装》属于同一级别，爆率极低，属xing变态，是mt60级以前的最强装备。

    穿齐4件《血领主》，会ji活两条隐藏属xing。

    第一条特效：使用‘倍返’造成爆击时，就有一定机率使‘倍返’技能重置，此特效无cd，但一次攻击最多重置2次。

    第二条特效：连续两次格档成功，自身将恢复1%的血量，和《血领主》的两项隐藏特效相比，《恶魔猎手套装》的特效就要差上好多，事实也正是如此，不只是弓箭手的职业套装这样，其它职业的t1套装情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）都差不多，所有职业的t1套装，只有mt战士的《血领主》套装属xing最给力。

    未央无双除了4件《血领主》，身上其它装备也不是凡品。李逸估算一下，他的gs至少达到了1800以上。

    李逸的gs达到2300，等级60级，不管哪方面都比未央无双强，但就算这样，能不能放倒未央无双，他心里还是没有底，因为《血领主》的特效，实在太猛了。

    竞技场战斗不计算强化装备加成，也就是说，李逸的+16装备在这里将被打回原形，强化装备和不强化装备，效果完全一样。##笔趣阁看xiǎo说必去##

    未央无双上了，他的进攻方式和一般战士不一样，他没有用‘冲锋’突进，而是靠着两条tui跑过来的。

    李逸在脚下放置了一个‘寒冰陷阱’，开启《灵猿守护》，绕着寒冰陷阱，向未央无双平shè。

    “铛!铛!铛!”

    未央无双的‘格挡’用的极为变态，李逸的箭根本伤不到他，无一例外全被他格挡掉了，而他的移动速度也相当快，己经快要冲到李逸近前了。

    “移动速度+7的超极品烈火之靴，我干!”

    李逸往未央无双脚下一瞄，顿时愕然。

    李逸穿的是移动速度+5的‘烈火之靴’，而未央无双比他还变态，穿的是移动速度+7的超极品‘烈火之靴’。

    李逸身形暴退，就在这时，未央无双开启了‘烈火之靴’的特技：烈火冲击，瞬间冲到李逸近前。

    “断筋!”

    “烈火冲击!”

    没等未央无双的剑落下，李逸也开启‘烈火冲击’冲了出去。

    绝不能和mt打近身战，除非不想活了。

    “冲锋!”

    未央无双开启‘冲锋’如影随形般追了过来。

    实际上，在竞技场上pk弓箭手本身就吃了个亏，因为这上面没有任何障碍物，一但对手使用锁定技能，非常不好躲。注：锁定技能不是必中技能“黑暗吞噬!”

    中了‘冲锋’没什么，但后续在来个‘断筋’移动速度减少50%，那可就麻烦了。

    李逸使用特技消除眩晕，同时跳起，在空中shè出连环箭术。

    “噗!噗!”-

    467-546此时未央无双处于短暂硬直状态，根本不能使用格挡，两支寒冰箭准确命中他的后背，不过李逸运气一般般，两箭都未能触发冰冻效果。&&最新章节百度搜索：笔趣阁&&

    李逸在空中dàng开，本意是落在未央无双身后，却没想到这个时候，未央无双猛地回身跳起，寒光闪闪的盾牌顶了过来。

    “盾击!”

    “砰!”

    李逸像断了线的风筝似的被撞倒飞七八米远，还没等他落地呢，未央无双的身体腾起一道金光。

    “英勇跳跃!”

    未央无双的身体化成一道金光，猛地跳起，从空中堕向李逸——圣骑士职业有两个实用的远程技能，一个‘冲锋’一个是‘圣盾追击’，而战士职业同样也有两个实用远程技能，一个‘冲锋’和一个快速接近的‘英勇跳跃’。

    英勇跳跃：瞄准目标高高跳起，在对目标造成伤害的同时，使目标和周围10码的所有敌人移动速度减少90%，持续5秒，技能冷却为10分钟。

    1级英勇跳跃的攻击距离为30码，每点1级会增加1码跳跃距离和提高1%伤害力，当点满20级英勇，技能冷却时间还会减少7分钟。

    李逸命中盾击时就昏mi了，也就是说，他现在根本无法躲开这招‘英勇跳跃’。

    “砰!”

    英勇跳跃命中，李逸头顶飘出-367字样，昏mi效果消失了，但移动速度却减少了90%，跑起来慢如蜗牛——“倍返!”

    未央无双挥剑刚要给李逸再来一击，就在这时，他的身体表面寒气涌动，瞬间被冻成了冰棍。

    寒冰陷阱被触发了!

    不要以为这是巧合，实际上，这一切都在李逸的预料当中，他早就计算好未央无双追他，一定会落在寒冰陷阱的范围-

    30-56-78-65未央无双头顶不停掉血，李逸绕到他背后，吱吱吱吱拽动蓄力箭，一直等到‘寒冰陷阱’的持续时间临近结束，才猛地松开弓弦-

    956急速shè击!要害shè击!

    李逸又是一箭shè出，未央无双转过头，用手中剑将箭支格挡嗑飞。

    李逸边退边shè，他瞄准的部位相当刁钻，一箭shè头，下一箭必定shè脚，让未央无双手忙脚luàn，无法成功连续格挡。

    绝不能让他连续格挡，否则《血领主》的特效发动，刚刚打掉的血就恢复回来了。

    未央无双的血量达到4800，而李逸才2300，防御力更是无法和他相比，一句话，未央无双血多抗得住揍，李逸却抗不住几下。

    ‘烈火冲击’‘冲锋’和‘英勇跳跃’三个冲进技能用完，强如未央无双也只能靠着两条tui来追李逸了。

    李逸如果只跑不攻击，未央无双追不上，但如果他停下来shè箭，未央无双就追上来了，这就是双方目前的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    李逸好半天才回头shè出一箭，被未央无双追的满场luàn跑，这也就是他，对竞技场比较熟悉，换成生手，早就被未央无双堵在死角里面了。

    李逸一直在心里计算着‘冲锋’的冷却时间，他还有两个戒子特技没有用呢。

    未央无双的冲锋技能冷却好了，可他仍然不慌不忙追着李逸，一边要使用‘冲锋’突进的意思都没有。

    前世‘未央无双’被称为‘追命战神’，‘冲锋’技能用的炉火纯青，刚刚和李逸jiāo手，是因为他不熟悉李逸的实力，现在他对李逸的实力有了一些了解，‘冲锋’技能更不敢随便luàn用了。

    不紧不慢，稳步追赶，未央无双等的是一个机会!

    看到李逸低头布置‘寒冰陷阱’，未央无双jing神一振，机会来了!

    “冲锋!”

    布置寒冰陷阱至少需要3秒时间，而在布置过程中，受到任何攻击都会被打断。

    “梅莉雅惩戒风暴!”

    李逸对准冲锋中途的未央无双，shè出一道旋风。

    未央无双身体被暴风涡流包住，动弹不得。

    “梅莉雅风盾守护!”

    李逸开启风盾守护，绕着不能移动的未央无双猛shè。

    未央无双的技能己经达到了神级，想从正面将他击倒不太可能，利用快速移动，从背后攻击才有胜算。

    惩戒风暴并不会使目标昏mi，作用只是限制目标移动和减少防御力，所以这时的未央无双，仍在可以还手反击!

    “铛!铛!铛!”

    连着三次格挡成功，让他的血量顿时上涨了一点点。

    “噗!噗!”-

    345-268李逸的快速移动shè击也不是一点效果都没有，未央无双的格档的确变态，但他还没有做到每一箭都能成功格挡掉。

    李逸离未央无双很近，目地很简单，离的太远不管shè出多少箭，都被这个变态格挡掉了，唯有贴近了打，让箭快到他没办法格挡。

    惩戒12秒结束，未央无双只剩下200点血，只要李逸再shè中他一箭，他必定倒下。

    双方又展开了追逐，残血状态下的未央无双仍然不慌不忙追赶李逸，一点也没有因为自己的血量减少而自luàn阵脚。

    前世他是神级玩家，而李逸只不过是一位帝王，虽然目前他的技术没有前世jing湛，但他的战斗心态，却和前世没有任何变化。

    处事不惊，一次机会，追魂夺命!

    李逸又一次被未央无双bi到死角，他故技重施，想用shè击跳跃的方式绕到他身后，却没想到这次未央无双改变了策略，没有直接在空中拦截，而是迈大步向身后跑去。

    那个地方，正是李逸预想的落脚之地!

    未央无双也会预判!

    “盾击!”

    未央无双的盾牌早早迎接着空中落下的李逸，准确命中-

    128“倍返!”

    未央无双冲到李逸近前，盾牌横顶，使出怒气终结技-

    1131爆击!

    倍返技能被重置ji活，未央无双毫不停顿打出第二记‘倍返’。

    “倍返!”——

    未完待续）

