    陆野想象了一下葱游兵连挥葱杆，在墙上捅出数个窟窿的场景。

    再低头望了眼葱游兵。

    只见它抬头，目光锐利，自信一笑：“嘎！”

    陆野默默转向彩豆道：

    “你是有备而来啊！”

    “您谬赞了。”绑着头巾的灰发少女，腼腆地笑了下。

    看来，师傅对这份礼物相当满意呢~

    旋即，她又半蹲下来，注视向葱游兵，仔细审视了一番。

    “嘎？”葱游兵睥睨着眼前的格斗少女，一副武学宗师的模样。

    “我以后，也打算收服一只大葱鸭。”

    彩豆抬起头，仰着脸，泛起些许笑容：“届时，还望师傅您不吝赐教！”

    陆野微微一愣。

    教授怎样成为一只混子吗？

    但要是「近身战」的咸鱼连刺，次次都能打出暴击。

    搞不好，鸭鸭这把真的能C啊……

    “先回酒店落脚吧。”

    小刚环顾四周散场的观众，一群人正候在一旁，眼神中满是希冀。

    是哪位的粉丝吗？小刚正想着，人群拥向陆野。

    “陆老师，能给个签名吗？”

    “我是你的老粉啊！直播间十二级牌子！”

    陆野当即接过本子。

    龙飞凤舞地签了个名，露齿一笑。

    “师傅的人气好高啊。”彩豆轻声道。

    “毕竟。”小刚点点头，感慨道：“是东煌的格斗大师嘛。”

    费了好一番功夫，一行人才回到酒店。

    彩豆抱拳道别，前去准备A组的下一轮比赛。

    而陆老师则回到房间。

    推开门时，顿时眼皮一跳。

    “口桀！”耿鬼的脸上，贴着一片片小纸条，一看就是输了波克比不少。

    “你又吓不了我，还扮什么鬼脸。”陆野望着扒拉眼睛的耿鬼笑道。

    “口桀…(?ω?)”

    耿鬼一脸沮丧，伸出舌头舔了下陆野，顿时恢复了元气。

    “口桀！（?`▽′?)?”

    陆野娴熟地掏出樱子果，一边嚼着，一边把耿鬼脸上的纸条揭下。

    朝房间内望去。

    “嘟咿~”波克比坐在地上，咯咯笑着。

    在小家伙的身旁，飘着一瓶1.5L装可乐，借助淡蓝色的念力凭空悬浮。

    “你操纵的？”陆野愣了一下。

    耿鬼摇了摇头。

    旋即，它一脸得意，将手指向了波克比，“口桀！”

    像是想到了什么。

    陆野嘴角一扯，默默打开了波克比的招式列表。

    顿时扬了下眉毛。

    好家伙? 都学会用「神通力」来隔空取物了！

    这训练效率…似乎比我还高上不少？

    身为混子训练家的陆老师? 干咳一声：

    “你俩当心点，别把可乐给……”

    正说着? 那瓶1.5L装的可乐? ‘嘭’地一声爆炸开来。

    房间里溅起了焦糖色的喷泉，视觉效果相当惊人。

    陆野抹了把脸。

    葱游兵心有余悸地放下盾牌? 瞥了眼身旁的陆野。

    “嘎！(*≧▽≦)??))”

    陆野：“今晚把你炖了。”

    “嘎？Σ(っ°Д°;)っ”

    陆老师环顾四周，心情复杂。

    好在…没把酒店给拆了。

    就当是它俩? 在家玩了一次‘龙吸水’吧。

    “嘟咿…”波克比小脸满是委屈? 可怜巴巴地低头，望着流淌一地的可乐。

    “口桀！”耿鬼拍了下波克比的脑袋，龇牙一笑，又掏了瓶可乐出来。

    “恰叽嘟咿！(?′▽｀)??”

    陆野无奈地笑了下。

    打电话? 让客房服务过来清理? 一只爱管侍推着小车车敲开了房门。

    耿鬼上前，和爱管侍商量了一番，愉快地抢过一根拖把。

    “口桀！”耿鬼哼着小歌，开始打扫房间。

    没有人比我更懂做家务！

    ……

    12月23日，周一? 小雪。

    圣诞节的氛围越来越浓，格斗大会的商贩区? 也适时挂上了各种装饰。

    火箭队三人组的摊位，特别推出了‘圣诞节限定’卡池。

    这要是不挣钱? 都对不起这经商头脑。

    陆野换上连帽衫，双手插兜? 身旁还飘着一只耿鬼。

    动身前往参加今天的比赛。

    会馆旁已经汇聚了不少观众? 道路两旁? 是薄薄的一层冰渣子。

    陆野呵出一口白气，走进选手通道。

    和他一块儿入场的，是一位粉色短发，鼻子上贴着绷带的少女。

    阿李穿着一件蓝色背心，挥动两条肌肉并不明显的胳膊，赤着脚，一路小跑过来。

    “不冷吗？”陆野望了一眼，忍不住道。

    阿李讶异地回头望了一眼，目光闪烁。

    来自东煌的格斗大师…

    陆老师的传言，在格斗家们的圈子当中，已经流传开来。

    毕竟，这是那位马师傅，亲口赞许过的格斗家。

    “不冷！”阿李露齿一笑，说着便打了个哆嗦。

    陆野：“……”

    “咳！”阿李面有窘色，摇了下头，开始原地高抬腿，朝陆野挥手：

    “陆、陆老师，我先入场了！”

    在特别篇中，阿李家境贫寒，经常饿着肚子，美其名曰‘苦修’。

    成为格斗家的话，鞋子和衣服布料也可以节省下来，赤脚和穿背心就行了……

    “十个馆主九个穷啊。”陆野有些感慨，“剩下一个是坂木。”

    缓步走入对战场地。

    冬日清晨，和煦的阳光照射，热烈的欢呼声随之响起。

    “让我们欢迎，来自东煌的陆野选手！”

    解说员的声音，将气氛推至高潮。

    不远处的看台上。

    一位古铜肤色，留着蓝色鲻鱼头的男人，环抱双臂，露出匀称而不失力量的肌肉。

    “是那位陆老师啊。”主业丰缘格斗馆主，副业冲浪手的藤树感慨道。

    藤树的道馆，位于丰缘的边陲小岛，只有冲浪和坐船才能到达。

    而他本人，是格斗天王希巴的同门师弟，两人分别研习了‘柔之奥义’和‘刚之奥义’。

    “是的。”在藤树身旁，赤裸上身的阿四颔首道：“可可布尔先生，给了他极高的评价。”

    “那位卡洛斯的老先生？”藤树咋舌，“据我所知，他还是一位波导使者吧？”

    阿四面容严肃，轻轻点了下头。

    藤树微微一愣，不由得陷入沉思。

    此前陆老师那骤雨般的轻装爆发，给他留下了极为深刻的印象。

    若是能在这场比赛，向陆老师讨教一场。

    藤树低下头，默默握紧了拳头，轻笑道：

    “也不虚此行了吧……”

    场上，随着裁判旗帜的落下，两方同时掷出了精灵球。

    “去吧，恰雷姆！”

    “葱游兵。”陆野道，

    “准备动手！”

