
镇州，宋家。

赵妈妈坐在雕花大床旁用软巾仔细地将荣夫人头上和脖颈上的冷汗拭掉。

荣夫人自从镇州衙署大牢里回来之后，就一病不起。

她闭上眼睛都是宋旻绝望、愤恨的目光。

“家里有什么事？”荣夫人勉强打起精神问道。

赵妈妈道：“老爷不在家，大爷也没回来，二爷早早就起身去了外面，走之前还来探望过夫人，说要去拜访一位御史的高堂。”

宋裕这是想要通过御史的嘴救下他弟弟。

荣夫人悲从心来，宋裕都肯这样为宋旻奔忙，偏偏老爷要亲手将儿子送去鬼门关。

宋羡现在定然很得意，立下大功朝廷又要分一个州给他，那是用他亲弟弟的命换来的。

赵妈妈接着道：“老太太今天心情也不错，吃了饭还去了园子里走动了半个时辰，是陈家村的那位谢大小姐来给老太太做的药膳。”

荣夫人皱起眉头：“第二次了。”还说陈家村与宋羡无关？真的没有关系，老太太会吃一个村妇做的饭食？

老太太分明就是在帮宋羡笼络那些村民。

荣夫人吩咐管事妈妈：“去看着点。”或许什么时候就能让她抓住把柄。

赵妈妈抿了抿嘴唇：“大爷在老太太院子里安排了人，奴婢们只能远远看一眼，委实近不得身。”

荣夫人咬牙切齿，好，宋羡好得很。

荣夫人想了半晌才道：“他呢？还没派人来吗？”

赵妈妈摇头：“没有，可能因为这两日朝廷到处抓人，镇州来来回回被翻了好几遍，听说拒马河关卡也增派了人手，恐怕很难避开人，这次想必那边也损失不小。”

从前荣夫人听到这话，心情说不出的复杂，不知该向着谁，可现在她反而期望他的人能脱逃，不要被大齐朝廷抓到。

她承认她是想要利用那人对付宋羡，这也不能怪她，谁叫那人喜欢她。

当年如果不是为了宋裕和宋旻，那人也不会被辽人抓走。

怎么说，都是她们母子欠那人的，既然这样她不如就一直欠下去。

荣夫人一脸的颓色，伸手紧紧地捏着胸口的衣衫，她会耐心地等待时机。

另一边。

宋老太太笑得眼睛弯起来，说不上因为什么见到谢大小姐她就欢喜。

而且每次谢大小姐说起陈家村，她都有种想要前去看看的冲动，她暗暗拿定主意等羡哥儿忙完归家，她就让羡哥儿带她去瞧瞧。

谢良辰看着宋老太太精神不错，又吃了一碗乳酪，这才放心告辞：“过几日我再来看老太太。”

宋老太太应着，心中盘算说不得下次就是她去陈家村了。

等到谢良辰走了，宋老太太看向身边的管事妈妈：“你说我也买山地种药材怎么样？”

管事妈妈笑道：“您想种还不是一句话的事？”

宋老太太道：“改日我问问良辰再说。”

宋老太太已经许久没有起这样的心思了，对那些山地和种药材之事好奇，也想要伸手做些什么。

……

谢良辰一路回到陈家村，走进院子，谢良辰就看到了一个类似风匣的物什已经做好了，陈咏义拿着手中的纸张正在欣赏自己的手艺。

这可是陈咏义做木工活儿开始，做的最精细的物件儿了，主要是因为有那些做木工的家什。

谢良辰忙走上前握住风匣推拉了几下，东西没错，用起来的感觉也差不多，就是没有多少风被推出来。

陈咏义期盼地看着谢良辰，眼看着谢良辰扬起的眉毛渐渐落下，然后露出若有所思的神情，他嘴角上的笑容也跟着不见了。

陈咏义道：“不对？”

谢良辰拿起自己画的图：“外面看起来没错，可能里面有些问题，让我再想一想。”

陈老太太望着严肃的一大一小，劝说道：“别急，慢慢来，你这东西看起来很不好做，不可能一次就能成事。”

虽然陈老太太看不懂这是什么？木匣子却多了把手，桌案却没有腿，水桶又有两个窟窿眼儿。

这看着什么都不像的物件儿，若是实在做不好，她就留着等天气暖和一些，搬到院子里坐着晒太阳。

“良辰，”陈咏义终于忍不住道，“这东西打铁铺子能用上？”

谢良辰点头：“能。”

陈咏义想不到这东西能怎么用。

不但铁匠铺能用，他们熟药所也用得上。

谢良辰道：“如果能在铁匠铺打一些农具，明年开春我们就省力多了。”她想在开春前打农具，买两只大黄牛耕地用，也许明年春天镇州就会一片新的景象。

……

林珝在府衙时，看到衙门里人来人往比往常都要忙碌，心中就有些生疑，眼下他因为与宋旻来往的关系时时刻刻被人盯着，可他知晓有宋家在前面，能保他安然无恙，可今天不知怎么了，总是忐忑难安。

他派去杀宋大太太的人还没回来，不知道是否顺利？

希望妹妹不要怪他，他也是没法子，在北方花了那么多心思，就是为横海节度使笼络人心。

若是就这样功亏一篑，别说宋羡，横海节度使也饶不了他。

妹妹也是办事不利，扶不上墙，他为她铺了那么多路，她却斗不过小小的陈家村，如果宋家能在北方开好药铺，将来药材来往就会方便很多，宋家的商队也能运送货物，大家都有银钱赚。

有了银钱，就不怕没有兵马，官员们自然也会一心投靠。

时机成熟就是众心所向，北方自然就都是横海节度使的。

宋羡低头在外打仗，立再多战功也是无用。

没想到结果却不是他们预想那样。

宋旻被抓了不说，这把火马上就要烧到他这里。

“老爷。”

林珝正准备下衙，身边的亲信迎过来道：“老爷，咱们祁州戍守的副将被叫出了城，走了两个时辰了到现在也没回来。”

林珝皱眉，是宋启正还是朝廷有什么吩咐？为何他这个知县没有收到消息？

“不止是那位副将，”亲信接着道，“军中我们认识的那些将士都被唤走了。”

林珝心中一惊，不会那么巧吧？这恐怕是出事了。

林珝脑海里浮现出宋羡的影子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68914622"  chaptername="第一百三十三章  众心所向">加入书签</a>
</div>
