    因为担心巴雷特他们回来后有什么意外发生，今天的第七天堂也挂起了【暂停营业】的木牌。

    海瑟的料理和蒂法的鸡尾酒极受欢迎，这让他们两人这些年攒下不少钱，停业几天完全不影响生活质量。

    两人带着玛琳坐在第七天堂门口的台阶上，百无聊赖地看着来来往往的行人，等待着巴雷特他们回来。

    海瑟倒是不亏待自己，特地做了一大盘炸薯饼配番茄酱和椒盐，还拎了三瓶冰镇饮料。有了这些零食做调剂，等待期间也不会变得太无聊。

    见天色越来越暗，蒂法扭头看向海瑟，担心地说道：“师兄，巴雷特他们不会出什么问题吧？”

    海瑟捻起一块炸薯饼沾了点椒盐然后咬了一口，含糊不清地说道：“放心吧，巴雷特他们只要按计划行事不被特种兵部队和特别机动部队发现就不会有事。而且不是还有克劳德在吗？他的实力很强的，就算有2nd级别的战士把守也可以安全突破。”

    昨天通过和克劳德的短暂交锋，他大概明白了这位原作主角此时的实力水平。

    如果按游戏里的等级来计算，克劳德现在大概是12级，应付普通的小兵应该绰绰有余。

    顺带一提，巴雷特按实力来算大概是10级，威吉和比格斯是3级，杰西是7级（算上她自制的炸弹和特制枪械），蒂法全力以赴的话大概有20级。

    海瑟自己？不动用念能力和霸气的话大概在60级到70级之间，如果不用岚龙刀和奈落川的情况下火力全开，应该是90级往上。

    实际战斗不是游戏里你一刀我一刀你来我往友谊谦让，也不是足以击碎山峦斩裂天空的强大攻击砸在身上只是冒出‘999’数字的数字游戏，所以海瑟的实际战力还要夸张数个等级。

    前提是星球意志允许自己动用所有的力量。

    说到念能力，没想到蒂法居然会觉醒这种类型的能力……应该说，不愧是游戏里的女主角么？想到这里，海瑟瞥了蒂法一眼。

    蒂法低垂着长长的睫毛，轻轻在海瑟肩膀上拍了一下：“讨厌，眼神怪怪的。”

    嘴里说着讨厌，语气却像是在撒娇。

    正抱着一块炸薯饼啃的玛琳欢快地笑了起来：“没关系！玛琳不讨厌海瑟！”

    海瑟微笑着揉了揉玛琳的小脑袋：“别吃太多薯饼了，晚上容易渴醒。”

    就在三人闲聊时，忽然一阵剧烈的震动传来。

    无论是地面还是周围建筑都发生震颤和摇晃，玻璃窗哐哐地发出响动，摆放在台阶上的冰镇汽水无一例外全都倒砸在了地面上，碎成一地玻璃渣子。

    蒂法一下子将玛琳护在怀里，警觉地看向周围：“地震吗？”

    海瑟站起身将右手食指拇指蜷成小小空洞搁置在眼前，当做望远镜看向遥远的巨大圆盘边缘位置，那里隐隐有火光显现。

    海瑟皱起眉头：“是一号魔晄炉发生了爆炸。不太对劲，杰西自制的土制炸弹威力不可能这么强。”

    蒂法担心地问道：“威力有偏差？”

    “按我计算，她的炸弹最多也就是能够摧毁一号魔晄炉的控制装置和魔晄釜，绝不可能像现在这样连同整座魔晄炉和外构设施全都炸毁，再给她一百枚土制炸弹也做不到。”

    海瑟揉了揉缩在蒂法怀里的玛琳的脑袋，转身向屋内走去：“等他们回来再问问具体情况吧，但愿别是被某些人当成枪使了。玛琳别委屈了，我再进屋给你拿两瓶冰镇饮料。”

    “我要吃雪糕！”玛琳眼睛一亮，立刻开始讨价还价。

    海瑟比了个OK的手势，走进屋内又拿了两瓶饮料和一根奶油雪糕。

    又过了大约两个小时左右，最后一班列车缓缓驶进了七番街贫民窟的车站。

    随着车门打开，巴雷特一行人完好无损地从车厢里走了出来，每个人身上也就是多了些被烟熏黑的迹象。

    他们的武器都已经妥善藏好，至少现在看起来人畜无害的样子，除了克劳德，他还是背着那柄巨大的金属巨剑。

    巴雷特难掩激动地猛地攥紧拳头，竭力压低声音对同伴们说道：“成功了！我们做到了！”

    “离拯救星球迈出了一大步！”比格斯双臂高举，一向冷静的他也无法抑制心中的激动。

    威吉更是标志性地竖起大拇指：“全员安全归来，太好啦！”

    杰西虽然也很激动，但看到克劳德抱着双臂站在一旁默不作声，凑过去低声问道：“克劳德，你不高兴吗？”

    克劳德冷淡地说道：“或许等一会拿到报酬时我会高兴一下吧，前提是你们没有因为当街大声庆祝而被神罗公司抓走。”

    “呃……”

    众人这才醒觉，连忙欲盖弥彰地试图掩饰。还好这时车站里的人不太多，也没人注意到他们几个。

    巴雷特咳了两声清了清嗓子：“咳嗯……总之，在下次行动前给你们放个假，大家去吃点好的犒赏自己吧。”

    “报销吗？”比格斯多嘴问了一句，遭到巴雷特怒视只得作罢。

    克劳德刚打算叫住巴雷特问一问自己什么时候能拿到那2000GIL的报酬，却发现眼前四人全都一窝蜂地跑掉了。尤其是巴雷特，这个皮肤黝黑面相凶恶的彪形大汉一边大喊着‘玛琳！爸爸回来啦！’一边飞速向第七天堂的方向奔去。

    无奈之下，克劳德也只得跟在后面跑了起来。

    跑到半路，克劳德注意到有不少人聚集在街边的小广场附近。他走过去站在人群边缘，发现他们都在仰头看着一个巨大的电子屏幕，这个屏幕样式破旧似乎是从上城区淘汰下来的废品又被重新修好。

    屏幕里正在播报实时新闻，新闻内容则是对被炸毁的一号魔晄炉以及被波及的一番街及八番街上城区的跟踪报道，此外还有对武器研发部门总管史卡蕾特的独家采访。

    看来爆炸造成的波及范围很广啊。即便想法是这样，克劳德心中却没有一丝一毫的负罪感，他自己甚至都没有察觉到这一点。

    再往前走一段路，克劳德就见到了正站在第七天堂门口交谈着的众人。

