    哦，面粉没有了。

    也是。

    教堂里的存粮还是乔安娜和艾格两人辛辛苦苦背回来的，在清理了社区感染者后，又有了车辆，物资补给这事就成了举手之劳，重要程度和优先级别下降了，不是乔安娜提醒，艾格都忘了这回事。

    艾格看了一下天色，现在不过才下午五点，虽然因为阴雨的原因天空不是那么明亮，在有车的情况下，足够他们在天黑之前跑来回了。

    艾格取下挂在礼拜堂墙上的汽车钥匙，随后他挂上AR-15，带着乔安娜开着一辆单排座箱式货车出门去了。

    顺便一提，这辆厢式货车里面原本装得满满的全是卫生纸，由于实在是太多了，于是大家把万斯的隔壁领居的房子作为仓库，一股脑全部把卫生纸下到了房子里。

    这次血疫危机与以往其他危机最大的不同点是：再也不用疯狂的囤卫生纸了。

    艾格坐在副驾驶，乔安娜在开车。

    不得不说，乔安娜的开车技术很不错，起步快，换挡顺，行驶稳，停车准，一套动作干净利索、行云流水，让艾格看得汗颜。

    刚才在上一章中提到过驾驶技能等级，但是实际上在人物的技能栏里，是没有驾驶技能这项的。

    怎么说呢，阿美利坚人驾驶技能和中原人骑自行车技能的等级是一样，不需要再特别列出。

    所以，很多中原人到阿美利坚后，小心翼翼地开着车，然后看到隔壁车道上，一个白发苍苍的老太太，开着一辆车龄起码有她一半的车，绿灯烧胎起步，瞬间相形见绌，自愧不如。

    箱型货车停在面包店门口，乔安娜和艾格一前一后进了店。

    乔安娜走到店铺柜台后面，熟练的掏出两灌气泡水，随手将一罐抛给了艾格。

    这是他们两个人的秘密小据点，在存货掏空之前，是不准备和其他人分享了。

    艾格打开气泡水喝了一口后，将它放在柜子上。这玩意等人劳累时再喝，更带劲一些。

    和前几次来相比，艾格的身体状况又恢复了不少，他现在的基础属性为：

    体质：3

    不得不感叹，你身体的基因真的很强大，它奇迹般的恢复了。

    灵巧：3

    其实你并不笨拙，以前只不过是因为自己太懒了。

    心智：4

    恐惧虽然一直没有远去，但是你似乎有些适应了。

    正如洛克神父所说的，如果这个世界还有希望，那么必定在孩子身上。

    孩子继承着的最大希望就是成长。

    ……

    见到艾格开始搬运了，乔安娜也放下手中的气泡罐。这次和上几次不同的是，不需要再将面粉背回去，只需要将它们装进货车里就行了。

    艾格和乔安娜就这样的来来回回运着，当艾格放下手里的第四袋面粉返回仓库时，他见到乔安娜正在把码得整整齐齐的面粉全部搬开，随意的丢在了地上。

    “怎么了？”艾格对着乔安娜问道。

    “你快过来看！”乔安娜转过头对着艾格说道，她的脸色很白，这和面粉沾在脸上没关系，艾格上一次看到她露出这样的表情，还是有一个感染者伸手捉住她脚的时候。

    艾格跨过丢在地上的几袋面粉赶忙靠过去，他将手里的电筒点亮，对着乔安娜指着的地方照了过去。

    瞬间，艾格也陷入了一片眩晕。

    天啊！

    怎么会这样！

    艾格和乔安娜两人坐在面包店里的情侣座椅上，他们正无精打采的喝着自己的气泡水，他们的力气似乎被抽光了，现在只觉得手脚发软。

    “怎么办？要不要告诉洛克神父？”乔安娜对着艾格问道。

    艾格点了点头，这事必须向洛克神父报告，但是其他人的话，艾格深吸一口气后，对着乔安娜说道：“我私下单独找洛克神父报告，在这之前，一定要保守好秘密。”

    乔安娜点了点头。

    这件事如果在没做好准备就透露了出去，说不定会引起极大的恐慌。

    面包店里的仓库中，没面粉了。

    之前，在万斯和艾格找到面包店仓库时，看到了整整齐齐码放的面粉，足足有一个仓库。他们估算了一下，这些面粉足够他们吃几年的了。

    随后，团队人口增加，从5人扩充到了现在的12人，消耗也增大了，但是按照现在的每日消耗量计算，这些面粉吃到明年是没问题的。

    刚才乔安娜在搬货的时候，她发现面粉其实只有两层，后面占据了仓库4/5空间的东西，全部都是面包店以前换下来的旧桌椅。

    其实万斯和艾格当时完全被幸福冲昏了头脑。

    这只是一家社区的面包店，他一个月的面包销量才多少，老板犯得着一口气囤几吨面粉在自己仓库中么，这又不是玩饥荒。

    喝了一会气泡水后，两人似乎镇定了一些，乔安娜对着艾格问道：“怎么办？现在还搬吗？”

    不知道为什么，乔安娜觉得这个比自己小了好几岁的小家伙做事挺靠谱的，下意识在很多事情上自觉听从艾格的意见。

    艾格摇了摇头，他说：“不能一次性搬完，得留一半下次再来。”

    两人点了一下，一共还剩26袋面粉，每袋10KG，按照每个人每月消耗2袋计算，他们大约只剩了一个月的口粮了。

    再过一个月，就入冬了，这个冬天可怎么过啊。

    带着重重心事，艾格和乔安娜返回了教堂。一跳下车，艾格满脸堆笑的对着站在院子里扎堆聊天的人大喊道：“男人们，女士们，过来发吃的了。”

    听到艾格的大喊后，附近聊天的几个人围过来，七手八脚的就把货车给卸空了。

    看到艾格那张毫不作伪的笑脸，乔安娜都差点被骗过去了。大家都是未成年人，你的脸皮咋就这么厚呢？

    粮食即军心，故意在众人面前显摆了一下，特别是让四位刚加入的新人见到了充足的存粮，这对稳定和鼓舞士气很重要。

    艾格已经发现了，在这个世界里，士气是一种实质性的影响因素。

    在士气高昂的情况下，人的身体机能和恢复能力都会得到加强；反推可以得出，一旦团队陷入了士气低迷，必然会造成能力衰退。

    团队能力衰退又会引起士气进一步下跌，随后团队陷入螺旋下降中不能自拔。

    在和众人随口打笑几句后，艾格转身去找到洛克神父了。

