    南岭李家，李博还在为惠民医药的事大感头疼。

    没能拿到疗伤液在南岭地区的代理权，让公司内部泾渭分明分成两派。

    一派以赵家为首，认为是江家和白家的缘故，使得公司利益受损，要求江白两家退出惠民医药。

    另一派则是江家为首，与赵家一派展开激烈争辩，不愿戴这个黑帽子。

    “李岩这招离间计还真是够狠，太小瞧这个年轻人了。”李博揉着额头说道。

    老家主李尧在一旁慢悠悠品茶，喝了大半杯茶水才说道：“惠民医药本是我们李家的产业，当初要不是为了在南岭站稳脚跟，不得不分出一部分利益给其他家族，也不至于出现如今的局面，江家一直把我们李家当做外来户，也是该给他吃点苦头了。”

    李博一愣神，略显惊讶道：“爸的意思是……咱们将计就计，把江家白家踢出局？”

    “这些年来，靠着惠民医药，江家分走不少红利，也该知足了。”李尧握着茶杯，双目微眯道：“至于白家，没主见的狗腿子一个，江家要是被逼出局，白家肯定坐不住，用不着多说，主动就把股份让出来。”

    李博微微颔首，沉吟片刻说道：“康好医药低价得到疗伤液代理权，只怕接下来很长一段时间，会压在咱们头上。”

    “这是没办法的事，只能说尹家那个女娃子有眼光，李岩没发迹之前就结下一份情，现在已经成为南岭一大佳话，尹家崛起是必然的事。”李尧沉声道。

    “要不我亲自去福宁一趟，找李岩面谈一次，南岭的代理权拿不到，换个地区也可以，听说香江那边现在还买不到疗伤液，要是能拿到香江的代理权……”

    李博刚说到这，李尧的手机铃声响起，看到显示的号码，目光顿时一缩。

    注意到老头子表情怪异，李博轻声问了一句：“爸，谁打来的？”

    李尧眉头深皱，摆摆手走到房间，这才接了电话。

    “邹默，你打电话过来，不会又是想说服我投靠小少爷吧？”李尧笑呵呵问道。

    电话另一头的老园丁朗声一笑：“小少爷的才干比我想象中还要强很多，即便没有你的投靠，我们的大事同样胜券在握。”

    李尧眼中闪过一道疑惑，上次邹默来李家，只有不到五成把握，这才过去多长时间，怎么好像变得自信许多。

    不等李尧开口，老园丁接着说笑道：“惠民医药在岩石药业那边碰了个硬钉子，滋味不好受吧？”

    李尧无奈一笑：“你要是特地打电话过来嘲笑我，那可就打错算盘了，惠民医药只是李家众多产业之一，即便公司倒闭，对李家影响也不是很大。”

    “哼，惠民医药靠着几种跌打膏药发展为知名医药企业，没猜错的话，那些膏药秘方是你从隐族李家带出来的吧？”老园丁冷哼一声说道。

    李尧老脸一红，却没法否认，膏药秘方确实是他趁乱取走的，严格说起来，这些东西属于隐族李家，他并非李家嫡系，没有资格继承。

    “我当年要是不把秘方带出来，也是便宜了李鹏远那个狼子野心的家伙。”李尧红着脸说道。

    “行了行了，我今天打电话过来，不是和你算旧账，是想告诉你一声，若是不投靠小少爷，今后别想和岩石药业合作。”老园丁语气很是得意。

    李尧何等聪明，立马就听出对方的言外之意，不禁瞪大眼睛问道：“岩石药业和你们有关？！”

    “准确的说，是和小少爷有关，上次你不是问我小少爷的具体身份，现在应该猜到了吧？”

    低头稍加思索，李尧心头一震，瞬间想到一种可能，声音颤抖道：“岩石药业董事长李岩，就是小少爷对不对？！”

    “没错，所以我才说，小少爷比想象中更加优秀。”老园丁顿了顿，极为自豪说道：“不仅岩石药业是小少爷的产业，还有假滋味餐饮，杏园轩糕点他也占有不少股份，这些产业加起来，价值不下二十个亿，这还是保守估计，而这些都是靠他自己努力得来，我们没有提供丝毫帮助。”

    李尧振聋发聩，李岩的身份给他太大震惊，以致于久久没能回过神。

    他知道那次风波当中，长房那一脉虽然败得很惨，死了不少人，但也带走不少财物，转移走隐族李家账面上大部分流动资金，这些钱财现在很可能都掌握在邹默手中。

    那是一笔富可敌国的财富，加上这二十年的投资，这笔财富增加到什么程度，李尧不敢想象。

    若是把这笔钱交到李岩手中，他眨眼间就可以成为全国首富，甚至全亚洲首富！

    咽了口唾沫，李尧声音干涩道：“你把小少爷的真实身份告诉我，就不怕我告诉李鹏远？”

    “你太小瞧隐族李家的消息灵通程度，他早就知道李岩就是小少爷，还派杀手前去暗杀，可惜功亏一篑。”老园丁很是舒畅笑道。

    五大族比武时，李尧也在现场，见识过李岩金刚不坏神功的厉害，一般杀手想要他的命几乎不可能。

    隐族李家有不少传统武术的秘籍，但李尧从没听说过什么金刚不坏神功，不禁疑惑问道：“小少爷修炼的那种护体神功是你传授的？”

    “这个……还真不是。”

    说到这点，老园丁也想不明白，他找人查过李岩的成长历史，从没接触过武术，那一身出神入化的功夫仿佛天生得来。

    “小少爷的实力的确不弱，但李鹏远不可能看着他做大，必定会出重金请更强的杀手，你们万万不可大意！”李尧提醒道。

    “这点无需你多言，我现在再问你一次，如果我们和李鹏远决一死战，那时你站在哪一边？”老园丁沉声问道。

    再次面对这个问题，李尧苦笑不已：“我们就当个局外人不行吗，我这条老命丢了无所谓，可南岭李家还有二十几口人呀！”

    老园丁冷冷一笑：“你以为你能置身事外？不管最后赢的是哪一方，你想当墙头草，只有死路一条，李鹏远不会放过你，小少爷更不会放过你，想清楚了再打我这个电话！”

    把手机放到桌上，李尧浑身力气像是被抽干，有气无力坐到椅子上。

    这着实是个两难的抉择，一开始他并不看好邹默这一边，隐族李家底蕴太过深厚，不是几个人就能扳倒的。

    可现在得知李岩就是小少爷，他的想法随之发生转变，因为李岩展示出的潜力太过惊人，或许用不了几年，他自己就可以成立一个豪门。

    仔细研究李岩的发家史，他陡然发现，李岩和一个传奇人物非常相似，即肤美集团的老板秦羽！

    提起这个名字，华夏商界几乎无人不晓得，此人就是一个彻头彻尾的异类。

    别的商界大佬辛辛苦苦打拼数十年，才积攒一定的身家，秦羽则是在短短一两年内，从默默无闻的小人物一跃成为商界大亨。

    李岩和秦羽类似，都是商界中的异类，赚钱对他们来说，似乎就像吃饭喝水一样简单，随便出一样产品，就能赚得盆满钵满。

    岩石药业目前还只有疗伤液一款产品，谁知道后续会不会再推出什么逆天药品。

    最主要的是，岩石药业和部队形成紧密的合作关系，李岩身后有军方罩着，即便隐族李家想动他也没那么容易。

    一个世家不论历史有多悠久，家族底蕴多么强大，面对国家机器，都不堪一击。

