    说来，刚才几场战斗下来，大家基本已经分出了胜负，对对手的实力也有了大致的了解。

    而北秦皇朝的两名弟子之所以能稳坐钓鱼台，显然是因为名气太大，实力太强，没有弟子敢上前自取其辱。

    但他们不费吹灰之力就稳坐第一轮前两名的位置，实在太不公平，让人非常不爽。

    所以，感悟了有一阵的云飞翼打算起来活动活动筋骨，径直走到了那位一次都没出过手的黑衣青年跟前。

    这黑衣青年虽然如老僧坐定，稳得一批，但年龄却十分的年轻，因为他头上显示的是25岁骨龄。

    25岁能达到中期先天帝灵师，在天圣皇朝都赶得上某些长老的实力了，更何况他还是这群中期先天帝灵师中的佼佼者，天赋不得不用出类拔萃来形容。

    但越是有挑战性，云飞翼就更是跃跃欲试，当即朝他开口道，“我要挑战你！”

    然，对方连眼睛都没睁一下，只说了三个字，“没兴趣！”

    听到这话，在场的众人都是抽了抽嘴角。

    面对别人的挑战，他居然说没兴趣，这是傲到了什么程度，才会说出这种话啊。

    显然他根本就没把这位天圣皇朝的弟子放在眼里！

    就算这位天圣皇朝的弟子在开场表现出了不俗的战斗力，但依然让他出手的资格都没有。

    “啧啧啧，不愧是拓跋骏捷，强是真的强，傲也是真的傲！”东方璃月听了，都忍不住咂嘴感叹起来。

    苏陌凉倒是知道，北秦皇朝有个拓跋家族，权势滔天，威名远扬，他们的弟子，无论是战力还是天赋都丝毫不输蔚家和诸葛家的后辈。

    而这拓跋骏捷就是拓跋家的小儿子，他一向目中无人，就算到了大炎皇朝也没有任何收敛，就可以看出他在拓跋家族的地位。

    更何况据消息称，拓跋家主曾扬言，拓跋骏捷只是年龄尚浅，要是再过两三年追上拓跋家最出色的拓跋睿达，也是轻而易举的事情。

    要知道拓跋睿达如今29岁，已经是名初期至尊帝灵师了。

    用两三年的时间，从中期先天帝灵师到初期至尊帝灵师，跨一个大境界，换做一般天才怕是想都不敢想，而他却是轻而易举，就能知道拓跋家族对拓跋骏捷寄予了怎样的厚望。

    就是这样一个天纵奇才，要不是年龄太小，等级受限，估计早就被归入后面几轮的比赛中了，何苦出现在第一轮。

    也难怪这一批的弟子，连让他出手的兴趣都没有。

    但云飞翼被人这样无视，哪里忍受得了，顿时冷脸回道，“你不出手就想拿下这一轮，未免想得太美了吧。你要不敢战，就自动认输，把名额让出来！”

    “认输？没眼力劲儿的小子，他不出手，让你在台上多待一会儿不好吗。你咋不知好歹呢！”这时候，坐在拓跋骏捷不远处的青年男子慢悠悠的站起身，朝云飞翼走了过来。

    这是北秦皇朝另一位弟子，来自姜家，名为姜威。

    他相比云飞翼这种翩翩美少年来说，就显得高大魁梧许多，就算穿着衣服都能看到他身上壮硕的肌肉线条，一看就是个力量彪悍型选手。

    所以他走过来，都给人极大的威压。

    云飞翼也不是泥塑的，面带愠怒的望向他，“这是比赛，不是来看他耍酷的！大家时间宝贵，能打就打，不打就滚！”

    “哟呵，天圣皇朝的废物什么时候这么大脾气了，有趣！既然你想战，那我陪你，若你连我都打不过，那你根本不配让他出手。”

    姜威扯嘴勾起一抹诧异的冷笑，表情虽然轻佻不屑，但字里行间却能听得出来他对拓跋骏捷的推崇。

    云飞翼本就一肚子火，听他这般说，也是燃起了战意，“好，我要是打赢你，就有资格挑战他了吧！”

    “小子，先打赢我再说吧。”姜威声音还未落下，便是一个冲拳捶了过来。

    云飞翼见此，眼睛一眯，身形猛然后退，一个抬手，轰出一片灵力，瞬间形成一个弧形盾牌。

    拳头砸在盾牌之上，只听砰的一声巨响，瞬间爆发出支离破碎的灵力碎片，一下子将盾牌打出了一个大洞，直逼云飞翼面门。

    云飞翼第一次近距离的感受到他的力量，也是心神震动，面色格外凝重。

    对方狂，的确是有狂的资本啊，本来他的灵力已经非常稳固非常扎实了，都能被对方一拳打碎，除了对方的灵力浑厚以外，八成还跟他的炼体有关。

    这种力量型选手，不能硬来，只有迂回战术，以巧取胜。

    想着，云飞翼身影如鹰般往旁侧掠出，几个闪现，留下一道道残影，让姜威顿时扑了个空。

    “躲就是你的实力吗？那很遗憾的告诉你，你这样的，我一拳能打十个！”姜威讽刺一笑，拳头疯狂挥舞，仿佛有几十个拳影同时轰过来，那架势，似乎连云飞翼的残影都不放过。

    知道对方的可怕，所以云飞翼的身形和速度当下施展到了极致，无论姜威怎么挥拳，拳头追得有多紧，他都用巧妙的角度闪避开来。

    就这样纠缠了至少有十几个来回，连姜威都打得有些烦躁了，云飞翼依然是气定神闲，面不改色，脚步有条不紊的周旋。

    姜威耐性彻底耗尽，不想在跟他玩猫抓老鼠的游戏，伸手一挥，手里顿时显出一把铁锤，一个砸地，灵力迸溅而出。

    随着更是爆发出了一个强悍的武技，势必要将云飞翼血溅当场。

    云飞翼的确抵挡不住姜威的猛攻，但周旋了这么久，他好歹是找出了对方的破绽，所以他冒着被打成重伤的风险，冲入了姜威的战斗圈，对对直直的朝他最薄弱的脊骨轰出致命一击。

    只听咔擦一声脆响，剧痛冲上脑门，让姜威身形一震，攻击的动作下意识的停滞了一秒。

    而就是这一秒，云飞翼的机会来了，凌空一脚踹向他的面门，让他不受控制的往后退去，随后猛地抽剑斩向了他的手握铁锤的手臂。

    姜威被打了个措手不及，还来不及回援背部，面门又遭到袭击，一时顾及不暇，手臂顿时被斩个正着，鲜血如注瞬间喷射了出来。

    就是这么一个呼吸的时间，云飞翼找准弱点，下手又快又准，时机把握得刚刚好，将他彻底重创。

    可是姜威也不是省油的灯，就算手臂挨了一剑，深可见骨，也依然抡着铁锤朝云飞翼胸口砸了过来。

    云飞翼速度虽快，身手虽好，但毕竟是近了姜威的身，再快也快不过他的铁锤，所以眨眼被击退了出去。

