    不得不说一句的是，这斋月楼的厨子据说是来自江南，做的菜系最拿手的就是咸甜口儿的。

    甚是合严敏的胃口。

    “别说，这斋月楼就是有本事，十几年来菜都是这一个口味，咸甜一点儿变化都没有。”苏山也是，见着菜品一上，倒是不长记性的把来时路上发生的事，全都抛之脑后去了。

    一旁的苏娘子才不理会他，只顾一个劲儿的乐呵，时不时的还暗示着严敏：“敏敏，你爹喜欢吃这个拔丝地瓜，多给你爹夹两块。”

    这边的楚浩然看着满桌子琳琅满目的美味佳肴，假惺惺的装做自己负罪感满满：“说来真是惭愧，我弦弟还在太学府苦学，我们这……哎！”

    严敏轻哼了一声，伸手假装要去抢夺楚浩然手里的碗筷，倒是没想到，这小子比谁身手都好，都要快！

    “刚刚还说对不起你弦弟，这会又开始护食儿了，你说你。”

    听着他敏姐这一番吐槽，老实说楚浩然确实还怪不好意思的。

    苏娘子干咳了一声，私下里又对着严敏好一番挤眉弄眼的使眼色：“敏敏，我可跟你说啊，咱们苏家干事儿向来那都是不拘小节，要做就做！要干，就干个大的！”

    旁人不知道苏娘子这时候忽然莫名其妙说这些话什么意思，严敏还能不清楚啊？

    “娘，爹，你俩都别多想，我请二老吃饭，就只是一顿普普通通的家常便饭而已，至于铺子的事儿，等我以后赚了钱，就买上一条街的铺子全给打通了！气气派派！”

    严敏的唇角微微上扬，脸上都漾着灿烂笑意。

    苏山仔细研究着人家斋月楼里的菜品，样式儿，摆盘儿，半晌总结道：“我觉得，咱家的饭馆儿吧，也得改进改进，就比如说人家这个翠玉盘子装的菜，那就算是只往里放上一勺豆腐乳，寻常人也会像，是不是镶金边儿的豆腐乳……”

    这话说的……

    严敏噗嗤一声笑出了声，她不禁慢声反驳道：“爹，咱家饭馆儿做的，就是价格公道，口味一流，咱又不是做那一锤子买卖的，经济实惠接地气儿才是真理！”

    “对对对，敏敏说的对，咱做的是长久的生意！不过也确实，徐州那地儿不比京城的冤大头多，吃顿饭一掷千金也毫不在乎。”苏山抚着胡须，若有所思地顿了顿。

    苏娘子趁火打劫的功夫也不是一两日练就的，就此顺坡下驴的可就直接了当的说道：“你算是说到了正点子上了，京城的钱那么好赚，山哥儿，你说咱敏敏那铺子若是能开的再大些，岂不是生意会更好！赚的不就更多了……”

    话听上去似乎是没毛病，可苏山却隐隐约约的觉得，这事儿没那么简单呐！

    “娘子这话……”苏山一脸愁容，带有一丝哀怨的往四周瞄了一眼。

    唉，可怜他这就连想找个救星，都难寻。

    “那一个铺子能值几个钱，你回头给敏敏和弦儿把那铺子开大些，真生意做起来了，咱以后岂不是都不用管他们一家三口吃喝拉撒的了……你不也能早点撂挑子，没事养养鱼，种种花儿多美的事儿啊。”

    纵然苏娘子说的是天花乱坠，可苏山却稳心不动，哪儿哪儿都是挺美的，那不，得从他兜里掏银子啊！

    “娘，你那时候怀着允弦，有啥注意的么？”严敏私下里对苏山暗递眼色，示意让岔开话题，接着夹了一块排骨放到了她娘的盘中，又说道：“我这几日胃口渐渐好些，比刚开始那阵儿强多了。”

    苏娘子定下心来仔细的想了想，一脸作难的陷入了沉思：“要说这注意的，倒也没有，我那时候怀着弦儿，还是照喝酒不误，不过啊，你可别跟娘学，后来我才知道，那怀着身子的时候喝酒，是能喝出来个痴儿的！”

    听着苏娘子的话，严敏这刚夹起菜的手，瞬间停滞在半空私下里她还有些心怀芥蒂的摸了摸自儿个那小腹。

    苏娘子切身说法，道听途说的给敏敏讲了许多，之前在别地儿听说的闲谈。

    “咳咳，娘，我吃饱了，你跟爹看看有啥不够吃的，咱再添点菜。”严敏干咳一声，憋着笑，对苏娘子说道。

    可苏娘子这话茬刚刚被引起，正是上头的时候：“敏敏我跟你说啊，这个老鳖，也不能吃，人家说吃了之后那小娃娃要在屁股后面长乌龟尾巴的，还有兔儿，兔儿肉也不敢吃……”

    听着爹娘说的头头是道的，尽管严敏未曾亲眼所见，但也觉得怪吓人的。

    她是接受过高等教育不假，但严敏听了这些之后仍是感觉不寒而栗。

    要说是妖邪一说吧，那倒也不大可能，最大的可能性那就是这兔子啊，或者是甲鱼之类的体内有什么病毒，再或者就是人本身的染色体异常，才导致生出了畸形儿。

    怀胎十月，何其煎熬啊！这儿连个B超都做不了。

    “我看还剩了这么多的饭菜，这要是留着岂不是糟蹋了，不如再让他们上一壶酒吧，阮阮，咱俩再来小酌两杯……”苏山搓搓手，嘿嘿一笑。

    岂料，这话音刚落，紧接着苏娘子扬手就是一巴掌拍在了他的脑门儿上：“刚刚说的啥，你难道都配着饭吃了给忘了？敏敏不但不能饮酒，咱们大伙儿也得以身作则，都不许在她面前吃不该吃的，还有，那酒味儿那么冲，敏敏闻闻今天晚上还能有胃口吃饭啊？”

    原本大好兴致，被苏娘子这一番数落，当下苏山哪儿还有啥心思要饮酒啊！

    这顿饭倒是便宜了楚浩然，这小子从进了斋月楼开始，筷子就跟失火了似的，坐在那一刻都没停下来过。

    “去结账去，难不成你还真打算让敏敏请你这老东西吃饭啊。”

    临走要出门时，苏娘子还不忘急切催促着苏山，命他赶紧去掏钱。

    未料的是，那小二却对苏娘子夫妇笑吟吟地说道：“方才的时候，那位小娘子已经过来付过银子了，账结过了。”

