    她点点头，嘴角勾起来了：“嗯，我相信你的话。只是我还是很失望，你竟然会管她的事情。我甚至都不知道你们两个人是什么时候好的？”

    “我和小英根本不熟悉，我想着那毕竟只是个孩子。”

    “他会长大的！”她猛然站起来看着我：“林清风也是够厉害，竟然蒙骗了我！”

    “蒙骗？”

    张羽汐点点头，然后靠在椅背后面看着我说：“他竟然找了大夫开具了证明，说是这个孩子是耳聋，我想着一个有残疾的孩子也不算什么，放了就放了，谁知道后面我查了才知道，竟然撒谎，骗子！”她的手拍在了身边的桌子上面，指甲马上发出了咯吱的声响。上面的水钻飞了出去好几颗，落在了地板上，她看来是真的很生气吧？

    张羽汐直直的看着我：“你没什么要说的？”

    我笑了笑：“我真的不知道这件事。你要是因为这个事情生了大气，我也只能道歉了。”

    听了她的话，我终于知道林清风的方法了，太粗暴一些，但是的确有效果。说是简单的事情，可是大夫是随意可以骗人的？

    这程序走下来是相当复杂的，可是林清风就这么轻易做到了、

    张羽汐道：“我已经明白的告诉了那个贱人，要是想着带着儿子回来抢地位，随时有可能病逝！以为藏在郊区农村县城，我就不知道？她的一举一动都在我的掌握当中！”

    “你听我一句话。”我拉住张羽汐的手，殷切的看着她。

    她犹豫了一下，并没有松开手：“你说。”

    “你现在这样不是挺好的？放了她，然后盯着他们母子，而且你想想看，她现在带着孩子，生活在郊区，教育什么的肯定不行的。小英是真的没有能力，也没有那个胆量和你继续纠缠什么了。何况我见过了那个小英，身体差的不行，估计没几年活头了。到时候她儿子，也不过就是一个郊区农户。”

    张羽汐突然笑了笑道：“你们俩还真是不愧是一家人，说的话都是一样的。”

    我诧异的看着她：“林清风也是这么说？”

    “是啊。我告诉你，这贱人的下落还是他告诉我的呢，不然我找起来也很费劲儿。”

    林清风这件事做的滴水不漏，先用计策让张羽汐以为这孩子是个残疾，让她一时心软就把孩子放了，然后让小英带着孩子离开，把她们的行踪告诉了张羽汐，两不得罪。

    “林清风说，将来让这个人就在县城安家落户，上最普通的学校，娶一个没有任何背景和仰仗的媳妇。他还说，这孩子无辜，我不要对付他，但是孩子娘很可恶，要是对付她，你们也不会出手，但是要至少等到孩子懂事了。可以离开母亲了。”

    我不说话，小英要被除掉了吗？那个孩子也没有什么教育，稀里糊涂的长大，也是不可能继承公司的，对张羽汐毫无威胁了。

    “你想什么呢？”她看着我。

    我笑道：“我在想啊，这孩子可以得到的东西不多，可是至少钱是比一般老百姓多点，将来开个门市买卖什么的，做个土财主，就算杜凡知道了，也不会说什么。你们夫妻两个人的关系和睦才是最重要的嘛。”

    她笑着说道：“你倒是很会说话啊，可是你知道我的心里想的是什么吗？”

    我摇头，我哪知道你心里想的是什么。

    “我想，我竟然会被我的好朋友耍了一次？你知道这女人是怎么背叛我的吧？你明知道，还对她好？你对得起我对你的友谊？”她的语气很冷，像是上级训斥下级一样。

    我笑吟吟的说：“我只是觉得他太小不该死，何况我也……”也欠了赵刚的人情。但是着话还是不说了，不然她去找赵刚的麻烦，我岂不是害人了？

    “我也觉得这不算是什么要紧的，不用非要增加罪孽。可是现在人的下落你也知道了，你非要对付我的话，我也没话说的。”

    张羽汐皱眉道：“你太善良了，可是有时候，这样的善良只会给你惹麻烦，后患无穷。”

    “这次是我对不起你。”我真的不知道该说什么了。

    她看着我，然后叹道：“算了。我也知道这是个好办法，我不能干掉那个野种，可是我还是有点生气。”

    张羽汐现在是控制了整个的公司没错，可是杜凡还没死呢，他的残余力量也是不少的，要是知道了自己的妻子残害小英和儿子的事情，估计也不会轻易算了，但是现在这样已经算是不错的结局了。

    就算杜凡知道了，也只能说她吃醋小气。

    谁家原配会养活着小三和她的儿子？

    “这一次我来这里，就是来发发脾气的，我觉得你该是全心想着我的。因为我们俩才是朋友，你也该知道这个孩子对我儿子也是个威胁。但是现在反而不知道该说什么好了，因为我太了解你，你没什么坏心，从来没想过对付我。”她的声音很低柔，可是我知道她还是很生气。

    我叹了口气：“我知道这么做你会不高兴，可是我真的只是看不下去。”

    张羽汐嗯了一声，看着我说；“你这么善良，怎么可能会成大器。”

    “我不需要啊，我只要靠着我家林清风养活就行了。”我笑道。

    “指望谁能养活一辈子？最近他和那个珊瑚走得很近，很多事情都是俩人一起办的。你真的能赢得了那个女人吗？她可是爆炸身材呢。”她笑吟吟的说道。

    我微微蹙眉，这俩人还是紧密的关系吗？林清风也不在乎我的吃醋了，该用还是要用啊。

    她拍拍我的肩膀站起来了：“你啊还是小心点好，当初我和你一样，觉得我是什么人？怎么可能比不过一个卑贱的戏子？小英跟着我丈夫的时候，甚至都不知道过了几手了。早就不干净了。可是我丈夫就是喜欢啊，一开始也只是说玩玩，可是你看，孩子都生出来了。”

    我的心里面有些乱，可还是不想在她的面前说什么，我不会傻到不知道这是她的挑拨。

    张羽汐看我不说话又继续说：“要不是我早就准备好了，估计啊，现在公司的位置都是她的了。太轻敌了没好处。”

    “多谢你了，我明白了。”

    她笑道：“行了，咱们都是朋友，提醒你一句也是应该的，你不要多想了，我现在也该回去了，哦，我给你母亲带了一些补品，好好养着吧。”

    我道了谢收下来了，送了她上车。

    张羽汐坐在车上，拉下车玻璃对我笑道：“对了，下个月的时候你来吧，我们家公司开年会呢，你是总裁夫人，该来这样的场合的。不然的话每次都让珊瑚跟着林清风，对你的名声可不好听，别人还以为是她才是林清风的妻子呢。”

    “俩人经常在一起？”

    她诧异的说道：“是啊，今天还一起去了一个邀请会呢，结伴同行，俩人的关系好得很呢，你不知道？”

    我冷笑道：“有这样的好事儿，他自然不会告诉我的，要是我破坏了他的兴致可就不好了。”

    “我也就是随便说说。”

    我哼了一声：“男人果然都是一个德行。”

    “行了，你自己看着办吧，我走了啊。”张羽汐说完了直接招呼司机走人了。

    我目送着她走人，心里有些复杂，本来以为她是来兴师问罪的，想不到竟然是过来挑拨离间的？她是觉得我们两个人救走了那个孩子，就要破坏我们的感情了？

    我叹了口气，可是我心里面是真的很在意啊。我本来就是个不贤惠不识大体的。

    那些补品我看了看，都是很不错的东西，可是我没有给我妈，现在我对张羽汐的感情也有点变质了，所以她送的东西我竟然不敢碰了。也不敢让我妈吃，明知道不会放毒什么的，还是不舒服，就给丁凯了。

    “你留着送人什么吧。”

    丁凯笑道：“你的那个朋友倒是变了很多。”

    “爸你看到了？刚才你也没在店里面啊。”

    “我远远的看了一眼。”丁凯道：“一个人最容易变得是眼睛，这女孩子以前看过去的时候，双眼清澈，可是现在竟然变得很复杂了，是一个心思过重的女孩，而且心肠硬了很多。”

    我笑了笑：“爸爸，你看人很准。就帮我看看林清风吧，他是不是变心了？”

    丁凯笑了起来：“怎么会！他还是一颗赤子之心呢，不会变心的，你是不是想得太多了，这样可不好，夫妻之间不要有猜忌的。”

    我给林清风的办公室打了电话，好死不死竟然正好就是珊瑚接听的：“哦，你是夫人？我们才刚刚才参加完活动呢，现在总裁去开会了，有什么事儿告诉我吧，我转告一声。”

    我笑道：“多不好意思？不要打扰他开会了，我还是等到他回家再说吧。”

    “那有什么的。”珊瑚笑道：“我整日跟着总裁的，对他的性子，我最了解，这点事情他不会生气的。就算是生气了，还有我帮你圆回来呢，你不用担心。”

