
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    MD，救完一个又一个，真当她是奥特曼打怪兽啊？

    可没法啊，自己选择接下的任务，哪怕脸面都给丢光了也得咬着牙完成它！

    陈白起见孟尝君已接过酒爵，抵于唇边，灯火下，鬓若刀裁，眉深而眸浅，眸浸星河。

    他便站在离她侧身几步之距离，对面站着别有用心的如意姬，她眼神一深。

    豁出去了！

    她娇哼一声，一拂袖，衣袂似红莲转开，一路踉跄翩绗地倒了过去，而孟尝君余光一瞥，便顺势张臂一接，那绣莲曼盈垂的宽袍便将那纤细柔软的腰肢一卷，带入了怀中。

    而陈白起眼勾一撩，手肘瞅准时机便轻轻、巧妙地一抬撞上杯底，便将他手上拿着的酒给洒倒了一地，全程行云流水一般通畅，不见丝毫磕绊。

    好！碰瓷业务技能专点GET！

    见着那湿了一片的地面，她便装模作样地拿指尖揉额，身型似不支地摇晃一下，方借着孟尝君手臂的力量站定了身子。

    “嗳，好晕啊，湘女恐怕是……不胜酒力了。”她半抬脸，众人瞧不见她狐狸面具下的脸色，但却见她眼睑处如涂抹了粉红胭脂，眸内朦胧着一池醉意。

    孟尝君却忍笑，咳嗽一声后，一掌地托起她的小脸来，仔细打量一番后，便叮嘱道：“那便小心一些，暂待在我这里，莫再冲撞了它人。”

    这话里……倒不见怪罪，反而有心替她遮掩“罪行”。

    在场的人哪个不是人精，一看这架势便知，这孟尝君便如方才公子稷一般，被搅和了“好事”也不见生怒，反而还替这“搅事精”扛祸。

    见了鬼了！这湘女到底有何魅力啊，将这两公子迷得个五迷三道的，基本黑白是非都不辨了哇！

    赢稷眼见此一幕只觉眼皮狠狠一跳，一个箭步跨上前，便探臂将人给接了回去。

    稽婴随意看了一眼，也懒得管他们这些男女之事了，重要的东西已经“钓”出来了，剩下的部分便也不再妨碍什么了。

    陈白起一转身，猝不及防地撞到了他的胸膛，只觉他的胸肌比那铁还硬，陈白起脸上的狐狸面具因此被撞翘了一个角，露出一截白皙而细腻的下巴与自然粉润的唇瓣。

    她抬起脸，感觉下巴处有些痛，下意识蹙起了眉。

    而赢稷低头一看，看到娇嫩似能掐得水的下颌处有一块红肿了，眸光一黯，伸出手想碰了碰，却又攥紧住了手。

    “痛？”

    陈白起道：“不痛。”

    赢稷一愣：“不痛？”

    陈白起在移正被撞歪的狐狸面具时，伸手碰了碰伤处，音调徒然一变，她道：“不痛才怪。”

    赢稷：“……”

    他最终还是伸手轻柔地托起她的下颚，看了看那处伤，略严肃道：“有些红肿，但不曾破皮，应当明日便能消褪如初，若涂些伤药，估计一刻左右便能消肿。”

    陈白起闻言，失笑道：“不过就磕碰了一下，能严重到哪里去。”

    “你乃女儿家，即便是小伤亦不能如丈夫一般随意对待。”更何况这伤，还是他不小心造成的。

    他没预料到女儿家的肌肤会如此地娇美而脆弱，这落在丈夫脸上不过一道红痕不足挂齿的伤，落在了她的身上，却令他觉得异常刺眼难受。

    “嗳~”陈白起见他好似真的挺在意的，那认真说教的样子也挺新鲜，便收起了笑，假意谓叹了一声：“本还想为这点小伤而感怀伤秋一番，可见大公子比湘女更在意的模样，湘女都感怀不下去了。”

    赢稷不解，问道：“为何？”

    陈白起夸张道：“因为天塌下来尚有高个顶着，而这一伤也不劳二人愁，既然有大公子帮愁着，那湘女便正好歇一歇，拿着脑子考虑点别的事情。”

    比如……如何粉碎敌人的种种阴谋，护好她的同盟主将与主公最终大获全胜。

    她抿嘴一笑，齿若编贝，倒半分不见先前她表演时的隔岸观火惑世人，一笑百媚生的多情举措，反而如雪河清清水，回眸一笑胜星华，自有一股轻灵温柔之气。

    其实陈白起自身的气质较倾向于一种不带侵略性的春和日丽，稳重矜持，若三月疏影横斜的西子湖畔，春江水暖暗潮浮动，因此此刻她的笑意，方是她展露的本性。

    看着她的笑，赢稷有一瞬间怔忡，接着，他那不怒而威的冷峻面容竟也缓缓溢出了一丝笑意。

    他或许不常笑，平日里如一块不开窍的坚硬顽石不露山不露水，但表情稍一柔和，却灼灼有辉光，悦怿若九春。

    陈白起有些惊讶，她之前倒不曾注意过赢稷的样貌，他在她心目中一直是一个泰然自若、运筹帷幄又十分铁血冷酷之人，毕竟第一面留下的深刻印象很难磨灭，因此这还是她一次觉着，原来他长得还挺不错的，十分有资本啊。

    他道：“好，以后你的事便由我来担着，你只管做你想做的。”

    他的语气并不郑重，但这话从他嘴里说出，便已十分郑重了。

    陈白起闻言，笑言皆一并愣住了。

    孟尝君在旁看着“陈蓉”与赢稷你一言我一语，那云海涛生的气氛自成一界，目光麻木而冰冷，只觉自己迈进不去，却又不肯走开。

    下座的门客袁平跟随孟尝君已久，一见自家主公被美人给晾在一边，那表情十足“旷古怨夫”一枚，便忍不住掩眼遮脸，额滴个主公啊，这美人是靠抢的，不是靠瞪能给瞪回来的啊。

    你别瞧那秦国的公子稷不擅男女之事，但人家历来的铁血手腕如今瞧来可不止体现在军事政事上，连抢看上的女人也都是雷厉风行，不带半分含糊犹豫的！

    而站在孟尝君对面的如意姬此刻简直快怒发冲冠，她看着地上洒掉的酒，又看着与赢稷两人“亲密”言谈的陈白起，气得心尖发颤：“你……”

    你分明便是故意的！

    陈白起转过眸，见如意姬浑身血管都似要爆开一样瞪着她，便眨着一双无辜的眼眸，道：“如意姬，你可不能厚此薄彼哦，大公子与孟尝君你都敬了，还剩二公子还等着你去献酒呢，这一次湘女定乖乖地坐在原处，不再乱挪出一步搅扰你。”

    如意姬一听却气笑了，她牙齿咬得咯吱作响，简直恨不得冲上前狠狠挠地她几爪子。

    但到底她最终还是选择以大事为重，她将一切愤怒都暗埋于心，打算秋后与她一笔、一笔地慢慢将帐算清。

    她瞪完湘女，又看了一眼赢稷，一种不堪忍受的恨意亦涌上心头，她冷冷一拂袖回转过身，握紧了拳头，指尖戳进肉里的痛意她全然感受不到了。

    如今她再说什么都只是在乞求、在乞讨怜悯罢了，方才的求娶与“诚意”就像一出闹剧与喜剧，与此刻的场景相比，不过闹一出供人取乐玩笑罢了。

    ——如意，你该死心了。

    如意，你、该、死、心、了！

    如意姬扬起一抹冰冷却妩媚的笑意走向赢虔敬酒，这一次，“湘女”倒真乖巧地坐在赢稷身方，小手摆在腿上，眼睑微垂，像做错事的孩子一样安静，既无作怪也无捣乱。

    这下，大抵许多人都瞧懂了，这湘女只对公子稷与孟尝君两人感兴趣。

    而这公子虔嘛……好似并没入得她的眼，因此她也提不起兴致跑去“捣乱”。

    袁平与孟尝君众门客皆掩嘴闷笑，而赢稷的一众军部倒没将这“取笑”行为做得那样明显，但都拿一些小眼神去“关怀”赢虔，闹得赢虔都快恼羞成怒了。

    而赢虔请来的朝臣则埋头饮酒，不去关注这些个“拈醋吃味”的小儿女之事。

    公子虔虽不似如意姬那般气得发恨，却暗骂这“湘女”没事瞎捣乱，令他的计划一度落空！一会儿等大事落定，他定不会饶过这个姑子！

    借着如意姬敬酒的时刻，赢虔大声道：“如意姬，方才大哥可是答应了孟尝君让你再献舞一曲，你瞧瞧，今夜大哥都拿虎符为聘了，这今后啊，只怕我等便再无眼福一赌你的舞姿，不如今夜你便满足一下众人的要求。”

    如意姬闻言，便转首望向赢稷，勾起嘴角，笑得花枝轻颤，唯眼神冰冷。

    “既是大公子都答应了，如意自不会拒绝的，只是这恐怕的确是如意最后一次为诸位献舞了，便让如意在这里好好地谢幕吧。”

    她笑音不稳，每一个字都带着颤音，她抬起下颚，举双一拍掌，便见仆役上前将通明的灯火拿皮笼罩上，只透出一层暖暖的蔼光，不似原先那般通体光明，紧接着乐班与一众衣袂乍飘逸的舞姬鱼贯而出，将方才严肃的厅堂一下晕成了夜色迷离、芙蓉暖帐。

    曲荡人心魄的乐声随着乐班的来临而轻扬而起，诸女纤腰灵动，回眸浅笑，便长袖漫舞。

    他们的长袖内设了布囊，一甩，便见无数娇艳的玫瑰花瓣轻轻翻飞于天地之间，沁人肺腑的花香令人迷醉。

    那几十名舞姬收袖，转圈拱手，那聚拢成团的袖衣围成一团犹如绽开的花蕾，她们越转越快，衣散如莹光飞舞，在漫天花雨中，一个身着月牙色纱衣的女子，便如空谷幽兰般从众舞女当中腾跃而起。

    她一出现，那倾身而舞，如月下仙子，如霜雪的衣裙质地并非全然轻薄，内里的衣袍宽广的袖口一道摇曳妖冶的红色莲云花纹，随着她轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。

    “此女何人？”

    “此舞甚妙啊！”

    席宴上，众人见此舞此女皆赞叹不已。

    而陈白起与孟尝君两人却莫名对此舞有一种……似曾相似的熟悉感……

    忽然，陈白起想起了，当初她在漕城庄院当舞姬时给孟尝君献的舞与此舞曲的编排倒有许多异曲同共之处。

    紧接着她又疑惑，当初编排的舞蹈乃她搜罗当代与现代一些舞曲改编而成雏形，最后姬妽出力，替她修修编编改改整整，弄成最适合她完成的舞曲，最终成型。

    换句话而言，这舞，只有她与姬妽一道琢磨出来的，可眼下却有其它人用着，这令她不得不心生几分怪异与揣测。

    这时如意姬游舞而上，那几十名舞姬为她让道，她顾盼回转间空灵清脆的铃声弥散开来，两人一红一白，众人如痴如醉的看着她们曼妙的舞姿，几乎忘却了呼吸。

    另外空气中弥久不散的香气也令陈白起有些在意，不像纯然的花香，也不像舞姬身上涂抹的粉脂体香，其中成分不明，一时吸入倒没有什么特殊反应，在这里系统也没有危险提醒。

    但她有自己的判断，总觉有这一场舞令人有几分不安。

    其实方才如意姬二次下毒，手段与毒药皆不同，一般而言，下毒这等阴损的行为乃刺客或杀手的手段，一般剑客或者高手皆不屑为之。

    像如意姬这等舞姬之流，从何处搞来这等见血封喉的厉害毒药？

    哪怕她与赢虔勾结，这赢虔乃堂堂一国公子，亦不会身藏各类毒物吧。

    除非……陈白起眸光一滞，这方才一波下毒谋害不成，改不会接下来便是冒出刺客来吧？

    她思来想去，这赢虔怕今夜不会冒险动用城中的需备军，他既已动用见不得光的下毒手段，那么他必然是拿钱财先买通了一波刺客。

    一提起刺客，陈白起便不由得想起一人。

    ……该不会这么巧，来的又是刺客盟的人吧？

    她方这般猜测着，心生警惕，便见那方舞姬四散，对着各席位的诸位翩翩起舞，如彩色花间的蝴蝶，而与如意姬共舞之白女也脱离舞队，如意姬如一团火焰朝着赢虔方向而去，而她则似一片清灵的雪花朝着赢稷这方飘来。

    她跳着舞婀娜多姿，罗袖动香香不已，美的让人陶醉。

    不得不说，她的舞很美，玉袖生风，比起如意姬还更胜一筹，当然，陈白起那凭巧劲的舞便更不能媲美了。

    她虽身无长物，连发髻都没插着金属性簪子，瞧着也不像携带着什么武器的危险份子，偏陈白起从中瞧出了危险，她一直在暗中时刻注意着，当瞧见那女一只玉手软若云絮地准备拂抚上赢稷的肩上时，便反手欺上，挡住了她。

    而她的手，便按在陈白起的手背之人，陈白起以为她会立即松开，却不料，她反握其上，一阵柔韧的轻捏带揉，离开时，右手的指尖带着一种勾引、轻佻的意味，划过她的手背。

    陈白起顿感手背一阵寒毛竖起。

    “呵~呆子。”

    那女轻轻一挑眉，她戴着一张白纱覆面，一双勾勒完美的眼眸对上陈白起瞪大的眼眸时，有那么一刻，她的眼神十分怪异，含着笑，带着妖法，细细密密地有勾刺。

    陈白起越想越不对劲，忍着被一个女人给调戏了的不适，从身后一个翻身便坐入了赢稷的怀中，她双臂搂着他的颈，臀部坐在他的腿上，偏头一仰，活像一个祸国殃民的妖姬一样，明晃晃的举动宣搞着，这个男人她独占着。

    而赢稷本垂在身边的手，像不受控制一般，抬了起来，他垂眸看着她，悄然无息地将它放在了她的腰间，似纵容，似宠腻，让她能坐得更安稳一些。

    嘶！要不要这样明晃晃地当众秀恩爱啊！

    众人见此，一阵一阵地倒牙酸。

    稽婴抚了抚唇，眼神微沉，倒从这一场怪味盎取的夺人举动中瞧出几分意味来。

    这边陈白起没注意到赢稷的动作，她拿眼神与那白衣妖姬对视——想靠近公子稷，没那么容易。

    哪怕陈白起做得过份了，可那白衣妖姬却不慌不忙，仍旧不曾离开，反而就近继续纠缠着，只见舞回风，都无处行踪，她的身姿像一条妖娆软绵的白蛇围着赢稷身周一圈一圈收紧、缠绕，如玉的素手婉转流连，裙裾飘飞，一双如烟的水眸欲语还休。

    陈白起心察有异，看了看四周，越来越觉得情况不妙了。

    这时，那白衣妖姬挨近陈白起，轻呵一口气，然后勾起了一抹诡异的笑靥，只见玉臂的宽袖滑落至肘，一柄雪白软剑滑出，已直刺赢稷的颈项之间。

    麻痹！还真有武器！

    陈白起第一时间察觉，伸手欲挡，而另一面赢稷也早有提防，他一掌便掀翻了面前的桌几，桌几飞起于空中急速地转动着，台面上的水果、食物尽数砸向那白衣妖姬。

    白衣妖姬似有洁癖，皱着眉忙闪避开来，这时如意姬不知何时亦举一剑从侧旁劈来，目标却不是赢稷，而是陈白起。

    “你今日她而负我，公子稷，有她无我！”如意姬眼中的恨意已再无掩饰，直逼陈白起。

    长剑的寒光杀意已晃至陈白起眼前，陈白起一退，便被赢稷牢牢护于臂间，他一掌便绞断了如意姬手中的剑。

    那一掌亦如大海里层层叠叠的巨浪，吼叫着朝如意姬压过去，劈头盖脸，势不可挡，她剑断时手臂亦如被一并绞断似的，痛苦袭满全脸，胸膛一阵闷痛，仿佛感到一种喘不过气来的窒息。

    赢稷冷视她：“有她，无你。”

    仅淡淡四个字，却尽显张扬的霸道与冷酷。

    “呵，公子稷啊公子稷啊，你都为骗我演了那么久的戏了，不是吗？为何却不肯演到最后？！”如意姬嘴角溢出一丝猩红，她按着胸部，嘶声地哭吼。

    赢稷不答，他环视了一圈四周，只见宾席上的所有人都被之前还翩翩起舞的舞姬给挟持住了，一时厅中局势发生了翻天覆地的变化。

    虽舞姬变成了刺客，但靡靡乐声却没有停下，就好像这一场活色生香的宴席仍在继续。

    如意姬扔掉断剑，泪流满脸，对着赢稷道：“你可知，我对你是真心的，可你却对我无半分真心，你连骗我都骗得不够真心，你让我如何相信于你？”

    “够了！”这时赢虔愤然站了起来：“如意，你是否忘了本君还在此！”

    如意姬回头，红着眼看着赢虔，满脸狰狞与扭曲：“也许……就只剩这么点时间了，我不甘心，我只想知道我如意艳绝咸阳，到底哪一处如不得他赢稷的眼，我只想问一句……”她转过头来，重新望向赢稷，可怜又可笑地，放轻声量地问道：“赢稷，我到底哪里不好了？”

    赢稷从不是儿女情长之人，哪怕如意姬此刻表现得如何情深意切痛苦万分，但他心中仍冷静异常。

    他暗自观察着他这方带来的人，他的一众部将皆乃狼虎之师，哪怕这些舞姬出其不意袭击，但他们也不该毫无反抗如此轻易便被人给尽数控制住了，这其中必有问题。