一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零四章请君入瓮

    十亿块钱有多少？

    可能轻如一张银行卡，可能轻如一张支票。

    也有可能重于一辆火车！

    足足六千多吨硬币愣是将陈家村的村口完全堵住，并且堆积成了一座大山。

    阳光下，一枚枚硬币折射出来的光芒足以亮瞎人的眼。

    搁在任何地方，这都是举世无双的壮观。

    “楚中天啊楚中天，老子要是不送你楚家一份大礼，都对不起你送我的这座银山！”

    陈强的好心情全部被消磨光了，看着眼前的银山，陈强只感觉前所未有的愤怒。

    因为他被楚中天耍了！

    当成猴子一样耍了！

    村民们更是拿这座银山没辙，眼睁睁的看着钱堆在那里，他们却不知道如何处理。

    拿去存？镇上的银行就只有两三个员工，恐怕处理三年都存不完。

    拿出去花？谁会揣着几千个硬币出去花！

    “陈强，你就说咋办吧，俺们才不要这些铁疙瘩，我们要钞票！”

    “对，我们要钞票，我不管，你答应了要给我们赔偿的。”

    “就是，看着这些铁疙瘩就恶心！”

    村民们看着钱却得不到，纷纷就把矛头转向陈强。

    陈强没好气的瞪了大家伙儿一眼，言语里颇有些生气的味道：“咋啦，一个个的吃饱了就忘了娘了？这些铁疙瘩就不是钱了？这里可是有十多亿，丫的，我难道就不生气了？”

    陈强何止是生气，他是想杀人的心都有了。

    被楚中天当猴耍，这笔账他迟早要算在楚中天头上。

    可是眼下该怎么处理这堆积如山的硬币成了难题，陈强想了各种办法，最终都被自己否决掉了。

    总不能堆在这里当风景吧？

    用十多亿堆出来的风景，放眼全世界恐怕这都是独一无二，而且未免太过奢华！

    就在陈强愁眉不展的时候，陈丽娇提出了一个解决办法，那就是派人分批次的将这些硬币送到县城和安庆以及天海市去存，虽然速度慢了点，但终究是要把这些硬币变成钞票不是么？

    “不行，太慢了，而且太麻烦了。”

    陈强否决了陈丽娇的提议，这个想法他之前也想过，麻烦不说，所需要的时间更是漫长无比。

    大银行的工作人员不可能专门为你清点硬币，人家本来就已经工作繁忙了，就算一天能够存个两三百万，那也要存到何年何月才能把这些硬币处理干净。

    “那你说怎么办嘛，总不可能堆在这里不管吧？”陈丽娇有些心疼，这可是十多亿啊。

    虽然她爹是陈国华，虽然她从小打大都不缺钱用，但是这世界上谁会嫌钱多？

    更何况是十多亿！

    “不管了，先堆在这里，谁想用就直接在这里拿，拿完了都无所谓。”

    陈强有些头痛，撂下一句话就离开了陈家村。

    他要去找楚中天！

    在天海市，楚家的名声很是响亮，作为天海市最大的外贸经销商之一，楚家在商界的地位是相当高的。

    这不，楚家的公司就在天海市最繁华的开发区，足足占据了一整栋大楼。

    “先生，对不起，我们公司不允许乡下人进入。”

    公司门口，两个保安直接拦住了灰尘仆仆的陈强。

    陈强二话不说，一把推开两个保安就闯了进去！

    “不想死的就给我滚一边去，老子是来找楚中天的，最好不要触霉头。”陈强猛地一回头，凶猛的气势当即就把两个想要冲上来拖住陈强的保安吓得双腿发软。

    其中一个保安更是直接被吓尿了！

    “刚……刚刚那股气势是什么，我怎么感觉他好像要杀人？”

    被吓尿的保安一屁股坐在地上，整个人都在瑟瑟发抖。

    另一个保安虽然没有这么不堪，但是全身上下依旧在不停颤抖着。

    楚中天已经很久不在公司了，一般都是在自己的别墅里静养。

    但是今天，楚中天早早的就来到了办公司，仿佛在等人一样。

    陈强破门而入的时候，楚中天正在喝茶。

    “哟，小兄弟，我们又见面了。只是这种见面方式是不是太鲁莽了一些？”楚中天笑眯眯地看着陈强，仿佛已经忘记了昨天被陈强狠宰一顿的事情，而是热情大方的招呼陈强坐下。

    “来来来，尝尝刚出的龙井茶，对了，小兄弟，赔偿款确认完了没？”

    楚中天哪壶不开提哪壶，摆明了是想让陈强难堪。

    “楚中天，我给你楚家脸了是不是？”

    陈强开门见山的说道：“让他们滚出来吧，鬼鬼祟祟的躲在暗处是什么意思，你不就希望我来找你麻烦么？”

    房间里起码隐藏着七八股气息，从这些气息的分辨来看，陈强一下子就能确认大概实力。

    楚中天故意送去几千吨硬币，明摆着就是要激怒陈强。

    昨天是他理亏，所以楚中天只能咬牙接受陈强的痛宰。

    但是现在不一样了，他已经把钱送过去了，陈强还来找麻烦，这就变成陈强故意找茬儿了。

    就算陈强认识叶老，楚中天自问自己也是有理的一方。

    叶老固然是天海市的风云人物，但楚家也绝对不是一点资本都没有！

    “小兄弟你这说的什么话，你打伤我的人，闯入我的办公室，我都没有生气，还给你泡茶，怎么会希望你来找我麻烦呢，和气生财，和气生财啊。”

    楚中天脸上堆满笑容，心里确实暗暗有些吃惊。

    他确实是在办公室里安排了人，但都是花了大价钱请来的高手，陈强怎么会一下子就察觉到了？

    难道真像楚单屏说的那样，眼前这小子的速度比枪还快？

    “那又怎样，这屋子里的人哪个不能徒手夺枪，今天一定要让你小子有来无回！”楚中天心中暗忖，眼中更是闪过一股强烈的杀意。

    只要弄死了陈强，回头叶老就算怪罪下来又怎样。人都死了，叶老难道会为了一个死人和楚家撕破脸？

    想到这儿，楚中天更是冷笑不已，昨天遭受的耻辱，今天一定要用陈强的命来偿还！

    “老家伙，你知道么，老子这辈子最恨别人在背后算计我。”

    陈强缓缓站起身，随即脚下猛的一踩。

    暗处顿时传来一声凄厉的惨叫……