    这个世界上怎么会有这么不讲理的男人？他不经过她的允许闯进了她家里也就算了，怎么现在他让他他不走，还给了她一巴掌？

    苏橙彻底被惹怒，她反手就还了陆鸣威一巴掌。

    “陆凉渊是你的儿子，但我却不是，所以你没资格进我家，没资格命令我，更加没资格打我，你现在给我滚！有多远滚多远，不要让我看见你。”

    陆鸣威的老脸被苏橙打红，他抬起手碰了碰自己刚刚被打的地方，然后在苏橙没反应过来的时候直接掐住了苏橙的脖子。

    “小贱人，你居然敢打老子？老子弄死你。”

    “额。”

    苏橙的脖子被陆鸣威掐的死死的，她抬起手去抓陆鸣威的手背，都抓出印子了，陆鸣威依旧没有要撒手的意思。

    “放、放开我……”

    苏橙已经感觉自己完全不能呼吸了，她在陆鸣威手中使劲挣扎着，也在这时前来和苏橙讨论后期拍摄的陆浅来到了苏橙公寓。

    见苏橙房间门开着，陆浅直接走了进去，

    一进去就看见苏橙的脖子被陆鸣威死死掐住，陆浅脸上露出怒火，她走上前先朝陆鸣威身下踹了一脚，等陆鸣威疼的松开苏橙时，陆浅又一个过肩摔把他狠狠的摔在了地上。

    陆鸣威现在身体和下面都疼，他被陆浅死死的按在地上，陆鸣威疼的冷汗直冒。

    陆浅掐住他的脖子问他：“陆鸣威，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，你就这么找死？”

    陆鸣威被陆浅掐的想要动弹的时候，陆浅却用膝盖压住了他两只手。

    陆鸣威瞬间有种自己手要断了的感觉。

    “痛、痛……”

    陆浅看着如此难受的陆鸣威，她脸上露出一抹讽刺：“我这还没怎么用力你就开始叫痛了？那我这要是用了力，你岂不是会更加的痛？

    陆鸣威，苏橙是我的人，你敢碰她就是在和我作对，本来只要你不在我眼前瞎晃悠，我都打算放过你的，但你既然现在主动送上门来了，那我就不客气的收拾一下你吧。”

    陆浅一说完就松开了陆鸣威的脖子，陆鸣威躺在地上大口大口呼吸，还没等他呼吸后，陆浅就抓住了他的胳膊，陆鸣威恐惧的盯着陆浅：“你、你想要做什么？”

    陆浅抬起手拍了拍陆鸣威的脸：“别怕，我不会对你做什么，我只是想要替你松松筋骨。”

    陆鸣威还没来得及说话，陆浅就卸掉了他一条胳膊，接着第二条胳膊，在接着他的两条腿。

    “卡擦卡擦”的声音听的一旁的苏橙头皮发麻。

    她咽咽口水问陆浅：“浅浅，我看这、这陆鸣威好像没动静了，你不会把他给弄死了吧？”

    陆浅笑道：“放心，我这人下手最有分寸了，就我这小小的力气不足以要他的命，他现在没动静了只是被痛晕了而已。”

    小小的力气？

    浅浅确定吗？

    苏橙来到陆浅的身边，见陆浅正把自己兜里黑漆漆的一颗药丸塞进了陆鸣威嘴里，她问：“浅浅给他吃了什么？”

