    换上了一身商店装的众人，总算是脱离了之前打怪不破防的窘境。

    虽然仅仅只是商店装而已，可好歹也算得上是高级装备了，那怕打赤月系蜘蛛怪一样不破防，但这并不是他们的问题。

    就算以他们之前在镜界空间中的装备情况，面对这些变态的蜘蛛怪同样很难破防，因为《玛法传说》1.50虎卫传说，本应该是祖玛级的装备普及之后才开放的版本，而他们之前还在努力获取沃玛套装，这中间的差距太大了！

    所以说，怪物强不强是版本的问题，非战之罪。

    因为赵千羿调动了一场雷暴轰炸了怪群，几乎只只都是大爆的蜘蛛怪，给他们贡献出了一大批补给品。

    装备什么的自然由麾下的成员们自己去分配，而获取的大量药剂则需要先紧着法师们使用，可惜失去了系统功能之后，背包空间也打不开了，光靠法师们自己根本就携带不了多少药剂，还得专门安排人帮这些药罐子们背着药水。

    例如说赵千羿，他身上的防弹马甲上跟挂手榴弹一样，每一个兜里都塞的鼓鼓囊囊的，腰间缠了一圈，身后的腰兜里还揣了一堆，要不是来的仓促没有准备，没准赵千羿会弄两条子弹带，一左一右的交叉挂在肩膀上。

    没办法，之前这段时间，因为没有补给的关系，法师们都快憋屈坏了。

    不光是赵千羿是这副模样，其他法师也同样是这副德行，甚至有个奇葩的哥们往裤裆里还塞了一兜子，走起路来唏哩哗啦的。

    至于说他们身上为什么会有防弹马甲……想想之前被小怪挠的浑身跟拖把布一样的情况就知道，一场战斗下来经常会把自己弄得衣不蔽体。

    所以叶二少托关系，紧急采购了一批军用防弹级别的防护装备，虽然防御力比普通衣物强点有限，可凯夫拉材料的防护品在插了搪瓷板之后，好歹在战斗中能多坚持一段时间，不至于打着打着就得冒着遛鸟的风险。

    赵千羿他们这边正在分赃呢，旁边躺在地上的老烟枪突然一个鲤鱼打挺，眼睛都还没睁开就撒腿往外冲，也辛苦他一个二百多斤的胖子，能做出这种高难度的动作来。

    “唉~~老吴你去哪？”

    众人见他头都不回的冲出去了老远，连忙出声叫停了他。

    惊魂未定的老烟枪东张西望了一阵之后，确定没有危险了这才松了一口气，赶紧又跑回人群里寻求安全感。

    “万羽老大！”

    “你们怎么才来啊？”

    “我特么挂了好几次，才勉强跑出来不到一百米！”

    一看到赵千羿，差点没吱哇一声哭出来：“还以为这次要被蜘蛛守尸守到洗白了！”

    “辛苦了！辛苦了！”

    赵千羿见他着实被吓的不轻，连忙安抚了他两句。

    然后好奇的询问道：“你们这是怎么回事？怎么会一下子全都被包围了？”

    照道理说，以老烟枪的引怪经验，不至于傻到直接往怪群里冲，要是被围住了再想跑出来可就没那么容易了。

    “万羽老大你是不知道，我们进来的时候根本就没起雾！”

    “一直是摸到这里来之后，才发现这道裂隙里往外面冒烟，我们几个好奇之下就钻进去看了看。”

    老烟枪悲愤的指着峡谷中那道狭窄的裂隙：“结果那知道这条裂隙里有那么多大蜘蛛呢？等我们再想跑已经来不及了，身后的浓雾里也出现了大蜘蛛，结果就直接把我们给堵了……”

    他说着，四下张望了一下，发现了其他几个跟他一起的斥候，因为挂掉的时间不一样，所以这会儿他们还没苏醒过来。

    可老烟枪一清点，大惊失色的就叫了起来：“还有两个哥们估计没跑出来呢！”

    赵千羿他们之前就发现了那道裂隙，但是出于安全考虑并没有贸然派人钻进去，准备等老烟枪他们醒了之后问清楚了情况再做打算，至于说这个过程中苏醒过来的他们会不会再挂几次……反正已经在地上躺了好几个小时了，再躺一会也没什么。

    “我们进去的时候里面就雾蒙蒙的，根本就没看清里面什么情况！”

    “刚开始的时候，这条裂隙还只够一个人通过，可越往里走空间就越宽，而且雾气也越浓。”

    “我们往里深入了大概两三百米的样子，就已经摸不到两侧的岩壁了，然后这些赤月蜘蛛就冒出来袭击了我们，我们埋头瞎跑了一气结果不小心跑散了，再然后就是你们看到的情况了。”

    “挂了之后在地上躺一会，那些追杀我们的赤月蜘蛛会自己散开一些，然后爬起来接着跑，能跑多远跑多远，这么短一条裂隙我愣是挂了三次才跑出来，其他人可能也差不多吧。”

    老烟枪郁闷道：“但问题是，出来之后我们就跑不动了，周围全都是怪物，有时候腿都还没抬起来呢就扑街了！”

    众人恍然，难怪刚刚老烟枪一苏醒，就立刻一个鲤鱼打挺往外跑呢，熟练的让人心疼！

    怪物们可不会管你是不是躺在地上装死呢，只要被它们感应到强制保护中的外来者状态有所改变，立刻就会向躺在地上的他们发起攻击！

    听君一席话如听君一席话，赵千羿他们从老烟枪他们口中，一点有用的情报都没能捞到，只知道裂隙入口很狭窄，但内部很空旷。

    说是裂隙，其实也是跟峡谷的山体做对比，实际上裂隙入口有一个人展开双臂那么宽，要不然那些体型庞大的赤月蜘蛛也不可能从其中扩散出来。

    不管怎么说，陷在里面的两个兄弟肯定不能不救。

    受到裂隙内部环境限制，整个团队肯定没办法都进去，更何况还要留人下来守住入口，防止再像之前那样被堵。

    所以众人做了下准备之后组织起了一支精英小队，由赵千羿和大胡子他们几个实力最强的个体，开始向裂隙内部进发。

    这一次，由赵千羿开路，他手中始终盘旋着一枚旋转的大火球，防止前方突然会有怪物冲出来。

