    　　        第一轮考核其实就是鼓励你光明正大作弊的一轮，就是不说破而已。

    　　

    　　    hóng zhì珠身为大洲武盟副堂主，自然知道奇峰院长和何笔那之间的猫腻。

    　　

    　　    有什么可得意的啊。

    　　

    　　    奇峰院长正得意呢，被hóng zhì珠这么驱赶了一下，脸上顿时有些讪讪，赶紧拱手下去了。

    　　

    　　    吕三建征求了一下林逸的意见，然后就先一步上台了。

    　　

    　　    林逸这位大佬，肯定要压轴出场才对！

    　　

    　　    在上台之前，吕三建已经把布袋子里的丹『药』都换到了玉盒中，怎么说青山炼丹学院也是有头有脸的学院，不能拎着个布袋子上台，丢不起那人！

    　　

    　　    “青山炼丹学院，炼丹也很顺利，请三位大人查验。”

    　　

    　　    吕三建上台没什么废话，正常行礼之后就打开了玉盒，整齐排列的丹『药』瞬间形成了巨大的冲击，hóng zhì珠都不由微微动容。

    　　

    　　    魏镇天表情严肃的上去查验，而何笔那的脸『色』就有些不太好看了。

    　　

    　　    奇峰院长是他的朋友，事先通知了考核题目，才不过准备了六十八颗而巳，这青山炼丹学院又怎么会事先准备好这么多丹『药』？

    　　

    　　    谁是青山炼丹学院的背后靠山？

    　　

    　　    何笔那阴郁的眼神隐晦的在hóng zhì珠和魏镇天之间梭巡，正常来说，也就是这两个炼丹协会的正副会长，比较可疑了吧？

    　　

    　　    “青山炼丹学院…总数是一百二十一颗！目前排名第一！”

    　　

    　　    魏镇天检查过后，表情有些复杂莫测，深深的看了吕三建一眼。

    　　

    　　    估计魏镇天心里也是在猜测，到底是谁提前给了对方消息。

    　　

    　　    提前得到消息也就罢了，居然能收集这么多…算是了不起啊！

    　　

    　　    玄阶一品的丹『药』不是大白菜，题目是一天之前才刚定下来的，奇峰炼丹学院能准备六十多颗，已经很不容易了，而吕三建这手段，更惊人啊！

    　　

    　　    “等 等！这些丹『药』的质量不太好啊！”

    　　

    　　    何笔那皱着眉头站出来，身为黄金级巡察使，他对下边的学院有着绝对的控制权。

    　　

    　　    所以他觉得不管吕三建走了谁的门路，没去向他报备，就是吕三建的不对。

    　　

    　　    何况他何笔那要支持奇峰炼丹学院，又怎么能容忍吕三建出来破坏？

    　　

    　　    要知道第一轮考核，能拿到第一名的话，不光是丹『药』数量的积分，还会有额外的积分奖励。

    　　

    　　    所以何笔那绝对不允许吕三建胜过奇峰炼丹学院！

    　　

    　　    “魏副会长，你来看看，这些说是下等品质的丹『药』，但其实都只是刚刚够到门槛罢了，根本就是残次品，『药』效如何无法保证！”

    　　

    　　    何笔那满脸嫌弃的表情，在玉盒中挑挑拣拣，把下等品质的丹『药』都挑了出来:“这么多，都不合格！根本不能算积分！”

    　　

    　　    林逸身边的两个导师面『色』通红，眼中多了几分羞恼之『色』！

    　　

    　　    因为，何笔那挑选出来的那些下等品质的丹『药』，都是他们俩的杰作。

    　　

    　　    虽然自动炼丹炉很好使，但他们连续的gāo qiáng度炼丹，却没办法如同林逸一样稳定。

    　　

    　　    所以他们炼制出来的丹『药』，很多都是下等品质。

    　　

    　　    林逸收拾的时候，没有多余的容器，顺手就把他们的丹『药』收进了布袋中，后来又顺手送给了吕三建。

    　　

    　　    现在送出去的丹『药』被说成是残次品，不合格，他们自然会羞恼！

    　　

    　　    这事儿不光是他们丢脸，连送丹『药』的林逸也跟着丢人了。

    　　

    　　    “何巡察使，下等品质虽然是差了点，但只要成丹，就算是合格了，你要说这么多都不算分，是不是有些过了？要不再考虑考虑？”

    　　

    　　    hóng zhì珠知道吕三建和林逸交好，冲着林逸的面子，出来说了句公道话。

    　　

    　　    可惜何笔那并不买账:“洪会长，虽然这次考核是你主持，但负责监督的是我何某人，这些如果是普通的下等品质，何某也就睁只眼闭只眼的算了。”

    　　

    　　    “问题是这些丹『药』的品质实在是太差了啊！你看看，根本就是普通的下等品质都达不到，就是残次品！这种丹『药』，吃下去说不定都有毒！”

    　　

    　　    何笔那是巡察使，和hóng zhì珠不是一个系统，所以不需要看hóng zhì珠的脸『色』。

    　　

    　　    所以，即便何笔那怀疑hóng zhì珠就是吕三建背后的人，也不会退缩。

    　　

    　　    大家都卖消息作弊，你的人弄了这么多，让老子的面子往哪儿放？

    　　

    　　    hóng zhì珠脸『色』一沉，被何笔那直接驳了面子，他心里也很是不爽！

    　　

    　　    可监督权在何笔那手里，他这个主持大局的人，也无法反驳。

    　　

    　　    否则，监督就成了一个笑话一一其实这考核就已经是个笑话了，也不差监督。

    　　

    　　    何笔那冷冷一笑，强硬的将数十颗下等品质的丹『药』丢弃在地上，抬脚踩烂:“这种垃圾，就不该拿出来现眼！简直可笑！”

    　　

    　　    顿时，吕三建气得老脸通红，额头青筋暴跳！

    　　

    　　    但他却不敢发火，没办法，官大一级压死人，何笔那刚好管着他，不服都不行。

    　　

    　　    人在屋檐下不得不低头啊！

    　　

    　　    “行了，剩下的没问题了，魏副会长，看看还有多少！”

    　　

    　　    何笔那倒是想多毁掉些，奈何剩下的都是中等品质以上的丹『药』了，这种都说是残次品的话，下边的学院说不定都要zào fǎn了。

    　　

    　　    规则之内搞点手段，大家都能理解。

    　　

    　　    可要是明目张胆的不讲理，真的会犯众怒。

    　　

    　　    魏镇天心中同样有些不愉，下等品质的怎么了？即便是降低评价，不算玄阶—品的肌体再生丹，那也是黄阶七品的肌体再生丹啊！

    　　

    　　    就这么被浪费了数十颗！你丫知不知道这些丹『药』能救不少人的『性』命啊！渣滓！

    　　

    　　    虽然不高兴，但魏镇天不会为了吕三建去得罪何笔那，所以他只是冷哼一声，又清点了一遍后说道:“还有六十八颗，和奇峰炼丹学院数量一致，双方并列第一！”

    　　

    　　    奇峰院长刚才脸『色』难看之极，就好像突然死了爹妈一般，等听到并列第一的时候，才算是『露』出了笑脸。

    　　

    　　    只要是第一，就有额外奖励，总比屈居第二强得多了…

    　　

    　　    可奇峰院长只满足了一瞬间，又开始想为什么老子不能一个人独占第一啊？

    　　

    　　    还要和青山炼丹学院分享第一名的殊荣，真的是太委屈了啊！

    　　  

