    赵美一句一亿一个月的订单，如平地一声惊雷起。

    这让在场的所有会计，着实的吓了一跳。

    村里的吴会计，直接给吓蒙了，他的心里嘀咕着：妈的，这女的一定是寡妇吧，死了男人的女人，以后找我去当赘婿，老子给她提马桶就干。

    吴会计沉浸在自己的美妙的美梦之中，嘴角留出一些贪婪的口水来。

    这村里的吴会计，可是死了老婆几年的老男人，六十有三，一口残缺不全的牙齿，外加有些花白的头发，脸上的皱纹犹如松树皮一样的老头。

    看到赵美，他的内心就有些躁动起来。

    那个小恶霸黄春花的内心，更是一脸的惊诧之色，一个亿的月订单，直接把她吓瘫在座位的椅子上，这一月一亿，一年就十二亿，除去成本和材料，税收和机械，以及人工费，至少年利润在六个亿，她现在的想法，就是马上给这半老徐娘道歉，并找机会认她当干妈。

    “赵老板，刚才小女子春花有眼不识泰山，不识得庐山真面目，还望原谅小女子的不是，小女子这就给你道歉。”

    说完竟然当着众人的面，扑通一声给跪了下去，直接给赵老板道起歉来。

    “哎呀，春花，咱们可不是旧社会的军阀和地主，咱们可是现代人，你起来。”

    赵美对于这黄春花的道歉，显得有些的尴尬的，连忙走过圆桌，来到黄春花的面前，将黄春花扶起来。

    “赵老板，你若不嫌弃，我愿意当你的女儿，认你当妈。”

    赵美做梦都想要一个干女儿，如今这小霸王黄春花，认自己为干妈，当然是高兴的合不拢嘴，兴奋得大手一拍，爽声的说道：“春花，我的女儿，赶紧的把合同签了，我还有重要的急事要办。”

    赵美回到圆桌，坐了下来，让黄春花草拟好合同，同王有龙及在座的一起，仔细的阅读完毕，签好订单之后，甩出一张一千万的农行金穗卡，大声的说道：“这卡里是一千万的定金，密码是某某某某某。”

    “我的羊乖乖的，老子这就想找王有龙去牵线，去当他的男人。”

    吴会计坐在自己的座位上，给自己提了提裤子，对着自己说道。

    他站了起来，把王有龙找到一边，悄悄地对着王有龙说道：“你去帮我问一下，这个赵美，是不是死了男人的女人，如果是真的这样，我入赘都干。”

    “呵呵，老吴，我这就要去赵美家看看，如果合适，我可以帮你留意一下。”

    王有龙回到圆桌，把所有的事情交待一遍之后，这才叫上赵美，一起的走出了圆桌会议的办公室，朝着各自的小车走起。

    赵美在上车之前，曾邀请王有龙坐她的宝马，但是王有龙笑着对赵美说道：“我今天晚上，还要回家的，如果坐上你的车，我就回不了家啦，咱们各开各的车。”

    王有龙说完，砰的一声打开车门，然后钻进了自己的小车，按了两声喇叭，让赵美走在前面，自己跟在赵美的车后面，跟着赵美的车，朝市里开去。

    赵美的家，座落在市里的一处风景优美，靠山又靠水的公园旁边，占地大概有三亩多，四周用铁栅栏围了起来，正门一道白色的铝皮包装大门，在阳关下闪闪发光，进入院内，里面一棵迎客松在那里蜿蜒着一棵脖子，伸到了半空中，把那院内的小池塘给覆盖了一半，这样的布局，可见这看风水的先生，绝对是一个超级的高手，这房屋也是面南背北，颇有坐拥帝国之势，用风水相术之推，面南背北不是帝王，就是富豪。

    “你们家真大气，这样的风水宝地，不知是谁帮你看的？”

    听到王有龙的问话，赵美回过神来，告诉王有龙：“是我家已故先生的一个朋友看的。”

    “哦，怪不得有如此的气魄，原来如此。”！

    “你家里还有其他人吗？”

    “除了保姆和儿子和儿媳，再也没有其他人了，老头前年出车货走了。”

    说完此话，赵美有些的伤感起来。

    她带着王有龙朝自己的客厅而去，客厅里则供奉着自己的老公的骨灰盒和照片，上面点着焟烛。

    “赵老板，你老公的骨灰，按华夏的传统文化，应该是叶落归根，入土为安，你这要把他当神供奉，对你来说，会折你寿的，我看你还是早点把你老公的骨灰，选个日子，下土入葬吧。”

    王有龙说完，朝着他的老公的骨灰盒叩了三下，以示尊敬。

    “我也想把他厚葬，但是我放不想我老公呀，一闭上眼晴，心里面全是他。”

    “我帮你超渡吧，把你的老公带到天堂去，让他在天堂好好的生活。”

    王有龙伸出自已的右手，开始的在自己的手指上算了起来，今天晚上十二点，是去天堂的最好时机，于是他转回身去，从自己的车内，取出了一张红色的绸布，一把桃木剑，一些黄裱纸，还有半升的糯米，一组高香和三根大焟烛，朝着赵美女士的客厅走来。

    王有龙在客厅里的中央，摆上了一张桌子，把红布铺在了上面，然后把香烛插在了糯米升子中点燃，旁边供上了苹果，手持桃木剑，把那黄裱纸给迅速的点燃了去，对着空中，嘴里大声的怒吼一声：“原始天尊听令，速来此地接高云宝去天堂修行，………”

    紧接着，那香烛和蜡烛开始迅速的燃烧起来，在整个客厅烟雾缭绕，几分钟之后，只见那高云宝的画像金光一闪，朝着屋外飞去，带金光飞过，画像已经烧为灰烬，王有龙从米升子之中，抓出一些糯米，撒了出去……

    此时的赵美，跪坐在一团红色的蒲团上，脸上开始慢慢的出现红光，不再是以前那副脸色苍白，十分憔悴的样子。

    “赵美，明日早上十点，你和儿子，把我的骨灰，乘船撒向大海，我喜欢听海的声音，看那海上的海欧。”

    一句像高云宝说的话，从王有龙的口中传了出来。

    是的，生前高云宝是喜欢那大海的，并表示过，死后骨灰撒向大海里。

