    “一人？”

    听到了回答后，就算是睦仁也感到了很是意外。

    难道是自己想多了？

    一人过来连军阵都组不起来。

    哪怕三才阵都需要三个人的！

    难道是来者实力极强，强到能在自己有反应之前干掉自己？

    就算是袁世甲之流都做不到。

    在自己的主场，哪怕不使用军阵自己都能获得被动的加成！

    不靠军阵想要偷袭自己？

    怎么会如此天真？

    只是之前那种毛骨悚然的感觉，绝对不是自己想太多！

    实力达到自己这等层次，还是在国运最浓郁的庇护之地，不可能无端的出现这种警示！

    或者说危机都已经到达眼前了，才冥冥中出现警示本身就是不正常的。

    仅仅只是片刻动摇后，睦仁就已经坚信了自己的直觉。

    随后朝着门口方向走了过去。

    那位过来诉苦的皇太孙也连忙紧随在自己的爷爷身后。

    站在门口，眺望殿外广场，只见此时整个广场都是空荡荡的一片，寂静无声。

    所有的侍卫，所有的侍从，全都消失不见！

    场内静静的站着两人，一位是看上去无所事事显得有些无聊正在背着手踢着脚下石子的辉仁。

    另外一位，则是挂着阳光笑容看着这边的徐越！

    这个击败过裕仁的天才，两人当然也知道，只是再怎么，他们都不会想到这一位竟然会如此光明正大的进来。

    只有他们两个？

    不可能！

    哪怕他们进入了宫内，但外面能够组成多组军阵的禁卫拱卫，足够应付绝大多数麻烦。

    加上宫廷大阵本身被动的防御手段。

    这到底是发生了什么，才会这么短的时间内让外面变得空荡荡的？

    “你背叛了朕？！”

    睦仁又惊又怒的看着自己的亲随，让后者也满脸懵逼，啪嗒一下就跪了下来说道

    “陛下，真的只有他们两人啊！”

    “哼！”

    睦仁冷哼了一声，倒也并没有抓住自己这位亲随不放，无论他是否背叛自己，都没有丝毫意义。

    现在自己的确是处于了危机之中。

    虽说殿堂内还有着自己最后护驾用的底牌死士，足够激活军阵，最强底牌更是可以用国运为引，可显然睦仁也不可能贸贸然拿出自己的最强底牌。

    站在门口隔空和徐越对视了一眼后，睦仁便是甩手拿出了一打符录直接燃烧。

    高权重的传讯符，哪怕现世都能无条件使用，无须激活空间权限。

    点燃之后，他便是平静转身，再次坐在了自己的皇位之上，静静等待。

    这里是帝国帝都，拥有着帝国最为强大和精锐的力量，诸多家族、势力在这里都拥有着强大战力。

    求稳起见，自然是先叫人来护驾！

    然而，明明睦仁点燃了一打传讯符，几乎向所有在帝都拥有顶尖战力的大家族大势力都传出了消息。

    可半响之后，却只有寥寥三四道传讯符重新燃烧在了睦仁眼前，传来了回应。

    “臣等已集结全部主力，正在赶来路上。”

    “陛下莫慌，老臣亲自带队前来救驾。”

    “臣已广发邀请帖，已携家族底牌军阵前来。”

    嗯，这是三道救驾的回讯，以及另外第四道燃烧的回讯……

    “陛下……，为何造反？”

    查看传讯来源，是自己的左膀右臂，最为忠诚于皇室的武藤家……

    这一道回讯，也让睦仁感到了一股凉意直冲天灵盖。

    武藤家，不知何时起，竟然被策反了？！！

    而其他那些静默连信息都没传回的势力和家族又是什么意思？

    正在抵御外敌，还是……

    “陛下，有护驾军来了，是藤原家，藤原家主亲自带队的护驾队伍！”

    就在睦仁沉思的时候，他那位不再信任的亲随，也站在门口惊喜的说到。

    让睦仁尽可能保持沉着冷静，带着裕仁再次来到了门口。

    只是看到门口的场景后，却是让他脚下一个站立不稳，晃了一下，扶着旁边的门沿才再次站稳。

    只见接到了护驾传讯符，能够临时进入皇宫的藤原家家主，正携着所有藤原家精锐，恭恭敬敬的站在了那两名反贼身后！

    不单单是藤原家，陆陆续续有诸多‘护驾’队伍，都走入了皇宫。

    源氏、德川家、武藤家、田中家、军方大将、内阁重臣……

    自己发过传讯符的，除了那三家表明要来救驾的外，其他无一遗漏的抵达了现场！

    诸多轮回者黑压压的将殿外广场几乎全部挤满！

    所有人都恭恭敬敬的站在了那两大反贼身后！

    睦仁自己清楚，哪怕是以自己在帝国如日中天的声望，恐怕都很难达到眼前这种场面！

    起码藤原家主这等顶尖强者，可以并不需要卖自己多少面子，随便打发个小辈过来就是了。

    可现在……

    还未完全成长起来的裕仁，此时则更是感到了慌张。

    这世界到底是怎么了？

    怎么感觉一夜之间就变成了眼前这个样子？！

    这……

    上到内阁重臣，下到武士家族。

    可以说眼前这些人只要团结一心，轻易就能架空整个皇室，由上而下对帝国完成高度的把控！

    甚至，连乱子都不会出！

    “哈哈，哈哈哈！好好好，都是朕的好臣子啊！”

    现在，睦仁也知道为什么嘉仁会那么惨了，这是去抓鬼的内奸啊，自己祖孙三人才是内奸吧！

    哪怕自己以前对帝国的统治，都达不到如此程度！

    “好！现在朕就只想要问一句，你们投靠的是企鹅，还是辉仁！”

    睦仁眼中闪烁着精芒，扫向眼前所有人，并没有竭嘶底里的质问他们为何背叛，只是想要确定他们效忠的到底是谁。

    “呃，你觉得可能么。”

    辉仁自己对着睦仁翻了个白眼，将脚下已经磨圆了的石子踢到了结界上，发出了啪叽的声音。

    “呵呵，好吧，虽然不知道你们企鹅是如何做到的，但的确是完全超乎了朕的想象，超乎了朕的意料……”

    睦仁发出了一声叹息，语调有些惆怅。

    随后便是神色一狞

    “但如果你们认为这样就赢了的话，那就大错特错了！”

    “这是伟力归于一身的时代，是最璀璨的时代！”

    “朕，今日便要逆天改命！”

    伴随着睦仁最后的话音落下，整个皇宫四周，都有一条金色巨龙腾空而起。

    国运沸腾，龙气弥漫。

    整个皇宫以大殿为核心，覆盖上了一股恐怖的威压……

    ——

    两更~

