    　　Z市，市郊！

    　　有着无人区、鬼城之称的边缘区域，因为怪人出没频率高的离谱，被英雄协会列为危险禁地。偶尔有出任务的英雄来到这里，但都是匆匆一瞥就迅速离开，各种战斗痕迹表明，这里存在破坏力恐怖的怪人。

    　　不知何时，流传起了不可轻易踏足这里的都市传说。但英雄协会不知道的是，怪人的圈子里也流传着同样的恐怖传说，他们亲眼看见同伴踏足这里，然后就再也没出来过。

    　　……

    　　鬼城一栋不起眼的住宅楼里。

    　　杜克和琦玉双双趴在客厅的地毯上，像死狗一样呼呼大睡，从散落在四周的膨化食品包装袋，以及灯还亮着的电视屏幕，不难猜测，这两个修仙党昨晚又酣战了一整夜。

    　　昨天，J市发生动荡，灾害等级为鬼级。

    　　吃饱了没事干的深海王学着他的偶像海皇波塞冬，发动海啸侵袭陆地，结果命不够硬，被一拳打死了。

    　　说起这位深海王，不得不提起同样命运悲催的天空王、地底王。地底王被光头大魔王一脚踩死，天空王……还没死，不过也快了。

    　　叮咚——叮咚——

    　　门铃被飞快按着，门外的人似乎有些急躁，见屋里没有动静，将大门敲得砰砰响。

    　　咔嚓！

    　　门把手阵亡的声音，随后一大一小两个身影走了进来，确切的说，小的那个身影是飘进来的。

    　　身着一袭黑色开衩长裙，绿色的卷发上带有一丝能力发动时产生的荧光，成熟的神色和萝莉脸极度不配，给人一种虽然合法，但过期已久的感觉。

    　　最关键的是，这货的衩开的好高啊！

    　　 S级英雄第2位，超能力者，战栗的龙卷！

    　　“姐姐，在别人家做客应该礼貌一些。”吹雪无奈说道，对于龙卷她是一点办法都没有。

    　　“哼，区区一个B级的，我亲自上门就已经很给他面子了。”龙卷一脸不屑，指着客厅里四仰八叉的两条咸鱼：“告诉我，是哪个家伙？”

    　　“我都说了，你想太多了，我们只是刚刚认识的朋友。”吹雪嫌弃说道，余光瞥过杜克时，不经意收了回去。

    　　龙卷也觉得自家妹妹虽然整天胡闹，但也不至于自甘堕落，主要是地上两条气质太清新脱俗，只看一眼就打消了她的疑虑。

    　　“吹雪，是你太天真了，看看这两个家伙，有什么资格和你做朋友。”龙卷鄙视看着两条呼呼大睡的咸鱼，无论怎么看，都是一副菜鸡模样。

    　　龙卷对妹妹有一种近乎扭曲的保护欲，大概是早年的精神创伤，让她对所有人都抱有强烈的戒心。所以，当她在电话里听到吹雪和一个陌生男性交谈的声音，再联想吹雪最近早出晚归的古怪举动，她立马就暴走了。

    　　吹雪脸色古怪：“姐姐，你不应该以貌取人，他们两个都是货真价实的怪物。”

    　　“就他们……怪物！？”

    　　吹雪嗤笑一声，指着地上的两条咸鱼：“我很早之前就说过了，吹雪组这种无聊的组织只会让你的眼界退步，现在看来，我最担心的情况还是发生了。”

    　　“姐姐！”吹雪眉头一蹙。

    　　“你要是真想组建一个团队，那就把你的等级提升到A级，我会让其他A级英雄加入进去。”龙卷收回高傲的眼神，懒得搭理地上的两坨，她已经进屋这么久了，两人还在呼呼大睡，警戒心也太差了。

    　　“我查过他们的资料，一个是B级，另一个连B级都没有。这样的人我见过太多，他们主动接近你、迎合你，甚至讨好你，不过是为了寻求一个保护伞……”龙卷双手一摊，说着自己在英雄协会的见闻。

    　　吹雪很熟练给自己添了一杯凉白开，抿了一口之后，缓缓抬起头，笑靥如花：“姐姐，他们真的很强，不信的话……你可以试一试哦！”

    　　龙卷脸色一变，什么时候对她言听计从的妹妹，居然敢这么说话了？

    　　都是这两个家伙害的！

    　　龙卷抬手一挥，杜克和琦玉被淡绿色的荧光卷起，嗖嗖两声，一前一后飞出了窗外。

    　　嘭！嘭！

    　　马路上，多出了两个倒栽葱的人形绿植。

    　　“那就让我来看看，这两个家伙有什么不同之处，居然让你这么自信。”龙卷飞出窗外，下定决心好好教训一下二人，让他们离自己妹妹远一点。

    　　哗啦！

    　　琦玉将头从土里拔起，睡眼惺忪看着空旷的马路，迷茫的眼神眨了又眨：“咦，为什么我会睡在马路上，又梦游了吗？”

    　　“啊，糟了！杜克被我睡着的时候打进土里了！”看着身边的倒栽葱，琦玉吓得一哆嗦，赶紧把长期饭票从土里拔出来。

    　　“咳咳咳，我做了个梦，被一群小姐姐……差点闷死。”杜克醒过来还有些回味无穷，不过看着身边的马路，立马就一拳砸在琦玉头顶。

    　　“混蛋，你是不是梦游了？”

    　　“我也不想的啊！”琦玉委屈的吃手手。

    　　轰————

    　　狂暴的飓风袭来，正在打闹的二人被吹起来翻了个跟头，抬头就看到半空中缓缓落下的娇小身影。

    　　龙卷双手抱胸，趾高气昂俯视着，淡淡说道：“你们两个，一起上吧！”

    　　琦玉挠挠光头，指着龙卷：“杜克，这个小不点是你朋友？”

    　　话音落下，琦玉瞬间就被狂风掀走了。

    　　“那个谁，给你一次先出手的机会。”就像清扫了一个微不足道的垃圾，龙卷看都没看琦玉一眼，低头对杜克说道。

    　　杜克一脸震惊仰视头顶，角度不好描述，有点刺激，光线需要补强！

    　　“果然是个杂碎，你也消失吧！”龙卷不耐烦皱着眉，在她眼中，下方的菜鸡被她强大实力吓傻了。

    　　淡绿色的荧光包裹着杜克，然后嗡的一声……他还在原地！

    　　“噢，看样子不是普通的杂鱼啊！”龙卷惊疑一声，很快又恢复从容：“那就更不能让你留在吹雪身边了，给我消失吧！”

    　　龙卷五指张开，强大的精神力作用在杜克身上，让其向火箭一样飞速拔升，化作一团红芒直冲天外。

    　　“只是这样，应该死不了……应该！”龙卷伸指饶了绕头发，突然间一股极度危险的警觉袭上心头。

    　　啪嗒！

    　　杜克瞬间移动出现在龙卷背后，五指张开拍在她肩头，他虽谈不上有多高大，但龙卷一米四的体型太娇小，相比之下，给人一种欺负小学生的感觉。

    　　“虽说你张着一张萝莉脸，但这么大年纪还喜欢玩举高高的游戏，这样真的好吗？”

    　　紧扣的五指宛如铁钳，让龙卷奋力挣脱，却动弹不了一下。和陌生人的近距离接触，而且还是个男性，让龙卷无比厌恶，撑开防御罩，将杜克弹开。

    　　“你是谁？”

    (本章完)

