    第2564章这就是骨气！

    酒店门口，血案已经吸引了更多人的围观。

    接警而来的警察已经封锁了现场，正在调查取证，并对酒店的服务生和一些目击者进行询问。

    地上那女人已经彻底死翘翘，身下一大摊血迹，周围和身上都是一些碎玻璃，下场凄惨。

    很快，警察就的得知这件事和已经入住酒店的两位客人，也就是陆天龙和李小曼有关。

    他们直接准备上去抓人。

    而且几个警察看上去都特别的愤怒，光天化日之下，几个华夏人在酒店门口公然行凶，而且杀人之后还跟没事人一样直接入住酒店，这简直是对他们最大的挑衅！

    而就在此时，一辆没有悬挂号牌的车子直接穿越警方的封锁线来到酒店大门前。

    一个西装革履的中年人走下车子，没有理会周围警察的劝阻，径直上前来到趴在地上的那女人面前。

    低头看了一眼，似乎是在确认她的身份。

    之后，他朝着周围看了看，朝着现场一个警察的头目走了过去。

    两人低头耳语了几句，那警察头目马上摆摆手，撤走了现场的全部手下，直接开着警车离开。

    很快，又是一辆车子来到，将那女人的尸体运走。

    酒店方面也紧急安排人员对门口位置进行了清扫，对血迹进行了处理，一切很快恢复了平常。

    仿佛之前这里根本什么都没有发生过一般。

    “老大，他们已经走了。”

    酒店房间之中，龙霸天接到手下电话，马上扭头对着沙发上的陆天龙和李小曼道。

    “嗯。”

    “他的贴身保镖被我们干掉，这小子害怕丢人，肯定不会交给警方处理。”

    陆天龙点点头，一切都在意料之中。

    如果真由警方来处理这件事，那乔纳森可就太没有面子了。

    “是呀，他被我们打断了一条腿，又被干掉一个贴身保镖，肯定憋着一肚子火呢。”

    旁边李小曼点点头道。

    “那我们接下来怎么办？”龙霸天看向李小曼。

    “他会来找我们的。”李小曼一副笃定的模样，“到时候见机行事。”

    “好咧。”

    龙霸天马上点头，“我这就让兄弟们安排，如果那小子敢来，直接弄死他！”

    乔纳森憋着一肚子火气，龙霸天同样憋着一肚子火气。

    那家伙也太嚣张了，光天化日之下竟然直接安排人毫不掩饰的刺杀李小曼，这特么的怎么能忍。

    就算杀了那个女人也不解气，必须让乔纳森也好看！

    “不。”

    谁知，李小曼却轻轻摇头。

    “龙霸天，我们的目的不是为了干掉乔纳森，而是要让他屈服！”

    她很认真的看着龙霸天道。

    “啊？”

    龙霸天一愣，接着恍然大悟。

    没错，干掉乔纳森不是最终目的，毕竟那小子身份特殊，是世界顶级军火商人的外甥。

    如果真的干掉他，双方结成了死仇，到时候对方必定不惜一切代价的报复。

    虽然不怕，但终究会多了很多麻烦，尤其是可能给这个国家的华夏同胞们带来很多麻烦。

    “杀他好玩，还是让他像是一条狗一样，在我们面前摇尾求怜好玩？”

    陆天龙也不紧不慢的来了一句。

    龙霸天马上乐了，老大说的太对了，干掉乔纳森有什么意思，让不可一世的他像是一条狗一样乖乖臣服，这样才过瘾。

    而且他听出了陆天龙的另外一层意思。

    要让乔纳森当狗，那么乔纳森的舅舅，也就是著名的军火商人肯定也得屈服。

    如果用了他们这些人当手下，以后李小曼和龙霸天可动用的资源更多，对于他们以后也有很大的帮助。

    “咚咚咚。”

    就在这时，外面突然传来敲门声。

    “嗯？”

    龙霸天眉毛一样，脸上闪过一丝戾气，难道是乔纳森的人找过来了，这群家伙的动作倒是够快的！

    陆天龙一副无所谓的模样，李小曼则是对着龙霸天轻轻点点头。

    龙霸天马上快步朝着门口的方向走去，直接打开了房门。

    门外站着一个白发苍苍的华夏老人。

    “王老板，你怎么来了？”

    龙霸天有些好奇的开口。

    “我听说李小姐又回来了，而且刚才你们还在酒店门口和乔纳森的人发生了冲突，我就赶紧过来看看。”

    那白发苍苍的老人一边说着，一边朝着房间里面看去。

    “是王老板，进来说吧。”

    李小曼也看到了他，笑着站起身向前走了两步开口道。

    等他进了屋子，李小曼又将这老人的身份简单介绍了一下。

    他便是在这个国家里面的华夏同胞之一，而且还是华夏同胞社团的领袖之一。

    之前乔纳森就是看中了他的女儿，想要强行霸占，结果在华夏街引起众怒，要不是警察及时赶到，当时估计得引起大冲突。

    “李小姐，感谢你为我们做的一切，但是……你们还是马上走吧。”

    白发苍苍的王老板坐下之后，第一句话就让陆天龙和李小曼等人很意外。

    “嗯？”

    “是不是乔纳森的人又去找你们麻烦了？”

    李小曼微微扬眉，刚才在酒店被人刺杀，她并不怎么愤怒，但是如果乔纳森又去欺负这些华夏同胞，她绝对忍受不了。

    “这两天倒是没去。”

    王老板摇摇头。

    “不过我可听说了，昨天晚上乔纳森被人打断了一条腿。”

    他显然已经猜出，乔纳森的腿是李小曼和龙霸天他们安排人给打断的。

    “乔纳森的关系很硬，这里的政府都对他畏惧三分，而且他还有一个很厉害的舅舅。”

    “这件事你们不能再参与了，要不然会连累了你们……”

    白发苍苍的王老板特别认真的看着李小曼道，意思已经很明确，觉得李小曼等人在这里斗不过乔纳森，再闹下去很有可能会招来更大的麻烦。

    “我们要是不管，你们怎么办？”李小曼沉思片刻，开口问道。

    “我们？”

    “我们还能怎么办，我老年得女，视若珍宝，肯定不会给那个混蛋糟蹋。”

    王老板目光有些浑浊但态度非常坚定。

    “这几天不少同胞也找我了，态度都很明确，绝对不向那混蛋屈服。”

    “华夏人就要有华夏人的骨气，大不了我们不在这里混了，收拾东西直接回家！”

    “说得好！”

    李小曼重重点头。

    “华夏人就应该有华夏人的骨气，所以，这件事情我们管定了！”

