    说的是‘跟安妮一起弄的’，指的是筹备建立这间工作室的过程中，萨拉托加有许多地方不懂路，被安妮跑前跑后的帮了不少忙，两人一起做了不少事情。

    并不是说，这间工作室是由两人一起凑钱弄出来的。

    从工作室的名称就能看出一二。如果这里头还有安妮的股份，萨拉托加无论如何也不会忘记她的那一份权益，为工作室取了个完全只配合自己一个人喜好的名称。

    “加加, 这间工作室花了多少钱啊？”趁着石小磊去更衣室里换衣服的空隙，列克星敦有些担忧的拉着妹妹询问开了。

    “一年四万美元的租金，算上装修家具水电……唔。”掰着手指头算了算，萨拉托加抬起头来，笑着给出了回答：“差不多十六万左右吧。”

    “十六万？”

    “对啊, 租金一次交了两年份的。其他的开销嘛，因为有很多东西都是从安妮的熟人那里买来的二手货, 价钱都挺便宜的，拢共只花了八万多一点不到九万的样子。”一边说着，一边挽住了姐姐的胳膊，萨拉托加得意的眯起了眼睛：“姐，我会过日子吧，嘿嘿。”

    刚刚开始创业，知道先买二手货凑合用着。对妹妹这份精打细算的选择，列克星敦还是挺欣慰的。

    不过话说回来，十六万美金同样不是一个小数目。

    “你自己攒的钱么？还是去银行办了贷款啊？”

    “我自己攒了十万~。”知道姐姐是在担心什么，萨拉托加笑了笑，一脸‘你放心，我办事有谱儿’的劲儿回答道：“剩下来那六万，是找贝优妮塔姐姐借的。贷款什么的，我可没想过。”

    有个词叫‘上行下效’。

    跟在石小磊身边，舰娘们的理财观念或多或少的受到了一些影响。

    比如存钱这种事儿。一般的美国人，可没几个会想着存钱的。尤其是年轻人，往往都是赚多少花多少的月光族。而受到石小磊熏陶的舰娘们，却是多少染上了一些华国人的颜色, 培养出了存钱应急的好习惯。

    再比如借钱。遇上事了，舰娘们想的也是‘先找朋友帮忙凑一凑’，而不是如同大多数美国人一样，第一时间想到去银行办理贷款。

    “找贝姐借的么……也好，算你有分寸。”摸了摸妹妹的脑袋，列克星敦反手从舰装空间里掏出了一张银行卡来：“给，这里头有我攒的八万块，回头你先把贝姐的钱还了。”

    “不用~。”推开姐姐递来的银行卡，萨拉托加笑着说道：“钱是我借的，我自己还。而且，贝优妮塔姐姐说了，如果我能设计出让她满意的衣服，她的钱就不用还了。”

    “诶？”

    “也不是不用还，应该说是入股才对。”萨拉托加又补充解释道：“你也知道，贝优妮塔姐姐对时装特别感兴趣。哦，对了，还有佩珀小姐，她们都说过，只要我能展示出时装设计方面的天赋，她们都会给我投资。”

    不是白占别人的便宜，而是用才能换取投资。

    听到萨拉托加这么说，列克星敦彻底放下心来。

    谷掰

    不过，她并没有收回自己的银行卡，反倒是又往妹妹手里推了推：“卡你先拿着。说不定还会遇到要用钱的地方呢？有这张卡在手里，多少能应应急。反正我平时没什么要花钱地方，闲着也是闲着。”

    “那……我就不客气了，嘿嘿，还是姐姐你最疼我了。”

    被萨拉托加抱着一通乱拱，列克星敦只能哭笑不得推开了她的脑袋：“去去去，这会儿知道我的好啦？是谁天天念叨着‘指挥官最好了’、‘臭姐姐，比指挥官差远了’……是你不？”

    “嘿嘿~。”

    两姐妹嬉戏笑闹的时候，石小磊已经在更衣室里换好了衣服。

    不是服装卖场，衣服合不合身不是顾客说了算，更多的要看设计师怎么说……想着没有那个必要，也是因为更衣室的空间有点小，所以，里头并没有配备可以让客人自行检验上身效果的穿衣镜。

    只是感觉挺合身的，好不好看，石小磊自己并不清楚。

    掀开帘子走出来，他很自然的询问起了两姐妹的意见：“列克星敦，萨拉托加，帮我看看，效果还行么？”

    之前跟着安妮学习的时候，主要学的是女装设计。在男装这一块儿，萨拉托加的经验还是少了点儿。

    但这并不妨碍她给石小磊设计出一套合身又好看的行头。

    原因很简单。

    首先，石小磊是指挥官。作为一名舰娘，萨拉托加早已把他视为了自己最重要的人之一。因为这份深深的羁绊，凡是与他有关系的事情，萨拉托加都会付出百分之一百二的认真，争取把结果做到最好。

    没经验怕什么？套用星爷电影中的一句经典台词——只要用心，人人都是食神。

    其次，萨拉托加这次为石小磊量身定制的，是一套款式很接近指挥官制服的礼服正装。

    对于其他款式的男装，或许还会觉得陌生，但对于指挥官制服，身为舰娘的萨拉托加怎么可能不熟悉？要知道，对于舰娘们来说，生活在老港区时的那一段记忆都是实际存在的。而在她们的那段记忆中，石小磊可从来都没有穿过便服，每天都是套着一身指挥官制服在港区里晃悠。

    脑海里已经形成了无比深刻的印象，以此为模板，进行调整修改……跟从头设计一款男装相比，这个任务的难度要低了不止一筹。哪怕是刚刚达到出师标准，且对男装设计不是很熟悉的萨拉托加，也一样可以搞定。

    “哇啊，真精神~！”这不，看到衣服的上身效果后，萨拉托加眼中立刻露出了兴奋地神采。

    列克星顿的反应也差不多，只是因为性格上的差异，表现的不如萨拉托加那么明显而已。

    “不会觉得奇怪么？”石小磊还是有些犹豫：“我是说，像我这么高这么壮的身材，搭配这种款式的衣服，会不会有点别扭啊。”

    “不会不会。”萨拉托加一边摇头，一边着了迷似的走上前来，伸手摸向了石小磊的腰间：“啧啧，真板正，不愧是我。指挥官，一会儿就穿着这身回去吧！让她们也好好看看。嘿嘿，说不定会有不少人迷上你哦。”

