    “玄光之隐，不分远近，看我法眼，看到分真。”

    闭上眼睛，让自己的注意力时刻保持集中，这个时候最为禁忌的就是分散注意力，到那个时候若是一不留神就会落得个走火入魔的下场。

    虽然我对王孙子的这一招分得并不是很清楚。

    但是不难看出，王孙子这一次是用全部的力气，才将这些石块全都凝聚在了一起。

    王孙子之所以这样做，可能就是为了能够一招制敌。

    可是事情也没有我们想象的那么简单。

    事到如今恐怕还是得需要费些招数了。

    毕竟王新年可不是那么好对付的，看到眼前的这一幕，王新年快速的向后转了两圈。

    随即手指轻轻一挥，从空气中画出了一道绚烂无比的光彩来。

    这样的小把戏自然而然不难做到，甚至连我都可以不费吹灰之力的画出这样一道光彩，可是想要让其造就出一些系列的伤害，那可能性还是较小的。

    毕竟有些东西空有其表，却没有内在。

    而王新年的手段并没有想象的那么简单。

    此时此刻王新年所做的一切都是为了能够将我们快速的一网打尽。

    看着眼前的这一幕，心中的情绪有些杂乱，只觉得再这样下去的话，恐怕我们要不了多久，这一切就可以完全的结束了。

    所有的石头都朝着王新年攻了过去，可是这些石块在还没有碰到王新年的时候，居然全都停在了半空中，任凭王孙子再怎么用力，都毫无作用。

    看着眼前的这一幕，我瞬间惊呆了，原本不做他想，可是没想到现在王新年的实力竟然比之前还增长了好几倍。

    一时间完全不知道这样下去应该怎么办？

    “臭小子，你敢跟我斗你的手段还嫩了点，怎么样？现在知道我的厉害了吧？只要你现在跪地求饶，我还可以饶你一条小命。”

    王新年大声的嘶吼，显而易见，他现在是真的要动怒了。

    可是就在这个时候，张大山不知道从什么地方冲了出来，整个人浑身上下湿漉漉的。

    看到张大山这个样子，一时间还是无法忍受，若是再这样继续下去的话，恐怕到时候可不止是仅仅看到的这么简单。

    张清夜见自己的父亲变成这么一副样子。

    自然而然的也是受不了，想向前走进一步观察，却被我制止住了。

    此时此刻张大山早就已经没有了任何的理智。

    自然而然谁都也不认识。

    如果就这样上去的话，恐怕会被他误作为食物或者是其他。

    就在这个时候，王孙子不敌，突然被飞升过来的石块撞击到了胸口。

    随即倒了下来，看着眼前的这一幕，我有些惊讶。

    没想到事情的变化这么的快，刚才虽然勉强支撑得住，可是没想到一下子就被打成了重伤。

    简直就是可恶至极。

    王新年看了眼前的这一幕，随即摇了摇头，笑了起来。

    早就已经做足了准备的王新年准备再次出手。

    恐怕这个时候就算是我们，也难逃一劫了。

    来回的在周围转了两圈之后，王新年轻轻的笑了出来。

    “你那个笨蛋父亲，明明有一身好本事，却不愿意利用这身本事，现在没想到自己的独生儿子要死在这里了，不知道，他要是知道这件事情后，会是什么样的表情呢？我可是很期待呢。”

    听到这些言语。

    王孙子自然气不打一处来。

    “我告诉你简直就是痴人说梦话，就算我死了，我爹也会替我报仇。”

    按照王孙子一直以来的暴脾气以及骄纵的样子。

    现在说这些话自然而然是有底气的。

    可是如今再多说些什么，显而易见也是没有太大的意义。

    随即王新年摇了摇头，目光十分不屑的盯着。

    我实在是忍无可忍，就算要杀要剐。

    也不应该是如今的这一副模样。

    实在是让人忍无可忍，我忍不住想要冲出去与他鱼死网破。

    可是他一招下来，我根本完全不敌，随即向后倒退了几步。

    嘴角有温热的液体流了下来，身体都有些微微的颤抖。

    一时之间没想到王新年居然可以达到这样一种程度。

    甚至我能感觉到他的战斗力在直线上升。

    心中纵然好奇，可是现在事态紧急，我也没有办法多想。

    王新年看到如今自己势在必得的样子。

    随即更加的猖狂。

    “你们应该猜得到，毕竟都是些年轻力壮的小伙子，如果把你们作为我的守灯人，恐怕也是好事一件呀，毕竟要补的四角齐全才好，现在还差三个人，刚好你们就走了这样的好运气，实在是让人深思。”

    看着那猖狂的笑容，我更气不打一处来。

    如今他这样的做法应该是向着诸葛亮天灯之法延续寿命了。

    只不过诸葛亮，乃堂堂正人君子，纵然是精通各种道法宗派所学，可是却一直恪守本分，从来没有因为自身利益，而做出危害他人性命，助长自己的事情来。

    可是现如今。

    王新年不知道从哪里学来了这一套。

    居然要效仿古辈而不择手段达到自己的目的。

    简直就是让人目瞪口呆。

    “你简直就是一个卑鄙无耻的小人，这些话我都说腻了。”

    我愤怒的咬紧牙关。

    纵然体内有一种热血在奔腾。

    可是现如今身体上却是没有什么力气。

    只能是眼睁睁的看着这个无耻的小人在这里得意洋洋。

    王新年听到我这样说，随即摇了摇头，似乎不同意我这种说法似的，更有甚至在这个时候王新年整个人都完全被这种戾气所笼罩着。

    “幸亏我算得了天命，可是一直以来我都安分守己，可是没想到天不遂人愿，居然有一此劫将至，你可知这死劫将会让我陷入万劫不复的境地，可是我左思右想不得其法，最终终究还是让我找出了一些门道。”

    王新年这个时候有一些疯魔了。

    甚至整个身体上面笼罩着一种难以言喻的戾气。

    他利用自己所知道的方法，来回的琢磨，在其中做了不少的实验。

    直到后来，在各种寻求之后得到了魏延这样四尸神的命格。

