    强行唤醒中年儒圣，这一刻的云安，整个人无比的虚弱。

    但是感受到自己的师尊已经到了院外，云安那颗悬着的心才落下，才感觉到踏实。

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    下一刻，小院之外，中年男子哈哈大笑，走入了院子之中。

    当中年儒圣进入院子的瞬间，目光扫过李忆昔与肖战，目光微微一凝。

    脸上露出了桀骜之色，中年儒圣修为极其的可怕，他的那一双眼睛更是达到了极其可怕的地步。

    能够看破一切。

    然而，在他的目光扫过李忆昔与肖战的瞬间，他的脸色瞬间变得有些苍白，本来刚刚苏醒时，对于李忆昔和肖战，根本就毫不在意，但这一瞬间的他脸色变了。

    中年儒圣心里掀起了惊涛骇浪。

    “不可能，怎么会这样？”

    “这两人年龄极其的小，但是这位竟然有着祖神中期的修为。”

    中年儒圣不着痕迹的扫了肖战一眼，他的心里掀起了惊涛骇浪，哪怕是在天骄，在妖孽的存在，也不可能再如此小小的年纪到达祖神的境界。

    至于李忆昔，就更让中年儒圣感觉到不安。

    因为中年儒圣发现，他根本就看不透李忆昔，但是他能够感知到，在李忆昔的身上，有着一股极其可怕的浩然神力。

    那一股浩然神力无比的玄奥，似乎是传说中的无色浩然神力。

    达到了儒道的至尊境界。

    这样的存在，几乎都是超脱，甚至更强。

    “李公子，这位是我的师尊！”

    “师尊，我给你介绍一下，这位是李公子，今日路过洛阳书院，在此借宿一宿。”

    云安这一刻一脸的得意。

    然而，下一刻云安直接惊掉了下巴。

    在云安眼中实力深不可测的师尊，这一瞬间，看见李忆昔时，脸上却没有任何的高傲之色，反而是一脸的谦卑。

    只见中年儒圣脸上的笑容变得温和了无数倍，甚至是拍了拍自己身上不存在的尘土，觉得自己没有任何失礼之处后，中年儒圣立刻向李忆昔行礼。

    “赵杰拜见公子。”

    “今日不知道公子前来，有失远迎，赵杰有罪。”

    云安听见赵杰的话，脸上的笑容瞬间变得无比的僵硬，一脸的难以置信。

    云安觉得是自己出现了幻觉。

    然而，下一刻云安脸色变得泛白，因为赵杰的声音在云安的脑海之中响起。

    “孽障！”

    “难道你的狗眼瞎了吗？”

    “难道你没有感觉到这位修为通天吗？”

    “他身上缠绕的那一股气息，可是儒道传说之中的无色浩然神力！”

    “只有将浩然神力修炼到极致，超脱后，才能够让浩然神力蜕变为无色浩然神力，你竟然胆敢对他下药，虽然醉天号称是针对超脱的存在，但你觉得超脱的存在，就没有办法克制这种太古奇毒吗？”

    赵杰的声音之中透着愤怒，若不是李忆昔现在还在，赵杰真的想抬手，直接拍死云安。

    这一瞬间的赵杰额头之上，浮现了细密的汗珠，整个人变得无比的紧张忐忑。

    与此同时，赵杰呵斥道：“滚蛋吧，还愣在这里干什么？”

    “赶快去将我珍藏的那些仙酿搬过来，这种酒怎么有资格宴请公子呢？”

    云安这一瞬间，整个人脸色泛白，急忙点头，挥手之间，将所有的东西全部收走，走出了院子。

    这一瞬间，强大无比的云安感觉自己的双腿有些虚浮，那双手止不住的颤抖。

    额头之上，这一瞬间的汗珠一滴一滴的滑落。

    “无色浩然神力？”

    “儒道至尊！”

    “竟然是儒道至尊！”

    “我……”

    这一刻的云安，一张脸变得苍白如纸。

    若是知道李忆昔是儒道至尊，哪怕是给云安一万条命他也不敢算计李忆昔。

    这一刻的云安想到自己竟然去算计一位儒道至尊，整个人就变得慌乱无比。

    额头上的汗珠更是止不住。

    仅仅只是片刻，云安整个人仿佛是从河里捞上来的一般。

    看了一眼晕死在院外的老柳，瞬间施展神通，抓住老柳就远去。

    云安想到张杰的吩咐，不敢有任何的耽搁，以最快的速度去取来了洛阳书院之中的几坛仙酿。

    “公子，这是我收集的仙酿，公子看看如何？”

    “公子这样的存在只有这样的仙酿才配得上。”

    “这是我从远古仙庭讨来的仙酿。”

    忐忑无比的张杰，小心翼翼的给李忆昔倒满了酒。

    整个人无比的紧张，不知道李忆昔是否满意。

    一想到今日自己的弟子云安算计了李忆昔，他的一颗心就凉到了极点。

    真的害怕李忆昔一怒，翻手之间直接毁掉整个洛阳书院。

    “远古仙庭讨来的仙酿吗？”

    本来有些微醉的李忆昔，这一瞬间听见张杰的话，猛地一惊，醉意瞬间消失不见。

    看见面前的仙酿，难以置信的盯着张杰。

    “这东西真的是从远古仙庭讨要而来的吗？”

    这一瞬间的李忆昔心惊的同时，觉得这是幻觉。

    张杰听见李忆昔的话，不知道李忆昔是何用意，只能急忙点头，老老实实的说道：“公子，这确实是我从远古仙庭讨来的。”

    一脸震惊的李忆昔这一瞬间得到张杰的确认。

    瞬间大喜。

    李忆昔觉得这是一场惊天的机缘。

    端起面前的碗，直接一饮而尽。

    这一刻，李忆昔只想要将其喝下，得到好处。

    看见李忆昔这般的豪饮，张杰心痛无比。

    这仙酿，哪怕是他在太古时候，也一直舍不得喝，一直珍藏。

    但此刻见李忆昔一脸的高兴，张杰觉得，如果能够保住他与云安的命，那么这些东西也算值得了，毕竟像李忆昔这般恐怖的存在，那可是绝对不可招惹的。

    “这东西能够延年益寿吗？”

    李忆昔一想到这仙酿来自远古仙庭，就无比的激动，忍不住问道。

    张杰不知道李忆昔为何如此问，但急忙地笑道：“回公子，这仙酿能够增寿，一杯仙酿，能够增加十个甲子的寿命。”

    李忆昔听见张杰的这一句话，感觉瞬间自己的脑海之中轰的一声，仿佛一道闪电划过。

    脸上露出了狂喜之色，若是按照这样计算，那不是说自己此刻增加了几千年的寿命。

    一想到此处，这一刻李忆昔脸上就露出了一抹歉意，觉得今日自己占了对方天大的好处。

    在李忆昔看来，面对这种强大无比的存在，绝对不能只占便宜，想要与对方搞好关系，必须有着你来我往。

    李忆昔寻思片刻，立刻目光一亮。

    目光落在张杰的身上，笑问道：“张兄，立刻吩咐人准备上好的柴火，我这里有不少好东西，如此美酒，怎能寻常之物下酒。”

    张杰还未来得及吩咐的时候，只见李忆昔念头一动，下一刻李忆昔直接从自己的系统空间之中取出了一只巨大无比的狰狞巨腿。

    看见自己面前的这只狰狞巨腿，这一瞬间的张杰瞳孔猛地一阵收缩，脸上露出了难以置信之色，甚至是张杰直接屏住了呼吸。

    张杰这一刻感觉自己出现了幻觉。

    张杰的目光盯着眼前的这只狰狞巨退，根本就无法移开目光。

    在那狰狞的巨腿出现的瞬间，月光洒下来的光茫，这一刻也被上面的黑色龙鳞吞噬。

    特别是感知到这狰狞龙腿身上的气息，张杰的心里掀起了惊涛骇浪。

    在这一瞬间，张杰脑海之中浮现了一条恐怖无边的魔龙。

    曾经的张杰，远远的看见洛阳学院的一位强大存在与魔龙斗法，对于魔龙的气息，张杰那是无比的清楚，张杰根本就没有想到，恐怖无边的魔龙竟然被李忆昔杀了。

    而且李忆昔所谓的烤肉，竟然烤的是魔龙的腿。

    再想到今日自己的弟子云安算计李忆昔，张杰感觉这一瞬间的自己被塞入了万年寒窟。

    浑身发寒。

    甚至是脸庞的肌肉，这一瞬间也变得无比的僵硬。

    虽然张杰觉得自己实力还行，但是与魔族的魔龙相比，根本就无法相提并论，但这般强大的存在，都成为了李忆昔的下酒菜，那么自己又在李忆昔的手掌心之中能够翻起什么波浪？

    看见张杰瞪大了眼睛，一脸的难以置信，李忆昔瞬间大喜，得意的笑道：“不错，这东西可不是寻常之物，是一条龙腿！”

    “龙腿配仙酿，绝配！”

    “今日咱们一定要畅饮一番。”

    一脸惊恐的张杰，听见李忆昔话之后，从恐慌中清醒过来，急忙伸手擦去额头之上的细汗，立刻对一旁一脸呆滞的云安呵斥到。

    “没听见公子的话吗？”

    “赶快起火。”

    张杰这一刻，恨死了云安。

    觉得自己被云安害的太惨，今日李忆昔一个不高兴，极有可能挥手拍来，那自己就得凉凉。

    肖战这一刻，看着两人的目光，嘴角泛起一抹冷笑。

    “哼！”

    “现在知道怕了吗？”

    “竟然不知死活到去算计公子，公子是何等人物，岂是你们这些蝼蚁能够算计的。”

    肖战想到张杰来时的得意，和这一瞬间的恐慌，嘴角泛起一抹冷笑。

    至于几乎被吓死的云安，肖战直接给无视了。

    肖战乐呵呵的看着张杰师徒二人颤颤巍巍的作陪。

