    索尼还盼着多尔衮与济尔哈朗冥顽不灵，豪格可以借机一怒之下领兵击杀他们。没想到两人竟是飞快罢兵，自缚于豪格阵前……

    豪格但拿着证据，当着群臣怒叱多尔衮。

    多尔衮竟是任由侄子苛责，一脸悲痛地不停大骂自己太蠢，被楚人蒙蔽才导致如此恶果、害八哥死不瞑目云云。

    至此，诸臣才知道皇太极的首级不知何时竟人楚人割走了……

    索尼又是眼前一黑——发生了这样大的事！若是刚才豪格杀掉多尔衮，将此事栽在他头上，何等的名正言顺？！

    晚了，都晚了。

    眼看着豪格此时威风凛凛、意气纷发，眼看多尔衮此时痛哭流涕、狼狈不已。索尼却是摇了摇头，脑海中仿佛看到了两人的结局，他知道，豪格迟早要死在多尔衮手上。

    “竖子不足与谋！”

    下一刻，有人轻轻在索尼肩上拍了一下。

    索尼转头看去，只见范文程、佟盛年并肩站在那里。

    “你们……你们两个……”

    范文程与佟盛年对视一眼，低声笑道：“看出来了吗？肃亲王其人智力，不可以常理估之。”

    索尼一愣。

    却听范文程又道：“但我们和你一样，希望在诸皇子之中，有人能继承陛下遗志。”

    索尼恍然明白了什么，他转头看去，只见远远的，庄妃正拉着九皇子站在那里……

    ~~

    昭陵一场变乱，皇太极连首级都被人割了。后果自然十分严重。

    于是代善再次站出来主持局面，扬言国不可一日无君，定于次日在崇政殿诸王共推一位皇帝。

    这一夜，盛京城内，又是一番私相议计……

    无数人一夜未眠，终于等天光大亮，大清门缓缓打开。

    礼亲王代善、郑亲王济尔哈朗、肃亲王豪格、睿亲王多尔衮、豫亲王多铎、颖郡王阿达礼……

    诸王步入崇政殿，接着，有人抬着一个担架进来，担架上一人没了双腿，神情枯槁，望之可怖，却是英亲王阿济格。

    随着阿济格进殿，诸王都目光一凝。

    原本庄重的气氛中又掺杂了一些别的东西。

    他们又想到了王笑。

    那个横空出世的楚人，以不可思议的方式将兵锋袭卷到了这崇政殿之外，还将阿济格搞成这个样子。

    哪怕现在王笑死了，这道莫名的阴影却还留在他们心间。

    殿内沉默了一下，代善缓缓开口。

    “太祖皇帝肇造鸿基，创业垂统，以贻子孙。太宗皇帝继统，混一蒙古、平定朝鲜、疆圉式廓、勋业日隆。今太宗皇帝龙驭上宾，宗室众兄弟俱在，且议谁人可继承大统……”

    豪格默默听着这些，心中很是笃定。

    昨夜索尼已经给他分析过当前的形势了，总而言之就是——局面大好。

    代善已年过六十，显然并不想深陷这场漩涡当中，他的目的只有两个，一是保住自己家族的实力和地位；二是维系朝局的稳定，避免发生内讧。

    满洲虽有兄终弟及的习俗，但如今两代下来，父子承继已为满人接受，豪格知道自己继位更名正言顺，大清将更稳定，因此代善必会支持自己。

    果然，代善道：“肃亲王豪格，帝之长子，当承大统，诸王觉得如何？”

    豪格心中暗暗点头，目光看向济尔哈朗。

    济尔哈朗与皇太极从小一起长大，如今的权力地位大多是凭着他与皇太极的私交，必定是希望皇子继位。

    昨天豪格与两黄旗诸将议定，还又派人去找了济尔哈朗一次，济尔哈朗也表示愿立豪格为君。

    此时豪格目光看去，济尔哈朗便应和道：“肃亲王当承大统。”

    豪格闻言大喜，目光又落在多尔衮三兄弟脸上。

    多铎显然不太高兴，看了多尔衮一眼，眼中带着些怪罪的意思，低声嘟囔了一句：“还不如立我。”

    阿济格看向殿外，像一个死人，也不知还来做什么。

    多尔衮沉默着，并不表示反对。

    昨日昭陵一事，连皇太极的脑袋都丢了。他若要反对，无非又要被豪格捏着这个把柄来说。

    豪格没想到事情这么顺利，自己这边三个亲王一表态，那边多尔衮三兄弟便不吱声。

    眼下到了他说话的时候，他便开口道：“我福少德薄，怕是难担大任……”

    殿中安静了一下。

    代善、济尔哈朗、多尔衮纷纷转头瞥了豪格一眼。

    当年皇太极继位时确实也是如此假意谦让的，当时代善推举皇太极继位，皇太极相让走避，群臣一会请代善继位，一会请皇太极继位，奔走三日，最后还是由代善硬推着皇太极坐到汗位上。

    今日豪格有心效仿这一幕，本以为代善会推着自己往皇帝上一坐。没想到一句话说出口，登时便冷了场……

    代善眼观鼻鼻观心，竟似没听到一般。

    济尔哈朗摇了摇头，叹息一声。

    多尔衮似乎冷笑了一下。

    正在豪格觉得有些下不来台的时候，忽然，殿外一阵高呼。

    “若立肃亲王，我等必无活路，不如拼死一博！”

    紧接着，脚步声如雷，一排排两白旗将士突然冲到崇政殿外。

    “睿亲王才智过人，战功卓著，威望隆重，为太宗皇帝器重，当继大统……”

    殿中豪格一惊，指向多尔衮便骂道：“多尔衮，你干什么？！又要兵变不成？！”

    豪格骂归骂，他却也不惧多尔衮。

    昨天那一闹，多尔衮失了名份。今日若再要打，豪格自认为己方有两黄旗、两蓝旗、两红旗支持，根本不惧多尔衮两白旗人马。

    果不其然，只见一排排两黄旗将士从另一侧宫门冲出来，执刀挡在两白旗将士面前。

    “先帝养育我等，恩同天大，今日若不立帝之子，我等绝不同意！”

    双方针锋相对，一时谁也不肯输阵，气氛再次凝重起来。

    “都住手！”多尔衮大喝一声，转头对豪格道：“这不是我安排的。”

    豪格不信，冷笑不已。

    殿王两白旗将士还在高呼：“请睿亲王即位！”

    殿内，阿济格与多铎，甚至阿达礼都纷纷道：“请睿亲王即位！”

    豪格怒气渐起，大喝道：“多尔衮，别以为我怕了你。”

    多尔衮长叹一声，缓缓走出殿外，看着自己的麾下诸将。

    如果豪格未归，如果他能杀了济尔哈朗，此时得手下如今拥护皇位大可坐的。

    但今天却已经不行了……

    他接过一柄佩剑，忽然架在自己脖子上，大喊道：“你等不必再逼，否则本王当即自刎于此！”

    同样是谦让的假话，豪格一句话让人冷了场，将优势化为劣势；多尔衮一句话却是将劣势化为优势。

    随着这一句话，所有人心中都舒了一口气。

    大家都不想乱，都是想来占好处的，又不是真的要拼命。

    此时多尔衮表态不愿继位，就算是两黄旗将士心中顿时也不再那么紧张，便也愿意再听他说些什么。

    多尔衮便道：“礼亲王、郑亲王所言甚是。但肃亲王既然无继统之意……”

    豪格一愣。

    ——我什么时候说我没有继统之意了？！

    却听多尔衮接着对两黄旗将士喊道：“你等要立皇子？好！先帝当中，以五宫所出为贵。皇九子福临，为五宫所出长子。立福临为帝，你等可有异议？”

    豪格还未说话，却见那边索尼站出来大喝道：“只要先帝有子尚存，我等必立其一，其它的我们不管。”

    接着一个又一个人从阵中站出来喊道：“我等愿立九皇子为帝。”

    豪格怒中心起，转头看去，赫然便见到自己正蓝旗的小旗子阿巴泰竟也在其中……

    “好！”

    多尔衮丢下剑，转头又问道：“礼亲王、郑亲王，你等可有异议？”

    “可立皇九子为帝。”

    豪格如遭雷击，一时间惊呆在那里。

    ——这……怎么会这样？为什么都在骗我……

    ~~

    永福宫。

    布木布泰执着小茶勺子轻轻搅动杯里的茶水，问道：“如何？”

    “比预想中还要简单些。”

    布木布泰笑了笑，问道：“你所谓的‘被打乱的平衡’，本宫可有将其调整回来？”

    ……

