    “特殊任务完成：炎风国七公主对礼物的满意程度为：极高！奖励：金币1000，等级加一，召唤令牌一块，地级功法一部，五湖四海瓶一个。”

    夜幕中，正前往村子前面森林准备练级的吴凡，耳边陡然听到了一道机械似的声音，四周万般寂静，陡然听到这个声音，着实吓了吴凡一跳。

    “能不能麻烦下次不要出现的这么突然，会吓死人的。”吴凡嘀咕道。

    不过，他自己都不知道这话该和谁说，所以，自然也就没有人回应他。

    吴凡自己也没有在这个问题上纠结多久，就将自己的注意力转移到了刚刚听到的内容上。

    特殊任务？

    应该就是七公主生日礼物的任务了，自己之前还在想着，今天是七公主的生日，不知道自己的礼物，她会不会喜欢，没有想到，这么快就得到了答复。

    “满意度极高？不错不错，女孩子，尤其是年轻女孩子，对于这种长相可爱讨喜的小动物，果然是没有多少抵抗能力。”吴凡自语道。

    因为和七公主素未谋面，所以，吴凡也不知道她喜欢什么，只能是靠自己猜测，再加上金丝绒兔本身就属于珍贵的观赏性宠物，所以，吴凡才选择送上它来当礼物，让吴凡惊喜的是，七公主居然对于这份礼物给予了最高的评价。

    要知道，这可是一个特殊任务，任务奖励的好与坏，完全取决于七公主对于这个礼物的喜爱程度，七公主越喜欢那个金丝绒兔，自己这边获得的奖励就会越好，而现在，七公主对于它的评价已经达到了最高，那吴凡这里，自然是会得到最高，最好的奖励。

    金币1000。

    这个奖励不错的，要知道，吴凡在这里每天带着手下民兵们猎杀野兽，魔兽，出售它们的材料来赚钱，但是，因为猎杀的野兽和魔兽的等级都不是很高的缘故，它们的材料往往也卖不出多少钱，往往猎杀一天所获得的材料，也就卖个二三十金币而已。

    只有上次那五十级的材料，让吴凡发了一笔横财，不过，也就只卖到了一千五百金币而已，而那样的材料可不是那么容易获得的，当时吴凡整个小队都差点全军覆没。

    所以，这奖励的1000金币，已经不算少了。

    等级提升一级，对于吴凡而言，也是一个不错的奖励，现在他有民兵队帮着练级，但一天的时间也就只能升个一级左右，现在任务奖励等级提升一级，相当于是节省了吴凡一天的练级时间。

    下一个奖励就是召唤令牌了，吴凡从背包中拿出那枚令牌，果然是和自己之前所获得的几枚相似，对于这种召唤令牌，吴凡再熟悉不过了。

    召唤令牌：青铜级：可以召唤五个炎风国御林军士兵为自己战斗，持续时间五分钟，冷却时间两个小时。

    令牌的属性也没有出乎吴凡的预料，只是，这次召唤的生物变成了炎风国御林军士兵。

    御林军，听这名字就知道战斗力不弱，能够被选中为御林军，作为保护皇帝的最后一面护盾，战斗力绝对不可能差的，吴凡估计，他们的战斗力甚至可能要比之前的魔界战士，都要稍稍高出一些。

    “叮！”

    熟悉的声音再次响起，吴凡已经预料到会有这个情况发生，所以，这次倒是没有被吓到。

    “叮！检测到背包中有两件可以融合的装备，是否融合？”

    “融合！”

    吴凡没有丝毫犹豫就选择了融合。

    一阵光芒闪过，吴凡手中的召唤令牌消失不见，而原本待在背包中的那枚白银级的召唤令牌，却是发生了改变。

    本来这枚巴掌大小的白银级令牌，通体是银白色，而此时则是变成了黄灿灿的模样，令牌除了颜色发生了变化之外，属性也跟着发生了变化。

    召唤令牌：黄金级：可以召唤二十个魔界战士、二十个魔兽（魔兽等级为玩家等级+20）、二十个义军、二十个的炎风国御林军士兵为自己战斗，可以同时召唤四种生物，也可以只选择召唤其中一部分，持续时间二十分钟，冷却时间两个小时。

    召唤令牌升级了！

    吴凡看到新的召唤令牌的属性之后，心中一阵狂喜。

    召唤令牌由白银级升级为黄金级之后，属性有了翻天覆地般的变化。

    召唤生物变成四种，这一点没有什么特别的，不过，召唤数量却是直接增加了一倍，由之前的十个变成了二十个，而且，根据魔兽召唤等级的变化来看，四种生物的实力，肯定是都有所提升的，要知道，只是青铜级召唤令牌所召唤出来的魔界战士，就可以和现实中暗劲期高手一较高下，而现在，召唤令牌经过多次融合，已经提升到了黄金级，那召唤出来的魔界战士实力会有多强？

    吴凡自己都不敢想象！

    这个时候，吴凡真希望有些不长眼的修炼者来袭击自己，那样的话，他就可以试试这些召唤生物的厉害了。

    除了数量和实力的提升，持续时间也变得更长了，之前只有十分钟，现在有二十分钟，持续时间越长，所能够提供的帮助就越多。

    对于这个黄金级的召唤令牌的属性，吴凡非常的满意。

    欣赏了许久新的召唤令牌之后，吴凡才恋恋不舍的将其放进了背包，同时从背包中取出了一本书籍。

    “燕轻术。”吴凡看着书籍封面上的三个大字自语道。

    燕轻术：轻功类技能（现实中地级功法）：习得之后身轻如燕，往来无踪，高墙湖海，来去自如！共七层，第一层时，移动速度增加一倍，弹跳能力增加一倍，之后修炼每增加一层，移动速度增加百分之五十，弹跳能力增加百分之五十。”

    好技能！

    吴凡没有想到，这新获得的功法会是一本轻功秘籍，而根据这个燕轻术的介绍，吴凡觉得，如果将其修炼到极致的话，这将是一本不输于天级的修炼功法，只是可能它没有直接提升战斗能力，所以才会被评价为地级功法。

