    由于姜明深知，自己只能在这个世界待两年的时间，不可能完成地陆的心愿，所以为求心安，他就把武者呼吸之法上交给了火之寺，希望能够偿还地陆对他的授业之恩，

    不过不知道是不是体质的差异，这个世界的人虽然修炼呼吸法可以提高些身体强度，但是远没有姜明自己修炼提升的那么明显。

    “好的，师父您放心，我一定在四个月内返回寺里！”

    姜明最后点了点头答应了下来，

    中忍考试吗？倒也是个机会，也许运气不错的话，就可以通过这次中忍考试的机会，拿到八门遁甲那个术了，

    在和地陆达成共识之后，

    第二天一早，

    姜明穿着一套月白色的僧衣，拿着以黑煞玄铁枪作杆，伪装而成的僧人法杖，带着斗笠，背着行囊，推门离开火之寺，向波之国的方向出发了，

    波之国是建在火之国东部的一座小岛上，所以姜明从火之寺出发后，直接沿着向东的方向前进就行，

    目前，经过半年的修炼，姜明体内已经积累了一定的仙族之才查克拉，虽然修炼的时间还短，但由于他身体和精神力的强大，仙族之才查克拉的量，也达到了普通下忍的水平，

    这些仙族之才查克拉不够使他用出什么强力忍术，例如像地陆的绝技-来迎·千手杀和怒目金刚，他知道如何结印使用，但奈何仙族之才查克拉的量不够，

    不过一些普通的三身之术和封印术，以及基础的水系、火系和土系忍术，他也是可以使用的，

    在姜明修炼出查克拉没多久，地陆就用查克拉之纸检验了姜明的属性，结果是水属性最突出，然后是火和土，

    当然，这些低级忍术的杀伤力都很有限，对于姜明来讲，也就是在野外生个火做个饭的时候有点用，他真正看中的，还是仙族之才查克拉对于他身体的加持，

    半年的时间，通过呼吸法和铁皮膏的修炼，他全力爆发下，已经是有了接近三千斤左右的力气，而他的皮肤，可以做到抵抗接近千斤力量的伤害，

    不过，目前铁皮膏已经被他全部用完，因为练皮没有完成，无法突破到八品，他的气力修炼也达到了上限，所以现在用呼吸法提取的能量，也都被他转化为了仙族之才查克拉，

    只是，这还不是他实力的巅峰，当他运起仙族之才查克拉时，他的实力将会得到翻倍的增长，

    也就是说，在仙族之才查克拉的加成下，他的力量可以突破到六千斤，身体各项机能也都有着相应的提高，

    这个时候的姜明，就是对战地陆，也能够不落下风，前提是地陆不用来迎·千手杀和怒目金刚，

    所以综合来说，姜明现在的实力就是，不使用查克拉的加成下，光凭身体大概有特别上忍的实力，

    如果再加上仙族之才查克拉，大概已经有比一般上忍还要强一些的实力，

    但是，相对于一般的上忍，姜明的战斗续航能力和生存能力明显要强很多，只要不是实力差距过大的，凭借着他超强的肉体，逃还是能逃掉的，

    一路向东，遇到城镇就进城镇逛逛，体验一下这个世界的风土人情，补充一下自己所需要的生活物品，

    还好现在他学会了简单的封印术，不需要背着大包，可以将一些物品封印在储蓄卷轴之中，

    遇不到城镇，就在野外露营，自己用调料做一些野味，也算是一种享受，这次前往波之国，一方面是为了卡多的钱，

    另一方面也是因为在寺里待了半年，各方面都已经达到了预订的计划，现在除了提升仙族之才查克拉，也没有什么别的能提升实力的办法，

    所以也算是出来散散心，调节一下自己的状态，

    就这样，姜明一路走走停停，大概花了半个多月的时间，终于来到了，距离波之国最近的海岸线处，

    看了一下从城镇里买到的地图，确认了一下波之国所在小岛的大致位置，姜明将从怀里掏出一个卷轴，放在地上缓缓打开，

    只见打开后的卷轴上，刻着密密麻麻的符文，姜明双手快速的结了十几个印按在符文上轻喝了一声：

    “开！”

    一个小木舟就瞬间出现在了卷轴之上，

    原来这个卷轴不是普通卷轴，而是姜明临行前从师父地陆那拿的储物卷轴，就和天天用来存储她大量忍具的卷轴一样，

    姜明知道波之国的海运交通都是受到卡多的控制，不经过卡多的同意，姜明是没有办法到达波之国境内的，

    所以他提前就从上一个城镇买好了一个木舟，放在储物卷轴内，打算趁着早上下大雾看不见，自己划船度海到达波之国，

    反正他别的没有，就是有力气，就算他一个人用手划桨，也不会比那些小汽艇慢多少，划到波之国可谓是毫无压力

    单手像举着一个泡沫一样的将木舟举起，收起储物卷轴放在怀里，姜明几个起跳便来到了海滩边的礁石上，

    他将木舟轻轻的放在海面上，迈步走进木舟里，拿着两个船桨猛的一划，木舟便向利箭一样射了出去，

    划了大约半个小时左右，姜明便在海上看到了一条长长的未修建完成的大桥，他耸立在海面上，看上去还挺壮观，

    “这就是达兹纳要修建的，连通波之国和大陆之间的跨海大桥吧，看这未修建的样子，应该是还没有完成，这么说，鸣人他们这护送任务应该也是还没结束，或者说还没开始！”

    姜明根据自己的估算，猜测鸣人他们护送达兹纳的任务，应该就在这几个月的时间发生，但具体时间他也不清楚，

    他最担心的就是他来了之后，鸣人的任务早已经结束，卡多死了也有一段时间，这样，他想要再得到卡多的财产，可就基本没啥希望了，

    还好，现在跨海大桥还没有修建完成，说明鸣人他们应该还没到这里，他只要打探好卡多在波之国总部的位置，静等鸣人他们上门就行。

