
　　两边斜面的墙壁上，整齐地放置着两排像是透明棺材一样的东西。

　　或许按照这个世界的标准来说，是透明的培养舱。

　　一些舱门已经被破坏，里面空空如也，散落的碎片也积了不少灰尘。

　　而更多的，是一道道宛若焦尸的黑色人影，静静地躺在里面。

　　顺着整条正六边形的通道望去，怕是有上百具！

　　‘我这是来到了地下墓穴群？’眼前的景象让乔克颇为吐槽。

　　谁也没想到，门后会是这样的一副场景。

　　“风息！”西琳站在门口白剑一甩，一道带电的旋风直冲整个隧道。

　　大量的灰尘被卷入，尘土飞扬的景象却并不影响众人的视野。

　　至少对乔克来说是这样。

　　旋风在隧道的尽头消散，蓝色的电弧也在闪烁中消失。M.23sk.com

　　那里是一处开阔的空间，依稀能看到一根巨大的立柱。

　　“没有发现陷阱。”白剑消失，西琳很是笃定地说道。

　　原来她刚才是在探路。

　　“没有发现‘智控’。”佩尔也补充道。

　　“没有异邪的气息。”

　　每一个人都在发挥自己的作用。

　　“我也没有感知到异常。”其实乔克还可以补充：‘没有发现灵。’

　　但这点，他是肯定不会说出来的。

　　“这些家伙应该是‘死’了吧？”西琳走到最近一处破损的透明舱，用白剑戳了戳里面地‘黑尸’，发出‘梆梆’的清脆声。

　　这并不是焦尸，材质跟之前的黑鱼很像。

　　“看上去像是某种半成品。”西琳尝试过之后，凯莉博士也走到近前，她蹲下身，对其进行细致地观察。

　　不知什么时候戴上了手套。

　　白剑将黑尸的皮肤划开，里面依旧是黑漆漆一片。

　　没有血肉，也没有电路。

　　就像是一整块黑色金属熔成的人型模块一样。

　　“这种黑色合金我之前从来没有见过，柔韧度很高。”凯莉博士打算将它弄进收纳兜，却发现无法办到。

　　“具有圣遗物的特性？”

　　失败并没有让凯莉博士沮丧，反而让她更有兴趣了。

　　“博士，等我们发出求援之后，科技城可以将这里接管下来。”见凯莉博士似乎想要继续研究下去，西琳只得出声提醒。

　　大家现在还处于危险境地呢。

　　“啊，抱歉！一遇见感兴趣的事物就忍不住沉迷。”凯莉博士随即站起身，对其他人歉意的笑了笑。

　　通道在众人的检验之下并没有异常，但大家还是选择谨慎前行。

　　乔克、西琳、佩尔呈三角状，将剩余三人围在中间。

　　很合理的阵势。

　　脚步声在隧道中有节奏的响起，因为地面也是金属的缘故，声音格外的清脆。

　　六人很快便走了一半的路程，两边大量的黑尸，将整个通道的气氛弄得十分诡异。

　　‘隧道尽头不会有个‘尸王’在等着我们吧。’乔克恶趣味的想到。

　　“嗯？”乔克突然发出的疑惑，让整个队伍顿时停了下来。

　　“怎么了？”靠他最近的露欧娜率先问道，其余几人也将目光投向他。

　　“刚才那里...”乔克指着身后右手边的某一处透明舱：“是不是里面有黑尸的？”

　　虽然隧道两旁全是透明舱，但其实并不是每一个里面都有黑尸的存在。

　　一些透明舱完好无损，黑尸完全处于密闭封存的状态。

　　但像是凯莉博士刚刚研究的那种半破损的，其实也有不少。

　　甚至有一些完全被破坏的透明舱，里面根本就没有黑尸。

　　而现在乔克指向的，正是一个完整的透明舱。

　　“我倒是没有注意。”凯莉博士摇了摇头。

　　“我也不知道。”唐不好意思地摊摊手。

　　“怎么？刚才那里面有黑尸吗？”很显然，露欧娜也不清楚。

　　西琳看向那座透明舱，一脸思索之色：“确实有点奇怪，之前看到没有黑尸地透明舱都是破损地，但那个舱明明是完好的，里面怎么会没有呢？”

　　“刚才那里面确实有黑尸，也就是我们从经过到现在，一分钟之内，它不见了。”佩尔最后的一番话，直接认证了乔克的疑惑。

　　“你们有谁察觉到异常吗？”乔克询问几位有‘探测’能力的同伴。

　　全都摇头。

　　‘奇怪？要不是我具有‘无死角视野’，刚才也不可能马上发现问题。’原本存在的黑尸就这么直接在自己‘眼皮底下’消失，乔克顿时有些忐忑。

　　这手段太厉害了！

　　“这隧道果然有问题！不见的黑尸又去哪了？”听到乔克的话，大家的眉头都皱了起来。

　　气氛倏然紧张！

　　“这些黑尸的材质，跟那些黑鱼的差不多。”佩尔补充了一句。

　　众人都懂他是什么意思。

　　“大家小心一点，我们加快速度通过。”白剑在手，战衣裹身，西琳马上提出新对策。

　　“好！”

　　隧道内响起阵阵急促的脚步声，乔克心里忽然涌现出，那些躺在宛如棺材里的黑尸，全都纷纷在窥视着他的错觉。

　　‘这跟天使诊所的感觉有些类似，真是让人不爽。’双枪在手，乔克专注到极致。

　　空气中突然荡起一阵微不可察的波动，位置在六人前面的正上方。

　　“小心！”直到涟漪距离众人头顶上方一米处，乔克才终于感知到，并大声提醒。

　　砰！

　　枪声随着乔克的声音，火舌朝上方的空气处喷去。

　　当！

　　子弹穿过涟漪，打在了金属天花板上，溅起一阵火花。

　　波动继续靠近众人！

　　唰！

　　白剑横扫在人群的上方，像是有碰触到什么，一阵电流从剑身散出，不断发出‘兹兹兹’的声音，在空中隐约变成一个人形。

　　“上面有东西！”唐大喊道！

　　金色的罩子眨眼间撑起，顿时将六人全部笼罩在其中。

　　净光屏障的上方，出现了一个比刚才电流更加明显的人形痕迹，它彷佛是趴在光罩的外壁上，将自身整个重量压在上面。

　　白剑一个向上猛刺，双枪也对其连续射击。

　　人形迅速地消失在光罩上，攻击全部落空！

　　“超隐？！”佩尔抬头仰望，表情有些吃惊。

　　这可是能够躲避大部分探测手段的高阶隐秘术！

　　“各位...”乔克的语气显得凝重：

　　“刚刚...”他指了指某个位置：

　　“又有两具黑尸不见了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第255章：你们看见了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 