    王一帆三人出现在这里，并不是一个意外，因为他们也是我们班级的，只要他们不想死，那就必须来到天城一中，而这学校就这么大，早晚能遇见。

    不过，半月不见的老同学相见，可并没有喜悦，而是只要满满的厌恶与痛恨。

    抛开王一帆几人在班级的危难关头脱离班级这事不谈，就凭罗秉毅投敌这件事，这三人就很难让我们原谅，谁知道罗秉毅打算投敌时，你们参没参与？我们现在无法确定他们是否参与，如果这就将他们杀了，还是有些过意不去的。不过，这个问题我们压根就无法确定，我问他们，他们会承认吗？他们又不是傻子。

    于是我挑挑眉，问道：“就剩你们三个人了啊。”

    “嗯...”王一帆痛心疾首的说道：“跟着罗秉毅脱离班级，是我做的最愚蠢的一个决定，罗秉毅那个王八蛋，是他教唆我们脱离班级，我们才一时脑子发昏。你们要相信我们，罗秉毅投敌时，我们三人至始至终都持反对意见的，只是他才是老大，我们反对也没用。叶炎，同学们，给我们一个回来的机会吧...”

    “是啊，我们都做了三年的同学了，早就有了深厚的感情，你们就再给我们一次机会吧...”崔天翼也是一脸乞求的说道：“罗秉毅现在已经死了，高展等人的仇也报了，就让我们回来吧...”

    而王雨欣虽然没说什么，但也是一副眼泪汪汪，一脸乞求的模样。

    这段时间以来，王一帆等人过得可是提心吊胆，他们不光要独自面对凶残可怕的鬼，还要面对一些比鬼还凶残可怕的人！不说前些日子，就说刚才，他们还有五个人，但有两人死在了刚才的那项作业上，而反观我们，则是一人未死。

    因此，当王一帆看见我们之后，就产生了回归的欲望，这样他才更有可能存活到最后，现在距离对抗赛结束没有几天了，王一帆有自信活到最后。

    事实上，当眼前的三人不断祈求后，有些同学心已经软了，原本脸色的怒色，也是减轻了不少，不过，依旧有不少人正在冷眼看着他们，比如张新宇，他此时正面无表情的盯着面前的三人，比如说徐雪，她冷若冰霜的俏脸，至始至终就没变过，比方说我...

    这么多天的经历，已经使我得到了磨炼，不光是体质，身体，心理素质，还有的就是经验。

    经验告诉我，这种人，留在身边很危险，他上一秒能够和罗秉毅脱离班级，这一秒就祈求回归班级，那下一秒，会不会就是再度反咬我们一口？

    我可以不杀他们，但是，要将他们留在身边，也不行，于是我摇摇头，冷漠的说道：“抱歉，我拒绝，你们走吧...”

    闻言，那王一帆的脸色犹如被吃了老鼠屎一样难看，他脸色变幻了几下，然后又流露出一抹谄媚的笑容，道：“叶炎...我们都是老同学了，别做的这么绝啊，我...”王一帆还欲说些什么，不过让我紧接而来的冰冷声音打断了去，我冷冷的看着王一帆，道：“滚，在我改变杀了你们这个想法之前，立刻滚！”

    “我们快走吧，快走吧！”崔天翼被吓了一跳，然后拉着脸色阴沉的王一帆，离开了这里。

    我能从王一帆的眼中，看到怨毒仇恨的光，而崔天翼和王雨欣的眼中，也是有着一抹怨毒以及痛恨之色。

    恨就恨吧，三人当中，只有王一帆有鬼气，实力还不是很强，多加防范一点，总比让他在背后咬上一口强。

    虽然有同学对我如此不近人情的冷漠做法大为不解，但他们也没多问什么，因为，我也没做出赶尽杀绝的事儿，他们还活着好好的，这要是换了江辰，恐怕直接将他们都杀了，那还有什么后患之忧。

    现在，大部分人都聚在操场和篮球场附近，至于一教学楼，那根本就没人敢去，整个学校当中，弥漫着浓郁的血腥味，令人作呕，不过习惯了也就好了。

    现在我发现了一个问题，那就是食物和水的问题！我们现在根本离开不了学校，而这所学校吃的东西几乎什么都没有，食堂里也是空无一物，要说唯一能吃的，那就只能是树叶和树皮了，虽然我两个月以来经历了不少，但我还真没吃过树叶和树皮，而且食物倒不是最主要的问题，最重大的问题，是水！

    一个人，七天不吃饭，都不会死，而要是没有水，可能连三天都坚持不了，更何况在这种极端恶劣的环境下。

    我和同学们说了一下此事，幸运的是，我们带的东西还算挺多，毕竟这背包不是摆设，而且，最主要的是，水不是问题，我们带的最多的就是水，食物支撑个两三天不成问题。

    我本以为下午那些鬼师还要发布作业，不过出人意料的是，直到晚上，鬼师那边也没有任何动静。

    操场上依旧是乱糟糟的，不过比起昨天能略微强了一点，因为人数少了一半，而我们则是留在了体育馆里，由于先前我击退了五人，外加叶雨幽一巴掌扇飞了那个壮硕青年，或许觉得我们不太好对付，现在还没人来招惹我们。

    不过，应该有的戒备，依旧不能少，今晚由我和梁宇来守夜，白天我已经睡过一觉了，所以现在并非很困。

    深夜，一缕月光，透过体育馆的窗子，洒在了光滑的地板上，不过，这本应宁静美好的景象，却和这间学校的吵杂格格不入。

    我默默的看着体育馆处仍在不断发生的争端，忍不住叹了口气，其实，在对抗赛世界，很多人并非是死在鬼的手里，而是死在了同类手里...

    虽然体育馆依旧无比的喧哗吵闹，但同学们耳旁都是附着了一层鬼气，所以他们此时睡的正香。

    正当这时，我听见身后传来了细微的响声，回头一看，发现是贾静。

    “叶炎，能耽误你一点时间吗？”贾静微微弯腰，轻声请求道。

    闻言，我先是一怔，见梁宇冲着我点了点头，于是我站起了身，小声道：“嗯。”

    贾静带着我走到了一个相对人少的地方。

    贾静小声的说道：“叶炎，有件事情，我必须要对你说...”

    “说吧。”

    贾静并没有急着回答我说的话，而是从怀里拿出了一个发卡，她轻轻的抚摸了一会之后，将它递给了我，道：“这是李冰的发卡，也是她的遗物。本来应该是梁宇收着的，不过，我觉得这个东西由你处置最好，所以我又给要了回来...”

    我接过了李冰的发卡，神色有些黯然，李冰，挺好的一个女孩，当初我和她还一起完成过作业，只可惜，她已经不在了...就在我被辛怡抓走的那段时间，她死在了四统领的手上。

    这个发卡的上面，附着着一层淡淡的浅蓝色鬼气，从上面细细一感应，我发现，这是林淮的鬼气。想必就是这层鬼气的缘故，才能使得这个发卡不被黑色鬼气消除殆尽吧...

    贾静接着说：“李冰在临走之前，托我带给你一句话...”

    “她说...她一直都很喜欢你...”

    “叶炎，李冰说，她并不想破坏你和林薇之间的感情，也不想使你苦恼...她只是想，在自己临走之前，将这句话说出来...”贾静继续说道：“叶炎，可能这有些自私，不过...请你理解一下李冰，这只是一个将死之人，最后的心愿...”

    “嗯，我知道....”闻言，我神色黯然了许多，但此时我也不知道该怎么开口，于是只能说道：“谢谢你，贾静...”

    这个发卡，我将其放进了背包里，如果我能活着回到原来的世界，我必要亲自将这个发卡，送还给她的父母家人，如果送不到，那就一直留着吧...

