    这真可谓是人的名树的影，这些人是都身负血债的杀手，可面对墨聿谨还是不自觉的紧张。

    这让云天听了很是恼怒，自己做这个决定思考这么久，怎么能在这时候退缩，现在已是箭在弦上，不得不发了。

    “只要事情能够办成，我可以给你一个人再多加五百万，到时就是整整2二千万，你们这十个人必须得给我把事情办成了。”

    “只要这件事情成了，你们的下半辈子就不用再去执行那些危险的任务了，这就可以好好的享受生活，这个难道不是你们想要的吗？”

    “现在这社会怎么能够退缩呢？他想的就是再怎么厉害，现在也是他在明，我们在暗，只要给他来一个猝不及防的打击，他必死无疑。”

    听完云天的话后，那些杀手都很为难，虽然这次任务很困难，但云天给出的酬劳让他们不得不心动啊。

    “这是我为你们准备的定金和武器，可以任凭你们使用。”

    云天说完后直接让自己的助手拿来了几个大箱子，那箱子一打开是全部都是现金。

    而还有几个包厢可以装的全部都是最先进的武器装备，这些都是通过云力的关系从境外运输进来的，绝对是顶尖的存在。

    这下那些杀手全都动摇了，毕竟这大把大把的钞票摆在你面前，怎能不让人心动啊？

    并且有了这些装备，那可就不一样了，他们执行过这么多次任务，也没有遇到过这么精良的装备，有了这些，几人的战斗力可以得到大幅的提升。

    其中一个满脸刀疤的男子也是这些人的队长，屠龙，直接爽快的开口。

    “好，这任务我们接下了，交给我们你就放心吧，还是云总慷慨啊。”

    “等我们稍加准备就行动吧，以免夜长梦多，到时候让他察觉出什么，那可就麻烦了。”

    这些杀手说到底，每次去执行这么危险的任务，不就是为了钱吗？现在云天竟然能给出这么多的价格，那就没有他们做不了的事。

    就可谓是有钱能使鬼推磨，更别说他们这些穷凶极恶的人了，每天过的都是刀尖舔血的生活，每个人早都已经厌倦了，做完这最后一单，赶紧金盆洗手。

    “好好好，那就有劳各位了，我就等着你们的好消息。”

    云天说完后直接离开了此处，去准备后续的事宜了。

    万一他们几个若真是失手了，可不能让这些祸水染到自己，必须得做到神不知鬼不觉。

    等他来到门外的车子时，云力就坐在车子的后方，双眼微闭，就算是见过无数大场面的他，此时也难免有些紧张，这可是自己两人孤注一掷的赌博了。

    如果赌赢了，那结果不用多说，到时候整个云城就会被自己牢牢的掌控在手中。

    不只是这样，云天的境外武装集团也能再次发挥他们应有的作用，如果能联合白氏集团，帝都那边的墨氏集团总部也将被他们连根拔起。

    这其中的利益简直太过诱人，要不然他们也不会丧心病狂的去做这些危险的事情。

    “处理好了没有？”

    后座上的云力淡淡开口，但只要你仔细听，便能知晓他语音中含有些许的颤栗。

    “大哥你就放心吧，这次我找的这些人，都是能够以一当十的存在，在国际杀手榜上全都是个狠人。”

    “等到今晚灭了墨聿谨后，他们的那些暗卫就算反应过来，这些人早就已经出境了。”

    云天乐呵呵的开口，现在的他好像已经看到自己真正击溃墨氏集团，掌控整个中州时的意气风发了。

    “嗯，这就好，不过还是不能掉以轻心啊。”

    “到时派人给我死死的盯住他们，绝对不能让墨聿谨跑了。”

    云力现在的心里很是慌乱，因为他的直觉告诉自己，这一次事情不会那么容易解决。

    自己的直觉一直以来都是很准的，但是云力现在也不好多说什么，只能是走一步看一步了。

    “放心吧，大哥，不仅仅是这十个人，我还从境外的武装集团也调过来了几个人。”

    “他们会堵死墨聿谨的退路的，到时就算给他插上翅膀，他也逃不出我们的手掌心。”

    “明年的今天就是他墨聿谨的忌日，还有那闻蔓也不是什么好东西，成天的去陷害康儿和小月。”

    “她这次就捎带着一起除掉吧，她们两个也能在黄泉路上做一对苦命鸳鸯。”

    云天现在也是铁了心的要除掉闻蔓和墨聿谨二人了。

    “大家走吧，这一次是我们最为关键的一战，绝对不能有任何的失误。”

    “是！”

    在经历了短暂的准备后，每个人都带上了自动武器，前往闻蔓和墨聿谨所住的房间内。

    此时他们二人早已沉沉地睡去了，只有紫霜还坐在大厅里，在那里百无聊赖的看着杂志。

    这时闻蔓若是没睡，肯定就会拉着她打游戏，在打游戏那方面，紫霜是真的舍命陪君子啊。

    突然紫霜听到了外面很是零散的脚步声，虽然很轻，但凭借她敏锐的听觉，还是发现了端倪。

    紫霜不敢有任何的松懈，放下手中的杂志，轻声的来到了窗户的前面，小心地往外望去。

    只见大概有十人全副武装，已经把自己的房间给彻底的围起来了。

    他们全部身穿黑色的作战服，口袋黑色的面罩，好似要与这黑夜融为一体。

    看着眼前的这一幕，想来有些慌了，她知道他们肯定是冲着闻蔓和墨聿谨二人来的，这下他们全都是全副武装，自己几人有麻烦了。

    随着刀疤男人一挥手，身后的数名队员直接从包里掏出了新型的手雷，这是要直接将几人炸死的房间内。

    紫霜看到这一幕顾不了太多，直接冲出屋去，一脚便将那人给踢的飞了出去。

    “快！”

    发现事情败露，几人没有任何的迟疑，直接将手雷扔进了房间里。

    “墨总，夫人，快跑啊！”

    紫霜焦急的喊着，他知道墨聿谨对于闻蔓以及整个墨氏集团而言意味着什么，绝对不能出任何意外，不然整个墨氏集团包括这些暗卫全都完了。

