
荔安县有岗位的百姓工资稳定得很，平均一个月能有一百多。

张虎除开这一百多文的收入，时常帮富商们搬运东西，或者利落一些指指路，帮人一个小忙，能得到不少赏赐。

碰到人多的时候，一个月估计有两三百文的收入。人少他也不担心，毕竟还有固定工资在。

如此，车夫这行也成为了一个吃香的职业。

每日张虎蹬着车，除开接送来往城内的客人外。

某些店铺里需要人来帮忙运东西，他便蹬着板车过去。把那一箱箱的东西搬运在自己车上，再按照规定的地方给人送过去。

有卖炒货的老板有时会给他分上一捧炒货，虽是些豆子花生之类不太值钱的玩意，但他吃的开心。

今日张虎帮忙搬运的，是县主名下的香膏铺子。

运送的过程中有个瓷盒子被店活计摔到了地上，把瓷器给摔碎了，里面的香膏有一部分沾了灰，不能卖给贵客了。

张虎想出些钱财买下，掌柜把沾了灰的部分挖走，用个小木盒装着给他。

“不要钱，你拿走就是了。”掌柜的说道。

那香膏的厂房里每日要浪费不少的香膏，县主告诉他们，成品得好好做，不能有丝毫污染，否则都要丢掉。

这香膏丢了实在可惜，不如顺手给这车夫，拿去给家中的妻儿长辈也行。

张虎高高兴兴把香膏揣在兜里，然后去布坊里扯了半匹布。

他扯的是暗红色的布料，稍微带些鲜亮，店里的掌柜们说了这是妇人们常穿的颜色。

原先染色的布料贵的很，但听说这些是县主的弄出的香膏坊里产出的布料，颜色经久不褪，且比寻常的白麻粗布只贵上几文。

张虎今年难得挣了些钱，想买点儿好的回去给奶奶，算是置办年货。

张虎拿着这些东西回去后，老妇人小心翼翼握着木盒子的香膏和这染了花色的布匹，两眼盯着挪不开，嘴里却是抱怨个不停。“这些东西得多贵啊！”

“我当年跟你爷爷成亲的时候都没穿过红衣裳，都这个年纪了，拿这布做衣服多不合适啊。”

“村里的小姑娘都不擦香膏，老婆子擦香膏出去，肯定是要被人笑话的！”

老妇人不停抱怨道，“虎儿啊，奶奶知道你心疼奶奶，这些都拿去退了吧，换点儿银子实在。”

张虎往桌前的板凳一坐，把腰上的葫芦一搁，有点儿无奈。

“奶奶，我都说了，这香膏是今天送货的掌柜给我的，原来装香膏的盒子摔坏了沾了灰，客人不要，我就拿过来。”

“这布也不贵，是我买给你的，是我的一份心意。您把我养这么大，我还没给你买什么像样的东西，给你买点儿布料怎么了？”张虎叹气道。

“你这孩子，浪费这个钱干什么？我一个老婆子穿什么都行，这钱你省着早日娶媳妇多好啊！”老妇人争辩道，语气里带着丝幸福笑意。

“要不，我把这些给你放着。留着等你以后说媳妇的时候，当聘礼给人家姑娘送过去。”

说着老妇人在昏暗的屋子里翻找起来，腾出柜子，准备把这些东西装进去。

张虎则是打开了香膏盒子，乘着他奶奶走上前的时候拽住她的手腕，不由分说香膏擦在他奶奶手上。

如今已入冬了，南边的冬天虽算不上冷，但每日务农洗衣做饭都要接触冷水，手上脸上会长冻疮。

张虎的奶奶手上便生了不少冻疮。

“奶奶，我听那掌柜的说了，这香膏里面加了药，冬天能治冻疮。贵的香膏我买不起，这是捡人家掉在地上的，等我以后有钱了，我肯定给你买那些好的香膏，买那些装在瓷盒子里的！”张虎说道。

“那掌柜的说了，这香膏只能放半年，半年就会坏了……我不知道什么时候能找到媳妇！还是你先用吧。”

“你这孩子！”老妇人握着香膏，眼角的笑怎么都收不住。

“那这布留着吧，留着以后给你媳妇穿，我这个老婆子就不穿什么新衣服了……”说着，她又从衣柜里拿出一块破麻布。

把这块暗红色的布料仔细包好，妥帖放在衣柜里。

对于自己奶奶口中说的成亲的话张虎没往心里放。

他心里一直偷偷藏着一个人……

自打在街上见过一次县主后，张虎第一次知道世上还有长得像仙女一般的人。

他们村里好最好看的姑娘，还有他在街上偶尔瞧见过的大家小姐，完全不能跟县主比较。

县主对自己而言就像居住在云端上的神仙。

县主不仅人美，还心地善良，一直未百姓着想。自己能吃饱穿暖有活干，全是因为县主。

这些恩情，张虎铭记于心。但他也很清楚自己跟县主之间的身份差距，他只求能远远看县主一眼就好。

县主偶尔会出城，虽然是坐在车里，但只要知道车里坐的是县主他就非常安心。

眼馋云桃的不止一人，但云桃定亲的消息还在京城未传出。

不知荔安里的男儿会心碎多少。

岁末年关，云桃的贡品慢悠悠抵达京城之际，她爹在空间里跟她反馈了陛下的良好反应，顺带问她为什么胶鞋变成了佩奇鞋。

云桃也很无奈，自己随口说了那些纨绔像佩奇一般，谁知道人家还这么开心，当真是误会大了。

但这丝毫不影响佩奇鞋在京城的火热……

陛下都穿上了，听说荔安那边不少人家都买了，他们怎么就不能拥有了呢？

本着对陛下的尊重，云桃把其他的鞋子都延后半个月卖。

陛下的是最先送往京城的，哪怕京城里的铺子开卖，也是半个月以后。

所以佩奇鞋一开卖，很快就被抢购一空。

佩奇鞋虽卖的好，但也有不少被人诟病的地方。

鞋子就那些，鞋码也少，很容易就断码。

脚小一点的还好说，能在鞋里塞点儿东西，脚大的一点可就难办了，想塞到塞不进去。

而且这次，荔安运来的货里只送了大人的鞋码，一点儿小孩的鞋码都没。

不少爱子心切的妇人想给家中的小子买一双都没机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70467014"  chaptername="第314章：心上人">加入书签</a>
</div>
