    二蛋相当震撼地看着何小琴，发现她的脸蛋上面闪过一丝丝忧愁，不禁弱弱地问道：“为什么？”

    何小琴咬着嘴唇依然不看他，只是苦笑着说道：“我不习惯跟着你东奔西跑，自从当初你爸救了我后，我就说过，要好好地跟你过日子，只是我不想要这种打打杀杀的日子，天天牵挂着你，我真的够了”

    她转过身来，眼含热泪，脸上似乎在写满着一股无比的辛酸。

    望着眼前这个自己要娶的女人，她打退堂鼓了，二蛋当时并没有生气，只是鼻子一酸，伸出手来，替她擦了擦眼睛的泪水。

    轻轻地握着她的手说道：“老婆，都怪二蛋没啥本事，让你整天提心吊胆地跟着我受着委屈，只是现在你要是留下来，我怕何村长只是一时的服软，到时候要是对你排剂，我又不能第一时间赶过来，你说我该怎么办？”

    何小琴看着二蛋对他的关心，不禁哽咽地说道：“你是个男人，你不要管我，该是你去好好打拼的时候，你就要不牵挂女人，你要知道，我在你身边就是一个累赘”

    二蛋摇着头，同样也是感动到眼泪汪汪地说道：“老婆，你跟我说，你是不是有苦衷”

    就在那一刹那，握着何小琴双手的二蛋，立刻就替她把起了脉来，当把到喜脉的那一刹那，二蛋当时就震惊地愣在那里，张大着嘴巴，久久都没有回过神来。

    “老婆，你有喜脉了，怀了我的孩子对吗？”

    二蛋反应过来后，双手抓着她的胳膊，一脸兴奋的像个小孩子一样，激动地都快要跳起来了。

    何小琴想不到二蛋得知自己的骨肉后，居然如此兴奋，那一刻，她看到了一个父亲的责任，看到了作为父亲的他是多么的开心。

    面对着幸福又妩媚动人的何小琴，二蛋知道结果了，将何小琴抱起来，来回地打着圈圈，那一刻，花儿都为他们绽放，风儿都为他们舞动。

    她是真的厌倦了东奔西跑，本来心中有点愧疚，但是看到他开心的样子，哭着哭着便笑了。

    “好了，让人看见多不好意思，快放我下来，别伤了我的孩子”

    二蛋轻轻地将她放下，立刻就将她搂在怀中，紧紧地抱着说道：“老婆，明天我们就去把证给领了，今生今世，你就是我的老婆”

    何小琴却是嘟着嘴巴，白了他一眼说道：“怎么，怀了你的孩子，你这么高兴？”

    “那当然，那可是我李二蛋的种，我们李家的后代就靠你了，直到现在我才明白你不想跟着我东奔西跑的一片苦心，老婆，真是委屈你了”

    何小琴是想恨恨不起来，想骂他也不忍心，因为她是真的爱二蛋，跟他经历这么多，早就和他融为一体，成为最亲爱的一家人了。

    “那你真的想让我生下来吗？”

    二蛋皱着眉头，慌张地说道：“那当然要生下来，这可是我唯一的骨肉，你必须生下来，我要把世界上最好的爱给到你和宝宝”

    何小琴将头埋在他的怀里，轻声地说道：“那好，你要答应我，以后再也不要冒险跟人家打打杀杀了，我不想孩子一出生就没有了爸爸”

    那一刻，二蛋才发现，这怀了自己的孩子，自己就不仅仅多了一个爸爸的头衔，更是一个丈夫的责任，同时也是一家之主的主梁，他是不能倒下的。

    “好，我答应你，以后我正正规规做事，尽量不离开，就算要到外面去发展，我也不会让你担心好吗？”

    何小琴鼻子一酸，轻轻地摸着他的胸膛，幸福地说道：“给我们孩子取个名字吧！”

    二蛋开心不已，皱着幸福的眉头思考了一下子后，不禁凑到她的跟前调皮地说道：“要是男的就叫铁锤，丫头就是妙妙吧！”

    何小琴噗嗤一声笑了出来，拍打着他的胸膛说道：“讨厌，你叫二蛋，你儿子叫铁锤，你怎么就不取个石头呢？”

    二蛋将头贴在她的脸上，来回地磨蹭着，坏坏地笑着说道：“那就叫大棒锥好不好”

    “你，你坏死了”

    二蛋一把将她抱起来，然后便朝着家里走去，对她说道：“走喽，回家给我老婆孩子热坑去了”

    田敏老远就听到二蛋那开心的笑容，走出来一看，见到二蛋抱着何小琴，不禁笑着说道：“刚才看你们两个那情况，以为有啥事，原来是出去约会去了呀！”

    何小琴从二蛋身上赶紧慌张地下来后，低着头有点不敢看田敏，因为她是没有告诉田敏实情的。

    二蛋来到田敏的跟前，居然一把抱起田敏，兴奋地转着圈圈说道：“敏姐，我要做爸爸了，小琴怀了我的孩子”

    被转晕的田敏下来后，一脸震惊地看着何小琴，瞧见二蛋那么开心，她走到何小琴跟前，小声地问道：“小琴，是真的吗？”

    何小琴点了点头，直到这个时候，田敏才恍然大悟，才明白何小琴为何不想再跟着东奔西跑了。

    “太好了，太好了，小琴，二蛋，不管怎么样，孩子生下来，谁都不能跟我抢这个干妈呀！”

    何小琴和二蛋相视一笑，不禁异口同声说道：“好，就定你这个干妈了”

    随后，二蛋便让田敏陪她聊天，他提着准备好的东西准备去见朱红。

    “二蛋，你等一下，其实我知道你要去哪里？”

    二蛋愣了一下，疑惑地看着她，田敏也是震惊地看着这两人。

    “那天她来这里了，跟我讲了很多事情，她不但活过来了，而且还被你医治的更漂亮了，真替她开心，只是以后这样的事情，你没必要瞒着我们”

    看着何小琴那关心的样子，二蛋走过去，拉着她的手说道：“我也是想保护她，要是让别人知道了，我怕她有危险，所以请你理解我”

    何小琴点了点头，然后便说道：“你早去早回吧！我等你回来”

    二蛋提着篮子离开后，便一直往乱葬岗那个洞穴而去。

    此时，叶玉娇看到二蛋提着篮子走出来，立刻就藏了起来，偷偷地给朱红打了一个电话。

    “师父，你怎么打电话来了”

    “阿红，二蛋提着东西来看你了，今晚该是你表现的时候了，何小琴怀了孕，那正是你展示你技术的时候，你一定要拿出你的本事来，师父就只能靠你了”

    朱红内心无比的紧张，颤抖地说道：“好的，师父，我明白了”

    挂上电话，朱红将师父之前买来的吃的喝的都收拾好，将一垫子给铺好，拿着镜子把自己打扮一翻，一个漂亮迷人的女人便出现在镜子里面。

