    “手机都热了，电话真多啊。”

    感觉手里的手机温度升高，秦动无语的吐槽了一句。

    自从父母电话后，好似连锁反应一样，接二连三的进来电话。

    有经纪人马丁，学校的导师刘军，有不在公司，在外地拍戏的艺人王宝宝，导演罗风，也有着圈内的一些熟人，樊凉凉，李水水，吴镇宇，梁家辉，吴京，谢楠等，凡是跟秦动拍过戏的都打来了电话。

    甚至于没拍戏的成杰克都打来了电话。

    就连国外的一些跟秦动熟悉的艺人都打来了电话。

    不管这些人是关心的，还是来劝解的，都被秦动敷衍过去了。

    既然已经决定硬杠了，自然不会退却。

    “叮铃铃...”

    手机刚放在办公桌上没几分钟，再次响了起来。

    秦动无奈拿过来一看，连忙接起：

    “喂，高主任。”

    “去中影？什么事啊？哦，这个啊，韩总要见我...”

    “行吧，我明白了，等会就去。”

    挂断电话后，秦动眯着眼想了会才站起身朝外走去。

    这个时候中影的高亮打来电话，还说韩总要见他，那必然也是关于大秦帝国官网上挂出的视频事情了。

    那么要说什么呢，秦动猜到了。

    毕竟这不是民营企业，而是国企。

    他们关注的角度跟民营公司是不一样的，只能说站的高度不同，所看的风景也不一样。

    ...

    一个小时后，中影集团。

    董事长办公室。

    “韩总叫我来，是想批评我的吗？”

    看着屋内只有韩总跟高亮，秦动先发制人，面无表情的开口问道。

    “...”

    韩总到了嘴边的话语一滞。

    听着秦动的话，看着秦动的表情，韩总之前想好的话顿时说不出口了。

    这个年轻人此刻的表情，是韩总接触秦动以来未曾看过的。

    人老成精，韩总立刻猜到了秦动的心理，所以到了嘴边的话语咽了回去，这个天才导演，还只是个年轻人啊。

    想到此，韩总叹息一声：

    “小秦啊，我们打交道也不短了，批评你不至于，你也是成年人了，你跟我说实话，这次事情，你到底打算怎么做的？”

    秦动闻言没有直接回答，而是从身上摸出中华烟，扔了俩根给韩总跟高亮，然后自己点燃一根，吸了一口烟后，才缓缓的开口，只是表情不复曾经来中影时候的笑嘻嘻了，依然面无表情：

    “三个跟我没有关系，不曾打过交道，甚至于不曾见过面的杂种，竟然敢公然骂我。”

    “韩总，高主任，你们觉得我能忍吗？这可不是一百多年前啊，我无需忍。”

    “他们想出头，想替别人冲锋陷阵，那么我岂能不满足他们。”

    “打算做什么？无非你死我活罢了。”

    “我也想看看这三个杂种以及他们后面的主子能不能干翻我。”

    说到这里，秦动再次吸了一口烟，弹了弹烟头，冷笑一声：

    “呵...如果他们的本事不到位，我不介意杀鸡儆猴。”

    “拿这几个杂种来让外人知道我秦动做事的方式。”

    “敢无缘无故惹我，那么做好死拼的准备。”

    看着秦动的冷笑表情，听着这种冰冷的话语，韩总跟高亮对视一眼。

    懂了，这个年轻人真的是他视频里说的那样，年轻气盛。

    此刻的秦动做事跟说话，都充满着年轻人的冲劲，亦或者说热血，冲动，做事不顾后果，一言不合掀桌子。

    这些词语瞬间充满韩总的脑袋里。

    气氛一时沉寂，良久后韩总才缓缓的开口：

    “小秦啊，论私，我的年龄可以作为你的长辈，论公，我是中影的董事长。”

    “你作为咱们国内目前首屈一指的大导演，甚至于是我们在国外最出名的导演。”

    “你的一言一行，不再是代表着你自己，也许你可能不在意，但是国外的人跟媒体可不这么看，他们会自动把你的国籍带上去的。”

    “我知道你受了委屈，毕竟无缘无故被人骂了，媒体还推波助澜，弄得全世界都知道这件事。”

    “你心里不舒服，你有怒火，你想报复，我都能理解。”

    说到这里，韩总顿了顿盯着秦动的眼睛，沉重的说道：

    “作为你的长辈，我坐在这个位置上，我有必要提醒你，也真心的希望你做事以及说话的时候，都能好好想一下，三思而后行，想想我们所在的地方，你不再只是你，你的背后是我们这个国家，你是名人，名人也是国家对外的脸面，你懂吗？小秦。”

    “呼...”

    秦动默默的抽着烟，一时没有回答，眼神看着好像盯着桌面上的烟灰缸，其实眼光很散，没有聚焦，屋内安静下来，直到一根烟抽完了。

    把烟头摁在烟灰缸里后，秦动才抬头看着韩总说道：

    “韩总，你说的话，我听明白了。”

    “我懂，但是我拒绝照你，或者说照你后面的人的意思去做。”

    看到韩总眉头皱起，想说话的样子，秦动没有客气的挥手阻止，继续说下去：

    “现在什么年代了？我不知道怎么表达我的想法，举个例子吧，就说篮球吧。”

    “咱们国家去NBA打球的篮球明星，排除那些实力不够，在NBA站不住脚的球员，就说大空易吧，他的实力明明足够，虽然也许成为不了超级明星，但是作为NBA球队首发的球员，他的实力还是足够的。”

    “但是结果呢？没几年就回来了，原因是什么，很多人都知道，不是实力真的不够，是因为他的性格。”

    “说着是代表着我们华夏人的性格，谦虚，不玩，不闹，内向，不爱交际，等等这些词汇。”

    “真的都是好词吗？我为什么觉得这些词语不该是我们的传统呢？”

    秦动脸色有点难看，说到这里，沉默了会，忍不住再次点燃一根烟，抽了口后，声音变大：

    “我想知道我们的历史，到底什么时候改变的，改变了我们的行为准则？”

    “据我爸说我们家是秦始皇的后人，所以我对那个年代的文献看的很多。”

    “我没发现那时候的华夏人是我们现在的让外界，让国外的人认为的那种风格，性格啊。”

    “那时候诸子百家有纵横家，小说家等，还流行任侠之风，一点不像我们现在对外展示的面貌。”

    “一味的忍让，好吗，也许很多时候是好的，毕竟退一步海阔天空。”

    “所谓一切看未来，待过几年你且看他，这些话，我知道，我也懂，我也能说。”

    “但是我不想，我也不愿。”

