    虽然亚兹丹在之前的冲突中展示出了惊人的克制力，给足了陆景面子。

    然而为了表明自己的立场，在之后的三天时间里，陆景却还是不得不经常的去找一下这位老哥的麻烦。

    基本上凡是亚兹丹的地盘陆景都去逛了遍，城中所有人如今都知道陆景正在调查亚兹丹和他的那些下属。

    两人之间的关系也变的很是紧张。

    但是陆景想找的人，依旧没有任何消息。

    就在女掌柜开始怀疑那个小女孩儿是否还在人世的时候。

    却是终于有一位不速之客，在子夜敲响了裁缝铺的大门。

    这时候距离新一轮沙暴才刚过去没多久，外面的沙尘都还没有完全散去，而来者更是有很大可能在沙暴刚减弱的时候就出门了。

    要知道即便如今有陆景吸引沙暴中那些东西的注意力，这样的举动依旧是非常危险的。

    于是女掌柜在第一时间打开了门。

    看到了门外站着的那个包裹的严严实实的身影。

    不过等来人走进屋里，解下脸上的头巾，娜达却是有些失望。

    虽然头巾下是一张少女的脸庞，但是看年龄这少女至少也在十六七岁往上了，和卡夫说的十二三岁还是有不小的差距的。

    但女掌柜还是问道，“你是……”

    “萨拉。”那少女自报了姓名，然后也问道，“这里是陆景，陆大侠的住处吗？”

    “没错。”女掌柜点头。

    “那怎么没看见陆大侠？”少女警惕道。

    “他用自己做诱饵，来吸引沙暴中的那些东西，保护城中百姓，这会儿还没有回来。”

    虽然萨拉表现的有些无礼，没说自己的来意就先问陆景为什么不在，但女掌柜还是努力让自己的语气听起来足够温和，接着道。

    “你有什么事情告诉我也是一样的。”

    “不一样，”萨拉摇头，“我的话只说给陆大侠一个人听。”

    女掌柜被她给气乐了，“陆大侠不是这里的人，听不懂你的话，到时候还是要由我来翻译。”

    “那等他回来我再说。”萨拉用不容置疑的口吻道。

    于是女掌柜也懒得搭理她了，给她随便倒了碗水，就自顾自的去院子里打扫起了沙尘。

    又等了大概一盏茶的时间，陆景却是终于踏着月色回来了。

    他这一次出去的时间比平时要稍长一些，而且回来的时候脸色有些古怪。

    不过因为铺子里有个更古怪的萨拉在，女掌柜倒是也没太注意到陆景的脸色变化。

    反倒是陆景刚一进门就注意到屋内多出了一个人来。

    “妮卡尔？”陆景问女掌柜。

    后者摇了摇头，“她说她叫萨拉。”

    两人是用汉语在交流，不过大概是因为听到了妮卡尔三个字，先前一直坐在那里闭着嘴的萨拉忽然又开口道，“妮卡尔是我的朋友。”

    “妮卡尔是你的朋友？她现在在哪里？”女掌柜闻言眼睛顿时亮了起来。

    “一个没有人能找到的地方。”萨拉却是冷冷道。

    “我能理解你们的处境和谨慎，但是对于我们，你其实不必有这么大敌意的。”女掌柜摇头，“我们和亚兹丹并不是一伙的。”

    “那就证明给我看。”萨拉道。

    “证明给你看？这段时间我们不是一直在证明，现在整个玛拉撒尔汗的人都知道我们和亚兹丹不对付。”

    “可我怎么知道这不是你们和亚兹丹联手做给我们看的一场戏？”萨拉反问道。

    女掌柜皱起了眉头，觉得眼前这个叫做萨拉的姑娘简直是在无理取闹，但还是耐心问道，“那你想我们怎么证明。”

    “很简单，杀了亚兹丹。”萨拉干脆道。

    女掌柜闻言愕然，似乎是没想到一个看起来年龄并不算大的小姑娘，说起杀人这种事情来居然可以面不改色。

    而之前一直在一旁静静听着没说话的陆景这时候也终于开口道，“妮卡尔是想为她父亲报仇吗？”

    萨拉没有说话，似乎是默认了这种说法。

    “但是妮卡尔其实也并不知道是谁杀了她父亲对吧？只是因为先前把他爹带走的人是亚兹丹的卫兵，所以就把她父亲的死给算在了亚兹丹头上。

    “她甚至都不能确定她父亲的死是不是真的只是意外，毕竟她父亲也是远近闻名的酒鬼了。”

    “这就不是你们需要关心的事情了。”萨拉淡淡道。

    “这太荒谬了，”女掌柜摇头，“我们不是长老，并不能擅自给什么人定罪，更别说就算长老们也要举行公开的审判，至于定罪后的行刑，就更不是我们该做的事情了。”

    “他们并不是想让我们对亚兹丹举行审判，只是单纯的想让我做杀手去杀了他。”陆景道。

    随后他又看向萨拉，“要是我不同意呢？”

    “那你现在就可以杀了我。”萨拉挺胸，面无惧色道，“然后你们就永远也见不到妮卡尔，不知道该怎么阻止这场灾难。”

    “你在威胁我们，用城中所有百姓的生命？”女掌柜神色大变，“可这样下去，你们自己不也难逃一死？”

    “我们不怕死。”萨拉道。

    陆景知道眼前这个少女说得是真的，因为她的眼中的确并没有面对死亡的恐惧。

    于是陆景扬了扬眉毛，对女掌柜道，“这样的话就没办法了，让她走吧。”

    “让她走？”女掌柜闻言急了，“那沙暴和沙暴中的东西怎么办？”

    “啊，这个嘛……问题其实也不大。”陆景挠头道，“我回来其实就想告诉你我好像找到解决办法了。”

    陆景没撒谎，算上今天这次这已经是他所经历的第十三轮沙暴了。

    而在这轮沙暴中，陆景意外的发现了一件事情。

    那就是沙暴里的铁甲武士就快被他给杀完了。

    根据他这段时间的观察和研究，这些东西的数量在二百左右，看上去还是挺多的，尤其凑在一起的时候更是气势惊人。

    但人再多也顶不住陆景总去打秋风。

    而且陆景现在找到诀窍后一次就能带走十几具铁甲武士，十三轮下来，他攒下了一百五十颗黑色石子，再加上已经被他用掉的十八颗。

    换句话说被他拆掉的铁甲武士的数量已经达到了惊人的一百六十八具。

    而且这一支军队后续也没有再补充新鲜血液，陆景也越来越有理由相信，这些铁甲武士都是不可再生的。

    至少被拿走了作为核心的黑色石子后他们是没法再重生了。

    换句话说，这只羊已经快被某人给薅秃噜皮了。

