    顾云沉说完便挂了电话。

    他还是小看了南瑾！

    他之前特意利用陈清河来找南瑾的麻烦，是想上演一场英雄救美。

    可是，他怎么都没想到，

    他都没有来得及上场，她自己全部搞定，

    把陈清河逼的彻底失控，把刀子都掏出来了，

    结果还是被她碾压着虐。

    她什么时候变得这么厉害的？！

    还有那个催眠，她是怎么知道的？！

    难道，她一直在骗他？

    顾云沉压下情绪，缓缓深呼吸后，脸上的阴狠表情尽数被收敛。

    随后，英俊帅气的脸上挂着浅笑，拿起放在一旁包装精美的礼物盒，向南瑾的教室走去。

    南瑾回复完南瑶后就放下手机，拿起书，认真学习。

    顾云沉的到来，让不少人发出惊呼，尤其是女生，有的还尖叫起来。

    众人的目光随他移动，看到他最后停在了南瑾面前，眼底的神情都有些惊诧，好奇。

    南瑾本来屏蔽了外界的干扰，一门心思沉浸在课本中。

    被叶安音一手肘给杵的回过神来。

    侧头的时候，余光才看到桌前边站了一个人。

    南瑾拧眉，“有事？”

    他怎么又来了！

    看来她下手还是不够狠。

    居然这么快就来他面前蹦跶。

    顾云沉一脸深情款款的模样，先把礼物放到她的桌子上，才温柔的开口：

    “瑾瑾，别生气了，我知道错了。

    以后我会好好对你，原谅我好不好？”

    嚯！

    顾大校草什么时候坠下神坛，变成一个凡人了？

    有人情绪激动的拿出手机，偷偷调成拍摄影模式，开始拍摄。

    “滚。”南瑾面无表情的看着他，冷冷的吐出一个字，“拿着你的东西，有多远就滚多远。”

    顾云沉嘴角的笑，一下僵住。

    旁边的吃瓜群众也是一脸‘卧槽’的神情。

    这是咋个情况？

    之前不是南瑾追顾云沉？

    怎么现在又变成顾云沉再追南瑾？

    两个人的位置，彻底调转了一个过？

    顾云沉垂在身侧的手狠狠捏起，眼底几乎片刻就凝起一层阴戾。

    可是很快又被压下去。

    他无奈的苦笑一声，低沉温雅的问：

    “瑾瑾，你到底要我怎么做，才肯原谅我？”

    “只要你开口，我什么都愿意做！”

    不得不说，顾云沉这张脸很有优势，

    这种故作深情的模样，顿时惹的一旁围观的女生大呼‘太苏了’，‘太帅了’，‘答应他’……

    南瑾本来烦躁的表情，听到他这句话，眉梢一抬：“什么都愿意做？”

    顾云沉心里冷嗤一声。

    他就知道，南瑾她就是故意再拿捏他。

    为了他的目的，暂时他就容忍她一些。

    等她没有了利用价值，他再把这些屈辱，全都讨回来！

    他舒了口气，温声说：“嗯，为了瑾瑾，我什么都愿意做！”

    南瑾弯起红唇，看着他，一字一句说道：

    “那麻烦你，以后别出现在我面前，可、以、吗？”

    “我都说的那么清楚，你别跟个狗皮膏药似的粘着我不放。”

    “我的脾气可不好，到时候挨揍了，别怪我没提醒你。”

    后面的话，南瑾的语气不可谓不嚣张。

    顾云沉脸上的温柔绷不住，目光发沉的看着眼前的女孩，几次抬起手，最后还是按下了想要掐死她的冲动。

    “瑾瑾，我是不会放弃的。”

    “你是喜欢我的，我知道你现在被人威胁，没办法才故意和我划清界限。”

    “我不介意，而且会一直等你，默默守护你……”

    南瑾这次惹也忍不住，

    抓起他放在桌面的礼物盒，照着他的脸就砸过去，“你有完没完？”

    叶安音被他的举动给吓到，连忙按住她的手，防止她再拿东西砸人，

    “姐妹，冷静，这里可是教室，千万别飘！”

    “打架斗殴，那可是要受处分的！”

    南瑾冷声道：“顾云沉，我最后一次告诉你，我有男朋友，你别再缠着我。”

    “我男朋友是谁你也知道，别让我找他来收拾你。”

    顾云沉被砸中，英俊的脸上出现了一道红印，

    惹的班里其他女生大呼心疼，但对着这张脸都能下狠手，他们是真的相信了，南瑾不喜欢他。

    顾云沉死死的压着冲动，忍着怒火盯了南瑾几秒，转过身，大步向外走。

    那周身环绕的冷气，恐怖的很。

    等他走后，吃到惊天巨瓜的同学，一个个你看看我，我看看你，最后全都看向南瑾。

    她这一番举动，直接把网上那个‘南瑾跪舔顾云沉’的帖子给破了。

    这波澄清加打脸，让他们不由重新审视她这个人。

    南瑾不管别人怎么看，怎么说，深吸口气，压下心里的杀意，重新拿起书。

    该收拾的，一个都别想跑。

    只是目前来说，她还没有这个实力。

    她必须要先让自己强大起来，才能更好的去收拾他们！

    学习她肯定是要抓紧，但其他副业，她也该搞一搞了。

    想要和顾凌并肩而立，可不仅仅是只有钱就行。

    名，利，身份，地位……她都要有！

    但有钱，是她的第一步。

    而且，她不想依靠顾凌，想要靠自己的本事，爬到能和他并肩的地位。

    南瑾轻咬着嘴唇，脑子里一个计划逐渐清晰。

    就在她出神想事情的时候，叶安音伸手在她眼前晃了晃，“瑾瑾，你在想什么？”

    “想挣钱啊。”南瑾勾唇一笑，“我家凌哥哥那么优秀，我可不能拖他后腿。”

    叶安音：“……”打扰了，她就不该问。

    日常虐狗操作，只会迟到，绝对不会缺席！

    “那你想怎么挣钱？我能参个股吗？”

    南瑾笑问：“你也能缺钱？”

    “缺啊！”叶安音猛点头，“这世界上，有几个是不缺钱的！”

    “哦……”南瑾若有所思。

    叶安音想要参股，和她一起，似乎也可以。

    她缺钱的话，她可以拉她一起挣钱，也算是报答她的一部分恩情。

    “行，你有多少可以用的资金？”

    “只算资金的话，大概有三……三百万。”

    叶安音本来是想说三千万，可想到她之前刚说她缺钱，说三千万这不是直接打脸么。

    所以又改成三百万了。

    “三百万，够了。”

    她手里还有顾凌一张卡，虽然说她不打算依靠顾凌，但启动资金她就当跟他借的。

    等挣钱后，她再还给他。

    叶安音好奇的问：“瑾瑾，你打算做什么？”

