    女明星和工作人员们，都为马小刚这火爆耿直的性格，捏了一把汗，更为自己今天的试镜感到担忧。

    若是席祖儿挤掉顾娉婷拿了女一号，让深影大大不高兴的话，她们的女二女三女四地位也不保啊。

    因此，一个个都违心地开始称赞顾娉婷，或是劝导马小刚：

    “导演，其实顾小姐刚才跳得真挺不错的，当然啦，比起朗月哥哥的专业水平还有差距，但演戏够用了嘛。”

    “是啊是啊，这电视剧主要是谈恋爱嘛，咱们拍甜甜的恋爱就好了呀。”

    “导演，您是国际大导，深影是编剧大佬，你们强强联合才能出精品，千万别为了无所谓的外人，破坏你们的合作和感情呀。”

    “导演……”

    马小刚不胜其烦：“都闭嘴！”

    这些家伙见风使舵，一个个地为了自己那点利益，连基本的事实都不顾了。

    顾娉婷跳得那乱七八糟的，也配叫舞？

    深影连女娲的乐器都不知道，也配叫大佬？

    这隔夜屁也放得出口？

    “我决心已定，只有祖儿演女一号，我才会拍！”马小刚一连凝肃，看向还在和顾秋莎发信息的女孩。

    众人顺着他视线看过去：“……”

    天呐，一个沉迷于玩电子产品的问题少女，值得这样力挺嘛？

    顾娉婷在洗手间整理了一下凌乱的妆容，又刺破手指给镯子滴了好一摊血，这才恢复了白净的皮肤，又刷了一大坨遮瑕膏，勉强盖住脸蛋上两颗巨型粉刺，面色苍白地走出来。

    初一听到姑姑真的帮她联系了原作者，替她撑腰，她简直狂喜。

    然而下一秒听到马小刚掷地有声只要席祖儿的话，她又转喜为悲！

    连姑姑那样人脉深厚的大佬，都没办法让马导扭转心意吗。

    她梦寐以求的女娲娘娘，真的演不成了吗？

    看到席祖儿还靠在薄孤城臂弯，优哉游哉地刷电话手表聊天，一副事不关己的样子，简直让人不能更气了！

    什么都不懂的农村人，不就仗着大导演撑腰？

    她一脸失落和嘲讽地走过去：“席祖儿，抢走属于我的东西，你高兴了？我告诉你，我会在爷爷面前揭穿你真面目！你和我妈说得一样，和顾秋莎一样一样的贱，就是看不得我们嫡亲的顾家人走好运……”

    话音未落，额头一阵剧痛。

    伸手一摸，啊啊啊又冒一颗巨型粉刺！她要疯了！

    席祖儿红唇微勾，在电话手表上回复顾秋莎：“小莎继续加油哦，等着看你下一辑慢画，唔，要是能快画就好了……”

    回完，这才不紧不慢抬起头，似笑非笑扫了一眼抓狂的顾娉婷：“听说你妈也参与投资了这部剧，让你带资进组，还要大赚一笔？”

    顾娉婷咬牙：“所以这女主本该是我的！”

    席祖儿摇了摇头：“那你妈怕是要血本无归了。”

    顾娉婷：“……”抢走我女主，还诅咒我妈？！农村人太可恶了！

    就在顾娉婷快气炸肺的时候。

    忽然。

    副导演赵劲语无伦次地冲出来：“顾娉婷，不用和她废话，女主角……是你的了！”

    顾娉婷一愣，犹在梦中一般：“你，你说啥？”

    “投资人刚刚亲自来电，他支持深影大大的观点，钦定你当女主角！”

    “真，真的？那马导他……”

    马小刚脾气实在暴烈，顾娉婷至今心有余悸。

    副导演冷笑一声：“深影大大说了，导演不选你，那就换导演！”

    在场众人齐齐倒抽一口冷气。

    深影大大不愧是披着马甲的牛逼大佬，够狂，够拽！

