    第633章 闯关

    “闯进去了。”

    暗中，隐藏的米菈和亚惊讶极了。

    本以为柳青和秩序要硬钢清理者，不死不休呢。

    结果打了一阵子没讨到好处就溜了。

    “米菈，你真不决定再进一次终极废墟看看吗？”

    亚目光闪烁，轻声问道。

    米菈双眼微微眯起，哼道：“你呢，不还是一样，问我这个问题你自己又是如何想的。”

    “好不容易从那里逃出来，难道你还想回去不成？”

    她看着身旁的亚有些不满道。

    两人知根知底，自然明白对方的想法。

    终极古路的尽头，藏着什么两人不清楚吗？

    当初一战好不容易逃下来，为何还要回去呢。

    “我有种预感，他们或许能够打开终极之秘。”

    亚思考了许久，突然蹦出一句。

    米菈愣了愣，笑道：“别傻了，你认为可能吗？”

    “当初的十二全宇宙，现在只剩下九大宇宙了。”

    “当初的东王，灵王，宇王，宙王，天君，仙王等等，哪一位不是惊才绝艳，横压万古时空的绝世强者？”

    说到这，米菈一脸畏惧道：“可到最后又怎样，还不是一个接一个陨落在那里。”

    “即便是曾经统治十二全宇宙的无上全王，还不是最终入了魔，从此堕入黑暗之中？”

    米菈语气有些低沉。

    她叹息道：“即便是如今这个时代的那位，同样无法打破这一条铁律，无非就是多一具骸骨罢了。”

    “你我算什么，再进去就是找死，倒不如老老实实安安分分的呆在这里得过且过算了。”

    越说米菈的情绪就越激动。

    她不愿意在涉足古路尽头的事情。

    因为她怕了。

    亚沉默不语，眼神闪烁不定。

    她幽幽的看着古路上那尊清理者，心中叹了口气。

    “听我一句劝，不要去，祂已经苏醒了，你我逃出来就不该再出现。”

    米菈语气郑重的劝说道。

    “你不必说了。”

    亚轻轻摆手打断了她，开口道：“你不明白，你甘愿一生碌碌无为，但我却做不到。”

    “若之前没办法就罢了，可现在我反倒看到了一线希望。”

    她的语气有些莫名，似乎看好柳青等人。

    米菈愣了下，不满道：“你是不是数据库坏掉了，难道以为那个人类青年能够做到，别开玩笑了。”

    “不说其它问题，仅仅是那位存在就没有一丝可能。”

    “放弃吧，你我离开古路，去一个隐秘的异域宇宙好好过日子算了。”

    “再不济，你找个男人生几个后代不是更好？”

    米菈一番话，说的亚差点暴走。

    “闭嘴！”

    她恼怒的冷喝一声。

    亚瞪了她一眼，不满道：“你想男人了自己去找，我是不会放弃的，哪怕是只有万分之一的机会。”

    “我决定了，在闯一闯终极废墟。”

    “当年的遗憾，这一次我不能退缩，没有理由退缩。”

    说完她不管米菈的阻拦，执意要闯入古路尽头。

    这让米菈脸色一变再变，自己这位好友变了。

    “你走吧，我自己去。”

    话音刚落，亚一个闪身消失在这里。

    只留下米拉一人站在那里傻眼了。

    居然说走就走？

    “混蛋。”

    米菈恼怒道：“愚蠢啊，明知道没有希望还去送死？”

    她脸色变幻，盯着亚离去的背影，心中又气又怒的想要阻拦。

    可惜，没用。

    因为她很清楚亚的性格，一旦决定了谁都改变不了。

    “蠢货，被人卖了还不知道。”

    米菈恨恨的骂了一句，踏步一闪，人已经追上了前面的亚。

    两人居然要闯古路，还真不怕死呢。

    不过她们两个对于古路似乎格外熟悉，居然避过了古路清理者，悄然的潜入其中。

    不得不说两人有些本事和能耐。

    ........

    另一边，古路之上。

    柳青和秩序双双闯过来，进入了古路的深处。

    唰！

    迷雾中，两道人影悄然出现。

    柳青和秩序停了下来，面色严肃的望着前方飘来的一具尸体。

    这是一具残破的尸体，上面布满了裂痕，血肉模糊，脑袋都不见了。

    可见尸体心脏被某种力量洞穿，死去并没有多长时间。

    “本尊，这是一位不朽者。”

    秩序检查了尸体两眼就断定是一位永恒者。

    它的尸身破烂，但却蕴含着一股强大的气息，有着不朽的特性。

    柳青打量了一眼点头说道：“应该不差，估摸着是刚刚被杀不久，只是不清楚被谁杀。”

    “伤口上残留着古路清理者的气息，但有感觉不像。”

    秩序一番查看后得到结论。

    似乎是死在古路清理者的手上，但有感觉似是而非。

    总觉得没那么简单。

    古路划分为九层，刚刚他们闯过来的就是第二层。

    每一层都有着强大的清理者坐镇，代表着古路上面有着九个强大的清理者存在。

    想要真正闯过古路抵达尽头，必须闯过九个关卡才行。

    “前面应该是古路的第三关。”

    柳青若有所思的说道。

    他隐约感觉到前方有着不少强大的气息流露，更有着剧烈的能量波动袭来。

    不用说，肯定是有着强者在闯关。

    果不其然。

    当柳青和秩序两人来到了第三关卡那里，见到了正在大开杀戒的古路清理者。

    这里的清理者，跟第二关有些不一样。

    它有着庞大的身躯，宛如囊括了数十个宇宙在身上，永不疲惫，战力无双。

    轰，轰！

    激烈的爆炸不断传来。

    在古路虚空上，有着一道道强大身影爆发。

    其中有着不少为尊主联合出手，硬是压制了那尊清理者。

    柳青至少看见十几位尊主级强者联手围攻清理者，大战激烈，居然一时间压制住了清理者的强大反击。

    “古路上果然强者无数啊。”

    看到这些强者，柳青不得不感叹一句。

    对于终极古路上面的情况还是有所了解的。

    古路上隐藏着的强者太多太多了，数不胜数。

    而且有的隐藏极深，传闻还有着曾经旧宇宙时代遗留下来的强者隐藏，真假难辨。

    但不管是旧宇宙还是新时代的强者，都属于顶尖强者。

    柳青现在担心的是，旧宇宙时代的强者太多。

    “本尊，要出手吗？”

    秩序轻声询问道。

    柳青沉默不语，看着激战的双方，并没有打算出手的意思。

    之前就已经尝试过，却还是没能镇杀古路清理者。

    何况打爆了仍旧可以恢复，吃力不讨好。

    “不必理会，我们直接闯过去就好。”

    最终，柳青没有贸然出手。

    明明知道杀不死对方自然不可能浪费力气。

    虽说在他看来没有杀不死的存在，但目前他的确还没想到办法彻底灭杀古路清理者。

    “吼！”

    轰隆隆...

    有强者咆哮，大战激烈。

    混乱的能量席卷八方，不断肆虐。

    大战中的强者，自然注意到不少人想要浑水摸鱼闯过去。

    但无可奈何，没有人能够阻拦。

    其中就包括了柳青和秩序两位，居然悄悄地潜入。

    “咦？”

    正准备潜入的柳青突然神色一动，惊疑的往后看去。

    “她们怎么来了？”

    柳青脸上流露出一丝意外，看到了两个让他很意外的人。

    米菈和亚居然来了。

    (本章完)

