    第87章 傲慢成这样

    虽然感受到了对方的不一般，但是这个男人还是没有要走的意思。

    “呵，你们知道我是谁吗？就敢这样对我说，我还真想知道你们能把我怎么样了！”

    那男人非常嚣张的继续说道还用手指了指沈卓。

    在他的眼里，沈卓就是一个年级不大的臭小子，怎么可能跟他比。

    这里算得上是大人物的小孩子中，他可都认识，根本就没有见过这样的一个人。

    所以也才更加有底气。

    “臭小子，还是别在外面充当什么大人物，小心得罪人！”

    这样说着，他旁边跟着的小厮也是微微点头：“就是，我们大人那可是和武魂殿的罗执事有关的，罗执事是我们大人的叔叔，

    劝你们这些人还是识相一点，到时候有的你们好看的”

    小厮说完这句话，就等着沈卓他们露出诧异的表情。

    毕竟平常这个时候，大家听到这个都会向他们道歉，做出退让的。

    可是他们这次倒是打错算盘了。

    遇上的刚好是沈卓他们。

    本来还以为是什么高贵的身份呢，把他豪横成这样。

    等到他说完之后，沈卓可就直接笑了。

    什么玩意儿？

    因为叔叔是武魂殿的？

    这算得上是他今年听过最大的笑话了吧？

    就这……也能傲慢成那样，武魂殿的大名确实是很高了。

    底下也不是没有这样的人，只要不被一些大佬遇上都还好。

    但是问题就在于，这次居然被选择他们给撞上了。

    还是直接与他们发生冲突。

    这笑话无疑了好吧！

    沈卓作为要装x的圣子，也没有这样啊。

    太没品！

    尤其是在刘执事听到这番话后，那是直接无语了。

    武魂殿中居然还有不认识圣子大人的？

    这样怎么说的出去？

    哦，说的也对。

    他就只是一个小执事的侄子而已，不知道，也是很正常的。

    但是居然仗着他们武魂殿的在这里狐假虎威，那他们可就忍不了了。

    如果说他就是武魂殿的人，他这样大家或许还能理解一下。

    但是居然是仗着自己的叔叔才这样的，这种抹黑行为，简直就是让他们非常的生气加无语！

    “你说什么？你叔叔是罗执事？”

    罗执事就是这天斗城分殿的一个小执事。

    不仅仅是在武魂城没有什么说话的能力，就算他是在自己这个天斗城的分殿，也根本算不了什么大人物。

    就连刘执事他自己都比这个家伙高出了不知道多少的段位。

    现在居然在圣子大人面前横。

    这是嫌自己太太平了，职位太高了吗？

    还搞一个侄子，这样在外面目中无人，抹黑他们……

    圣子大人看见这样的情况，回去万一告状，说是他们这些分殿都是这样子的，那也就麻烦了。

    虽然大家都是以实力为尊的，也做过一些不太好的事情，但是明目张胆的抹黑还是会不行的。

    到时候直接全部查刷下去，有的人受的！

    不过这些都不太重要了，反正他现在已经是跟着圣子大人的人。

    听到刘执事问他，那男子还以为是这两个人怕了。

    故意问一下，确认一下。

    于是乎他和他的那个小跟班一下就更加昂头挺胸了。

    看见没，他们也认识罗执事的！

    就在这发生变化的时候，男子还撇了一眼身后的小二。

    仿佛是在用眼神威胁他。

    看看看看，这就是你刚才帮着说话的人，结果还不是要畏惧我们把地方给让出来了。

    那小二脸色也微微变了一下。

    他是看懂了对方的意思的。

    不会，他真的看错人了吧？

    这一下有点麻烦了……

    小二脸色微变，但是没有任何的办法。

    既然已经这样了，干脆就一不做二不休了。

    反正他是早就已经受不了这个家伙的气了，干脆直接把头转向一边去。

    看到这里，沈卓他就非常的想笑。

    这个小二不错啊，会来事会整事，格局有点大。

    不过那个肥头大耳的人和那后面跟着的小跟班可就不爽了。

    但是现在他们没空跟这个小二说。

    他们要继续装了，眼见着对方似乎是怕了，当然要乘胜追击！

    直接瞪了一眼那个小二，随后就非常高傲的继续看着沈卓。

    本来还因为他们的那个气质有一点点的小紧张。

    现在一看果然还是假的，小子在他面前装什么大佬。

    “呵，当然是真的，怎么现在知道怕了？晚了！”

    那肥头大耳的男人，简直恨不得傲慢到天上去了。

    这画面直接就给沈卓证笑了。

    “来，你进来。”

    勾勾手指。

    男子迷茫的看向沈卓：“做什么？你们只管直接把地方让出来就行了！”

    有，只是似乎是明白了选择的意思，冷笑一声。

    “这就怕了？”

    “怕？怎么可能！”

    虽然刚才心中是莫名的有一些后怕，但是男子还是不甘心的回着。

    然后径直的走了过去

    你不知道是无知还是无畏。

    也就在他踏进去的那一刻，房门直接就被刘子师给关上了

    “砰！”

    “啊！”

    随着关门声一起响起的，还有一声惨烈的尖叫。

    被关在门外的人吓得赶紧要开门，但是那个门怎么也无法打开？

    几个人同一时间都在外面疯狂的敲门？“打开啊快把门打开！我们大人要是出了什么事，我非拿你们试问！”

    那个小跟班在外面急得跟什么似的，那声尖叫，他当然听出来是谁的声音了。

    就是他那个老大的声音…

    这要是出事了，他可没有好果子吃！

    但是他就想不明白了，刚才他们明明像是怕了一样，怎么现在还会动起手来了？

    迷惑的不仅仅是他，还有旁边的人。

    而此刻，包间里面。

    原本那肥头大耳又傲慢无礼的男人，直接倒坐在地上

    鲜红的血液顺着他的手往下流淌，而他的手赫然断了一根拇指！

    仔细一看就会知道这是刚才指着沈卓的那一根。

    男人疯狂的缩在角落，嘴里念叨着“你们不能这样！不能这样！”

    “我叔叔可是武魂殿的，他不会饶了你们的！”

    男人怎么也没想到，自己进去的一瞬间就被砍了手指。

    看着面前的两个人，简直就像魔鬼一样。

    (本章完)

