    “我的天，这群演？”

    “这完全可以一镜到底了吧？太夸张了吧？”

    “我感觉要火！”

    “厉害了！”

    “这一次不亏啊，幸好没有拒绝！”

    ……

    大明星们都很激动。

    诸葛天青大袖飘飘，神情淡然，丝毫不理会一群忙忙碌碌的剧组，仙风道骨让不少人为之惊叹。

    宋家的弟子，还有云雾山的弟子，八荒阁的兵王，便是上仙中男主所在的门派。

    自然，其中出场的女弟子不多，毕竟是剑修门派，就找了几个容貌特别出众，修士的相貌自然都是没的说，看的一群人简直是要自卑了。

    亚伯来了，一脸兴奋。

    这里的环境他太喜欢了。

    “亚伯，准备开始开拍了。”李哲提醒了一下。

    “我们有很多设备无法运来，这可如何拍啊？拆分运来至少需要两天的时间，我们的那些摄影师和武术指导都没有来，我们现在拍什么？怎么拍啊？”

    亚伯听到李哲要开拍了，顿时愣了一下。

    这怎么拍？没有那些大设备，这摄影师怎么到天上去拍？那也太搞笑了吧？

    李哲笑了笑，拍了拍亚伯道：“这个不需要你放心了，我们这里有更专业的人才，你很快就知道了，不需要等待你的团队设备，那些设备留着去其他地方用吧。”

    “啊？”亚伯愣了一下、

    李哲笑了笑，靠仪器在天上来回移动拍摄的摄影师，这个比得上会飞中的妖兽么？需要仪器么？修士的手段不是说着玩的，这些是很轻松就可以搞定的。

    “上帝，你在说什么啊？”亚伯愣了一下，不明白李哲说的是什么意思。

    “我可不是上帝，等一下你会看到上帝的。”李哲微微的一笑，到时候吓死你们算了。

    准备开拍了，消息一传开让人措手不及，这就开始了？这还都没有准备啊！

    上仙世界开篇就是一群仙鹤天空中飞行，其中主角的门派一片剑光如虹，气势磅礴，现在演练的就是其中的剑法，倒也十分简单。

    当然，对于李哲来说简单。

    要知道这些仙家之景倒是不难，只不过其中需要的东西，靠现在的科技很难完善出来，到时候综合科技，绝对可怕。

    宗一雯身穿青绿色衣裙，手持长剑，目光淡然的站在那里，仙气十足。

    一群大明星的目光一直都在她的身上。

    “这就是宗一雯？”

    “是的，我还是第一次见，真漂亮。”

    “不是我们娱乐圈的吧？没有见过啊，谁听说过？”

    “好像是新人，真漂亮！”

    “真羡慕，三大天后两大国际巨星作为配角，这不出意外直接能够踏入一线了。”

    “是啊！羡慕死了，这真的是没法比，这也是运气吧。”

    ……

    大明星们都羡慕的不轻。

    男的看直眼女的羡慕嫉妒，她们不认识宗一雯，但是宗一雯相貌与气质，就算是颜值极高的她们，也根本没得比，倒也没有人有什么意见了。

    宗一雯手中的剑，通体彩玉，这是这是一柄中品灵器，是诸葛长青的家当，咬牙给的，毕竟做师傅的补给不行，而且他还是有很多身家的。

    她身上的衣袍是天蚕丝编制的，虽然不是灵器级别但灵气十足，增添几分仙气。

    五雷宫的樊瑾雯来了，还带来了魏红岩。

    按照李哲的要求，他们带来了一头五雷宫的守护灵兽！

    一头体型巨大的白色猛虎，皮毛油光闪亮，气势惊人，虽然不是顶级妖兽，但也是高级妖兽了，实际上它也是被吓出来的，家里多了一个狗，天天跑去盯它看几眼，感觉好像在确认能不能打得过自己。

    每天都去，搞得它极为不安，就跟着出来了。

    白色的猛虎还带着一头小很多的白虎，看起来可爱多了，比李哲家里的小白虎要大很多。

    “小老虎！”小桃子兴奋的大叫一声冲向白虎，这个小白虎也许是刚刚出生不久，也妖兽都算不上。

    一开始还大怒，要展露一下自己的威严，可是当被小桃子一把保护的时候就开始惨叫了！

    高级妖兽猛虎刚刚要有动作，却被几道虚境的气息同时给锁定了，顿时老老实实的无视了自己儿子的求救。

    小白虎发现自己打不过小桃子后就开始求救了，接过自己妈妈不理会自己。

    “你咬我干嘛？我又不欺负你。”小桃子毫不客气的捏了捏小白虎的脑袋，这也叫不欺负？

    小白虎挣脱下来，看到小桃子，也愣了一下，很快反应过来朝着妈妈的怀抱里钻，吓得不行。

    “过来啊你跑什么。”小桃子伸手去抱小白虎，小白虎缩着脑袋不愿意。

    “出来出来，我给你好吃的。”小桃子拽着白虎，小白虎被吓坏了，不断咆哮。

    其他不知道的人都吓了一跳，不管是修士还是明星，明星是惊呆，马戏团的么？而这些修士知道这个猛虎是高级妖兽都要崩溃了，小桃子在旁边和完全无视了巨大的猛虎，钻进去就扯着人家孩子吵着外面拖。

    “出来，乖。”小桃子最终还是把疼的嗷嗷叫的白虎给抢出来了，抱着不算小的白虎就跑。

    可怜的白虎刚刚出生不久，根本打不过小桃子，对小桃子一点脾气也没有，小拳头一拳下来它就趴窝。

    “别欺负它了。”樊瑾雯笑着走过来摸了摸小桃子的脑袋，查看了一下小桃子，眼里露出一丝惊讶，这小姑娘居然是化境中期的高手？

    “我不欺负它的！”小桃子手里多出一枚灵果，小白虎本来还挣扎的，不过看到灵果以后，立刻开始舔嘴巴了。

    “这是老虎？白虎么？”明星们看着体型巨大的老虎，还没有见过这么大的老虎，简直就是一个一般；老虎的三四倍，庞然大物。

    高级妖兽自然体型变大了很多，一旦爆发，体型更是惊人的。

    “樊姐来了啊。”李哲看樊瑾雯来了，笑着迎了上来。

    樊瑾雯一脸古怪的看着一群普通人，然后看了看李哲道：“听说你们要拍戏？唱戏有什么意思啊？不是浪费时间么？”

    在她们的眼里，戏子就是上不了台面的，邀请他们来拍戏，这就是李哲，这要是别人樊瑾雯早就一记雷法送人归西了，还拍戏！

    不过很快，樊瑾雯来回看了看道：“听说还有虚境加入？”

    “有，驭兽斋的鲁秋风，云雾山的诸葛天青，其他的你也都认识。”李哲笑着解释了一下。

    “炎墨为什么感觉又强了？你是不是又有什么丹药了？”樊瑾雯看到炎墨修为好像精进了，忍不住问了一句，她现在是尝到药膏的好处了。

    “没有了，你不是突破了么，不能继续服用了，炎墨是因为雷池缘故，而且你资质应该差不多了，没必要浪费了嘛。”

    哪里有这么多黄玄膏给你们糟蹋啊。

    果然，樊瑾雯脸一黑，有点恼怒道：“我资质给我时间虚境九重天不成问题！”

    樊瑾雯气的咬牙，知道自己很难突破虚境了，破虚境的存在，她都没有见过。

    “那不是还是虚境呢。”李哲咕哝一句。

    看樊瑾雯要发飙，李哲哈哈一笑道：“来的正好，这里有剧本你们看看，这个很简单。”

    古武高手都可以控制面部表情和眼神了，对于修士来说，演戏绝对真的让修士都很难看出来，演技绝对没有一点问题，所以根本就不需要担心演技的问题。

    李哲以前什么都不懂都可以直接拍神奇动物世界，虽然很多地方很粗略，但是没有多少人质疑这方面问题，因为李哲很多地方也是非常过关的，高手外挂在身，就是这么强大！

    “真的让我们拍戏啊？”樊瑾雯一开始还以为李哲是说笑的，谁知道是真的，这也太夸张了一点吧，找这么多的虚境来拍戏？唱戏？

    看着这里接近数百的修士，樊瑾雯有点发愣，这是疯了么？

    “真的拍戏，是给普通人看的那种。”李哲知道需要解释一下。

    “你疯了吗？我们的存在不能够暴露的。”樊瑾雯连忙提醒。

    “放心吧，到时候我会使用阴五雷去掉他们的一些记忆，让这片记忆混乱一些，让他们现实虚幻分不清楚就可以了，很简单的，你们尽管发挥他们是不会记得的。”

    阴五雷诡异无比，李哲自信心十足，到时候来一下就行了，他们所有人的手机和各种通讯设备，联系方式都被收走了，而且这里除了卫星电话其余的根本就没有信号，不用担心别的。

    明星们已经察觉不对了，还是第一次这种拍戏，不能与外界联系，没有任何记者，唯一能够没有阻碍的就只有陈栩青还在时不时直播一下，让他们起码明白自己不会有什么危险。

    也只有他们旗鱼直播配的设备，才能够在深海湖底荒山野岭地下直播，信号都是卫星信号，极为强大。

    不过明星们也没有害怕，全世界都知道他们来拍戏了，倒是也没有人担心自己的安全，反倒是对于自己的颜值很受伤，不少明星已经开始商量着拍完戏去整容一下，这里的群演颜值都秒杀他们了。

