    外臣，是不得入后宫的。

    但常茂不同，他虽也是大明的臣子，但在马皇后跟前更像是晚辈。因为他从小，就是在马皇后身边长大的，是马皇后的干儿子。

    “都说舅甥连心，果然不假，他们爷俩一见面就好的不行！”马皇后在门口，在身旁一妇人说道。

    那妇人是常茂的嫡妻，挺着个有个身孕的大肚子，满眼柔情的看着走来的丈夫笑道，“我们爷在家里，可从不这样。一见到殿下，就欢喜得什么都不顾了！”

    她娘家姓冯，乃是开国六公之一的宋国公冯胜。

    “英哥儿，快下来！”马皇后招手笑道，“你是大孩子了，可不能再动不动就骑你舅舅脖子上！”

    不等朱雄英说话，常茂拖着他原地飞快的转了几个圈子，大笑道，“干娘，不妨事。再过几年呀，他长大了，儿臣想驮着都驮不动了！”

    常茂这几圈，直接把朱雄英转得有些晕了。下来之后，两脚发软，差点站不稳。

    “殿下还是不够壮实！”常茂笑道，“光读书可不行，骑射也要练。”

    冯氏嗔怒道，“你看你，没个正行，把殿下都晃晕了！”说着，扶着肚子行礼，“臣妾见过殿下！”

    “舅母快快请起！”朱雄英忙制止对方行礼，笑道，“你身子不便利，这些虚礼就免了吧！”

    “这可不行，外人看见了，会说臣妾没规矩！”冯氏笑道。

    马皇后在旁道，“这哪有外人？你这丫头呀，就别弄这些虚礼了！”说着，又笑道，“他虽是皇太孙，可也是你们的晚辈。我这老婆子上了岁数，说不定哪天就走了，英哥儿还小，还要你们多多照顾呢！”

    “干娘，您怎么总说这些不吉利的话！”常茂急道，“您老一定长命百岁！”

    “皇祖母万寿无疆！”朱雄英也笑道。

    “那可成老妖精了！”马皇后笑道。

    随后几人进殿，朱雄英对常茂问道，“大舅，你今天怎么有空进宫了？”

    常茂身上兼着五军都督府中军都督的差事，还是掌管着京师十几万大军的总兵官，可谓军务繁忙。

    再说，虽然在马皇后心里他算不得外人，可毕竟是臣子，许多事要避讳，轻易也是不来西宫的。

    “给您送礼来了！”常茂笑着拍拍手，侧殿之中，几个宫人拎着几个鸟笼子出来。

    “鹦鹉！”掀开帘子，看清里面的物事，朱雄英笑道。

    当真是几只鹦鹉，和后世见到的有所不同，身形没有那么大，这些鹦鹉的头上带花，眼珠子滴溜溜转，色彩鲜艳很是好看。

    “老舅在云南打仗，发现那边有这种京城没有的花头鹦鹉，便差人送到京城，给殿下玩耍取乐！”常茂笑道，他口中的老舅，正是朱雄英的舅公，永昌侯蓝玉。

    马皇后笑道，“哎，蓝小二也是，千里迢迢的送几只鸟儿过来！”

    朱雄英心中一暖，这种被人惦记的滋味，真好！

    他虽然身份尊贵，却是个没娘的孩子，深宫之中虽说有长辈的宠爱，可毕竟缺少些什么。在他原本的记忆中，这些年无论是常家人，还是蓝玉，还是李文忠，或者是沐英等人。只要他们在外打仗，发现什么不同寻常的好东西，都要千里迢迢给他送来，博他一笑。

    还有颍国公傅家，宋国公冯家，定远侯王弼，景川侯曹震，永平侯谢成等等，等等。

    所作这些，并非因为朱雄英是皇太孙。而是他们从心里，认可并且宠爱这个孩子。

    想想原本时空，朱雄英夭折，朱标英年早逝。朱元璋为了孙子朱允炆能坐稳皇位，彻底的不顾任何情谊，开国功臣宿将杀戮一空。

    傅友德父子自刎与金銮殿前，冯胜被赐死。军中风头最盛的蓝玉，死无全尸。

    还有他的亲舅舅常茂，历史上也是死得不明不白的。老头子是怕，是怕他那背后没有勋贵支持的孙子，镇不住这些骄兵悍将，坐不稳皇位。

    “这一世，这些人，我全部都要保全！”朱雄英心中暗道，“保全这些，大明英烈！”

    这时，常茂又在边上笑道，“干娘，儿臣看了军报，过两个月沐英大哥从云南班师，要来京城看您老呢。还有文忠大哥，平保儿，何福，买驴他们都要来京！”

    马皇后奇道，“不是都有军务在身吗，回京干啥？”

    冯氏在边上给马皇后剥了个果子，笑道，“您忘了，八月初九，可是您的寿辰呢！”

    马皇后面上，顿时涌出浓浓的惊喜。

    这些孩子，都是从小就被她养在身边，手把手教大的。

    那时候老头子还是不皇帝，也不是吴王，甚至连吴国公都不是，就是乱世中一个军头，带着一群兄弟造反，朝不保夕。

    等有了一番基业，这些孩子也长大了，都投身军旅上马厮杀。她嘴上不说，心中却时常惦记。要知道，这些孩子们，她都是当成儿子养的，连媳妇都是她亲手给挑的。严格说来，这些外姓的养子，在她心中，比老头子那些庶出的皇子，还要亲近一些。

    “那.........那皇上那儿，同意没有！”马皇后的语气中，既有欣喜又有担心，“军国大事为重，别为了俺一个老婆子，耽误了国家大事！”

    “孩子们有孝心，咱咋能拦着！”

    忽然，老头子的大嗓门，在殿外响起。

    “臣等参见陛下！”

    众人行礼之中，老头子大步流星进来，一把抱起朱雄英，亲昵的用胡子扎着孙子粉嫩的小脸，惹得朱雄英连连尖叫。

    随后放下大孙，对众人道，“起来吧，都不是外人！”

    “妹子，你今年的寿辰，咱们好好操办操办！”老头子挨着马皇后坐下，大笑道，“到时候，老二老三老四也回来，咱那些义子们也都回来，好好给你热闹一下！”

    “听你的！”马皇后霍然红了眼圈，“也别花太多钱，别弄啥大场面，一家人在一起吃饺子就挺好！”

    没来由的，朱雄英心中也是一酸。

    按照原本时空的轨迹，他夭折之后没多久，马皇后也病故了。在云南镇守的沐英，闻听马皇后的死讯，吐血三升没多久也撒手人寰。死前还上了折子，请陛下凯恩，准臣葬在京师，皇后陵寝之边，使臣可以日夜侍奉。

    不单是沐英，还有李文忠，在听到马皇后的噩耗后，也是一病不起，不久就英年早逝了。

    大明朝最开始，其实是充满温情的。

    只不过...............

    这时门外又传来脚步，朱标笑容满面的进来。

    “父皇，母后，四弟在辽东，打了个打胜仗！”

