    汪其文是京中有名的才子，方才他小露一手。

    一句“疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华”博得满堂彩。

    正当他上前准备向温衡邀功时，温衡却是理都没理，一副心不在焉的样子。

    更甚至，人家突然改口，说不想玩作诗，要玩字谜。

    这么快的改口速度，让汪其文一时有些接受不了。

    心想：你这不是在玩我吗？

    “字谜？”

    汪其文轻皱眉头，不过旋即，他那一张俊俏的脸露出少许玩味笑意。

    他就这么直勾勾地盯着榻上黑裙美人，好像在说：玩什么都没用，本翰林诗词歌赋样样精通。

    烛火闪烁，一时迷了眼。

    温衡修长手指一下一下地敲打在青罗小扇的扇柄上，发出“哒哒哒”的响声。

    温衡抬眸环视场下，并未多看汪其文，而是将目光停留在那几位，躲在诸多才子群中的中年男人身上。

    见温衡看过来，几位中年男子顿时心花怒放，情不自禁稍稍挺直胸膛，都想让温衡多看几眼。

    但很快，温衡的目光又偏移到其他人身上。

    总之，今晚的温大美人怪怪的，心情似乎并不好，心思完全不在这场宴会上，好像是有人强迫她来的。

    “大好时光都被浪费了，不如温行首出几个字谜，让我等猜猜看？”

    汪其文想把今日宴会的进程推快，他知道温衡在拖延时间。

    听罢，温衡低头看了看手中握着的青罗小扇，似在思忖接下来字谜的谜面。

    很是很久的时间，温衡都没能说出谜面，一时间场中又陷入长久寂静。

    ……

    “温行首许是累了，不如在下出几个谜面，诸位一猜如何？”

    少倾。

    当屋内众人目光还贪婪地落在榻上，着轻纱黑裙的美人身上时，门口出现一道洪亮且干净的嗓音。

    身穿绯红云纹袍，腰束简单玉带的俊俏男子，不顾身后一个制式衣甲女人的阻拦，硬生生地抬脚冲进屋子。

    姜佑蛮力挣脱天速的束缚，冲进屋子，一手握拳横在小腹间，一手背在身后。

    脑袋高高仰着，眼睛也是毫不避讳地落在屋子尽头的美人身上。

    果然，多日不见，温老大风姿不减，狐媚且韵味十足！

    天速瞧姜佑已经进去，也不好硬把他拖拽出来。

    只好灰溜溜地重新躲在门外，只是暗暗咬紧牙齿：男人的嘴果然……

    姜佑进得屋子，瞧见温衡脸上的表情略微吃惊。

    或是她也没想到，自己会不按她的安排，宴会途中偷偷过来寻她吧。

    姜佑握拳掩嘴，假装轻咳两声，见没人应答，自顾自地说道：“久病不知，打一字！”

    屋内众人眉头稍蹙，甚是疑惑。

    疑惑的不是这字谜如何？而是疑惑这人是谁？

    今日跟随汪其文过来参加宴会的，大家伙都认识，明面上都是汪党一派。

    年轻的是才子，中年的是礼部官员，但无一例外，大家都混个面熟。

    可唯独门口的男子，众人却是不认得。

    正当有人发问，温衡说话：“诸位请猜吧。”

    同时她不动声色地朝小家伙眨了眨眼睛，意思好像在说：为何不听姐姐的话，来这里作甚？

    姜佑回应，也眨眨眼睛，但不敢太过放肆，毕竟他现在可是全场的焦点。

    万一被人发现他和温衡在互抛媚眼，就是跳进黄河也洗不清了。

    “久病不知，凭诸位才子学识……”

    “痴！”

    姜佑本想客套两句，谁知话还没有讲完，就有人猜出谜底。

    好快的速度，姜佑心里感叹。

    同时多看了那人一眼，瞧他年纪轻轻，容貌也好，不过……手里却盘着两颗核桃。

    年纪轻轻的，怎么跟老大爷一样……姜佑心里无情吐槽。

    刚才躲在门外的天速也说了，就是这人组织这场宴会，想给温衡下套。

    所以姜佑没给他好脸色。

    想归想，姜佑表面拱手赞叹道：“公子聪慧，正是痴字。下一题，起于北，一笔落于西，一笔落于东。”

    汪其文不过一呼吸的功夫，脱口而出，说出谜底：“人。”

    姜佑惊了。

    眉头直跳，这家伙……偷题了吧。

    难道世间果然有神童？

    姜佑不信这个邪，再出一题，谜底是“说”字。

    汪其文还是很快地答出，思绪转的飞快，其他人根本就没有答题的机会。

    说完谜底，汪其文自信地翘翘嘴角：“这题简单，换一个难一点的。”

    姜佑咽了一口唾沫，说出最后一个谜面：“松柏后凋之岁末。”

    汪其文轻笑一声，这题也太简单了吧，当即就张口准备答题，可是身后温衡的声音却比他快一步。

    “是为梦字！”

    温衡轻摇手中小扇，缓缓站起来，如一阵清风似的，慢慢走下台阶。

    方才温衡就着衣裙卧在软榻上，众人还瞧不出温衡身材如何，只知她很美。

    可如今她猛地站起来，黑色裙摆左右晃荡，白皙的一双大长腿在黑裙下若隐若现。

    走下台阶的时候，身姿摇曳，旁人看的痴痴如醉，但姜佑看的心中并不愉悦，反而直皱眉，心里膈应的慌。

    我的老大，你们这群人狗东西给老子把眼睛闭上！

    同时他责怪温衡：坐那好好的，起来晃什么晃！

    温衡已经从榻上起身，缓步走到汪其文身边，但并未多作停留，反而是在距离姜佑一个大步的距离停下。

    她高兴地笑着，伸出手拿着扇子在姜佑的肩上轻轻一拍，笑道：“这位公子请上座，姜二郎的名声，奴家还是听过的。”

    姜二郎！

    那是谁？

    众人疑惑，不过旋即就有人小声道：“温行首不会说的是著作《三国》的那位神秘人吧。”

    “你这么说，好像是啊……”

    汪其文听底下的人议论纷纷，一时多看了姜佑几眼。

    姜二郎的名字他自是听过的。

    自从《三国》断更以来，这个名字可是被京城无数人又爱又恨。

    “姜二郎……”

    姜佑嘴角抽搐，看看肩上落的小扇，一时用眼神质问温衡：你不要害我呀！

    哪知温衡却故意挑起左边眉毛，也不知道什么意思。

    “请二郎上座！”

    温衡回到自己的位置，叫婢女给新设一座位，就在汪其文的对面。

    原先那里有人，是个其貌不扬的才子。

    但温衡已经发话，他若再强占座位不让，只会被无情赶出，所以他还是悻悻地往后退退。

    事已至此，姜佑只好上前坐下，一脸尴尬。

    都说棒打出头鸟，他觉得自己马上就要成为汪其文的眼中钉肉中刺了。

    不过为了温老大，他决定试试！

    果不其然，姜佑刚一坐定，手盘核桃的汪其文就迈着六亲不认的步伐上前。

    他走到姜佑身边，居高临下地说道：“姜二郎？”

    姜佑点点头，下意识地紧紧衣袖。

    看姜佑十分紧张的样子，汪其文偏头看了温衡一眼，颇为不喜。

    他现在心里在想：温衡也真是的，抓这么一个人过来冒充姜二郎……

    “著作《三国》的？”汪其文有点不相信。

    他瞧过此书，此书奇诡，绝不是姜佑这个年龄能写出来的。

    姜佑正正身子，已经反应过来，并不知汪其文心中所想，但他还是点点头：“正是，不过在下如今正在著作《射雕》。”

    “《射雕》？”

    汪其文奇怪，众人也在奇怪。

    “这就是你只出两卷《三国》的缘由？”

    说话的是坐在姜佑身边的一位才子。

    这位才子表现出十分气愤又无可奈何的样子。

    要知道他可是《三国》的忠实粉丝。

    当他从好友那里无意间得来三国第一卷，看罢便手不释卷，有几日夜不能寐。

    最后花重金购得《三国》，珍藏在自己家中。

    可时间一久，他发现《三国》只两卷，第三卷何时出，一直没有定论。

    奇书断更，姜二郎也从世间消失！

    这位书友气的牙痒痒。

    他发誓有朝一日一定要抓住姜二郎，用磨的霍霍发亮的刀架在他脖子上，何时不把后续的几卷出完，不准走。

    今日偶然得知姜二郎就坐在自己身边，他心中压抑许久的情绪突然暴发。

    《三国》只出两卷的缘由竟然是，姜二郎这些日在著作《射雕》？

    《射雕》是什么东西，也配？

    “这位兄台请放心，《三国》在下已经全部写完，已经找到书铺合作，相信不久《三国》剩余几卷便能问世！”

    “当真？”这人当即转怒为喜。

    姜佑抿嘴一笑，在他期待的眼神中，从怀中掏出一本册子，郑重地交在他手里，说道：“此乃《三国》全书，今日来的匆忙，本欲借此书献给温行首，不过看兄台这么着急，想来行首不介意先借给这位兄台一观吧？”

    说话时，姜佑看向温衡，询问她的意见。

    温衡摆摆手：“我一介女子，不懂什么书，你们先看吧。”

    姜佑这才松开手，将原本送给温衡的全卷《三国》，递给身边的才子。

    才子久久不能从震惊中缓过神来，他眼睛睁得大大的，嘴巴一时忘记合上。

    一直等到旁人提醒，他才缓过神，当即小心翼翼地翻开手中的书。

    稍一浏览，他便大喜过望，将书紧紧地贴在怀里。

    “谢二郎赏赐，谢二郎赏赐！”

    “？？？”

    姜佑脑袋上一串问号，赶忙改口：“这不是送给你的，只是让你看一看，等一会儿你还要还给我的。”

