    东神域，浩瀚星域，一个释放着皎洁月芒的小型玄舟极速飞向北方。

    从夏倾月带他离开吟雪界后的这几天，当真如做梦一般。而造就这种梦幻感的不是过程，而是结果。

    另外，和夏倾月的相处，非但没有就此拉近彼此的距离，反而……似乎愈加的疏远，

    她，月神帝，真的已不再是曾经的夏倾月。

    玄舟之中并非只有云澈一人，一个身着浅黄月裳的少女静静的站在那里，她玉颜朱唇，相貌可人，气质温婉娇柔，只是她似乎格外紧张，螓首一直深垂，双手也不时的绞动着衣带，不敢抬头看云澈一眼。

    云澈从思索中回神，侧眸看了她一眼，唤道：“瑾月姑娘。”

    “啊……啊！”瑾月身儿一颤，螓首抬起，然后又连忙垂下，慌声道：“公……公子……有何吩咐？”

    看着她的样子，云澈不自觉的笑了起来。他在数年前便见过她，那时的瑾月便格外的娇怯，月神界出身的她，却在面对云澈这等中位星界出身的后辈玄者时都紧张怯怯，目不敢直视，连说话都不敢大声。

    那个时候，她是“神后”身边唯一的贴身婢女，能为“神后”的唯一婢女，用脚指头都能想到她的实力、地位绝非寻常，但……她水一般的娇柔，对谁都很是恭谨的姿态，就算是长十个脑袋的人，也实在无法把她和“月神使”这样的身份联系到一起。

    小猫般柔顺，小松鼠般无辜……如果是七八年前的云澈，估计都会忍不住想要欺负她。

    但她真实身份却是月神帝的专属月神使，一个五级神主……单在玄道修为上就比经历宙天三千年的火破云都要可怕，一根小手指能戳死他百八十回。

    “倾月这几年过得如何？以她当初的处境，继位月神帝的时候一定很艰难吧？”云澈问道。

    夏倾月并无意告诉他这些事，云澈只好询问瑾月。

    瑾月轻声道：“主人这几年很辛苦，但并不艰难。”

    云澈：“哦？”

    “主人是世上最了不起的人，所有的阻力，都被主人很轻易的化解。虽然才短短三年，但主人的魅力，已将月神界上下所有人折服，再无人会违逆主人。”

    瑾月声音轻柔和缓，但说话之时，她的眼眸中如有月光在闪动，那是一种源自灵魂深处的骄傲与崇敬。

    “……”云澈却是愣了许久。

    在蓝极星时，他经常接触皇室。纵是下界之国，新帝登基，要拢一国之心都要很长的时间，平一国之乱更是难上加难。

    当年在幻妖界，小妖后拥有众守护家族和诸王族，都最终险溃，而夏倾月……她当时的处境，说是一人面对整个月神界都毫不夸张，

    因为除了月无涯，无人会接受由她继位月神帝……哪怕有月无涯的遗命。

    只要有人牵头，便会立刻爆发全界反对的局面。

    三年……着实无法想象。

    “她应该杀了很多人吧？”云澈问道。

    瑾月轻轻点头。

    “果然哦。”云澈心中很是复杂。瑾月并不知道，但他很清楚……在下界的时候，夏倾月是个看似面冷薄情，实则格外心软的人，从未真正的取过任何人的性命。

    “我记得，你们月神界有一个钦定的太子，似乎叫月玄歌，他既有着‘太子’之名，且有着积累万年的威望，当初应该给倾月很大的阻力吧？”云澈又问，对于月玄歌，他虽未见过，但深有印象……他当年可是借他两个王弟之手向他发出过警告，绝不是什么好相与的善茬。

    “嗯……”瑾月很小声的回应，又很轻的摇了摇头：“不过，并不算很大的阻力，他发难之时，主人当众列出他的三十多条重罪，且皆有铁证。然后，他被主人当场……亲手处决，但有维护者，也全部格杀。”

    云澈：“……”

    云澈素知夏倾月对月无涯一直有着很深的感激和愧疚，这也是她愿意继位月神帝的原因之一。但，月玄歌是月无涯的儿子，还是长子，她竟然……

    现在的她，真的已经狠绝至此？

    云澈沉默了下去，然后忽然脸色一肃：“那她这几年，没跟什么男人走的很近吧？咳咳，我可是她明媒正娶……呃，她可是我明媒正娶的老婆，我关心这一点理所当然！”

    “这个……”瑾月偷偷看了一眼云澈，又连忙低头：“主人的身边，一直都是婢女和瑶月、怜月两位姐姐，从未有男子相近。主人的寝宫，这些年，也只有云公子一个男子进入过。”

    “嗯。”云澈满意的点头：“这才像话。以后，若有此类状况，记得马上提醒她是个有夫之妇！”

    “……是。”瑾月很是乖巧的应声。

    瑾月就这么毫无抗拒的答应，反而让云澈很是讶异，他看着女孩满是紧张局促的样子，道：“你好像有点怕我？你不会在谁面前都是这个样子吧？你可是专属月神帝的月神使，在月神使中的地位应该算是最高的了吧？”

    云澈的这番话，让瑾月螓首顿时垂得更低，缠在衣带上的手指在紧张间，几乎要将衣带都崩断：“婢女……婢女并非胆小之人，只是……只是无颜面对云公子。”

    “嗯？”云澈一脸惊讶和思索状：“为何？我应该没有欺负过你吧？”

    “不，不是公子的错，是……是……”瑾月轻轻咬唇，声音软中带怯：“公子难道忘了，四年前，公子交给婢女的婚书，是……是因为婢女的疏忽，才导致其为外人所劫，从而……从而……更因此害的主人和公子遭梵帝神女的毒手。”

    云澈：“……”

    “一切都是婢女之错。好在主人和公子吉人天相，否则……婢女就是万死，都无法弥补这样的大错。”

    她一边说着，双手缠紧，脸儿泛白，泫然欲泣。

    当年在月神界的大典中，婚书忽然被星绝空公之于众，他当时万般震惊，但之后想来，最大的可能，便是千叶影儿所为。千叶影儿也是借此，将他和夏倾月逼入绝境。

    而婚书是在瑾月手上被悄然劫走，这自然，让她内心从此有了巨大的愧罪与自责。

    云澈忽然明白了夏倾月为何专门要瑾月送他折返，原来，是为了让自己为她解开这个心结。显然，这件事这些年来一直压在她的心里。

    不过，也正因为她的这种性情，才会成为夏倾月的贴身之人吧。

    “瑾月姑娘，”云澈微笑道：”我忽然明白，倾月她为什么那么器重你了。“

    “啊？”瑾月微微抬首，微露讶然。

    “人总有好奇心，尤其是女子。而我当时特意交给你主人的东西，换做任何人，都会万分好奇。”云澈继续说道：“我记得那个时候，盛放婚书的并不是一个多特殊的盒子，更没有玄力阻隔，以你的修为，只需灵觉稍稍一扫，便可知道为何物，且不会让任何人知晓，但你却没有，连它消失都丝毫不知，显然，你的灵觉没有侵入其中分毫。”

    “这一点，真的太少能有人做到，换成我……”云澈笑着摇头：“我可以说是绝对做不到。所以，我想，你的主人一定没有因为这件事责怪过你，换做任何人也不会责怪，反而会更加的赞赏和珍惜。”

    瑾月终于抬眸，久久怔然……

    “身边有你这样一个人陪伴，倾月还真是好福气，很让人放心。”云澈笑着道。

    “不……”瑾月慌忙摇头：“能服侍主人，是瑾月的福气。”

    “唔……”云澈看着她，忽然一脸认真道：“瑾月姑娘，要是哪一天你在倾月身边不开心了，一定要记得来找我，我要是有你这样一个人在身边，睡觉都能笑醒。”

    这话貌似有奇怪的歧义，瑾月的脸儿刷的红了，轻声道：“婢女……谢公子好意。只是，婢女已决定终生服侍主人，与主人同生死，共荣辱，无论发生什么，都不会离开主人。”

    “……”云澈眼睛瞪了瞪，伸手点了点下巴，很是吃味的道：“倾月这是用的什么高招，居然让你愿意如此待她……嗯，看来下次去月神界要向她好好讨教讨教，以后哄骗女孩子就方便的多了。”

    “噗嗤……”瑾月慌忙伸手掩唇，玉颜上的红霞却是快速蔓延到雪颈。

    “哈哈哈哈，”云澈也笑了起来，看着瑾月的目光满是欣赏：“怪不得你平时从来不笑，笑起来这么好看……的确是太危险了。”

    瑾月不敢答话，虽依旧紧张，但心中一直以来的忐忑愧罪却已无声消散，过了好一会儿，她才轻轻的道：云公子，谢谢你。”

    “呃？谢我，为什么？”

    瑾月摇头：“公子，你真的是一个很好的人，怪不得……”

    似乎是想到了什么，她没有继续说下去。

    “怪不得什么？”云澈马上追问。

    瑾月再次摇头，她咬了咬唇瓣，鼓起勇气道：“其实，主人虽然对公子很冷漠，但她其实……其实真的很关心公子的，只是，主人现在是月神帝，很多事情，她会身不由己。”

    “而且，婢女觉得……云公子和主人是很相配的人，所以……所以……请公子加油。”

    这番话，说的云澈心里很是舒服，连那抹因夏倾月而生的郁气都为之消散了不少。他笑着道：“不管她变成什么，除非我主动把她休了，否则，她一辈子都只能是我云澈的女人……哦对了，连带你也是，会服侍她一辈子这句话可是你亲口说的，哈哈哈哈。”

    瑾月面红垂首，不敢回答，但心中，亦没有因他这句轻佻的话语生出任何的反感。

    虽然当年因为云澈，月神界的荣誉遭受重损，但在瑾月的眼中，他却是一个带给她诸多好感的人。

    至少现在她如此认为着，也如此说着。

    甚至还期待着他和主人的发展。

    但命运就是那么的变化无常又残酷无情。

    她绝不会想到，他们下次再见，眼前这个让她放下数年的心灵重压，心起温暖涟漪的男子，却已是不死不休之敌……

    

