
    
    两天后，唐学志带着船队离开澳门港，此时的四艘货船满载而归，不过装载的都是鱼鹰急需之物。

    打通了和佛朗机人这条贸易通道，相当于鱼鹰又多了一条生财之道，更将一些的稀缺物件,比如、钟表、琉璃镜等带回了大明，这些玩意唐学志暂时造不了，但不代表永远不要接触。

    在这些采购订单里面，最贵的还是两艘葡萄牙大帆船，虽然鱼鹰目前在造的虎威II型快船，在大明来说已经算是中型船了，但这个量级的船和西方战舰中一比较，还属于蚊子船系列。

    虽然经过唐学志和造船匠的改良，使其装载量都达到了最佳状态，载炮量也已达到了最大化，不过这种船在大明对付海盗还不错，一旦和西方舰队遭遇，除了速度有些优势外，装甲根本无法抵挡西方舰队那些重炮打击。

    按照唐学志的理解，在数百米的距离内，恐怕十八磅的红衣大炮也能一炮干穿虎威II型船的防护板，更别提那些三十六磅甚至是四十二磅炮，如果真的遇上了，这种船根本不堪一击。

    此前虽有荷兰舰队击败了西班牙舰队，夺得了地中海霸主之地位。

    但是葡萄牙舰队早在一百多年前，仅仅依靠十八艘战舰，一千八百名士兵，以少胜多，在阿拉伯海击败了马穆鲁克苏丹王朝、赞莫林王朝、古加拉苏丹王朝和奥匈帝国的联合舰队，两千多艘战舰，兵马数十万。

    从此葡萄牙舰队扬名世界。

    在这场战役中，他们除了依靠强大的火力外，更是拥有这些巨大的舰船，让四国联军拼刺刀都找不到对象。

    此时的葡萄牙中型战船也造到了接近一千吨级的规模，大型战船已达两千吨级，这比鱼鹰所造之船大了不止数倍。

    其实唐学志凭着后世的记忆，带着一群工匠们慢慢的摸索，数年之后，肯定也能造出比他们更大更先进的战舰，不过鱼鹰已经没有办法等这么长时间了，大明也无法等着这么长时间了。

    况且，这种大型舰只，船帆操控起来极为复杂，绝不是操控那种几百吨的小船那么简单，每一个操作步骤都必须非常合理，恰到好处，因此人员训练起来，也不是一两个月，更不是两个星期，而是得用年来计算。

    这也正是唐学志迫切引进一型大型船只的原因，有了这两艘船为蓝本后，不仅可以为工匠造大船打下基础，更能提前培养一批操控大船的水手。

    ......

    林风带着数十名兄弟被暂时留在了澳门，等着史密斯的战船回港再做接收，不过他们还有一个重要的任务，那便是接受葡萄牙人的训练。

    俗话说知己知彼，百战不殆，鱼鹰和西方人之间，必有一战，或许这个时间很快就要到来，林风这些兄弟，除了学习他们的战法和操船技能外，更重要的是将来找出能够打败他们的办法。

    时不待我

    除了林风，布兰特也被作为联络官暂时留在澳门，等他们将两艘舰船带回来时，唐学志将允许布兰特在那些红发女子中选一个女人做妻子，这个承诺倒是让布兰特显得非常兴奋，当即答应了下来。

    两天后，唐学志领着鱼鹰船队离开澳门港，前往金门和徐良才会合，八天后舰队返回了大陈山。

    “学志，这玩意叫怀......表，还能看时辰，那岂不是不用等太阳出来都能知道是什么时辰了。”

    当唐学志将一只金色怀表展现在众人眼前时，平日一向严谨的的陈公赞都显得非常惊讶，要知道，在明末时期，中国大陆还在使用日晷作为时辰的测量工具。

    这种工具极为简陋和笨重，行军打仗携带起来非常不方便，当众人看到这只精美的怀表时，一个个露出惊讶而贪婪的眼神。

    “没错，还真是看时辰的，你们看，你们看，里面的小针竟然自己在跑......”刘小刀看着眼前的稀罕之物，就像发现了新大陆一样，差点没尖叫出来。

    随后，唐学志将这怀表时钟如何辨认一一作了讲解，陈公赞这个读书专业户倒是很快就学会了，只是刘小刀他们就是没法分清楚，十二点和二十四点的区别，硬是让唐学志口水都说干了，他们这才慢慢的了解这玩意的使用方法。

    这东西价值不菲，一只怀表得数十两银子，哪怕是财大气粗的唐学志也暂时只能装备到陆战营和战船分队一级别，其余各房中，也仅是执掌一级别的人能够配发，其余人则只有羡慕的份了。

    即便是这样配下去，也得二十多只，花了唐学志不少银两，不过，在订购这些怀表时，他还专门要求贴上鱼鹰的战旗的标志，并且颁布了一个规定，那就是一些立有重大战功的连队，甚至是大队，一旦被评选上了，他们的队长也将有资格申领一只怀表。

    这规定一出，倒是让不少连队摩拳擦掌，希望能找机会立功获得这无上荣光。

    ......

    大陈岛瓷场

    “看看，你们看看，这批瓷瓶为何又坏了五只，这都是兄弟们费了老大心血做出来的，就因为你们的失误，导致这五只瓷瓶报废了。

    我一直强调，不要急，一定要看好火门，我可是跟唐爷保证过了，两个月内咱们瓷窑的良品率得再上一个台阶，大家都费点心莫让唐爷对咱失望了。

    你们再看看枪炮坊那些家伙，一个个吃香的喝辣的，咱们瓷窑的兄弟哪比不上人家了，都多费点心，别让我一直盯着你们行不。”

    “没错，你们瓷窑的兄弟，绝不比任何人差。”

    因为昨天的窑出了五只报废品，刘匠头老早就将几名烧窑的陶工找来，将这几个负责烧窑的工匠训斥了一顿，却刚好被唐学志撞个正着。

    刘匠头心惊之下，扭头一看，却发现唐学志已经来到了窑场外面，赶紧丢下一帮兄弟，快步迎了上来。“哎呦，唐爷，您，您怎么有空来了，这咋不和小的打声招呼呢，呵呵......”

    刚才还雷声呵呵的刘匠头，这会看到唐学志来了，早已经没了刚才的底气，微微的哈着腰，站在唐学志一侧。

    唐学志面色淡漠，厉声喝道：“早点告诉你呀，这么大的嗓门，某在军营都能听见，怎么回事？”

    “回唐爷，几个小子不争气，烧坏了几个瓷瓶，他们就是欠收拾，收拾完了就好了，呵呵呵.......”看到唐学志的脸色有些严肃，刘匠头也不敢大意，不过这家伙也是个戏精，开始就是一副乐呵呵的笑脸。