    奥古斯汀终于收起了脸上的嘻皮笑脸，难得一本正经起来：“那个，我最亲爱的暗夜天使啊你要知道，干我们这行的，可是要替客户保密的啊，这个，我直接说给你，这个不好，而且也影响我的声誉好不……”

    话还没有说完，苏青已经直接一抬脚，便向着奥古斯汀踹了过去。

    不过在开口的时候，奥古斯汀便已经料到了，所以这货当下非常及时地往后退了两步，急急的。

    于是苏青这一脚扫空了。

    不待苏青上步，奥古斯汀已经又急急地开口了：“那个具体是谁我不知道，联系我的是中间人，你也知道和我打交道比较多的也就是中间人罢了，反正我们这行，买家和卖家也不用非见面不可的，不过那张假脸，是根据中间人拿来的一张照片做的。”

    苏青微微点了点头：“嗯，继续！”

    奥古斯汀有些艰难地吞了吞口水，然后继续往下说：“那个中间人是巴特，唔，你还记得不，当初你还打过巴特呢。”

    奥古斯汀说着缩了缩脖子。

    苏青这个时候却是冷哼一声：“我记得你曾经和我说过，你和巴特绝交了……”

    所以你所谓的绝交其实就是绝了一个寂寞。

    奥古斯汀叹气：“毕竟大家都是熟人不是，所以后来他又来找我，想给我做中间人，赚点钱，你也知道巴特那个人认识的人很多，这种中间人很适合他，要是真的让他做其他的事儿，他也不行，而且那个王八蛋可是会抬价的，他给我接的生意，价格全都是往上浮三成，你知道三成是多少吗，一张假面我能多赚十几万M金呢。”

    所以，这两只简直就是合作太愉快了。

    苏青点了点下巴：“行吧，把巴特的电话还有他现在住址给我。”

    “哦，好！”奥古斯汀点头，这一次这货答应得特别痛快，话音一落，立刻便从口袋里摸出手机，并且从里面调出了一个电话号码递到苏青面前：“这是他的手机号。”

    苏青接过来看了看，然后用自己的手机将号码一一按了出来。

    不过，还不等她按下拨打键的时候，奥古斯汀又急急地道：“那个，这两天你还是先别打电话给他，他这几天忙着赛车呢，没空接电话的，这一次可是相当大型的车赛呢……”

    萧季冰皱了皱眉：“最近应该没有赛车吧？”

    奥古斯汀直接白了萧季冰一眼：“喂喂喂，老兄，你有没有搞错啊，这可是黑赛啊，是七八个帮会搞的，如果赢了的话，那奖金可是相当可观的呢。”

    苏青眯了眯一双俏眼：“不错啊，这个事儿可以有。”

    奥古斯汀的眼睛一下子就亮了起来：“就知道你肯定有兴趣，怎么样，带着我去赚点零花钱吧。”

    苏青冷哼：“你还缺钱？”

    奥古斯汀特别诚实地点头：“当然缺了，这个世界上，我最缺的永远都是钱。”

    苏青爽快地打了一记响指：“行吧，那咱们就走吧，不过车嘛……”

    奥古斯汀闻弦声而知雅意，立马举手：“我来搞定，这事儿交给我！”

