    和娜灵的高兴不同的是，龙煜一点开心的情绪都没有，反而觉得有些不舒服。

    虽然他知道，娜灵是为了他能留在岛里才出此下策的，可是他却不愿意这样，也没办法接受这个。

    见龙煜好像不高兴的样子，娜灵赶紧解释：“我知道，你一定很恼我对不对？当时那个情况你也看见了，如果我不那么说，你要是真的被送出岛了，你不知道自己是谁，也不知道你的家人在哪里，出去之后要怎么办？你想出岛我不会拦着你的，但是起码等你恢复记忆再说。”

    娜灵一番善解人意的话，让龙煜的心里对她更加内疚了，其实他不是生气，而是愧疚。

    娜灵救了他的性命，照顾他这么长的时间，为了他，不止受到族人的指责和谩骂，如今，还为了他，牺牲了自己的声誉，这份恩情太重了，他怎么承受的起？

    “我不是生气，我只是觉得对不起你。”龙煜说道。

    闻言，其实娜灵的心里已经乐开了花，现在她要的就是他对她的内疚，有了这份牵绊，他肯定就会不舍得离开她，这样一来，她就有机会和他慢慢发展，最后让他爱上她。

    她很有自信，自己一定能够抓住他的心。

    “为什么觉得对不起我？”娜灵明知故问。

    “因为我，让你受了这么多的委屈，你本可以不用承受这些的。”龙煜皱紧了眉头，心里很难受

    娜灵将食指轻轻抵在了他的唇上，缓缓摇头，然后说道：“阿尼古，你不要这么说，我说过了，这一切都是我心甘情愿的。如果、如果你真的觉得对不起我，那答应我一件事好不好？”

    “你说。”龙煜毫不犹豫地说道。

    “既然你已经留下来了，那就安安心心留在琼花岛，安心养伤，等你恢复记忆的时候，如果你想离开，我绝对不会拦着你的，但是在此之前，你就安心留在这儿，用心感受这一切，感受我对你的好，对你的爱，好不好？”娜灵说到最后，已经有些哽咽，她几近哀求的话，让龙煜没有办法拒绝。

    本来就怀着对她愧疚的心理，现在又怎么能狠得下来拒绝她。

    最后，龙煜微微颔首，说道：“我答应你。”

    听到他的承诺，娜灵很高兴，激动得扑进了他的怀里，紧紧地抱住他，心里开始盘算着，要怎么拿下这个男人。

    而另一边，苏米的身体已经恢复了，也已经办理了出院手续。这些日子，她一直很努力地跟着龙影他们查龙煜的下落，可是直到现在，都一无所获。

    但是她不灰心，更加没有放弃，因为她相信，龙煜一定在某个地方等着她呢。

    手机铃声响起，震醒了坐在客厅里发呆的苏米，是龙影的电话。

    “龙影，是不是有龙煜的消息了？”这些日子，只要看到是龙影的电话，苏米开口的第一句话，就是问这个。

    “对，你在家等我吧，我忙完这点事情，就去找你。”龙影说道。

    “你不用过来，忙你的事情先，我自己过去，我到的时候，我想你也应该忙完了。”她要争取最快的时间知道龙煜的下落。

    用最快的速度来到龙影这边，刚好，龙影也真刚忙完。

    “苏米，你真是会掐时间，我刚忙完，你就到了。”龙影忍不住调侃了下。

    苏米笑了笑，现在她没有太多的情绪跟他开玩笑，“你说有龙煜的下落了，快告诉我，他在哪里？”

    自从知道那具尸体不是龙煜的之后，苏米就坚信，龙煜一定没有死。

    “你先别着急，坐下，我给倒杯水，我们慢慢说。”龙影让苏米坐下，让她放轻松些。

    自从龙煜出事以来的这些日子，她的精神真的太紧张了，整个人都处于一种很紧绷的状态。

    苏米按照他说的话坐下，现在她没有心情想其他的事情，她只想知道龙煜的下落。

    “等会儿，等会慕晚瑜他们也会来，等他们来了一起说吧，免得我要说两次。”龙影说道。

    苏米看他的样子，就知道，这应该是一个好消息，想到这儿，虽然她心急如焚，但是也能继续等待一下。

    十分钟后，慕晚瑜和盛锦绣一起过来了。

    “苏姐姐，你来啦。”慕晚瑜和盛锦绣坐在苏米的旁边。

    所有人都做下后，盛锦绣看向龙影，说道：”我说龙老大，现在人已经到齐了，你可以说了。”

    盛锦绣对他毫无客气可言，龙影也不以为意，耸耸肩，说道：“我们查到龙煜的下落了，他很有可能在一个叫琼花岛的地方。”

    “琼花岛？”

    三个女人对视一眼，一脸蒙圈的模样。

    这是什么地方？她们好像都没有听说过这个名字，怎么感觉有点像金庸武侠小说那样了。

    “其实我们对这个地方也不是很清楚，只是大概知道一些。”龙影将自己知道的有关琼花岛的信息告诉了她们。

    “既然知道龙煜可能在这个地方，那我们现在就去找他吧。”苏米说道，她已经迫不及待想要见到龙煜了。

    “不，你别着急，现在我们只是知道龙煜可能在琼花岛，可是我们还没办法去。”龙影说道。

    “为什么？”问这话的人是慕晚瑜。

    “当我们查出这个线索的时候，也曾经让人循着河流去找，但是根本就没办法找到琼花岛的所在，就好像这座岛屿是不存在一样的。”龙影也觉得很奇怪。

    “怎么会这样？”苏米皱紧了眉头。

    “我已经和盛家桐那边联手去查有关这个琼花岛的信息，可能也需要一段时间。我在想，关于琼花岛，可能那些古书会有线索，我已经让去看看，有消息就会告诉你的。”龙影看着苏米。

    苏米有些失神地点点头，“嗯，好。”

    龙影看她的样子，有些担心，然后给慕晚瑜和盛锦绣使了个眼色。

    慕晚瑜她们也是聪明的人，说道：“苏姐姐，我先送你回去吧。”

    苏米回过神来，“不用了，我自己回去就好，你们忙你们的事情，不用担心我，我们保持联系。”

    说完，苏米就离开了龙影这边。可是她没有回家，而是直接去了图书馆……

