    初阳城城主府上空，一名中年兽人眉头紧皱，悬浮在最上空，身上散发着天阶的气息，他的下方围着五个地阶兽人，再下方则是五十多个人阶兽人。

    五十多个传奇领域融合为一体，主导者便是这名中年天阶兽人，联盟议事会的会长。

    领域的融合容不得一点差错，要求每一个传奇都完全放下戒备，将自己的领域毫无保留地与他人共享。

    人数越多，难度越大，一不小心，每一个融合者都会遭受反噬而重伤，而领域的伤势比起肉体来说更加严重也更难恢复，会导致修为的下降，所以不到万不得已，传奇们不会进行领域融合的。

    而且兽人联盟虽然是联盟，但每个部落的图腾都不一样，要不是邪神的神谕，他们都是各自为战的，哪会放心将自己的后背交给其他人。

    然而就算如此，这名天阶会长却以他强大的实力硬生生地将在场所有传奇的领域融合为一，可见其实力的恐怖。

    相对于他天阶的实力来说，更为神秘的则是他的身份，因为他并不是五大顶级部落出身之人，到底来源于哪个部落，议事会的所有成员都不清楚。

    联盟议事会的成员都是来自于五大顶级部落，而新晋的那些传奇，也是从五大顶级部落之中挑选，却一直被一个外人主导，但没有一个兽人敢提出异议，因为这名天阶会长可以直接和兽神沟通，这种能力比起所有兽人祭司都强得多。

    兽人祭司除了举行献祭仪式之外，也无法做到随时与兽神沟通，也就是偶尔能获得某些断断续续地神谕。

    而且自从联盟成立以来，质疑这位天阶会长的兽人都莫名其妙地消失了。

    有人怀疑，这名天阶会长是唯一一位即拥有肉体天赋又有灵魂天赋的兽人? 也就是说? 他不仅仅是一名强大的天阶近战传奇，同时也是一名天阶兽人祭司！

    这是什么概念？

    要知道? 兼职本来就很少见? 人类的天才职业者就算能够兼职，也大多是战斗职业结合辅助职业? 而人类能够兼职的原因，也在于他们的各项天赋都不太突出。

    像是兽人这种同阶肉体特别强悍的种族? 兼职对他们来说更是难上加难? 有得必有失，擅长近战就无法成为祭司，而祭司的肉身也比较弱小。

    这名天阶会长，如果不出意料的话? 在天阶之中也是无敌的战力！

    颜冲自然早就通过学院提供的资料知道了这位天阶会长的一部分信息? 不过作为天阶强者，这些信息也非常有限，毕竟对方的名字都不知道，这并不是三院情报的失误，而是议事会的成员都不清楚他的名字。

    隔着几百米? 颜冲仔细观察着对方，要不是分身? 颜冲可不敢离一名天阶兽人这么近，否则死都不知道怎么死的。

    只见这些传奇兽人的领域融合在了一起? 形成了一个以天阶兽人为核心的金字塔状物体，笼罩在他们身周? 与天空中的头颅抗衡着。

    似乎是感受到了有人在窥视自己? 天阶兽人忽然扭头望向了颜冲的位置。

    这一瞬间? 颜冲只感觉自己浑身上下都被对方的目光穿透了，就像是本体望向头颅的那一刻一般。

    仅仅是目光就这么可怕，实力果然深不可测。

    而且在抗衡着恶魔卡牌的同时还能注意到自己，说明对方游刃有余，有信心抵抗恶魔卡牌的影响。

    三院是不是有些过于乐观了？

    多亏了他现在是一具分身，很快就从天阶兽人的目光威慑下反应了过来，心中一动，便飞向了城主府，开始将明光草药剂朝着下方洒落。

    一路上飞过来，颜冲发现中了腐蚀药剂的兽人并没有他想象的那么多。

    毕竟一座主城太大了，并没有地球上那种遍布全城的自来水系统，所以水源虽然被下了毒药，但水循环无法在一天之内笼罩全城。

    但城主府不一样，这里用的东西都是城里最先进的，喝的水也是最新鲜的，所以住在里面的兽人很有可能都喝下了混有人面蛛之泪的水。

    而且最为关键的是，这里面住着不少五大顶级部落身份最为尊贵的年轻兽人，不少都是低中阶职业者，住在这里有众多传奇兽人的保护，还能接受他们的教导。

    如果他们中毒了，想必这些与恶魔卡牌抗衡的传奇兽人们肯定会受到影响吧。

    城主府中。

    一名人类奴隶身上散发着普通人的气息，正在盥洗室中操作着一张通讯卡牌。

    他的真实身份其实是一名星辰学院的大四学员，名为艾德，职业是奥术师，黄金初期的实力，但却掌握了不止一个S级技能，这在三院之中也算是非常顶级的天才，还是研究型的天才。

    艾德的导师曾评价他未来有希望获得璀璨心灵勋章。

    而他将自身伪装成普通人的技能，则是完完全全由他自己创造的一个S级魔法，结合一件隐匿气息的史诗级物品所达成的。

    不得不说，隐匿的效果非常好，混入城主府中一个多月，竟然也没被众多的传奇兽人发现，当然，这也得益于他一直以来非常低调的表现。

    “咚咚！砰！”

    忽然，短促的两下敲门声之后紧接着一声巨响传来，盥洗室的门被暴力踹开，一名年轻的兽人咒骂道：“门怎么锁了？谁在里面？”

    这个兽人来的太快了，快到艾德根本来不及反应，要知道，想要做到这种完美的隐匿，他的精神力无法外放，高阶职业者的直觉都削弱到和普通人一般。

    想要欺骗别人，最好是先将自己也欺骗了。

    年轻兽人肚子有些不舒服，又被天空中的头颅弄醒，刚刚清醒过来就想解决生理问题，结果发现盥洗室得门推不开，索性一脚踹开，却发现了里面有一个人类奴隶正在鬼鬼祟祟地操作着通讯卡牌。

    他并不傻，顿时明白了这个人类奴隶是一个奸细！普通人怎么可能拥有通讯卡牌这种超凡级物品？

    而艾德则眼神一厉，杀心骤起，知道自己暴露了，刚想解除伪装将这名兽人杀死，却忽然呆住了。

    只见对面的年轻兽人刚刚张嘴想要大吼大叫，却忽然痛苦地捂住肚子摔倒在地。

