
　　“找东海市豪门问去。”

　　秦羽正准备给常长老说完就溜，杜月月不知道什么时候跟上来了。

　　“缠着秦羽问东问西的，你想干嘛啊！赶紧滚蛋！秦羽陪我时间都还不够！”

　　“哪里有闲功夫和你聊啊。”

　　“遵命。”

　　常长老嘴角抽着，不敢反驳。

　　老老实实的带人退走。

　　“那啥……突然想起来，刚刚有个患者打电话来，需要我出诊来着。

　　小师姐，你看……”

　　想到杜月月和宁雪做的黑暗料理，秦羽他的肠子都快要吐出来了。

　　他是真的不想在尝试了。

　　“少给我找借口，哪里有人一大早的出诊啊，找借口也不找点好的。”

　　不论秦羽怎么挣扎。

　　杜月月拉着秦羽回医馆。

　　“我，太难了！”

　　秦羽拉跨着一张脸，相当的无奈。

　　“别让我吃你们的黑暗料理了，我的五脏庙，真的顶不住啊。”秦羽哀求的说着。

　　这刚回到医馆。

　　宁雪刚通过网络上，买了两张演唱会的VIP门票，当下最火歌星刘菲菲的演唱会。

　　看到杜月月揪着秦羽耳朵进来。

　　宁雪冷若冰霜的脸，又冷了几分。

　　“松开！”

　　宁雪上前，把杜月月的手拍开，“我未婚夫的耳朵，那是你能拉的吗？”

　　又开始了！又开始了！

　　“哦，你不长记性吗？还未婚夫呢，你们领证了吗？嘚瑟个啥啊。”

　　杜月月翻了个白眼。

　　这一次，她没有和宁雪抬杠。

　　而是面色凝重的对着秦羽说道，“三师姐到东海市来开演唱会了。”

　　刚秦羽溜走的时候。

　　杜月月接到了三师姐刘菲菲的电话。

　　说她要在东海市开演唱会，她也知道秦羽已经从疑难杂症村子出来了。

　　更知道她和秦羽待在一起。

　　杜月月如临大敌。

　　但还是把事情如实告知了秦羽。

　　因为她知道，刘菲菲到东海市开演唱会，秦羽的行踪肯定是瞒不住她的。

　　“不是吧？”

　　秦羽满脸苦涩。

　　真的是怕什么就来什么啊。

　　想到刘菲菲那完美的身材，秦羽都暗自吞了口唾沫，可想到刘菲菲的挑逗……

　　他又打了一个寒颤。

　　那可是位，要人命的小妖精啊。

　　“那啥……杜师姐，你千万别告诉菲菲姐我在东海市的事情，不然我就惨了。”

　　秦羽哀求的看着杜月月。

　　如果说杜月月是七位师姐当中，整蛊秦羽整的最厉害的，那么三师姐刘菲菲。

　　她就是逗秦羽最没有下限的。

　　她的身材非常的完美，两个大灯，又白又大又晃眼，身材黄金比例没有多余的肉。

　　和秦羽待在一起。

　　她经常穿着白色轻纱的睡裙，在秦羽面前晃悠，更要人命的是……

　　她就穿着贴身短裤。

　　上半身，挂空挡的。

　　“不行，不行，我得去收拾下行李。最少得等菲菲姐把演唱会开完在回来。”

　　说着，秦羽迅速上楼收拾行李。

　　秦羽想跑路。

　　不单单是因为刘菲菲致命的性感，最重要的是……三女修罗场，会怎么样？

　　他想都不敢去想。

　　能确定的就是，他肯定惨不忍睹。

　　“刘菲菲？当下最火的女歌星？”宁雪秀眉蹙着，“她也是秦羽的师姐？”

　　在宁雪说完。

　　杜月月在看宁雪，她嘴角挂着狡黠。

　　“没错。菲菲姐也看上了秦羽，那可是绝对的御姐啊，只要是个男的……

　　那都挡不住菲菲姐的魅力。”

　　“我们和菲菲姐一比，可就差了一筹。不行，我们可不能输，要不要联盟呀。”

　　说着说着，杜月月竟提出联盟提议。

　　可想而知，她是多重视刘菲菲。天籁小说网

　　“我……”

　　宁雪想答应，但又放不下高傲。

　　今天发生的事情，让她知道很多，以前根本不知道的事情。

　　一时间。

　　她还没有消化完。

　　“别我我我的了，菲菲姐的魅力，别说男人了，就连我这女人都挡不住。”

　　“我们组队联盟是最好的选择。”

　　“除非，你不想和秦羽在一起。”

　　宁雪的矜持，让她放不下身段组队。她的颜值与骄傲，让她自信满满。

　　她不觉得她会输给刘菲菲。

　　“我不会输！”

　　一句话，已经说明了她的态度想法。

　　“呦，很有自信。”

　　杜月月掩着小嘴说着，“我等你来找我组队的时候，等你改变主意来找我。”

　　秦羽就简单的收拾了点行李。

　　千年参珠，星宿银针，赤血灵芝等珍贵的物品外，也就只有一套换洗的衣服。

　　“那啥……我溜了。”

　　“千万别让菲菲姐知道了，不然的话，我就惨了。”秦羽边说边往门口走。

　　“忘记告诉你了。”

　　等到秦羽到门口。

　　杜月月环抱着双手，不紧不慢的说着，“菲菲有话，让我带给你来着！”

　　“什么话？”

　　“菲菲姐说，你要是敢溜的话，你帮你保管的东西，可就要没了。”

　　这句话落在秦羽耳中。

　　他抬脚又落下了。

　　随着，一脸沮丧。

　　“其实，我真的很好奇，你寄放在菲菲姐那里的，到底是什么东西呀。”

　　杜月月忽闪着水汪汪的眼睛问着。

　　“没……没啥东西。”

　　秦羽苦涩的回答着。

　　想到刘菲菲保存的那一件东西，秦羽都快要哭出来了，那是他使用的武器。

　　纯阳剑！

　　当然，秦羽是不会告诉杜月月的。

　　要让杜月月知道。

　　还不知道会笑话他多久。

　　“菲菲姐都这么说了，我哪里还敢溜。等着菲菲姐来就好了。”秦羽很无语。

　　纯阳剑！

　　这是秦羽的死穴。

　　“你们说的是歌星刘菲菲吗？”

　　宁雪这时候问了一句。

　　“没错，就是她。性感天后，刘菲菲！宁总，刚刚的提议，不在考虑考虑？”

　　杜月月挤眉弄眼的。

　　可把秦羽给整懵了。

　　这两大美女是达成什么协议了吗？刚还针锋相对的干架，现在怎么这么和谐了。

　　“你们……”

　　“闭嘴！”

　　秦羽刚想问她们间发生了什么，结果两大美女异口同声的，让他闭嘴。

　　默契程度，让秦羽震惊。

　　“咯咯。”

　　两大美女对视一眼，掩着嘴笑了。

　　“叮铃铃……”

　　铃声响起来，秦羽看到来电显示，上面写着磨人小妖精的备注，整个人都不好了。

　　“我丢，这么快就到东海市了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第86章 磨人小妖精免费阅读。https://xs.23sk.com 