
　　这海王类，当然不是莉达乱扔垃圾的问题。

　　常在河边走，哪能不尿床。

　　长期往返无风带，哪怕包裹着海楼石，总会有那倒霉的，会碰到海王类。

　　所以一般没多少人敢乘船前往无风带，更别提这么小的军舰。M.23sk.com

　　一般像这种的，海王类遇到一艘就吃一艘。

　　但这一次，海王类好像失算了。

　　库洛恶狠狠盯着那尸体，“晚上就吃海鲜了！”

　　其实他更想吃猴脑。

　　怀着对黄猿的怨念，库洛一个人回到了办公室。

　　那股子怨气，隔着老远都能闻到。

　　莉达和克洛对视一眼，也走了进去。

　　库洛一屁股坐在椅子上，点燃了一根雪茄，在那发愣。

　　他已经发愣好长时间了。

　　良久，他才开口：“克洛啊...”

　　“嗯？”

　　“我一直都很相信你的。”

　　没来由的，克洛有些恶寒。

　　他现在有些条件反射，只要库洛用这种语气对他说话，肯定就没好事。

　　“我有个朋友...算了，我没朋友，就是我，你给我想个招，如何才能避免留在本部。”

　　参加顶上什么的，当然只是说说而已，能避开当然就要避开了。

　　他一个人想不出来，但是这不是还有人吗。

　　哪怕莉达这个没脑子的没什么好提议，但三个臭皮蛋总能顶上一个好鸡蛋。

　　而且这不是有克洛吗？

　　“在我眼里，你的智商是很高的，是能够比拟休·杰克曼的人物。”

　　休·杰克曼？

　　“那是谁？”克洛眼镜上多了个问号。

　　“不是，是本·贝克曼。”

　　库洛想了想，记清了那个名字，“就是那个红发的船副。”

　　虽然在他眼里，这个所谓的高智商好像和金刚狼的莽差别不大...

　　“您过奖了。”

　　克洛推了推眼镜，“我只是有一些不成熟的想法，和海上皇帝的船副相比，还是差了很多。”

　　然而他心里还是有点感动。

　　在库洛先生的眼里，他的作用如此之大，位置如此之高吗？

　　“总之就是那么个东西。”

　　下一刻，库洛无所谓的挥挥手，“快给我想个办法。”

　　“库洛先生，恕我直言。”

　　克洛说道：“你现在已经继承了传奇大海贼金狮子的一切，论剑术，论能力，论体术，你现在都不逊于那位传奇大海贼，为什么还对伟大航路如此的反感。以你的实力，应该追求更高的位置。”

　　库洛看向他，道：“哈？我看你是飘了。”

　　“什么叫我不逊于金狮子，我果实能力觉醒了吗？能力没觉醒也敢说我是能力者？我是世界第一大剑豪吗？我的体术能比得上卡普吗？我的身体素质比得上凯多和夏洛特·玲玲吗？”

　　“没有，什么都没有！我现在除了会一点剑术和能飞之外，我还有啥？我还是个啥？！”

　　这一点库洛发自真心。

　　他的确打心里觉得自己比不上这些强者。

　　他现在在能力的运用上顶多算得上是捡垃圾。

　　而且这能力又不BUG。

　　又不像那些BUG果实那样给力。

　　海贼世界的战斗可没那种什么纯正的上下级之说，比人强一点就能说秒杀那种事情，是不存在的。

　　在到达某一层次上的时候，强者和弱者的差距没那么明显。

　　顶多就跟壮汉和少年的区别，壮汉能吊打少年，但你不能说少年就没办法还击壮汉。

　　就是大将，在那个战场上不注意也要吃亏。

　　太危险了，太过危险了！

　　“抱歉，我一时想不到。”

　　克洛想了想，道：“暂时没什么好的办法。”

　　库洛挥挥手，“算了，出去吧，我自己冷静一下。”

　　“喂，我呢，问我啊！”

　　莉达感觉自己被无视了，跳起来不爽道。

　　“哦？你有办法？”

　　“没有。”

　　“滚去吃你的零食！”库洛没好气道。

　　二人出去之后，克洛推了下眼镜，嘴角浮起一丝笑意。

　　莉达见状，挑了挑眉，“你笑什么？想到办法了？”

　　“当然，只是现在不能说。”

　　克洛说道：“办法是有的，但现在的库洛先生太过心急了，区区少校职位是不够的。他可以申请去当基地长，但只是少校的话，是当不了伟大航路的基地长的。至于去四海，那是不可能的，库洛先生没有犯错，去四海那是被发配。”

　　如果不是库洛严禁他们说干掉金狮子的事，或许就不用那么麻烦了。

　　不过克洛也能理解，干掉金狮子的话一说，那接下来的麻烦就不是这么简单了。

　　大海上的强者，可不少啊。

　　“按计划执行，我们去找海贼，让库洛先生升职到上校，他就可以申请外放，坐镇伟大航路的某一基地。到时候，库洛先生的梦想会完成，我们的梦想也会实现。”

　　库洛想要安全舒适。

　　莉达也想要安全和吃饱。

　　而他克洛，则想要安全和平静。

　　在海军内部，虽然说必须要遵守某些规则。

　　但职位到达一定程度的话，是可以不在乎的。

　　上校，库洛先生到达上校就够了。

　　而他克洛，也只要到校级就可以了。

　　校级，就会有很大的自主权。

　　……

　　一天后，马林梵多。

　　军舰停靠在本部港口，军曹朝库洛敬了个礼，带着海军去整训报道去了。

　　这次休假，他们也好好放松了一下，这已经够了，身为海军，不能沉溺于安逸。

　　“自己先去玩，我去找老爷子。”

　　库洛咂咂嘴，打发走了莉达和克洛，一个人前往本部。

　　马林梵多是海军城市，本部只是其中之一，这里当然也有商店和餐厅。

　　库洛直奔黄猿的办公室。

　　到达办公室后，库洛毫不客气的推门，“老爷子！”

　　内部，除却坐那喝茶的黄猿，还有一个穿着红肚兜的高大身影。

　　“哟，库洛，你回来了啊。”

　　黄猿喝茶的动作微微一顿，“好像长高了一点。”

　　“有吗？”

　　库洛低头看了看自己，这个还真没发觉到。

　　战桃丸用狐疑的眼神盯着库洛，“这个是真的库洛吗？”

　　“哦~给你介绍一下，这是我的下属，战桃丸，你们要好好相处哦。”黄猿笑呵呵道。

　　战桃丸走过来，道：“在下名为战桃丸，是海军科学部队队长，在下曾遇到了伪装你的一名海贼，所以认识你。”

　　“伪装我的一名海贼？”

　　库洛愣了愣，“等等，你遇到了那个巴克·阿尔洛？”

　　“是，在下和老爷子一起遇到的，那个海贼，听说是你让他主动投降，在下很佩服！”

　　战桃丸义正言辞道：“这样的正义，在下也要学习！”

　　我学你个MMP！

　　得了，他知道怎么回事了。

　　被黄猿给遇到了的话，不想死的确只能投降了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百零四章 没觉醒也敢说是能力者？免费阅读。https://xs.23sk.com 