    “啪啪！”

    “哎呀！”

    酒井久香听了中村梨子的汇报，气得扇了中村梨子和坂本次郎两记耳光，打得中村梨子和坂本次郎连声惨叫。

    她这样的布局，竟然给坂本次郎、中村梨子、井口桃子三人搅黄了，真是气得不轻。

    就在此时，井口桃子打来电话，称已经在剑道馆找到她的兄长井口吹石并愿意潜伏在领事馆，以“小野正雄”的身份，接近“山田太吉”，继续深入调查“山田太吉”。酒井久香想想也有道理，便同意了。随后，井口桃子驾车载着其兄井口吹石来到特高课，面见酒井久香。酒井久香看看井口吹石长相不赖，便吩咐井口桃子、中村梨子、坂本次郎给井口吹石讲解一些特务的基本常识，给井口吹石培训一个下午，在今天下午下班前送到领事馆工作，接替山田亦男的位置。

    她说完，便挥手让他们退下。

    然后，她抓起电话，致电小岛美智子，解释了一番。

    小岛美智子说没问题，就用小野正雄的身份吧。

    酒井久香心情舒畅地放下电话，又带队乘车前往圣战医院，想看看山田亦男和山田樱子谈得怎么样。

    相比较于井口吹石，酒井久香更看重山田亦男这颗棋子，因为山田樱子曾得罪于她。

    她要报复山田家，包括想致山田杉树于死地。

    然后，想法把山田樱子扔进特高课的地牢里，让山田樱子把牢底坐穿。

    ……

    山田亦男来到圣战医院，进入护士室，找到山田樱子，牵着山田樱子的手，来到二楼走廊的楼梯口，看看四周无人，便低声把自己今天上午在领事馆的所见所闻，告诉了山田樱子，又问她到底有没有和什么人接头或者配合敌谍盗取药物和手术工具？也不知道是山田樱子会演戏还是真委屈，她闻言之后，却失声而泣，她双手推开山田亦男，哭着说你连自己的妹子都不相信，连自己的父亲都不相信，你还算是人吗？“你滚！我不想再看到你！我会把你的无耻告诉爸爸和妈妈！”

    她又哭着跑开了。

    “啪！”山田亦男眼望自己一直很疼爱的妹妹哭着跑开，不由伸手打了自己一记耳光，怒骂自己不是东西，竟然糊涂透顶，连自己的父亲和妹妹都不相信。他随即驱车离开圣战医院，恰好与酒井久香的轿车相遇。两人下车相见，山田亦男情绪不佳。资深特工酒井久香是很懂心理战术的，尤其是对于男人的心理战术。

    她识趣地没问什么，只是邀请山田亦男共进午餐。

    两人便驱车前往“北海道料理店”。

    和大美人共进午餐，山田亦男心情好些，便主动向酒井久香汇报了他刚才去圣战医院的情况。

    高桥苗子侍候一边，既是作陪，又给他们挟菜和倒酒。

    酒井久香想想之前中村梨子在领事馆所说的那些情况，便赞美地说：“令妹是一个很聪慧，很漂亮，很乖巧的姑娘，听说她喜欢看书，喜欢做读书笔记，这是一个好习惯，所以，令妹也很有气质，很有内涵。我得向她学习，以后多读书，多修心养性。”高桥苗子暗赞酒井久香不愧为帝国的优秀特工，谍战王牌，就是会说话，就是会用人，就是善于把握机会。山田亦男但听此言，心情大好，举杯向酒井久香敬酒。

    两人喝了一小杯酒，两人的脸都红起来，酒井久香更好看，更迷人了。

    山田亦男又痴痴地望着她。

    酒井久香放下酒杯，趁机说：“山田君，你的工作申请怎么样啦？有没有新的进展？要不要我找松井司令官说说情，请他出面帮忙说服令尊大人。”这话够刺激的。尤其是对于一个很要面子的男人。山田亦男可不想让酒井久香看扁自己，连说自己能摆平，并说会尽快给酒井久香一个答复。酒井久香含情带笑地举杯，祝山田亦男早日实现自己的人生理想，期盼能和他在一个院子里工作。山田亦男高兴和激动地端杯而起，一饮而尽。

    酒井久香的脸更红了。

    她俏脸上的那朵红霞，让她更美更娇艳。

    山田亦男如痴似醉地望着她。

    酒井久香趁机又诱导说：“山田君，你看，能不能帮我一个忙，反正你在新工作没得到批准之前，闲着也是闲着，长期闲着，你一身武功也就荒废了。”山田亦男赶紧讨好说，请课长尽管吩咐。酒井久香说：“你看，我在圣战医院有一个弃暗投明过来的棋子，这颗棋子叫徐又远，是敌国复兴社特务处金陵站行动总队的总队长，与我们正在抓捕的李疯子原本是一伙的。现在，我们派了很多人在医院里看管徐又远，保护徐又远，浪费了我大量的人力、财力和物力。如果山田君肯帮忙，凭山田君的武功和枪法，我在圣战医院留几个人就够了。然后，我可以腾出更多的人手，搜索李疯子的下落。”

    山田亦男望着艳若桃花的酒井久香，心神俱醉，又犯糊涂了，赶紧点头说：“好，亦男绝不负酒井课长之托，一定确保徐又远到平安出院为止。”酒井久香“呵呵”灿笑，举杯又向山田亦男敬酒。然后，她又侧头吩咐高桥苗子，让龟井和一些特务从圣战医院撤回来，让山田亦男接替龟井，看管和保护徐又远。

    高桥苗子心领神会地走开了。

    不一会，她回来，领着山田亦男到圣战医院上班。

    以山田亦男的身份和英俊的相貌，山田亦男的到来，自然让医护人员窃窃私语。

    当然，酒井久香没有封锁山田亦男在圣战医院出现的消息。

    若然封锁了，其他人肯定不得而知。

    但是，这正是酒井久香的阴谋。

    消息传到山田樱子的耳朵里，她感觉很奇怪自己的哥哥怎么又犯糊涂了呢？

    待高桥苗子、龟井等人走了之后，她走上三楼，敲开303室的房门。

    山田亦男出来并走远些。

    山田樱子质问他为什么要到医院来？

    山田亦男说这是酒井久香安排的临时工作。

    山田樱子愤然又问为什么要听那个妖孽之言？

    山田亦男不舒服地说：“樱子，你是我妹妹，不然，你说这些话，我可对你不客气。酒井久香可是帝国的优秀特工，谍战之花，文武双全，是哥的偶像。你的话到此为止，若你再对她不敬，别怪哥对你不客气了。”山田樱子见山田亦男目露凶光，不由步步后退说：“你疯了！”便转身而去。

    躲在暗处的一些特务急忙去一楼打电话，向酒井久香汇报情况。

    酒井久香需要的就是这种效果：先把山田兄妹之情离间，然后再让山田亦男抓其妹妹与李翰接触的证据，最后收网，将山田家一网打尽，包括山田杉树在内。她让潜留在圣战医院的特务密切注意山田兄妹的情况，便挂上电话了。

    井口吹石以小野正雄的身份，随井口桃子来到领事馆，进入欧美研究室工作。

    看到“山田太吉”下楼，坂本次郎便以送资料的样子，走进欧美办公室，低声告诉井口吹石，“山田太吉”回到他的办公室了。史珍香看到他们俩鬼鬼祟祟，凝神偷听到了些内容，她真是担心李翰会出什么问题。但是，她现在也无法提醒李翰需要注意什么，真是焦急。

    井口吹石便捧着一些资料，敲开“山田太吉”的房门，向“山田太吉”请教一些英文词汇的使用，他也躬身作了自我介绍：“在下‘小野正雄’，刚到领事馆欧美研究室工作，请“山田君”多多关照。”接着，他掏出小野正雄所有的证件，呈送到“山田太吉”面前，证实他的身份。

    李翰听到“小野正雄”，稍稍一怔，随即将那些证件移到自己面前，认真细看起来，他发现这个“小野正雄”的相片是重新粘上去的。这说明，这个证件原本的那个“小野正雄”很有可能是圣战医院那个被自己注射了多种混合药水的人。他心中有数了。

    于是，他热情接待井口吹石，把证件还给井口吹石，并说没问题，共同探讨，一起进步。

    他起身移步到功夫茶具前，烧水泡茶，和井口吹石亲切地品茶。

    他又扔支烟给井口吹石，并为井口吹石点火。

    井口吹石摇了摇头说自己不抽烟的，他伸手按下李翰的手。

    就此瞬间，李翰注意到井口吹石的手很粗很大，手心手背都有老茧，这是一只练武的手，绝非圣战医院那个文质彬彬的“小野正雄”，也不可能是领事馆的文职人员那么简单。李翰心里更加有数了。他叼着樱花牌香烟，吞云吐雾，翘起二郎腿。

    紧接着，他侧身向井口吹石吐了一口烟雾。

    井口吹石伸手拍拍烟雾，心里很恼火，但是，内心也明白，这是他的任务。

    于是，他强颜欢笑地问：“山田君，你今天下班后可有安排？能否给下属一个机会，请您到清风酒馆吃顿饭，以答谢山田君的关照。”

