    阿尤达瞳孔扩张到了极限，眼白布满了血丝。手上两把战斧舞成一片灰色的光，密密麻麻的斧影挟带着惊人气劲，攻势如排山倒海般压向身前这道身影。身为血牙勇士，且是中阶偏上的五牙，阿尤达的眼力不是普通战士可比。当他看到这条身影凛然抢攻，从坡上扑下，并从诸多爆云和炸弹的破片中冲出时，他就知道这是需要自己出马的时候。

    可当接触，他才知道和对方的差距有多少。更让他无法置信的是，正用看似笨拙的拳脚破开自己攻势的强人竟是自己的同胞！可惜在这个时候，阿尤达根本没有时间质问对方，而哈勃也没打算让他开口的机会。哈勃忽的踢出一脚，周围空间微微模糊，并生出噼里啪啦的杂音。

    附带在脚上的一股隐晦力场引动山峦般沉重的力量，轻而易举地逼开对面五牙勇士的攻势。当脚掌印在对方胸口时，哈勃粗暴一撑，阿尤达立刻倒飞出去。他胸前的板甲呻吟陷下，生出一个清晰的脚印来。对方的巨力透体而入，更压碎了他体内的骨骼，阿尤达双眼当即充血，从鼻孔和嘴巴中同时喷出一口血雾。

    哈勃的拳脚粗糙得毫无章法可言，可偏一拳一脚中力逾千均。没有花巧的拳脚势大力沉、气势磅礴，非亲身体会绝难想像得出，那简直如外行打架似的攻击，却带着足以砸爆主战战车的威能！

    阿尤达重重撞到地上，还没来得及爬起来。眼中就多了一道黑影，哈勃一跃而起，高高砸落。整个人坐到五牙勇士的身上，这一坐足有数吨重的冲击，全部的动能被阿尤达吸收。五牙勇士张开嘴巴，血管贲起，却吼不出半声，只是喷出一口浓郁的血浪。哈勃抬臂、砸下，一拳犹如重炮的炮弹般轰在阿尤达的胸口。那板甲上又出现了一个清晰的拳印，而拳锋的冲击则震碎了他一条骨头。

    接下来哈勃拳如雨下，战场上响起一连串沉闷的碰击声。两人身下，一圈圈气浪吹个不休，地面重复着陷下、谷起、爆碎的过程。当哈勃终于停下来时，两人所在的地面已经陷下近米，并出现一个直径在三米左右的圆坑。圆坑的周围，尽是蛛网似的裂痕，其中几道特别粗大的裂缝更如闪电的形状般转折蔓延至数米开外的地方。

    哈勃站了起来，两只拳头上沾着混合着铁屑的血迹。阿尤达脸孔扭曲变形，一眼紧闭，一眼圆睁，满口獠牙掉了十之七八，却是给哈勃生生砸死。哈勃一把扯下他颈上的兽牙项链，跳出圆坑，高举项链对着周围一阵咆哮。

    片刻后，剩下的加图战士已经逃得不知所踪。哈勃刚要丢掉项链，却听艾伦道：“带着它，还有用。”

    “这玩意能干什么？”哈勃虽然嘴上这么说，却始终没把项链丢出去。

    “你会知道的。”艾伦微笑道。

    身体前所末有的沉重，体温更是高居不下。卡琳只觉得体内所有器官都在出现崩溃的迹象，她握着断臂处，步履蹒跚地从一座矮山后走出来。她刚出现，就引起加图人的注意。看到卡琳那断臂，以及身体诸多部位遍布炭焦状的皮肤时，加图战士惊呼了起来。

    “那不是灾刃的卡琳吗？那个战力堪比黑暗泰坦，但心思恶毒的女人？”

    “怎么会变成现在这付样子？”

    “她变成什么样无所谓啦，不过出现在这里是怎么回事？”

    “长官呢，我们得通知大人们。”

    卡琳伸手扶着脑袋摇了摇，她体内诸多暗伤已经一起发作，再加上前不久被艾伦三人合力重创，现在整个人几乎就倒下。加图人的声音仿佛千百个喇叭对着她广播般，不由吼了句：“吵死了！快带我去肌体修复机，那是母舰吧！那上面应该有那样的东西！”

    几名加图人你看我，我看你。然后其中一人道：“那也需要请示长官再说。”

    “现在就让我过去！”卡琳脸孔扭曲，尖叫了一声。忽的扑出，一拳就把那加图人整个砸爆。当她收回拳头时，地上多了团模糊的血肉。可这拳让她彻底失去了力量，女巨人摔到地上，大口喘息着。

    旁边的战士愣了下后，人人涌上怒气。有人叫道：“杀了她！”

    接着附近的战士都响应起来，卡琳的武力非但没有吓倒这些狂暴的战士，反而激怒了他们。就在这时，一个声音淡然道：“住手。”

    卡琳用剩下的力气抬起头，就看到一名黑暗泰坦在自己眼前徐徐落下。这名黑暗巨人拥有黑色钛金般的皮肤，这身皮肤可以让他免受宇宙射线的伤害。同时它的防御力堪比高密度的合金，至于光束类武器击打在他身上效果也不会太理想，至少部分光束会被漫射出去。

    巨人的胸口贲起一颗圆形的晶体，晶体中有深紫色的雾气在翻涌着，不时掠过一道白光，又分裂成千万游丝，消失在雾气深处。在肩和后背处，则有一排天然的甲刺，这些线条笔直的棱刺让他看上去更具威严。

    卡琳笑了笑，道：“审判者格伦，连你也在这里？”

    “是的，勇猛的克罗塞尔大人就在凋谢荒原上，我又有什么理由继续呆在银风大陆。所以我在这里，倒是你。灾刃的卡琳，即使在我们这一族中也称得上强者的你，怎么落到如此狼狈的地步？”黑暗巨人低下头道，他有一张威仪的脸孔。可看着卡琳的双眼，那瞳孔深处却喷薄着火焰。

    卡琳一阵剧烈喘息，这个动作让她的胸部耸动起伏。她说：“现在别管这些，我受了伤。很严重的伤，我得进入修复机。格伦，让我进去！”

    “修复机是为战士准备的。”

    “我也是战士！”

    “你不是。”格伦冰冷道：“你是一个肮脏的小偷，一个不愿接受管束的异类。但绝不是一名战士，至少，克罗塞尔不承认你这样的战士。”

    “放屁！克罗塞尔憎恶一切生命，包括我们在内。所以收起你的奉承，如果他要杀你，就算你亲吻他的屁.眼，他也会让你变成宇宙的尘埃！”卡琳尖叫：“所以别管什么克罗塞尔，救我，你要什么条件尽管提出来！”

    格伦嘴角翘了起来，形成一个微笑：“你知道我要什么。”

    卡琳一怔，然后也笑了：“格伦，你的口味还是那么重。相信我，干我没你想像中那么愉快。”

    “那是我的事。”格伦淡然笑道：“我刚才说了，你是个异类。我干过的女人不少，哭着求我干她的女人更多。可你不一样，卡琳。征服你，我想是许多男人的梦想。”

    “原来我还有这样大的魅力。”卡琳点头：“那就快点，除非你想干我的尸体！”

    “那也并非不行，但总归来说，我还是希望你活着。”格伦伸手一招，卡琳的身体就飘浮了起来。黑暗泰坦双脚离地，朝着正被改造的母舰飘去。他释放出的无形力场则牵动着卡琳，让她跟在后面。

    卡琳看向母舰，疑惑道：“你们这是在干什么？”

    “一个伟大的工程。如果成功，奥法西斯会很头痛，而那位至尊则会相当高兴。但这不关你的事，你要做的就是省下力气，好把它留在取悦我上面。”格伦微笑道，他的微笑让卡琳感到刺眼。

    这时，天空隐约出现几个光点。卡琳看到，那是几架星舰。它们正冲破云层，朝着母舰的方向飞来。然后她就进入了母舰里，天空和星舰被黑色而沉重的装甲所代替。

    艾伦同样看到那几个光点，但他的视力没有卡琳那么好，所以看不清星舰的模样。但从那似有若无的引擎声，艾伦大致也知道那些光点是什么。他现在往下看，能够见到停泊在人造平地上的巨大母舰。那些围绕着母舰的各种机械仍在工作，拆卸和改装的过程大概不会太短，至少没有几个钟头，艾伦看不到有完成的希望。

    他不知道异族为什么要改造这艘母舰，只可以肯定，不管他们想做什么，都对人类和艾达华星人不利。

    艾伦退了回来，来到贝尔摩德几人身边。塔丽科娃当先道：“我们为什么要呆在这里，这里到处都是敌人。”

    “不只这里，这片山区基本上已经被加图人和格莱巨人占领了。我们在这里孤立无援，不管我们走哪个方向，都会遇到重重险阻。而且，别忘记除了异族外，还有几条饿狼等着啃我们的骨头。”艾伦看着连绵的山峰道。

    呼尔玛族的少女立刻咬牙切齿地说：“那个男人，我定要杀了他！”

    萝拉也一脸凝重，艾伦朝她看了一眼，并伸手轻拍她的手背：“会有机会的。”然后道：“我们要突破被异族封锁的山区，还要提防被饿狼盯上。老实说，我觉得机会不大。但不要紧，只要换过另一种角度去想的话，我们也不乏脱身的机会。”

    “那个机会是指？”贝尔摩德看向那艘停泊的母舰：“少爷，你该不会是想混上去吧？混上那艘母舰去？这的确是个不错的点子，可我不觉得那些异族，会放任我们大摇大摆的上去。”

    艾伦点头：“的确不会，如果哈勃不在这的话。”

    他看向了大块头，也是队伍里唯一一个加图人！

