
    美女，绝世美女，自然是最为吸引人注意的。

    也就是在这段时间，舒如嫣得以传名王城，甚至有人将她与长公主吕伶菡合称为……王城双珠。

    眼前火热的场面，让舒如嫣有种置身梦中的感觉。

    哪怕是她父亲在世之时，飞乐商会也从未有过如此场面。

    不过，舒如嫣心中还是有些担忧的。

    飞乐商会生意突然火爆，这也定然会引起其他商会与势力的眼红。

    只是，一想到秦逸尘后，她才稍稍放心。

    “大小姐，不好了！”

    在舒如嫣准备休息少许的时候，一道仓促的声音从外面传来，旋即，一个飞乐商会的护卫从外面满脸焦急的跑了进来。

    “怎么了？”

    舒如嫣心中黛眉一皱，问道。

    “大小姐，外面群奕商会，华盟商会的人过来了，他们，他们说……”

    那个护卫一脸焦急的说着，但是，说到一半，他又变得吞吞吐吐起来。

    “他们说什么？”

    舒如嫣心中一沉。

    “他们……他们说我们新品丹药配方是盗取他们的。”

    护卫咬了咬牙，才是说道。

    听到护卫的话语，舒如嫣的面色也是冷了下来。

    她早就料到商会生意会让人眼红，只是没有想到，麻烦会来得如此之快。

    这番变故，也让的正在排队的人窃窃私语了起来。

    毕竟飞乐商会，只是一个小商会，怎么会突然间发布出这等丹药，也的确是让不少人怀疑了起来。

    而那个护卫口中的群奕商会和华盟商会，却是王城中除了四大家族以外，最为强大的商会，若是真没这种事情的话，他们怎么会来找飞乐商会的麻烦？

    “大小姐，他们来了好多人，我们拦不住他们……你还是赶紧避一避吧。”

    就在众人窃窃私语之时，从门外又是闯进来一个护卫，他面色焦急的对着舒如嫣喊道。

    “飞乐商会盗取我们群奕商会的配方，交还出来，赔偿损失！”

    “飞乐商会此等小人行径，实在是让我们商会势力蒙羞，这种毫无信誉的商会，不配立足王城。”

    “飞乐商会，滚出王城！”

    就在这时，数百人蜂拥而至，将飞乐商会的药铺给团团围住，一道道尖锐的叫喊声更是传入了药铺之中。

    那些原本排队买药的众人，见到这个架势，也都是连忙退到一旁，生怕被殃及池鱼。

    片刻后，舒如嫣带着文叔与几个护卫走了出来。

    见到舒如嫣出来，众人眼前都是一亮。

    至少，她的美色，果然是名不虚传。

    此时，在舒如嫣正前方，站立着一个中年男子和一个青年，在他们身后，还有百余名强者，显然，是以他们两人为首。

    那个中年男子便是群奕商会会长……陶超成。

    而那个青年，则是华盟商会的少会长……华稻。

    “舒如嫣出来了！”

    “贼子，交出配方！”

    见到舒如嫣出来，在两人身后的众多护卫都是大喝了起来，而陶超成和华稻则是一脸笑意的相视一眼。

    “华稻，你眼光不错啊，这么一个水灵灵的美女，啧啧……”

    陶超成吧砸着嘴巴，看着不远处的那道倩影，他眼中闪过一抹占有欲。

    “陶会长，我们可是说好了的，咱们各取所需，你们群奕商会拿配方，而我，只要他们两姐妹。”

    华稻自然注意到了他眼中的异色，不由沉声提醒道。

    “呵呵，你放心，我都一把老骨头了，不像你们年轻人，那么有精力。”

    陶超成讪讪的一笑。

    虽然是这么说着，但是，他家中那几十房小妾，却是众所皆知的，所以，他这番话完全就没有半点说服力。

    华稻冷冷一哼。

    不过，陶超成也知道，美女和配方，不可兼得。

    舒如嫣自然也认出了他们两人。

    看着他们那肆无忌惮的目光，让的舒如嫣眉头轻皱。

    “两位，你们恐怕是弄错了吧，我们飞乐商会，可从来没有做过偷窃别人配方的事情。”

    舒如嫣声音有些冰冷。

    “弄错？”

    陶超成冷冷的哼了一声，厉声骂道，“舒如嫣，那配方本来就是我群奕商会花了高价钱买下来的，岂料在途中却被你们抢去，想不到，短短一日，你们竟然就开始用抢来的配方盈利！”

    “没错，前几日，有人亲眼看见你跟着商队回城，难道，运送货物这点小事，也需要你这位商会会长亲自出马吗？”

    “不是抢来的，难道，你们飞乐商会还有钱买这种高级配方吗？！”

    站在他身后的人，也随声附和着。

    这些话一说完，周围围观只人都是暗暗点头。

    的确，以之前飞乐商会的状况，是绝对不可能有收购这种高级配方的本钱的。

    “舒如嫣，你还是乖乖的将配方交给陶会长吧，放心，我已经与陶会长道过谦了，有我的保护，你们两姐妹可安然无恙，至于这飞乐商会，就并入我华盟旗下吧。”

    这时，在陶超成身边的华稻故作叹息一声，语重心长的说道。

    顿时，舒如嫣的面色就变得阴沉了起来。

    这两人，分明就是一开始就串通好了的，一个要配方，一个，要吞掉整个飞乐商会！

    “大小姐！”

    在舒如嫣身后的文叔眼中迸发出愤怒，双拳握紧。

    眼前这些人，很明显就是来仗势欺人的！

    “文叔，别冲动。”

    舒如嫣咬了咬有些苍白的唇瓣，拦住了他，低声说道。

    眼前这数百人，若是真动气收来，那他们飞乐商会是绝对讨不到半点好处的。而这里出了这么大的动静，王城的护卫军竟然没有半点动作，显然是两大商会早就给够了好处，安排妥当了。

    而见到舒如嫣的态度，陶超成的眼中却是闪过一抹笑意。

    如此怕事，看来，这飞乐商会身后是真没有什么背景啊。

    他也就放心了。

    “咳咳……看在华稻侄儿的份上，舒如嫣，你交还配方，并且赔偿我群奕商会这次的损失，那我可以对你们这次的偷窃行为既往不咎。”

    陶超成低咳一声，一脸大气的说道。

    两人一唱一和，气得舒如嫣脸蛋一片煞白。

    她根本就没有反驳的机会，似乎，罪名就已经给她定了下来，一切，似乎也已经成定局了。
