    一晃眼，又是三天的时间过去了。

    经过这段时间剑域的修炼，以及丹药的辅助，叶尘的九重金身比起刚凝结的时候，更加稳固了。

    体内通过剑域转化的剑罡，也愈发浑厚起来。

    如果说之前叶尘两次全力施展墨陨剑，便已经是极限的话，

    那么现在叶尘有把握在施展完墨陨剑之后，还能留下部分自保之力。

    “虽然没有太过明显的提升，不过也聊胜于无吧！”退出剑域的同时，叶尘缓缓睁开眼睛。

    因为今天是神风学院的入学仪式。

    不光是叶尘，石中天二人也早早就准备好了。

    三人一同来到神风学院。

    石阶上，除了他们三人，周围还有不少通过上古禁地测试的武者们。

    不过，自打叶尘出现以后，他们三个就彻底成为周围所有人注视的目标。

    “快看，是叶尘来了！”

    “还真是他……”

    没办法，叶尘的名气实在太大了。

    斩杀大禹镇北王世子。

    破大秦太子剑心！

    这一桩桩，一件件，足以让叶尘二字名震青州。

    甚至如今大家提起叶尘，都没有谁再去说他与白焕那一战。

    因为跟后面这两件事比起来，白焕区区一个九重金刚境，根本不值一提。

    “你们说这次叶尘会被分到什么级别的学员当中？”

    “难道不是跟我们一样的丁级吗？”

    “你傻啊！叶尘怎么可能跟我们一样！”

    “没错，我听说叶尘已经突破金刚境，若是按照神风学院的规矩，成为丙级学员倒也无可厚非。”

    “什么？叶尘突破金刚境了？”

    在场的武者们本就来自不同阶层，接收信息的渠道，自然也各不相同。

    有的只知道叶尘斩杀了大禹镇北王世子，破了大秦太子剑心。

    身份更高一点的，则从一些隐秘渠道得知了叶尘进阶的消息。

    “我听说他不仅是突破到了金刚境，而且还凝聚出了九重金身！”

    “真的假的，他才从上古遗迹中出来几天？就凝聚出九重金身了？”

    虽然他们一个个对叶尘十分关注，但并不知道，叶尘前几日大闹神风学院的事情。

    事实上，整个凌霄城除了一些有头有脸的朝中大员，以及一些大势力之外，外人根本打听不到这样的消息。

    至于那日被叶尘揍了满地找牙的神风学院学员们？

    他们就更不可能说了！

    那么多丙级学员在叶尘手里，跟小鸡仔儿一样。

    一剑一个！

    特别是宋真比叶尘高出整整一个大境界。

    却被叶尘击败？

    脸都丢到姥姥家了！

    如今，他跟他手下那十几名乙级学员，早就跑到后山闭关修炼去了，哪里还有脸出来？

    倒是那些奉命前来迎接新学员的丙级学员们，逃也没处逃，只能硬着头皮来到学院门口摆开架势。

    “啧啧啧，不愧是神风学院，一个入学仪式这么多金刚境前来迎接！”

    望着学院大门口鱼贯而出的丙级学员，在场前来报道的武者们注意力瞬间就被吸引了。

    尤其当他们望到那些丙级学员挺拔的身姿时，眼神中更是不自觉的露出一丝向往之色。

    “叶尘真是好命啊，一进入学院就能成为丙级学员！”

    “谁说不是呢？”

    “啊呸，你们俩在那儿酸个什么劲儿！人家叶尘那是凭本事闯出来的，不服你也去杀个大禹世子试试！”

    “就是，只知道在别人背后叽叽歪歪，像个娘妹儿！”

    说到底，武者的世界终究是强者为尊。

    叶尘展现出来的实力，天赋，获得了大家的尊敬。

    自然不容别人诋毁。

    之前那两个躲在人群后方叽叽喳喳的武者，感受到众人投来的目光，一下子焉了下去。

    倒是那些站在学院门口，大家眼中挺拔神俊的丙级学员们，一个个望向叶尘的目光中，都带着几分古怪。

    古怪之余，更多的还是忌惮。

    叶尘也没有理会这些，带着石中天二人便朝着石阶上方走去。

    眼瞅着，叶尘转眼穿过人群，来到神风学院大门口，半只脚就要踏入其中，之前那两个被人用眼神瞪回去的武者，再次跳了出来。

    “叶尘，你干嘛呢？”

    “这里可是神风学院，这么多师兄当面，还没发话你怎么能自己跑进去？”

    没错，叶尘的确很强。

    无论是天赋，还是实力！

    这也是之前他们无法反驳，被众人瞪回去的原因。

    但是现在，这么多神风学院丙级学员当面，你叶尘是金刚境，周围的丙级师兄们也是金刚境。

    我为周围的丙级师兄们鸣不平，总没人敢再站出来说什么了吧？

    望到这里，叶尘扭头望了那二人一眼，轻轻摇了摇头。

    其实，他二人之前的话，叶尘早就听见了。

    以他的修为实力，早已达到洞察周身一切的地步。

    距离开启虚窍的问道境也只有一步之遥。

    不过，当时叶尘根本懒得理会。

    如今看来，倒是他太宽容了。

    “你爸妈有没有告诉过你们，红眼是病，得治？”

    这世上常有眼红嫉妒别人的人！

    无论你表现的多么优秀。

    在这些人眼里，也只剩下嫉妒。

    甚至都不等那两个前来报道的武者反应过来，叶尘已经身形一闪，出现在他们面前，一个大逼兜把二人打翻在地。

    “叶……叶尘，这里可是神风学院，你竟敢打人？”

    但叶尘才不理会这么多，抬起手来又是两个大逼兜抽了下去。

    这下，二人彻底被打的鼻血横流。

    其中一个更是牙齿都飞出去说话都漏风。

    “撕……撕凶，救……救我！！！”他们一边投去求助的目光，一边朝那些丙级学员跑去。

    然而，这一切瞧在那些丙级学员的眼睛里，却是不由自主的露出几分慌乱。

    尤其当他们瞧见二人身后取出墨陨剑的叶尘。

    一个距离最近的丙级学员，竟毫不犹豫抬腿就是一脚把二人踹了回去。

    “你特么想找死，也别连累我啊！”

    他们之前可是被叶尘收拾的服服帖帖，别说是他们，就连那位问道境的松针师兄，都败在叶尘手中。

    眼前这位可是连大皇子都敢打的主儿。

    你们两个好死不死惹他干啥？

    没看见我们都不敢拦他吗？

    居然还敢跳出来找这家伙的晦气！

    活该你们倒霉！

    那两个被踹翻的倒霉蛋，顺着石阶滚了一圈，又滚回叶尘脚下。

    望着叶尘嘴角露出狞笑。

    二人忽而浑身汗毛竖起！

    紧跟着，惨叫声不绝于耳。

    在神风学院石阶下方反复回荡。

