    在陆凡一行人骑着弱鸡侠向上撤退的时候，上方的战斗也在不断的进行着。

    数以百计的剑芒在空中不断的乍现，每一道都会将周围的房间切碎，甚至穿透了罪恶之城的屏障，直接飞射进外面的虚空。

    每一道剑芒都会将黑石身上无坚不摧的黑曜石打碎，削去一块皮肉，露出下面血淋淋的肉体的部分。

    崔恩一开始还能跟的上这种怪物级别的战斗，不过在持续了十五分钟的高强度战斗后，他直接被黑石一拳轰在肋骨上，吐着血砸穿了十一层地板。

    捂着疼痛的胸口，他踉踉跄跄的回到上层，发现同样浑身是血剑客依然在狂笑，依然在与黑石展开生死之战。

    “他居然说的是真的，之前真的放水了。”

    此时的黑石已经成长为一个庞然大物。

    每一次身体体表被打碎，都会有有更多的黑曜石从他的体内生长出来，让他的身体向着非人的方向进一步成长。

    现在，他已经成为一个庞大无比的黑色巨人，三对胳膊从他的背后生长出来，同时向着剑客飞袭。

    黑石的职业为拳师。

    在猎杀者拳套的加持下，崔恩的协助者剑客也成为被猎杀的目标，让黑石的实力进一步提升。

    而身为宝物猎人协会的副会长，黑石也与复仇之神签订过制约，获得了他的特殊能力。

    【死兽】。

    失去的鲜血越多，那么他的力量就会越强，随着身上的伤势不断的累积，他的身体素质会不断的提升，最终达到一个匪夷所思的境界。

    看着无数剑芒在黑石身上旋转，破坏，崔恩连忙喊道：“剑客，你忘了么？黑石越打越强！不要缠斗，拖延一段时间然后换我！”

    “啰嗦！”

    空中的剑客刚刚说完，身体就产生了一个细微的破绽。

    虽然只有千分之一秒的时间，但在强者的对决中，这已经是无法挽回的错误。

    他被黑石欺身靠近，八只重拳炸在他的身上，将其瞬间炸飞出去。

    在剑客飞过崔恩的瞬间，崔恩迅速抓住了对方，但还是被带着一路撞碎了十几面墙壁，最终才在一片瓦砾中停下来。

    从瓦砾中爬出来，崔恩拉出满身尘土的剑客，咳嗽着说：“我说过的……咳咳……不能这么打？”

    剑客一脚将崔恩踹飞出去，交替堵住鼻孔将鼻子里的鲜血喷出去，不满的冷哼道：“你真的很啰嗦。”

    “我是在救你！”

    “不需要。”

    将自己的剑取出来，剑客发现上面已经满是锯齿，无法使用了。

    惋惜的抚摸着自己的剑，他将剑珍重的收回到储物戒指里，这才问道：“这里是什么地方？”

    崔恩也环顾四周，发现这里堆满了各种武器杂物。

    辨认完毕后，崔恩说道：“第七十二层，我们以前探索过这里，是一生一次宝物房。”

    “我不关心你来过几次，我只想知道这里的武器可以带走么？”

    面对已经将自身的理性逆转的剑客，崔恩感受到了一股上古猛兽的气息，让他不由得有些畏惧。

    尽快组织好语言，他说道：“可以，不过这里每个人看到的武器都不一样，而且一辈子只能在这里选择一件武器或宝物。能够选到什么武器，就是运气了。”

    “我记得你的本职是鉴定师吧，告诉我，哪把武器最强？”

    “……我建议选那把剑圣之剑。”

    “我要的是最强的，你听不懂么！”

    沉默了片刻，崔恩指向墙角一把释放着不祥黑光的长剑：“那一把，传说中的修罗剑，也是反噬之剑。握上之后，你会被杀戮的欲望控制。你不能爱上任何一个人，但你也会获得莫大的力量。”

    “如果爱上了会怎么样？”

    “那你将遭受修罗的诅咒，一辈子都将在战斗和杀戮中度过。你的身体将无法有任何提升，除非你击败强过自己的人。这份诅咒不仅仅是今生，甚至会影响到来世。我建议你慎重。”

    “那不是太棒了么！我要的就是这个！”

    走上前，剑客直接将这把黑色的长剑抢到手中，陶醉的欣赏起来。

    “剑长一米三，薄的几乎没有厚度，但却挂着不会摧毁，精力旺盛等概念。这玩意真的太棒了！”

    在剑客握住修罗剑的瞬间，崔恩很难形容他看到了什么。

    他看到了一条满是血腥的大道在剑客面前展开，上面满是荆棘和惨叫。

    被众神剿灭的恶魔的分支，修罗的残影浮现在剑客的背后，发出了渴求鲜血的笑声。

    之后，眼前的一切都仿佛是慢动作。

    在剑客获得修罗剑之后，宝物房的墙壁被猛的撕碎，八臂黑石从外面冲了进来，咆哮着向着剑客冲去。

    但在看到剑客之后，黑石愣住了。

    修罗残影的出现让他产生巨大的危机感，让他从未与死亡如此的接近。

    但对会长的忠诚让他克制了逃跑的冲动，并迫使自己的身体继续前冲。

    在前冲的过程，他不断的点亮自身的魔纹，燃烧自身的潜力，让他的身体不断的变大，身上的黑曜石结晶进一步增多。

    当他来到剑客面前时，他已经时一名身高十米，满身晶石的巨人。

    咆哮着向着剑客挥拳，他将自己的生命几乎燃烧殆尽，打出了自己生命中最为辉煌的进攻。

    回应他的，是剑客的剑芒。

    这一瞬间，崔恩仿佛看到了剑术的真谛。

    墙壁、碎石、甚至连空气都在此刻锐化，化为剑客手中的剑。

    “万物皆为剑……”

    在这份可以比肩神明的力量面前，黑石几乎不堪一击。

    庞大的身躯在一瞬间化为齑粉，那是挑战这位剑圣的代价。

    在身躯被消灭后，黑石仅存的脑袋从空中落下，准确的落在崔恩的身边。

    恶魔化后恐怖的生命力，让只剩一个脑袋的黑石依然活着。

    用星夜披风将黑石的脑袋收好，崔恩正准备看下剑客的情况，但对方直接一剑挥来，在崔恩的面前形成了一道剑痕。

    “不想死的话，就别跨过那一条线。”

    崔恩刚想问为什么，就感受到一股森寒的剑意。

    周围的空间在此刻被压缩扭曲，四周的景物瞬间变白，化为一个纯白的世界。

    一名面容模糊不清的男子坐在他们前方不远的地方。

    虽然看不到表情，不过崔恩还是感觉到，对方在微笑。

    “很久没有见到能够达到八级的剑圣了，虽然借助了外物，不过你本身还是十分有潜质的。欢迎你来到我的神殿，剑客。”

    环视着周围，崔恩仿佛触电一般回想起对方的信息。

    武器主神。

    祂为什么会召唤我们？

    ：

