    “额，配合西北大陆，青源长老，这个我们怎么配合啊，西北大陆离我们还是有一定的距离的。”当中一位长老说道。

    “是啊，青源长老，猴长老说的是啊！”旁边的狒长老说道。

    “安静，我既然这么说了。可能有我的安排，再者你们以为君上没有他的安排吗？一个个的，这次灵国中留下些许人即可，其余人员随我一同去西北婆娑城。”青源说道。

    “青源长老，不知道我们什么时候启程？”又一位长老说道。

    “鹰长老，鹤长老，这边还是由你们二人留守。飞行小队君上也说了暂时不动。”青源说着。

    “是！”两人回答道。

    “其余人到时候随我一起出发，争取在半个月内到达婆娑城。现在中洲那边应该还没有出发，只是在做人员调配，我们还有时间。”青源说道。

    “是！”众人齐声回应道。

    “明天凌晨，我们出发，其余留守灵国的注意下周边的情况，有什么不对的地方记得及时传递消息。”青源又说道。

    “两位，这次灵国中大部分的人员都会前往婆娑城，所以灵国的守护变得更加的重要。但是也要记住，活着才是根本，万一中洲那边有势力过来，不要硬碰。”青源对着两位飞行小队的长老说道。

    “嘿嘿，这个青源长老你放心好了，我们知道的。”鹰长笑说道。

    “不行我们就飞上天呗，呵呵！”鹤长明也说道。

    青源知道他们在说笑，但是也微微的点了点头。

    “好了，今天的会议就到这里吧，大家没事就回去好好休息吧！明天凌晨我们准时出发。”青源说道。

    婆娑城风盟中心大厅中，三位副盟主都在，其他的一些长老也在。

    “最近中洲那边传送过来消息，中洲风家好像有异动，可能是会对我们西北这边用兵。”齐明轩说道。

    “嗯。这个我昨天也听说了。”楚青回应一声。

    “这……凌盟主最近在哪里？要不赶紧让她回来主持大局吧！”下面一位长老说道。

    “对啊，三位副盟主，还是让盟主赶紧回来吧！”又一名长老说道。

    “这……唉，说实在的，我们也不知道！”令狐伤叹息一声。

    “额，这个怎么会呢？秦副盟主你们不是盟主的夫君吗？”下面又一位长老说道。本来这个话是不应该在会议中提到的，可是偏偏有的时候就会冒出来。

    “凌盟主她前段日子说要去中洲一趟，这次的消息就是她让人带回来的，但是具体的她人在哪里，我们几个还真不知道。”秦殇摇了摇头。

    “那不知道三位副盟主准备打算如何？”又一位长老问道。

    “加上巡防，然后联系凌家，看看凌家那边是怎么考虑的。”楚青摇着羽扇说道。

    “嗯，这个想法可以，毕竟凌大将军是凌盟主的爷爷，而且凌大将军也有战场经验。”一位长老点着头说道。

    “对对对。”又一位附和道。

    “不知道大家觉得怎么样？”秦殇问道。

    “三位副盟主，这个办法可行，如果可以的话，宜早不宜迟。”一位长老附和道。

    “好，那会议结束后，我们几个就去凌府走一趟，看看凌府那边是怎么考虑的，而且凌家有凌凤卫在，想必对这中洲风家之人也没有什么大的反应。”令狐伤说道。

    “嗯，令狐兄说的是，那我们结束了就过去一趟看看。”其他几人点着头。

    凌府，凌大将军正在和吕老太太在那里下着棋，说来也奇怪，凌大将军这身经百战的人居然在下棋上输给了自己的老婆。

    “我说老婆子，你就不能让让我吗？”凌大将军郁闷的说道。

    “这有什么好让的，真是的，你堂堂一个大将军，让我让你，你不害臊啊！”吕老太不愿的说道。

    “这个，不是让不让的问题，你看看你，都杀了我多少回了。你就不能让我赢一把吗？就一把！”凌大将军挂着脸说道。

    “不行，有本事你自己赢去！”吕老太就是不让，让的凌大将军一阵郁闷。

    “报，大将军，风盟三位副盟主求见。”正在这个时候一个侍卫过来说道。

    “哦，他们过来干嘛，让他们去前厅。我就过来。”凌大将军说道。

    “是！”侍卫转身离去。

    “我说老头子，你一点也不着急吗？那几个小娃可都过来了。”吕老太说道。

    “不行，我非的赢了你再说。免得你说我耍赖。”凌大将军一本正经的看着棋盘，好像在很认真的想着破解之法。

    “哈哈，这里。”凌大将军大笑一声将手中的棋子放了下去。

    “我说你？确定下这里？”吕老太问道，这很明显的是个死棋。

    “对，就是这里，呵呵，我看你怎么办。”凌大将军得意的说道。

    吕老太撇了撇嘴，不过还是故意下错了棋子，凌大将军一看高兴的笑了起来。

    “哈哈，我就知道，对吧，不和你下了，我去见见那些小辈们。”说着凌大将军便起身，然后吹着小曲离开了。

    “老妇人，大将军这棋子下这里不是死棋吗？你怎么？”一旁的丫鬟疑惑的问道。

    “呵呵，你说呢，这老头子就是故意的，瞧瞧他那模样。”看着离去的背影，吕老太微微的笑着。

    “额，呵呵，大将军还有这么一面啊！”丫鬟在一旁偷笑起来。

    “走，清儿，我们也去前厅看看！”说着吕老太起身带着丫鬟向着前厅而去。

    “哈哈，你们几个今天怎么有空来我这凌府了。”凌大将军大笑着对着大厅中的几人问道。

    “大将军好！”几人同时说道。

    “嗯，都坐吧，说说你们的来意吧！”凌大将军说道。

    “大将军，是这样的。风盟这边接到可靠的消息，中洲那边或许在近段时间内对我们西北大陆发难。”楚青对着凌大将军拱手说道。

    “中洲风家？”凌大将军问道。

    “嗯，现在基本确认是的。”秦焕点头说道。

    “凤舞呢，她怎么说？”凌大将军问道。

