    秦小鹏迫不及待问道：“什么意思？”

    　　“简单来说，就是知道对方的最终出价，然后让约翰逊出价比他们高，当然这只是其中最重要的一环。

    　　另外如果KKR收购完成，那么谁来当公司管理层？

    　　这么大的烟草公司和食品公司，一旦立马更换全部管理层，没有一个过渡阶段，没有业务熟悉的人参与管理。

    　　那对于公司而言，无异于毁灭性灾难，可能短期还看不出来什么，一步慢步步慢，一年两年之后呢？

    　　所以咱们也可以从这些方面说服其他股东和员工，得到他们的支持！”

    　　“就按照你说的策略办，另外从扎打银行、惠丰银行，借调些人手。

    　　与FC资本菲尔?摩一同组成顾问团，帮助约翰逊他们出谋划策。”

    　　“是。

    　　不过主人，您也要有心理预期。

    　　按照目前的态势来看，我预测收购价可能会达到两百三十亿，到两百六十亿美元之间。

    　　竞价会抬高纳斯贝克食品业务的收购价，咱们可能要出现金九十亿到一百一十亿美元之间。

    　　减去卖出的股份钱，最低还要拿出四十八亿六千万到六十八亿六千万美元。”

    　　“这么多？”

    　　以前秦小鹏有钱的时候，就是买买买。

    　　什么贵不贵的？

    　　眼里就没有那个贵字，脑袋里也没有贵的概念。

    　　不过现在地主家也没有余粮了！

    　　钱要么投资到了产业布局中，要么钱还在金融市场里翻滚，短期内是拿不出来，至少还得等一年多才能平仓。

    　　“那什么，没钱就抵押子公司给扎打银行吧！

    　　反正银行是自己的，利息钱也是左手倒右手，都无所谓。”

    　　之后的十多天时间里，公司风平浪静，没什么大事。

    　　秦小鹏又陷入到了安逸的生活当中。

    　　每天吃吃喝喝，偶尔还下厨做做饭。

    　　养养鱼，溜溜狗，逗逗鸟，撸撸猫。

    　　当然也少不了原始运动！

    　　11月1号。

    　　迟迟等不到美帝那边收购结果的秦小鹏。

    　　在休息了小半月后，就又出发去了华国宁省。

    　　时间总会让人忘记很多事很多人，没事就得去刷刷脸，那可是以后自己的一个根据地。

    　　离开两个半月的他，再次回到这里。

    　　发现这里的变化实在是太大了，自己都快认不出来了。

    　　【看书福利】关注公众号【】每天看书抽现金/点币!

    　　平整的土道，土道两边全都是移植过来的树木。

    　　地里开荒出来的土地，已经种上了一些蔬菜和枸杞。

    　　车子渐渐行驶到了村落，挨家挨户的砖瓦房拔地而起，院子里还有塑料大棚，应该是种着什么农作物。

    　　索性他离开的时间不长，路虎飞天霸气的外形，车子一开进来。

    　　所有人都认出了是秦小鹏的车子，小孩子们也在车后面追着跑。

    　　他下了车，第一件事就是打开后备箱，发糖、发巧克力，一大把一大把的递在孩子们手中。

    　　在这个年代，这些零食可是奢侈品中的奢侈品！都是要拿回家放在铁盒子中。

    　　这年头，铁盒子都是用来装“宝贝”的，不是宝贝可不会放在里面。

    　　每个孩子接到糖果巧克力，都会甜甜的、真诚的说一句，谢谢叔叔。

    　　看着孩子们闪亮亮的大眼睛，每个人都露出了满足的笑容，秦小鹏心都化了。

    　　村落里老汉们，看着这一幕咧开嘴笑着。

    　　这时候，一个二十多岁的年轻小伙，冲他跑了过来，身后还跟着乌泱泱的一群人。

    　　到了近前，马支书道：“哎呀，秦先生你可下子回来了，额们大家伙都好生念叨着你。

    　　你说你上次走，怎么也不跟额们说一声？就那么不声不响走了。

    　　大伙真怕再也见不到额们恩人。”边喜悦笑着说，边强拉过秦小鹏的手握着。

    　　“就是就是，额们大家伙都想你呢！”周围的村民附和道。

    　　“我也想念大家伙，这不是一有时间就回来看大家了嘛！哈哈。”

    　　“秦先生，这次回来能在这里待多久？”

    　　“不好说啊，看公司那边有没有什么事了！”

    　　“一定要多待一些日子，乡亲们在您提供的资金帮助下，您看看房子全都搭建起来了，他们都有盼头了。

    　　一代一代人在原先那里，面朝黄土背朝天的，永远走不出去，现在人人都致富了。”

    　　“嗯，我看见了，我看很多人家门口都有种植大棚，是种植的菌菇吗？”

    　　“没错得，没错得，就是林占?教授教额们种植的蘑菇，现在卖的可好嘞。

    　　之前由于种植的太多，宁省市场饱和了，还滞销了一段时间，当时可把村民们急坏了。

    　　然后就放进了早就搭建好的冷库里保存，没多久就解决了，通过飞机运了出去。

    　　虽然赚的少了，但是一直很稳定。

    　　后来才听说，也是您给解决的销路问题。”

    　　“嗯，现在内地飞机少，带货的运费还不便宜。

    　　等过两年吧！

    　　我看看能不能开一家航空公司，到时候多买几架飞机运费就能给你们大幅降低。

    　　你们也就赚的更多了，不仅是蘑菇，你们种出来的其它的产品，到时候也能运出去。”

    　　“那真是太谢谢您了，为额们做了这么多，都不知道该怎么报答您了！”村支书马得福憨憨的说道。

    　　“别这么客气，你们就把我当成自己人，你们的乡民，老乡帮老乡那不是应该的嘛。”

    　　“好嘞，额们别在外面站着了，您也怪累的，跟额去村委会，一会额们给你宰头最好的滩羊。”

    　　“好，我可不跟你们客气，一会我也可要多吃点！”

    　　村民们闻听“秦先生”回来了，无论是田地间干活的，还是在家里面做活的，都陆续了赶来，夹道欢迎。

    　　每个人都真诚的，发自内心的向秦小鹏问好。

    　　虽然他们说不出什么漂亮的恭维话，但那份对他的感恩之心，溢于言表。

    　　这帮乡民能有这份感情在，秦小鹏内心觉得，自己为他们所做的一切，真的很值得。

    　　人嘛，就活个人气。

    　　自私自利，唯利是图的商人，活的有什么意思？

    　　眼中只有钱，也只剩下钱了。

    　　如今种下的因，后世人自有一番评断！

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

