    就在这时，冲到后边的官兵押着张洪来到大厅，有人跑到楚宁身边耳语了几句。

    “封锁全城！”楚宁看到张洪脸上没有一丝变化，但是听到那个士兵的话之后，脸色有点难看了。

    有人赶紧对着天空放出一支号炮。

    随着信号的发射，一队队官兵涌上街头，应天的城门也开始缓缓关闭，整个城市陷入紧张之中。

    “分开走！不要回家，直接往城外走！”郑淮对着众人说道。

    然后带着郑晨良坐上一辆事先准备好的马车，向着城门疾驰而去。

    就在郑淮的马车刚刚离开应天的时候，他隐约听到了一声号炮在空中炸开。

    “不知道能有几人逃出生天啊。”郑淮看着应天高大的城墙说道。

    郑淮不愧是老奸巨猾之辈，在听到柯潜等人的动作之后，立刻意识到了情况不妙，他们借着跟张洪出来的机会，从衙门跨院的小门逃出来。

    虽然不知道具体的细节，但是看柯潜等人的动作，他就知道，不仅是张洪，就连他都被骗了！

    楚宁是故意卖个破绽给张洪，然后他可以从容布置，甚至早就已经布置好了，就等着张洪入瓮了。

    果然，张洪以为胜券在握的时候，楚宁果断出手，现在整个应天城，想必已经乱成一锅粥了。

    现在恐怕包括张洪在内的那些官员，都已经被楚宁拿下了，那份所谓的盟约，现在就是他们的催命符！应天城现在肯定很乱。

    郑淮没有猜对，应天城的百姓除了给奔赴各处的官兵让路之外，丝毫不受影响，该做生意的做生意，该叫卖的叫卖，经过前边的粮食危机，应天的百姓显然成熟了不少。

    既然官府没有什么消息传出来，那就对他们没有什么影响。

    不过，也不全都是一片寂静，张纯等士绅的府邸，则被官兵团团围住，针对士绅的大搜捕在应天各处进行的如火如荼。

    郑淮担心的事还是发生了，张纯没有听郑淮的话，第一时间出城，而是返回府邸，他倒不是舍不得那些金银细软，而是家中还不知道怎么回事，他想回家安排一下。

    他觉得，以他在应天的能力，就算是封城，他也能安然出城。

    可他刚刚到家，还没来得及召集家人，官兵已经闯进他的府邸。

    没有警告，没有告诫，直接闯了进来，有阻拦的直接打翻在地，敢反抗直接砍翻。

    “李捕头，这是怎么回事啊！”张府的管家上前抓着一个相熟的捕头问道。

    “奉命捉拿亲犯张纯！”李捕头说完一把推开管家，指挥人直奔张府后院。

    李捕头不是第一次来张府，但每次他只有在门房待着的资格，所以进到府里，他被眼前的景象下了一跳。

    都说张家富可敌国，现在看来传言不假，仅仅是第一进院子，大厅就是五间房子打通的，宽敞不说，里边的陈设也是彰显福贵。

    可现在不是他欣赏这些的时候，在一个差役的带领下，他们很快来到了张府的第二进院子，此时张纯正坐在大厅，见到差役们闯进来，也是一惊。

    “谁让你们进来了！”张纯站起身，对着差役们怒喝道。

    “张纯？！”李捕头看着张纯说道。

    “何事！”张纯也很生气，他看得出带头的这个人事应天府的捕头，这种人，平时不要说和自己说话，连见一面都是他的荣幸，今天他竟然敢对自己这么说话！

    “抓了！”李捕头一挥手，几个捕快冲到张纯跟前，不由分说将张纯捆绑结实。

    “你们要干什么！”张纯怒了！

    “奉命捉拿朝廷亲犯张纯！”李捕头扬眉吐气地说道。

    这种抓捕的场景正在应天城的各处上演，一时间，平日里高高在上的士绅老爷们，全都被那些他们看不起的捕快、差役捆绑结实，往按察使衙门押去。

    “张洪，你还有什么要说的吗？”楚宁看着眼前被捆的向粽子一样的张纯说道。

    “太子殿下明鉴啊，我没有谋逆！”张洪看到楚宁身后的朱见深，仿佛看到了救命稻草一样，努力挪动身子，想要挣扎到朱见深身边。

    “行了，别咋呼了，这里不是你辩解的地方。”楚宁说着一挥手，张洪就被带了下去。

    此时原本还有些交头接耳的大厅，顿时安静了下来。

    他们在座的都是大明有数的官员，一开始他们还以为这是楚宁和张洪之间的政治争斗，只不过楚宁嚣张而已，但是从刚刚两人的对话看，张洪竟然准备造反！

    这下他们就全都慌了，也老实了许多。

    好家伙，别说楚宁刚刚开枪打了吉广，就算把吉广凌迟了都没问题，现在他们可是涉嫌参与造反！

    这可是诛九族的大罪！

    他们怎么也不会想到，张洪竟然这么丧心病狂，你和楚宁斗法就斗法，他们也不想看到楚宁的新法推行，他们也算是新法的‘受害者’。

    可你也不至于造反啊！

    现在好了，大家都成了造反的嫌疑人了，如果楚宁看他们不顺眼，就算把他们直接砍了，他们也没处诉苦喊冤。

    就像吉广，原本他中枪之后，大家还想着借机参奏楚宁，毕竟身为朝廷三品大员，被楚宁这么不明不白地杀了，楚宁就算有再大的功劳，也不能这么嚣张。

    现在看来，楚宁没有做错，甚至还能因此受到朝廷的嘉奖！

    这可是平叛的大功啊！

    现在他们觉得吉广更冤了，原本大家以为张洪就是宣布废除新法，现在看来张洪完全有可能是要宣布造反！

    看看院子里被楚宁控制的那些张洪的侍卫和官兵，他们是越看越像，现在甚至有人在心里开始感激楚宁了。

    毕竟只要自己不防抗，暂时就不会有危险，况且张洪也没有说出个所以然，大家还都是被蒙蔽蒙骗的，完全可以解释清楚。

    “全都带走！”楚宁说完转身离开了。

    他现在最关心的是郑淮等人有没有落网，他接到的消息是郑淮也在张洪这里，可刚刚有人来报，说整个衙门都搜遍了，没有发现一个士绅！

    这就是一个极其危险的信号，万一被郑淮逃脱了，说不定自己所担心的事就会发生。这时楚宁不想看到结果，一旦出现的话，不知有多少人流离失所，有多少人被殃及。

    但是楚宁的心中却有着极强的预兆！

