    之后的一段时间，夏风苏醒的消失几乎所有认识他的人都得知了，无论是盟友还是仇敌。

    然而，苏醒的夏风已经无心再管炎东的发展，原本留给他的1年时间因为这场意外变成了不到2个月。

    说真的，他不确定1096年的末尾，这个世界会发生什么。

    ....

    或许是有白色力量在发挥作用，僵硬的身体恢复的很快，虽然没有达到从前那般完全体，但走动和奔跑已经可以做到。

    抓紧时间，他必须要赶往炎国内陆的凤阳城。

    自夏风苏醒并掌握大致信息的第一时间，他就要求老普再赶工出了一颗和之前一模一样的“源石结晶”，以备不时之需。

    对此，赫默对他十分认真的警告过。

    赫默称，他目前的身体状况很特殊，并且矿石病的恶化已经到达了失去规律可寻的程度，说的直白点，就是随时都会死。

    在这种情况下，再胡乱引出黑色力量是非常危险的。

    对于赫默的担忧，夏风表示理解的点了点头。

    “放心吧赫默，我不会乱来，只是为了以防万一。”

    总督办公室内。

    几天之内夏风一切准备就绪，简单收拾好行装，他将神月刀插回进了腰间的刀鞘。

    戴好围巾，背上背包，他拿出电话打给了在城外等候他的芙兰卡。

    “芙兰卡，飞机准备好了么。”

    “准备好了。”

    “恩，等我过去就出发。”

    .....

    夏风没有遵守约定在炎东老老实实等维娜来找他，而是迫不及待的前往了炎国内陆。

    因为在他的内心中，已经推演出了一个1096年最后可能演变成的状况。

    他不确定炎国高层掌握的关于乌萨斯的情报是什么，但想来大概率是关于感染者发动大规模报复的信息。

    如果是有组织，有信念，有领袖的大型感染者团体，估计也就只有一个可能了。

    这1年中，在他睡沉期间霜星依旧没有主动联络过他，那么大概率，霜星会与这个“组织”走到一起，最终的结果就是，历史重演。

    在他身为穿越者的视角，【整合运动】的结局在过程中戛然而止，他不知道最后会发生什么。

    但是现在在他干涉过的世界，某些东西已经无法成为参考。

    3年多的时间，他的所作所为对这个世界产生了庞大的蝴蝶效应，一切已经变成了未知。

    如果炎国下定决心对乌萨斯趁虚而入，那么本该应对感染者的兵力无疑会被分散，这便会导致天秤发生倾斜。

    【整合运动】的目的是联合全世界的感染者，如果“起点”没有受到任何干扰和打击，这一口号很可能在短时间内朝着他们期待的样子发展。

    身为炎东总督，他敢保证生活在炎东的感染者不会被这股复仇之焰煽动，但是放眼世界，在绝望中寻求反抗的感染者，可是宛如星辰大海。

    所以，在彻底掌握关于乌萨斯的准确情报之前，他不能让炎国冒然出兵干涉。

    现在的局面已经不是单纯的黑与白，善与恶。

    在错综复杂的局势中，他必须寻找到最优解，来度过重大的泰拉历1096年。

    .....

    这一次夏风来的匆忙，直到黑钢的直升机停在凤阳城外，他才和言国相取得联络。

    没有什么迎接仪式，他直接带着周良匆匆进了城。

    此时几乎是炎国一年中最冷的时段，和东国的鬼节类似，炎国也即将迎来一年中百姓心中最重要的节日。

    对乌萨斯的战事对外不对内，所以百姓们并没有什么预感，依然欢声笑语的生活着。

    街道上的气氛十分具有节日色彩，叫卖的商贩，奔跑的孩童，家家户户门前挂着大红灯笼，窗户上贴着窗花。

    然而，穿梭在城内的夏风却仿佛与人们处在两个世界，这种节日的热烈气氛完全无法感染他。

    带着周良，他面色凝重的向着皇城快步而行。

    .....

    皇城，中殿内。

    这一次，五大总督齐聚，前来商讨的各部高官足有数十人。

    “夏总督，好久不见，身体恢复的可好。”

    “已经无碍了。”

    对于夏风的康复，言国相以及其他总督只是简单的表示祝贺，便跳过了他。

    很显然，在他睡沉的这1年中，炎东的影响力在炎国高层心中已经下降到了最低谷。

    即便不需要依靠炎东，炎国内陆在这1年中也挺了过来，并且，现在迎来了柳暗花明，即将陷入被动的是乌萨斯。

    会议中，言国相一改之前的小心谨慎，整个人意气风发，又是拍桌子又是瞪眼，就像是召开了一起战前动员大会。

    在座的官员对此举无一反对，只是稍稍提了些中肯的意见，包括西南总督昆图烈尔，都对此举表示了支持。

    昆图烈尔称，如果炎国借机确定要向乌萨斯宣战，西南地区会出兵20万，他将亲自带兵征战乌萨斯。

    .....

    中殿内，面对一边到的声势，夏风之前想出的言词被生生憋了回去。

    此时无论他说什么，恐怕都无法阻止炎国借机出兵乌萨斯的决心，不在沉默中爆发就只能在沉默中灭亡，炎国这次是豁出去了。

    经过短暂的权衡，夏风当即转变思路。

    当被言国相问及炎东对此事的观点时，他马上说道。

    “炎东与炎国本就是共同体，近年来乌萨斯欺人太甚，出来混总归要还的，这个千载难逢的机会定不容错过，炎东子民必将为此战倾全部之力！”

    夏风这番忠义热血的话把在坐的各部官员都给听傻了，他之前明明不是这样的啊。

    言国相像看怪物一样诧异的盯着夏风，心想难道是这1年多把孩子脑袋睡开窍了？

    面对夏风的慷慨发言，旁边的炎川总督一拍大腿。

    “好，夏总督不愧是我大炎的砥柱，此等觉悟令我钦佩！”

    华北总督也连连附和。

    “恩，既然夏总督如此果敢，我华北地区也不能被抢下全部功劳，无论成败，我愿与夏总督并肩而战！”

    这一刻，之前因种种原因而明合暗崩，各自心怀鬼胎的炎国政体，达成了有史以来最团结的一次高级会议。

    众人中，只有魏彦吾眼神复杂的暗暗看着夏风。

    果不其然，夏风接下来话锋一转，在炎东愿意全力以赴的基础上，又附加了一个不算苛刻的条件。

    .....

    站起身，夏风眼神坚定的走到正中央，声音低沉而不失威严。

    “想必在坐的众位同僚深知我炎东的底蕴，事到如今，一致对外，我也就不再隐瞒。”

    重重的呼出一口气，夏风眼神犀利。

    “炎东不设军队，但不代表无兵可用，这一战，我炎东至少可以出兵200万，这个兵力恐怕已经超过炎国内陆所有地区兵力的总和了吧。”

    夏风的目光扫过众人，听到这句霸气的话，没有人敢提出任何质疑。

    最后，他的注视停留在言国相的脸上。

    “但是，我有一个条件，这次的行动必须由我全权负责，包括战事筹备和出兵时间，以炎东军为主力，其他总督只做为接应，不得干涉。”

    与言国相对视而立，夏风的声音不容抗拒。

    “这是我唯一的要求，否则的话，炎东将闭门不出，视而不见。”

