    “啊……！”

    “这究竟是为什么？”

    不少人仰天呐喊，极度愤怒，几乎要吐血了。

    嗡……！

    浩瀚的时空深处，星空之巅，突然出现了嗡鸣颤音。

    无数高手顿时回头，目光所及，只看到一道不可思议的星空大手掌降临了下来。

    手掌无敌，如从亘古的岁月穿梭至今，横穿了时间与空间的桎梏，经历了无尽的岁月变迁，见证了无尽的沧海桑田之变，蕴藏着神圣、浩瀚、无极、无量、无法、无天般的力量。

    “快躲开！”

    无数高手纷纷四散而逃。

    那旷古烁今，不可思量的绝世一掌彻底降临了，狠狠轰杀在通道的中央。

    一击，如要震碎整片星域，旷古烁今，不可想象。

    砰！

    通道的中央直接破碎。

    半边通道顿时分崩离析，当场崩溃成了虚无。

    “不死……不死之掌！”

    无数强者身躯颤栗，在刹那间露出浓浓的戒备。

    纵然强大如萧无双都眉头紧紧皱起，盯视着苍穹上方，吐出四个字：“长生无极！”

    一道身影终于出现，从星空的深处降临而来，面容苍老，白发白须，垂垂老态。

    然而，这样的一尊老人，却犹如气血不败无敌的雄狮，尘封无尽岁月，一朝出世，浑身上下散发出狂暴、强大的气息，颤乱一方星空。

    几乎在场所有的强者全部都感受到一种莫大的压力。

    长生不死族，老祖宗长生无极！

    在远古岁月之中，曾经创立了长生不死族的恐怖存在，若非昔日欠缺一缕运气，或许如今已经是天帝。

    这不知道多少年前的人物，早该入土才对。

    然而长生不死族的血脉非凡，这一族的寿命本就远远超越常人，再加上尘封无尽岁月，居然依旧是苟延残喘吊着一口气活了下来。

    在昔年的岁月，镇天龙帝逆天崛起，长生无极也真正出世，从此追随镇天龙帝征战诸天。

    这片星空下，昔日的镇天龙帝只给屈指可数的几大强者赏赐过一滴万古不败血，长生无极便是得到赏赐的强者之一，也是那一滴鲜血，让此人再次复苏。

    镇天龙帝陨落，长生无极也从此消失。

    没有人想到，在今天他居然出现在了此地，甚至比当年还要可怕，这种气势，已经真正超越了萧无双这样的少帝，达到了帝道领域的第二个阶段：大帝。

    “谁能与他一战？”

    有人脸色难看：“除非某个古老可怕种族的老祖同样出世，但就算同样尘封无尽岁月的那些老家伙，也多半难以比肩此人。”

    无数强者的心情很差，有些不爽，有些无奈。

    “属下长生无极，见过天帝大人！”

    长生无极降临此间，未曾理会他人，而是目光锁定在了通道深处。

    透过那断掉的通道，他似乎能看到那一处神秘时空密藏之中叶寒的本体。

    “长生无极？”

    “你来了，很好，替我将这些不知死活的家伙挡住吧！”

    叶寒的声音传递出来，平静回应。

    “属下请求天帝一死！”

    长生无极亦是回应着叶寒。

    语气无比平静，虽是如此开口，但似乎身上没有丝毫的怒气，就在说一件平平无奇的事情一般。

    请求天帝一死！

    萧无双在内的四大少帝同时一惊，四周无数强者睁大了眼瞳。

    什么鬼，什么情况？

    长生无极，这位昔日镇天龙帝麾下的绝世高手，长生不死族的无敌老祖宗，怎么会说出这句话？

    “你在说什么，让我一死？确定不是让我赐你一死？”

    叶寒的声音居然同样平静无比，从密藏之中传递出来。

    长生无极神色微变，同样的一句话吐出：“请求天帝一死！”

    “这？”

    八方星空内，无数强者全部呆滞，面容古怪。

    长生无极到来，居然并非是替叶寒挡住诸天高手，反而是要让叶寒死掉？

    其他人汇聚而来，都是在觊觎那价值无量的帝榜时空密藏，除非萧无双这样的少帝，否则很多人对叶寒并没有太多的想法和觊觎，海族被灭，可就在不久之前，那等惨状历历在目。

    但这长生无极居然是对宝藏没有多大兴趣，纯粹是前来镇杀叶寒的？

    时间在流逝。

    仅仅过去十个呼吸。

    这十个呼吸如同过去了十世那般漫长，在最后一个呼吸到来之时，长生无极掌指变幻，刹那一击杀出前方。

    他的声音无比浑厚，同时传入了通道深处，传到密藏之中：“既然天帝不肯一死，那属下只能亲自动手了。”

    无尽的杀意，无尽的战意，刹那充斥在星空八方。

    无数强者感受到那种可怖的杀意，纷纷惊退，纵然萧无双等四大少帝级的强者，也全部都是退避到后方。

    通道被镇压，他们无法撼动。

    长生无极这种强者亲自出手，已打断半边通道，接下来的一击，应该足以将整条通道彻底毁掉。

    不死之掌！

    长生不死族的最强杀术之一，被这长生无极再次打出来。

    一击杀出，其中蕴藏无尽的变化，玄妙无边，深奥无穷，蕴藏着无穷无尽的变化，蕴藏着无数种武道战斗的技巧、力量爆发的技巧。

    一掌出世，星空震颤，群星坠落。

    整条通道轰隆隆震颤起来，甚至十八铜人都被一掌打入了通道最深处，直接跌落到了深处的密藏时空中。

    咔嚓咔嚓！

    原本断掉的通道表面，顿时出现了无数道可怕的裂痕。

    “无敌了！”

    “太强，这种人物，这一世未来有资格争夺天命，能和他抗衡的寥寥无几，此人恐怕比海族的沧海大帝也只强不弱。”

    不知道多少强者盯着前方，念头复杂。

    同时，也有些幸灾乐祸的迹象。

    叶寒将要被他前世的部下所斩杀掉？

    如果这长生无极能够成功，那么这一幕，将是万古至今，诸天之中最不可思议的场面之一。

    “不知死活，迟早斩你！”

    帝榜时空密藏之内，叶寒面容冷厉彻骨。

    他张口之间，再度吐出三道字印，分别是“永”、“天”、“疆”。

    这三道字印在万分之一个刹那，直接打入了那断掉的通道之内。

    永镇天疆！

    四道字印全部出世了。

    那条通道得到了无上的加持，出现了不可思议的镇封之力。

    一瞬间，就变得无比稳固，有一种万道不摧、万法不侵的味道……。

