    “这萧不也出使行程甚为隐密，只知其一众乘船南下，至于何时、在何地靠岸转到驿站却是无从得知。”折德守思索片刻，又道：“如林姑娘所言，南唐亦有一众好手护卫，直接行刺，或是不易做到，倘若在其驿馆无有良机，到时也只能设法在其归去的途中下手。”

    当初萧雁北出使南唐，江秋白与折德守等人也是基于南唐防护森严考虑，才在光州途中行截杀之举。

    洛逍遥闻言皱了一下眉头，“那岂不是要在他们上船之时动手？”

    “那倒不会局限于上船之时……”折德守摇了摇头，“只要他们船一离岸，少了南唐兵卫防护，也可乘船相随，半路在海上登船截杀，只是到时也须有一众高手出击才能做到。”

    大周朝廷虽说不乏有武学高手奉事军旅，但多为藩镇将领的门客，且桀傲不驯之人居多，想要召集起来却也不易。

    林婉真美目一转，言道：“那若是南唐遣使一同回访，南唐中的高手如沈连城之辈相随，到时岂不是也难得手？”

    对于两国联议，或有事项不能由出使的使臣敲定，南唐遣使回议当是有此可能，折德守等人自也料到。但想林婉真应是不谙朝事军务，能够如此虑事周全，却使折德守心感惊讶，不由赞道：“婉真姑娘心思缜密，却是让折某佩服，可有妙计指点？”

    林婉真正欲作答，却见江秋白进入了庭院，众人便是起身见礼，入座之后，江秋白笑道：“刚刚我听闻折将军夸奖婉真，是何缘由？可否道来听听？”

    以他抱丹小成的修为，中庭入口距厅堂近十丈之远，却也是听到折德守的言语。

    折德守便将刚刚讨论的话题道岀，江秋白闻听之后，亦是对林婉真的见地心有惊讶，点头笑道：“婉真所虑之周全，却是让师叔也感到佩服呀，哈哈……想是心中已有应对的妙计吧？”

    望着江秋白眼中期待之色，林婉真略显害羞道：“师叔取笑了，婉真哪有妙计？只是随着家父行走荆南江湖之时，知道一些江湖人物行事风格罢了。若说刺杀暗算之举，却非是定要以武力为主，所谓术业有专攻，刺客一道的门路却是五花八门。”

    洛逍遥闻言心念一动，“师妹是说……如许三兄弟精于水性，可使人弄沉船只？”

    “海上波浪并非是湖江可比。”林婉真摇了摇头笑道：“到了深海之中，许三水性再好，恐也难长隐水下，而大船又甚为坚固，若非用尖锐之物使巨力相凿撞，却是难以弄沉……何况若是南唐遣使回访，必也有自己的舟船相随，恐非只有一两艘那么简单。”

    “那师妹的意思是？”

    “曾听家父讲过……”林婉真望了一眼洛逍遥，顿了一下，笑道：“莫不善莫先生有一门绝技……”

    “莫不善？莫先生？”江秋白望向洛逍遥疑道：“可是我在府州所遇到的那位？”

    当初洛逍遥与莫不善被折德守救往府州之时，江秋白本认为他是通宝阁某个长老人物，走了匆忙，却也未曾去细问。

    “回师叔，正是师叔在府州见过的莫先生。”洛逍遥言答之中目光却是望向林婉真。

    “莫先生不仅水性、轻功了得，还有易容之术也是不同寻常。”林婉真迎着洛逍遥狐疑的目光，笑道：“听说经他易容之人，很难能够被人窥破……”

    “哦？”折德守闻言略一迟疑，言道：“纵使有妙手仿真之术，但在武学大成之人的眼底之下，未曾听过有人能做到形神合一、不被窥破……要知瞒了过容顔，却是很难瞒过武学修为气息。”

    “折将军所言不无道理，但婉真之策却为可行。若说要装扮成萧不也身边的近侍不易，但易容成驿馆的仆卒或是南唐兵卫却是容易，在夜晚天黑之时，神色若有破绽却也不易被瞧出。

    我与圣上禀明契丹遣使南唐之事后，圣上亦是可虑在辽使归途行刺反是机会渺茫，故也是决定在驿馆伺机下手……而所定的策略与婉真的想法，呵呵，倒是一样。”

    江秋白望向林婉真，脸显嘉许之色，笑着又道：“面圣之时，刚好控鹤都指挥使荊罕儒也在，他便出言献策，言是他身边有一门客，姓田名英，神念大成身手，也会易容之术，且精通契丹言语……若使这田英与莫先生配合，此计或是可成。”

    折德守迟疑了一下，言道：“但潜入之人身手若是不高，恐难一击得手，反倒打草惊蛇了。”

    “此事正是关键所在……”江秋白端起茶碗，浅啜一口，“若有两三个抱丹小成修为之人同时潜入，伺机刺杀，当是大有胜算，但要隐藏修为气机却是不易……”

    一直静言倾听的常青青忽道：“江先生，青青倒有一法，不知是否可行？”

    江秋白猛然想起药王谷精湛的医术，笑道：“青青郡主且说来听听……”

    “义父这两年来研制了一种可以隐匿武学气机的药物，名唤‘隐气丹’。听义父讲可以使人修为压在归真境，服了解药，便可在二十息内恢复如初。”

    “哦？”江秋白心念一动，“那此丹青青郡主手上可有？”

    “有三颗。”常青青点头道：“义父还说，如果先封住任督二脉的经络行气，服了‘隐气丹’可以使人看上去毫无武功修为。”

    折德守闻言一喜，“若有此等药物……刺杀之事当是可成，届时折某亦可易容混入。”

    洛逍遥心思一动，望向江秋白道：“师叔，弟子想请命一同前往江南……”

    江秋白闻言心头一震，摇头道：“不可，你此下身手虽说不凡，但少有经历厮杀，此中凶险无比，若有闪失，师叔如何向楚师兄、洛师兄交待？”

    洛逍遥心感失望，略一思索，气机一敛，已然是毫无修为之人，望着江秋白诧异的眼神道：“弟子得一高人指点，无须到抱丹大成便可藏匿修为，到时易容成寻常的兵卫，与折大哥联手，当是方便行事。”

    洛逍遥以抱丹小成身手可以隐藏修为，众人却是不知。江、折二人诧异之中，又听洛逍遥道：“若使朝廷军中有抱丹之人，想是年纪甚大，易容成寻常兵卫却是不易，以弟子的此下修为与折大哥的修为，再加上田英等人，想是可以成事……师叔若有顾忌，弟子可请付、刘二位长老随行，在外策应，即使有失，脱身也是不难。”

    折德守此下修为已是明窍山麓之境，且久经沙场，即使与抱丹小成之人也是有一战之力。而付、刘两位长老皆是浸淫抱丹小成多年，加上再派遣一众军中好手相随，伺机暗中动手，但若不成，要保洛逍遥全身而退倒非难事。

    江秋白但恐洛逍遥有失，闻言却是一时躇踌难决。

    望见江秋白犹豫的神情，洛逍遥接着又道：“弟子到时当会请教付、刘两位长老如何行事为妥，而通宝阁虽是解散，但在江宁府亦有经营的客栈，以他们对江宁府地形的熟悉，想是会有周全的退路之策。”

    江秋白想是认为洛逍遥所言有理，沉吟片刻道：“若使付、刘二位长老肯出力相随，加上阁中在江宁府潜有的势力，你此行倒是可以，不过我须向圣上商议后再定。”

    洛逍遥自涉足江湖，自也看到诸多百姓流离失所的困苦，经镇州赈民一事后，潜意识之中已是有了天下太平的情怀，对于雄才大略的郭荣早是生了相助之心。

    但知辽唐联兵若是得逞，诸多百姓又要受战祸之苦，他少年血性，便是想为大周出力，去刺杀辽使。

    心中想起离岛之时楚南风、穆道承的教导，有了顾忌，便出言说服江秋白，此下听得江秋白言下已有应允之意，知道所求可成，心头一喜，“还请师叔周旋成全。”

    江秋白苦笑的点了点头，转而望向林婉真，“那如何才能与莫先生取得联系？”

    “此事好办。”林婉真美目一转，却是望向洛逍遥，笑道：“听家父讲过，高郡主对师兄甚是器重，若是逍遥师兄肯着信与郡主，借用莫先生一段时日，想必她会应允……”

    洛逍遥对莫不善当初夺剑之事，因其在太原舍身相救也自不作计较，帮高家平叛作为交换条件拿回‘水龙吟’，夺剑还剑的纠葛，自认已两不相欠。

    对高若玉打听明无出处的恩情，心中却是另当别论，但知此下与信相求，又是欠下高若玉情份，心恐她借机接近，日后又行以身相许之举。想到此处，头皮顿是发麻，摇头道：“本应前去拜谢她当日寻出明无高僧的恩情，只因慕云一事，未与成行，拖了两年时光，已是大为失礼……此下再冒然修书相求，必会使她见轻于我，还是有劳师妹请令尊大人设法相请吧。”

    却是以无事之时将人情置于不顾，有事之时又去相求人家，恐让高若玉看轻的理由，拒绝了林婉真的建议。

    林婉真闻言小嘴一翘，娇嗔道：“师兄此言还真是为难人了，我爹爹此下只是王府寻常的护卫统领，如何能说动高郡主使人作事？”

    言下之意，自是说洛逍遥在高若玉心中的地位，远非身为王府宿卫统领林益可比。

    江、折二人闻言心有所感，他二人听闻高家郡主国色天香，心中便猜她对洛逍遥生有倾慕之情，而洛逍遥不愿欠她情意，才出言推辞，想到此处，二人不禁相视一笑。

    但感江秋白、折德守笑意之中似是看穿自己的心思，洛逍遥脸色一红，迟疑一下，苦笑道：“若是我写信相求于莫先生，或是也可让他前来……”

    林婉真浅浅一笑，“莫先生是王府供奉，外岀行事岂是能随他自主？届时莫先生若是回言要师兄与信高郡主方能成行，那师兄又当如何？”

    “这……”洛逍遥一愣，但觉林婉真所言不无道理，一时却是不知如何是好。

    “那莫先生与折某倒是有所交情。”折德守见洛逍遥进退两难之状，便是出言解围，“不若折某亲自前去相邀？”

    但想当初自己对莫不善有救命之情，虽有挟恩图报之嫌，但此事关乎刺杀辽使大事，折德守自也不会将个人声誉小节放在大处。

    林婉真似是未想折德守有此一说，神情略是一愣，旋即轻笑道：“前段日子婉真曾收到家书，家父在信中曾说……圣上皇威浩荡，南平王感恩戴德不已，若使圣上着旨借用莫先生，想是南平王应无异议。”

    洛逍遥闻言心头一松，喜道：“师妹聪明过人，此计当是可行。”

    林婉真瞄了洛逍遥一眼，格格一笑，转而对折德守道：“折大哥可是知晓那辽使何时能够到达江南？”

    “萧不也离开上京三日后，我才获知消息，此下已过六日……其乘船速度较慢，想是还要十天半月才能到达江宁府。”

    “如此说来，时间尚有。”江秋白闻言点了点头，接言道：“那我明日进宫，请圣上密旨一道与南平王……请莫先生前来京都会合，折将军以为如何？”

    “如此周折，反是多费时日。”折德守摇了摇头道：“不若一两日我等先去江宁，熟悉情况，若是莫先生成行，可约在江宁府相见。”

    但想折德守言之有理，江秋白略一沉吟道：“好，那此刻一同去拜会一下付长老他们，向他们请教行事之策，如何？”

    以洛逍遥少主的身份，想要请付、刘二位长老相助自也不难，而行事之前当要告知实情，以示尊重之下，凭他二人阁历，或是有更好策略，众人闻言点头称是，便与江秋白一同前去通宝阁别院。

    五日后午时，洛逍遥、折德守一众二十余人来到江宁府，寻到洛家所经营的‘福安客栈’落脚。

    客栈的大掌柜就是原先通宝阁在江宁府的朱管事，他寻常却是不在客栈露面，知悉洛逍遥一众到来，大感意外，忙赶到客栈天字号房与洛逍遥见面。

    得知洛逍遥此行目的所在后，朱管事大为震惊，沉吟良久，言道：“那契丹驿馆名为清风驿，是南唐专为契丹使团而设的驿馆，在宫城与玄武湖之间，离此处路道有近二十里之远。

    而本阁恰好在玄武湖附近有一别院，与驿馆相去不远……且将随从安置在这客栈之中，少主与两位长老先去别院落脚，待商议对策后再行调度，不知意下如何？”

    朱管事心恐一众人员有二三十人之多，一下子前往别院住下惹人注意，便是想让洛逍遥、付长老为首几人先去别院。

    听得别院靠近驿馆，但知利于查探，洛逍遥心头一喜，“那是最好不过，我却是不知何时又寻了这处别院。”

    “当初少主与古长老离开江宁府后，原先的别院自也放弃了。”朱管事笑道：“后来花重金在玄武湖附近购置了一座，与那清风驿只有五里之远。”

    “好。”洛逍遥笑道：“那就依管事安排，不过两三日后，将有一位莫姓先生寻来，朱管事安排一下人手……届时将他带去别院。”

    言罢便寻来控鹤军都校田英，让他将随来的十余位军中好手安顿一下，便与折德守、付长老等人转去了别院落脚。

    待到了别院，便使箭卫出去打探，却是得知辽使还未到达的消息，众人一时无事，皆在厅上茗茶聊天。

    洛逍遥突是对着林婉真拱手言道：“婉真师妹，我有一事想请你帮忙……”

    “哦？师兄有事要我帮忙？”林婉真一时惊疑，旋而一笑，“抱拳作礼……此事想是不简单，你且先说看看……”

    但见林婉真狡黠的笑意，洛逍遥一时苦笑，点了点头便道：“当日我曾与南唐龙武军刘振义交恶，受人相救，曾答应教习其行气练功之法。”

    “哦？何事与刘振义交恶？”折德守疑道。

    洛逍遥便将当时与萧慕云、古横山救下水仙，受沈连城追杀，而遇周娥皇相救之事说出。

    折德守听罢赞道：“这周家小姐年纪轻轻，胆色过人，刚烈侠义，倒是少见的奇女子。”

    “若师兄是歹恶之人，想必当时定是玉簪刺喉……”林婉真亦是赞叹，“听闻慕云师姐惩治恶徒，相救师兄之下又心生向往，倒是一副天生行侠仗义的好心肠。嘻嘻，这周家小姐若是肯拜师父为徒，师父定会大喜，日后不定是位名满江湖的侠女。”

    “她出身官家，想是其父礼教甚严……”折德守接言道：“江南文人多是轻武，若非开明之人，让家中子弟弃文习武倒是不能，更何况让闺中女子抛头露面……周小姐有此心念，倒可暗中成全。”

    “可是……”林婉真迟疑一下道：“即非大成武学，也不是一朝一夕之功，必须教习之人指点一段时日，而此下……”

    洛逍遥知她心思，闻言笑道：“刺杀辽使一事，由我与折大哥等人去办，师妹自可不必操心，若是每日潜入周府教习一两个时辰，一月之数，以周姑娘的聪明，‘太素心经’的行气篇，应是可以领悟到其中行气脉络的走向。

    其余便留待她自己慢慢参悟，三五年后入了练气境也未可知，虽不能大有成就，却终是对她身体大有益处。”

    “哦？”林婉真眉头一皱，嘟嘴道：“原来师兄是别有用心，想支开我参与刺杀一事，如此说来，师妹我倒是不愿帮忙了。”

    洛逍遥确是不想让她以身涉险参与刺杀辽使一事，但听林婉真一言点破，便是笑道：“此番暗杀，只能智取……”

    话未讲完，林婉真却是截言道：“这么说师兄认为婉真是愚蠢之人啰？”

    洛逍遥自知失言，一时苦笑，但见折德守向自己眨眼，心知目前只能先行让步，忙是笑道：“师妹足智多谋，刺杀之事岂能少得了师妹良策，那辽使却是不知何时到来，而也非一时便能寻到刺杀良机，师妹可先行教习周姑娘，若是事急……将行气功法留与她自己参悟便是了。”

    林婉真闻言转嗔为喜，轻笑道：“嘻嘻，那今晚便去周府如何？免得浪费时日。”

    洛逍遥望了望已是渐暗的天色，点头道：“如此也好，那就戌时三刻前去吧。”

    虽是戌时三刻，冮宁府城中街上依是可见人来人往，洛逍遥与林婉真在一名箭卫的引领下，穿梭在热闹繁华的街道上，一柱香后，才来到周娥皇的宅邸前。

    因与南唐龙武军司事衙门仅一巷之隔，洛逍遥心恐遇上与其照过面的顾言春、雷焦。但见丁字巷上无有行人，便是与林婉真纵入周宅后院，只见周娥皇的闺房并无灯火，心猜应在中庭之中，二人自先隐在后院西侧花园的假山边上。

    此时已是八月初十，月光皎洁，但见园中月季花花影簇簇，淡香清远，林婉真环顾四周一下，低声道：“百花衰荣，扰人心境，愈是清傲娇艳，愈发时节短生，月季贵雅质品，淡然知远，反是慰人心田，看这花园唯栽有翠竹、月季，这周姑娘想来不是附庸风雅之人，可见其活泼纯情之性。”

    洛逍遥未料她凭着种植的花草爱好，断人性格，想起周娥皇闺房布置的书香气息，眼前浮现出她的烂灿笑容，却是笑道：“婉真师妹心思细腻，当是厉害。”

    “那你还敢生出心思将我置于事外？”林婉真低笑道。口中所谓的置于事外，自然是指洛逍遥无心让她参与刺杀之事。

    洛逍遥尴尬一笑，却是不答。这时前庭过道传来一阵脚步声，紧接着便见两位丫环举着灯笼，一左一右前头开路，身后跟着一位身着淡绿色裙衫，怀中抱着一只虎纹黄猫的少女，发髻高挽，清丽可人，正是周娥皇。

    三人进入北面正屋一会后，一位丫环手执宫灯引路，一位丫环捧着琵琶琴，随着周娥皇款款向花园凉亭而来，待到凉亭之上，便听周娥皇道：“今夜月明，念儿你可将灯火熄去，烟烟且将香燃上……”

    “是，小姐。”那名唤烟烟的丫环应道，将手中的琵琶琴放在石桌上，待将香燃之后，那念儿才将宫灯熄灭。

    洛逍遥二人隐身的假山位于园中南面，与那北侧的凉亭成一直线，中间隔着青石小径与月季花草，距有两丈之远。

    林婉真侧目望去，但见凉亭中面东而坐的周娥皇，拿起石桌上的琵琶琴，低首端祥片刻，一声叹息后，琴声悠然而起。

