    

    “想学御剑术的人还真多啊，可惜了，我可没有什么御剑之法。”燕翎羽暗道。

    他的御剑术是自身天赋外加凌霜指导领悟的，不是从什么武林秘籍上学来的。

    思索了一下，燕翎羽开口道：“御剑之法是师父传给我的，她再三叮嘱叫我不要交给别人，你换个条件吧。”

    “换个条件？这条件可不好换啊，要换的话就是你的命了，不对，你们俩的命。”

    “燕翎羽，不要给他御剑之法，我可以救你出去。”岑雪小声道。

    身为大玥王朝的长公主，岑雪怎么可能没点护身符，虽然王朝不在了，但那些从小就被她带在身边的救命之物还在。

    当然，岑雪并不打算用父亲留给自己的东西，她准备震碎岑浦给的双生符箓。

    双生符箓是一种很简单的符箓，它没有任何杀敌的功能，它的作用只有一个，那就是通报信息，只要毁掉其中一个，另外一个就会收到相应信息。

    岑雪想通知岑浦前来救援。

    燕翎羽摇了摇头：“没事，你在旁边看着就好，这件事交给我来处理。”

    “可是......”

    “放心吧，我可以处理，相信我。”

    见燕翎羽坚持要自己解决岑雪便不再言语。

    燕翎羽往前走了几步，大声道：“御剑之法太过珍贵，我并没有随身携带，而且师父多次嘱咐我不要将其交给别人，我需要几天时间考虑一下。”

    “御剑之法确实很珍贵，但和性命比起来就不值一提了，你需要多久才能考虑清楚，最好不要太长，万一我等的不耐了，那你们就去地下给我六弟道歉吧。”

    想了一下，燕翎羽道：“三天，三天之后我给你答复。”

    “三天太久了，我等不了那么长时间。”姚弘图沉声道。

    “三天还久？靠。”暗骂一声，燕翎羽又道：“两天，两天总行了吧。”

    “一天，我只给你一天时间，明天晚上你最好给我答复，否则......”

    姚弘图没有把话说完，他做了一个割喉的手势，那意思再明显不过了。

    “好，一天就一天，明天晚上我会给你答复的。”

    虽然很不爽姚弘图的行为，但形势比人强，燕翎羽不得不接受对方的条件。

    “你最好乖乖待在武道城哪里也不要去，别想着跑，你逃不掉的，我们走。”

    说完姚弘图便大手一挥带着众人离开了这里，走之前还带走了姚弘毅的尸体。

    见侍卫们离去，燕翎羽这才放松了下来。

    “你为什么要答应他的条件，其实我可以让义父出面解决这件事情。”岑雪道。

    燕翎羽摊了摊手：“他要御剑之法，可我根本就没有什么御剑之法，说明天晚上给他答复也就是随便说说而已。”

    “既然你没有御剑之法为什么不明说，多拖一天时间也没什么用啊。”

    “明说那咱两今天就别想离开这里了，再说了，多一天时间咱们可以养伤啊。”

    燕翎羽扬了扬手上的戒指，接着道：“我把刚才的画面都录下来了，到时发到网上去，看王室怎么面对国民的质问。”

    看着燕翎羽手上的戒指，岑雪有些惊讶，刚才她也想用通讯器录下姚弘图的行为，但对方一直用精神力监视着他们，她不敢有任何小动作。

    可燕翎羽是什么时候录下的，如果他没有说谎的话，那就只有一种可能，他手上的戒指是个很高级的东西。

    诚然，有的人会定制个性化通讯器，将其做成纽扣、戒指或者其他样子，但能在破空境强者的监视下悄无声息开启的，灵丘国应该没人有这样的东西。

    燕翎羽刚得到手上这枚储物戒时，他问过凌霜怎么启动它的通讯器功能，凌霜说在心里默念就行，当时燕翎羽还觉得有点中二，后来他才明白，这是不是中二，这是高端的象征。

    普通的通讯器需要手动操作，或者声控辅助才能启动，高级一点的用精神力，而燕翎羽手上这枚多功能储物戒，它是通过接收大脑活动启动的。

    由于有阮玉流金等超级材料的辅助，所以当燕翎羽戴上这枚戒指，并与之建立精神力联系后，它就几乎成了燕翎羽的一部分。

    戒指就像是他的手指一样，完全受大脑指令控制，开启和关闭通讯器功能都在一念之间。

    这就是钱的力量，只要资金到位，一个储物戒都能造出超级灵宝的感觉来。

    “给你，只有一天时间，咱们得尽快把伤养好。”燕翎羽一边说一边递给了岑雪一颗疗伤丹。

    “谢谢，我只是受了点小伤而已，不用疗伤丹。”

    “哎，什么不用，跟我还这么见外，还是不是好兄弟了。”

    燕翎羽抓起岑雪的手，然后强行把丹药塞到了她手中。

    看着手里的丹药，岑雪想了想最终还是收下了它。

    “啊，真累啊，还是第一次经历这么艰难的战斗。”燕翎羽叹息道。

    自从出道以来，他打过的所有战斗不是碾压取胜，就是有惊无险的取胜，像今天这种情况还是头回碰到。

    “要习惯，如果你想变强，就要经历无数场这样的战斗，当然，最重要的是能活下来。”岑雪道。

    “嗯，走吧，都八点多了，赶紧回去洗个澡睡一觉。”

    四强赛七点开始，按照正常时间，差不多半个小时就能打完，结果现在都八点多了，这轮比赛打了一个半小时还多，不仅如此，还把场馆打成了废墟。

    燕翎羽环视了一下四周，除了三个擂台以外，体育场里的设施基本被毁的差不多了。

    “看来决赛得换场地了。”

    “你觉得我们还能打决赛吗。”

    “应该不能了，决赛下周才开始，可明天晚上我就要给姚弘图交作业。”

    “哎”，岑雪眼神中有些落寞之意，她参加全国论武就是为了拿冠军，为了得到雪域流光，结果现在碰到了这种事情，雪域流光应该是没了。

    夜幕下，两人并肩朝武道城走去，而在他们周围，无数黑衣人正潜伏在暗中。

    ....................

    第二天，一条新闻引爆了整个灵丘国。

    刚刚成年封王的国主第六子姚弘毅，于昨晚死在了龙腾体育场中。

    无数短视频和直播画面被剪辑后传到了网上，通过这些信息，民众们了解了大致的情况。

    在昨天的比赛中，燕翎羽用真正的御剑术击败了姚弘毅，而输掉比赛的姚弘毅情绪崩溃，他持剑冲到观众席砍伤了不少人。

    后来燕翎羽和岑雪联手阻止他，与此同时所有人都撤出了场馆，再之后发生了什么无人知晓，接着今天早上王室便公布了姚弘毅的死讯。

    对此网友们也是议论纷纷。

    马小燕：誉王死了？？？不会吧，这么活生生的一个人就死了？

    小风：昨天从场馆撤离的时候他还好好的，怎么今早就死了。

    一线天云：什么叫好好的，哪里好了，昨天誉王跟疯了一样胡乱砍人，保安都被他砍倒了好几个，不知道那些人还活着没有。

    毓水水水：应该还活着，王室的公告上说因为踩踏死了几个人，其他人不同程度受伤，所以应该没事。

    阿拉克斯俊：妈的，昨天都吓死我了，当时誉王的剑离我只有半米不到，幸好我跑的快，不然你们就要在罹难者名单上看见我了。

    王洪涛：昨天到底怎么回事啊，在现场的人给说下呗，誉王咋就突然发疯了，直播画面断开的太快，后面的事情全都没看到。

    苗苗家的小锅巴：这事儿我知道，当时姚弘毅冲到观众席疯狂砍人，岑雪赶紧跑来阻止他，后来燕翎羽也来了，两个人合力拖住了姚弘毅，过了一会儿怀清郡领队也回来了，他想过去劝人，结果被一剑劈成重伤，再后来所有人都被疏散到了体育场外，里面发生了什么谁也不知道，不过听声音动静挺大的。

    缘小心：嗯，楼上说的不错，差不多就是这样，我昨天也在现场，岑雪还救了一个小女孩儿，当时姚弘毅给人的感觉怪怪的，就像是个只想杀人的狂魔。

    星繁：你们说，会不会是燕翎羽和岑雪联手杀了誉王。

    不语：有这个可能，燕翎羽跟誉王恩怨很深，说不定他看场馆里没人，于是就联合岑雪一起做掉了誉王。

    梦醒，已千年：可能尼玛呢，燕翎羽是那样的人吗，他在擂台上从不下狠手，岑雪更不可能，你乱带什么节奏呢。

    弯月之殇：就是，昨天姚弘毅暴走之后，现场所有人都离开了，就剩下燕翎羽和岑雪在抵挡他，你说他俩联手杀人，我不信。

    无名小辈：其实也有可能是姚弘毅想杀燕翎羽，结果被反杀了，燕翎羽应该没有杀人的打算，但形势所迫不得不杀。

    三三崽：有这个可能，我相信燕翎羽不会主动杀人，王室说今天晚上公布具体细节，等官方的消息吧。

    姚弘毅的死在灵丘国掀起了巨大风浪，不管在什么时候，死个王爷都是大新闻，更何况还是刚封的王爷，而且还这么年轻。

    康盛宫是灵丘国历代国主的居住之所，除非国主亲自召见，否则平时没人会到这里来，但是今天，康盛宫却聚集了不少人。

    “陛下，呜呜呜，毅儿死的好惨啊，连个完整的尸首都没有，你一定要为他做主啊，肯定是燕翎羽和岑雪联手杀害了他，呜呜呜。”

    “放心吧，弘毅不会白死的，今天晚上朕会亲自去取燕翎羽的性命。”

    “陛下，呜呜呜......”

    “行了，你也别哭了，当心哭坏了身子，弘毅惨死我也很难过，放心吧，燕翎羽和岑雪一个也逃不掉，来人啊，扶董妃回去休息吧。”

    董妃是姚弘毅的生母，在听到姚弘毅被杀的消息后，她当场就昏厥了过去，后宫之中母凭子贵，失去了姚弘毅她的地位也会跟着一落千丈。

    待董妃走后，姚雄又道：“你确定燕翎羽没有提任何要求？”

    “儿臣确定，昨晚我赶到现场的时候弘毅已经死了，当时体育场中正好没有外人，于是儿臣就以故意杀害王室成员为由，逼他交出御剑之法，燕翎羽为了保住性命说今天晚上给儿臣答复。”姚弘图道。

    “嗯，你办的不错，晚上随我一起前往武道城，记住，一旦燕翎羽交出御剑之法，就立刻动手除掉他。”

    “儿臣明白。”

    “父王，我也要去武道城猎杀燕翎羽。”姚弘兮道。

    “父王，儿臣也愿一同前往。”姚弘业道。

    “儿臣也想一起去，为六弟报仇。”姚弘霸和姚弘超齐声道。

    看着群情激奋的几人，姚雄点了点头：“好，那就一起去。”

    看到姚雄点头众人面露喜色，他们并不是真的想给姚弘毅报仇，而是为了见识一下御剑秘籍。

    这种东西以后肯定会成为镇国之宝，如果不趁着围剿燕翎羽的时候拿来翻看一下，那日后想再见到就很难了。

    其实姚雄也知道他们的心思，但他还是同意了众人的请求，既然都想看，那就给你们看看吧，御剑术也不是看一眼就能练成的。

    “燕翎羽身上可能会有强大的保命底牌，弘图，你再去加强一下部署，拿到御剑之法后，务必要将燕翎羽就地击杀，不能留下这样的隐患。”姚雄道。

    “是。”姚弘图应了一声，旋即离开了宫殿。

    对于姚雄而言，只要拿到御剑之法，那燕翎羽就没有了存在的意义，为了维护姚家的统治地位，他不会让自己的国度里出现一个强大的剑仙。

    武道城选手宿舍楼中。

    此刻燕翎羽正躺在床上刷新闻。

    “哎呀，真累啊，11点了，该起来活动活动筋骨了。”

    洗漱完，燕翎羽来到阳台吹风，正好岑雪也在自己房间的阳台站着。

    看到了燕翎羽出来，岑雪把头转了过来：“你起床了。”

    “哈哈，刚起来。”燕翎羽不好意思的笑了笑。

    “你有什么打算吗。”岑雪问道。

    燕翎羽摇了摇头：“没有。”

    “我已经和义父通了电话，今晚他会赶到晋州城。”

    “这点事儿就不用麻烦岑叔了吧，我让潘绍忠给咱俩说说情应该就行了。”

    “用不用不是你说了算。”

    岑雪用下巴指了指楼下，燕翎羽朝她示意的方向看去，只见那里有许多穿西服戴墨镜的男子，他们三三两两站在一起，也不知道在干什么。

    “这是王室派来监视咱们的人吗，阵势挺大的啊。”燕翎羽道。

    “不止这些，早上我去吃饭，在暗中跟着我的人至少有几十个。”

    “几十个？几十个还叫暗中，这是明中好吧。”

    “那就明中吧，王室肯定不会放过你我二人，他们说今晚公布姚弘毅的死亡细节，之所以拖到晚上，我想是为了先拿到你的御剑之法。”

    “嗯，我也看了，估计拿到御剑之法后，咱两也就跟着消失了，然后新闻上就说，燕翎羽和岑雪故意杀害王室成员，已经被司法部处决怎么怎么滴。”

    “你不傻嘛，我还以为你什么都不懂。”

    “我很灵性的好吧。”

    “那请灵性的燕少侠说一下，这个局该怎么破。”

    “额......”

    燕翎羽一下被问住了，确实，如果王室要杀他，那他除了动用师父给的保命手段以外，还真没有别的办法。        

