    

    镇有些不悦的呛到：“风吹麦浪？我看不止吧，周围还危机四伏呢！……”

    接着镇刚要开口为言峥解释，只见院子中央那颗枝繁叶茂的树冠中，突然跃出一位粉雕玉琢的小女孩，梳着两个髪揪，身穿一袭白色短裤短衫。

    只看一眼，这个女孩便给言峥留下深刻的印象，她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，淡淡的柳眉精致玲珑，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异常的灵动有神，明净清澈，灿若繁星。

    头顶上扣着一定犹如砂锅般大小的绿色帽子，身旁飞着一柄生出四肢的锅铲。

    女童手中拿着一颗啃了一半的红苹果，头顶上的帽子同样生出两只小黑手在抱着一颗大苹果大快朵颐，身旁飞舞的铲子更是将苹果汁液咬的四处飞溅。

    落地后，女童瞪着一双水灵灵的大眼看着镇与言峥，就连那气呼呼的小模样都有种说不出的可爱。

    可爱归可爱，但这幅怪异的打扮着实令言峥有些瞠目结舌。

    小女孩啃着苹果，小脸一仰牛气冲天的说道：“哼！土包子少见多怪，这可是人间最新的全息投影技术，又被我重新改良升级，不仅想看什么景象就有什么景象，还有声音味道温度，看上去跟真实世界别无二致！”

    女童宛如一个向人显摆自己玩具的小孩子，说完后是一脸的得意扬扬，随着她话音落下，院子外的景象开始转换起来。

    竹林松涛，鸟语花香。

    碧海蓝天，腥响弥漫。

    绝颠皑雪，寒风刺骨。

    言峥一双下巴差点没掉到地上，果然如小女孩所说的那般，随着场景的转换，周围的温度，气味也随之变幻。

    竹林里的花香，海风拂面带来的淡淡微咸，雪山之巅，猎猎刺骨的寒风，这一切都如梦如幻，单凭五感根本分辨不出周围环境的真假。

    见言峥这幅震惊表情，女童脸上的得意神色愈发高昂，一双鼻孔恨不得冲天上去。

    镇则露出一副被你打败的无奈神情，轻笑着说道：“忘情少得意啦，这小子就是人间来得，你这小把戏可唬不住人家，人家又不是没看过3D电影！”

    言峥脸上震撼之色还未消退，轻轻的摇着头说道：“3D电影可没法跟这个比，3D电影只是视觉上的欺骗，这院子周围的环境，不仅从视觉上更胜一筹，难得是还兼顾有温度，气味，令人身临其境，真假莫辨！比起由耳的入梦之术都不恐多让！“

    听完言峥的称赞，忘情的一双大眼笑弯成月牙，笑嘻嘻的说道：

    “听到没！臭镇！你一点欣赏水平都没有！还是这个小家伙有眼光！”

    说完这句话，忘情将自己手中的苹果一丢，蹦蹦跳跳的跑到言峥身边，凑到言峥身上，一双鼻子如小狗般到处闻动。

    言峥顿时吓得连大气都不敢喘，一双眼睛无助的望向镇，镇微笑着冲言峥摇摇头，示意他不要害怕。

    孟婆绕着言峥转了一圈后，插着手，一副老气横生的口吻说道：“怪不得，我没闻到人气，原来是你喝了忘忧汤！”

    紧接着面沉如霜，冲镇质问道：“镇！老实交代你是不是偷我汤啦！”

    镇：”少诬赖我啊！这汤可不是你的，这是忘忧给他的汤！“

    忘情的笑脸上霎时间疑云遍布，尖叫到：”不可能，你骗人！忘忧怎么可能给你们汤！“

    镇打趣道：“你忘啦，你给过某人一碗汤，碗底上有再来一碗的字眼，准备恶作剧，让人家喝汤喝到撑！”

    孟婆顿时恍然大悟，小嘴张成夸张的O字型，小脚丫不安分的在原地蹦蹦跳跳，激动的大呼小叫道：“噢~噢~喔~你是言峥，你是言峥对不对！”

    随后开心的在原地拍着手转圈，转了几圈后猛然扑向镇，趴在镇怀里撒娇式的叫嚷道：“哇~镇你是个好人哇！知道我想要研究他好久啦，嘻嘻这就帮我送上门来啦！”

    镇：“呵呵~这不是刚才骂我坏蛋的时候了！”

    孟婆噘着嘴不悦的回到：“你一个大男人怎么这般小气！哼~哼~”

    镇无奈的笑了笑，只要是女人，不管多大年龄，千万别想着跟她们讲道理，因为到最后有理的始终是她们！

    言峥在旁听得是心惊肉跳，忽然生出一种羊入虎口的感觉……忍不住恶意揣测到，镇这家伙不会是故意坑自己来千里送人头的吧！

    孟婆在镇怀中一双大眼，盯着言峥乌溜溜乱转不知她想到了什么，冲言峥兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    这般天真美丽的笑容言峥无心欣赏，一种不好的预感忽然涌上他的心头，言峥下意识的吞了一口唾沫，准备往镇身后躲藏。

    就在这时候，孟婆突然从镇怀中跳出来，言峥连忙闪避，没成想孟婆直奔他而来，落在地上保住言峥大腿说道：“嘿嘿~不要跑！快来~让我检查一下！”

    那精致的笑脸，落在言峥眼里就好似看到了露出尾巴的小恶魔冲他微笑，情况不妙啊！

    言峥艰难的吞了一口唾沫，整个人仿佛要哭出来，颤抖的喊道：

    “镇~~镇~~”

    镇冲笑着颔首点头。

    “不要慌，随忘情去便是，放心吧，忘情不会害你的！让她检查下你身体也好，你不是也对自己身体充满诸多好奇吗？现在正是一个千载难逢的机会！”

    言峥有些犹豫。

    “可是~”

    镇在言峥背后推了一把。

    “可是什么，放心吧，我陪着你，不会出问题的。”

    两个说话间，忘情已经迫不及待的拉着言峥向屋里跑去。

    “快点来，快点来~”

    别看忘情个头不大，力气却大得出奇，言峥只觉身体一轻，好似那飞上天空的风筝一般，脚不占地，一溜烟的被忘情拽进屋子里。

    跑到一张类似牙医手术台的床前，忘情随手将言峥如丢小鸡仔一般丢在床上。        

