    让军士把秦王司马柬的使者送走，司马季让人把孟观叫来吩咐道，“现在的当务之急，是让关中安定，明天一早就可以分兵清缴关中小股乱军，不过在我军北上之前，所有派出的队伍都要收回来，本王在大战的时候是从来不分兵的。”

    八百里秦川地势险要，潼关，大散关，武关，萧关，四个重要的关隘在东西南北四个方向保护关中，四关不失关中无虞，现在关中出现的乱兵，并没有影响到大局。只要关中不乱，蜀中也不会受到冲击，按照后世的说法，这就是多米诺骨牌效应。

    北上萧关之前，关中必须要安稳，不然后方不稳，中央禁军打起来也束手束脚。

    “殿下，不知道秦王是如何看我们禁军的，殿下入城会不会有什么不测？”孟观怎么说都是为贾南风政变立下汗马功劳的人，自然明白秦王司马柬之所以一直待在长安的原因，长安和洛阳关系比较微妙，此时便出声提醒司马季要小心。

    “想多了，心有芥蒂是存在的，但秦王不会放着好好的王侯不做，做亲者痛仇者快的事情。”司马季轻轻一笑拍了拍孟观的肩膀，郑重的道，“我很看好你，此战说不定就是将军飞黄腾达的机会，不要让本王和皇嫂失望，最重要的是，别让陛下失望。”

    不管皇帝司马衷本身有什么问题，这个天下仍然是天子临朝，正牌皇帝在那坐着，谁都不能以任何理由造反，司马氏的诸王尤其如此。司马柬可不是齐万年那种脑子一热的人，放着大好的日子不过，脑袋别在裤腰带上造反，这么想的人肯定是没少喝。

    司马柬心中的提防在于，他怕洛阳禁军进入关中之后就赖着不走，设身处地的想想，司马季也不是不能理解这种难处，如果蓟城之外有一支洛阳禁军天天立在那，自己的心里肯定也不好受。

    “本将挑选一些亲卫护送殿下入城，不知道殿下需要多少。”孟观可做不到司马季这么豁达，他豁出来是要立功的，要是在自己的眼皮子底下主帅出点什么事情，他哭都来不及。

    “你的部曲私军吧？随便找个百人就行了。”司马季暗暗一叹，他也不是第一次遇到这种事情，这些做属下的都有自己的难处，南征林邑的时候，南征军也怕自己出事，亲临战阵这种事情，仅限于部下把贼首五花大绑之后，交给燕王剁掉脑袋。

    对关中的镇守藩王示好，其目的在于化解掉司马柬的芥蒂，司马季不谈民族大义，不谈天下太平，这种话对位高权重的秦王、定军大将军司马柬是没用的。只有谈权势、地位比较有用，那样司马柬才会上上心。

    巍峨长安城，司马季边走边遥遥望着这座古代中国的心脏，如果说后一千年的中国心脏是北京，那前一千年的中国心脏就在长安和洛阳当中徘徊。司马季对长安这座城池心中也是有一股执念的，但直到现在才第一次亲眼见到。

    晋代的长安大概有二十余万人居住，虽说不足以和人口接近五十万的洛阳相提并论，却仍然是天下一等一的大城，就算是整个欧亚大陆，也只有几个帝国的首都可以媲美。

    长安城外各级官吏都在等候，给予燕王充足的礼遇，簇拥着司马季入城，从表面上来看对燕王前来还是非常重视的，当然没准重视的是他身后的四万洛阳禁军。

    入城之后一席酒宴自是不必多提，舞姬扭动，众人谈笑，推杯换盏，一派纸醉金迷之态，宫中一点也没有被齐万年在关中之外虎视眈眈影响到，经过一番观察，司马季认为，他们可能真的没把齐万年的叛军当回事，可能更担心自己带来的洛阳禁军。

    酒过三巡菜过五味，那才是真正谈事情的时候，司马季也保持着耐心，等着关中地头蛇专门和自己谈谈，所以自然没有身处鸿门宴的觉悟，反而胃口大开，这一幕落在司马柬的眼中，不由得暗自点头。

    酒宴过后，一名内宦引领司马季进入内宫，司马柬已经在里面等候，这才是面对面的时候，“本王封号为秦，这八百里秦川见证了多少过往血雨腥风、金戈铁马的岁月，先帝将此处交给我镇守，此时乱兵四起，本王对不起先帝啊。”停顿一下又道，“燕王觉得关中之地如何？”

    “立基之地，天下无双。秦王镇守在此，足以体现先帝对秦王的重视，然而此时关中起乱兵，秦王应该尽快剿灭叛军，还天下一个太平。”司马季说到这的时候沉默了一下，边想边说道，“秦王可知，荆轲刺秦之前，燕国和秦国的关系？”

    “共同应对三晋，乃是盟友关系。燕王想要说什么？”司马柬瞟了司马季一眼，不慌不忙的询问道，“是在用荆轲刺秦的典故，来告诉本王什么么？”

    “秦王，洛阳还在呢，本王封国地处边陲，难道还专门过来抢夺你的关中基业么？不论秦王是如何想的，本王要表明一个态度，平定齐万年之后，本王就要回封国。如果有一个时间的话，那当然是越快越好，如若有关中大军的配合，本王更早达成目的，便会更早离开，这样秦王眼不见心不烦，岂不是更好。”司马季借着酒意说话很直白，表示自己能看出来司马柬心中的芥蒂。

    “关中大军十万，兵马未动粮草先行，现在又来了四万洛阳禁军，十四万大军出征，关中粮草是供应不起的，万一齐万年躲入山川之中，耗费日久，关中百姓不一定能负担的起。”司马柬直勾勾的看着司马季询问道，“何解？”

    “关中大军只需要稳定关中，在派出一万人配合我作战，太多的军队齐万年没准真的会跑。”司马季想了一下洒然一笑，“这就要看，秦王和燕王到底能不能亲密无间了？”

    “传令，明日整军，半月之内，剿灭关中乱兵。”司马柬沉吟片刻对外面的内宦喊道。