    这家伙的肉一定很好吃！

    “不好！”

    现在最强的杀招恐怕就是许念的血红色长枪了，若是许念倒下，那么他们所有人，恐怕都会死在生化改造人的手上！

    张辰于冰咬咬牙，两人一步向前，凭借着强悍的体术，极其勉强地拦下了生化改造人！

    大长老顿时脸色一变赶紧给生化改造人传递命令：“击杀许念！”

    看着许念血红色的长枪，不知道为什么，大长老有了一种不祥的预感。

    “要多久？”张辰咬咬牙，生化改造人让他和于冰都有些吃力，只能问道。

    “已经好了！”许念带有杀意的眼中冷冷的盯着生化改造人，随着许念的话说出口。

    血红色的长枪就像是被赋予了灵智一般，发出了“嗡嗡”的声音。

    然后就在天空爆射而出，目标正是那生化改造人！

    生化改造人的身体很强悍，打在其他部位未必会死，但是若是打在头部，那就一定会死！

    任何生物的致命弱点，恐怕都是在头上，更何况是改造人了！

    此时的生化改造人也已经感受到死亡将近。

    猩红色的眼中也多了几分迷茫与恐惧。

    “噗呲！”

    血红色长枪以一种极快的速度直接贯穿了生化改造人的头部！

    生化改造人甚至连声响都没发出，就直接倒下了。

    血红色长枪在击杀生化改造人后，也是慢慢的消失不见。

    生化改造人终于还是死了。

    几家欢喜几家忧。

    此刻大长老的脸都变黑了。

    万万没想到，局势居然转变得如此之快。

    “你们！究竟是什么怪物？！”

    大长老忍不住出声道。这可是自己花费了极大的代价，才制作成功的顶级生化人啊！

    许念此时因为刚才的全力一击，已经没有了什么力气。

    他看向了张辰，轻声说道：“不知道我能不能成为你的朋友？”

    张辰疑惑地看向了许念，略微有些疑惑的问道：“为什么？你刚才不是还要杀我吗？”

    “没有为什么，我只有一个请求，这次你答应了我，那么我就要追随于你！”

    许念眼圈略微有些发红，此时他的身躯已经没有之前挺的那么笔直了，他两眼紧紧的盯着张辰轻声的说道。

    ？？？

    这么随意的嘛？

    “你有什么请求可以跟我讲，因为我不知道能不能帮你完成，但我会尽力。”

    像是猜到了许念一会儿要说什么，张辰也看向了他，缓缓的说道。

    “我的请求就是杀了刚才杀我妹妹的那个长老！”

    许念两眼发红，身上露出的森然杀意不断。

    张辰盯着许念好一会，突然就笑了，淡淡的说道：“这个简单，你放心好了！我会亲手解决的。”

    许念两眼通红的眼睛露出来了几分感激，郑重地说道：“谢谢！”

    张辰轻声笑道：“不必客气，我也早看他不顺眼了！”

    张辰回过头，看向了汽水，轻声说道：“现在恢复得怎么样了？”

    汽水推开了张辰，有些受不了此时张辰有些温柔的样子，让她脸色略微有些发红。

    汽水看向张辰，轻轻的说道：“你去吧，我没有问题。”

    张辰见状，点了点头。

    张辰看向了大长老，此时的张辰，身上也多了莫名的森然杀气！

    他看大长老的眼神就像是在看死人一样。

    “你想怎么死？”

    主人目标一换，皮卡丘和喷火龙两兽，顿时就感觉到了。

    跟在张辰身后，皮卡丘身上被雷电所环绕，就犹如雷神之子一般。

    喷火龙此时身上的火焰更为夸张，尾巴上的火焰略微显得有些妖异。

    大长老感受着张辰加两变异兽所带来的压力，虽然心中略微有些慌张，但还是强撑一口气，强装镇定的说道：“就你们想杀我，恐怕也不会太简单的！”

    张辰对于大长老的所作所为十分的厌恶冷冷的说了一句：“你他妈废什么话！”

    见张辰如此不给自己面子，大长老脸色铁青。

    虽然自己没有生化改造人那么强，他好歹也是一个40多级的人，一个驯兽师，居然敢如此嚣张！

    “小子你找死！”

    大长老怒道。

    张辰也不再废话：“皮神十万伏特！小火给我用撕裂把这人渣撕裂！”

    “皮卡丘！”

    皮卡丘飞上天空，此时的天气还是有些阴沉的，上面还是有着乌云在上面。尤其还下了点小雨。这种天气最适合雷电出现了！

    这次的10万伏特更强！比之先前甚至大了一倍。

    喷火龙直接浮冲向了大长老。巨龙的爪子狠狠地向大长老的胸前挖去。

    大长老顿时一惊：“速度怎么这么快！”

    慌乱间赶忙施展了，一个水系护盾。

    但大长老忘了一件事，那就是皮卡丘的10万伏特！

    恐怖的水导电让皮卡丘的10万伏特威力更上了一层楼！

    喷火龙的撕裂，居然只不过是虚招！

    大长老猛然发现，不过此时已经太晚了！

    遮天蔽日的雷霆，狠狠的撞向了大长老的水盾！

    “哔咔哔咔！”

    随着雷电的声音慢慢变小，大长老此时也倒在了地上，浑身不断抽搐。

    张辰冷冷的盯着后面的诸多长老团。

    冷冷的问道：“现在还有谁不服的，赶紧上来，我张辰专治各种不服！”

    诸多长老此时吓的腿都直打哆嗦。

    他们唯一的依仗就是大长老，还有就是生化改造人。

    现在两大依靠，都已经败在了他们的手上。他们现在说话，那岂不是就跟找死没有什么区别吗？

    “少侠您真是开玩笑了！”

    “少侠真是年轻有为！老夫等人实属敬佩，这生化改造人什么的全部都是大长老自己一个人带的头。”

    “对，没错！都是大长老带的头，我们实力不如他，只能听他的……”

    诸多长老纷纷走上前，不断地将责任都推在了大长老的身上！

    张辰也不是傻子，怎么可能只听他们的一面之词呢？

