
　　一旁的付天归听完他们的来意，脾气火爆的他就要发飙，不过被林野制止“哦，只要那只袋鸡是吗？”

　　“是的，我再强调一遍，是那只叫做小红的袋鸡，除此之外您可以带任何东西和驭兽进入异空间！”

　　林野略作沉思才说道“可以，我尊重联合会的决定，不过我也有几个条件！”

　　乔治见林野同意，放心了不少，华夏的实力在整个蓝星数一数二，他也不想因为这件事跟华夏产生矛盾，只要不带‘袋鸡’进去，那提几个条件也可以接受“什么条件，如果我能做主的话可以当时就答应你，做不了主我也会向上边申请！”

　　“第一，你们要负责‘小红’的安全，这可是目前已知的唯一一只袋鸡，肯定会惹来多方面的觊觎！”

　　“这个您放心，联合会会把它放在一个仅有几个人知道的密室当中，密室由联合会派遣成员和你们华夏的人员一同看守！”

　　“嗯，第二，我在小红的空间里存放了不少物品，肯定不能带进异空间，我也拿不下，万一，我是说万一小红出现什么问题，需要联合会对我做出赔偿！”

　　这个条件乔治没有立即答应，而是说要请示一下，不过出门打电话没多久就表示同意。

　　“既然同意了，那咱们就统计一下空间里的东西！”

　　说完林野就把‘小红’召唤出来，它还是那副抱着啤酒醉眼迷离的样子，这个样子也跟联合会所了解到的特点一样。

　　“小红，把所有的灵核都掏出来！”

　　随着‘小红’煽动了一下翅膀，房间里所有人被灵核淹没，当然只是没过了脚踝，但这也足够让人震惊！

　　“这里总共是三枚圣级灵核，两千枚钻石级，四千枚铂金级，和一万五千枚黄金级，只多不少，你们可以数一下！”

　　这么多灵核靠这俩人数要数到猴年马月，没办法乔治又打电话叫来几个人，整整数了近半个小时才确定林野没有信口开河，果然只多不少，但统计的时候仍然是按照林野说的数字来记录的。天籁小说网

　　对他这样的小心思林野也没有介意，他可能会觉得很赚，但林野绝对不亏！

　　灵核数完，林野帮‘小红’将所有灵核收起“还有些东西在这里统计不合适，有没有大一些又私密点的地方？”

　　在乔治的带领下来到一间仓库，这里原本应该是装海鲜用的，进门就闻到一股鱼腥味，唯一的好处就是足够大。

　　“怎么样，这里可以吗？”

　　林野点了点头“勉强够用！”

　　乔治嘴角一阵抽抽，这只袋鸡的内部空间到底有多大，这么大的仓库还只是勉强可以？

　　轰！

　　“这是两吨秘银钢，你们先称一下重量吧！”

　　“林……林先生，您这是把整个华夏的秘银钢都搬来了吗？”

　　不怪乔治这么失态，以目前已知的科技技术，秘银钢矿石的提纯程度不超过百分之五，也就是说需要四十多吨矿石才能提取出两吨纯秘银钢！

　　林野看着他这幅没见过市面的样子，这才只拿出一小部分，之前御灵军已经给林野送了大量的矿石，要是都拿出来还不得把他吓死！

　　“赶紧称吧，还有好多，别耽误了大比的时间！”看乔治还在震惊中没有动作，林野忍不住催促。

　　“啊……哦，不用称了，我相信林先生，这块秘银钢估计也不止两吨……”

　　“好吧，那你们往边上站站，我把空间里的东西都掏出来。”

　　林野又把所有的直升机、坦克、武器弹药什么的全都掏了出来，那些吃的喝的什么的就算了，真要拿出来这仓库也装不下！

　　“好了，就统计一下这些吧，还有些其它的东西就算了，也不值什么钱。”

　　又过了一个小时，乔治和他带来的人才把所有的物品都统计完成“林先生，这里边好像没有那种可以让天赋发生变化的神奇卡片？”

　　林野深深的看了他一眼，就在乔治发现自己说错了话的时候，林野裂嘴一笑“你不提醒我还真忘了，这是一千张天赋重置卡，我对外的售价是三十枚钻石级灵核一张，当然成本价只有一半，如果出现什么问题，你们按照成本价赔付我就可以！”

　　乔治擦了擦额头上的冷汗，同时心中暗暗祈祷千万不要出现任何问题，否则光是赔付这些卡片的灵核就够整个驱灵者联合会头疼的。

　　那他这个‘提醒’林野的罪魁祸首会有什么样的后果，连想都不敢想！

　　林野再次帮助‘小红’把所有的东西都收进空间“好了，统计完成，你们现在就要把小红带走吗？”

　　“是的林先生，贵方可以让看守的人员一起跟我走，这样也能确定我们不会做什么手脚。”

　　“我亲自去，小子，你安心的去参加大比，有我在，保证等你回来的时候袋鸡不会少一根毛！”

　　林野本来想随便找个人去的，付天归这么一说他也不好拒绝，只是在他们走后暗中拿出手机给干巴小老头发了条短信，得到回复后才安心登上了前往异空间所在海域的邮轮。

　　这个异空间位于夏威夷群岛西部的公海上，驱灵者联合会已经在这附近搭建了一个巨大的平台，不过平台之上没有什么建筑，只有一些简单的帐篷。

　　想想也是，这个异空间最后还不知道会归属哪国，联合会搭建平台已经算是帮了大忙，怎么可能再弄建筑白白便宜那个最后胜利的国家。

　　平台很大，但是这次大比光是参赛人员就有两千多人，再加上随行工作人员，还是显得有些拥挤，好在之前就说明了大比的规则，在邮轮上也分发了手环，没有等待多久，几名联合会高级驱灵者打开了异空间的传送门，宣布大比正式开始！

　　林野他们没有争这一会的得失，而是跟身边的队友互相紧紧的握住手随着人流慢慢的靠近传送门。

　　林野的旁边是那娜，小姑娘手心全是汗，可见她内心深处对这次异空间之行并没有表面上看起来那么云淡风轻。

　　捏了捏她的手，林野却没有转头“别紧张，一切有我，再说我还答应了玄武，一定会你安全带回去！”

　　那娜提下头轻轻的说道“只是因为答应了玄武吗……”

　　现场太嘈杂，那娜的声音有有些小，林野没听清楚，偏过头问道“你说什么？”

　　“没什么，你看……”

　　顺着那娜的目光，林野看到一队即将要进入传送门的参赛人员正对着他大拇指冲下晃动了两下，然后放到自己的脖子上做了个拉动的动作。

　　从他们队员肤色各异，有黑有白，还带有这么强的敌意不难猜出，这应该是米国的队伍。

　　面对这样的挑衅，林野也没打算惯着他们，伸手就竖起了中指，可是他忘了还抓着那娜的手，而那娜也准备冲他们竖中指的，这就给人感觉他俩合作完成了一个小兔子的表情……

　　当然也有对林野他们表示善意的，比如说眼前这位“嘿，酒神，我先进去了啊，咱们里边见，要是遇上了一起组队啊！”

　　虽然那天晚上林野喝多了，但对他还有印象，因为他就是那个来自战斗名族的‘天选之子’，名字太长没有记住，不过他说过可以简称维克多。

　　战斗民族本来就跟华夏关系很好，在许多方面都是天然的盟友，这次大比也不例外，而且他们酷爱喝酒，林野又在酒量上折服了他，相信在异空间只要遇到就会有很大的帮助。

　　终于轮到林野他们进传送门，结果还没等进去，就看到平台外围白光一闪，半空出现了几道血肉模糊的身影掉进海里，现场的人都面面相觑不知道发生了什么。

　　等到把他们捞上来经过治疗，才知道他们也是点背，直接传送到了圣级的异兽身边，当场就被异兽拍死三个，逃跑的过程中又有两个被杀，只剩下他们五个见没有了继续争夺名次的希望，才选择了放弃！

　　“如果有危险，第一时间按下手环上的按钮，不要有丝毫的犹豫，我有保命手段你们没有，只要有我在，咱们华夏就不算输，所以你们一定要爱惜自己的生命！”

　　等大家都点头后，才一起进入了传送门，等待他们的将是来自竞争对手和高级异兽的双重危险！

　　刚一落地，林野就施展了身随意动来到空中观察了一下四周，没有发现异兽的踪迹才回到地面，这会才感受到了那种刺骨的寒冷。

　　“来来来，快把羽绒服都穿上，不太合身我也没办法，总比冻着强！”

　　这个异空间分为五个区域，每个区域都有各自不同的环境，荒漠、雨林、冰原、火山和沼泽，他们所在的地方应该就是冰原。

　　“我去，咋这么冷，我老家是东北的，俺们那旮沓的冬天也没这么冷啊！”

　　林野看过所有人的档案，还真没注意到小帅是东北人“唉呀妈呀，咱老乡啊，你东北哪儿嘀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百五十二章 老乡免费阅读。https://xs.23sk.com 