    第800章 树大招风   

    眼看着她都已经到这个年纪了，说实话也算不得年轻。

    

    一直以来，她在这个圈子之中，也算不得是大红大紫的人，全部都是靠人捧起来的。

    

    最早的时候，她只不过是网络上，一个表演才艺的小主播。

    

    后来是鹤哥认识了她，挖掘了她一手，将她捧了起来。

    

    刘雅婷也算是个有本事的，尽管她的事业一直以来没有什么大的水花，可是在伺候人这方面，她却一直很厉害。

    

    否则鹤哥也不会这么多年，一直帮扶她，可今天这件事情，她是真的触及到了鹤哥的底线。

    

    毕竟刘雅婷年纪也不小了，一直没什么成就，反倒还在这儿给自己添麻烦。

    

    鹤哥玩了她这么多年，说实话也腻了，此时正好借着这件事情，一脚将她踹开，免得到时候，这件事情波及到自己。

    

    看着鹤哥迈步离开的背影，刘雅婷还没有反应过来，呆呆的站在一旁，过了片刻之后，她才猛然站起了身。

    

    “鹤哥，你不能就这样不管我，你要是不管我的话，那我可怎么办啊！”

    

    刘雅婷迈步追了过去，却被鹤哥一把给推倒在地。

    

    “趁着我现在，好声好气的跟你说话，你就给我识相一些，你要是再在这儿缠着不放，到时候别怪我跟你不客气！”

    

    他大步离开了这里，门也被拍上了，看着摔倒在地痛哭流涕的刘雅婷，小五赶紧迈步走了过去。

    

    “婷姐你别哭了，先起来吧！事儿都已经到了现在这样，你别再哭坏了身子 。”

    

    刘雅婷扑进了他怀中，“小五，这可怎么办啊！如果我的职业生涯毁了，那可就都完了！”

    

    感受着怀中的温度，小五眼神带着一丝痛苦的神色。

    

    刘雅婷出道没多久，他就已经跟在刘雅婷身边当助理了，自己又不是一个木头，怎么会没有感觉呢？

    

    这些年来，他陪着刘雅婷风光过，也看过她所有的悲伤和喜怒哀乐。

    

    此时听到这件事情，小五也很震惊，尤其看到刘雅婷这副绝望的样子，更加让他心头难受。

    

    小五长长叹了一口气，“婷姐，既然这个李先生没有追究，那就表明他压根没把咱们放在眼里。”

    

    “今天这件事情，很有可能是鹤哥自己的决定，他之所以这样做，说不定是害怕连累到他。”

    

    “不如咱们率先去跟那一家子人道歉，到时候他们要是原谅了，咱们鹤哥不就不害怕了吗？”

    

    听到小五所说的这些话，刘雅婷好像是找到了什么头绪。

    

    “你说的是真的吗？

    如果那个人原谅了我，到时候鹤哥就会接着捧我？”

    

    小五点了点头，“应该是这样的。”

    

    他又不是鹤哥肚子里的蛔虫，哪里知道鹤哥是怎么想的，之所以这样说，也只不过是为了安慰刘雅婷。

    

    不过，他说的这些倒也确实是实话，只是不知道鹤哥会怎么想。

    

    此时只能死马当做活马医了，尽管将自己所爱的女人，推到别的男人怀中，让他很痛苦，可是看着刘雅婷伤心，他更痛苦。

    

    这边，没多久崔智勇的车，就已经过来接上了李义阳。

    

    “崔总怎么亲自过来了？

    叫人过来接我就可以了，我哪里有这么大的架子，如今崔总亲自过来，属实让我有些过意不去。”

    

    崔智勇微微笑了笑，“没什么，是我自己迫切的想见到你兄弟，所以才贸然过来了。”

    

    “刚才跟他们谈了一些事情，所以浪费了一些事情。”

    

    崔智勇表情带着些许关切，“可是发生了什么事儿？

    如果有需要我帮忙的，你尽管说。”

    

    李义阳摇头，“我已经解决了，不过是收购了他们这家公司而已，左思右想，还是觉得这个办法最简单稳妥。”

    

    听到他这话崔智勇笑了笑，“果然是你兄弟，就是如此的有魄力，很难见到像你这么年轻的人，做事儿这么果断的。”

    

    李义阳道：“只不过是我女儿想进娱乐圈，我老婆倒是也支持，为了给他们当保护伞，我也只能这样了。”

    

    听到他的话，崔智勇发自内心的感觉到佩服，“李兄弟可真是我们的表率。”

    

    “虽然我们崔家，一直以来都是在做别的行业，可是这行倒是也有些意思，其实我也很感兴趣。”

    

    尽管后面半句话他没有说，可是李义阳也听明白了。

    

    崔智勇这样说，不外乎是想要跟自己合作，不过李义阳觉得他合作是假，想跟自己搞好关系才是真。

    

    他也看出来了，今天一天催这种都是一副欲言又止的模样，看向自己的眼神也带着些许期待，摆明了是想问自己一些什么。

    

    “咱们刚吃饭没多久，所以我就订了一家茶吧，希望崔总不要介意，我想这样僻静的地方也好谈事情。”

    

    崔智勇微微点了点头，眼神亮了几分，“李兄弟说的对。”

    

    他的称呼都瞬间改变了，李义阳也没有在拐弯抹角。

    

    “我知道崔总是想问我一些事情，不过这些事儿，信则有不信则无，有时候过多的了解，也不见得就是一件好事。”

    

    崔智勇微微点头，他知道李义阳是个明白人，自己都没有明说出来，他就已经知道自己的目的了。

    

    “虽然过多了解不见得是好事儿，可是提前知晓，心里有个数也好预防，总好过危机来临之时，自己手足无措。”

    

    “李兄弟，你觉得呢？”

    

    李义阳微微颔首，思考一番说道：“既然崔总是这个想法，那我也没必要，在这儿拐弯抹角。”

    

    “其实我对这些只是一知半解，风水相术之类的，我并不懂，只不过是凭借自己的直觉而已。”

    

    崔智勇点头，“我知道，咱们不过是私下，闲来无事聊聊而已，我也不会当真的。”

    

    听到他这话之后，李义阳才说道：“崔家权大势大，这件事情众所周知，据我所知，你们崔家在海城，都有上百年的历史了吧？”

    

    崔智勇点头，“这倒是，从我们祖辈开始，我们就已经扎根海城了，现在别说是海城，就算是整个国内，也有我们崔家一席之地。”

    

    李义阳道：“这就是问题的关键所在，常言道木秀于林，风必摧之，虽然你们不是出头鸟，可是树大招风啊！”

    

    他这话就另有深意了，让崔智勇心头猛然一跳。

    

    

    

