    天兵营发生血腥的惨事。

    远在玄天皇宫闭关的叶辰猛然睁开眼睛，眼眸泛起一抹精光。

    “血煞影响气运、”

    叶辰遥望着远处，眉头紧皱。

    冥冥中的感应，让他知道，恐怕玄天国内有某个地方出事了，而且造下的杀戮还不小，否则不会引起气运波动，让他有所感应。

    没有半点犹豫，叶辰的意念冲天而起，与气运金龙交融。

    借助气运之力，叶辰开始查探发生这股血煞的来源。

    “天兵营？”

    叶辰很快便通过气运感应，找到了发生血光凶煞之地。

    他万万没想到，发生血光凶煞之地，竟然会是天兵营。

    “那边到底发生了什么事？如此恐怖的血光，难道天兵营出现战争了？”

    叶辰喃喃自语。

    远在京城，此地距离天兵营有着遥远的距离，即便是他，在没有战船相助的情况下，想要从皇宫赶到天兵营也得花费两天时间。

    “不出意外，白起应该已经从天兵营赶回来了。只能看看他知不知道天兵营发生的事了。”

    叶辰的意识从气运金龙中退出、

    盘坐在修炼之地，叶辰眼眸泛起一抹寒光。

    “终于明白系统为什么会发布任务了，而且还是看起来这么简单的任务，只需要完成祭天大典，改写国号就能完成任务。不出意外，恐怕将会有什么变故出现。看来这次的祭天大典并不会太顺利。”

    叶辰喃喃自语，眼眸中有着一抹戾气涌现。

    结合天兵营发生的一切，叶辰知道，这几天之内，势必会有大事发生。将会有强大的敌人来犯！

    “兵来将挡水来土掩，我就在玄天皇城等着你们。我倒要看看又是什么牛鬼蛇神胆敢挑衅朕！”

    骇人的杀气从叶辰身上涌现。

    叶辰很快便将达摩与独孤求败叫了过来，赠予他们一股气运，让他们这几天抓紧修炼，接下来将会有一场激烈的对决等着他们。

    同时，此刻有着两艘战船朝着玄天皇宫赶来。

    其中一艘正全力赶路，朝着玄天皇城赶来，这战船上挂着的正是玄天王朝的战旗，正是白起率领着大军赶回皇城阅兵。

    在他们后方，有着一艘战船缓缓前行，同样是朝着玄天皇城方向。

    这艘战船上挂着的正是太平皇朝的战旗。

    太平皇朝战船上，一个宗师境的丫鬟疑惑地看着面前身穿凤袍的长公主，问道：“长公主，我们不是要赶往玄天皇城，覆灭这个小王朝，给大公子报仇吗？为什么不让战船用最快的速度赶过去？”

    兰伽罗看了一眼自己的贴身丫鬟，淡淡地说道：“直接过去杀死那蝼蚁岂不是太便宜了他。本宫要在他举行祭天大典之时，让他感觉到人生达到高光之时，在他最膨胀的时候，将他毁灭，送他下地狱。这样才能让他感受到什么叫乐极生悲，什么叫绝望。”

    “这蝼蚁敢杀死我尘儿，本宫岂能让他这么轻易死去。”兰伽罗咬牙切齿地说道，杀气腾腾。

    风暴朝着玄天皇宫靠近，但此刻玄天皇城正处于极其兴奋，热闹的情景。

    一个月的筹备时间，祭天大典终于到来。

    这一天风和日丽，阳光明媚。

    整个玄天皇城热闹非凡，家家户户都挂着红彩，挂上红灯笼。

    街道上全都是人，大家的脸上挂满激动，兴奋的表情，笑容。

    满城齐欢，大家的高兴都是发自内心的。

    所有人都明白，今天祭天大典过后，他们所在的王朝将会改写国号，晋升皇朝。

    “快走，听说现在已经有很多人赶去皇宫广场了，去晚了那边可就被人占满位置，我们就进不去了。”

    “那还不走快一点，这可是玄天王朝建国以来最大的一件事了。这将是见证历史，见证玄天王朝蜕变皇朝。”

    “是啊，我们的陛下太了不起了，听说陛下才二十岁呢，已经一统三国，覆灭骑在我们头顶上的流云宗。这样的丰功伟绩，超越了历代先皇。”

    “没错，陛下现在才二十岁，将来会有着怎样的成就，谁能想象呢？或许我们玄天皇朝还能更上一层楼呢。”

    街头巷尾。三三两两，交头接耳，大家都在热议着今天的祭天大典。

    此刻皇宫前的广场，已经人山人海，四周围满了手持红布，激动不已的平民。

    人山人海的中心，巨大的广场中有着一个由青石堆砌而成的巨大的祭坛。

    祭坛上刻画着青龙白虎朱雀玄武，刻画着各种铭文。

    这便是户部查阅资料，根绝各方收集回来的情报，为这次祭天大典特意打造的。

    所有的细节，都是根据其他皇朝进行布置，还有一些则是根据玄天王朝自身的特色打造。

    为了打造这个祭天大典，户部的官员基本上一个月没怎么休息，调动了各大部门的力量协助，才将其打造出来。

    “今天这一幕，将会记入史册。”

    户部的人看着眼前的祭坛，看着皇城热闹的场景，心中充满成就感。

    伴随着时间逐渐过去，订好的吉时即将到来，此刻广场中白起已经率领十万大军整齐地排列在广场中，接受万民的检阅，等待着陛下祭天后检阅。

    “你们看到没有，那就是白起统帅，听说就是他率领大军，一举攻破那两个王朝，一统天下。”

    “看到了，你们有没有看到那些士兵，听说这些士兵基本上都是不久前参军入伍的。那时候他们是什么样子，你们看现在，一个个气势昂扬，气质都发生变化了。”

    “是啊，我也一定要尽快通过筛选，我也要参军。”

    广场中，众多民众看着气势昂扬地站在广场中的士兵，心中那种参军的感受变得更强烈。

    万民期待之下，叶辰身穿庄严的黑龙袍，从皇宫中迈步而来。

    很快便出现在祭坛之上。

    当叶辰出现之时，广场中所有人都进行跪拜。

    “参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    洪亮的声音在广场响起，响彻整座皇城。

    叶辰威武地看着跪拜的子民，洪亮的声音在其口中响起：“朕的子民，平身！”

    “谢陛下！”

    众人恭敬地行礼后，纷纷站了起来。

    万民注视下，叶辰抬头看着眼前的祭天。

    他知道接下来自己要做的就是走上这祭坛，进行祭天大典。

    叶辰刚要朝着祭坛迈步走去之时，一艘巨大的战船横空而至。

    遮天蔽日一般，呈现在天穹上空，朝着玄天皇宫压迫。

    这突兀出现的战船，让广场上的人先是愣了一下。

    “小小王朝，也妄想祭天封皇？不自量力！”

    不屑而嘲讽的声音在战船上响起，朝着四周传开、

