    现场喊声震天，众怒已犯。

    缇娅娜的脸色冷冷的。

    坦白说，她压根儿就不在乎这些学生的所谓众怒，如果不是皇子殿下就在旁边，她只需要一声令下，立刻就可以帮大法师教会这些学生什么叫做上下尊卑！

    但是……真正让她忌惮的是那个年轻人深不可测的实力。

    她已经极其专注的在观察对方了，可是仍旧没有结果。

    无论是身体强度还是魔法波动，对方都只是相当稳定的平衡在一个数值上，甚至，没有丝毫的波动！

    任何人的体质、魔法数值，都会随着情绪的变化、乃至每一次呼吸而出现轻微波动，可是这个人没有。

    如果说他体质、魔法的测试数值是10W，那缇娅娜相信他就算测一万次，也还是10W，绝不会变成99999，太过的稳定显然不符合常理。

    这就很假！

    再加上对方明明轻而易举的就无伤干掉了乐芙兰，可却偏偏要先带着王子逃跑，然后去个没人的地方再动手……

    那就更加证实了一点，这个人肯定是在伪装，在隐藏实力，这点毫无疑问！

    如此的强者显然是不容她去冒犯去，就像大法师，哪怕还得她丈夫丢掉了毕生经营的搜魔人军团，可不管是她还是埃尔德雷德，看到瑞兹时却都必须堆出一张笑脸来一样。

    此外，更不容忽视的是皇子殿下的态度。

    在自己这个兵马大元帅与阿方索对峙时，皇子殿下显然选择了帮助对方……这可不是一个好信号。

    陛下已死，只怕数日内，嘉文三世就会宣布登基，到那时可就不止是仅仅需要她尊重的监国皇子了，而是将拥有直接撤换掉自己这个大元帅权力的真正国王陛下。

    很显然，不管有什么样的理由，现在都绝不是可以违背嘉文三世命令的时候。

    深不可测的对手，还有着强大的后台。

    缇娅娜深吸口气，冲阿方索微一欠身：“此前不知帝师身份，请原谅！”

    “用不着你给我道歉，你搞错对象了。”阿方索淡淡的说：“你应该对那些被你欺侮的功臣道歉！”

    所有人都朝她看过去。

    盖伦忍不住咽了口唾沫，自己的姑妈自己了解，打他出生那天起，他就没见过那位缇娅娜姑妈有低头的时候，可没想到她都低头了，阿方索老师居然还不满意？

    这，真不愧是阿方索老师啊，感觉姑妈要发飙了的样子！

    不止是盖伦，旁边的其他所有人都是听得有点头皮发麻，对方毕竟是德玛西亚大元帅，肯说那样的话，本以为阿方索会见好既收的，这下只怕忍不住……

    可缇娅娜的脸部表情在维持了数秒的平静后，居然是笑了起来。

    她转身面向以娑娜为首的卡特琳娜、嘉文四世等人，冲她们深深鞠了一躬：“诸位，我察事不周，刚才多有冒犯之处，得罪了。”

    语言轻和，态度诚恳，让所有人都有些意外。

    坦白说，阿方索也意外了，还以为她即便不和自己正面冲突，也会想个法子转移话题什么的，没想到居然真的道歉，让他准备好的后手都没了施展的空间。

    可惜了，本来还想名正言顺的帮自己的女人抽她两巴掌的……没事儿，以后有的是机会！

    不过，能屈能伸、如此果断，这女人要这么看起来，倒还真是有点厉害。

    盖伦连连摆手：“姑、缇娅娜姑妈，我就算了！”

    缇娅娜并不理会，直起腰时，脸上的微笑已经不再，就好像这件事已经彻底翻篇。

    她神色严肃的转头冲嘉文三世说道：“殿下，适才我与凯尔阁下和大法师到处找你，实是有不可耽误的要事！”

    果然还是带开了话题，嘉文三世询问式的看向她，只听缇娅娜说道：“陛下遇刺，已经身亡，请殿下立刻回皇宫主持大局！”

    “什么？”嘉文三世猛的一惊，他还以为刺杀行动是完全冲他而来的，可没想到……

    此时原本就十分苍白的脸色，瞬间已变得跟白纸一样，他忍不住转头看向旁边的大法师等人：“父王他……”

    瑞兹叹息着点了点头，嘉文三世身体微微一晃，几乎站立不稳。

    “皇宫那边眼下是奥伦大人与米迪尔牧师在主持，但终究只是臣子，诸事不好擅断。”缇娅娜上前一步及时扶住了他：“请殿下立刻随我等赶回皇宫，一切事宜，等到了皇宫再说！”

    “皇爷爷！”小嘉文也是惊呆了，先前瑞兹他们谈论行刺的事儿时，他忙着和盖伦满场去救人，压根儿就没听到，是后来看到卡特琳娜有事儿才站过来的。

    嘉文三世惊闻噩耗，也无意再在这里纠缠，只是心急如焚、连连催促：“请大法师折跃！”

    瑞兹早已准备好了，只见他右手一抬，一个蓝色的曲境折跃法阵已经出现在了他们脚下，皇宫诸事，普通人就没资格参与了，上去传送阵的只有瑞兹、嘉文三世、嘉文四世以及缇娅娜，当然，还有半个死人——那个已经半死不活的乐芙兰。

    这可不等同于普通的战俘，行刺国王陛下的罪魁祸首之一，是肯定不会交给阿方索随便处理的。

    嘉文三世归心似箭，大法师匆匆打了个招呼：“凯尔主任，这边就暂且由你组织善后吧。”

    “你的战利品就由我带走了。”缇娅娜则是一只手拖着乐芙兰，然后用一副意味深长的目光看向阿方索：“帝师大人，我们后会有期！”

    唰……

    传送阵的蓝色光芒一闪，除了在地上留下一个浅浅的淡蓝色印记外，三个人连同法阵都在瞬间消失无踪。

    “看来你被人惦记上了，阿方索老师。”凯尔仍旧是全身都笼罩在斗篷中的打扮，只露出一双明亮的眼睛。

    她的声音有些奇怪，不像是正常人说话，而是带着很重的回音，仿佛声音是从很远的地方飘过来的一样。

    阿方索冲她微微一笑。

    然后就看到菲欧娜、卢锡安、波比等人全都走了过来。

    “恭喜你阿方索老师。”菲欧娜冲他伸出手，有力的握了握，她脸上带着真诚的笑容：“哦，不，现在应该称呼你为帝师了。”

