    林阳一拍脑门，差点把这事给忘了，他从身上掏出一个瓷瓶，从里面倒了十颗清明丹。

    “沈叔，记住了，每个人只允许买一颗！”

    “好，我知道了！”

    沈平咧嘴一笑，这两天清明丹越传越神，不少达官贵人，尤其是做生意的，恨不得24小时派人守在这里才好，就为了抢购一颗清明丹。

    华夏的酒桌文化，已经让不少人都心生惧意了，尤其是年纪大点的，有时候为了赚钱，完全是拿命在酒桌上拼！

    现在有了清明丹这种神器，自然大受青睐！

    林阳离开百草堂，直接去了泰子大厦，本来想着叫汤颖一起吃饭，结果刚到大厅就被人叫住了。

    “阳哥！”韩天宇在保安室门口朝他招手。

    “小宇？你小子倒是挺悠闲啊，又来保安室找白虎他们侃大山！”林阳走过去笑骂道。

    “阳哥，你来了！”

    白虎等人见到林阳，纷纷起身打招呼。

    林阳点点头，问道：“小宇，你找我有什么事？”

    “阳哥，我刚才接到了老爸的电话，他说最近天鹅湖的工地上总有怪事发生，希望你能去看一看！”韩天宇一本正经的说道。

    “你说说到底怎么回事？”

    林阳微微皱眉，天鹅湖前段时间由韩家的施工队入场，准备打造一个旅游度假中心。

    但那里的恶灵已经被自己灭了，怎么还会有怪事呢？

    “据工地上的人说，每天晚上十二点一过，湖面上就会发出阵阵金光！”

    “哇！难道湖底有金子？”焦平一听两眼发亮道。

    “不可能，我也这么想过还特意找地质学教授问过，但他说根据天鹅湖的地貌环境观察，是不可能有金子的！”

    “湖面上散发金光？”林阳想了想说道：“今晚我跟你一起去看看！”

    “好的！”

    韩天宇点点头。

    林阳也没多想，直接上了电梯去找汤颖。

    此时的汤颖正在跟人打电话，看到林阳进来了脸色也不怎么好看。

    “小颖，发生什么事了？”

    等她挂断电话，林阳一脸关心的问道。

    “阳哥，工商局有个姓杨的科长带人去了工厂，说我们的饮料有问题，必须马上停工整顿！”汤颖满面愁容。

    “还有这种事？”

    林阳一听愣了愣，难道谭厂长不在，下面的人就出问题了？

    就在这时汤颖的手机响了，是个陌生号码。

    “你好，我是汤颖。”

    “汤总，我是工商局的杨威！”

    “杨科长你好，工厂的事情我听说了，到底是怎么回事你能告诉我吗？”汤颖说完直接打开了免提，好让林阳也一起听听。

    “嘿嘿！这个嘛......我看不如晚上一起吃个饭，我再详细告诉你如何？”手机那头传来了一阵阴仄仄的男人笑声。

    林阳一听脸色当即阴沉了下来，看样子对方是醉翁之意不在酒啊！

    汤颖看了林阳一眼，没想到林阳却朝她点了点头。

    “那好吧，杨科长想吃什么，我请你！”汤颖轻咬朱唇说道。

    “汤总果然爽快！那就晚上七点，在金福来海鲜楼，我等你！”杨威兴奋道。

    “......”

    挂断电话汤颖的脸色也不好看，她看着林阳幽幽道：“阳哥，你干嘛让我答应他啊？”

    “就凭他一个小小的科长，又怎么敢动畅饮公司？背后肯定有人指使，我倒要看看是谁不怕死，敢打我女人的主意！”林阳冷哼道。

    “嗯。”

    汤颖俏脸一红，阳哥终于承认自己是他的女人了......

    “时间不早了，我们下楼吃点东西吧！”林阳站起身说道。

    “好呀，我想吃馄饨！”汤颖欣然答应。

    “行~！”

    林阳微微一笑，心说这妮子倒是好养活，对吃的真是一点都不挑剔，或许这都是张凤霞的功劳吧......

    陪着汤颖吃了一碗馄饨，林阳还多要了两根油条，中午这顿饭算是圆满解决了。

    ‘小颖，我先去百草堂，下了班我接你一起去金福来！’

    “对了阳哥，最近外面有传言，说有几家饮料公司准备收购我们畅饮，也不知道是不是真的！”汤颖说道。

    “管他呢，反正咱们不会卖的！”

    林阳淡淡一笑，说完买单带着汤颖离开。

    下午，林阳开车回到百草堂，可他却发现门口人满为患，也不知道发生了什么事。

    他赶紧跳下车，扒开人群走进了店里，沈平见到林阳来了这才松了口气。

    “沈叔，发生什么事了，这么多人聚在店里！”林阳皱眉问道。

    “唉，还不是应为清明丹，这些人都是来买清明丹的！”沈平哭笑不得，打死他都没想到药丸推出没几天，就造成了现在这样子。

    有认识林阳的人，看到他来了大声喊道：

    “林神医，为什么每天只有十颗清明丹，你就不能多卖点吗？”

    “就是啊，我们愿意多出钱！”

    “......”

    一时间人们议论纷纷，那些为了买清明丹跑了好几次的，甚至都有些恼火了！

    见此情形林阳让沈平赶紧将十颗清明丹卖出，然后对众人说道；

    “我宣布，从明天开始，清明丹每天限购二十颗，这也是极限了，大家想要就早点来吧！”

    听到林阳这么说，人群才逐渐安静下来，起码他们的争取还是得到了回应。

    林阳这才有时间替病人治病，当他看完第三个病人后，目光看向了坐在角落里的一个老太太，她头发花白，身体佝偻，身上的蓝色衬衣都洗得发白了。

    她之所以会吸引林阳的注意，是因为百草堂看病是需要排队的，但老太太每次都会让她后面的人先看，自己却一再的往后坐，这就有些反常了！

    正常人谁得了病不想赶紧治好？

    林阳想了想站起身，亲自走到老太太身边，笑着问道：

    “老人家，我看你在这坐了半天了，您是来看病的吗？”

    “我。我想看病，但是钱不够......”老太太有些尴尬的看着林阳说道。

    “您有多少钱啊？”林阳好奇随口问了句。

