    三天后。

    　　武魂城，教皇殿。

    　　比比东端坐在座位上，下面跪着三个年轻人。

    　　这三个年轻人，就是武魂殿的黄金一代，胡列娜，邪月，焱三人。

    　　比比东淡淡道：“焱你稍后便启程，去天斗城武魂殿报到，你去死亡峡谷历练没有什么意义……”

    　　“邪月明日起，就去闭关……”

    　　“娜娜，你真的想清楚了？一旦进入那个地方，生死再不由自己，就算我也帮不了你，你甚至可能会遭遇比死亡更加恐怖的事情……”

    　　胡列娜瞳孔闪过一丝悸动，但她语气依然坚定地道：“老师，我不能允许自己的失败，而且我还是败给了低我一个魂环的人……”

    　　比比东心里微微叹息一声，道：“既然你已经决定，那等你修炼到六环，就去吧……”

    　　“是，老师！”

    　　胡列娜目光坚定地道。

    　　“都下去吧。”比比东淡淡道。

    　　等三人都离开，叶海从后面走了出来，问道：“胡列娜要去杀戮之都？”

    　　他记得原著中胡列娜是在两年之后才想要去杀戮之都，怎么现在提前了这么多？

    　　如果胡列娜现在就去的话，不仅遇不上唐三，魂力和各种手段也不足，很有可能横死在杀戮之都……

    　　不过幸好比比东给胡列娜限定了一个条件，那就是修炼到六环，叶海估计了一下，两年的时间差不多能让胡列娜修炼到六环。

    　　“你知道杀戮之都？”比比东意外地看了叶海一眼。

    　　叶海哂笑一声，道：“东姐，你把我想的太弱了吧？我现在除了魂力比你弱一点，其他的并不比你少，好吗？”

    　　比比东颇为无语地道：“你确定你的魂力只是比我‘弱一点’？”

    　　比比东无语不是针对叶海的话，而是针对叶海的称呼……

    　　东姐……

    　　这家伙的脸皮怎么这么厚？

    　　另外，这家伙也还真是够自信的，四环魂宗的魂力就比九环封号斗罗弱一点？

    　　叶海这家伙也真敢说出口！

    　　吐槽了一句，比比东随意问道：“这三天转悠够了？”

    　　闻言，叶海脸上泛起一丝无奈。

    　　因为系统久久没有提示签到成功，叶海这三天走遍了教皇殿的每一个角落……

    　　即便如此，叶海也没有听到签到成功的提示。

    　　‘这系统怕不是发生故障了吧？’

    　　叶海忍不住吐槽。

    　　系统还能发生故障，我这也是没谁了……叶海无奈地想着。

    　　他现在虽然对系统的依赖性已经不大，就算凭借现在打下的基础，他最多再过十多年，也能干翻现在的三大极限斗罗，但没有系统的话，他未来可能就没有九个红色的圈圈了……

    　　魂环不是全部十万年以上，这让叶海的逼格一下就低了好几档，叶海怎么能忍？

    　　不过现在系统久久不出现，让叶海也挺无奈，只能等等再说了。

    　　叶海说道：“勉强够了……我身为长老，也不能整天无所事事，你有什么要交待给我的活吗？”

    　　比比东立刻说道：“你给我老实修炼就行，其他事都用不着你操心！”

    　　叶海搓了搓手，道：“那让人怪不好意思的……”

    　　比比东瞥了叶海一眼，道：“你还会不好意思？教皇殿塌了你都不会不好意思！”

    　　“真没我事？”叶海问道。

    　　比比东沉吟片刻，道：“如果你不想修炼，那我就交待给你一件事。”

    　　叶海道：“你说。”

    　　比比东开口道：“我想统一大陆。”

    　　闻言，叶海一口口水差点喷出来，比比东这女人对权力还真是执着，现在依然不忘统一大陆……

    　　比比东见叶海的表情就知道他肯定是想岔了，于是开口道：

    　　“现在天斗和星罗两大帝国内耗严重，资源分配十分不合理。”

    　　“就像你们史莱克学院，本来凭你们的天赋和老师水平，完全可以进入天斗皇家学院，成为三支种子战队之一，不必在预选赛和晋级赛和其他队伍比拼消耗。”

    　　“但你们最终没能加入天斗皇家学院，而是随便找了一家学院，皇族掌握着太大的资源，而且帝国内部腐朽不堪，互相内耗，白白浪费了大好的魂师资源。”

    　　“而且，我统一大陆的方式，不需要掀起战争。”

    　　叶海陷入沉思。

    　　比比东说的没错，统一大陆，资源全部收归武魂殿，能够更好的分配，对魂师更友好。

    　　就像叶海前世秦皇统一六国，统一了文字和货币，打破了国家间的隔阂，为天下间的沟通奠定了基础。

    　　比比东统一大陆虽然没有这么大的效果，不过统一收归资源，给平民魂师一个上升的机会，这样的出发点，叶海不能说比比东不对。

    　　叶海顾虑的是，比比东说不需要掀起战争就可以统一大陆，叶海觉得比比东做不到。

    　　做不到的话，最后还是要掀起战争，那造成的危害要远远比得到的好处多。

    　　这样的话，叶海就不能答应比比东。

    　　“你想怎么做？”叶海问道。

    　　比比东选择开诚布公地告诉他，起码就表示比比东对他是信任的，叶海当然也愿意敞开来说。

    　　比比东开口道：“天斗帝国高层里面我已经插进了一枚至关重要的棋子，假以时日，天斗帝国不过囊中之物……只是这枚棋子对我积怨已久，我怕她因为我的原因坏了大事，所以我打算派你过去。”

    　　叶海想也没想地说道：“派我过去有什么用？她都已经做到了太子的位置，我能对她做什么？”

    　　“你竟然知道……”比比东神色微微一愣，她看了眼紧闭的大门，缓缓开口道：“还有其他人知道吗？”

    　　叶海摇头道：“没有了，我知道这个信息的途径和你想的不太一样……”

    　　嗯，我这个是外挂，别人学不来的……

    　　比比东似乎是相信了叶海的理由，认真地说道：

    　　“你长得帅，实力也不弱，而且很会哄女孩子……”

    　　“我要你做的，是接近她，使尽一切手段让她关注到你，甚至是喜欢上你，只要你稳住她，这项任务就算你完成了。”

    　　闻言，叶海老脸一红。

    　　长得帅，实力不弱这明眼人都能看出来，但这很会哄女孩子……比比东是怎么看出来的？

    　　自己可没当着比比东的面哄过女孩子……

    　　不对，自己就从来没哄过女孩子！

    　　叶海无语道：“教皇冕下，你是不是太高估我了，我可没把握稳住她。”

    　　“怎么？没把握？”

    　　比比东看向叶海。

    　　叶海挠了挠头，道：“这不是有没有把握的问题，这个是……我压根不

