    经过燕归死皮赖脸、不依不饶的纠缠，半个小时后，燕归和言今朝最终达成了协议——言今朝认燕归这个徒弟；燕归跟言今朝说点岑沚和墨上筠的事，好让言今朝有可能帮上忙。

    当然，这个协议是墨上筠不知道的。

    墨上筠只知道，一周之前就确定好的野外生存训练，晚上就要开始了。

    下午陪着学员一起训练完，墨上筠作训服湿透，让季若楠帮忙带了两个馒头，自己就回去洗了个澡。

    等她穿着干净的作训服清爽地再次现身，新一轮的工作就又要开始了。

    连两个凉馒头都是在路上吃的。

    跟着教官去学员宿舍楼的时候，墨上筠只得叹息，这把每个人的用处都用到极致，也就阎天邢这种周扒皮能做得出来了。

    没天理啊。

    连她那几个严厉的师父，都做不出这种丧尽天良的事来。

    正值墨上筠心里吐槽之际，冷不丁感觉到两道冷飕飕的骇人寒风，墨上筠眯起眼，抬头看去，赫然见到走在前方的阎天邢朝这边看了眼。

    似是看穿了她的心思一般。

    只不过，两人视线刚一对上，阎天邢就将视线收了回去。

    墨上筠：“……”

    这男人背后也长着两眼睛不成？

    *

    6点40分。

    所有学员和教官在操场集合。

    澎于秋简述了一下野外生存的情况。

    这次野外生存，时间为期7天，以组进行，每个小组30—40人，差不多一个排的人数，共计3个小组，每个组都有三名教官率领。

    主要目的是跟教官学习野外知识，而非对他们个人的历练。

    第一组，由墨上筠、澎于秋、段子慕负责。

    第二组，由牧程、萧初云、涂生负责。

    第三组，由仲天皓、季若楠、石光启负责。

    装备只有一把军刀，一个背包，一个装满水的水壶，以及一个军用手表。

    除此以外，再无其他。

    连生火的道具、帐篷、盐……都没有。

    枪？

    那就更不用想了。

    一帮学员们听完，心里想的是：他们这怕不是野外生存，而是荒野求生。

    如果不是这么多人一起去，估计得死伤大半。

    毕竟，他们在野外生存这方面的经验，实在是欠缺，理论知识没多少实践的机会，心里没底。

    “报告，阎教官不跟我们一起吗？！”

    在澎于秋介绍完毕后，女学员的队伍里，有人急不可耐地询问道。

    话音一落，女学员的列队就有些许骚动了，就连男学员这边，有都那么点儿小动静。

    虽然阎天邢把每天都把他们虐得半死不活的，但这里大部分人都跟得了斯德哥尔摩综合征似的，既怕阎天邢训练他们，又超期待阎天邢训练他们。

    就跟B组学员对待墨上筠那样。

    在男学员中，他们只是钦佩阎天邢的能力，被他收拾的服服帖帖的。

    可，那批女学员，有近半的人都是冲着阎天邢这个人去的，很多时候光是看着阎天邢那张脸，那就是源源不断的动力。

    在得知晚上开始进行野外生存训练的时候，她们甚至在私下里讨论阎天邢会不会跟她们一起，一谈及便激动亢奋不已。

    面对神秘莫测的阎天邢，她们一个个皆是成了十足的花痴。

    澎于秋一脸见怪不怪的表情，直截了当地道：“你们阎教官有要事在身。”

    想当初，他参加特战部队选拔的时候，男女学员一起，姜队总是跟他们吐槽，她那些前途无量的女学员全栽阎天邢手上了，看到阎天邢就走不动道，战场上的精英啊，分分钟被阎天邢一张脸给秒了，姜队甚是痛心。

    曾记得，姜队为了让阎天邢少出现在训练场，还用过不少手段来着，软的硬的都上，在阎天邢跟前说过不少好话。

    结果，阎爷依旧看心情出现在训练场，气得人姜队直接向大队那儿告状，指责阎天邢这个人过于邪性，影响她家宝贝女学员的正常发挥了。

    这一事，倒是成了他们队茶余饭后的谈资。

    这一批学员还是比较怂的，听到了澎于秋敷衍的回应，竟然没有追根刨地地问，而是安静下来接受了这让人失望的事实。

    “各组教官带学员上车。”

    阎天邢这一趟过来，只说了这么一句话。

    就他一人站在原地，教官带着自己组的学员上车。

    墨上筠、澎于秋、段子慕三人领着37号人上了第一辆货车。

    车子一驶出集训营，道路就颠簸起来，晃晃悠悠的，颠得人直犯恶心。

    但，学员们却无比积极。

    “澎教官，我们这次什么火种都没带，是不是要钻木取火啊？”

    “那什么，钻木取火真的有可能吗？电视上看的容易，但我们怕是一两个小时都很难点燃吧。”

    “墨教官，我们是要去哪儿啊？您能透露一下不？”

    “今晚我们住哪儿啊？天都要黑了，不会直接睡在荒郊野外吧？”

    “那这天气可不得了，不仅热，蚊虫也多，一到晚上就出来折腾，没带药的话，难熬的很。”

    ……

    吧啦吧啦。

    吵得很。

    墨上筠抬手摸了摸左耳，不经意间皱了皱眉。

    就在这时，冷不丁看了她几眼的段子慕，忽的抬起眼，凌厉的视线扫向所有学员。

    “安静。”

    两个字，平稳有力，充斥着威严和危险，从并不常说话的段子慕嘴里说出来，赫然将车内嘈杂的声音给压了下去。

    墨上筠和澎于秋皆是看向段子慕。

    放在平时，段子慕不会管这种事才对。

    或许是真的嫌太吵了……？

    两人都没看出什么，于是更没有多想，收回视线。

    澎于秋安抚了学员几句，示意他们保持安静，有什么疑惑到了目的地就知道了。

    那些聒噪的学员被段子慕吓得不轻，一个个的识趣地闭上了嘴，纵然心里疑惑万千，也没有再发声。

    一路无话。

    教官们是最后上来的，理应坐在最外面，于是车一停，他们便第一个下了车。

    很快，段子慕和澎于秋站在车的两边，等着其他学员陆续下车。

    学员分成两列走下去。

    坐在最里面的梁之琼和游念语，最后下车，外面天色已经黑了，视野受限，但也不是完全看不清，游念语看清了地形，就直接跳了下来。

    等落地后，她往前走了两步，没有听到身边有动静，意识到梁之琼有可能没下车，便回过神，朝车上看去。

    梁之琼站在车上，低着头，黝黑的眼睛盯着站于一侧的澎于秋。

    月光如水，光线很浅，但游念语分明看到梁之琼的神情里，满是执拗和固执。

    澎于秋也抬起头，看着她。

    两人似是在僵持着什么。

    这僵持，长达10余秒。

    就连另一侧的段子慕，都已经转身离开了，这一上一下的两个人，依旧是僵持着不动。

    最后，还是澎于秋做了妥协，他甚是无奈地朝梁之琼伸出手，“下来。”

    直到这时候，站在车上的梁之琼，才有了动作。

    她俯下身，牵住澎于秋的手，乖乖地从车上跳了下来。

    看到这儿，游念语收回视线。

    这一回头，游念语赫然见到站在前方不远处的墨上筠，她手里拎着一把出窍的军刀，微微侧过身，视线看向她这边——不，是澎于秋和梁之琼的方向。

    似是注意到她的视线，墨上筠眸色微微一动，跟她的视线对上后，耸了耸肩。

    然后转过身，走进了学员之中。

    游念语心有疑惑，但等梁之琼追上来的时候，她也只是淡淡地看了梁之琼一眼，并没有发问。

    ——不知道从什么时候开始，性格暴躁的梁之琼就跟存在感低的游念语，经常混在一起了。

