    秦掸离开后，屋内的气氛依然紧张，今夜和那群异种火拼时留下的伤口依然在隐隐泛疼，燕随一声不吭，在等对方开口，好像谁先说话谁就输了一样。

    “我们是同类，对吗？燕总军。”利尔德率先打破了沉默。

    “什么同类？”燕随反问。

    他心想利尔德果然猜到了，但他面上却不显，他和利尔德不一样，他不需要用秘密来交换谈判筹码，他突变后的基因排序和自然人完全一样，只要他不说，就绝对不会有人知道，现在星和联军还不稳定，他的身体秘密还不能曝光。

    利尔德显然也意识到了燕随不想和他多谈这个话题，他也理解燕随作为星和联军的领头人，顾忌会比他多太多，而且他也只是根据自己的情况推测的，没有实际的证据。

    “我多虑了。”利尔德轻描淡写的带过了这个话题，“我这次来是想和您合作的。”

    燕随自然也很乐意跳过异种这个话题，“你想谈什么。”在谈判方面，燕随的实力常常让他占据主导地位，所以喜欢吊着让对方先开口。

    “莫雷不会让你轻易离开华盛顿星，你在联盟解散前的那场战斗中用了黑金，你应该知道它的威力吧，莫雷有黑金，他背后还有个神秘人在赞助他，那个人要他把你留在华盛顿星，我能帮你离开。”

    “说清楚，是留在华盛顿星，还是死在华盛顿星？”燕随问到。

    “留在华盛顿星，拘禁，他现在还不敢杀你。”利尔德将手放在一帮的桌子上，姿态随意。

    “他今天整这出，我还以为他是要我的命。”燕随嗤笑道。

    “要你命的不是莫雷，而是霍尔，你不了解华盛顿星内部的斗争你当然不知道。”

    “怎么说？”燕随对这个话题倒是感兴趣起来。

    “霍尔对他父亲莫雷一直不满，他看似一副唯唯诺诺的样子，但他的心可比石头还硬，如果不是他私下里找我谈判过，我险些就被他骗了过去。”

    “那你为什么不和他合作，要扳倒莫雷，他对你来说或许是个不错的选择。”燕随建议道。

    闻言，利尔德自嘲的笑了一声，“他不过是另一个莫雷罢了，他是莫雷的私生子，小时候受尽了欺辱，但现在他一朝得势，转头就像过去欺负他的人一样，对那些不受待见的底层人百般欺辱，你一定没见过他用脚踩碎异种手指的模样，凶狠极了。”

    “他为什么要杀我？”

    燕随的思维很跳跃，利尔德一下子跟不上他的节奏。

    “他要和他父亲对着干，他父亲失越是气急败坏，他就越是开心，他越是开心，就会跑去金假惺惺的安慰他莫雷，他从来都知道怎样才能让莫雷暴跳如雷，莫雷想要囚禁你们，那他就干脆弄是你们。”

    “根据现有人类调查报告，莫雷的寿命应该不长了，用不了多久他或许就可以名正言顺的拥有华盛顿星，他为什么不等。”燕随再次反问。

    “这也是我想和你合作的原因，以莫雷现在对霍尔的信任，他完全可以悄无声息的弄死莫雷直接接管华盛顿星，但他没有，他像熬鹰一样戏耍莫雷，这样的人，怎么能成为一星之长，更重要的是，不管是莫雷执政还是霍尔执政，他们眼中最大的眼中钉一定是我，我不能拿那几百万华盛顿驻军的性命开玩笑，我需要外援。”利尔德神情愤怒的控诉这霍尔的暴行，顺便表达了自己的意图。

    但燕随可不是对方唱几分衰，装几分可怜就会被打动的人。

    “你是怎么得知这一切的，按照你之前说的，莫雷都不知道他儿子有这一面，还有那个神秘人，你有是怎么知道的，他到底是谁。”

    “你怀疑我是他们派来试探你的？”利尔德口干舌燥的说了一大堆后，依然没有得到燕随的表态，他总算明白了，燕随对他一点都不信任。

    “利尔德总军，我不是三岁的小孩，如果有需要，我们不是不可以合作，但你得拿出诚意来，你刚才说的那些都是你的一面之词，我怎么知道你是不是在框我，您应该明白我的意思。”对于利尔德的质问，燕随也坦然承认。

    “当然，我可以理解您的顾虑，莫雷现在已经接近200岁了，但在他在位这100多年，他一直将华盛顿星的实力保持到可以和联盟分庭抗礼，他在政治上的才能是一般人不能比的，就算是现在炙手可热的叶星长，也未必有他当年的魄力，这就造成了他这人及其自负，也导致了他完全低估了霍尔这头豺狼，认为他没有那个胆量和他对着干，再加上霍尔平时就一副唯唯诺诺的样子，莫雷对他一直都是恨铁不成钢，哪里还会去考虑霍尔到底是不是装的这件事。”

    利尔德端起桌上的水，轻轻喝了一口，暂时缓解了和燕随谈话的不适感。

    “而我则是在霍尔私下里找我合作后，悄悄调查得知的，其实也不算悄悄调查，霍尔得知我在观察他后，所幸再也不装了，直接露出了他的獠牙，他知道华盛顿星迟早是他的，我不敢去和莫雷说这件事，再加上他太会伪装了，就算我和莫雷提了，他估计也不会相信。”

    “至于我是怎么得知莫雷会背后有个神秘人这件事，贾斯特这个人，燕总军该不会忘记了吧？”

    怎么不记得，那位莫雷的生活秘书，岛生遇到的赌鬼，现在还被关押在星和联军，只是没想到他还有这样复杂的身份，果然还是小瞧了他。

    “记得。”燕随面无表情的回答道。

    “华盛顿星看似强大，但也正是因为它强大，各方势力都牵扯其中，您也应该理解我的行为。”说完利尔德还环顾了一下联络点。

    燕随并不理会他对自己在华盛顿星的根据/地的打量，直接问了他最为关心的问题，“华盛顿星的黑金神秘人是谁？”

    利尔德晒然一笑，解释道，“这我还真不知道，贾斯特说他也从来没有见过神秘人的面，就只有莫雷和霍尔知道。”

    “你想从我这里得到什么？”燕随直接抛出了利尔德想要的条件。

    利尔德沉默了片刻，像是鼓足了很大的勇气，“我可以向您坦诚，是基于您的品格.....”

    不待利尔德说完，燕随打断了他，“利尔德总军，您应该清楚，用品格作为抵押是最没契约精神的合作。”

    “我当然明白，但我还是想和您说一下华盛顿军现在面临的困境，我们本是同源，我希望得在危机来临时可以得到帮助，我是异种，华盛顿星异种没有公民权是写进了法律的，如果有一天，我的身份曝光了，霍尔一定不会放过这个机会，拿下华盛顿军的控制权，他太偏激了。”

    “你知道的，现在的星和联军和华盛顿星是签署了赞助协议的，某种程度上说，霍尔才是我们未来的合作对象。”燕随提醒道，并没有对他自曝身份的行为有过多的评价。

    “燕总军，现在就没必要再说那一套了，华盛顿星为什么会和你们签署协议，我想您比谁都清楚，别人看不出来，但却瞒不过我，潆洄星才会是你未来最大的赞助商，况且如果我们合作，我并不会提什么过分的要求，顶多是希望在那一天到来时，您如果选择不帮忙，我们也不会是对手或敌人。”利尔德直接表明了他的态度。

    “我可以口头承诺你必要时刻会帮助你们渡过难关，我们不会签署任何协议，在合作这件事上，你是自由的。”这场谈话到这里就该结束了，燕随也表明了自己的态度。

    “合作愉快！”利尔德伸出了左手。

    燕随沉默的和他回握，这场协议就这样莫名其妙的达成了。

    “回见，燕总军！”利尔德得到了自己想要的结果，便打算告辞了。

    “回见！”

    燕随跟着出去，看着利尔德的身影随着光梭，逐渐消失在了夜色之中，而这次谈判的秘密，也随着他的离去，如风一般散落进来了灯火辉煌的夜色。

    “潆洄星才是星和联军未来最大的赞助者吗？”那他一定是不知道自己和叶耐寒剑拔弩张的状况，燕随摇了摇头，拖着重伤的身躯，转身回到了休息室。

