
    想到这里，楚言深深看了陈晓天一眼。

    以陈晓天当年的年龄来讲，他的确已经过了最适合修炼的时间。

    甚至不客气地讲，他当时的年龄和身体条件，修炼的话只能说是浪费资源。

    碎星楼不收他入门，那也是情理之。

    但是出人意料的是，他抓住了楚言给他的那一次机会后，竟然真的有缩小成了。

    真武境二重。

    这个境界虽然对于如今的楚言来看，实在是不能再低微。

    但是对于陈晓天而言，这绝对不登天要容易多少！

    若非大毅力，绝对不可能在骨骼都已经完全长成的情况下，冲击到真武境。

    甚至是在极为残酷的杂役弟子，顽强地犹如峭壁的青松，硬生生挣扎着出了头。

    此时此刻，陈晓天对楚言的感激，也是发自肺腑。

    他清楚，虽然以他如今的境界，想要给家人报仇，几乎是痴人说梦。

    但却是眼前这个人，给了自己希望和机会。

    如果不是当时楚言的那一句话，他陈晓天恐怕早不在人世了。

    楚言所给他的，不仅仅是进入仙门的机会。

    更是未来的人生！

    陈晓天自认来自山村，没怎么读过书，但是知恩图报的道理，他却是再清楚不过。

    此时他依旧跪在地，等候楚言的下一步指示。

    没有楚言开口，他不会站起来。

    深深注视了陈晓天良久，楚言点点头，吐出两个字来：“不错。”

    毅力、坚持、汗水，也是天赋。

    陈晓天显然具有这样的天赋。

    “起来吧，带我去梅云鹤平时修炼的地方。”楚言吩咐道。

    陈晓天立刻起身，在前领路。

    楚言心估算着时间，不多久之后，陈晓天领着他来到了一扇封闭的石门面前。

    “梅云鹤平时是在这里修炼，不过他从不允许我们这些杂役进去，所以我也不清楚里面是什么样子。”陈晓天恭恭敬敬对楚言说道。

    楚言点点头，走到石门面前。

    伸手一推，顿时之间，石门表面泛出一抹青光。

    立刻之间，楚言感觉到一股大力朝自己涌来。

    他也立刻手臂用力顶了过去。

    下一刻，两股大力在虚空深处一个撞击。

    轰！

    闷响顿时扩散开来。

    楚言的身子往后退了三步。

    每一步都在地面踏出一个深深的脚印。

    陈晓天虽然不清楚具体发生了什么，但是那一声震荡，却让他脸色发白，身子晃了几下。

    要不是强行撑住，此刻他恐怕已经摔倒在地。

    望着石门渐渐散去的青色光芒，楚言的脸，露出一丝玩味的神色：“反抗得还挺激烈的嘛。”

    这石门显然刻有铭纹，并且布下了阵法。

    为的是防止有人闯入。

    听到楚言这句话，陈晓天像是想到了什么，急忙道：“楚师兄，我记起来了，梅云鹤有一次在我们面前吹嘘的时候说起过，这石门刻画的铭纹，足以抵抗地元境大成的修士全力轰击半个时辰。”

    “地元境大成啊。”楚言眨眨眼。

    他现在境界是地元境小成。

    同阶之，他自信无敌。

    但是要高了一层境界的话，那稍微有点压力了。

    特别是现在时间已经过去了挺久，梅云鹤随时可能回来的情况下，压力更大了。

    “你让开一点。”楚言突然抬手，朝陈晓天示意了一下。

    陈晓天急忙朝旁边退开几丈。

    “不够，再远一点。”楚言摆摆手。

    陈晓天赶紧又往后退开一段距离，等到楚言点头，这才停了下来。

    他很好，楚言会用什么方式，打开这石门。

    很显然，想要以蛮力打开这石门，已经没有可能了。

    “难道是破阵？”陈晓天心头一动，眸泛出一抹期待。

    因为境界和身份的缘故，陈晓天来到碎星楼之后，还没有真正见识过阵道的威力。

    此时此刻，他内心又是紧张，又是兴奋。

    在这个时候，他看到楚言取出了一根差不多有人那么高的粗管子。

    陈晓天不由一愣。

    随即他反应了过来。

    “这是传说的铭纹笔吧！”

    然后他看到楚言将这根粗管子扛在了肩膀，对准了石门。

    陈晓天的身子，都微微颤抖起来。

    “这是铭纹笔的正确使用姿势吧！”

    再然后，他听到从那粗管子里传来嗡的一声轰鸣。

    旋即红光一闪。

    砰！

    巨响之，石门表面的青色光芒几乎闪耀到极致。

    但与此同时，一团恐怖的红色光芒，犹如坠落的陨石，狠狠顶在面，仿佛要将这青色光芒击穿一般。

    青色的光芒还在抵抗。

    楚言皱了皱眉。

    刚刚启动这御龙炮，消耗了他体内大约五分之一的灵气。

    没想到这古旧的炮管子居然如此消耗灵气。

    不过效果自己想象的要好一点。

    但是此刻见到这石门的阵法还在挣扎，楚言略一沉吟，然后毫不迟疑，又开了一炮。

    轰！

    仿佛平地一声惊雷。

    一团之前还要夺目的红色光芒，呼啸着奔袭出去，狠狠一下，砸在了石门的青色光芒。

    陈晓天此刻一脸的惊诧和震惊。

    哪怕他是一个傻子，这个时候也知道，楚言不是在用常规方式破阵了。

    巨大的轰鸣和震响，让他此时耳满是尖锐的耳鸣。

    脑一片空白的陈晓天，此刻看到随着第二道红色光芒的轰，石门的青色光芒，顿时犹如水波一般剧烈晃荡，而且光芒也急剧黯淡下去。

    眨眼功夫，这青色光芒一下子崩碎开来。

    而那石门，也砰的一声，炸得四分五裂。

    恐怖的bàozhà，不仅将石门炸开，门框、墙壁，都被炸出一个巨大的豁口。

    撕裂沿着墙壁，朝着两边扩散。

    碎石和粉尘窸窸窣窣不断落下。

    一眼望去，甚至让人感觉这宫殿随时都会崩塌一般。

    这个时候，陈晓天看到楚言旁若无人地将那粗大的炮管拎在手里，将练功房摇摇欲坠的墙壁彻底撞碎，然后迈步走了进去。

    眼见这一幕，陈晓天又是震惊又是恐惧，身子颤了颤，微微一犹豫，也跟了进去。

    此时楚言跨入练功房，顿时感觉呼吸之间，都是浓郁的灵气。

    而他的眼前，放着一面墙的架子。

    架子宝光吞吐，珠光宝气。

    ——内容来自【咪咕阅读】
