    “道友勿急，待吾将此地照射开来，将轮回之地打开。”

    太一点了点头，随后让后土和元姆夫人退散开来。

    嗡！！！

    一抹大日道韵显化而出，一轮大日凌空而起，无尽炽热之感扑面而来，伴随着无限光明将整个归墟之地都给照耀的极为光亮。

    光明！光明！

    “好强的道韵！”后土忍不住惊呼道，那股炽热感令她都有些受不了了，若是寻常大罗金仙如此近距离的面对这轮大日，恐怕将会直接被烘烤而死。

    而那极致光芒将整个归墟之地的黑暗所驱逐后，又将轮回之地中的孽障之气所烘烤的滋滋燃烧起来。

    一缕缕青烟朝着天空之中飘散而去。

    唳！

    一声啼叫之声响彻九霄，却见一只三足金乌腾空而起，那火红色的羽毛之上包裹着一阵又一阵的烈焰，那是太阳真火，这是太一道躯所化。

    在太一显化而出后，天空之中又有一轮大日出现，高挂于轮回之地上，让那原本便被大日所驱逐的孽障之气更加灼烧的快了几分。

    “太一道友的实力果真恐怖如斯！”后土忍不住惊呼道。

    她有感觉，若是此时的自己同太一而战，恐怕不到三招便要败在太一的手中，而二者明明就是同一修为。

    太一战力冠绝洪荒，一手太阳真火焚尽诸天，一手混沌钟攻防一体，若同境界而战，极少有生灵能和太一真正战起，而超过太一者，更是没有。

    太一仿佛先天便是为了战斗而生一般，若非他的修为差了一些，这洪荒之中战力最强的就不是他大兄帝俊而是他了。

    事实也是这样，在帝俊成道之前，洪荒之中刨除半成道的鸿钧和罗睺外，战力最强者便是太一。

    随着太一本体和道韵所化的两轮大日共同照耀下，那原本幽暗无比孽障横生的轮回之地已然慢慢开始变的透彻起来。

    “是谁！打扰了吾的沉睡！！！”

    突然，一声大喝之声自轮回之地而出。

    “嘶！！！”元姆夫人脸色一变，这轮回之地居然还有生灵存在？！

    她与姐姐元炁夫人于归墟之地生存亿万载，却是未曾见到有着生灵的存在！

    后土亦是如此，脸色突然惨白，她能感受到那股力量极为强大，那是先天神圣，亦是战力极强的存在！！！

    这一方轮回之地猛然颤抖起来，一尊牛角虎首的先天神圣自九幽之下而出，那是土伯，是执掌幽冥，修炼幽冥大道的存在，是诞生于九幽之中的先天神圣。

    早在不知多少年前便已孕育而出，实力比之归墟神女更要强大几分。

    土伯的角是有着九曲的，有着两角，那是幽冥大道的显化。

    “土伯？”太一双目一凝，面色稍加严肃起来，他感受到了对方的实力强大，那是修炼幽冥大道的存在，与他一般，这是九幽的显化，拥有着九幽的权柄。

    是诞生于九幽之中的先天神圣，这所有的一切，在看到那尊先天神圣之后，太一心中便已明了。

    “是你这大日！”土伯在看到太一之后，瞬间便知晓了是谁打扰了他的沉睡，除了那大日所化的神圣之外，就没有其他存在了。

    不管是那归墟神女还是那执掌土之法则的祖巫，都是无法做到这一点的，唯有那大日才能做到这点。

    从某些方面来说，大日确实克制他土伯。

    “吾说怎得区区一些孽障之气怎得会进不去轮回之地中，原来是有你在作祟！”太一身化先天道体，手持混沌钟，双目凝视着土伯，只要对方敢动什么，他直接就是一钟拍去。

    “你们居然责怪吾？！吾自诞生之时，便一直修炼沉睡，今日被尔等所唤醒，反倒是怪起吾来了？！”土伯仿佛是感受到了太一的强悍之后，有些忌惮的看着太一，若非实在是没有自信对付太一，他早就动手了。

    而且另外两个女的也不是看戏的，那两尊虽然实力比之太一差了一些，但加在一起，他却也是无法对付的。

    “速速放开轮回之地，让后土道友补全轮回。”太一大声喝道，手中混沌钟高举，仿佛对方一个不字，就直接砸了下去。

    “原来是为这事而来！快些来吧！吾等待这一天的到来已经很久很久了！”土伯恍然大悟，脸色瞬间变的好看不少，从当初的脸色极为难看变的喜笑连连。

    他之所以无法离开轮回之地便是因为九幽之中没有诞生轮回，他的使命便是等待着轮回出现，然后才能得证大道，离开轮回之所。

    “你知晓此事？”后土有些狐疑的问道，这事对方是如何知道的。

    “幽冥与轮回乃是一体同胞，相互相成，昔日混沌之中，二位神魔便是极为要好的道友，而今全赖于归墟之地，故而与归墟神女也是有着一份渊源，尔既继承了轮回之宝，当身化轮回，照耀无尽诸天洪荒。”土伯话语悠悠，道出一切来源。

    正在这时，一道身影显化而出。

    “好妹妹，原来你是带着情郎跑到了这里来了！”元炁夫人心中有感大道将成，而且应在了归墟之地中，这才来到了这里。

    “是你这贱婢！！！”元姆夫人见到元炁夫人后，勃然大怒道。

    “你！哼！姐姐不与你一般计较！”元炁夫人气急，刚想说些什么，随后看到了一旁面色如霜的太一，当即闭口不言，不再多说什么。

    昔日与元姆夫人争斗之时，她也并非没有遇到过太一，对方只是站在那里，还未动手，一个眼神便能慑住她的心神。

    归墟大道在面对太一之时仿佛没有了运转一般，一丝作用全无，不知为何，但她新生惊惧之下，也是不敢动手。

    “闭上你的嘴，今日便能证道，倘若再多言半分，今日便叫你陨落当场！”太一那充满霸道之语自半空之中传出，令元炁夫人一阵气结，想要说些什么，可也不敢多说什么。

    太一修为早已至无穷之境，只差一个契机便可破入无上混元之中，自然是能够看到他面前的这几尊神圣都将伴随着轮回之地的出现而证道混元。

