    在虹桥前，大概看了一下，李墨便了解了一些大致规则。

    “你们先在这里等一下，我闯关，闯过之后，再来带着你们过去！”

    李墨道，他之前已经问好了，毕竟他不是一个人，还带了两只大妖。

    这在星空之中，是非常常见的，毕竟很多修士都会收服一种强大的大妖，战斗时可以发挥很大的作用。

    只需要修士闯过之后，再来将大妖带走就行。

    “砰！”

    就在这时，虹桥之上传来了一道轻响声，只见之前走进第八关的那位孟师兄，出现在了虹桥之上。

    此刻的孟师兄，一脸的阴沉，脸色难看到了极点吗，一言不发朝着这边走来。

    “怎么回事？

    孟师兄竟然比之前一次，败的更快了？”

    “是啊，比上次出来的更早，他不是做了一些准备了吗？

    难道是没有发挥好！”

    一些弟子，小声的议论了起来。

    “嘘，别说了，孟师兄过来了，小心麻烦！”

    有人立刻提醒道。

    明显孟师兄此刻，心情极为不好，脸色太难看了，所有人都是主动给其让路。

    而李墨，虽然没有站在最中间，挡着孟师兄的道路，但随着众人的让去，他便显得极为的惹眼。

    孟师兄走下虹桥，看着前方的李墨，脸色不悦道：“滚开！”

    李墨眉头微皱，没有说话，朝着虹桥走去。

    “我让你滚开，你聋了吗？

    你以为你能闯过虹桥，老子都失败了，你算什么东西？”

    孟师兄大骂道，他的心情极为不佳，只是想找一个发泄口而已，很明显，他将李墨当作了发泄的人。

    “虹桥过不了，继续修行便是，将失败的痛苦发泄到旁人身上，你，又算什么东西？”

    李墨冷冷道了一声，直接走上了虹桥，懒得在搭理此人。

    “你他妈给老子出来，老子让你看看，什么是强大，敢说我是什么东西？

    老子就在这里等着你出来，等你出来，废了你！”

    孟师兄大声吼道。

    “唉，老祖，在三花境中，竟然有人敢对墨大人这样说话？

    本皇还是第一次见到！”

    黑皇摇头说道。

    灰毛鸡则是不管不闻，半死不活。

    “你说什么？”

    孟师兄的眼眸，猛地看向了黑皇。

    黑皇一惊，然后快速衡量了一下，若是以往，它自然不会惧怕，甚至还要出言再挑衅一番，虽然墨大人进去了虹桥，但还有老祖在，可现在，老祖半死不活的样子，而且心中必然埋怨自己拿了融合丹，肯定不会出手的，那么就先忍了，等墨大人闯过虹桥，看这小瘪三还敢猖狂不？

    “大人，您要跟一只狗见识吗？

    还有跟一只灭生境的狗见识吗？

    这样真的好吗？

    难道不会影响到大人您的威望吗？

    毕竟您这般器宇轩昂，温润如玉的公子，可不多见啊！”

    黑皇睁着无辜的大眼睛，眨巴眨巴的看着孟师兄。

    孟师兄心中愤怒，但在这一番话下，却是不好与黑皇继续见识了，毕竟这只是一条狗，“算你有点眼光，不过却跟了一个废材主人！”

    “孟师兄教训的是，待会狠狠教训他，一定不会离去！”

    黑皇快速说道。

    “放心！”

    孟师兄傲然道。

    李墨走进了虹桥之中，他的身躯消失在众人的眼前，唯有一道虚影，站在第一关的位置。

    “这人真是胆大，竟敢直接招惹孟师兄，孟师兄在三花境中可是极强的存在。”

    “是啊，能够闯到第八关，说明孟师兄的战力，已经是快接近一气境了，这青年真是胆大！”

    “你们猜，他能走到第几关？”

    “既然这么狂妄，想必是有一点本事的，我猜第五关！”

    “我猜第四关，而且需要至少一天的时间！”

    周围一众修士，皆是在猜测着，议论着。

    哗！就在这时，一道光芒闪过，只见李墨的虚影，在虹桥之上，赫然是直接来到了第二关的位置。

    “这么快？”

    有人道了一声，不过也没有惊讶，毕竟第一关，所有人都可以闯过。

    “第三关了！”

    “第四关了！”

    “不是吧？

    难道虹桥出现问题了？”

    刚才没人震惊，但顷刻之间，李墨的身躯，直接连闯两关，一关用时几息！这种惊人的速度，让众人震撼了。

    特别是刚才说着，李墨只能闯四关的那人，看着瞬息之间，李墨便来到了第四关，完全傻眼了。

    然而，让他更傻眼的，还在后面。

    李墨的虚影，瞬息又来到了第五关，然后第六关，第七关，第八关，第九关，第十关！一气呵成，每一关只停留了一息而已，越来越快！十关闯过之后，李墨已经来到了虹桥的另外一头，然后重新朝着这边走来。

    这一次，再也没有什么关卡了，李墨的身躯，在虹桥之上走来。

    所有人，呆滞的看着李墨。

    这么夸张的通关方式，他们这一辈子都没有见过。

    飞仙宗中的天才，都是直接从彩虹梯飞上去的，毕竟境界达到了，根本不需要闯关，唯有一些境界达不到，希望依靠闯关上去的弟子，才守在这里不断的磨练，不断的闯关。

    他们更加知道，这关卡是多么的困难，太难闯了。

    但是今日，他们见识到了一人，每一关就只用了几息而已，甚至最后越来越强的几关，瞬息通过，这简直是无法置信的。

    孟师兄看着李墨缓缓走来，一直走到了他的身旁，都不敢相信。

    、“不对，一定哪里不对，这虹桥一定出现问题了！”

    孟师兄摇头道。

    “不对你大爷！”

    黑皇直接站了起来，忘了灰毛鸡还在背上，直接将老祖摔倒在地上，老祖就这么爬在地上，一动不动，黑皇看了一眼，然后继续对着孟师兄骂道：“废物，垃圾，你也配与我墨大人相比？

    就你还器宇轩昂，温润如玉，你不知道狗嘴里吐不出象牙吗？

    竟然相信一只狗的话，你脑子里果然装的都是大粪，哈哈哈哈！”

    “垃圾，怎么样？

    你现在还敢与我墨大人再比试比试吗？”

    

