    自欺欺人的伊始，是为了让自己和别人更好的接受某一件不可接受的事情。

    但是时间长了，就会慢慢地发现，那些所谓的自欺欺人，其实与人无关，只不过是事件和世界的耦合，还有那些悄悄被擦掉的痕迹。

    以及。

    被迫，或者是主动想要遗忘的事情。

    萧林觉得自己有些头晕。

    对于他而言，闭关最重要的事情是尽快提升自己的实力，让自己的力量达到更强的境界。

    最近的目标，显然是斗尊境界的巅峰。

    可是突破不是特别难，但是萧林显然没有办法进入到修炼的状态里。

    他不能够平心静气。

    因为位面之胎在影响他。

    外面的人并没有停下供奉生命的脚步，他们觉得神明一定会给他们提供更强的力量，事实也的确如此，位面之胎吸收了他们的灵魂本源，所以也回馈给了他们等价的力量。

    在这个过程之中，位面之胎获得了活性，那些人获得了力量。

    只有萧林在受苦。

    那些人的纷乱杂念是位面之胎不需要的，它只需要纯粹的灵魂本源，而且一开始位面之胎所需要的数量极为庞大，因为需要生灵的认同，

    但在经历过一次提升之后，位面之胎需要的灵魂本源就从量转化成了质，不再需要那些人的意识。

    所以这些东西就被通通扔到了萧林的脑子里，导致萧林一直被这些东西所影响。

    即便是想要自己欺骗自己没有这些东西，他也根本没有办法稳定下来。

    外面那些人的自欺欺人，却导致，萧林连欺骗自己的可能都失去了。

    “轻舟，到底有没有什么办法能够把这些情绪过滤掉。”

    【如果有办法的话，我早就已经把这些东西过滤掉了，这些情绪只能宿主自己消化，如果撑过去，宿主会得到很多好处。

    但如果撑不过去，也可以等待的，这些情绪就像是无根之萍，停留不了多久的。】

    萧林：“……”

    轻舟嘴里说出来的话，往往是要打一个问号的，他所谓的停留不了多久，是根据系统存在的时间而计算的，而它存在的时间跨度，或许会比某些远古种族存在的时间都长。

    不过这的确给他提了一个醒。

    情绪这种东西其实是可以被消化的，虽然数量太多太杂，但经历的多了，其实也就不太会奇怪了。

    找对了路子之后，处理起来这些东西就方便很多。

    所以在经历过许多个人的情绪之后，萧林的境界如愿以偿的提升到了九星斗尊。

    而且是十分圆满的地步。

    位面之胎回馈给那些信徒的力量，只不过是等价的，是那些人用灵魂本源进行了交换，但是给萧林的，却没有限制。

    只要萧林能够承受得了，这些纯粹的能量，就能够通过位面之胎源源不断的灌输到他的身体里。

    所谓的开挂，说不定也比不上他。

    等到他从那些情绪之中清醒过来，已然练出了一副百毒不侵的心肠。

    “这些人……真的……一言难尽。”

    虽然一言难尽，但却也的确有用，如果没有这些人，位面之胎也不会这么快的恢复过来。

    坐稳，调息，稳定气势。

    没有恢宏磅礴的气势爆发，在这一片空间之中，他平静地突破到了足够的境界，暂时将位面之胎的气息遮掩住了。

    他的眼睛刚刚睁开，就看到一张大脸。

    是凑近的寒池。

    “艹，吓我一跳，你凑这么近干什么？”

    “本来打算通过一些特殊的手段把你叫醒。”

    寒池将自己喉咙里面酝酿的那一口极致寒气吞回去，重新撤回到原本站立的位置说道。

    “我进来找你，古龙一族来人了，已经来了两天，这两天他们的人一直想要找你，是萧鼎那孩子在外头顶着。”

    寒池已经在这里等了好久了，如果不是萧玄说，萧林很快就会清醒过来，他是绝对不会在这里等着的。

    闭关这种事情，谁也不知道到底要持续多久。

    他怎么可能一直等在这里？

    “现在情况如何？”

    萧林原本还想休息一下，稳固一下境界，但现在看起来没有这个时间了。

    “情况还好，有紫妍那个孩子在，加上龙岛来人的确也没什么敌意，你也知道，他们寿命本来就很长，别说是等两三天就算是，等两三个月也不是什么问题。”

    两个人一起朝着天门外走，

    萧林甚至都没来得及和萧玄说一声……当然也没什么说的必要，反正萧玄肯定是知道的，只是没来见他而已。

    既然有正事要做，那也不需要在这里多耽搁，反正萧玄什么时候都能见。

    “古龙一族来的是谁？”

    “是个老头子，具体叫什么？

    我没问，

    不过我第一次见他的时候，他拄着一棍龙形拐杖，据小医仙说，他是什么大长老？”

    “青山？”

    “对，就叫这个名。”

    寒池完全没有意外于萧林会知道这个名字，在他的印象里面，萧林什么都知道。

    “居然是这个人来了，还真是难得，我原本想着只是来一个普通斗圣也就算了，没想到，看起来古龙一族现在的状况的确不好，找到烛坤这件事情对他们来说，应该是很急切的。”

    既然急切，那许多的条件就可以提得更过分一点。

    萧林在乐楼见到了暂居此处的青山大长老。

    两个人见面之后，是一番虚伪的客套，一个是活了一千多年的老妖怪，一个是身负奇异来历玄奇的萧家传承者。

    彼此各有心思，不过表面上却都没有体现出来。

    “大长老的意思我明白……”

    萧林听完了青山的话之后，倒也没有说什么，反而是把话题转向了自己的身上。

    “只是陪同……当然可以，但是家族还有许多事，我实在是抽不开身，尤其最近正要重新构建独立空间，重现当年的样子，这些事情我自己做本来就是很为难的。”

    他一个九星斗尊构建独立空间，本来就不太现实，所以青山也能够听得出来萧林的言外之意。

    不就是想让他们帮忙吗？

    这倒也不是什么问题，之前古龙族的报酬也不够，算上和萧家之间的情分，构建一个独立的空间，反而不难。

    “萧林族长放心，这件事情我古龙族最擅长了，若是真的为难，老夫也可以帮忙。”

