    “额，小白，你怎么出现在这里的，你主人呢？”令狐一鸣顿时心中一沉，对于小白的出现他感到心中很是沉闷。

    “咕噜咕噜！”小白比划着，令狐一鸣虽然不是很明白，但是应该是救援一类的动作。

    “小白，带我过去。”令狐一鸣对着小白说道。让的小白一阵白眼，自己明明是说不要过去，这家伙怎么让自己带着过去。无奈之下，小白又在地上比划起来，终于在一段时间之后，令狐一鸣算是看明白了。

    “大家注意了，前面有埋伏，不要再往前了，等院长他们过来再说！”令狐一鸣对着众人说道。

    “是，学长！”众人回应。

    “小白，你带我过去好了，我没事的。”令狐一鸣又向着小白说道。

    “咕噜咕噜！”小白摇着脑袋，这让的令狐一鸣心中一阵无语。

    “小白，你主人一个人在那里，万一出了什么危险那你主人怎么办？你带我过去，我去帮你主人去。”令狐一鸣说道。小白听着也开始犹豫了。

    “小白，你还犹豫什么，万一真有什么危险，你以后的口粮怎么办，那地心乳？”令狐一鸣真是啥招都用上了。

    “咕噜咕噜！”小白点着头，然后前面开始带路起来。

    “学长，你……”赵紫衣在后面喊到。

    “你们在这边搜索，我去去就来，不要跟过来。”令狐一鸣的话音刚落，人已经出去百米开外了。

    “紫衣，我们在这周围等着院长他们过来吧！”柳天鹏说道，其实两位院长早就已经在这个附近了，对于这边的东西他们也已经知道了，唯独没有过来，就是要看看炎黄学院的这些个学员有没有自己心中想想的那么优秀。

    “怎么样，那边如何了？”裴院长对着段大院长问道。

    “呵呵，没想到啊，这苏一宁这小丫头现在居然进步的这么快，果然是那人的孩子，不过那令狐小子也真是的，这么急匆匆的干嘛，一点分寸也没有了，真是奇怪了。”段玉说着。

    “呵呵，令狐小子什么都好，但是只要碰到是跟苏一宁相关的事他是什么方寸都没了。”裴院长捋了捋胡子。

    “我们也过去吧，那个异族不是真正的异族。应该是为异族办事的人类，真是没想到，我们之中居然还有这种败类。”段大院长说道。

    “好，过去看看，顺便把那家伙给抓起来好好的问问，可能还能问出点什么来。”裴院长点了点头，两位炎黄学院的大佬快速的向着苏一宁的方向而去。

    “苏一宁，你一定要没事，你可千万不能有事啊！”令狐一鸣快速的跟着小白，心中不停的嘀咕着。

    “呵呵，你到底行不行的，都这么久了，你居然一下都没有碰到我，我可是炎黄学院今年的新生。你说你一个好好的人不做，一定要去做鬼，唉！”苏一宁这边则是继续刺激着那黑披风之人。

    “啊！”听着苏一宁的刺激，那黑披风之人终于开始爆发了，身上冒出了阵阵黑色的烟雾，苏一宁一看知道这肯定是什么毒死，赶紧屏住了呼吸，然后从戒指中取出了两颗丹药放进了自己的口中。

    “小丫头，这次我看你怎么逃。”说着那黑披风之人又快速的向着苏一宁掠杀而来。

    “我不逃你也追不上我！”苏一宁站立在那里，让的黑披风之人一愣，但是也没有多想直接还是冲杀了过去。

    “噗……你！”只是还没碰到苏一宁那黑披风之人突然吐出了一口黑血，然后手指着苏一宁。

    “我怎么了，你能用毒我就不能了，告诉你，我用毒可是比你时间久多了，从小我就泡在毒药里。别说你身上的这些个毒素了，就算是真正的异族之人来了也未必能把我怎么样。”苏一宁笑着。

    “你怎么知道的？”那黑披风之人吃惊的问道。

    “切，看看你的模样就知道了，还怎么知道的，人不人鬼不鬼的，异族之人至少还敢出来露个脸，可是你呢？”苏一宁一脸的鄙视。

    “哈哈，你这妮子，行了，不要说了，再说下去我怕他就被你的毒药给毒死了。”正在这个时候一道声音传来，原来是两位大佬过来了，此时的令狐一鸣则是还在极速的飞掠着。

    “呵呵，没想到你们居然也来了，不过正好，我等着你们呢！”说也那黑披风之人手上开始运作起来，只是半天却没有任何的反应。

    “怎么了？不灵了是不？就你布置的那些个东西，说真的我六岁的时候就已经会了，给你，这些都是我拆过来的。”苏一宁说着丢了一把乱七八糟的东西出来，那黑披风之人一看顿时一愣，这正是他让先前的同伙布置的。

    “呵呵，真是没想到啊，我居然满盘皆输，看来我是不能为我儿子报仇了。”那黑披风之人爆戾的说道。

    “呵呵，孔长老，你儿子是他咎由自取，可是你是学院的长老，你应该知道是非啊！”苏一宁笑着说着，旁边的两位大佬一愣，他们没有想到先前的这位黑披风之人居然是炎黄学院的荣誉长老，孔龙孔长老。

    “孔长老，你！为什么？炎黄学院对你不薄啊！”裴院长问道。

    “呵呵，不薄。我儿子怎么样你们不是不知道，我孔家就他一根独苗，可是结果呢，我要为我儿子报仇。”孔龙嘶吼着。

    “他是咎由自取，这个也是你这个做父亲的责任，没想到你居然为了你的一己之私成了学院的叛徒，更可恨的还是成为了异族之人的走狗。”段大院长气愤的说道。

    “呵呵，成王败寇，来吧，我早就想好结果了，你们也不用加慈悲了。”孔龙笑着说道。

    “动手！”裴院长和段大院长对视一眼然后向着孔龙而去，苏一宁静静的站在一旁看着，后面，令狐一鸣也赶过来了。看到苏一宁没事也终于松了一口气。

    “一宁，你没事吧！”令狐一鸣对着苏一宁问道。

    “嗯，没有，这是没想到，居然会是孔龙长老，刚开始我还以为是异族之人，到了这里之后，我才发现原来不是。”苏一宁说道。

    “孔龙长老应该见过小白的，先前他没有见到小白吗？”令狐一鸣疑惑道。

    “呵呵，也许正是因为他知道小白，所以才给了我这个时间和机会吧！”苏一宁笑了笑，她心中也明白先前让小白出去探消息，那孔龙应该是知道了，所以在等自己送上门的机会，只是他不知道的是自己会这么多的东西，毒药，暗器，阵法，如果知道的话一定会先出手的。

    “噗……”孔龙吐出一口黑血，先前他就中了苏一宁的毒药，现在也就是个强弩之末了，很快在两大院长的联手下就被擒住了。

    “院长，这个你们服下！”苏一宁走上前。给了两位大佬各一颗丹药。

    “哦，你这又是什么东西，呵呵！”裴院长笑了笑，但是还是快速的服下了。

    “是我自己这段日子研制出来的克制异族之人毒素的一种丹药，我不敢说效果很好，但是对于孔龙长老这种走狗使用出来的毒素是肯定有用的。”苏一宁看着孔龙，然后微微的笑了笑。

    “孔龙长老，真是谢谢你了，至少我可以试试我的丹药有没有用了。”苏一宁故意说到。

    “你这个小魔女，啊！是你废了我儿子，我要杀了你！”孔龙大叫起来，但是却是丝毫也动弹不得。

