
　　“玉天萌？蓝电霸王龙家族？”

　　此言一出，周尘瞬间懵逼。

　　原剧情没有这个人啊！

　　何况，就算有这个人，她为何会出现在天斗皇家学院？

　　还有，玉天恒是她的哥哥诶，她怎么在提到玉天恒被我打爆的时候，不仅没有伤心和愤怒，还一脸的幸灾乐祸？

　　相比周尘心中的一连串问号，独孤雁就直接多了，她问道：“玉天恒呢？他不在学院了吗？”

　　“你就是独孤雁吧。”

　　玉天萌上下打量着独孤雁，道：“玉天恒被周尘在大庭广众之下打成那样，自然没脸待在学院了，他已经很自觉的滚回我们宗门了，我是来接替他，成为皇斗战队第七人的。”23sK.com

　　“毕竟，我们蓝电霸王龙家族最近打算和天斗帝国结盟，自然也需要一个联系的纽带。”

　　说到这儿，玉天萌的笑容已经缓缓消失。

　　只见她脸色骤然冷了下来，语气阴阴的看着独孤雁，道：“虽然玉天恒实力稀松，人品一般，但毕竟是我玉家人，更是本萌的哥哥。独孤雁，你身为玉天恒的女友，却投入他人的怀抱，还……”

　　“等等，饭可以乱吃，话不能乱说啊！”

　　周尘毫不客气的打断了玉天萌的话，冷冷的道：“雁子从来都不是玉天恒的女友，只是玉天恒在单方面追求罢了！别以为你长得可爱，就可以败坏他人的名誉。”

　　“？？？”

　　此言一出，玉天萌顿时一愣，旋即她毫无淑女风度的挠了挠头，在心中暗自道：

　　不可能啊，本萌可是看过原……等等，是时间记错了吗？好像确实提早了一年多诶。

　　难道此时的玉天恒，还没把独孤雁追到手？

　　这个垃圾，居然连个美女蛇都搞不定。

　　果然，蓝电霸王龙家族从上到下一窝脑残，就算本萌未卜先知，神机妙算，强大无比，也带不动这群注定被武魂殿灭族的蠢货啊！

　　玉天萌叹了口气，旋即抬起头看向了周尘，再度装出冷冷的表情，道：“也罢，就算是本萌记错了吧，独孤雁的事先放在一边。”

　　“但是，”

　　玉天萌话锋一转，“周尘，你在众目睽睽之下暴打玉天恒，让我蓝电霸王龙家族颜面尽失，这事儿你抵赖不了吧。”

　　“是我干的。”

　　周尘点了点头，直接承认了。

　　他算是看出来了，这个看起来很萌很古怪的蓝电一族少女，是打定主意要对他动手了。

　　既然如此，那他倒不如痛快一些，满足她的愿望。

　　只希望这个龙妹妹的身体够硬，能经得起他的摧残。

　　“嘿嘿，那可别怪本萌对你不客气了！”

　　玉天萌冷笑一声，高跟鞋踏前一步，明显是打算动手。

　　对于周尘，她从玉天恒的口中知道有这么个人之后，就已经完全按奈不住心中的战意。

　　这么多年来，她一直都很孤独、寂寞、冷，她感觉自己被整个世界排斥，但今天，她总算兴奋起来了。

　　因为周尘与她一样的高贵，一样从根本上，从本质上，就超出了斗罗位面所有的土著！

　　本萌的长枪，已经饥渴难耐了！

　　“等等，玉天萌，你想干什么？”

　　眼看玉天萌就要动手，秦明顿时喝道。

　　作为老师，他有责任也有义务阻止学生斗殴。

　　何况，若是任由玉天萌这个拥有可怕实力的女孩子动手，万一把周尘当场打死，他该怎么和周尘背后的那神秘而庞大的超级势力交代？

　　没错，在见识过玉天萌的魂环和武魂之后，秦明根本不考虑周尘有任何胜利的可能，即便周尘的实力可能在50级以上！

　　听闻秦明的话，玉天萌依旧是那副冷笑的表情，“怎么，秦老师打算阻止我吗？”

　　“不不不，我只是……”

　　秦明吓得倒退好几步，连声否认。

　　他可不想再像几天前那样，被这个可怕的暴力龙女按在地上摩擦。

　　是的，他这位62级的魂帝，武魂殿记载中第二年轻的魂帝，打不过玉天萌。

　　也不知道蓝电霸王龙家族，是怎么培养出这么个小怪物的。

　　难道这就是上三宗的底蕴？

　　面对玉天萌红果果的威胁，秦明咬了咬牙，还是硬着头皮道：“天萌，学院规定过，在这拟态修炼地之内，是禁止战斗的。以防止打扰到其他正在修炼的学员，导致他们走火入魔。”

　　“嘿嘿，你放心，这种情况本萌早就考虑过了。”

　　玉天萌又是嘿嘿一笑，手中银光一闪，一个银色的罩子就出现在了她的手中。

　　“银月神光罩，涨！”

　　只见玉天萌将手中的银色罩子往上一抛，忽然间，一片银色的光彩闪过，直接就将整个训练室，完全罩了起来。

　　“嘿嘿，虽然这个银月神光罩只是低配的伪劣产品，但也足够遮蔽我们战斗时的任何波动了。”

　　玉天萌解释了一声，旋即看向了秦明，问道：“怎么，秦老师还打算阻止我吗？”

　　“不不，天萌你随意，尽兴就好。”

　　秦明捂着额头，极其无奈的道。

　　抱歉了周尘，只希望你的身体够硬，能经得起她的摧残。

　　此时的周尘，也预感到了不详的气息。

　　刚才秦明话音之间，明显带着对玉天萌的惧怕，以及对他的惋惜。

　　而玉天萌抛出的银月神光罩，更是让他眼皮直跳。

　　这是防御型的魂导器吧！

　　可问题是，在一万年后的斗罗二时期，魂导器才开始大规模的出现。

　　现在这个时代，斗罗大陆上流传的魂导器，基本是一些从史前龙族和神祇遗迹里挖出来的空间魂导器而已，数量极为稀少，而且几乎没有什么用于攻击防御的魂导器。

　　难道说，这所谓的银月神光罩，和天斗皇室珍藏的瀚海乾坤罩一样，也是蓝电霸王龙家族从古至今流传下来的神祇遗物？

　　或者是龙族遗物？

　　这倒有可能，毕竟，蓝电霸王龙家族传承万年，还拥有龙族武魂，与上古龙族有些关系，得到些遗物，也不是不可理解的。

　　只是……周尘还是感觉不妙。

　　这个突然出现的、原剧情中根本没有的玉天萌，无论是说话方式，还是行事风格，亦或是展现出的魂导器，都让他感觉……非常诡异！

　　甚至有一种隐隐的灵魂上的熟悉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百零二章 银月神光罩！免费阅读。https://xs.23sk.com 