    女！拿命来！”伍华转动射击塔，扬起枪口“砰”枪远射送给国色天香一份大礼。

    国色天香就不是最近比较烦这种菜鸟了，她早有防备，双手往前一推，一片八卦状的白色念力波从远处压了过来。

    子弹一撞上这片念力波，明显的迟滞了一下，空中停顿的情形虽然有那么零点几秒钟，但却清晰可见，子弹很快穿过了这片“八卦”，然后打中国色天香的胸口，科技师白褂子被穿出一个洞。

    红伤数值：“—！”

    伍华二人都呆了，她的能量虽然不能阻止子弹强大的动能，可是阻滞之后子弹的威力竟然下降了这么多。

    “砰——”

    伍华第四枪打出，第二张“八卦”图继续压来，国色天香的距离也在飞速的缩短。

    “噗——”

    红伤数值：“—１！”

    国色天香胸口最关键的部位终于露点了——两个血洞。

    碧蓝星空忍不住苦笑。伍华还真是歪打正着。还真敢辣手摧花。

    国色天香胸口也是一片剧痛。伍华这两枪彻底把她激怒了。她最欣赏地男人不应该叫黑枪王子。而应该叫“流氓枪神！”

    “你找死！”国色天香轻飘飘地落地。双手凝聚着大片大片地箭型能量往斜下方一压。草地就像铺盖一样被卷起。

    国色天香地这套念力修炼重在大气而不失细腻。

    草地卷起地同时。能量分为了三股。第一股利用掀起地泥土来干扰伍华地视线；第二股让无数飞草在念力地催化下形成一道道飞刀。这是强大地能量导致地结果。足够枯草可以穿透坚甲；第三股就彻底是一片操控系地念力风暴。

    这一招叫做“凤舞九天”。可算是国色天香地独门绝学了。

    伍华的第五枪虽然也放了她3000多点的血，但是换弹夹的时候就抵挡不住这大招了。

    凤舞九天掀起的泥土铺天盖地，伍华二人眼前一片昏暗；接着那些飞草叮叮当当的撞击在射击塔的钢板上，最后念力风暴把射击塔连根拔起，强大地风暴让人几乎站立不稳，伍华二人赶紧趴下躲避。

    再一抬起头，国色天香已经到了眼前。

    碧蓝星空二话不说，举剑就冲了上去。

    “唰——”

    剑光破空，绣林里光芒大炽。

    “呜呜呜”

    剑身发出一阵古怪的震颤声，相同的事情出现了，碧蓝星空的剑与小白脸的情况完全一样，完全刺不进去分毫。

    “蓝总，你我都是女人，把能源卖给我，我不为难你，但是你地男人我就要定了。”国色天香微笑道。

    碧蓝星空因为用劲脸都憋红了，破口大骂道：“无耻！”

    她不说话还好，这一开口那口气就松了，国色天香双掌齐扣，饶是碧蓝星空500点的体质专精，整个人也被倒转起来，在空中旋转了１C00多度，然后被国色天香隔空一击推在前胸。

    “嘭——”

    红伤数值：“—１！”

    碧蓝星空摔落到草丛中去了。

    伍华爬起来时拽出AK就扫，枪火飞扬在竹林中。

    国色天香对付枪械武器的招数还不止一招，这次是双手挥盾成圆，念力能量形成一个大大地旋涡，所有的子弹都在旋涡表层停滞，国色天香双手一旋，旋涡能量变为一股细流回收到手中……

    “啪！”国色天香的金属手套一捏，丛林恢复了安静。

    伍华端着空了膛的AK傻了眼，一通扫射下来，国色天香屁事没有。

    “就凭你那支破枪是没用地。”国色天香微笑着，双拳抬起，然后松开，子弹“噼噼啪啪”的掉进草丛中。

    伍华再次愣住，妖女啊妖女，果然妖女。

    “呼啦”一声，国色天香打出一个念力球，伍华反应神速，知道这是她的沾粘念力弹了，赶快往旁边侧扑闪避，但这次没用，因为念力弹拐着弯打在他屁股上破碎，伍华立即感觉到全身被一双无形的大手紧紧的夹住了，夹得气都喘不过来。

    国色天香双爪一抓，伍华人就从地上被拉起。

    “啪——”

    伍华被隔空抓到国色天香面前，双手握住自己脖子，脸都憋紫了。

    国色天香把头凑上去，笑了：“我的偶像，你这次可是逃不出我地魔掌了，我喜欢你！”

    伍华哪还能开口说话，只是瞪着她，眼里都快喷出火来。

    “别用这种眼神看我！”国色天香笑着靠上前，“让我帮你！”说完，她竟张开动人的红唇，轻轻地在伍华的脸上吻了一口，一股兰花般地香气在伍华脸上散开，最后她才挥手把伍华抛出去五米远，伍华摔在草丛中一阵剧咳。

    碧蓝星空

    华被打，狂吼一声，从地上一跃而起，在半空中双国色天香刺杀而去。

    “蓝总你还敢来？”国色天香笑道。

    碧蓝星空这一剑刺出自然和刚才一样，又被念力能量给阻挡在一米开外，但国色天香的笑容很快就凝固。

    因为飞燕宝剑开始变色，变得无比火红，而且笔直地长剑好象变得扭曲起来，剑根本就是一个影象。

    扭曲的剑虽仍被阻挡在一米开外，但片刻功夫剑就完全变化了，变成了一只耀眼的“火凤凰”，碧蓝星空人就是凤凰尾巴。

    这是神剑上的技能——丹凤朝阳，这技能任你能量再强也无法抵挡。

    “破！”碧蓝星空大喝一声，双臂用力往前一送。

    “咻——”

    “扑——”

    国色天香全身一缩，仰面喷出一口鲜血，火凤凰瞬间钻进她的肩膀，仔细一看，这一剑竟把她的肩膀给刺穿了。

    红伤数值：“—！”

    “噗嗤！”

    碧蓝星空抽回剑，喘着粗气看着她，然后伸手一推，国色天香愣愣的看着她，然后往后跌倒。

    “我还敢来你又能把我怎样？”碧蓝星空道。

    “你……”国色天香重重的躺在地上睁大了眼睛，她的目光中充满了怀疑和不信。

    她并没有化白光，但现在伍华二人都已看出她基本上没什么战斗力了，碧蓝星空这一记丹凤朝阳直接让她HPP跌落到谷底。

    “唰”的一下，国色天香全身仿佛散发出一股无形的热浪往四周蔓延。

    “不好！”碧蓝星空飞快的急退。

    国色天香嘴角边露出一丝冷酷的微笑：“好，有本事，让你们今天知道什么叫天外有天。”说完，她双手在地上一撑，整个人倒拽而起，停留在半空中定住，双手双脚猛的一伸，“咔嚓”一声，她全身的科技师白大褂瞬间四分五裂，露出了里面真正的异能者装束。

    她这套粉红色的战甲可说确实拉风到了极限，要说里面的衣裳就是标准的比基尼三点式，臀围用两块金属甲包住，肩膀是战士用的獠牙刺护肩，额上箍着一根金色玉带，异能者大型金属手套延伸至手肘，双腿套着高筒靴……她这装备的造型让人联想到了小日本生活片里的制服女王，胸前的浑圆和下身的暴露以及雪白的肌肤让碧蓝星空都看得有些眩目……

    伍华有些懂了，国色天香为什么要穿着科技师的衣服，因为她这身装备确实太勾引人了，不过伍华却没有什么异常的反应，他知道越是这么露肉的东西，杀伤力肯定巨大。

    伍华敢这么判定，并不是装备的颜色，而是在国色天香身上这五个地方有五枚闪闪发光的宝石：双膝、腰带中央、文胸中央、脖子上的挂坠、额头王冠中心，五枚五彩色的菱形宝石把夜色点亮，整个竹林都在一闪一闪的变幻着颜色。

    隔近一看，她就是个高贵的女王；但是远远望去，她俨然在竹林中飞舞的五色精灵。

    星战世界，装备的强大、广博和神秘的确超乎玩家们的想象力。

    伍华都是第一次看见如此华丽绚烂的铠甲套装，连他都为之深深的震撼。

    但可怕的并非是这举世瞩目的套装，而是国色天香接下来的这个动作。

    “呀——————”国色天香仰天嘶吼，声音清脆而尖锐，整套铠甲周身燃起一股金黄色的怪异火焰，仿佛念力燃烧，然后飘飘长发飞扬而起，在空中也跟着变成了金黄色，草地开始震颤，大片大片的泥土飞腾上天，完全就是被她强大的力量给震起。

    “超级赛亚人？”伍华张大了嘴巴。

    “呼——”国色天香喘着粗气笑了，“对，就是超级赛亚人，现在归顺我还来得及，我说了我只要能源，其他的我不会为难你们。”

    “你这个妖女加怪胎！”伍华咬牙道，“居然还可以变身，你看你男不男女不女的样子，我看了都想吐，还归顺，你去死吧！”说完伍华抬起K就射。

    “啪啪啪啪啪！”AK仿佛也感受到了战局的焦急，疯狂的吐火。

    “飕飕飕飕！”变身后的国色天香实力大大增强，刚才的旋涡技能放出来是双手还需要挥舞，但现在只是单手举起朝伍华一张开，子弹噼噼啪啪的就瞬间被吸收，国色天香再一挥手，强大的念力能量把子弹催动反打伍华。

    “噗噗噗噗！”伍华全身中弹，虽然伤害不大，每颗子弹会带走点HP，但是痛楚感简直比挂了他还难受。

    碧蓝星空也知道这次碰上怪胎了，再度挥剑发动技能。