    封御琛现在是餍足的，所以心情很好，对阮乔的怒气很宠溺纵容。

    他不在意她耍脾气，生他的气！

    她再怎么横眉冷对，在他眼里，都是娇憨的赌气、耍小性子的撩人。

    最重要的是。

    就在今晚，封御琛终于得到了自己想要的答案。

    不管这答案是他用了狠戾手段，机关算尽得来的！

    还是哄着她、骗着她、诱着她说出口的！

    过程不重要。

    他在乎只有结果！

    封家二少想要的东西，想要的人，就没有得不到的！

    这个一身倔强反骨，绝不屈服的小女人，终于亲口承认她的男人是他。

    并且从此以后，只有他一个男人！

    这对封御琛来说目的已经达到，足够了。

    他的内心得到极大的满足。

    就像是缺失的那一角，终于被填满，彻底完整了！

    至于阮乔现在的愤怒不满、对他的失望跟恨意，他都可以去挽回、去弥补，重新抓住她、得到她！！

    封御琛有自信，让阮乔忘掉今天发生的事，再次把心交给他！

    一天不行，那就十天。

    十天不行，就一个月。

    一年，五年……

    不管多少时间，他都可以！

    只要她还留在他身边，他可以用一辈子的时间，来求得原谅。

    封御琛将没力气的阮乔抱在怀里。

    薄唇在她额头、鼻尖，温柔的吻了又吻。

    然后亲手给她穿好束腰长裙，连裙角的褶皱，都耐心的抚平了。

    高大挺拔的身躯，矜贵优雅的，单膝跪地，将阮乔纤细的小腿放在怀里，帮她穿好白球鞋。

    封御琛做这事的时候，没有半分屈就的表情，甘之如饴。

    表情专注而认真。

    那样骨节分明的好看手指，认认真真的系着鞋带。

    仿佛这世界上，再没有比俯身下去，去给阮乔系鞋带，更重要的事了。

    阮乔表情略怔怔的，看着半跪在她身边的封御琛。

    这男人一向都是从容不迫，尊贵傲然的，任何人都不能使他弯腰。

    现在，他却一脸专注，近乎虔诚的做这种事情。

    阮乔神色复杂起来，定定凝视他。

    封御琛修长的羽睫垂下来，眼下是一小片漂亮的阴影，让人莫名心动。

    浓邃深刻的脸，轮廓是玩去柔和的。

    高.挺鼻梁下，削薄双唇完美紧抿，克制又禁.欲。

    让人有种很想吻住他的冲动！！

    封御琛没有半点之前无情冷酷、手段狠戾。

    阮乔倏然回神，小脸宛若覆了寒霜般，彻底冷下来！！

    哪怕他现在表现的这么温柔耐心，也并不能使得她忘记刚才的伤害！

    他是餍足且满意的，那她呢？

    她的感受就那么不值一提吗？

    这个男人，心情好时，可以单膝跪地，这样的将她捧在手心。

    心情不好，就是肆意算计、无情逼迫、狠狠践踏她的尊严！

    然后，等他达到自己的目的。

    再随便给点甜蜜的宠溺，就真的当什么事情没发生过！

    期待她什么都能忘记，像是以前一样跟他相处吗？

    阮乔只觉得愤怒！！

    只是这么想着，她就无法压抑自己的感情。

    阮乔脾气一下子上来，也不管是不是会再度招来惩罚。

    在封御琛给她系好鞋带之时。

    阮乔抬脚，朝他宽阔健硕的胸口踹去！！

