    现在，杨逸肯定不会抄枪亲自上了，不管是干什么，除非是真的没办法，他都没有任何理由亲自参战。

    因为无论从那个角度来说，杨逸都不能在亲自参战了，其实不光是他自己，如果目的只是为了赚钱的话，整个水组织全员都是大富豪，没人还需要冒险参战了。

    这就是隐形富豪与那些真富豪最大的区别了。

    人家的财富能见光，保得住，赚够钱之后什么都不做也不愁过下半辈子，但杨逸他们这种隐形富豪呢，他要是什么都不干，要是失去了利用价值，很可能就会在短时间内失去拥有的一切。

    所以杨逸才会给水组织的几个女人留下一笔钱当做后路，虽然按道理来说，萧苒她们其实已经拥有很多钱了，但能够真正被保留下来的，和随时都有可能失去，这就是最大的区别。

    所以水组织的绝大部分人明明是亿万富翁，却仍然需要拼命，这不仅仅是他们有没有追求的问题。

    好在杨逸终于有了能够当个旁观者的底气，那就是他现在拥有一帮真的很能打的下属。

    一共不到十个人的伏击队伍，对艾斯艾斯的战场低能儿来说，这些人可以给他们造成很大的麻烦，但是对于布莱恩的魔盒部队来说，这不到十个人的阻击队伍就是一些移动靶，甚至比打移动靶更加的容易。

    石像开车往前走了几百米，然后他下车，趴在了地上，而保罗就拿着一个望远镜在他身边充当副射手。

    两个人组建了一个最简单的狙击组，而石像用的枪当然是大口径狙击步枪，在一千五百米的距离上，已经能对敌人造成足够有效而且高效的杀伤。

    要记住，一千五百米的距离，真的已经非常非常有远了，这不是每一个狙击手都可以施展的距离，除非使用迫击炮或者火箭炮之类的武器，否则想要杀伤这个距离上的敌人，很难，很难，非常难。

    石像能打到敌人，敌人打不到他，这就是石像选择这个地点开火的理由。

    “距离一千三百四十八米。”

    保罗刚刚报出了距离，石像已经开火了，子弹的落点稍微有些低，但子弹却是穿过了沙层，在打起了一大片沙尘的之后，仍然击毙了趴在地上射击的敌人。

    “我看到有血，好的，击毙目标，右侧，伏在车头上射击的敌人，我看不到他的身体，只能看到他的手臂，可以射击吗？”

    石像沉声道：“可以。”

    拉枪栓，随着一枚滚烫的弹壳飞出枪膛，石像重新瞄准了一个敌人。

    “你刚才的射击落点有些低。”

    “我知道，是冷枪的原因，现在枪管温度正合适，落点不会再低。”

    说完后，石像稍等了片刻，再次开了一枪。

    12.7毫米口径的子弹是用来反器材的，不管是用在重机枪上，还是用在狙击步枪上，通常都不是用来打人的，为什么呢，因为威力过剩。

    用威力过剩的子弹射击人体目标就变得简单了很多，尤其是在敌人有一定的掩护下，使用大口径子弹更让人有快感。

    石像打出的子弹先击中了汽车，在车头上钻出了一个大洞后，仍然击中了躲在车后射击的人。

    “命中！干的漂亮。”

    保罗忍不住赞叹了一声后，放下了望远镜，对着石像道：“很多年过去了，和你搭档依然是那么令人开心。”

    石像不慌不忙的拉动了枪栓，道：“对我来说，这么多年我一直都在做这件事，所以没什么可激动的。”

    保罗哈哈一笑，他再次举起了望远镜，然后他大声道：“敌人在移动位置，你要不要试着打一打移动目标？”

    “不，距离太远，浪费子弹。”

    “好吧，停下了！”

    “看到了。”

    不用保罗指示，也不用他报出距离和风速之类的参数，石像迅速移动了枪口，在短暂的瞄准之后，他再次开枪了。

    一千多米的距离，子弹的飞行时间在一秒以上，也就是说只要目标是移动的，那么除非是打提前量，否则肯定是要落空的。

    石像这一枪打的是蹲在了地上的目标，但是等他的子弹飞到时，他瞄准的目标却是从地上站了起来。

    本该击中躯干的子弹击中了大腿，那个刚刚站起的人瞬间倒地，而且是一头就栽在了地上。

    “你击中了他的腿，好大一片血。”

    石像没有补枪的兴趣，他继续移动着枪口，寻找可以射击的目标。

    “有个……”

    保罗突然出声的时候，石像却是又开了一枪，然后一个从车后躲着的人刚刚离开了汽车的掩护，想要奔跑着移动位置，却是正好被子弹打了个正着。

    子弹击中了他的背部，然后一团血雾喷的漫天都是的同时，被击中的人竟然成了两截。

    “你竟然击中了！”

    保罗很震惊，而石像还是淡淡的道：“如果他没动，我就落空了，是他运气不好。”

    一千五百米左右的距离，不可能枪枪命中的，因为枪的散布范围无法控制，瞄的很准，但是子弹落点偏了，这个谁也没办法，不过石像瞄的准，子弹落点却不准，但被瞄准的人却偏偏自己撞了上去，这个谁能有办法呢，只能说他命不好了。

    三枪靠实力，一枪凭运气，不过石像开了四枪，却是实实在在的击中了四个人。

    就凭这四枪，立刻就打垮了那些阻击者的勇气。

    “敌人开始撤退了，那些人……哦，真是狗屎一样，战场低能儿！”

    艾斯艾斯的士兵表现的狗屎都不如，但是这和艾斯艾斯的表现却不太一致，不过这要看艾斯艾斯里真正能打仗的那些都是什么人了，嗯，总之不是那些普通成员，更不会是被派来保护杨逸他们的人。

    保罗恨恨的骂了一句后，他收起了望远镜，在对讲机里道：“敌人开始撤退了，我们是追击还是撤回，完毕。”

    杨逸和阿扎尔他们在后面看的很清楚，用了不到五分钟，啪啪的几枪之后，敌人就开始退却，这些当然也尽收眼底。

    阿扎尔的嘴都合不拢了，用惊诧已经无法形容他的感受，而杨逸却是道：“不要追击，直接回城，我们走。”