    

    幸好赶在霍堇言回来接她的时候准备好了，没耽误他分分钟几十亿上下的时间。

    二人携手，在众多佣人以及化妆师、造型师的注目下走下楼。

    众人暗自惊叹：顾小姐是真的好漂亮，和霍先生站在一起简直是郎才女貌特别般配，难怪霍先生会那么宠着顾小姐。

    晚上七点，宴会在A市一处高档私人别墅区举行，霍堇言带着顾歆恬整点到达。

    下了车，顾歆恬环顾了四周，环境有些熟悉，有钱人的世界让人无法想象。

    霍堇言有钱，可他给人一种深不可测感觉，为人低调，自带强大气场。

    而有些有钱人是把钱和权力放在明面上来显摆，生怕别人不知道他是土豪。

    顾歆恬记得这个宴会，这是A市市长最小的儿子二十岁的生日，前世霍堇言也带她来了，而她来的目的不是为了霍堇言，而且来到这里给他难堪。

    还记得前世霍堇言带来时是林薇薇给她出了主意，让她在宴会上当着所有有权有地位的人面前让霍堇言名誉扫地。

    果然，她也没让林薇薇失望，把整个宴会搞得鸡犬不宁，当时如果不是霍堇言的强大势力在背后压着，那场轰动富人圈的洋相绝对是要上热搜的。

    想着这些，顾歆恬勾起了一抹皎洁的笑意。

    前世是她脑抽，这一世却不会了，这一世她要给霍堇言挣足了面子。

    如果没记错的话，这市长的小儿子是个女扮男装的女孩子。

    当年市长夫人生了七个女儿，最终年纪大了没法再生，拼的最后一胎老八还是个女儿。

    碍于面子，市长一家把那老八当儿子来养，也对外宣称老八是他们的老来子。

    自然，这些事情在前世是三年后才被爆出来，目前为止还没人知道市长最小的老来子是女扮男装的女孩子。

    聚光灯下，一男一女挽手缓缓走进宴会厅。

    男的冷峻漠然，给人一种冷傲的距离感，女的甜美精致，面带浅浅的微笑，优雅又不失可爱。

    二人郎才女貌，就像是从画里走出来的人物，般配的无与伦比。

    众人的目光不曾从二人身上移开，嘴上还不忘私语。

    其中就有今天的寿星公陆亦宁以及他的好哥们张坤宇。

    陆亦宁双手叉裤袋，一副吊儿郎当的模样问旁边的张坤宇：“喂，那个就是传闻中最年轻的神秘商业大佬霍堇言吗？”

    张坤宇拿着一个高脚杯靠在酒台旁，摇摇杯中红酒，品上一口，说：“那可不，放眼望去，这整个Z国除了霍堇言还有谁能有这么强大的气场，简直是帅呆了，真他妈希望我能少样东西。”

    “你他妈别做梦了，就你那死德性，少了哪样东西人家都不会瞧你一眼。”

    “也是昂，你看他身边那个女孩多漂亮，清新脱俗有气质，无论是走路的样子还是身材、脸蛋，还有脸上那洋溢着的甜美微笑，一眨眼仿佛眼里星星在闪烁，唉，怎么看怎么好看呐！”

