    清晨，第一丝阳光洒在了大地上，跟阳光一起出现的，还有两个棋盘，一个摆在了山边的凉亭上，分别坐着郭嘉和成易。

    另一个棋盘摆在了纹身店，分别坐着矮子兴和郭一达。

    棋手虽不同，但棋内的剑拔弩张却丝毫不差。

    成易则满头大汗的看着棋盘，微微颤抖的手拿着棋子，可始终没有放下。

    最后，他泄气的说道：“结束了，我输了！”

    郭嘉的实力，堪称恐怖，几分钟不到，成易就输了，而且是那种绝望般的无能为力，棋力相差太多了，他就好像幼儿园的小孩子一样，而郭嘉，应该算如来佛祖级别的。

    跟郭嘉下围棋，简直毫无乐趣，除非你喜欢被虐，估计除了诸葛昭，应该没人能赢他。

    “呵，不，才刚刚开始，怎么会结束呢！”郭嘉说着，饶有兴趣的看着棋盘，“一边是情，一边是义，做人最难的，应该就是做出选择了，我很期待，麒麟之子，会做出怎样的选择？”

    成易知道，他说的不是下棋，而是鬼婆和唐浩的事，但对于郭嘉来说，其实跟下棋没有什么区别，喜欢玩弄人心的家伙，可真让人头疼，有这样对手，真是倒了八辈子霉了。

    宁愿遇到煌元这种顶级对手，真刀真枪的干一场，也不愿意和这种对手来一下，真费心思。

    而另一边的棋盘上则是实力相当，但紧张的气氛一点也不比这边差，两人都全神贯注，特别是矮子兴。

    他小心谨慎，步步为营，生怕走错了任何一步，思索再三后，他终于拿起了一颗棋子，然后气势磅礴的大声喝道：“这一局，我一定会赢，纵使神灵在此，我亦会胜他半子。”

    啪一声，棋子落地，气势如虹的矮子兴收回了手，自信满满。

    刚刚起床的我实在受不了，直接就朝他后脑勺甩了一巴掌，尼玛的下个五子棋，用得着整得这么热血沸腾吗？

    估计当年秦始皇统一六国的时候，都没有整得他这么有气势。

    这时候郭一达突然嘿嘿一笑，啪一声也下个棋子，然后说道：“五颗连星了，哈哈，你输了，这个星期的厕所你洗。”

    得勒，整得这么有气势，结果五子棋还下输了。

    “小老板，你这起床气也太大了吧？”矮子兴摸着后脑勺有些不满，棋下输了，要洗厕所一星期，还被打了，他能开心吗？

    但不是我起床气大，我这个人是从来没有起床气的，因为我都是睡到不气才起来，让我气的是昨晚的梦。

    昨晚那个梦，我没有怀疑真实性，鬼婆白了，比我屁股都白，可我该怎么办？

    我可以在一个梦里，得知所有的真相，可不能用一个梦去告诉所有人，鬼婆是有苦衷的，她是冤枉的等等，没有人会相信的，鬼婆已经没有办法回头，她永远都是一个恶人，我要是救她，我就得跟整个阴行的人翻脸。

    不止整个阴行，我身边的人也是，苏雨和苏晴也算名门正派之后了，对于鬼婆这种人，肯定是嗤之以鼻的，再加上我快要成婚了，这个节骨眼去救她，我会毁了所有东西。

    我该怎么办？可能做人最难的，就是做出选择。

    鬼婆跟林楚暮的感情，我羡慕，鬼婆的遭遇，我同情，但我要我舍弃所有的东西去救她，我犹豫了，也迟疑了。

    昨晚林楚暮在梦里不断哀求我去救鬼婆，我没有答应，也没有拒绝，我醒了，我到现在都没有做出决定，所以整个人都异常烦躁。

    本来这事可以让周月婷去的，告诉她真相后，估计都不用我叫，她自己就能豁掉性命去救鬼婆，可周月婷根本没回来，也一点消息没有，我该怎么办？

    矮子兴他们看不出我的烦恼，自然不知道我在想什么，可细心的苏雨却好像发现了什么。

    “唐浩，你怎么了？”

    吃饭的时候，苏雨关心的问道，就我这没心没肺的性格，不该是这样的表情。

    “可能是累着了，这段时间筹办婚礼都是忙到一两点才睡，儿子我给你盛碗鸡汤补补身子。”我妈怕我辛苦，给我炖了非常好的鸡汤。

    此时的我，可以说是这辈子最幸福的时刻，但我却愣住了，我现在有多好，就能体现无依无靠，无亲无故的鬼婆有多惨！

    她明明没有任何错，却要被公开处刑，残忍的杀死，甚至要永不超生。

    她没有错，错的是这个世界！

    这时候砰的一声，小狐狸将一大缸酒瓶搬到了桌上，响声将我的思绪中断，拉回了现实中。

    “哎，你们都不懂主人的心事，什么劳累过度，那都是扯淡，我平时见主人在房间里看小电影都看到凌晨三，四点，这点劳累算个屁！他是劳累吗？不，他有可能是肾虚！”小狐狸大放厥词，夸夸其谈，扯得我脑瓜子疼，跟苏晴一段时间，说话动作都跟我那小姨子一模一样。

    “洞房在即，肾虚的主人能不愁吗？我作为主人的黑心小棉袄，没有人比我更懂他，知道这是什么吗？”小狐狸指了指桌上的酒缸。

    这时候我们定睛一看，发现浑浊的酒水中，居然有两条交缠的鞭，而且有倒刺。

    “这……不会是……蛇的……鞭吧？”我有些不太肯定的说道。

    整个生物群中，据我所知，只有蛇的小牛子有两条，也就是双鞭，而且是有刺的。

    蛇的能力也很强，一般一次是几个小时或者是一天，这也是为什么很多人喜欢拿蛇鞭泡酒，因为觉得喝了以后可以增强某方面的能力，可以跟蛇一样。

    “答对了，还是主人有见识，喝了这个以后，保证主人洞房花烛夜可以生龙活虎，哈哈哈……”小狐狸笑道。

    这把苏雨都说得面红耳赤了，只能呵斥一声苏晴：“你看你，把小狐狸都带坏了。”

    “可不关我事，她自己看动物世界悟的。”苏晴连忙推脱，然后大家都跟着哈哈大笑了起来，气氛融洽，纹身店跟家一样，温暖而欢乐，这是我一直梦寐以求的东西，可此时的我，却高兴不起来。

    我回了房间，可没想到却有一个人在里面等着我正是那个驼背老太婆。

