    “这里.....”肖恩指了指东南角的一个位置。

    雷雪一伙人小心翼翼的走过去，随即看到了上面摆放着一些奇奇怪怪的药剂，上面标识着能量的字样....

    雷雪看了看字牌介绍，每一种能量样品都有一个挂牌，上面都有介绍，比如最前面的黄色液体瓶就介绍着：碳水能量液，易吸收、易消化，能量密度不足、维持身体活力时间不长....

    蓝色液体：克鲁斯提取液，能量密度高、易吸收，不易消化，容易产生能量块积累。

    紫色液体：鲁因特斯提取液，能量密度中、易吸收、不易消化、容易产生能量脂肪。

    红色液体：维密之血，能量非常高、易吸收、易消化、能大幅度加强体质、净化不完全，有感染病毒的风险....

    望着这一堆东西雷雪脸色古怪，因为她发现唯独这一堆东西是明码标价的，自己一过去上面牌子就浮现自己可以兑换多少个....

    而周围其它物件却是隐藏价格的....

    这让雷雪有些好奇，为什么唯独这吃的东西是标价的？

    问了肖恩，肖恩也表示不清楚，于是雷雪等人缓缓走了过去。

    桌上摆着差不多二十多种液体，颜色都各有不同，功效也不同，但雷雪很在每个牌子意最后一句话的介绍，她发现最后一句似乎都是代表副作用的意思。

    环视了一圈后她最终将目光定格在克鲁斯提取液还有鲁因特斯提取液上面，其它的不是价格太贵就是类似那什么维密之血一样有病毒提示，开玩笑，明着告诉你可能会染病毒脑子有病才会去买吧？

    想了想之前那骨骼畸形的怪物还有那筋肉大汉，是不是也都是因为买了有病毒的液体才会变成那样的？

    她望了望两瓶东西最后望向了肖恩问道：“这能量块积累和脂肪有什么区别？”

    从语术来看原本应该没区别的，因为人体的脂肪就是消化食物后储藏的能量块，这里为什么要单独列出来呢？

    肖恩：“能量块更难通过锻炼恢复，会形成局部肉体肿块，对身体伤害更大.....”顿了一下继续道：“这上面说的能量脂肪其实也不好消化，吃多了身体会浮肿，脂肪里会有莫名其妙的脓水，时间长了也会出问题。”

    众人闻言微微退了一步，瞬间对那两瓶玩意没了兴趣.....

    肖恩继续道：“唯一没有副作用的就是那碳水能量液，不过管的时间太少，一瓶只能管一天的时间，如果是黄金级的实力，要两瓶才能够一天的消耗，这还是不打架尽量保持体力的情况下不像另外两种，一瓶起码管半个月.....”

    “一般你吃哪种？”雷雪望了望对方，很明显肖恩外部看起来没什么问题。

    “我吃的就着这个.....”肖恩沉默了一下后道：“我不想变成他们那种怪物.....”

    “这样呀......”雷雪点了点头，知道对方指的应该就是刚才袭击他们的那些怪形....

    于是她将两种液体放下，手伸向了那碳水能量液，这玩意她倒是知道，基地里用的好像就是这东西，不过基地里加入了各种微量元素，能保证营养，单纯碳水能量液的话吃多了身体也会因为其它物质摄入不足出现问题。

    但那起码也是几个月的事情了，短时间做能量补给还是可以的，就像方便面，吃几个月也不会死人不是？

    于是她不再犹豫，直接兑换了百瓶碳水能量剂。

    看了看兑换数量，上面显示她还能再兑换百瓶，雷雪没有继续兑换，自己这边一共十个人，每人十瓶省着点喝可以喝个七八天的时间，这个时间她相信以强尼刚才的实力应该可以再帮自己一伙找到新的补给。

    于是她想再看看其它东西的功效。

    想到此她稍稍往旁边管了一下，来到一个摆满武器的地方，这些武器造型很奇怪，不光造型奇怪，她感觉这些武器.....好像是活的！

    比如那个拳套，拳套里面隐隐露出一些血肉模糊的经络，看起来很是渗人。

    介绍牌上写得也很诡异：它能给你想象不到的力量，但却需要你的肉.....

    雷雪指了指那手套问道：“你知道这玩意带上后会怎么样吗？”

    “知道....”肖恩点了点头，有些嫌恶道：“以前有一个坦尼洁斯国的船长用过，这玩意可以给你加持力量，随着你用得越多加持的力量也越强，那家伙最强的时候甚至能一拳将一个同级别的黄金骑士轰成肉酱！”

    “哦？”强尼笑了笑：“那听起来挺有意思呀.....”

    肖恩望了望这肌肉大汉眼角抽了一下，随即低头道：“但每次使用那拳套里面的血肉经络就会蔓延一分，最开始是蔓延手臂、后面会慢慢蔓延胸口乃至全身，最后我亲眼看到那家伙被手套直接吃完了的！”

    众人闻言心中顿时一寒，望着那手套里漏在外面的血肉经络，浑身忍不住激灵了一抖了一下....

    肖恩：“这些武器都有副作用的，不是吃你肉就是吸你血液，要么就是吸你骨髓甚至诡异点的能夺走你时间让你身体老化的.....用得越多越难脱离它们.....往往很多用这种武器的都不得不回来买些更稀奇古怪的东西续命.....”

    “这么坑爹为什么会有人买？”强尼忍不住问道。

    肖恩望了他一眼，低声道：“不是所有新来得人都像你这么厉害的，这里的环境注定了必须要互相残杀才能活下去，新人如果实力不济，想要快速提升实力，这些武器就是最好的捷径，用得好，青铜都能杀黄金.....”

    “你既然能活这么久，身上应该也藏了一些东西吧？”雷雪望了望他道。

    肖恩闻言低头，没有说话.....

    他当然藏得有，要不然也不会去主动接触雷雪他们一伙了，却没想到这回遇到了钛合金钢板，还好自己还没来得及去踢....

    “除了这些奇怪的武器还有什么东西可以提升战力吗？”雷雪问道。

    “有的.....”肖恩点头道：“比如那些能量剂，其中有一种黄色的液体可以直接让人斗气量变大，不过一次性喝多了会让身体经络承受不受，出现畸形鼓胀，就像刚才你们用来献祭的那家伙一样。”

    “意思说喝得慢点就可以平稳吸收？”雷雪目光闪了闪问道。

    “倒是可以...不过效率很慢.....”肖恩道：“有人试过，半瓶能量剂要高强度锻炼一个月才能全部吸收，而且这种鬼地方，谁敢每天高强度的消耗体力？”

    顿了一下又道：“所以便有了一些人为了变强冒风险使用了那些有病毒的能量剂.....”

    “结果怎么样？”雷雪连忙问道.....

