    锦衣卫的出现，是太祖皇帝为了监查百官，后续东厂的出现，是为了制衡锦衣卫的权势。

    而西厂也是一样，都是皇帝为了平衡厂卫的实力，才建立起来的。

    其实在皇帝的心中，厂卫即便是再重要，也绝对比不上有朱无视坐镇的护龙山庄。

    现在几方势力互相牵制，由魏忠贤缇领，只要不出太大的纰漏，即便是皇帝都不敢轻易动这位权势滔天的九千岁。

    可曹正淳这一手，直接将几方的实力平衡给打破。

    一旦护龙山庄倒下，看似如日中天的西厂，根本就不是根深蒂固的东厂的对手！

    而锦衣卫本来就在东厂管辖之下。

    大乾建国数百年，除了先帝时期陆炳做指挥使时候的锦衣卫能压过东厂之外，其余时候都只能缩着脖子跟在东厂身后。

    真到了这个时候，曹正淳的下一步已经很明显了，那就是对九千岁……取而代之！！

    “那十大镇边将军名为上书，实为逼驾！

    所以，不但护龙山庄不会放过他，就连九千岁和皇帝，都会要了他的小命！”

    督公值堂当中，赵御轻描淡写的对风里刀说道。

    风里刀听的直冒冷汗，随即赶紧问道：“那我这个西厂督公接下来该如何？”

    “坐山观虎斗！”

    赵御盯着风里刀说道：“接下来不管哪一方的势力来找你，你都不要轻举妄动，嘴上可以胡扯，但一定不能卷进去……”

    “那如果是九千岁派人来呢？”

    风里刀眉头微微一皱，其他人倒是可以搪塞，可魏忠贤却不是那么好糊弄的！

    “九千岁？”

    赵御想起那个气势彪炳的老太监，嘴角泛起一抹冷笑道：“他能不能活的过这一场劫数都难说！”

    按赵御来看，这一次皇帝……

    释放皇叔朱无视是肯定的，但是之后是弄死曹正淳，还是借助这个事将九千岁一起除掉，就难说了！

    真以为坐在龙椅上的那位，是个两眼一抹黑的糊涂蛋？

    ……

    正当赵御和风里刀说事的时候，门外守着的二哈却在这个时候走了进来。

    “门外有一人说有要事禀告，让他进来不？”二哈瞪眼看着风里刀，没好气的问道。

    风里刀先是疑惑的看了一眼赵御，这才招了招手。

    二哈转身出门，风里刀则重新坐回到督公正堂大椅上，片刻之后，值堂外走进来一名西厂密探。

    “属下参见督公！”

    来人一身黑袍，身上也没有任何西缉事厂的标记，就连腰牌都没有。

    “嗯……”

    坐在正堂大椅上的风里刀仅仅只是’嗯’了一声，很明显这家伙已经进入了状态。

    密探并没有立刻汇报消息，而是抬头看了一眼赵御。

    “无妨……”

    雨化田剑密探看向赵御，随即面无表情的摆了摆手，示意密探不必避讳赵御。

    “回禀督公，宫内传来消息，有刺客潜入永寿宫……”

    “什么？！”

    不等那密探说完，赵御和风里刀同时被惊的站起身来。

    什么人这么有种，居然敢潜入皇宫刺杀皇帝？！

    那密探也被赵御和督公的举动给吓了一跳，随即连忙说道：“根据探子来报，那刺客并不是奔着刺王杀驾去的……”

    潜入永寿宫，却不是刺王杀驾？

    风里刀有些蒙，可赵御却心中已经猜出了七七八八。

    “今日永寿宫当值太监是谁？”赵御直接上前一步，盯着那密探问道。

    “这……”

    密探闻言，再次看向正堂上的雨化田，见到督公点头，这才说道：“是东厂督公曹正淳。”

    果然！

    赵御心中已经了然，潜入永寿宫的，应该就是护龙山庄玄字第一号的上官海棠了！

    皇叔朱无视被曹正淳关进了天牢，而上官海棠这个做义女的，直接就找上了曹正淳。

    想到这里的赵御多少有些头疼，你说这些娘们，一天到晚的怎么都不消停呢？

    上官海棠此举，看着是担心义父，实际上她这一去，反倒是给了曹正淳诛杀朱无视的理由！

    对皇帝而言，既然她能潜入永寿宫，那么他这个皇帝的脑袋，总比曹正淳的要值钱吧？

    你说就这智商，怎么混上护龙山庄四大密探的？

    赵御左思右想，最后觉得朱无视之所以让上官海棠做义女，可能完全是为了万三千口袋里的银子！

    “那刺客现在何处？”雨化田盯着密探，冷声的询问道。

    密探道：“被同伙给救走了！”

    “还有同伙？”

    雨化田一愣，这皇宫又不是骡马市，说来就来，说走就走？

    不等密探开口，门外守着的二哈再一次走了进来。

    “门外……回禀督公，有锦衣卫传令总旗求见！”

    这家伙刚要张口说，却见赵御和雨化田神色不对，随即才反应过来，这里还有一个密探在场，所以态度立马转换了过来。

    雨化田摆摆手，二哈转身出门，领进来一名传令总旗。

    “参见督公！”

    来人进门之后，先是对着坐在正堂上的雨化田单膝跪地施礼，随即转身对着赵御抱拳说道：“赵镇抚使，安指挥使唤您速速前往值堂议事！”

    说着，从怀中掏出安剑清的锦衣令，双手捧起递给赵御。

    雨化田对着赵御摆摆手说道：“既是安指挥使唤你，想来有重要的事，去吧！”

    赵御微微一躬身，抱拳道：“属下告退！”

    ……

    出了西缉事厂，赵御和二哈以及传令总旗朝着锦衣卫衙门走去。

    好在这厂卫的衙门都在承天门外，相隔倒是不远。

    可等他们出了西厂之后，却看到无数甲胄鲜明的武卒进入承天门，替换了原先拱卫皇城的兵马。

    “这娘们……这一次可算是捅了马蜂窝了！”赵御看着那些由京城三大营调遣而来的兵马，低声嘟囔道。

    敢潜入永寿宫，上官海棠的胆子可谓不小，可她对自己的武功，多少有些自信过头了。

    要不是半路杀出来一个归海一刀，说不定她就走在义父朱无视的前头了！

    几人加快脚步，进入锦衣卫衙门之后，赵御则直奔指挥使值堂。

    等赵御进入值堂才发现，这一次的指挥使值堂，倒是人头攒动，南北镇抚司治下的正堂千户全部到齐！

