
　　在米瑶看来，面对元婴期的对手，以肖霖当初展现出来的手段，以及如今的修为实力，必然是可以应付的，但是陶俊俊和孙雅茹，根本就没有丝毫的反抗之力。

　　所以，作为师祖，米瑶自然要训诫陶俊俊一番。

　　“嘿嘿，师祖你别这么当真啊，我只是开个玩笑而已。”

　　“这一次，我的主要目标就是击败常浩，当然了，我也会尽力的争取一个好名次。”

　　“至于前三名的位置，我当然知道不会有我，但是，我口嗨一下还是可以的吧。”

　　听到米瑶的训诫，陶俊俊立刻开口解释起来。

　　“常浩？”

　　“就是在上一届七派风云战上面，一招将你击败的古照山弟子吧？”

　　“他作为古照山年轻一辈的杰出弟子，必然也和项玉颜等人一样，不惜一切的将修为提升到了金丹后期。”

　　“你想要击败他，不是那么容易的事情，所以，你还是要最好心理准备。”

　　米瑶又是叮嘱起来。

　　“师祖放心吧，我现在已经今非昔比了，你就等着在七派风云战上面，看着我击败常浩吧。”M.23sk.com

　　陶俊俊信心十足的说道。

　　米瑶见状，也不再多言。

　　接下来，米瑶又是和肖霖三人交谈了一段时间，还没有等到肖霖三人离开，破空梭就已经停了下来。

　　这让他们都是明白，他们已经到了幽月剑谷的位置，毕竟，天火七派之间的相互距离并不太远，而戈毅长老的破空梭又奇快无比，自然花费不了多少时间。

　　于是，肖霖三人都是跟着米瑶，一起离开了房间，然后飞出了破空梭。

　　很快，四灵门所有的弟子全部离开了破空梭，整齐有序的站立在虚空之中。

　　就在戈毅长老收起了破空梭的同时，一道身影从幽月剑谷的方向飞了过来，引起了所有人的注意。

　　对于此人，四灵门之中的很多弟子都是认识的，此人正是幽月剑谷掌教的弟弟，顾炎耀。

　　毕竟参加七派风云战，每一个门派带队的都是掌教，幽月剑谷的掌教需要主持大局，无法亲自出来迎接，那么也只有派出顾炎耀出面，才能够显示出对于各个门派的重视，不至于让各个门派不满。

　　“哈哈哈…”

　　“欢迎项掌教以及四灵门的众人，顾某有失远迎，还望见谅啊。”

　　远远地，顾炎耀的脸上就堆起了笑容，开始说着寒暄的话语。

　　“哈哈，顾长老客气了，我们刚到而已。”

　　“对了，顾长老，有哪些门派先到了？”

　　项天鸣回应对方一句之后，随即询问起来。

　　“灵寂派，紫霞派还有古照山的队伍都已经到了。”

　　“话不多说，项掌教就带着门下队伍，和顾某一起进入本派吧。”

　　顾炎耀回答了之后，随即准备带着四灵门的队伍进入幽月剑谷。

　　“咦！”

　　就在这个时候，顾炎耀的目光才终于看到了肖霖和项玉颜等人，于是露出了惊讶的神色。

　　作为幽月剑谷的长老，又是掌教的弟弟，顾炎耀身份非同一般，因此，之前他只是和项天鸣交谈，并不会去在意四灵门的弟子。

　　可是，就在他刚刚想要转身的时候，随意的一撇，竟然看到了肖霖和项玉颜等人的身影，这如何不让他惊讶？

　　毕竟，在他的思维中，肖霖等人当初落入梨花娘子的手中，断然没有生还的机会。

　　可是现在，肖霖他们六人，竟然全部完好无损的出现在四灵门的参赛队伍之中，这让顾炎耀有些难以置信。

　　“你们几个，还真是命大啊！”

　　顾炎耀望着肖霖等人，似夸非夸的说道。

　　“他们几个当初也是侥幸逃脱，的确算是命大。”

　　“好了，不说他们了，顾长老，咱们还是进入贵派吧。”

　　项天鸣开口，简单解释了一句，随即催促起来。

　　“请！”

　　顾炎耀也算是反应迅速，立刻做出了请的手势，然后带领四灵门的众人，向着幽月剑谷之内飞去。

　　很快，众人就进入了幽月剑谷之中，四灵门的弟子都是开始打量起幽月剑谷之中的情况。

　　毕竟，除了掌教和几位长老之外，其余的弟子基本上都是第一次来到幽月剑谷，自然要观察一番。

　　幽月剑谷之中，也算是山石林立，溪流众多，环境相当的不错。

　　无数的殿宇建造在山石和溪流之间，使得门派弟子在修炼之时，都可以吸收山石和溪流释放出来的阴冷之气。

　　除此之外，幽月剑谷之内最引人瞩目的，那就是每隔一段距离，就会出现一把插于地面或者是山石之上的宝剑。

　　虽然这些宝剑的等级和品质并不是太高，可是数量的确多的惊人，足以让四灵门的弟子们惊叹不已。

　　“项掌教，本派‘剑阁’已到，本派掌教和另外三个门派的队伍都在里面。”

　　“顾某还要去迎接下一个门派，就不陪同你们一起进去了，项掌教带领门下弟子自行进入即可。”

　　众人到达一个二层楼阁的面前，顾炎耀停了下来，冲着项天鸣说道。

　　“劳烦顾长老了！”

　　项天鸣没有多言，只是简单地回应了一句。

　　顾炎耀见状，也不逗留，直接转身离开，前往幽月剑谷之外，迎接下一个门派的到来。

　　“走，咱们进入吧。”

　　项天鸣冲着四灵门的众人说道。

　　随即，在项天鸣的带领下，四灵门的众人走进了剑阁之内。

　　“项掌教终于来了，这一次，你们可是落后了啊。”

　　众人刚一进入剑阁，就听到了一个洪亮浑厚的声音传了过来。

　　“这么说的话，沙掌教一定又是第一个来的。”

　　项天鸣开口回道。

　　刚刚说话的，乃是灵寂派的掌教沙龙，出了名的急性子，之前的七派风云战，灵寂派都是第一个到达举办的门派。

　　“那还用说吗，以沙掌教的急性子，要不是第一个到达的，那还不得气的跳起来。”

　　另外一个男子的声音响起，很明显在调侃沙龙。

　　此人乃是古照山的掌教邢岳。

　　“哈哈，我觉得也是，毕竟，沙掌教的急性子咱们可都是早就见识过了，不管做什么事情，那是出了名的快啊。”

　　房间的后方，高坐主位之上的一个中年男子，也是紧随其后的说道。

　　此人自然就是幽月剑谷的掌教，顾炎辉。

　　“真男人，做什么都要快，哪能像你们那样，磨磨唧唧的。”

　　“苏张教，你说我说的有道理吗？”

　　沙龙鄙视了邢岳和顾炎辉之后，转头冲着紫霞派的掌教苏淼淼问道。

　　苏淼淼乃是天火七派的掌教之中唯一的女子，虽然年纪已经一百多岁，可是看起来却像个不足三十岁的模样。

　　苏淼淼长着一张标准的心形脸，五官轮廓非常的清晰，大眼睛长睫毛，鼻挺唇丰，是个十足的美人胚子。

　　正是因为这样，其他门派的掌教都对其颇有好感，而苏淼淼的存在也让几个大老爷们碰面的时候，不至于那么无聊和僵硬。

　　“每个人都有自己的性格，急性子也好，慢性子也罢，只要不会影响别人，我们又何必去嘲笑别人。”

　　苏淼淼的一句话，谁也不得罪，也算是拿捏得很到位了。

　　听到苏淼淼之言，几位掌教也不再多言，而这个时候，项天鸣带领四灵门的众人，已经走到了房间的中央，于是其他四个门派的掌教和弟子们，都是将目光看向了四灵门的众人。

　　这一望之下，其他四位掌教都是面色凝重，而四个门派的长老和弟子们，则是神色各异。

　　“咦？”

　　“你们几个竟然从梨花娘子的手中逃脱了？”

　　“而且，你们的修为似乎都提升的非常快啊。”

　　灵寂派的方向，坐在掌教沙龙身旁的一位长老突然开口说道。

　　此人正是两年前，参加剿灭鬼族据点行动的长老之一，自然一眼就认出了肖霖等人。

　　而那些之前同样参加过剿灭鬼族据点行动的四派长老和弟子，也都是发现了肖霖等人的身影，自然明白灵寂派长老说的是什么意思。

　　至于不明白的长老和弟子，也都是向着身边之人打听起来。

　　“两年的时间，修为竟然足足提升了一个大境界，真是难以置信啊。”

　　古照山的一位长老，也是惊叹的说道。

　　这个时候，就连其他四个门派的掌教，也全部通过传音了解了事情的原委，都是不可思议的将目光看向了肖霖等人。

　　“项掌教，你门下的这几位弟子，能够逃脱梨花娘子的魔爪，真可谓福大命大，气运非凡啊。”

　　“而且，这几位弟子的修为都是突飞猛进，看来，贵派这一次一定能够在七派风云战之中取得一个更好的名次了。”

　　紫霞派掌教苏淼淼，冲着项天鸣说道。

　　“是啊，现在就数项掌教门下的金丹期弟子数量最多了，依我看，这一次七派风云战的前十名，贵派一定能够占得更多的席位。”

　　“甚至，就连前三名的位置，贵派都有机会冲一冲。”

　　古照山的掌教邢岳，也是开口说道。

　　虽然他的语气的确是对于四灵门的弟子非常的看好，可是，四灵门的众人，却都从他的话语之中听出了重要的信息。

　　“听邢掌教的意思，似乎对于前三名已经有了判断，莫非，贵派对于前三名势在必得？”

　　项天鸣开口，冲着邢岳问道。

　　刚刚，他已经感知了一番，其他四个门派的参赛弟子，修为最高的也就是金丹后期而已，和项玉颜等人都是一样的修为，并没有元婴期的弟子。

　　可是，看邢岳的意思，似乎并不看好项玉颜他们，认为项玉颜等人只能够冲一冲前三名。

　　这让项天鸣觉得，一定是邢岳自信过头，认为自己门派的弟子可以包揽前三名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第352章 福大命大免费阅读。https://xs.23sk.com 