    一名汉子嚣张的怒喝着，大步走了过来，伸手就要去折冷华的手。

    冷华看了那汉子一眼，见他身后跟着七八人，一个个都身形魁梧，面露凶狠，尤其是见对方伸手就要折他的手时，他避开对方伸出的手，将自己的手收了回来，温声道：“我并没指你。”

    “没有？你当老子瞎啊？老子在那边收费，就见你伸着手指着老子了，说！你想干嘛？啊？”

    他挺着满是结实肌肉的胸膛走上前，想用胸肌去撞冷华，可谁知，他一个迈上前，身前胸肌往前一撞，竟无法撼动他半分，这让他不禁有些下不了台。

    尤其是在试了几次之后，依旧觉得对方甚至连晃都没怎么晃动过时，更是有些恼羞成怒，一记拳头扬起，重重的便朝冷华温和的面容挥去。

    “找死！”

    那汉子怒喝着，拳头挥出，可下一刻，那击落的拳头没有砸落在冷华的身上，反而被冷华伸手扣住，往下一扣，侧身一转，脚尖往他后膝盖一踢，当即跪了下去。

    “嘶啊！”

    汉子倒抽了一口冷气，一手被扭转着扣在身后，膝盖一阵酸麻，连站都站不起来。他涨红着脸，冲着那呆站在一旁的七八人吼着：“你们还看什么？还不快上！”

    “小子！放开我们老大！”

    那七八人喝着，手中一往腰间摸去，拔出腰剑的刀就朝冷华砍去。

    冷华将那跪在地上的人拉了起来一挡，吓得那汉子脸色一白惊呼着：“啊！看着点！看着点！别、别砍到我了！”

    他挣扎着想要扭开被扣着的手，可这一挣扎，骨头上传来咔嚓的声音，痛得他冷汗直冒，心下知道，他这手是被折断了！

    “呼！”

    刀刃收不住，只能往一旁砍去，那气流划过，惊得那被冷华扣着的汉子双腿一软，他一咬牙，冲着那挥刀的汉子吼着：“天杀的！你是想灭了我还是想救我？还不赶紧把刀收起来改用拳头！”

    然而这时，冷华一手扭拧着那汉子，一边掠上前，几下便将那挥着拳头扑上来的汉子打趴在地，看着那一个个鼻青脸肿的汉子，他拧起身边的这一个，问：“还打吗？”

    “不、不打了不打了。”那汉子连忙摆头说着。

    闻言，冷华将他一推，道：“滚吧！别再让我遇见！”

    那汉子一得自由，嘶了一声，一手握着受伤的伤，看了那转身走开的冷华一眼，眼中阴狠之色划过，下一刻，衣袖一动，冷不防的袭出两枚暗器。

    “咻！”

    冷华本想着放他们一码，也没动杀意，然，在他转身之际，身后袭来的杀气让他瞬间回头，同时衣袖一拂，一股灵力气息袭出，将那袭来的两枚暗器送了回去。

    “咻咻！”

    那两枚暗器返回袭向那名汉子，那名汉子许是没料到暗器会被袭回来，一个闪避不及，两枚暗器刺入了他的胸前。

    “啊！”

    一声惨叫传出，那名男子双目一睁，整个人抽搐着倒了下去。