
　　阿福言简意赅的把事情说了一遍，凯瑟琳只是静静的听。直到最后，她才总结道：“所以说，公爵大人回来从头到尾都是你们猜的？”

　　凯瑟琳很失望，这么多年了，像这种似是而非的消息她都不知道收到多少，最过分的一次是在二战的时候，**不知道从哪得到了消息，于是就找了一个和凯长的非常像人冒充凯，打算用这一招控制金士曼和凯瑟琳。

　　当时接到消息的凯瑟琳和那一代的金士曼虽然也怀疑过，但为了万分之一的机会，他们真的去了德国。结果一看到真人，就知道是假货。假货看到自己一开始就露馅，于是省略了招安过程，直接让人围攻。

　　那一次凯瑟琳重伤，一起去的金士曼特工差一点也全军覆没。

　　失望的次数多了，对这些消息也就自然而然的产生了怀疑，要不是刚刚是阿福说有凯的消息，她甚至都不会那么激动。

　　“不，主人回归是无可争议的事。您不是圣杯骑士，无法理解我们和圣杯之间的联系，也无法理解我们和主人的联系。我们能够清晰的感受到主人就在这个世界的某个角落。只是……具体位置我们不清楚。”

　　当年凯将圣杯交给老福（阿福的爷爷）之后，他们这些接受圣杯馈赠的人，就将圣杯作为他们最大的秘密保存，凯瑟琳也只不过见过一两回，对圣杯的秘密知之甚少。

　　“你确定？”

　　“我确定！”阿福神色严肃的点了点头。

　　这才让凯瑟琳露出了笑容。对她来说，凯只要回来了就好，至于他现在在哪，反倒不急了。她有的是时间，慢慢找就是了。她相信凯只要还在这个世界，那他就不会真的永远不露面。

　　这个时候凯瑟琳又想起了阿福之前说过的话。

　　“对了，你刚刚说出了寻找公爵大人之外，还有事情找我？”

　　“没错，而且都和主人有些关系。”阿福说道。

　　“和公爵大人有关的事？”

　　“不是有关的事，是有关的人。”阿福纠正道。“说起来，这两个人您都认识。”

　　“谁？”凯瑟琳好奇的问道。她都这个年纪，以前的熟人基本都死光光了。眼前的阿福是极为少有还健在的熟人。

　　“吸血女王米娜和神奇女侠戴安娜！”

　　“她们？！！”这的确让凯瑟琳有点吃惊。米娜一直在英国，但因为她们之间相性不和，两人轻易不会见面。这是废话，一个修女怎么可能会和吸血鬼做朋友呢？她们之间真的只算认识的人，只不过认识的时间太久，才称之为熟人。至于戴安娜，那见面的机会就更少了，她对戴安娜倒没什么过结，但问题是戴安娜自从凯失踪了之后，就离开了人类世界，再也没有回来过，连二战，戴安娜的身影也没再出现。

　　所以这两个名字对凯瑟琳真的算是最熟悉的陌生人。

　　“她们做了什么？”凯瑟琳好奇的问。

　　“这……”阿福好像在考虑从何说起，沉吟了一下，阿福才说道：“米娜女士在几个月前突然失踪了，还包括一部分她的子嗣，由于失去了米娜的管束，她麾下的吸血鬼渐渐开始失控，这几个月英国各处都发生了吸血鬼袭击人的案件，我们和圣堂教会想找到米娜了解到底发生什么，为什么吸血鬼会打破我们之间的约定，那时候我们才知道，米娜和她的直系子嗣都失踪了。我们动用了情报网才发现，她去了美国，但具体她去美国做什么，没什么人知道。”

　　米娜是比较守规矩的吸血鬼，在很多时候她也会站在英国政府这边，比如一战二战，她和她的子嗣都为英国出过力，也是因为这样，圣堂教会和金士曼也就和米娜签订了一系列的条约，让她手下的吸血鬼和人类能够在英国平静的生活。

　　也是因为这样，英国国内估计是世界上发生吸血鬼袭击人案件最少的国度（除了华夏）。

　　可米娜突然消失，让金士曼和圣堂教会都感到忧虑，不仅因为缺少了米娜这个吸血鬼统治者之后，之前和吸血鬼的条约会出现变数，更因为米娜的这次失踪实在太蹊跷了，谁也不知道后面会发生什么。

　　未知的才是最让人担心的。

　　所以阿福决定请凯瑟琳这个圣堂教会的元老出山。一来凯瑟琳和米娜认识，如果有可能，金士曼和圣堂教会并不是很想和米娜这样相处愉快的吸血鬼闹翻，毕竟米娜可以保证吸血鬼和人类和谐共存，换一个吸血鬼首领变数太大了。

　　二来，如果真的出现最不想出现的情况，那么由凯瑟琳来对付米娜是最好的选择。金士曼和圣堂教会倒不至于怕米娜，但代价太大了，由凯瑟琳出手就好的多。

　　“那戴安娜呢？我记得她已经几十年没有回到人类世界了。她能出什么事？”凯瑟琳能明白阿福的意思，所以没有多说。反倒是问起了戴安娜。

　　“不，戴安娜女士在几年以前就回到了人类世界。”阿福苦笑的说道。对于这些传奇人物，不管是金士曼还是圣堂教会都感觉很无力，这些人太神出鬼没了，他们倒是想监控他们，可问题是压根做不到，就说戴安娜，她都失踪快一百年了，这让他们怎么监控？去天堂岛监控？他们连天堂岛的门朝哪开都不知道。

　　所以戴安娜出现在人类世界，只要她安安静静不搞事，真的很难被发现。金士曼的情报能力再强也不可能时时刻刻监视世界上的每一个人。戴安娜随便换一个身份，连容貌都不用换，都一百年了，鬼才知道她是谁。

　　甚至于现在他们之所以会得到戴安娜的消息都是一个意外，神奇女侠之前一直在巴黎，安安静静的做卢浮宫工作，是古代文物检定方面的专家，特别是古希腊时期的历史和文物，她快成为权威了。

　　“还记得战神阿瑞斯吗？”

　　“他不是被封印了吗？还变成了雕塑。”凯瑟琳自然记得，当年凯打败了阿瑞斯之后，并没有杀死他，而是将他封印，变成了一尊大理石雕塑。

　　“问题就出在这，那尊雕塑不见了，准确的说，雕塑被人掉包了！”

　　当年战神阿瑞斯被打败变成雕像之后，被放在了雅典的国家博物馆中，由追随凯的贝都因人和卡玛泰姬的法师来看管。将它留在雅典也是为了惩罚他，让他面对被毁灭的雅典忏悔。

　　当时凯并没有预料到自己会失踪，所以并不觉得这样的安排有什么问题。

　　可结果凯失踪了，然后又发生了二战。在二战中，希腊被德国横扫，为了防止战神的雕像出问题，当时的金士曼和留下作为看守的贝都因人准备将雕像转移到了北非藏起来，结果很不幸被臭名昭著的九头蛇发现，雕像被德国人抢走。

　　后来德国人战败，雕像又稀里糊涂的落在了法国人手里。然后被安置在了卢浮宫。

　　当时英国政府和雅典政府都想过要雕像要回来，可法国人拒绝了，甚至还因此提醒了法国人这座雕像的重要性。之后法国人一直将其视为珍宝，一直锁在卢浮宫的保险库深处秘密珍藏。

　　戴安娜去卢浮宫工作应该也是为了这座雕像，只是雕像被珍藏的很好，一般人根本没办法接触到，为此戴安娜工作了几年才获得卢浮宫的信任，让她近距离的观察雕像。

　　结果这一看，立刻看出问题，这玩意是假的！

　　当时卢浮宫的工作人员都傻了，还以为是戴安娜胡扯，结果戴安娜告诉他们，这尊雕像被雕刻出来绝对不会超过三十年！

　　卢浮宫一阵手忙脚乱，最终确认，这玩意还真是三十年前的东西……这下问题大了。卢浮宫的藏品居然是假货！

　　这件事公众并不知晓，可各国的情报机构又不是吃干饭的，很快这件事就被金士曼知道了。同时也发现了戴安娜。在金士曼通过阿福这个亲眼见过戴安娜本人的人确认过之后，神奇女侠再次来到人类世界的事情才被确定。

　　同时金士曼也开始全力开动寻找战神阿瑞斯的雕像的下落。而也在这个时候，戴安娜突然参加了卢浮宫对美的一次交流活动，她离开法国前往了美国！

　　戴安娜的举动非常奇怪，在这个当口跑去美国参加什么学术交流，根本不符合常理，唯一的可能，那就是戴安娜觉得雕像在美国！

　　“你希望我带回雕像？”

　　“没错！我们希望您能将雕像带回来，如果可能我们也希望您能够让戴安娜女士帮助我们一起寻找主人的下落。”

　　“我明白了。她们两个人现在的位置在哪？”凯瑟琳没有多说什么，直接询问两人的下落。

　　“米娜女士的下落我们暂时还不知道，不过我们查到了她的一个子嗣的痕迹，相信很快会有她的下落。我们现在更希望您能处理战神雕像和戴安娜女士的事情。”

　　凯瑟琳对先处理哪件事无所谓。

　　“那戴安娜这次美国之行的目的地是哪？”

　　“芝加哥！”

　　……

　　三叉戟（Triskelion），是国土战略防御攻击与后勤保障局的总部，至少明面上是这样。这个总部算是也是神盾局明面上的心脏。整座三叉戟大楼，坐落在华盛顿特区的波托马克河中央小岛上。岛屿占地面积大概一平方公里左右，全部都属于神盾局的地界。作为神盾局的公开总部，三叉戟总部内，工作的人数，几乎占据了整个神盾局的三分之一！

　　但是，这并不代表，在这里工作的都是那些外勤特工，事实上这座大楼里工作的都是一些文职人员、科研人员、后勤人员、甚至是普通的电工、清洁员，真正实行机密工作的外勤特工相反很少出现在这里。

　　倒是神盾局高层会时不时的出现在这里，比如今天，一向神龙见首不见尾的局长-尼克·弗瑞居然非常少见的公开出现在了总部大楼。说实话，作为神盾局的局长，尼克·弗瑞公开出现在总部大楼的次数非常少。这也是醉了，没人知道他们的局长大人每天在哪，都在做什么。他就像一团迷雾，永远把自己隐藏在阴影之中，让人看不见摸不着。

　　可越是如此，尼克·弗瑞在神盾局的威望就越高。特工之王的名号可不是开玩笑的，他本人很少呆在总部，可却对整个神盾局了如指掌，人们看不到他，可却觉得自己的一举一动都在这位非主流局长监视之下。

　　这种领导，谁不怕呢？

　　带着自己的副官兼秘书玛丽亚·希尔，尼克走进了自己的办公室。但打开大门之后，发现里面已经有人了。

　　尼克弗瑞的一切在神盾局都是最高机密，哪怕是他很少使用的办公室，除了他自己，神盾局之中只有十级权限的人才能打开。而到现在，整个神盾局拥有十级权限的只有尼克弗瑞一个人了。

　　不过尼克弗瑞并不奇怪来人会出现在自己的办公室，因为在神盾局之外，还有一个人拥有着和他相同的权限。

　　“皮尔斯，我觉得你并不需要专门在我的办公室堵我。”

　　亚历山大·皮尔斯，神盾局前任局长，也是神盾局最资深的特工之一，在美国队长的遗孀佩姬·卡特同霍华德·史塔克（托尼·斯塔克的老爹）一同创立了神盾局的前身战略科学军团的时候，他就已经在了。

　　后来佩姬·卡特退休之后，亚历山大·皮尔斯就接任了局长，而尼克·弗瑞是他的部下，他们之间的私交也非常好。后来皮尔斯晋升为世界安全理事会的部长之后，他举荐了尼克·弗瑞成为新局长。在安理会中，皮尔斯一直都扮演者调和神盾局和安理会关系的角色。如果不是皮尔斯在其中斡旋，尼克·弗瑞的独裁、不折手段、神秘的行事风格早就遭到安理会的抵制和打压了。

　　尼克·弗瑞常常说，皮尔斯是他唯一信任的人。

　　至于真的假的，那就只有尼克·弗瑞自己知道了。

　　“尼克、尼克、尼克。”皮尔斯转过身看着自己的老友，嘴里连续念叨了三遍尼克的名字。一脸无奈的说道：“你总是像脱线的风筝，如果我不拉住线，那就只有天知道你会飞到哪去。我知道你不喜欢和安理会那些政客，我也不喜欢。可这不是你总是推脱会议的原因，我已经离开神盾局了，我不能总是站在神盾局的立场来应对安理会，那些政客老爷并不喜欢我这么做。记得吗，我离开神盾局了，他们好不容易才让我离开了神盾局。向安理会报告是你身为局长的义务，记得吗？”

　　皮尔斯是在位最长的神盾局局长，神盾局能发展到今天这个地步，皮尔斯居功至伟。但也是这样，政客们都不希望他永远呆在这个位置，权力制衡而已，并不新鲜。在任何权力机关都有，神盾局自然不例外。

　　“得了吧，那群政客现在巴不得你继续在神盾局施加影响吧？”尼克·弗瑞并不在意这个。他的行事风格和皮尔斯相差甚远，皮尔斯像政客多过像特工。或许当初他们让皮尔斯离开神盾局的确是为了让皮尔斯的影响力消退，可随着尼克·弗瑞成为局长之后，他们才发现，尼克·弗瑞比皮尔斯更难以控制，所以现在他们的想法又变了，他们必须确保神盾局不被尼克·弗瑞一个人掌控。

　　所以到如今，皮尔斯依然拥有十级权限。

　　“你可以应付那些老爷，你一直都做的非常好，这不足以让你堵我。说吧，到底找我什么事。”和皮尔斯了解尼·克弗瑞一样，尼克·弗瑞也无比了解自己的老朋友。和安理会开会这点小事根本不算什么，皮尔斯能做的很好。天籁小说网

　　“好吧，好吧，我知道瞒不过你。”皮尔斯也没有否认，他从桌子上拿出一份资料。“安理会注意到吸血鬼的异动，他们希望你来搞定这件事。安理会不希望和吸血鬼发生冲突，他们可不想让公众知道吸血鬼的存在。你知道，那会是一场灾难。你必须和那些躺在棺材里的老东西聊聊了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百七十三章：躁动4800字！免费阅读。https://xs.23sk.com 