    

    乔屿煌长腿迈过去，刚刚还是个气质不凡的军门少爷，刹那便成了承欢膝下的撒娇大孩子，坐在女子身边：

    “姨妈，好久不见了。你和姨夫在国外玩得怎么样？”

    这些年，每年姨夫姨妈休假时，就会去国外过一阵子两人世界。

    连泽熙表哥和龙凤胎表哥表姐都不带。

    几十年如一日，简直羡煞旁人。

    “挺好的。”舒歌拍拍他的手，“还给你和你妈带来礼物，等会儿上楼拿了，你带回去。”

    “谢谢姨妈。姨夫呢。”

    “昨天刚下飞机，你姨夫就钻回办公室，去处理堆积的公务了。到现在还没回来呢。”舒歌笑着摇头，又想到什么，笑意一凝：

    “对了，小屿，我一下飞机你就说有事找我，到底有什么事这么急？不会是你家里有什么事了吧？”

    “是关于我妈妈的事。”

    “妃妃怎么了？”舒歌身体顿时坐起来。

    乔屿煌沉默了会儿，才开口：“妈妈的脑袋里，长了个瘤，已经长了二十多年了。最近越来越大，医生建议尽快做手术拿掉，不然，可能会……但妈妈不愿意做手术，我和爷爷奶奶劝了很久，她都不听，外婆那边我也不敢说，怕她担心，所以，我只能来找您了，希望姨妈能去劝一下我妈。”

    舒歌脸色都变了：“什么？脑子里长了个瘤，还二十多年了？之前知道吗？“

    乔屿煌点头：“妈妈二十多年前就知道了。但一直没对我们说。医生说，以前瘤子很小，如果早点做手术，可能很简单，早就痊愈了，多年前就建议过，但妈妈拒绝了。”

    “为什么？”舒歌懵了。

    乔屿煌叹息了一声，眼神也朦胧了几分：“其实在爸爸刚去世后不到几个月，我就发现妈妈经常会跟爸爸说话、相处，当然，爸爸是不存在的。但妈妈却像是和活人一样跟不存在的爸爸相处，每次和空气说话时，脸上的笑容都很幸福，有时还拥抱在一起……一开始，我以为是妈妈太思念爸爸了，精神出现了问题，可是妈妈在其他方面，却是正常的，既然如此，能让妈妈开心，其实也不错，我也就没有告诉任何人……”

    顿了顿，继续：“我读中学那年，无疑发现了妈妈的体检报告，才知道妈妈的脑子里长了个瘤子，私下问了妈妈，才知道，原来，妈妈能看见爸爸，就是因为那个脑瘤。”

    “因为脑瘤？”

    “是的。妈妈脑子里的那个瘤子压迫了她部分神经，才会造成她每天能看见爸爸的幻觉。妈妈听医生说了以后，拒绝了手术，因为她明白，手术做了以后，一旦痊愈，她就再也不会有幻觉，也再看不到爸爸了。”乔屿煌说到这里，眼眶微微潮湿，“我当时哭着劝她做手术，可她却就是不肯，还把片子给我看，说医生说了，瘤子目前很小，根本不影响，就算不做也没关系，又让我不要告诉任何人。我最终听了她的话。”

