    雨言七明明面相柔婉，笑容甜美，整个人就犹如邻家的清纯小妹妹。

    然而此时她的笑容神情却是显得有些阴森和疯癫！

    那副模样，仿佛毒死小剑对她来说一件特别好玩的事情！

    由其是从她嘴巴里说出要一点点毒死小剑的时候，整个人更是瞬间high了起来，变得无比兴奋和激动，脸色潮红，好像人生达到了高潮！

    “草，这个女人……感觉就是个疯子！”

    突然发生的变故，可谓是让小剑触手不及。

    他万万没有想到，雨言七这个女人从一开始就在演他，戏耍他，为的就是一点点给他下毒！

    武者和御海师不同。

    武者肉身强大，想要下毒并不是一件易事。

    武者外表坚硬犹如黄铜的皮肤，就能隔绝掉水中的大多数毒素。

    而且小剑还是灵武者，他开启的目窍、鼻窍、口窍、耳窍，这些地方在下水和敌人战斗的时候，都会升起灵膜，隔绝一切海水。

    这是常识，也是南海大学的导师们在课堂上有经常提到的一件事情。

    为的就是预防中毒！

    所以下毒下在水当中，是没有什么意义的。

    这也是雨言七为什么一直跟小剑缠斗的原因，为的就是要击穿小剑的铜皮，然后把毒素注入到小剑的血肉当中，这样才能引起中毒。

    小剑面色凝重，没有想到一下子就在这个女人的阴沟里翻船了！

    雨言七也是一脸得意，脸上满是尽兴的笑容，以及漠视生命的冷漠。

    她开心的伸出一条小舌头，盯着小剑舔了舔自己的嘴唇，说道：“我中毒的小宝贝，这一下你要怎么办呢？”

    “10分钟之内你如果追不上我，就要毒发身亡了哦？”

    “不如你考虑一下，先追我个9分钟，最后1分钟的时候再投降也是可以的。”

    “让我再好好的玩一会儿，嘻嘻！”

    事已至此，小剑微微吐出一口气，然后盯着雨言七迅速的镇定下来。

    说道：“让你失望了，因为我决定给我自己30分钟！”

    “恩？”雨言七一愣。

    下一刻，她立即瞪大眼睛惊讶的发现，小剑威武强壮的肉身，忽然就有一道道的血线飙射了出来！

    雨言七很快明白！

    放血！

    小剑这是在给自己放血！

    是的，这就是达到三品九次淬血武者的一种能力之一！

    只要小剑想的话，他便能够操控自己血液的流动，而在一般的情况下，小剑是让他的血液流淌的更快。

    而此时，小剑则命令这些血液从他的血管里倒流喷射出来！

    “兹兹！”

    只见小剑从血管里挤射出来的血液是腥臭的黑色，只有到了后面才变成了正常的沉重的赤红色！

    小剑把雨言七注入到他血肉里的毒素，给倒流排放出来了！

    不过，小剑还是反应慢了！

    如果在一开始的时候他就注意到雨言七的毒素，立即马上让肌肉紧闭，或者让血液龟速流动，甚至倒流，就可以轻而易举的阻止这些毒素流进身体。

    但可惜，雨言七下毒的手法十分隐蔽！

    等到小剑反应过来的时候，已经有一些毒素渗透到了身体的其他部位！

    这也是小剑为什么他给自己30分钟的时间。

    身体里还是残留着一些毒素，而这些毒素依然在破坏摧残着他的身体！

    武者的修炼，等级越高，就越不怕毒。

    比如此时是冷红玉的话，因为她已经入劲、淬骨，淬脏，所以即便是毒素流进到她的内脏当中，她也完全不怕。

    她可以控制内脏把这些毒素重新逼出来！

    这就是武者的强大之处，随着淬炼的身体部位越多。

    不仅这些部位越来越强大，可以承受更大的冲击，同时武者对这些部位的控制力也越强！

    逼出身体的毒素而已，这种事情简单的很！

    可惜小剑现在只有淬皮、淬肉、和淬血，所以如果毒素是停留在这些部位，那么小剑是可以控制它们，把毒素挤出来的。

    但是因为中毒的时间较长，一些有一些毒素流淌到小剑的器官内脏当中！

    小剑这就束手无策了！

    同时也正因为流进这些器官内脏当中的毒素比较少，所以小剑可以坚持的时间立即大大延长。

    对面。

    雨言七看着小剑竟然能够让血液倒流，把毒素逼出来，也是开眼界了！

    “这就是你们武者九重淬炼的威力？”雨言七惊道。

    “当然。”武者的每多一重淬炼，对该部位的掌控能力就越强！

    所以如果换成一个普通的只有三次淬血或者六次淬血的武者过来，还真一定能够做到像小剑这般让血液倒流。

    “哈哈，哈哈！！”

    看着小剑挤出大量掺杂着毒素的黑色鲜血，雨言七在愣了几秒之后，却是有些兴奋的大叫起来，笑容逐渐狰狞：“有意思，太有意思了！”

    “这样岂不是就是说，我可以多玩一会儿了？”

    “……”

    小剑脸色发黑，这个女人果然就是一个变态！

    “臭丫头，不要太过分了！”

    “轰！”

    小剑的身体再度化作一道残影朝雨言七冲去，如今他就剩下30分钟了，必须速战速决！

    继续拖下去，必输无疑！

    “来啊，继续来追我啊，哈哈！”

    雨言七兴奋的大叫道，好像可以重新玩一次过山车或者跳楼机一样。

    兴奋的双脚一踩，立即快速爆退，黑色的长发在湖水当中拖成一条长长的直线，仿佛一匹黑色的丝绸。

    她故技重施，又是海量的半透明丝线从纤纤十指上疯狂喷涌而出，然后指挥着这些丝线朝小剑攻击阻拦而去。

    下毒成功，雨言七显得更加悠闲和得意，笑靥如花。

    她只需要把时间继续拖下去，那么小剑必输无疑！

    灵武技，蓝莲花！

    小剑脸色冰冷，蓝莲花再度绽放！

    把周围的丝线全部弹开，快速逼近！

    又再一次成功追到雨言七的身后，这一次，小剑一声低吼，用蓝莲花把雨言七身周的所有范围全部笼罩下来！

    没错，竟然雨言七拥有诡异的躲闪能力。

    那么小剑决定直接把她身周所有的方位全部瞄准笼罩，这样雨言七就避无可避！

