    头顶两位具象体在对招，而下面两大神灵在角力，这一场战斗让在暗处观察的两位创界频频点头。

    “武锐的实力若是能够突破永恒，说不定也是如同项宁那般的小怪物。”亘古看着武锐所迸发的极致力量，在域外，即便是在洪荒时代，能将纯粹的力量修炼到这种程度的，也是极少数的。

    “才刚刚突破神灵就能达到这种程度，确实非常优秀了。”祖神点点头。

    “不过为什么项宁不亲自来，可以借助这里重新让他回到宇宙中央的执旗者位置。”

    “他有他的打算吧，现在的人族没有他，不照样运行的挺好的么？”

    祖神双手负于身后，继续道：“有项宁的人族，是人族，没有项宁的人族，也是人族，人族不可能只依靠一个人的存在才能发展下去，而项宁也不可能将自己与人族绑定在一起，总会有意外发生，之前魔族的动作，就是前兆，后续只要项宁不出面，不出现在大众事视野之中，这种情况，肯定会越来越多的。”

    “是啊，会越来越多，可为什么项宁···等会，我好像明白了项宁为什么会这么做了。”亘古忽然了然的点了点头。

    “可真的有必要吗？”亘古不解的问道，对此，祖神沉吟片刻道：“有必要吧，以项宁的想法，和人族要做的事，现在看起来好像欣欣向荣，命运共同体，两弯一直，对外政策等等，但是一但利益涉及太大，而人族有没有能够站得出来的，压得住场的领军人物，这就要看各大文明的自觉性了。”

    “而我很喜欢项宁的一句话，将自己的命运交给其他人，无疑是自杀，当年人族刚刚出现在域外，刚刚被域外文明所熟知，然后对外开放，结果呢？三眼文明的怎么做的？”祖神笑了下道。

    亘古点点头，三眼文明现在每年都需要上供一个文明百分之四十的总产值给人族，若不是在后面态度很好，这辈子可能都别想晋级七级文明了，现在也没太大可能，得要个上千年时间吧。

    那时候，很多文明觉得人族就是一个傻白甜，刚刚出到社会的小白，能够随意欺负，可结果就是被项宁直接找上门去教做人。

    而现在，对象变了，项宁消失了，他们开始蠢蠢欲动了，那时候的人族可还没展现出很多能让众多文明所想要的价值，而现在，人族已经是整个宇宙公认的，觉得未来最有可能突破成为新晋的七级文明。

    光从钥匙这一点上就超过了多少文明的收入，还有兽核外交等一些，战略性的物资，这一次在怒莲星域战场上，不就体现了出来，机甲，不会被淘汰，及时现在有了钥匙，让修炼者的实力提升不少。

    再看看现在人族想要建立的体系，简直就是打破以往数以万年下来的秩序，要是以前，那简直就是痴心妄想，但是现在，在全宇宙都对抗外来宇宙的时候，空前的机遇。

    当那些高级文明都想相仿人族的时候，他们那些高高在上的，根深蒂固的思想早已经固化，他们并不是以平等的心态去对待那些低阶文明，依旧是高高在上，好似这样子做，是在施舍他们一样。

    而这相比之下，对比就出来了，傻子都知道选人族。

    而现在，很多利益汇聚于一体的人族，有没有特别强大的强者守着，虽然有其他文明的强者看着，但终究不是属于他们自己的。

    很容易从外部调走这些力量。

    而现在，武锐出来，不知道是想打响名气，成为如今人族的出现在台面上的旗帜呢，还是项宁另有预谋。

    若真是想成为旗帜，那项宁预谋的可就太大了，可以想象的，众多对人族有想法的文明都会想方设法的给武锐下套，当事态发展到顶峰的时候，项宁在出来收个场，八成今后所有文明在想着害人族的时候，都要掂量一下自己到底有没有办法去扛住项宁的怒火。

    “不管怎么样，项宁的打算，总是没错的，让他当执旗者，我很放心。”

    “嗯，看，快出结果了。”亘古道。

    下方，PCC31号行星上，武锐的刑天和善雨的焱纹战神在蓄力给对方来了最后一下的时候，都直接打的消散了。

    可以算是同归于尽的程度了。

    而此刻，武锐和善雨也都是用纯粹的力量在角力，很显然，是善雨吃亏一点的，但是善雨终究是神灵后期的实力，在力量上，并不比武锐这个初期的力量弱。

    若是武锐与他在同一个水平上，善雨觉得自己必然不是武锐的对手，而现在，他笑了起来，跟武锐头顶着头道：“今天的胜利者，貌似是我了。”

    “你放屁。”

    两人顶着头，让在远处的卡什和狼枯看得有些理解不了，好端端的旷世之战，变成了最为纯粹的力量角逐。

    “我们现在要不上去···”卡什做出一个切刀的动作，显然是想偷袭，狼枯这一次沉思了起来，并没有在如上一次那般果断，选择了询问后方的意思：“迦一副官，现在的情况，你能看到么？”

    “可以，你们怎么想。”

    “卡什想动手。”

    “缺魂神大人说过，若是武锐出现生命危险，你们在出手，你们现在在现场，比我更直观的感受到，若是觉得武锐有危险，出手即可。”

    “我明白了。”狼枯点头。

    卡什探头过来道：“怎么样？”

    “还能怎么样，准备动手！”狼枯做出判断，接下来，这种情况是不可能持续很久的，这一场战斗也差不多该分出胜负了。

    卡什一听，顿时一愣，然后不知道为什么立刻兴奋了起来，让狼枯有些不知道该说什么好。

    而也正如狼枯所想那般。

    武锐和善雨所在的方位猛然一崩塌，地面再也承受不住他们的力量，再者下方还是有地下河的，地面坍塌，打乱了两人的节奏，也打破了平衡，两人再次过招起来，但已经没有了之前那么狂暴，更像是纯粹的在肉搏。

