    “我明白了，请您跟我来！”

    听了王晋的要求后，石头人引着王晋向一座大型建筑走去，边走边为他介绍。

    “先生，这里的奴隶贸易市是最低级的，都是一些不入流的势力在这摆摊，其中很多还是一些非专业的组织直接抓捕了一些行星级或基础级文明的原始人在这里吆喝。

    虽然也不乏一些实力强大的超凡者偶尔有了一批一些高质量的俘虏在这里摆摊, 但论专业程度的话，还是去大厅内交易最好。

    根据您的需求，并不需要花太多钱那种顶级的奴隶，建议还是到奴隶交易的大厅之中去，那里的商人的实力不一定强，但是专业程度不是广场上这些摆摊所能比拟的，他们也许提供不了最顶级的奴隶, 但一定能提供最适应客户需求的奴隶。

    每一位客人的需求都不同, 而且并不是奴隶超凡等级与素质越高就越贵……”

    在石头人的介绍之下，王晋对星尘域的奴隶贸易大概有了一个了解。

    来这里的客人，有的单纯是想为自己文明增加人口，有的则是想要一批劳动力从事一些高危工作，还有的像是王晋这样想要一批实验体。

    这些都是正经的需求，至于市场需求更大的不正经需求就不多说了。

    根据客户对奴隶的超凡等级、擅长领域、服从度等各个方面的要求衍生出了不同类型的奴隶。

    王晋所需要的实验体，服从度不做要求，等级五段或六段，最后还需要一定求生欲，不然一堆一心求死的实验体，面对思维超速熵增估计有一个算一个都会思维崩溃。

    一路上石头人有一搭没一搭的和王晋聊着，意识到这位是第一次来这种地方，于是便更加卖力的为对方介绍奴隶贸易的一些信息。

    不知不觉二人进入了交易大厅中。

    这里比外面正规了许多，不过同样也非常的热闹，如果说外面广场只是一群小贩摆摊的话, 那大厅就像是百货商场内的一家家店铺，等待客人光临。

    这里基本上都是一些专业的公司开设的店铺, 向火苗星团各个地方的客人展示自己手中的商品。

    他们手中的奴隶可能在生物等级与能力方面没有比外面的地摊强多少，但是量一定足够的，动辄数百上千万亿以上。

    而且还可以进行提前定制服务，根据客人的需求进行定向培育、训练等等。

    星尘域的奴隶贸易从头到尾都是非常赤果果的，流淌着无数的鲜血，只要给得起钱，这些宇宙奴隶商人什么事情都可以做得出来。

    当然，袭击一个黑洞级文明这些奴隶贩子的实力可能不够。

    但专门划出一片星域用于培养奴隶还是没问题的，或者圈养一批行星级与基础级文明也是常有的事。

    王晋对此倒没有什么特别的看法，星尘域拳头大才是硬道理，文明强大了，不管公民走到哪里都会被友善的对待，而这些奴隶就有点惨了，只能被当成货物一样交易。

    石头人将王晋带到大厅后挑出了一批商铺为王晋简单的介绍了一下。

    “这些公司不仅能很好的满足您的要求，而且性价比也是最高的。”

    说完便止住了话语，让王晋自己选择。

    王晋开始查看这些商铺中的货物，和石头人说的一样，很容易就能满足他的需求，而且价钱也是最便宜的一批，这也和他的要求不高有关。

    忽然王晋在翻越资料的时候看到了一个名字, 白霜帝国。

    光屏便停留在了白霜帝国这一页。

    王晋开口问道：“白霜帝国也做这一行吗，我还以为他们只是在外面摆摊兼职呢。”

    石头人心里一阵哑然失笑, 这位客户可能和白霜帝国有点关系，但对一些事情了解的又不太深，所以才会问出这个问题。

    “先生，您应该知道白霜帝国的前身，是万星联邦的白霜财团，奴隶贸易虽然不是主要业务，但相对于外面那些摆摊的也算是专业组织了。”

    王晋点了点头没有多说什么。

    万星联邦是一个黑洞2级文明，白霜财团是联邦内部综合实力排名前五十的一家大型财团，也是菲米娅她母亲为她留下的遗产。

    而菲米娅来到火苗星团彻底入主了白霜财团后，直接另起炉灶选择了一个没有黑洞级文明的恒星系宣布白霜帝国成立。

    遇到这种事情万星联邦本该出手找菲米娅的麻烦，不过安娜在之前就和万星联邦一群高层谈好了，达成一些协议，菲米娅继承财团就会独立自主，大家好聚好散。

    不过这些年白霜帝国的发展虽然没有太大的波折，但是仗也没少打，终于在二十年前完成了黑洞级蜕变。

    王晋几个分体一直都跟在菲米娅身边，并没有关心这些黑色产业，虽然知道她手里的俘虏很多，但还真不知道到现在都没有卖完。

    算了，就当照顾一下她的生意吧。

    “就这家了。”

    王晋和石头人走进白霜帝国的这家店铺，向前台一名额头上长了第三只眼的碳基人类小姐姐说道：“我需要十万名六段，一百万名五段，不限种族，不限服从度，但一定要有基本的求生欲。”

    三眼小姐姐听后眼睛一亮，还未等她开口，店铺内一名中年碳基人类男子听了一边快步走来一边说道：“这位客人您好，我是这里的店主吉斯，请问除了这些需求，还有什么其他要求吗？”

    王晋又提出了一些要求：“在保证隐秘的前提下尽可能的快速将这批奴隶送到指定地点。”

    接着王晋又报出了一个地点，吉斯听了心里合计了一下回答道：“十万六段，一百万五段，低服从度，三天之后便可交付，一共223.6亿星钻，现在支付十分一作为定金，等客人您检测完毕没有问题后再结清尾款。”

    一旁的石头人听到这个数字心里一阵亢奋，这一单至少顶他十年的工作量。

    王晋也不废话：“可以。”

    说完问了一下账号后，马上转账。

    吉斯连上也露出了笑容，这种豪不拖泥带水的顾客不管是哪家商店都很喜欢。

