    黑蛇拜鬼，我亲眼见识过。

    秦方所说，我也亲身经历过。

    昨天晚上，我也以为，我把梅青衫变成了普通的阴魂，准备把她从老庙岗子带出去，让她入阴间，重入轮回。

    可一条黑蛇出现，一切都变了。

    那条黑蛇拜了她。

    还让她在短时间之内，吸收了大量的阴煞之气，从一只红眼厉鬼，变成了怨气更为凶猛的青眼厉鬼。

    这是秘记之中，从未见过的奇闻。

    因此。

    我的确好奇，黑蛇拜鬼到底是什么意思。

    那一拜，阴魂化为厉鬼，到底发生了什么？

    我好奇，看向秦方，询问。

    “黑蛇拜鬼究竟是什么意思？”

    秦方似乎咬了咬牙，才缓缓地跟我说。

    “杨先生，你一定听说过讨封，但是，你听说过，送封吗？”

    讨封之事，我的确知道。

    秘记之中，有过记载。

    精怪之类，如果想要修成化仙，需要向人讨封，它会装作人的模样，问它像不像人，如果那人说像，精怪就可以避开雷劫，化仙。

    至于送封，我自然也知道。

    而当秦方提到送封的时候，我终于明白了黑蛇拜鬼的意思，不是秘记之中没有记载，只是我刚才没想到而已。

    所以，我直接开口。

    “秦先生，您说的送封，应该是，与讨封刚好相反的一种谶语术。讨封是向人讨封，送封，是精怪成了气候之后，将机缘造化送给活人。”

    “一般情况下，精怪讨封成功，化成仙家，作为报答，会给帮它的人送封。这样的人，往往会因为送封，这一大因果，得到不错的造化。”

    听完这些，秦方显然一愣。

    他似乎没想到我知道这个。

    “杨先生，真没想到，你小小年纪，竟然连这些都知道。不错，送封的确是一种与讨封相对的谶语术。”

    “黑蛇拜鬼，其实，本质上就是在送封，只是，那不是报恩，而是戕害。”

    “老庙岗子下边那东西，要留住小梅，所以，要封小梅为蛇娘娘。”

    我所关注的，是秦方说的后半句话。

    “封蛇娘娘，到底怎么回事？我见过她，我看她穿着一件红色的寿字嫁衣，这肯定与她被封蛇娘娘有关，对吗？”

    秦方点头。

    他跟我讲了一个故事。

    清代末年。

    这个地方还不叫老庙岗子。

    甚至，还不是一块凶地。

    这附近，有一座庙，就是蛇君庙，或者叫蛇王庙。附近村民们也都不太清楚，蛇君庙的来历，不过，不管灵验不灵验，蛇君庙的香火倒还鼎盛。

    附近村子，也算安定。

    可当有一天，村里突然来了两个邋遢的术士，他们没地方住，就在蛇君庙里住了下来。一切，就在这时候变了。

    隔日，这两个术士死在了庙里。

    村民们去上香，发现了这事，就找了杨木板，简单的做了口棺材，准备把这两个术士给埋了。

    但是。

    这两口棺材被抬出蛇君庙，走了十几米远，两条抬棺的杠子，竟咔嚓一声断了。

    棺材落地，沾了地阴。

    落哪儿，就等于亡人选择了自己的墓地，就得埋在哪里。

    没办法，村民们只好将这两个棺材就地掩埋。

    可能就是这件事坏了事，从那之后，村子里开始有小孩子失踪，一开始一两个，到后来，一天四五个。

    等最后找到的时候，那些小孩子就都只剩下了头。

    蛇君庙旁边，有个大水坑。

    那些小孩子的脑袋，就泡在水坑里。

    就这样，一连半月，死了二十多个小孩。

    村民们全都慌了。

    他们又是请道士，又是请禅师作法，可不管哪种方法，都不管用。当时的洛城，也有玄门家族，花重金请他们过来，也不管用。

    终于。

    有一天，发生了一件怪事。

    之前，那两个已经被埋下去半月多的术士，竟然在一天早晨，出现在了村子里。

    村民们都吓坏了，躲在屋里不敢出门。

    不过，当他们看到那两个术士，一边吃洛馍，一边喝羊肉汤，他们才知道，这两个术士不是死人，应该是死而复生。

    村里也有大胆的村民，上前去问。

    术士笑呵呵的解释说。

    他们之前在庙里，只是在修行，入定，根本没死。幸亏他们术法高深，要不然，就被这些村民给害死了。

    听到这种解释，村民们才不怕了。

    之后。

    这俩术士，在村里定居。

    而且，他们还想出了一个方法，解决了小孩子失踪的事情。但是，他们解决那个问题的方法，就是在村子里选了一个美女，送给蛇君。

    当然，梅青衫就是那个被选定的女子。

    她是村子里最漂亮的女孩子，被术士看过八字之后，术士说，她的八字非常不错，能合蛇君。

    当时，梅青衫才十六。

    那年。

    七月十五，中元节。

    老庙岗子这地方，举办了一场非常盛大却诡异的婚礼。

    附近十里八村的人，全都跑到这里，看稀奇。

    梅青衫就这样，穿着一件术士准备的寿字嫁衣，被村民们抬着，一路吹吹打打，送往蛇君庙。

    梅家的人不同意此事，却被村民们给绑了起来。

    村民们还害怕梅青衫会提前自尽，把她的手脚都给绑了起来。等送到蛇君庙之后，那两个术士还说，他们得到了蛇君法旨。

    洞房之夜。

    要梅青衫不挂任何绫罗，跳入蛇君庙旁边的水坑里，礼才可成。

    梅青衫那夜，蹲在蛇君庙一直哭。

    她无助，恐惧。

    终于，她竟等到了几个村民。

    她觉得，一定是这些村民可怜她，想要救她。

    可让她万万没有没想到的是，那些村民并不是来救她的。

    他们是害怕梅青衫不去跳蛇君庙旁边的水坑，派了几个胆大的，过来看情况。因为，如果梅青衫一直不跳，错过这个洞房之夜，定会惹了蛇君之怒。

    梅青衫哭着，苦苦哀求。

    可那几个村民，却没有任何的同情。

    见梅青衫不动，他们甚至如同禽兽一样，一个个一脸贪婪，把她摁在地上，扒下了身上那件寿字嫁衣。

    一直到把她身上所有的绫罗，全都褪掉。

    这几个村民才抬着她，将她丢入了蛇君庙旁边的水坑里。

    梅青衫白皙的身影，在水坑中浮浮沉沉。

    她喊着救命。

    可没人理会。

    甚至，那几个村民，还在水坑旁边一直看着。

    一来是为了保证梅青衫不逃走，二来，也是想多看几眼。

    梅青衫不会游泳，而且，水坑看起来不是很大，但水却非常深。没多大一会儿，她就沉了下去，水面平静下来。

    次日。

    村民们在水坑里，看到了一具白皙的尸体。

    两个术士，负责打捞尸体，把褪在蛇君庙里的那件寿字嫁衣，给梅青衫的尸体穿上，以一口红棺，葬在了蛇君庙的旁边。

    寿字嫁衣。

    取与蛇君同寿之意。

    同样，也是永世无法入轮回之意。

    本就怨气滔天的梅青衫，死后再次被穿上这件寿字嫁衣的时候，她的这条魂魄，也就永远被困在了蛇君庙。

    蛇君庙下是一条蛇。

    而她，就是蛇君庙之畔的蛇娘娘。

    因为她蛇娘娘的身份，她一直都被困在这里。

    之后。

    每一次救她，都会让她想起她被献祭的一幕，所以，只要出现，黑蛇拜鬼送封，她的怨气就会倍增。

    话到这里。

    秦方皱着眉头说。

    “因为我不知情，我以为我能就她，却让她变成了红眼厉鬼。都是我，让她离轮回转世，更远了……”

    秦方非常自责。

    其实，秦方的这些话，让我知道，在不经意之间，我与梅青衫之间，也已经结了因果，和秦方一样的因果。

    秘密有云。

    怨有其因，可救。

    恶有其行，可杀。

    即便我与梅青衫之间，没有因果，我也该救她。

    我拍了拍秦方的肩膀，让他平静，我知道，他肯定也是这么想的。

    我跟他说。

    “秦先生，她现在，已经不是红眼厉鬼了，而是青眼厉鬼。这也是我的错，我当时，和你的想法一样，以为能带她走……”

    话到这里，我也有些沉默。

    秦方看着我，眼神非常的复杂。

    他没有说话。

    我则询问。

    “我们还有机会救她吗？”

    秦方回过神来，点头。

    “有。”

    “只要阻止他们建蛇君庙，就没问题。”

    “黑蛇拜鬼，需要三次机缘，才能够真正的送封成功。”

    “虽然现在小梅变成了青眼厉鬼，但是，她与蛇娘娘之间，还差一次机缘，她还不是真正的蛇娘娘。”				

