    

    谢知微连忙起身，先去前面约了袁氏，两人便从穿堂进了真趣园，迎门一带翠嶂，在这秋日的景象里，葱郁葳蕤，令人眼前一亮，精神一震。

    “这地儿选的好！”袁氏忍不住赞道，“不说别的，就这片绿，加上这一带雪白粉墙，下面虎皮石，富丽又不落俗套。这种季节，还真没什么好景致，这里就很好。”

    再往前走，穿过一栋飞楼，两边曲折游廊，阶下石子漫成甬路，上面一共是一明两暗的三个大间，一共红木雕花八扇槛窗，大气宽敞。

    袁氏早就安排人来把家具，窗棂打扫了一遍，换了雨过天晴的软烟罗糊了窗屉，里头也按照谢知微说的秋菊风格，换了摆设。

    田嬷嬷忙上前把门推开，阳光从外照射进去，袁氏正要跨过门槛走进去，看到里面的情况，脚下一顿。

    北墙上的花窗，原本糊得好好的窗纸全部都戳成了洞，墙角高几上摆放好的几色菊花，全部被推到在地上，高几倒塌，花盆碎裂，花土洒了满地，花根裸露在外，花枝被蹂躏成泥。

    谢知微冷冷地看着眼前的一切，不用说，她也知道，这里被人动了手脚了。

    袁氏眼里，眼泪在打转，她进谢家之后，受过的气，真是数不胜数，可眼前依然让她难以忍受。

    “太太，这事怪奴婢，奴婢应该派人守在这里。”田嬷嬷固然气得全身打颤，但此时，把所有的责任都揽下来，才会让太太好想一点。

    谢知微扶着袁氏，只觉得她全身的力量都被抽尽了，袁氏也的确站都站不稳了，她一手扶着窗框，连气都透不过来，“这到底是谁做的？”

    其实，不用问也知道，寻常下人断然没有这个胆量，左不过是府里的那几个人。

    这件事，要么自己吃个闷亏。正如田嬷嬷所说，这么大的事，宴席厅布置好了，应该派人看守。纵然不需要防着府里的主子们，也该小心谨慎防备下人们不小心，弄坏了什么布置。

    “母亲先别担心。时间还早，重新布置也来得及。”谢知微拍了拍袁氏的胳膊，“说起来，这里虽然好，但离前院也太近了一点，不如就把宴席厅布置在安福堂后面新盖的大花厅，那里又宽阔，又敞亮。”

    袁氏一听，气血又复活了一些，她打起精神来，“我们去瞧瞧！”

    谢知微回头看了四宜阁一眼，对田嬷嬷道，“嬷嬷，这里是现场，安排咱们的人妥善看着，这件事不管是谁做的，都不能善了。若不治服了，以后不得安宁。”

    如今长房掌势，肯定损坏了一些人的利益。三房是庶出，哪怕长房二房都没人了，也轮不到三房。钱氏再蠢，还不至于蠢到被人当刀使。至于冯氏，最近谢知微几次出击，又把老太爷给拉上了，自顾不暇，应当是顾不上这中馈权。

    下剩的就只有肖氏了，她进谢家的门就掌中馈，至今近十年，一朝权势在手，有几个人甘愿急流勇退？

    不管是袁氏还是谢知微，手底下都有几个得用的人。田嬷嬷安排的是袁氏从袁家带来的两个泼辣的媳妇，守住四宜阁，等庆贺宴办完，再来处理这件事情。

    “湄湄，咱们就这么守着，时间长了，万一她们把些蛛丝马迹都抹没了，再怎么查到底是谁做的？”

    “母亲别急，做下这事的人，这会儿肯定知道咱们会来看，不定暗地里如何高兴呢。她也肯定会派人过来查探虚实。到底是谁做的，不重要，重要的事她背后的主子是谁？瞅准了人，咱们只想办法折损她人手，何必在意到底是哪个该死的下人下的手呢？”

    谢知微慢条斯理地说道，跨过门槛的一条腿收了回来，这地方，也没必要再多看了。

    袁氏一听便懂了，吩咐田嬷嬷，“除了你媳妇和李金条家的，你再暗地里派两个人在附近瞧着，看谁偷偷地来打探消息，你就把人拿住。”

    “是！”田嬷嬷摩拳擦掌，战意满满，“太太放心，奴婢一定会想尽办法抓住这个人。”

    袁氏一行人又折返去了安福堂后面的大花厅。

    那人听说了这件事，拨弄手边的茶盏，冷笑道，“这宴会拦是拦不住的，且看着她把谢家的脸丢尽吧！哼，我都已经准许她协理我中馈了，她竟还不知足，还把我一脚踢开，我且看看，她一个人到底拿不拿得下？”

    汤嬷嬷送上一盏新茶，把肖氏手边的凉茶替换了去，劝道，“太太放心，这次庆贺宴后，老太爷当会看明白，这家里的中馈，离了夫人，还是转不过来。”

    不说别的，这次的人手就会不够，光靠谢家的那些老人出力，能把这次的差事办妥当了？

    袁氏暂时将四宜阁的事丢开，和谢知微一起进了安福堂，大跨院后面的花厅还是保持着原先的格局，只不过翻新了一遍。

    窗上的漆干亮还闪着光芒，窗纸是银红的软烟罗，掩映在朱漆中，显得华贵而又低调。

    四处擦得一尘不染，窗下，点缀着几盆开得正盛的墨牡丹，庭院里的银杏树高大，在阳光的照耀下，片片金叶闪烁着耀眼的光芒，与红色的菊花相映成趣。

    谢家在京中的这一处宅院，几经改朝换代，经历过战火，换过数十代主人，也算是历经风霜，每一处都能成景，也处处都是美景。

    只是花厅也太敞亮了一些，太过宽敞。原是预备着家里有婚娶大喜事的时候用，若是庆贺宴的话，不准备大请，摆不了几桌席，到时候会显得很空旷。

    谢知微知道袁氏怎么想的，便劝道，“母亲不必担心，家里有个十六扇的紫檀木琉璃屏山水大屏风，往这里一拦，把这花厅分城两块，这边宴息小坐，那边用来开席。”

    谢知微只一环顾，心里大概就有了个数，也气定神闲，站在门口，与袁氏指点江山了一番，几句话，袁氏再次胸有成竹，拊掌道，“还是湄湄聪明，这里比四宜阁还要好些，离前院近，客人们进来后，走不了几步路就能到这里，宴息也近，开席的时候，移步就能过去。只是，若摆戏台的话，还是远了一点。”

