
　　四大天王，包括王灵官在内，都惊讶的张大了嘴巴，久久无法合拢，目瞪口呆。

　　这简直就是匪夷所思。

　　饶是他们修行了亿万年，都没经历过此等奇事。

　　上一秒两军还在紧张冲锋，眼看便要厮杀到一起，可下一瞬，敌人却全体消失了。

　　一个不落地精准到个位数，还没有影响己方任何人。

　　玉鼎真人猛然睁开双眼，惊讶的看着空空如也的前方。

　　“难道是戬儿的援军到了？”

　　“可什么人会有此手段，连我都没有察觉，除非……”

　　骤然想到某种可能，玉鼎真人震惊无比。

　　接着又无比疑惑，“天下圣人就那几位，他几乎全都认识，按理说，应该没有谁会帮杨戬出手。”

　　“可这种匪夷所思的手段，除了圣人又能是谁？”

　　“还是说，这三界有隐藏的圣人，而自己并不得知？”

　　玉鼎真人快速思索。

　　但不论结果如何，他总算是松了口气。

　　管他是谁呢，反正自己的徒儿得救了，也不枉费自己故意放哮天犬离开。

　　师命难违？

　　嘿，自己可是没有反抗师命，乖乖前来捉拿杨戬。

　　但没能成功就和自己无关了。

　　“这……”

　　“真人……”

　　“这我怎么回去禀报啊？”

　　王灵官皱着眉头，满眼无奈的向玉鼎真人问道。

　　“元帅不必忧心，如实汇报即可。”

　　玉鼎真人心情大好，笑呵呵的对王灵官说道。

　　“可这情况说出去谁信啊？”

　　王灵官无语。

　　“放心，会相信的。”

　　玉鼎真人满含深意的看着他，轻声道，“就算你敢说谎，难道二十万天兵天将，个个都敢说谎吗？”

　　“呃……”

　　“没错，是末将愚昧了。”

　　正所谓一言点醒梦中人，王灵官瞬间反应过来，松了口气，向玉鼎真人道谢。

　　玉鼎真人摆手，淡声道，“好了，此间事了，贫道也该告辞了，诸位别过。”

　　话音落下，便纵身向虚空飞去。

　　“真人何往？”

　　王灵官在后面大声询问。

　　“贫道也当回复师命。”

　　玉鼎真人遥遥回道。

　　王灵官看着他慢慢消失，又在原地驻留了片刻，才无奈摆手，集合大军。

　　率领二十万天兵天将，带着四大天王和一众残军，浩浩荡荡的重新返回天庭。

　　自己气势汹汹赶来，没想到最后却是无功而返。

　　其中郁闷实在不足为外人道也。

　　……

　　这边群仙心思各异，自不必提。

　　却说另一边，红云老祖背着手，正飘在云端，潇洒返回芒砀山。天籁小说网

　　刚才那手段自然便是红云老祖施展。

　　他被镇压在血海之下无数年，虽不能脱离樊笼恢复修为，却从另一方面因祸得福，参悟规则无数。

　　足足掌控一千七百多条大道。

　　在圣人当中都属绝顶高手。

　　之后得沈炼相救，又在福地空间修养恢复，实力几近达到巅峰。

　　只是从一众天兵手下救些人罢了。

　　对他来说根本就是轻而易举。

　　对面连圣人都没有，红云老祖根本就懒得现身，直接以空间法则，按芥子纳须弥之法将杨戬及所有部下隔离，收入平行空间之内。

　　王灵官和玉鼎真人都不知道怎么回事，人就被红云老祖带走了。

　　此刻。

　　杨戬等人就待在红云老祖指尖，对此同样是一头雾水。

　　在杨戬等人的感官内，是突然来到一处全新的虚无空间。

　　本以为是被对方用某种至宝偷袭，正想拼命攻击，就听见一道浩渺的声音在心头响起，“诸位不必惊慌，老夫是代沈炼小友前来营救尔等，待返回芒砀山道场，自会放你们出来。”

　　听到此话，杨戬等人惊讶的同时，心下也终于安定不少。

　　没再盲目动手。

　　说起来，其实红云老祖早就到了。

　　只因为不知道谁是杨戬，才藏在原地看了一会。

　　红云老祖被镇压的太早，杨戬在他面前是不知道差了多少代的小辈，不认识也很正常。

　　而经过一番观察，他发现杨戬心性极佳，与众位兄弟的感情也令红云老祖很是欣赏。

　　想起自己和镇元子的交情，心里无尽感慨。

　　之后又考虑到沈炼可能不愿暴露身份，便没有泄露行踪。

　　于关键时刻悄然将众人带走。

　　致使天庭一方满心迷糊。

　　红云老祖轻松的飞遁着，行至半途，又遇到了全力赶来的哮天犬。

　　便随手一捞，将他也收进了须弥空间。

　　哮天犬莫名其妙被收进来，心下不由大惊，好在很快就看到杨戬等人，惊喜上前交谈。

　　双方各自询问分别经过，言说完毕后。

　　杨戬顿时有些无语，哮天犬胡吹一气就算了，可这幌子也被拆的太快了。

　　前后都不到一个时辰，等下让自己怎么解释才好？

　　接着又想起救助自己的神秘人手段，心下越发震惊。

　　“芒砀山知道自己的情况后，仍然只遣来一人，证明对其信心十足。”

　　“而结果也确实证明了此人手段高超，恐怕不亚于圣人。”

　　“单单一人就有此手段，那芒砀山整体实力又当如何？”

　　“那紫薇大帝又得是何等风采？”

　　杨戬越想越是心生向往。

　　忍不住佩服玉帝的眼光。

　　“怪不得会让我来求助沈炼，此人恐怕已是佛道双方之外的最强势力。”

　　他心中暗暗低语。

　　……

　　过不多时，红云老祖顺利返回了芒砀山。

　　到大殿之后，就选了一处空地，将杨戬等人放出。

　　眼前光线流转，等看清周围景象，众人心中震撼不必赘述。

　　却说杨戬先是郑重无比的拜谢了红云老祖。

　　随后便将实情一一道出，解释哮天犬吹嘘出的误会。

　　而听完他的讲解后，慕余生等人都愣住了。

　　互相面面相觑。

　　没想到竟然是这么回事。

　　“这……”

　　“这怎么办？”

　　慕余生无语，“要不还是唤出掌门问问？”

　　“人都救回来了，还问啥。”

　　红云老祖摆了摆手，干脆道，“放心，此事过后我向他解释，想来以沈炼小友的心性，断不会怪罪。”

　　亲眼见证了杨戬等人的兄弟情，红云老祖对其格外欣赏。

　　哪怕现在得知是误会，也不吝开口求情。

　　“呃……”

　　“既然如此，那便按老祖的意思办吧。”

　　慕余生点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第420章 圣人手段，返回道场免费阅读。https://xs.23sk.com 