    被人挡了路，谁能心情好。

    出门见乞丐，比踩了狗粪还晦气，粗使婆子连着骂了几句，门口的乞丐也不动，她气急了，伸出脚踢了上去。

    靠在墙上的乞丐嘭的一声栽倒在地上。

    “死人了，死人了！”

    “出人命了！”

    “陆府下人一脚踢死人了！”

    那粗使婆子被外头炸天呼地的声音吓了一跳，什么，不会吧，踢一脚就死了？

    她放下手里的恭桶，去瞅那倒下的乞丐。

    大乞丐怀中的孩子动了动，粗使婆子紧提着的心也松动了，遂叉着腰叫骂起来，“没死别在我门前讹人，滚滚滚，一大早的给谁晦气啊。”

    扭过腰，对那些看热闹的人吼道，“你们别嚷嚷了，没谁死了，还喘着气儿呢。”

    “呜呜！，娘……娘……，娘你醒醒啊！别抛下囡囡，你刚刚还和囡囡说天亮了，立刻要带囡囡去聚贤楼吃好吃的啊。”

    粗使婆子心中咯噔一声，跑回来蹲着伸手往鼻下一探。

    嚯，没气儿了！

    陈婆子吓得往后摔坐在地上。

    她才刚被买到陆府做活儿没满一个月呢，就踢死了人，惹出了这么晦气的事情，主母不会再次发卖了她吧。

    “不，不是我踢死的，这乞丐早就死了，冻死在门口，我就……我就轻轻的一碰，她就摔在地上了。”

    “你乱讲，阿娘刚才还在和我说话呢，呜呜呜……”小乞丐抬起头，眉清目秀的一张脸上流淌着泪水。

    “孩子是最纯洁最单纯的，这么小的孩子哪里会撒谎啊！”看热闹的人们闻言，对小乞丐同情了起来。

    “是啊，本来冬天日子就不好过，那婆子还踢了乞丐婆一脚，这一脚怕是把最后一丝心脉都踢停了。”

    “造孽啊? 大家都是下人? 又能比乞丐高几分，挡门了怎么了? 让乞丐躲开就是了? 还踢上一脚，这不是自己找事儿？”

    一大早有这稀罕事看? 倒夜香的枯燥生活也没那么无趣了，众人围拢过来? 议论纷纷。

    没个帮自己说项的? 让陈婆子紧张不已。

    一个同样粗使婆子打扮的人，从人群里走过来，“那婆子，一大早就闹出了事儿? 不管是不是你踢死的? 你碰了她这事儿就脱不了干系。”

    陈婆子被她这话吓得哆嗦起来，这个婆子见状凑到她耳旁小声道，“虽说乞丐的命不算命，可这是哪儿？这是篱笆巷，文人书生呆的地方? 谁不要个脸面？

    你若不想你家主子被这些文人口诛笔伐说什么门内酒肉臭、门前冻死骨的，就做个好事? 赶紧回禀了家主，将这乞丐运走扔京外乱葬岗埋了? 这小乞丐还小，将她带进府好好安置一番? 谁还能说出个不好来？”

    陈婆子想起这新家主? 是个好脸面的人? 儿子娶了沈丞相的闺女，是高攀了，所以对他们这些下人很是严格。

    整日拿书香门第那些规矩教导她们这些下人，她听得烦闷，并不在意，她一个粗使婆子学那些规矩有什么用，又不需要伺候在主子跟前，还能犯了什么事儿。

    现在一想，却是自己错了，今儿可不就犯了错了么。

    现在更是众目睽睽之下踢死了人，她跑不了和尚也跑不了庙，还不如按照这个好心人所说，早些给主子通报了此事，将对主家声誉的损失降到最少才好。

    “谢谢这位婶子提醒了，以后请你吃酒。”陈婆子一骨碌从地上爬起来。

    对周围看热闹的人道，“你们帮我看着，我进去通报家主。”

    看热闹的下人里头，好几个看傻子一样的看着窜进门的陈婆子，死个乞丐而已用得着通传家主？

    “这新来的陆府，说不定是什么穷乡僻壤才来京城定居的，太小题大做了。”

    “杀了人，心慌，也不能让主子替她擦屁股啊。”

    “算了，说不定这家主子心善呢。”

    “给三四十个铜板，让那边运夜香的车，一并将这乞丐拖出去扔了便是了。”

    “她没踢那一脚还能这么解决，碰了人怎么能怎么草率，这可是人命啊。”

    陈婆子一股旋风似得冲进了主院儿，吓得在黄氏跟前伺候的四个丫头都没能第一时间拦住她。

    谁敢擅自闯主子院子啊，这粗使婆子太没规矩了。

    粉荷带头领着粉鹃、粉兰、粉芍抓着陈婆子，“陈婆子，你……”

    被拦着耽搁了正事儿可怎么办，陈婆子张嘴嚷嚷起来，“不好了，不好了，出人命了，老夫人……出人命了。”

    屋内传来哐当一声，四个丫头哪里还顾得拦陈婆子，冲进去查看老夫人的情况，“老夫人！”

    黄氏瘫坐在椅子上，一双眼因惊恐而瞪得圆圆的，瞳孔却缩着看得她内心惊恐不已，“谁……出人命了？”

    粉荷帮黄氏顺着胸，粉兰对陈婆子怒喝，“快说啊。”

    陈婆子这腿软了一路，踩着泥一样的进得门来，被这一吼，嘭的跪在了地上，哭得无辜又无助，“门口死了个乞丐……”

    黄氏庆幸的缓过神，瞪了陈婆子一眼，缓过气儿的她一脚朝陈婆子心窝子踹去，“教你的规矩呢，一大早咋咋呼呼，为个乞丐闹得陆府不得安宁，不说清楚，我还以为，还以为是我……儿出了什么事呢。”

    一想到这个，黄氏就胸闷，“二爷最近可有写信来？”

    粉荷摇摇头，“没有。”

    陈婆子见她们自顾自聊得起来，将乞丐死在大门口的对名声多不好说了一遍，当然，她可不敢说是自己踢了一脚踢死的。

    黄氏正忧心儿子，哪里有心情听她说这些，但事关儿子声誉和仕途，她这个良母，决计不能作出任何给儿子抹黑的事情。

    所有阻碍儿子奔前程的事情，她都要处理好，不然她百年之后，都没脸去见陆家先祖。

    “死了的乞丐，你拿一张席子出去把她裹了，拿几个钱托人将她运去乱葬岗便是。”黄氏指了指匣子，粉鹃会意过去将梳妆台上的匣子打开，从里面拿了钱袋子过来递给她。

    “这小乞丐……你就把她带进府，将来周围邻居家下人打听，你就说我心善，不忍看她流浪受苦，将她留在府里当差，给碗吃了。”

