    战场上的变化显然无法逃过谢林的目光，他第一眼便认出这支该死的骑兵是什么来历。

    “传令方端武，尽快解决藏锋卫！”

    “遵令！”

    西吴大阵右侧后方，由五千铁甲骑兵组成的锐金营在万夫长方端武的率领下，开始他们在沉默半日以后的第一次提速。

    藏锋卫眼中并无锐金营的存在，他们此刻唯一的目标便是冲击大梁步卒右翼的骑兵。

    裴越选择的切入时机和角度极为巧妙, 他没有在对方冲阵之初就出现，为的就是让己方步卒和敌人纠缠在一起。虽然这已经造成步卒的伤亡，但是战争从来不允许软弱和宽仁的出现，在之前与唐攸之的商议中，后者便着重提醒过裴越。

    当然，时机和角度虽然重要，最终还是要看藏锋卫的战力。

    这支原本不被所有人看好的骑兵在固原三战之后，质疑的声音少了许多，毕竟他们实打实击败西吴铁骑，这其中纵然有人数占优的缘故，可是莫要忘记在南线战场，张青柏仅仅出动一个骑兵万人队就打得宁忠屁滚尿流。

    故而当裴越领军杀入的时候，很多人心中不由自主地升起期望。

    裴越没有让他们失望，藏锋卫也没有让他们失望。

    “西吴的孙子们，爷爷来了！”

    陈显达领前军先锋迫不及待地杀入西吴骑兵阵列之中，他手中那把重四十余斤的朴刀挥舞起来势大力沉，眨眼之间便砍死五六名西吴骑兵，这愈发让他面色涨红须发皆张，活脱脱一头从荒蛮之地中跑出来的巨兽。

    藏锋卫如今只有六千五百人，人数比西吴骑兵少，但是冲在前面的无一例外是久经沙场的百战精兵，尤其是裴越和四名统领身先士卒, 根本没有人能挡住他们的锋芒毕露。

    西吴大军本阵传来一阵节奏独特尖锐凌厉的锣声，冷子义恨恨地望着远处的裴越，怒吼道：“撤！”

    就算同时面对藏锋卫和左面步卒, 他也有信心能获得最后的胜利, 但此时他毕竟是在战局核心区域，不像后方的旗手能望见在藏锋卫出现后，原本按兵不动的唐攸之正在调派中军一万人。

    如果让唐攸之完成合围，这一万骑兵能否撤回去实难预料。

    他们边打边撤，在极为不利的情况下完成转向，然后迅速退回己方大阵。

    与此同时，唐临汾和谷芒的对手也开始后撤。

    唐攸之此刻的神色并不轻松，对方的退避没有让他脸上浮现喜色，反而眼中是浓浓的担忧。他不由自主地望向战场的右侧，在冷子义撤退之后，藏锋卫并未追上去，由此可见裴越对这支骑兵的掌控能力。

    看到这一幕，唐攸之才稍稍安心。

    “侯爷，西吴铁甲骑兵出动！”负责观察战场动向的旗手语气急促地说道。

    唐攸之面色一凝，立刻说道：“通知藏锋卫！”

    谷柾

    “遵令！”

    战场前线步卒的厮杀依然在继续，眼下双方胸中都憋着一口气。在这口气彻底泄掉之前，无论是谢林还是唐攸之都不会主动退让，因为步卒和骑兵不同, 前者需要时刻保持完整的阵型, 倘若在战场上变成一团散沙，必然会成为骑兵眼中没有抵抗能力的猎物。

    然而当锐金营开始冲锋的时候，哪怕是正在面对敌人刀锋的士卒都有刹那的失神。

    世间唯有西吴能养得起重甲铁骑，这不是因为西吴的国库过于充盈，而是因为西吴才拥有能够承载重甲骑士的神骏。即便如此，整个西吴朝廷也只拥有一万三千安阳龙骑，由皇帝亲自统领。这次能分出五千骑威慑虎城驻军，足以证明那位皇帝的决心。

    像谢林和张青柏这样的大将军，纵然无法拥有重甲骑兵，却也能打造出一支数千人的铁甲骑兵，这是他们手中最大的底气。当锐金营出现在战场上，意味着大梁将士必须用数之不尽的人命才能挡住他们的冲锋。

    如今唐攸之本就面临兵力上的弱势，再要是用人命去填这个大坑，此战的结局不难想象。

    唐攸之站在高高的瞭望车上，双眼注视着战场右侧，藏锋卫所在的方向。

    不知是否错觉，他仿佛感受到裴越望来的目光，这位集宁侯自语道：“希望你不要辜负我的信任。”

    话音未落，藏锋卫忽然列阵，然后便义无反顾地迎着锐金营冲过去。

    这一幕似乎并不显得壮烈，因为裴越并没有在这个时候发出激荡人心的吼声，藏锋卫的将士也没有大喊大叫。他们沉默地握紧缰绳，身体微微前倾，几乎所有人的姿态都一模一样。沉默是一种无形的力量，对面远处的锐金营声势骇人，但他们高昂的气势仿佛被藏锋卫全体表现出来的沉默吞噬，化作无声无息。

    这一幕又显得极为动人，因为所有人都知道西吴铁骑的实力，哪怕藏锋卫已经展现出自身的实力，证明他们不比那些轻骑差劲，可是这次他们对上的是锐金营，是谢林纵横东境屡次称霸西吴军演的杀手锏。

    谷芒正在收拢部属，他满面担忧和紧张，很想领兵杀过去为裴越助阵，可是他也知道自己的身份和所处的位置，在没有接到唐攸之的帅令之前，他只能按照原定的计划行事。

    高临汾看不清右侧战场的情况，却也知道那位年轻权贵正经历怎样的险境。

    这一战可谓九死一生！

    就算能抗住锐金营的冲击，藏锋卫也会付出极其惨重的代价。

    猎猎朔风涤荡人间，在无数人或紧张或担忧或关切的注视下，裴越神色异常平静，在他脸上看不见任何犹豫和退缩。

    在突进的过程中，藏锋卫的骑兵从两侧不断向中间靠拢，整体的阵型愈发紧凑，就像是一把历百炼淬火而成的钢刀，在冲向生与死的边缘时逐渐成型。

    这把刀已经被锤打了许久，他们的对手有青玉山中不成器的马匪，也有西吴东山王氏霸刀的嫡系子弟，有张青柏亲自操练出的万人队，也有贝苕江畔的亡魂和荥阳城中的人头。

    有李子均，有韦东奇，有郭荣，有王黎阳，还有陈希之。

    无数的敌人都尝试折断这柄藏于鞘中的钢刀，但是没有人成功。

    直至今日，长刀终将挥出，不知又将斩落哪颗头颅？

