    十二神将。

    圣院的十二名天才学员！

    不，严谨的说，是皇城势力的绝对中流砥柱！

    在圣院。

    除了那人尽皆知的大比之外。

    圣院学员，更加倾向的，则是院内的比拼。

    神将。

    十二神将。

    以学院内蝉联三届比试为基础考量。

    毕业脱颖后，由东域圣主进行钦点。

    以生肖之名！

    册封十二神将。

    而眼前这子鼠。

    李沐然，可太熟悉了。

    因为东域最后的大比。

    自己的对手，就是这个家伙！

    十二人中，唯一的在校生！

    而其契约兽！

    最出名的就数那能够凝聚量子虫洞的虚空之影——噬金黑貂！！！

    三月后是学院大比。

    记忆中这家伙的实力达到白金四星。

    朝后推上三个月，起码...也是白金二三的水准。

    .....

    “没想到这么快就碰上了，看来即便是重新来过，很多事儿，也不会按照过往再走一遍。”

    李沐然呢喃声中，夹杂着些许自嘲。

    正对面。

    “呵呵呵，李沐然啊李沐然，没想到吧，我们会在这种地方见面。”

    “黑渊岗可不同九凤山，在这里....我看谁能帮得了你！！”

    几日不见，孙长江的脸上已经没有了昔日的意气风发。

    尤其是那花白的头发，更是掉的干净。

    好似冰雪消融的荒地，丑陋不堪。

    “孙长江，好歹你也是天一的人，为人师表，这么对我们，你羞不羞脸！”

    江涵气不过，站出来为李沐然打抱不平。

    “天一？呵呵，忘了告诉你，老子现在为夏尘大人效力！”

    孙长江一脸不屑与冷凝。

    盯着李沐然的眸子，杀意一阵又一阵的泛起。

    为夏尘效力，骄傲？

    骄傲个屁，不过是给这家伙当狗而已。

    夏老二就算搬来一座金山银山，能比的了在天一作威作福的日子？

    虽然天一总体实力，与圣院还是差上一些。

    但楞当鸡头，不当凤尾的道理，老东西可太懂了。

    至于如今落得这般田地。

    怪谁？

    还不是怪眼前这个女子？

    若不是她的出现？自己又怎会这般卑躬屈膝？

    若不是她的出现？这会儿他正享受天一的敬仰与爱戴！

    “李沐然！今天，你必死！！”

    怒火中烧！气血翻滚！

    孙长江一声爆喝！

    拳头狠攥！大手一挥！

    “吼！”

    只见一只浑身机械覆盖的暴躁巨犀！

    赫然登场！

    光束未落！

    精光又一次暴涨！

    “吱吱吱！！”

    再听一阵婆娑的刺耳尖叫！

    空中！

    铁臂银爪！亮银白镰！

    机械系冷兵系！械镰螳螂！！

    还有......

    机甲火炮！圆形龟甲交融！

    机械热武系！重炮箭龟！！

    ......

    三兽齐登场，威能震四方！

    .......

    此地，有法则限制。

    驭兽师的实力会被压制到三品阶段！

    同理，契约兽自然也是被镇压到相应的水准！

    可这只机械覆盖的重甲犀牛！

    竟然有着白金二星的实力？！

    比三品驭兽师掌控的力量，要高2-3颗星！！

    这怎么可能？！

    李沐然美眸停滞，错愕非凡。

    ......

    或是看出了后者诧异。

    那狐脸女子又一阵咯咯咯的怪笑。

    “很诧异吗？呵呵呵，尘大人为这次可是准备了好久呢，本还只是测试阶段，不过今天，成效显著呢！”

    笑声扑面。

    挑起的嘴角纹路与那粉尘相结合。

    倒是毫无违和感。

    论颜值，这家伙比不过李沐然半点。

    但是.....

    论狠辣.....

    只见那女子凛冽再笑，转头望向眨着宝石眸子不明所以的夏沫。

    “忘记跟小公主您行礼了呢。”

    “对了呢，您叔叔让我转交小公主您.....”

    “咯咯咯，您的这次牺牲，他会记一辈子哦.....”

    ........

    与此同时。

    天一学院外围。

    舱门内。

    夏尘看了看时间。

    “差不多了.....我花重金打造的破障丹药，做到滴水不漏，应该不成问题。”

    邪魅一笑的同时，又转睛望向远处的腐朽大山！

    “好戏，当然要近距离捕捉呢。”

    “来人啊！”

    “大人....”

    “传令下去，御兽卫，准备围山！！”

    .........

    “轰隆隆！！”

    震天轰鸣在这天一学院大门口响彻！

    那一艘又一艘象征着皇室势力的战舰，飞跃过大门！

    直逼黑渊岗而去！

    甲板上！

    夏尘冷笑声一阵又一阵。

    豪言大放：“柳院长！我等担忧公主安危，若有得罪！还望您莫怪！！”

    言语间夹杂询问。

    可夏尘的动作，以不是简单的先斩后奏！

    数白艘战舰！

    飞驰于那黑渊岗的大山四周！

    除此之外。

    更有小股部队把在天一的要道之上！

    围堵水泄不通！

    “混蛋！夏老二这王八蛋！担忧公主是假，目标学院才是真！”

    诸葛云脸色阴冷望着空中战舰。

    明眼人都能看出来，夏老二葫芦里卖的是什么药！

    “柳丫头，你就这么干看着？”

    诸葛云瞪了瞪眼，凝视柳如墨。

    “她们进去多久了？”

    答非所问。

    柳如墨的注意，并没有在夏老二身上。

    转睛望向远方大山，她心里清楚，只要灭了导火索。

    今天这火药桶就炸不起来。

    “哎，两天了吧，夏尘已经坐不住了。”

    “丫头，实在不行，你就把我交上去，反正老子皮厚实，我倒要看看他夏老二能把我怎么样？”

    诸葛云长叹一口气。

    事情因自己而起，不用柳如墨多考虑，诸葛云也会第一时间顶雷！

    眼下。

    外边的人，进不去，里边又不肯出来。

    再拖些时日，保不齐夏尘这王八蛋会先发制人！

    “金龙圣主不在，让这孙子当家！妈的......”

    .......

    “通知一下铁叔，告诉学院高级教师，以不变应万变。”

    柳如墨依旧没有正面回答诸葛云的话。

    而是一脸战意的冷冷一声；

    蓄谋已久也好，担忧公主也罢，我天一可不是泥捏的！

    若公主真出个三长两短，我等自然愿打愿罚。

    可若没有.....

    哼！

    .......

    外界针尖麦芒！

    其内！

    “轰！”

    一声巨响！

    传！

    大山猿！倒地！

    九天玄雀！倒地！

    魅心狐！倒地！

    夏沫的粉色小龙！重伤！

    就连那只尘芒！

    在机械凶兽的围堵下！

    依旧没能撑过三十个回合。

    双拳难敌四手。

    更何况，是足足九只凶兽！！

    九只！

    孙长江补上的三只机械凶兽！

    孙羽近期契约的三只自然系火属性凶兽！

    以及出手叵测，浑身被黑气包裹。

    史诗级别！白金二星的噬金黑貂！

    一黑一白，两只同脉锦毛鼠！

    皆是白金一星水准！！

    这样的阵容！

    别说区区尘芒，白金中期的凶兽！

    哪怕是白金巅峰者。

    来此，也只有一个字。

    败。

    不....是....

    死！

    ......

    粉尘少女，扭动腰肢，自顾自上前。

    “咯咯咯，李沐然啊李沐然，看来，你我终究是等不到大比那天了呢。”

    转头再望一脸倔强的夏尘：“小公主，要上路了喔！”

    ........

    危机，死局！

    正面护住几人的李沐然，脸上写满凝重！

    玉簪被毁了，黔驴技穷！

    契约兽都倒了，无力回天！

    “该死，早知如此，当初就应该让不凡抹杀掉孙羽！！以除后患！”

    “不凡.....对了！不凡！！”

    提及字眼！该死！总是会忘！

    忽然想到什么。

    李沐然仿佛抓到救命稻草一般！

    来不及再多考虑！

    大手一挥！

    光晕成！

    灵光内！

    而同步的。

    还有一道脆声在小兽脑海中响起。

    “叮！恭喜宿主完成睡一觉任务，获得系统奖励血脉+1！”

    “叮！恭喜宿主！成功激活百分之三十血脉！！”

    “获得血脉本源技能！”

    “弑天真身！！！”

    血脉三十！真身要现！

    打着哈欠的张不凡依旧与往常一样慵懒的出现在李沐然身前！

    但值得注意的一点！

    此刻，他的眼眸内！

    那双蓝宝石的眸子！

    已经分裂出一对如灿阳一般的浩日！

    四瞳！夺目！

    耀眼！神秘！

    仿佛能够洞穿一些神识！看破无穷法则！！

    此.....

    为重瞳！

    ......

    “啊~怎么？那老小子还摆不平？”

    喃喃自语，被打扰睡眠的张不凡心生烦躁。

    再转睛，浮眼扫过身前的孙羽等人！

    依旧是那熟悉的散漫。

    但......

    这重瞳......

    让那孙羽！忍不住浑身颤栗！

    恐惧！

    源自内心深处的恐惧！

    未交战！

    仿佛那一双无形的大手！再次厄住自己的脖颈！

    “来了.....又来了.....”

    是他.....

    .......

    “咕咚....”孙长江，也下意识的吞咽一口口水。

    菊花莫名的一紧！

    不得不承认，现在的孙长江，已经有了后遗症！

    只是一眼，就神色紧绷的后遗症！

    .....

    其正面。那子鼠还是一脸疑惑。

    打眼扫视。

    “啧？这就是你们所言的那只神秘凶兽？超级大能？”

    “灵阶？不到黄金？！”

    李沐然啊李沐然，还以为你要祭出何等强悍的凶兽！

    今天看来，倒是我多虑了呢！

    粉尘满面，讥讽丝毫不掩饰。

    仿佛再厚的妆，都盖不住她那丑陋的嘴脸。

    ......

    嘲讽声一阵又一阵。

    可张不凡，表情漠然，就好像蝇虫骚耳，不为所动。

    闲散的转头。

    望向李沐然。

    一喃，一句。

    “我说，这几头烂蒜，是干嘛的？”

    “要不？”

    “宰了？”

