
接下来的几天...长江商学院一行人的行程被安排的满满的！

上午参观，下午交流，晚上还有聚餐！

明明是商学院之间的交流，硬是被搞成了商务交流会！

不过不得不说...成果其实还是有一些的！

有华夏的企业跟美利坚的商家达成了合作意向，也有美利坚的企业在华夏企业中找到了机会！

总体来说...此次商学院美利坚之行...还是比较成功的！

最起码...大家都结交了许多人脉！虽然这些人脉可能一辈子都用不到...但是开阔一下眼界...也算是有些收获吧！

当然...此次模块班里除了幻想集团前任董事长刘老爷子之外...“收获”最大的应该算是陈安阳！

这几天下来，接二连三有高盛，摩根士丹利，****甚至还有来自贝尔斯登的高管找上陈安阳！

是的...抛开那些少数想来陈安阳这里找机会的创业者不谈，来找陈安阳更多的其实还是这些投资银行以及金融机构的高管们！

毕竟youtube即将被出售的消息并不是什么秘密，尤其对于这些从事金融行业的人来说...这样的消息可是代表着很多意义！

一旦youtube被出售，陈安阳手里即将迎来一大笔资金，那么这笔资金陈安阳会拿来干嘛呢？

那可不是几万几十万美金，而是高达几亿美金...这样的数字，即便是在华尔街...那也是一笔不小的资金了！

众所周知......华尔街是美利坚各大银行以及金融机构的所在地！

那里云集了纽约证券交易所，美利坚证券交易所，投资银行，政府和市办的证券交易商，信托公司、联邦储备银行、各公用事业和保险公司的总部以及美利坚洛克菲勒、摩根等大财团开设的银行、保险、铁路、航运、采矿、制造业等大公司的总管理处！

换句话说...华尔街...就是资本的代名词！

甚至可以毫不夸张的说...华尔街是整个美利坚乃至全球的金融中心！

那里云集了来自全世界各地的财富，大量的金融从业者帮助全世界各国的富豪们打理着他们的财富！

几亿美金...对于整个华尔街来说自然不算什么！

但是华尔街...有很多投行，无数基金，除开那些少数知名的大基金之外...其实很多基金的规模并没有那么大！

就像陈安阳之前见过的迈克尔.布瑞，他目前所掌控的基金...就仅仅只有几亿美金！

当然了...在资本市场里...几亿美金的资金...甚至可以撬动几十亿甚至上百亿的金融市场！

所以...陈安阳那还没有到手的几亿美金...就已经成为了诸多基金甚至是投行眼里的一块肥肉！

谁可以拿下这块肥肉...就能赚的盆满钵满。

所以...这几天的陈安阳有点烦！

确实挺烦...任谁每天被这些投行和理财基金的人打扰...几乎都不会太高兴！

尤其昨天晚上...甚至有某家基金的工作人员直接找到陈安阳入住的酒店房间里去了，甚至差点被刘蛮牛和李兵当成觊觎兽首的小偷给逮起来！

随后后来解开了误会...但是陈安阳已经被这些人给烦的不轻，甚至都想提前离开此次交流！

偏偏...他还不好直接离开！

没办法...虽说名义上是长江商学院和哈佛商学院的文化交流，可实际上...此次交流的背后可是有商务部的参与的！

而且更要命的是...此次随行的不光有商务部的一众大佬和工作人员，甚至还有央视的记者陪同！

换句话说...此次商学院美利坚之旅...到时候多半是要上新闻联播的！

其实陈安阳对于上新闻联播倒是没有想象中的那么在乎...他只是单纯的不想给商务部的那些领导以及央视的工作人员留下什么不好的印象而已！

唔...就是这样！

尤其因为这两天找上门来的人有点多，陈安阳这个小年轻也被商务部的那些大领导们给注意到了！

这两天的交流活动中...陈安阳从之前的悠闲...而变得更加受重视了起来！

尤其最近几次颇为正式的场合，陈安阳甚至都被那位商务部的领导叫在了身边陪同...这让陈安阳想装个咸鱼都不行！

偏偏陈安阳又不是很喜欢这样太过正式的场合...所以这两天的行程下来，陈安阳那是真的很难受！

当然了...虽然陈安阳不喜欢，单这两天下来陈安阳的收获确实很多！

不说别的...光是此次结交的人脉...对于那些喜欢钻营人脉的人来说，恐怕就是一笔不可估量的财富！

陈安阳虽然不喜钻营...但是不代表这些对于他来说就没有用处！

尤其是如今飞跃正在寻找在美利坚站稳脚跟的机会，所以多认识一些人肯定是有好处的！

所以哪怕陈安阳不喜欢这样的场合...也只能耐着性子陪着笑脸继续参加活动！

好在此次美利坚的交流活动一共也只有五天的时间，当最后一天的活动结束之后，陈安阳总算是长出了一口气！

“呼...看来我还是不太习惯跟这些商人们交流啊！”

回到酒店，陈安阳先换了一身休闲运动装，这几天穿西服打领带的...实在是有些不舒服！

“咚咚~！”

刚换好衣服，房门就被敲响了，陈安阳打开门，发现是杰克马和江北春！

“小陈...你真不跟我们一块回国啊？”

一见陈安阳，杰克马就直接问道！

这一次陈安阳跟杰克马江北春等人待的时间比较久，待得久了...几人之间的关系自然也变得热络了起来，这称呼...也就变成了老马，老江和小陈了！

“我暂时就不回去了，你们现在也知道了，我这边还有点工作上的事情要处理！”

陈安阳说的工作，自然是指youtube出售的事情！

在陈安阳youtube和脸书股东的身份曝光之后，不光是美利坚的那些金融工作者对陈安阳很感兴趣，就连CEO模块班的那些学员们对陈安阳也很感兴趣！

只不过华夏人和西方人表达问题的方式是不一样的，华夏人更含蓄内敛一些，即便对陈安阳在感兴趣...一般也会选择私下里跟陈安阳交流！

这不嘛...陈安阳一旦回国之后，怕是会有很多人找上门来找他“交流”！

不说别人...就连幻想集团的那位刘老爷子...也提前跟陈安阳发出了邀请，说是等陈安阳回国之后...他想找陈安阳好好聊聊！

至于聊什么...怎么聊...谁知道呢？

而因为邀请的人比较多...这对于陈安阳来说也是个容易得罪人的活儿，毕竟去不去，去谁那...这都是有讲究的！

于是陈安阳干脆决定先不回国了，等风头过了之后再慢慢拜访！

但是陈安阳暂时不回去...这兽首可不好留在美利坚！

虽然真伪还没有得到确认，可万一这两玩意是真的呢？

本着安全的考虑...这东西还是趁早送回国内最好！

“对了马哥...到时候我让李兵带着兽首跟你们一块回去，回去的时候...你们多照应着点！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70446287"  chaptername="第708章  暂留美利坚">加入书签</a>
</div>
