    在曾云风在等人走了之后，段誉也有些捉摸不定，到底该怎么弄？他是想要救这些丐帮的众位弟子，但此时段延庆却正好赶到此地。

    段誉这个憨憨随即落在段延庆的手里，段誉一身的武功毛用没有，而丐帮一众多弟子也没能得救。

    而在另一边的路上旁边的阿朱有些不明白的，问了问曾云风说：“公子，你怎么不救那些丐帮弟子呢。”。

    曾云风笑了笑说道：“第一，我跟丐帮这些人有仇无恩，第二，丐帮这些人现在是有人去救的，段誉这小子虽然不是特别聪明，但是救个人应该是不成问题的。再其次，丐帮众人现在是一团乱麻，我们姑苏慕容也不想掺和进去，至于他们是生是死与我慕容复有何关系，我也不想挣救他们这些名声。”。

    阿碧说道：“公子，一品堂死了这么多人，对西夏的生意没有影响吗？”。

    曾云风摆摆手说道：“有影响，但是不大，是他们求着我姑苏慕容，又不是我们求着他，一味忍让是求不来尊重的。”。

    曾云风单独对着旁边的阿碧说道：“这次带你出来，你也见识到了江湖中人有多少阴谋诡计，丐帮这次的事件明明是有人诬陷乔峰，但是乔峰有口难言，我们姑苏慕容旗下也有众多势力，后面能不能摆平就要靠你自己啦！”，阿碧郑重地点了点头。

    而另一面，乔峰听闻丐帮弟子说西夏一品堂埋伏了杏子林中的丐帮，乔峰也急匆匆地赶回准备救丐帮的这些人，段延庆听到乔峰的消息也离开关押丐帮弟子之地，也出来去见乔峰。

    而与曾云风等人同行的阿朱，此时却悄悄离开众人返回，准备去救丐帮弟子但是却偶遇段延庆抓住段誉等一行人，阿朱巧施计策，将段誉救出。

    阿朱和段段誉易容改装扮作乔峰和慕容复前去营救那些被关押的丐帮弟子，而曾云风悄悄地感觉到阿朱的离开，摇了摇头，这个女人对于乔峰的情愫在不知不觉中产生，估计连他自己都不知道。

    阿朱和段誉即将走到关押丐帮弟子的天宁寺时，阿朱对着段誉说道：“段公子，前面就是天宁寺了，到了天宁寺以后，不管西夏武士和你说什么你都不要搭理，由我来应付。”。

    阿朱继续说道：“而且我的我们的公子慕容复也是十分一个高冷的人，不太爱搭理人，只要你的嘴不说话，他们就不敢上前来对你怎么样，而且不久前在杏子林我们公子也将西夏一品堂的众人打死打伤。”

    “他们铁定不敢对你怎么样，他们都知道不是公子的一合之敌，所以你只要站在那里吓吓他们就足够了，你只要悄悄的去解丐帮的毒就好了，或者趁机将他们恐吓退走就可以了。”阿朱纵马回头对着已经化妆的段誉说道。

    但是段誉却很担心随即对着阿朱说道：“如果他们非要和我动手怎么办？”。

    阿朱想了想，从自己的包裹中掏出一根玉箫递给段誉说道：“如果他们非要和你动手，你就把这玉箫拿出来，他们估计就蔫了。所谓一朝怕蛇咬十年怕井绳，但是到了关键时候，还是要随机应变。”。

    等着阿朱和段誉来到天宁寺，天宁寺的西夏一品堂侍卫质问道他们是什么人，而阿珠这个时候就上前答话说道：“去报告你们的将军，丐帮的乔峰以及姑苏的慕容复前来拜会。”。

    这些西夏一品堂的人听到姑苏慕容复的名号纷纷向后退了一步，相互看看，畏惧互相的嘀咕道：“慕容复，他又来了。”。

    其中一人壮着胆子说：“你们就是中原赫赫有名的南慕容北乔峰吗，不久前在杏子林，慕容复刚刚才打伤我们这么多人，你们怎么还敢来？”，说完之后这个西夏一品堂的人向后缩了缩。

    此时的阿朱听到这些话，顿时知道他们心里十分惧怕慕容和乔峰的名声。

    阿朱说道：“还不前去给你们将军禀报，等一会儿，要是惹恼了我们，你们这些人一个都跑不了。”。

    这些人听完匆匆去禀报赫连铁树，除了匆匆回去禀报的剩下留下来这两个的西夏一品堂的高手，看着这两个人有些发虚，要知道在杏子林中只有姑苏慕容复一人就将他们打得落花流水。

    如果再加上和他齐名的北乔峰两人一同来此，他们这些人哪还有活路，赫连铁树和南海鳄神云中鹤以及叶二娘娘迎出来的时候，看着段誉扮装的慕容复说道：“慕容复，你不是答应放我们离开了吗，怎么又来？”。

    阿朱在一旁扮演着乔峰，阿朱说道：“你将我们丐帮弟子一起关押在这里，我们当然要来将他们讨回。”。

    阿朱和段誉此行十分顺利，在慕容复和乔峰两个人的名声下，众多西夏一品堂的高手，没有办法，也不敢动手，只能乖乖的让他们救走了这些叫花子。

    而在他们走之后，赫连铁树以及南海鳄神都纷纷怒斥喝骂开。

    尤其是南海鳄神说：“他娘的，从来没这么憋屈过，娘的，慕容复打不过也就算了，他们两个来，连手都没有动，我们就把人交了出去，到时候等大哥回来我们哪还有什么脸。”。

    果不其然，等到段延庆没有找到乔峰回来之后，对着赫连铁树说道：“这次我们恶贯满盈几个人的脸，都被你们丢尽了，赫连铁树你还是赶紧滚回西夏去吧。”。

    阿朱这次偷偷地离开曾云风的身边前去解救丐帮弟子，阿朱深知如果自己回去不能够解释此次回去所做何事，估计要受到公子的责罚，执意前往少林寺盗取易筋经，顺便圆谎。

    而另一面，乔峰却已经陷入了杀害自己养父养母的恶名之中，而收到消息的曾云风，也很无奈的笑了笑，曾云风和乔峰真是有相似的命运。

    曾云风和乔峰的两个父亲都不放过自己的儿子，总是要向自己的儿子身上泼一些脏东西，让自己的儿子有苦难言，无法向世人诉说。

    乔峰今天背了个锅，苦大仇深根本没法向别人诉说，乔峰前往少林想找自己的师傅，但是自己的师傅又死在自己面前，而乔峰被众人逮住，是有口难辩，无法讲清啊。乔峰的老爹萧远山想要乔峰跟他的中原武林彻底决裂，回到辽国去。

    而曾云风自己的父亲慕容博却是要自己扛下复兴大燕的重任，在整个天下之间，搅风搅雨，但是曾云风自己却和慕容博的观念有着根本的不同。

    因为阿朱他听公子经常提及到现在的武功有哪几个处于顶端，其中就有易筋经，于是就想着易容成小僧侣去少林寺盗取易筋经，可是没想到的是在少林寺却遇到乔峰。但是玄慈又怎么是少林方丈玄慈又怎么是个善于之辈。

    少林方丈玄慈达摩院首座，再加上一位少林高手，三人围攻乔峰，而在一旁的阿朱根本帮不上什么忙，反而成了乔峰的累赘。少林寺方丈一掌打在旁边的器物上，这个器物四散分裂，其中一块重重的打在在阿朱的背后，阿朱收到这个器物碎块的重击，内脏当即重伤，内脏碎块随着鲜血被阿朱吐了出来。

    乔峰以为是自己连累阿朱受伤，反过来为阿朱治伤，却发现面具下藏身的阿朱是个女人，而在此时，乔峰和阿朱有了肌肤之亲。乔峰心中也十分愧疚，和阿朱对乔峰也产生了他自己不知道的情愫，而这份情愫随着乔峰日日夜夜地跟在阿朱的身边照顾，也日日夜夜的加深。

    但是乔峰这个人打架还可以，治疗伤势还差得远。此时的阿朱明知道自己可以回到姑苏燕子坞借着慕容公子的手就可以救自己。

    但是阿朱为了留在乔峰的身边，还是跟着乔峰看着他日日夜夜为自己奔波，带着自己去寻找医生治疗。阿朱觉得自己的伤势并不重，应该可以治好，但他并不知道的是他受的是少林玄慈方丈的一大力金刚掌，这掌力尤其是阿朱这样的内力差的出奇侍女而言哪能能受得了的，阿珠的功夫还差的远，如果是乔峰受了这一张，找个医生随便治疗一下，搞不好就好了，但是阿朱这个身体柔弱的女子，而且本身功夫又差。很快，这伤势开始恶化。乔峰发现阿朱的伤势逐渐恶化，没有办法，只能每天耗费自己的内力替她续命，然后遍寻名医来治疗她的伤势

    而此时，江湖之中，得知乔峰弑父弑母弑恩师的消息，所谓这些正义感爆棚的武林英豪，纷纷发出英雄帖召集江湖众人一起来讨伐乔峰，而这里面就有少林寺在背后的推手。

    而曾云风看到这个消息之后知道所谓的聚贤庄一役是没有办法避免了，而此次阿朱的情况，曾云风也得到消息，阿朱正和萧峰在一起。即使是不为了萧峰，为了阿朱的性命，曾云风此次也要前去聚贤庄凑合一下。

    曾云风再次带着王语嫣继续上路前往聚贤庄，因为此次聚贤庄的英雄大会是一个逍遥派的弟子举办的。他是逍遥派门下有名的神医薛慕华。

    乔峰定然会去这次的聚贤庄，因为他没得选，只要他选择为阿朱治伤，就要赶去聚贤庄。所以慕容复也去赶到那里，然后去参加擂鼓山的珍珑棋局。

    求推荐收藏打赏

