    刻听完了焰所讲述的每一个故事。

    不仅仅是关于那个字的，还有关于最初的火与图腾的故事，直到最后，她陷入了长久的沉思，并作出了一个决定。

    焰没有再像之前那样表现出对于刻的敌意，甚至放任刻长久的停留在部族最重要的地方。

    一种莫名的信任正在她们之间建立着。

    终于有一天，刻从山洞中走了出来。

    还有很多红皮肤的同族在等待她，她不能在这里停留的太久。

    她再度叫来了焰，抚摸着她的头询问道：

    “你愿不愿意像你的先祖一样，和我一起出去见见外面的世界？”

    这样的问题似乎不应该出现在几天前还在刀兵相见的两个人身上，刻看着陷入了沉默的焰，明白对方在因为什么而犹豫。

    焰部落刚刚失去了他们上一任的巫，又怎么能失去新任的巫？

    这个世界并不是缺了某个人就没有办法活下去，刻了解眼前这个小女孩的心声，她甚至联想到了世世代代焰部落的每一位巫。

    她们都曾因为“部落”而困守在这里，只有年老与后继有人的时候才敢去做自己想做的事情。

    可惜的是，外面的世界正在发生变化，并且马上还会因为自己接下来要做的事情变化的更加猛烈一些。

    所以，当不当一个部落的巫其实已经没什么关系了。

    刻想到这里，久违的露出了笑容，只是有些过于的僵硬。

    那么就从焰部落开始吧。

    她拍了拍手，用图腾或者说那种赤黑色晶石赋予自己的力量，向着等待在森林外的畸形们发出了命令。

    “打倒所有人，但不能杀死。”

    她的心灵中很快回馈过来一些部下们不解的疑问，但最后红皮肤的畸形们依然选择了执行刻的命令。

    刻就是他们唯一的首领，也再没有其他人肯当一群怪物的首领了。

    于是一场前所未有古怪战争发生了。

    红皮肤的怪物们与焰部落的战士厮杀在一起，却又始终没有出现什么伤亡。

    刻的心情极好，她拎着还不知道发生了什么事情的焰，一步步的走上了部落正中央的山巅，第一次向无知的部落人展示了自己从未展示过的力量。

    她的身上燃起了如同天上大日般的近乎无限的赤色与黑色掺杂的光芒。

    若是那群正在为净化海洋而努力的塞壬们来到这里，一定会为这一幕而彻底陷入痴狂。

    刻身上所绽放出来的侵蚀的光芒，比海洋深处那无尽的沟壑还要深邃辽阔，寻常的塞壬只是稍微看见这样的光芒便有可能被当场侵蚀，变成一团没有思考的烂肉怪物。

    但那些塞壬们视之若剧毒的赤黑色能量，却如同驯服的猫咪一样，顺从着刻的每一分意志与想法，向外界无限的延展扩散出去。

    焰已经看呆了。

    她从未想过一个人能把图腾的力量发挥到这样的程度，坚不可摧的高山也要为她的意志而俯首，永不止歇的河川也会因为她的意志而断流。

    除了刻有意避开脚下的山峦，曾经隶属于焰部落的绿色丛林现在被生生的压出了一片平坦的空白，就好像一个中年人曾经茂密的头发中多处了一块秃顶。

    红皮肤的畸形怪物们拎着那些被打晕过去的焰部落的人，来到了这一块巨大的空地向着山巅的首领发出了自豪的呼喊。

    焰不知道下面有多少人和怪物，即使是身为巫的她也不能计算出具体的数目，她一眼望去只能看到密密麻麻的红皮肤与黑色的头发。

    绿色的森林边界似乎只能在天际的那条线才能看见。

    “你到底想做什么？”

    焰抬起头来仰望着那张陌生而熟悉的脸，懵懵懂懂的问道。

    “从现在开始，你应该叫我首领。”

    刻如此回答她，紧接着她放下了焰，上前一步对着所有的红皮肤畸形，对着那些还没有晕过去的焰部落的人大声的道：

    “同族们，从现在起，我们不再是游荡在边界中的怪物，我们有了自己的部落！我们的部落名字叫做‘焰’！！！”

    ？？？

    刻身旁的小女孩陷入了迷惑，刚刚成年不久的她似乎第一次认识到了什么叫做无耻的大人。

    ……

    “刻攻击并夺取了焰部落？”鼠挥手让传信的人退下，转头向身旁的梨询问：“该不会是又没找到答案，在拿焰部落泄气吧？”

    “鼠，你已经是个成熟的部落首领了，居然会自己思考了。”

    梨笑着拍了拍他的头。

    这种仿佛对待部落中的小孩子的行为让鼠有些不满，但梨接下来的自言自语却让他竖起了耳朵。

    “刻居然是认真的，她真的想让怪物重新成为人。”

    “她不是一直都想这么做么？”鼠不解的问道。

    “这不一样，鼠。你只注意到刻攻击了焰部落，却没有注意到后面的词语，她还夺取了焰部落。”

    梨没有直接回答鼠的问题，而是像曾经遇到了难题那样，靠在鼠的身旁呆呆的望着头顶的天空。

    这代表梨正在思考。

    鼠没有打扰她，就算他好奇梨在思考什么东西而问出声，也只会很快被那些“我们从哪儿来？”“我们到哪儿去”之类的奇怪问题搞得一头雾水。

    他开始继续埋头对付那些梨教给他的复杂的图形文字。

    这也是长久以来他和梨一直在做的事情，把每一个加入曾经的劫掠者念念不忘的图腾画在一起，并使之看起来不是那么的难看。

    “啊！我想清楚了！”

    鼠刚要把画的一团糟的第五张兽皮扔到一边，梨便发出了巨大的声响，这让后者差点没把手中的兽皮扔到梨的脸上去。

    “你明白什么了？”

    鼠揉了揉有些发痒的鼻子，刚刚他似乎不小心将一些书写图形文字的碳粉吸到了鼻子里面。

    梨看着他脸上黑一块白一块的样子，笑出了声。

    “鼠，我们的‘梨'部落也该宣告成立了。”

    “我们的部落不是早就已经成立了吗？”

    “这不一样，鼠，以前只有我们自己知道，现在该让所有的部落知道了。”

    鼠与梨的对话似乎总是在重复，但在外人看来鼠不过是对着一无所有的地方自言自语罢了。

