    “大蛇丸！”

    火之国边境，一处茂密的山林中，一头白发的自来也忽然从一棵大树上跳下，拦在了浑身血污的大蛇丸身前。

    “自来也，没想到三代竟然派你来追杀我。”大蛇丸沙哑道。

    将伊布里一族屠尽后，他和暗部忍者一场大战，已经受了不轻的伤，若是再对阵自来也，胜算怕是不到三成！

    不过虽然如此，大蛇丸的脸上却没有多少焦急的情绪。

    他和自来也一起长大，深知他的为人。

    他一步步走向自来也，然后擦肩而过。

    “站住！”自来也双肩隐隐抖动，气急败坏的回头，怒道“你……真的打算当叛忍嘛！”

    “叛忍？随你怎么说吧。”大蛇丸微微侧头，金色的竖瞳露出几丝嘲讽，“自来也，你和我一样，都不适合那个村子。”

    “适合不适合不是你说了算的，混蛋！”自来也劝道，“大蛇丸，跟我回去吧！”

    “不，不可能！”大蛇丸冷道，“回去的话，只有死路一条！”

    “死？你不怕我现在就杀了你嘛！”自来也眯起眼睛，查克拉伴随着恐怖的气势压向大蛇丸。

    大蛇丸掉头就走“杀我？别开玩笑了，你不可能杀我的！”

    “你这个混蛋！”

    自来也站在原地，看着大蛇丸的身影渐渐消失，终是苦笑一声。

    他站了半饷，才咬牙道“我绝对要把你带回去！”

    他快速追击，却发现大蛇丸已经化身无数毒蛇，沿着四面八方游走，即便是自来也，一时间也没办法找到哪条毒蛇是大蛇丸的化身。

    无奈，他只能随便选了个方向追踪。

    几天后，顺利摆脱了木叶暗部和自来也追踪的大蛇丸，终于进入了田之国。

    他先找了个隐蔽的山洞养伤，之后才前往田之国首都，按照团藏给他的方式，找到了潜伏在这个国家的根部间谍。

    也就是……药师兜！

    再见药师兜，大蛇丸露出回忆神色。

    他还记得这个小鬼是一家孤儿院的孤儿，很受宇智波封火的看重，后来被团藏抓走时他还出口要人，可惜被团藏拒绝，没想到会被派到这里。

    他饶有兴趣的打量着药师兜。

    而此时的药师兜，经历过一段时间的间谍生活后，已经逐渐成长起来，即便是面对大蛇丸的阴冷气势，也没有吓得腿软。

    “你，叫什么名字？”大蛇丸嘴角擒着一抹笑容。

    不管如何，能被宇智波封火这个家伙看重，这个小鬼身上，肯定有非常出彩的地方，以他的手段，拿下药师兜并不是太大的问题。

    “我叫药师兜！”药师兜老实得回道，同时取出一叠资料递过去，“大蛇丸大人，这是田之国大名以及各大大臣的资料！”

    大蛇丸笑眯眯的接过，金色的竖瞳仍旧在打量着他。

    半饷，他以毋庸置疑的语气说道“药师兜，今后就跟着我吧。”

    药师兜一怔，似乎想拒绝，但想起自己的实力，只能咬牙，然后点头“是，大蛇丸大人！”

    大蛇丸微微点头，又道“不过，想跟着我可不是一件容易的事，你还要经受更多的磨砺才行！”

    药师兜沉默。

    “既然是间谍，那就继续做下去吧。”

    大蛇丸的秘密研究基地，并不仅仅局限在火之国，在其它小国中也有许多，正所谓狡兔三窟，大蛇丸如此谨慎的人，自然不会将所有鸡蛋都放在一个篮子里。尤其他现在是叛忍身份，为防万一，他需要在更多的国家开辟出秘密研究所，正好让药师兜去打前站！

    而大蛇丸自己，在研究完田之国大名以及大臣的资料后，终于露出释然的笑意。

    “只属于我的忍村，终于要建立了，不过，在此之前得先把尾巴处理了！”

    大蛇丸想起跟在身后的木叶暗部和自来也，也不禁一阵头疼，木叶暗部不算什么，关键是自来也！

    若是不能将这个碍事的家伙的注意力引开，他在田之国的动静稍微大点就会引起自来也的注意。

    而如今忍界中能够吸引自来也注意的，除了木叶和云忍的战场，就只有火之国、土之国和风之国三国的交接处，雨之国了！

    比如，那个由弥彦、小南和长门建立的晓组织！

    大蛇丸想了想，笑着将手中的资料全部销毁，随后马不停蹄，转道前往雨之国。

    ……

    木叶村。

    卡卡西强硬的将甲绑回来后，团藏再一次跳出来了。

    虽然根部已经解散，虽然他已经不再是长老顾问，但掌握初代木遁的甲仍旧是他的人，绝不能容忍他人染指。

    猿飞日斩很看重木遁，所以态度强硬的要将甲安排进暗部。

    团藏抗议，并据理力争，甚至命令甲自尽来威胁猿飞日斩。

    猿飞日斩看着甲果然将查克拉刀横亘在脖颈，脸色一变再变。

    一看猿飞日斩要发飙，团藏心里也有些没底，便模棱两可道“想要得到甲其实也可以，做个交易吧。”

    “交易？不！”猿飞日斩拒绝了，“甲是活生生的人，他不是物品，绝不能通过交易来进入暗部！”

    甲一听，脸上面无表情，但心底深处还是有点小震撼，想起小时候被大蛇丸抓去做人体实验那些事，他心底深处就涌出守护同伴，守护团藏的坚定信念。

    一轮交锋后，团藏带着甲离开了火影楼。

    “火影大人，甲可是掌握了初代的木遁，难道就这样放弃他嘛？”卡卡西站在一边终于忍不住了。

    “放弃？绝不可能！”猿飞日斩抽了口烟，“不过不能通过交易的方式。”

    猿飞日斩人老成精，隐约察觉团藏这只老狐狸打得什么主意，所以不等他提条件就拒绝了他。

    至于如何得到甲，还要从长计议。

    随后他想起之前的决定，就对卡卡西道“卡卡西，你已经是一名非常出色的暗部上忍，我决定让你独自带领一支暗部分队！本来想把甲分配给你的，但现在，你得自己去挑选了，当然，也可以让你朔茂帮你。”

    卡卡西眼睛一亮“火影大人，我可以挑选封火嘛？”

    猿飞日斩嘴角一扯，砸吧两下嘴巴，道“如果他同意的话。”

    “太好了！”

    卡卡西激动坏了。

    ……

    这个标题很好，让我感觉历史的车轮滚滚滚滚滚滚了过来。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

