    见到刘备等人出现，黄忠周泰等也都收起了吊儿郎当的模样，站在林牧身边。

    刘备一方：刘备、关羽、朱煊、张飞、华雄、赵云、夏侯惇。

    林牧一方：林牧、黄忠、周泰、于禁、李典、臧霸、蒋钦。

    人数上，恰好一样。

    不过，实力上，林牧这边完全落入下风。

    林牧瞥了一眼一幅风轻云淡的夏侯惇和华雄，心中一沉。

    本来林牧没有想到来者是刘备。更没有想到刘备带来的阵容会如此强大。

    听说刘备这家伙在董卓麾下混得好，没想到连华雄都能借来。而且，华雄和夏侯惇的到来，又不得不让他多想。董卓曹操，竟然也参与进来了。

    “看来今天，必须要露点底牌出来了！”林牧心中暗道一声。旋即望向站在最后的赵云。

    此刻的赵云见到林牧，眉头紧皱着。其实，在那个神秘人一出现，他的眉头就紧皱着。因为对付的人，竟然是林牧！

    “林牧将军，龚都此人，狼子野心，屠杀了诸多平民百姓，造下滔天杀戮，甚至连我老家涿郡涿县的一个亲戚家的五口人都被他屠戮了，抢走了一个家传之宝。”刘备说出了一个蹩脚的借口。

    林牧闻言，心中微微一动，看来当初涿县外的那次行动，还是被抓住了马脚啊！

    不过，刘备根本不知道真正捣毁他领地的人，就在林牧身后。

    “现在龚都在你麾下，不如把他交给我，以报亲戚之仇？”刘备说出了他的目的。

    然而，在刘备说这句话时，却撇了一眼林牧腰间悬挂的那柄剑。

    虽然是轻轻一撇，可敏锐的林牧却感觉出刘备的其他目的。

    “刘备的目的是赤龙令，而曹操等人的目的，难道是中兴之剑？”

    “好家伙啊好家伙，他们想用这一招！”林牧一想，马上想出关键。

    他若是把中兴之剑丢了，那不就是大罪了？！龙廷光明正大可处置他啊！

    “呵呵……刘将军，黄巾之乱已经结束了，龚都之罪如何，皇甫中郎将早有处置。而且，对于早就投降之俘虏，已经有处置之法，可不容再刺激其他的太平道普通道徒了。”林牧脸色一凝，沉声道。他拒绝交出龚都，也不会交出中兴之剑。

    “刘备将军麾下，也有不少是黄巾俘虏吧，若要追罪，他们是否也要一并处死？”林牧回怼道。

    刘备要龚都，无非就是要那枚名曰【赤龙令】的天阶建村令嘛！到了大荒领地仓库的赤龙令，他可不会那般轻易交出，特别此建村令的名字竟然叫赤龙令！

    林牧身后的黄忠等人闻言，都眉头一挑。想不到今天之事，竟然因为那次行动而起。

    “林牧，我的那个建村令在你手中吧？”就在这个时候，一道仿若虚无缥缈的声音悠悠在林牧耳边响起。

    旋即林牧感知到刘备身上弥漫着一股奇异的能量波动。

    老阴比刘备见怼不过，暗中用技能了！

    “——叮！”

    “——系统提示：龙主林牧，神秘人对你使用【天惑之音】。因为你身上有特殊增益，此技能无效。”

    果然，林牧耳边响起了系统提示声。

    刘备的话，仿若只有林牧听到，其他人根本就没有什么反应。

    刘备深深看了一眼林牧。他真的想不到这个刚刚降临四年的异人，竟然能抵抗他的神技！

    难道是因为林牧此刻还有龙廷运道庇护？！

    林牧嘴角对刘备笑了笑，露出那白皙的牙齿。然而，那白皙的牙齿在刘备看来，仿若有股阴森之感。

    刘备不知道怎么地，竟感觉出一股寒意，下一刻，他竟又有种遍体生寒之感。

    杀意，加强了！

    刘备忌惮地望了一眼林牧，旋即又望了望黄忠等人。

    看来，今天是必须要走一场了！

    “何须废话！林牧贼子，今天无论如何，你都要把龚都交出来！”暴躁的张飞怒吼一声。

    大哥刘备使用技能之事，虽然隐秘，可大家都是神阶之位，能没有感觉出来？

    既然软得不行，那就来硬的！

    “哼！黑脸大汉，竟然口出狂言！”臧霸虽然是天阶武将，可却很有勇气，敢怼张飞！

    其他大荒领地闻言，也都怒意腾腾，骂他们可以，可是骂他们主公，那就不行！

    “哼！你那小子，出来出来，敢不敢和我干一架？”张飞吼道。

    “呵呵……你一神将，他一天阶武将，能打吗？不如我来！”黄忠走到林牧身边，幽幽道。

    这个时候，不管是关羽还是黄忠、夏侯惇等，实力都被封印在一元神将的层次。之前郭图身边的三元神将，是用了某种手段解除的，就如同黄忠解除那般。不过王越和那个神秘枪者，却因为是游侠，并没有限制。

    “俺乃燕人张翼德，来战！！”不用刘备同意，张飞直接出对，擎着长矛攻向黄忠。

    “哼！”黄忠脸色一冷，旋即一柄大刀出现在手中，同样也杀向张飞。

    在两人开打之时，其他人都默契地疯狂后退。

    双方都知道，最终还是要武力来说话！

    “铛！！！！”一股剧烈的气浪从两人碰撞处炸裂而开。

    周遭的草地在汹涌的气浪下被碾成齑粉。

    旁边的小湖在这股力量下，也出现了汹涌的波涛，疯狂冲击着对岸。

    “蹬蹬！！！”黄忠张飞两人都被反震力撞开。不过，张飞仿若吃了个暗亏，因为他后退的距离更大。

    黄忠只是后退了数步而已。

    “再来！！！”张飞知晓他落入下风，脸更黑了，嘶吼一声再度杀来。

    “轰轰！！！！”两人开始不断碰撞在一起，恐怖的能量气浪抖荡而开，周遭的原始环境遭到恐怖的破坏，一条条沟壑不断冒险。

    仿若起了连锁反应，在黄忠对上张飞后，华雄擎着武器出列，向周泰邀战道：“周泰，之前没与你决胜负，再战！”

    林牧此刻没有什么反应，脸上无喜无悲。

    周泰也是聪明人，他从华雄的语气中其实听出来了，华雄根本没有那种浓郁的杀意。

    拖延！看来华雄他们的目的，是拖延其他人！

    “那位气息凌厉的武将，来战！”就在这个时候，赵云也出列，指着李典道。

    对于伪装的李典，赵云其实已经认出来了，毕竟他和李典肩并肩怼过程远志的。

    “嗯？子龙，这……”朱煊听到赵云邀战李典，马上想出声劝阻。

    “我来此，只是凑数的。”赵云没有隐瞒自己的感受，直白道。

    朱煊闻言，脸色微微一变，不过他却没再说什么。也确实，公孙瓒若不是看在刘备的面子上，可能连人都不会放来。

    “于禁于文则，我和你交一交手吧！”夏侯惇也站出来。

    于禁没有多言，直接走出来。

    夏侯惇，好像也没有什么杀气！

    看来，最终者，还是看刘备！

    很快，周泰和华雄，夏侯惇和于禁，就在远处斗上了。

    一下子，刘备一方的四个神将都有了对手。

    而林牧一方，三个神将，也都出战了，还添上了李典这个刚晋升为史诗级历史特性的天阶武将。

    林牧一方，就剩下臧霸蒋钦和林牧了。

    而刘备一方，还有关羽这个大杀器！

    刘备朱煊脸上都浮现一抹笑意，仿若掌控了局势。

    “林牧将军，小将关某出列，你们剩下的三个，可以一起上。”关羽捋着长须，缓缓走了出来。

    “呵呵……想与我主公一战，得问问我典公屠吧！”

