    只是一瞬间，四五颗子.弹同时打中程隽毓的胸膛。

    旁边跟着的几个员工也多多少少受到伤害。

    与此同时，一群穿着军.装的军.人猛地从四面八方跳出来，开木仓回击。

    在火力压制下，奎恩和卢卡斯很快中.弹，倒在了血泊里。

    还没等我反应过来，“滴——”冗长刺耳的喇叭声由近及远朝我冲过来。

    转头的瞬间，黑色轿车几乎已经到了眼前。

    然而下一秒，身后却突然跳出来一个人，将我向前扑倒。

    一阵天旋地转，在睁开眼的时候，映入眼帘的是傅慎言的脸。

    彼此的呼吸都有些沉重，再一看，那辆车已经扬长而去。

    剩下的只有会所那边的喧嚣。

    刚才的木仓战引起不小轰动，看见军方出面控场，不怕死的群众便都一拥而上，在会所门口四周形成了小小的包围圈。

    傅慎言将我扶起，一路护着我拨开人群走进去。

    受伤的人员全都被带进了会所大厅，我们进去的时候，程隽毓已经没气了。

    四季抱着他一句话都不说，可眼里却布满了红血丝，眼泪一滴一滴的渗透睫毛，打落在地上，让人忍不住也跟着一起难过。

    其实对四季来说，没有亲眼见过程隽毓对木子的伤害，怀里的这个人，就只是给了他生命的父亲而已。

    恨，是单薄的，可是血脉亲情，却刻在骨子里。

    现在这个人又为他而死，她却来不及叫一声父亲，心里的遗憾，也许这辈子都解不开。

    我想上前安慰，却被傅慎言拉住，“让他们再单独待一会儿吧。”

    以后就没有机会了。

    后半句是我自己的领悟，但我想，这应该也是傅慎言的意思。

    我们就这样无声的陪在四季身边，一直到救护车赶来，将程隽毓的尸体带走。

    目送着四季随车离开，正准备回去会所善后，余光一瞥，却在人群中看见了慕容瑾的身影。

    他站在人群之后，落后一大截，像是一只孤鬼，形单影只的站在那儿，浑身透着清冷的气息，整张脸耷拉着，活脱脱就是一个“生人勿近”的人形立牌。

    即便隔着那么远的距离，我却清楚的感知到，他在看着我。

    也许不止现在，傅慎言飞身救我的那一幕，也全都落在了他眼里。

    但他就只是站在那儿，隔着那么远的距离，要我清楚他知道一切，却又不放到台面上戳破。

    这感觉就像，一个男人明知妻子出轨，却又不甘心就此打破两人之间夫妻关系的平衡，双方都知道彼此对出轨的是心知肚明，却有默契的选择无视。

    而他也确实是这么做的。

    待我怀揣着不安，再次回到家里，慕容瑾安坐在沙发上，既不问我，也不找话，平静的像是什么都没发生过一样。

    他不说，我也装傻，心安理得的待在他身边，等待机会实施我最后的计划。

    这种微妙的关系一直持续了大概一个星期，那天下午，慕容瑾出去不久之后，又突然折返回来。

    猛的看见他闯进来，我没忍住，阴阳怪气的讽刺了一遭，“怎么，这就忍不了，要回来查岗了？接下来是不是要收回给我自由的权利了？”

    慕容瑾没有接茬，沉默良久之后，突然出声，低低的说道，“陈星死了。”

    我握着遥控的手猛的一顿，心像是被什么揪住了一样，忽然就不动了。

    再接着，都快速跳动起来，速度快的让我有一瞬间心漏了的感觉。

    是我幻听了？

    足足愣了有十几秒，我在半信半疑的转过脸去，看着他平静的脸，出声道，“这个玩笑一点都不好笑。”

    他说过只要我不哭，陈星的命就能保住。

    慕容瑾虽然不是什么好人，但答应我的，还算信守承诺。

    我料定这不过是他逼我开口，为我们的关系破冰的一个借口。

    然而慕容瑾却忽然皱起眉头，眼中浮现出抱歉的光芒，就那么自责的看着我，没有反驳。

    可他应该反驳的。

    告诉我，这就只是他吓唬我的玩笑。

    我开始慌了，紧张的吞了口唾沫，表情瞬间变得严肃，“你杀了陈星？”

    “不是我。”慕容瑾接得很快，像是极力要撇清关系，“他自杀了，从他母亲自杀的楼顶一跃而下，毫不犹豫。”

    呼吸在这一瞬间停滞，胸口疼得我几乎睁不开眼。

    我清晰的感受到一股血液猛地灌上头顶，鼻腔里才是有血腥的味道蔓延。

    毫无预兆的，我开始剧烈的呕吐，扶着沙发，弄了一地狼藉。

    直到胃里再也没有东西可以吐出来，我才终于停下。

    慕容瑾几次试图过来安抚我，都被我甩开，此时就像个做错事的孩子，无助的站在一边，进不得，退不是。

    陈星说过，为了孩子，他会活下去。

    我认定这是慕容瑾在背后搞鬼，抬手把嘴擦干，伸手指着他，行尸走肉一般开口，“是你，是你的人把他推下去！你这个杀人凶手！我这一辈子都不会放过你！我做鬼也不会放过你！我会将你千刀万剐，我会亲手杀死你，给陈星，给若若赔罪！

    说着，我便豁出去了，朝他冲过去。

    我掐着他的脖子，用尽我的全部力气。

    慕容瑾竟也不躲，任凭我将他掐到面红耳赤，连他的脖颈都僵直了，拼命在反抗，他却还是一动不动，甚至嘴角还挂着一丝笑意，似乎早就期待这一幕了。

    他要死在我手里。

    可我知道这么做不行，傅慎言还在那个组织里，只要一天不攻破，就算慕容瑾死了，还会有另一个慕容瑾顶上，这样一来，做过卧底的傅慎言，和亲手杀了慕容瑾的我，都不得安宁。

    我咬紧牙关，拼命压制住自己想杀死他的冲动，好半天，才终于松开他，跌坐在沙发上。

    “你舍不得我死是吗？”慕容瑾咳了好一会儿，刚缓过气来，却执着于我心中所想，自顾自的苦笑，“你也会对我不忍心了……”

