    “抱歉米娅，是不是因为我的原因所以你和他……”恩佐一脸懊悔的说道。

    所有人都觉得米娅应该和恩佐在一起，所以夏尔的离开也变得理所当然了。

    米娅本来是想要告诉他自己有事不能参加晚宴了，想叫他另寻舞伴。

    当然并不是真的有事，而是米娅贴心的老妈给她的一个台阶，说期末晚会当天需要带着米娅出去玩。

    但看到恩佐的样子她又不知道该如何开口，毕竟这个男孩为了救他甚至用掉了大魔导师卷轴，还冒着生命危险把她带出来了。

    但这几天米娅总是有股不安的感觉，梦境里的一切仿佛又浮现在眼前。

    “我……”米娅张了张嘴巴有些不知道该怎么办，恩佐明确说过这是来着朋友的邀请。

    “我期末舞会的时候父母要带我出去有点事情……所以抱歉了……”米娅有些不好意思的说出口。

    “没事。”恩佐的眼神里闪过一丝阴沉，但很快就恢复如初了“没事的，当然是陪父母重要。”

    然后不介意间流露出些许悲伤，然后强颜欢笑的说道。

    是的，恩佐·克里韦利笃定这个本质上善良的女孩会愧疚！

    但他并没有怀疑过米娅是在骗他。

    “不不好意思”米娅纠结了片刻把生日晚会的邀请函给了一份给恩佐“这个给你吧……”

    是的，米娅也有自己的打算。

    她只需要在夏尔可以看到的地方和恩佐保持距离那么他肯定就可以看出开！

    看出来米娅并不喜欢恩佐。

    “谢谢邀请，米娅小姐。”恩佐微笑的开口说道，这显然是一个意外的收获。

    “不，因为我谢谢你当初在魔兽森林救了我。”米娅迟疑片刻说道，然后偷偷的观察了恩佐的面部表情。

    感觉完全没有撒谎的样子，难道米娅的感觉是错的？

    ……

    ……

    夏尔得到了尊重，在希瑟·科里的家里。

    即使是一个弃子，但夏尔的身上依旧牵连着两大家族，甚至他们觉得夏尔邹一下眉头就是对这里不满意。

    希瑟很漂亮，她的母亲也很漂亮。

    但他的父亲却有些贼眉鼠眼的感觉，整天对夏尔嘘寒问暖的，一副你是我大爷的感觉。

    米娅父亲说的是朋友，但给夏尔的感觉就像是卑贱的仆人。

    希瑟明显的感觉出夏尔有些不喜，但却不知道该怎么开口。

    显然在夏尔面前卑躬屈膝的男人在她们母女面前可不是这样的。

    这是来到希瑟家里的第一天，她的父亲把整个家最大的房间让给了夏尔。

    夏尔并没有拒绝，毕竟有便宜占谁会拒绝呢。

    陌生的环境带来了些许隔阂，有些失眠的夏尔打开台灯随手从行李里拿出一本书。

    《套取女孩子芳心的十六种方法，包你一学就会》

    开篇加大加粗的红色字体【不主动不拒绝不承诺】

    一本书读下来，夏尔受益良多。

    对于这个安身之所夏尔挺喜欢的，除了那个贼眉鼠眼的家伙。

    因为夏尔通过自己的观察发现了些许东西，那个男人或许有些自卑。

    是的，自卑。

    所以他喜欢在家里面拥有绝对的地位，即使他在外面多么的卑微。

    或许可以帮一下希瑟，在不惹麻烦的前提下。

    上次下雨希瑟把唯一的伞借给了夏尔，这就导致了第二天她流着鼻涕来上课。

    即使她对所有人都是这么温柔。

    微弱的困意被纷纷扰扰的思绪干扰，或许可以出去吹吹风。

    这栋小别墅外面是一个微型小区，并没有和洛克南家族那样富丽堂皇的。

    没有巡逻的骑士，没有灯火通明的建筑，只有草坪里不时叫两声的蛐蛐。

    在来的路上夏尔已经注意到里这里几十米的地方有个长椅，或许可以在那里休息一下。

    但显然有人也这么想，希瑟也在这里。

    夏尔顿了顿，选着了往回走。

    “夏尔？”希瑟的声音从身后传来，他也只好停下了脚步。

    “嗯，有些睡不着出来走走。”夏尔回过头说道。

    希瑟往旁边挪了挪，空出了一个位置。夏尔不知道该怎么拒绝，毕竟那样说的话会有些伤人。

    “好。”

    迎接他们的是长久的沉默，毕竟理论上来说他们两个人并不熟悉。

    ……

    ……

    理论上差不多就要开始自爆剧情了。

