    凭感觉，此刻至少是深夜。

    能够在深夜打电话给自己的人，绝对不再多数。

    王根生的酒意顿时消失，无奈张嫣然还躺在他的怀里。

    张嫣然本身沉浸在一种无法抑制的快乐中，却因为王根生的手机铃声，让她瞬间清醒。

    她连忙站起，却是满脸通红：“王根生，不好意思，是我刚才失态了。”

    “……”

    王根生不知道该怎么回答，只是尬尬的一笑。

    刚刚坐定，张嫣然已经将手机递给了王根生，手机里传来了一阵急促的声音：“王兄弟，我是马所。”

    我的一个乖乖，我还以为是婉茹姐打电话呢？

    王根生松了一口气，没好气的问道：“马所，你有没有搞错，三更半夜的打电话来，还让不让人活呀？”

    “王兄弟，你能来一趟所里吗？”马所问道，始终是那么的急促，紧张。

    “又发生了什么事情？”王根生不由得打了一个激灵，马所这个时候如此着急的打电话，绝对没有什么好事。

    “王兄弟，张子强打伤了几个人溜了出去，我担心他有更加不明智的举动，所以想请你到所里商议一下，

    对不起，是我没有用，没有加强警戒，太过疏忽大意了。”马所满是愧疚的阐述着，却让王根生不好去责怪。

    张子强的功夫，绝对是一流的，便是现在的柳叶飞和陈菲儿，也未必能够有百分百的把握打败他。

    “马所，我现在还在临水市，根本就不在桃园村，即使赶回来，也要两个多小时。”王根生无奈的说道。

    “对不起，这是我的错，原本打算明天将张子强等人移交到上面去，哪里知道，却发生了这样的事情。”马所不停的认错。

    “不用说了，你跟张子强本身就不在一个级别上，如果他存心想走，你根本就拦不住。”王根生却是无语。

    “王兄弟，我现在不是担心上面追责，而是担心张子强会不会穷途末路，继续伤人性命。”马所紧张道。

    “他的手下的那些小混混呢？”王根生问。

    “还在所里，我们发现得及时，张子强逃跑时，并没有来得及带走他们。”马所继续说道。

    “以我对张子强的了解，他是不会撇下他的这些兄弟不管的，你继续加强警戒，我晚上赶回来。”王根生淡定的说道。

    张子强，原名李自强，一个穷凶极恶之徒，若是让他逃脱，将会是一个极大的隐患。

    挂了电话，王根生去了洗手间用凉水冲了一把脸。

    走到客厅，看着一脸懵逼的张嫣然，王根生颇为无奈的说道：“张嫣然，我必须要赶回青山镇了。”

    “王根生，我听你电话里，好像是某一个在押的嫌疑犯逃脱了，这好像也不是你分内的事情。”张嫣然轻声道。

    “原则上不是我分内的事情，但却是因为我所起，这家伙的武功很高，现实中没有几个人是他的对手，

    我若不回去，也不知道会发生什么，我惹出来的事情，我必须去兜底。”王根生一脸镇定的说道。

    “你怎么回青山镇？”张嫣然问。

    “我的车在停车场，不过我现在若是回去，便把蔡医生几个人丢在了临水，现在去喊他们也是不怎么好。”王根生皱起了眉头。

    “要不，你跟他们第一个电话，问问他们的意见，如果可能，把他们一起带回去。”张嫣然献计道。

    “也只有如此了，把他们三个人留在临水，我还真有些不放心，我还是亲自去他们的酒店吧！”王根生淡淡道。

    张嫣然有些不舍，在后面将王根生抱住了：“我去送你？”

    “你现在也好似日理万机了，好好的将你的盛康药业管好，将来桃园村的药材还得吃下呢！”王根生婉言拒绝。

    “我只想一口吃下你。”伏在王根生的耳边，张嫣然悠悠道。

    “呵呵，人心不足蛇吞象，不要胡思乱想了，我走了之后，你好好的睡觉去，以后合作的机会多的是。”

    王根生轻轻的拿开了张嫣然的两条手臂，大步往外面走去。

    临水市，某个酒店里。

    张玉梅把自己扔在了沙发里，不停的哭着。

    刚才所发生的事情，她隐隐记得。

    那一刻，她和蔡峰完全处于忘情时。

    可是，在她等着最后那一刻的时候，她喊出了王根生的名字。

    她完全是从心底喊出来的，蔡峰抱着她轻吻的时候，她以为蔡峰就是王根生，那个时候，只是在重温旧梦。

    蔡峰走出了她的屋子，她的心也跟着凉了下来。

    张玉梅无心去伤害蔡峰，甚至努力使自己去喜欢或者爱上蔡峰。

    蔡峰没有多大的力气，却能够在最关键的时候站出来，为自己抵挡伤害。

    试想，这个世界上，有几个人能够做到这些。

    张玉梅坐了起来，她下了决心，去跟蔡峰赔礼道歉，今晚，无论如何，也要做蔡峰的女人。

    蔡峰是好人，张玉梅并不想寒了好人的心。

    张玉梅特意化妆了一下，让自己显得更加妩媚动人。

    之后，出了自己的房间，走到了蔡峰的客房前。

    犹豫了很久，张玉梅终于举起了手，轻轻的敲了几下。

    客房的门开了，随之而来的却是一阵浓烈的香烟味道。

    这是张玉梅平日爱抽的那种520香烟，带着一种薄荷的香味。

    茶几的烟灰缸里面，扎满了烟头。

    “玉梅，你怎么来了？”蔡峰问。

    “蔡峰，对不起，王根生之前救过我，给了我新生，我打心底喜欢他，可是他并不喜欢我，

    我想好了，如果你不嫌弃我，我愿意做你的女朋友，这辈子跟你在一起。”张玉梅满脸红透，好似红柿子一样。

    蔡峰忘记了之前的不快，哪个女人的心里不会装下一两个男人，就像他，心里也有自己的初恋。

    蔡峰一把将张玉梅拉入了怀里，顺水将门关上，便开始寻找张玉梅的嘴巴。

    张玉梅将头一扭，娇羞道：“好大的烟味，你去洗一个口，我在床上等你，我要做你的女人。”

