    就在乔修亚要离开囚室大厅的时候，他感觉到了，有一股混沌的气息正在蔓延。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    魔法世界的瘟疫，从来就不是单纯的细菌亦或是生物，没有魔力亦或是其他自然因素形成的疾病，哪怕再怎么严重也很容易被根除。

    由那名邪教徒血肉内脏形成的黑色液体中，有一股被混沌侵蚀的魔力正在缓缓滋生，虽然因为强烈的正能量光芒照耀而显得十分缓慢，但它依然坚定不移的朝着周围扩散，只见那间狭小的囚室如今已经成为了异界一般的景象，令人恶心的浑浊液体在石板上自的蠕动着，犹如生物一般。

    扭过头，乔修亚看着这一幕。

    黑血症，由狂龙带来的混沌恶疾。

    前世远南，突如其来，来自深海的龙祸摧毁了半个南方王国，沿海地区无一例外全部沦陷，虽然远南王国依靠强大的潜实力，依靠人命硬生生的顶出了一条坚固无比的中央防线，但依旧有着许多地方被无奈的放弃，从而彻底沦陷。

    而在沦陷区内，绝大部分人类都被狂化的龙兽吞吃，少部分实力强劲的职业者也是东躲西藏，在夹缝中求活，不过随着时间的推移和王**队对龙兽的适应力，战况逐渐好转，在冒险者——也即是玩家的倾力帮助下，王**队展开了一次次反击，甚至夺回了沿海的数个港口要塞，并以其为据点，一点一点收复失地。

    而使得这一努力功亏一篑的，便是黑血症。

    那是星坠833年的年末，一个寒冷的冬日，在漫天大雪之间，一个颤抖着的男人来到了远南哈尔港口要塞的城门口。

    他浑身被黑色的血浸透，但还留着一口气，城卫兵认出了这是数天前深入丛林，探索龙兽栖息地的一名知名的精灵冒险家，所以便急忙前去迎接他，察觉对方已经接近昏迷后，城卫兵还把这名已经神志不清男人送入了要塞的医馆内。

    一路上，这名不住呻吟的原住民冒险家浑身上下都滴落着黑色的血液，出腥臭无比的气息，不过由于这里毕竟是前线，所以没人在意这种血液的腥味，所以直到将他送入医馆，也没人觉得有什么不对，毕竟丛林中诡异的生物和龙兽有无数种，说不定这冒险家就是被某种诡异的毒兽袭击了呢？毕竟能使伤口无法愈合的毒液真是太多了，多到没人会在意。

    总而言之，所有人都没有明白到这件事的严重性。

    而在医馆之内，医师和连忙赶来的牧师合作治疗这名冒险者，魔药和神术并用，迅的治好了这精灵的外伤，黑色的血液不再向外流淌，但情况反而更加严重了——在众人震惊的注视中，这名冒险者的身体在他的痛嚎中开始变得浮肿，浑身上下的血肉都以肉眼可见的度膨胀了起来，最后，在一声痉挛般的尖叫后，这个精灵冒险家整个人猛地炸开，液化的血肉和内脏喷射而出，溅满了整个医馆。

    诡异的死法，加上因为没有拯救这个可怜的病人，医师和牧师都感觉情绪非常低落，他们自然察觉了这名死去冒险家尸骸里潜藏的混沌气息，并对其施以净化，众人认为这是某种新狂龙的毒素，就好比是沙漠中的巨蝎那样，有着能让人血肉溶解的可怕毒液，只不过更加可怕而已，为此，哈尔要塞甚至从王国都调来了一大批解毒剂，用来准备应对这种新的未知狂龙，冒险者们也开始做着相应的筹划。

    他们以为自己做好了万全的准备。

    可实际上却并没有。

    潜伏在阴影之中的混沌，早已随着黑色血液的滴落而蔓延至了整个城市，第一天，哈尔要塞百分之六十的人集体感到不舒服，第二天，百分之四十五的人觉得自己生病了，体内正在出诡异的液体流动声，第三天，大量咳血现象出现，除了黄金级强者没怎么受到影响外，其他全体成员都似乎出现了极其强烈的不适症状。

    直到这时，众人才感觉到不对，或许那并非是毒素，而是某种未知的瘟疫——可这实在是太晚了，一切都无可挽回。

    一个星期之后，哈尔要塞除却三名不知所措，陷入崩溃边缘的黄金级强者外，所有人都化作了一地骸骨和遍地流淌的鲜血，原本干净整洁的港口化作了血腥的炼狱，恶臭不受寒冷的束缚，随着北风肆意蔓延。

    黑血症之名，至此传遍整个世界。

    乔修亚前世，亲身体会过这种病症，不过那已经是瘟疫蔓延的后期了，通过高等神术的治疗，战士并没有因此而死去，但他完全能理解那种身体的一部分被未知的存在一点一点溶解的感觉。

    这比被猛兽一点一点吃掉，还更要让人感到恶心。

    “只要抵达黄金境界，那么凡化的身躯就能轻松抵御这种病症的入侵，可没有抵达黄金境界，哪怕就是就差一点点，也很容易被感染。”

    低声自言自语到，乔修亚不由得回忆起了过去那段和瘟疫对抗的日子，那真是一段艰辛的时光，无数人都败在了疾病手下，化作一滩温暖而浑浊和黑血，只剩下脆弱的骨骼和皮囊悬浮在那恶臭的液体上。

    不过，虽然寒冷无法阻止这种瘟疫的蔓延，但火焰可以。

    抬起了手，战士打了个响指，顿时黑红色的火焰便凭空出现在了那团蠕动着的黑色血液上，斗气混杂着秩序之力，从头到尾，彻底的将其净化，邪教徒的尸骸也因此而彻底化作灰烬——瘟疫早就侵蚀了骨骼，如今那玩意不比几块饼干更加结实。

    冷漠的看着黑色的液体被火焰彻底烧干，乔修亚摇了摇头，然后转身就走。

    火焰能完全的烧毁黑血症借以凭依的所有物质，能彻底的将其焚烧成灰烬，在当年的远南瘟疫区，只要有人出现一点点虚弱感染的迹象，那么疯狂的人们就会将这人投入火堆之中，这种疯狂的行为误杀了许多只是偶有风寒的普通人，但的确阻断了瘟疫蔓延的可能。

    因为斗气的波动和突如其来的高热，昏迷的邪教徒们也都挨个苏醒，这些原本面对阿坦尼斯主教都肆意口出污言秽语的狂徒如今却在一旁缩着身躯，瑟瑟抖，它们默不作声，不敢出半点声响。

    在惊恐的看着战士一步一步走出囚室大厅后，这些邪教徒的心中甚至生出了庆幸，哪怕是被拷打至死，它们也不愿意面对那个行走着的梦魇。

    囚室之外，阿坦尼斯原本正在和莹和凛聊天。

    三人一问一答，似乎聊得很高兴的样子，不过因为察觉到了战士的脚步声，他们都一齐转头，看向出口处。

    “怎么了，乔修亚，这么快就出来了？”

    老主教有些奇怪，他摸了摸自己白色的胡子，疑惑的问道：“难道说是想要拿刑具来拷问吗？这点是我的失误，居然忘记准备这个东西。”

    说着，他便要起身，朝其他看守骑士要刑具去。

    “不，不用了，我已经知道他们的目的。”

    出声制止了阿坦尼斯的行动，乔修亚的口气前所未有的严肃，他的目光透露出一种凝重：“或许有些匪夷所思，但……”

    “我相信你。”

    迅打断了乔修亚的话，老主教的表情也肃然了起来，他扭头看看周围，低声道：“不要在这里说，我们去楼上。”

    “你说的对。”

    点头认可了老主教的决定，战士便叫上莹和凛，一齐随同老主教出，而神机们虽然有些疑惑，但看见主人少见的慎重姿态后，便也沉默的跟上。

    最深处囚室中的正能量光芒逐渐暗淡，而在乔修亚的建议下，阿坦尼斯将所有看守囚室的骑士都叫了过来，他们联手启动了地牢的封锁系统，顿时足有一米厚的厚重钢层便将最深处的椭圆形囚室和其他普通囚室完全隔绝，为了保险，战士还让老主教为他们施展了一次黄金级的大型净化仪式，将半个地牢彻底通透的净化了一遍。

    虽然不知道为什么领主大人出来的这么快，又从邪教徒们的口中得到了什么消息，但骑士们也从这一行动中察觉到了一丝危险的气息，在保证绝对不会开启封锁着的钢层后，众人离开了地牢。

    顺带一提，这一过程中，乔修亚全程背对着骑士们。

    “是瘟疫。”

    在顺着螺旋形的走廊朝着教堂表层走去的时候，乔修亚低声对阿坦尼斯说道：“这些邪教徒打算散播一种来自瘟疫邪神，致死性极强的瘟疫。”

    他暂时也就说这么多，告知疑惑的老主教自己如此谨慎的原因，随后更多的消息，战士准备在一个安全的环境下慢慢讲出。

    要知道，地牢可不是一个说话的好地方。

    而老主教的眸子在黑暗中闪烁了一下，他缓缓点头，却并没有出声，显然，阿坦尼斯也大概从乔修亚之前的要求中猜到了一点。

    众人沉默的行走，来到了一层，他们跨过黑暗的走廊，来到了弥撒大厅后通向二楼的阶梯，而就在众人准备去找一间封闭的房间，仔细谈谈有关于邪神瘟疫的事情时，一个金碧眼的男人出现在了他们的眼前。

    这个男人身材高大，面容称得上是俊美，但神色有些疲惫，眼神倦怠而黯淡，看上去似乎是好几日没有好好休息了，他原本似乎是听见了阿坦尼斯的脚步声，想要和老主教打个招呼，但却意外的看见了乔修亚的脸，顿时这男人便双眼睁大，惊讶的声音脱口而出：“乔修亚？！你醒了？！”

    “是啊，我的朋友，我醒来了。”

    严肃的脸上也露出了一丝笑意，乔修亚笑着对着这名金骑士打着招呼，他走上前，拍了拍对方的肩膀：“数日不见，洛兰达，你看上去反倒是比我状态更糟糕。”

    “这件事说来话长……看这个表情，你们是要讨论什么重要的事？”

    缓缓的吐出一口气，圣骑士满脸疲惫，他仿佛有很多话想说，但如今却没有力气，看出了这一点，战士便干脆的摇头道：“别想太多了，虽然我和阿坦尼斯主教的确有些事要谈，但还没重要到让你忍着疲惫去参与的地步。”

    “等我和老主教谈完，就让他来转告你。”

    虽然想要拒绝，但乔修亚并没有给洛兰达选择的机会，在莹和凛略带一声歉意的告别声中，圣骑士只能呆呆的看着乔修亚和老主教快步走上二楼，疲惫的眼睛有些呆滞。

    “连阻止的话都来不及说……果然，我应该先去休息一会。”

    察觉到自己的状态的确非常不好，洛兰达不由得摇了摇头，然后走向自己的房间。

    而在途中，他不由得想起了之前，自己和圣伊戈尔——也即是教皇陛下的通话。

    自从三天之前，圣骑士从异界归来之后，他就一直没有好好的休息过。

    先是静心祈祷，以圣光化解自然之父残留在他身体中的神力。

    一名神明的赐福，虽然的确对他大有益处，但多余的异种神力却对一名圣骑士来说可不是好事，单单为了纯化自己的力量这件事，就花掉了洛兰达大半天的时间，不过相对的，在净化之后，圣骑士感觉自己的实力大有长进，甚至逼近了极意的门槛。

    当然，洛兰达感觉自己疲惫无比，但这可不是休息的时候，他强忍着睡意，连夜整理出了自己在异界的整个经过，然后迅去大教堂的通讯法阵那里，准备和教皇陛下通话。

    但接话的人却是教皇的守卫，这些忠诚的骑士说教皇陛下正在大神殿的深处，和诸神进行直接的沟通，所以需要他等待一段时间。

    洛兰达自然不会提出反对的意见，但为了第一时间等到教皇回来，他甚至都没有睡觉或者冥想，而是一心一意的待在原地。

    这一等，便是一整天。

    也就是差不多半天之前，教皇终于和诸神沟通结束，回应了洛兰达的通讯。

    对于自己的养子，目前七神教会年青一代最强的圣骑士，伊戈尔教皇有着极大的耐心，他听完了洛兰达叙述的异界冒险，却并没有表达丝毫不信任的感觉，反而一再询问细节，表达出了百分之百的信任。

    “原来如此……自然之父，天灾邪神，圣贤传承和燃魂之王吗。”

    缓缓点头，隔着千万里之遥，教皇陛下的影像缓缓点头，白的睿智老者看上去完全的相信洛兰达的话。

    “您相信我说的？！”

    这点，令洛兰达异常惊讶，他完全不觉得会有人相信这种离奇的故事，而自己也不过是履行自己的责任，将事实说出来而已，他也没从未指望过对方会相信，但是实在是万万没想到，老教皇居然如此轻易的就相信了他的经历。

    “别惊讶，我的孩子，对于此事，我早有预感。”

    伊戈尔缓缓的说道，他的目光中闪烁着睿智的光芒：“一名古神全力散力量时产生的波动，足以跨过数个世界的距离，我早就察觉到了这一点，却没有想到你也参与到了其中。”

    顿了一下，教皇放缓了度，仿佛是试探性的问道：“如今你也亲眼面对过混沌的大军和邪神的本体了……对此，洛兰达啊，你有什么感想吗？”

    而听到了老教皇的问题，洛兰达不禁沉默了一会，他似乎是在回忆，然后以慎重的语调，一点一点缓缓说道：“教皇陛下，这是我第一次见到如此庞大的混沌军势，也是第一次在对一切都一无所知，没有其他战友的情况下，面对这些敌人。”

    “我不知道那是一个什么样的世界，我不知道那个世界的文明展到了什么程度，我甚至不知道自然之父为何会沉睡在哪里，精灵的文明又是怎样诞生的，但唯有一点我明白，那就是他们也是抗击混沌的战友。”

    虽然弱小，但一样坚定，这份信念无需语言，也能轻易的理解。

    洛兰达因多日没有休息，而显得有些憔悴的脸庞上，透露出一丝坚定：“如您所说，乔修亚的确告诉了我一些真相，他说，火有薪柴才能燃烧，世界虽然是秩序，但也是建立在混沌虚空之中……倘若我们世界的火已经接近熄灭，那么就必须源源不断的引进来自于混沌的力量去燃烧，正如他的家族和其他守护者家族所做的那样。”

    “你已经知晓这一点了吗。”

    教皇有些欣慰的缓缓点头：“既然你已经知道，那么我也无需对你保密……是的，因为上个纪元的战争，我们世界的火种早已接近熄灭，为了延续初始之火的燃烧，就必须要有混沌的薪柴，而通向邪神世界的封印之地，就是混沌力量最为稳定的来源。”

    “所以说，他们的牺牲，是有意义的，对吗。”

    沉默了许久，眼中闪烁着复杂的光芒，洛兰达深深的吸了一口气，然后用沉重的语气，再次开口问道：“为了我们世界的延续，所以必须做出必要的牺牲……他们并非是毫无价值的死去，是吗？”

    “当然，我的孩子。”

    白苍苍的老人，七神教会的教皇圣伊戈尔以慎重，带着深深敬意的语气点头道：“无论是你牺牲的战友，还是在此之前因此失去性命的骑士，他们，都是人类的英雄。”

    而在二楼。

    将一切都和老主教讲述完毕的乔修亚闭上了眼睛，开始回忆过去。

    而阿坦尼斯则是紧紧的抓住了座椅的扶手，满脸凝重和严肃。

    “我会叫三号关注全城的市民健康，而教会也应该派出大量牧师和骑士，四处去各地的乡镇检查是否有瘟疫潜伏的状况。”

    沉默了许久之后，乔修亚用低沉的声音开口说道：“至于我，则会去帝都，将这件事报告给皇帝陛下，将其解决，北地的其他三个领地也必须尽快知道这件事情。”

    “这是自然。”

    老主教点了点头，理所当然的应下了这件事，不过他看上去有些疑惑：“但你要如何解决这件事？和实体的敌人不同，这可是无形的疾病，无法用拳头和武器毁灭。”

    “我自有办法。”

    战士冷笑着看着南方，目光仿佛能够床头虚空，直视那瘟疫的源之地，狂龙肆虐的场所，他曾经战斗过的那个战场，如今的乔修亚眸子中满是冷漠，以及一点藏在深处，仿佛正在燃烧着的焰光：“没有人比我明白这些玩意了。”

    那些扩散瘟疫，企图收割无数生命的邪神信徒做梦也想不到，这个世界上会出现他这种存在。

    战士甚至比它们的信徒更加了解这种瘟疫。

    所以这一切的结果，必定和那已经凝固了的过去不同。