    深夜之中，血火交织，仿佛照亮了半边天空。

    诺大一个宅院，几乎是在短短半柱香间，化为一片废墟。

    无数人哀嚎着从宅院之中四散奔逃，可偏偏，无论是在地上打滚，用沙土掩埋，甚至是用水泼，都根本无法扑灭身上的火焰。

    每一个人都在绝望之中，被火焰慢慢吞噬，化为焦尸，整个太阴县，仿佛都被惊醒，然而，自始至终，也根本没有人敢靠近那座宅院。

    因为还有一尊血红的身影站在宅院之中，透出冲天烈焰。

    六品妖魔！

    而且是极为罕见的赤炎血妖，便是寻常的六品修行者也根本不是对手，更不要说七八品的人了。

    要知道，整个太阴县，明面上最强的也不过就是两个六品而已，其中一个，便是这宅院的主人，刚刚便已经被那妖魔杀死了，这种局面下，另外一个六品强者自然也根本不敢露面，只能等那妖魔自行退去。

    不远处的阴影中，宋磊眼中也不禁露出了一抹恐惧之色，连大气都不敢出，更不要说是露面了。

    好在，那妖魔也同样并未久留，杀光宅院中的人，便化为一道火线，钻入了太阴山中。

    直到此刻，宋磊才终于松了一口气，小心的向着那座宅院靠去。

    他到太阴县已经两天了，自然知道，这里是太阴县一个大家族，韩家的宅院，刚刚死去的那个六品强者，便是韩家家主。

    而且，据说，韩家还有一个女儿，是镇妖司的七品斩妖使，就在太阴县镇妖司的驻地。

    不过，刚刚倒是没注意到对方的存在。

    宋磊很小心，虽然实力不强，可隐匿的本身倒是不弱，很快便悄悄钻入了韩家的宅院，盯着焦糊的腥臭味，四处探查。

    没过多久，宋磊便突然发现，其中一座房间的废墟之中，钻出了一个女人，身上的衣衫沾上了不少尘土，可却并没有被妖火伤到，如今泪流满面的从废墟中爬了出来。

    扫了一眼，宋磊便注意到，对方身上穿着的赫然正是镇妖司七品斩妖使的官服，这便让宋磊瞬间便确定了对方的身份。

    韩菱儿！

    太阴县镇妖司驻地中的七品斩妖使。

    心中闪过一丝犹豫之色，宋磊还是飞快赶了过去，直接亮出了自己的捕快令牌，沉声道：“韩大人，我是飞星城镇妖司的捕快，奉命先行一步到此探听消息，你若信我，就跟我走！”

    ......

    马车缓缓驶入太阴县，陆仰挑开车帘，向外瞥了一眼。

    相比于飞星城，这里只是一个偏远的小镇，远远算不上繁华，四处都是低矮的平房，连大宅院都很少见。

    路上的行人倒是不算少，不过却也都是些普通人，而且大多只是粗布麻衣，显然都是穷苦人家。

    县城并不大，马车走了差不多一刻钟的时间，便到了镇妖司的驻地之中。

    说是驻地，实际上，也不过就是一个大一些的院子，别说跟飞星城的镇妖司比了，就算是陆家的宅院，也比这里大一些。

    “属下，七品镇妖使周云阳，拜见大人！”

    “属下，七品斩妖使刘武，拜见大人！”

    陆仰才刚下马车站定，便只见两个人迎了出来，恭敬的躬身行礼道。

    “无需多礼！”

    摆了摆手，陆仰轻声开口道：“其他人呢，怎么就只有你们两个？”

    “回大人的话！”周云阳沉声到道：“昨夜，有六品妖魔作乱，袭击了本县一个家族，咱们的人一早就已经派出去调查此事了。”

    “六品妖魔作乱？”眉头一挑，本能的陆仰就嗅到了一丝不对。

    自己今天到，昨晚就有妖魔作乱，夜袭县城，这也未免太巧了。

    “本县，经常有妖魔作乱吗？”瞥了对方一眼，陆仰淡淡问道。

    “回大人，偶尔会有妖魔袭击，不过，通常只是一些小妖，影响不大。”刘武跟着解释道：“这是难以避免的事情，毕竟这里距离太阴山太近了。”

    “大人一路辛苦了，还请入内休息。”周云阳再次开口道。

    “不急！”

    眉头微扬，陆仰淡淡答道。

    宋磊早就应该已经到了，以宋磊敏锐，马车到了驻地，他必然会注意到，想来马上就该露面了。

    若是连这一点都办不到，那也太无能了。

    “属下拜见大人！”

    仅仅隔了数十息的时间，便只见宋磊从不远处钻了出来，躬身行礼道。

    宋磊并没有穿官服，而是一身黑色的常服，显得毫不起眼。

    此刻，陆仰眼中才露出了一丝满意之色，轻声开口道：“昨夜妖魔袭击县城的事情，你可知道？”

    “回大人！属下当时就在附近，而且，还带了一个人回来。”眼底透出一抹兴奋之色，宋磊连忙抱拳道。

    向着不远处的一处平房招了招手，顿时便有一个女子走了出来，上前行礼道：“七品斩妖使韩菱儿，拜见陆大人！”

    陆仰还没什么反应，周云阳与刘武两人脸色却是不禁微微一变。

    韩菱儿，昨夜妖魔袭击韩家，便没见到韩菱儿，如今一大早，那么多镇妖司的人散出去，也正是为了寻找韩菱儿的踪迹，却不想，对方却在这个时候露面，而且是被陆仰派出的手下带过来的。

    这让他们本能的感受到了一丝不安。

    “大人，昨夜的妖魔袭击，根本不是意外，而是有人故意将妖魔引来的。”看着陆仰，韩菱儿眼中流下两行清泪，顿时跪了下来，哀声说道：“属下怀疑，周云阳，刘武二人也有参与，还请大人为我做主！”

    一瞬间，周云阳与刘武顿时面色大变，急声呵斥到：“韩大人，你胡说什么，我二人纵然往日与你不合，你也不能如此栽赃陷害啊！”

    “大人，属下等与韩大人之前一直有夙怨，是以她才栽赃陷害，还请大人明鉴！”

    一时间，两人也同时躬身行礼道。

    眉头微扬，陆仰嘴角浮起一抹讥讽之色，淡淡道：“有意思，本官才刚到太阴县，就要先给你们断案不成？”

    “走吧，进去说，本官也很想知道，你们这是唱的哪一出戏！”

    看都没有再看几人，陆仰顿时迈步向着镇妖司驻地之中走去。

