    第149章惊现秘道

    云倾城满眼歉意的看向学子们，却见安置着学子们的女夫子朝她看了过来，怒声训斥：“你怎么扔火药？”

    “……我想杀掉那只野猪。”云倾城实话实说。

    “杀野猪也不能扔火药啊。”女夫子满眼怒火。

    “……”云倾城不服气的反驳：“夫子也没说杀野猪不能用火药啊！”夫子的原话是，用尽一切可以用的办法，杀掉野猪，她用火药炸死野猪，也是在用方法杀野猪，怎么就不行了……

    女夫子:“……我所说的用尽一切方法是指，你们可以用你们的武功，用你们的武器，随便攻击野猪，踢也好，打也好，踹也好，砍也好，只要能杀掉野猪，这些方法都可以用，而不是让你用火药，投机取巧的杀野猪……”

    神武学院培养的，是武功高强，剑术，刀法，枪法高超的猎杀野兽的精英，可不是那只会投机取巧的宵小……

    云倾城：“……”

    这话她可不赞同。

    “用火药来杀野猪，怎么就是投机取巧了？”

    野猪是一种非常凶猛的野兽，战力很强，有时还会成群结队的出现，当一大群野猪凶神恶煞的冲过来时，反应快的人，可以躲避野猪，用武功，武器杀野猪，可反应慢的人呢？会被野猪撞死，刺死。

    所以，做为一个人，在遭遇野猪，和野猪博杀时，不能只局限于自己的武功，武器，必要时刻，也可以用其他方法。

    火药，威力巨大，炸力极强，不管是遇到一只野猪，还是遇到一群野猪，只要扔一颗过去，保证将它们炸的血肉横飞。

    武功高的人也好，武功低的人也罢，反应快的人也好，反应慢的人也罢，都会在这火药的保护下，平平安安，毫发无伤。

    这么好用的火药，这么强势的猎杀，是投机取巧？

    望着云倾城倔强的面容，女夫子：“……我们这里是学校，不是战场！在我的课堂上，我要训练的，是你们的武功，是你们遇到野兽后的反应能力……”

    一大群野猪凶神恶煞的冲过来了，扔颗火药过去，炸死它们，谁不会？这种没有丝毫技术含量的事情，需要拿到她课堂上来实践？

    是，遇到一群野猪攻击时，一颗火药下去，炸死它们，确实是最快，最有效的方法，但是，这并不是他们上课的初衷。

    因为，万兽王朝有很多野兽的防御极强，火药都未必伤得到它们，只有刺中它们的弱点，才能将它们杀死，所以，学好武功，训练出超强的反应能力，很有必要，比拿火药炸野兽更重要。

    云倾城：“……”

    “更何况，你拿火药炸野猪，也炸的不合格，野猪是被你炸死了，但你的同学们，也被你炸伤了，如果这样的事情发生在战场上，你会受到非常严厉的惩罚。”一剑过去就能干脆利落的解决的事情，她偏要以炸伤自己诸多同学的代价来解决，这样的事情放在军中，就是严重失误，打上几十军棍都是轻的。

    云倾城：“……”

    她不是故意的，她当时只顾着炸野猪了，没看四周……

    云倾城满眼委屈。

    女夫子视若无睹，冷冷的道：“念在你是初犯，这一次我不罚你，但是，你记住了，下不为例，如果再有这样的事情发生，你就不要再来上我的课了……”

    扔下这句话，女夫子转过身，阔步朝药室的方向走去……

    望着她冷酷的身影，云倾城眼圈通红：她不是故意的，真的不是故意的，夫子干嘛这么严厉的训斥她……

    云倾城越想越委屈，越想越难过，手抹着眼泪，哭哭啼啼的向外跑去……

    望着她快速跑远的身影，孔雨桐：“……云倾城做错了事，夫子训斥她几句而已，她怎么一副受了天大委屈的模样……”

    “云倾城一直都是这个样子的，你见多了就不觉得奇怪了……”沈千洛悠悠的回道。

    孔雨桐：“……”

    云倾城还真是个大奇葩……

    看来，以后她要离云倾城远远的，免得被云倾城传染了蠢病……

    想想刚才那些离云倾城颇近，有没有被传染蠢病不知道，但明显被云倾城扔出的火药波及了的同学们，孔雨桐满眼同情：可怜了那些同学，伤的都不轻，也不知道他们要休养多少天才能痊愈……

    还有地面，被云倾城炸出了这么一个大深坑，要怎么填平……

    孔雨桐满眼同情的看向深坑，却见沈千洛仔细望了望深坑，慢悠悠的走进了深坑里：“……郡主，你做什么？”

    沈千洛蹲下来，用力扫了扫坑底的土，随后，在扫过的地面上用力敲了敲道：“这深坑，有问题!”

    “什么问题？”孔雨桐好奇的走上前。

    沈千洛又在深坑里用力敲了几下，道：“这下面，是空的！”

    云倾城那颗火药，威力极大，将地面炸出了五六米深，露出了一点儿石头。

    神武书院的所在地，是一片平地，地面下应该是土，不应该是石头，石头出现在了这里，说明……

    “说明这下面修了秘道或秘室！”孔雨桐接下了沈千洛的话。

    沈千洛点了点头：“没错！”在地面五六米下，又是用石头堆砌的东西，也只能是秘道或秘室了。

    “这里怎么会有秘道，秘室?没听说过神武学院里有秘道，秘室啊？”孔雨桐喃喃自语。

    沈千洛不以为然：“神武学院建立了那么多年了，有点常人不知道的秘密很正常！”

    说话间，沈千洛挥剑朝脚下的地面砍去，只听‘砰’的一声响，长剑砍到地面上，碎石迸射，尘土飞扬，一个大洞跃然显现……

    “……这下面还真是空的……还真修了秘道，秘室……”孔雨桐望着那大洞，暗暗感叹，不过：“郡主，你砍这么个大洞做什么？”

    “自然是下去看看！”沈千洛淡淡说道。

    孔雨桐：“……这样不好吧？”

    这里是神武学院，不是她们的地盘，如果她们就这么贸贸然的进了学院的秘道，怕是不妥……

    沈千洛不以为然：“放心，我下去，不做其他，只是确认一下，这里面呆的是自己人，还是敌人。”

    (本章完)

