    买房子是一件大事，即使到了中介店里，徐志还是一个电话叫来了姚明诚，在确认对方公司资质和验证合同后，徐志才交了20万订金，剩余的要到房子过户后再给，不然要是被骗，那可就丢脸了。

    待所以事情做完之后，太阳都快下山了，徐志也请了姚明诚一起吃了一顿饭。

    “姚大状，我想请你再帮我注册一家公司？”

    “什么公司？”姚明诚也知道徐志靠着一部醉拳赚翻了天，毕竟很多事情都是由他替长兴打理，甚至陈龙的那份合同也是他一手完成。

    徐志道：“我准备成立一家电子公司，名字叫做美的，英文名是Midea，也在百慕大注册，然后在香江注册分公司。”

    姚明诚惊讶道：“电子公司，徐生准备做什么产品？”

    徐志道：“以后你会知道的。”

    “好，明白了。”姚明诚作为一个律师，自然不会多问。

    徐志递给姚明诚一张名片，又道：“嘉禾和我们的合同你也知道，RB和东南亚是必须交给嘉禾来操作，弯弯那边我已经接触过了，你再和他们接触一下，把价格能抬高一点，对方出的价格是150万，我以这个数为基础，你抬高多少，抬高的部分我就给你一定的分成。”

    姚明诚点点头：“没问题，这件事我来负责。”

    徐志又道：“你再注意一下，看看能不能联系到韩国的院线，韩国那边我不想给嘉禾操作。”

    姚明诚道：“好，没问题，这些我都会注意，公司的话应该7天之内就能搞定。”

    “好，那我就等你的好消息。”

    ………………

    七天的时间很快就过去，在交了20万订金之后，徐志就已经拿到了房子的钥匙，这几天皮包电影公司也没啥鸟事，徐志就让唯一的员工林思琪回家放假，自己就到处跑家具城，选好了所需要的一切，只待房产证下来，便可以带着家人全部入住。

    另一方面，姚明诚也和弯弯的代表进行了3次谈判，终于锁定了185万港元的价格，醉拳的所有版权都卖了出去，包括上映和录像带发行权。

    这笔钱，已经直接转到了新开的美的电子公司名下，而秦胖子也算服务周到，七天之约的最后一天，将房产证送了过来，检查无误后，徐志也将尾款一次性结清。

    徐志目前的总资产：一套太古城1260尺豪宅，一家账上有181.5万港元的空壳电子公司，还有长兴公司账上的120万，当然，最值钱的还是醉拳的版权以及还未分成的外埠。

    从公司拿钱给个人花，其实在任何地方都是不容许的，即使是老板自家100%控股的也不行，不过这一切有专业的会计负责（外包），以后只要在税上面不少交一分钱，也就没事。

    8月10号，拿到房产证的第四天，徐志已经将各种急需的家具电器都送了进去。

    晚上，徐宏邦躺在沙发上看着电视，吃的太饱的他只想躺着，最近儿子经常从外面带一些菜回来，害得他减肥计划彻底失败，只能怪儿子太坑爹。

    “妈，你过来一下。”徐志从房间里拿出一个箱子，走到老爸身边坐了下来。

    汪华刚刚洗完碗，就走了过来：“什么事啊？”

    徐志笑道：“给你们看一样东西？”

    说完，打开了箱子，里面一叠叠百元港钞，被整齐的码在一起。

    汪华顿时大声叫道：“你哪来的这么多……？”

    不反应也快，说到后面声音就停了。

    徐宏邦也被吓了一跳，连忙坐了起来，伸手拿出一叠钞票，确认了下，是真的。

    徐雅欣也被吸引了过来，一看箱子里的钱，眼睛都快直了。

    徐志对着妹妹笑道：“小欣，还记不记得我上次带你去看的醉拳？”

    徐雅欣眼里只有这一箱钞票，点头道：“对。”

    徐志看了所有人一眼，道：“那部电影是我投资拍的？”

    徐雅欣顿时抬头：“什么，你拍的？”

    “对。”

    徐宏邦二人不明所以，又看向徐雅欣问：“什么醉拳？”

    徐雅欣解释道：“就是前一段时间非常出名的一部电影，陈龙演的，很好看，突破了700万港元呢。”

    “700万。”二人被这个数字惊呆了。

    徐志笑道：“700万是票房，还要和院线分成的，不过我也赚了不少，这些只是其中一部分。”

    徐雅欣将箱子拖了过去，在旁边数了起来：1 2 3…………19 20。

    “总共20万啊！”徐雅欣顿时幸福了起来。

    徐志道：“对，爸，这20万是给你们的，你们把钱去银行存起来，过段时间我会带你们去做一些投资。”

    徐宏邦连忙道：“我们要这20万做什么，你还是自己留着吧！而且你要给自己买一套房子啊！”

    徐志笑道：“房子早买了，你看。”

    说完，将房产证给了过去。

    汪华一看，道：“这是太古城的啊！”

    徐志道：“对，这是港岛地区最豪华的小区之一，那边家具什么的我都已经买好，我们现在就可以过去。”

    汪华当然想过去看看，不过又指着箱子里的钱道：“那这钱怎么办，放家里我太不放心了。”

    徐志笑道：“那就一起带过去，我那边买了保险箱，太古城的保安也不错，不会丢的。”

    汪华又担心路上不安全，抱怨道：“那你干嘛把这么多钱拿拿回来，不知道这一块很不安全吗？”

    徐志笑道：“这不是为了让你们更加相信吗？不然我说我有了一套房子，你们会把我当傻子的。”

    汪华道：“瞎说。”

    四人也不管什么时间，连忙下去，等了老半天才打到了一辆的车，一路直达太古城。

    在被小区保安怀疑的目光中，徐志拿出了房产证，直接带走众人进去了。

    “好大啊！”徐雅欣一进屋子，就开心的叫道。

    现在的这套房子，家具电器俱全，阳台上还放着几盘绿化。在香江，不是豪宅基本上是没有阳台的，而这套房子前后两个阳台，南面的可以晒衣服，北面的可以直望海港和九龙。

    天还是那么热，徐志打开了大厅的空调，这个年代中央空调还并没有流行，所有的房间都是独立空调。

    很快，房间就凉了下来，再把20万现金放进保险柜之后，徐志道：“今晚就住这边吧，衣服上面房间里都有一些睡衣，我们换洗的衣服一个晚上应该也能干了。”

    徐宏邦摇头道：“不行，我早上还得去进货啊！”

    “爸，海鲜店还是别做了吧！现在我们家不缺钱，这样的房子我都能再买几套，以后你们在家收房租也比开那个店强。”

    徐宏邦摇头道：“不行，就算有钱了，那也得有个事干啊，天天在家人还不得生锈啊！”

    徐志玩笑笑道：“那我买个30套房子，你以后一天去收一家，每天就都有事做了。”

    徐宏邦哭笑不得：“你做你的大生意，我那店不想关。”

    徐志摇头道：“不行，天下没有不透风的墙，迟早有一天，菜场的人会知道我赚了大钱，到时候他们怎么看你，怎么看我，还以为我不孝，自己有钱了不带你们享受啊！”

    徐宏邦：“没事，到时候我跟他们解释。”

    徐志道：“好，这个先不谈，那安全方面呢，要是有小混混敲诈甚至绑架怎么办？钱倒是小事，人受伤了那就麻烦了。而且你住在哪，住在这边离菜场太远，住在我们老家，那我赚钱买这个房子是为了什么？”

    徐宏邦被一连串的问题逼的哑口无声，汪华连忙出来道：“大志，不是我们舍不得那边，应该是我们一直习惯了那种生活，也许住这边以后就会习惯的。”

    徐志道：“如果要做事的，我可以在楼下再买个小商铺，你们可以做做小生意，但是不要再弄海鲜了，太辛苦了。”

    徐宏邦点了点头道：“好，不过我那边也不能突然关掉，你给我点时间，我处理下。”

    徐志点头道：“行，没问题，那个店可以租出去，也可以卖了，或者你便宜点租给吴鹏父母也行。”

    汪华道：“那我明天去问问。”

    徐雅欣在所有的房间逛了一圈，累了才坐了过来道：“这房子真大啊！哥，哪个房间是我的？”

    徐志指着面积第二大的房间道：“那个是你的，里面的主卧是爸妈的。”

    汪华道：“我们住小的就好，还是你住大的吧。”

    徐志笑道：“没事，两个小房间和书房都归我，足够了。”

    后世被内地买房族咬牙切齿的公摊面积其实已经在香江出现，早在50年代的卖房记录中就已经有公摊面积的定义，所以后世很多人认为是老李发明的公摊，这其实冤枉他了，在公摊被发明的时候，老李同志还在琢磨着怎么卖塑料花呢！至于是谁发明的，还是不说为好，主要是不敢说！

    不过公摊快速的攻城略地他也有一份功劳，毕竟是后世的第一大地产商。

    太古城的公摊并不多，得房率差不多有88%，徐志的两个小房间也有十几平米，住人还是很舒服的。

    夜已太晚，徐宏邦坚持要回去，于是徐志三人住在了这里，这也是第一次住在这里。

    