    吴浩清醒过来后，稍稍的撩拨了一下雪莲教主，就开始观察周围的形势。

    他发现刚才陷入那种无意识的状态之后，围攻他们这些高手们如今的状况很不好。

    他们七零八落，一副饱受摧残的样子。

    甚至有几个人彻底重伤，几乎失去了战斗力。即便是黄莲道掌门在那边一阵狂奶，也不过勉强保住他们性命罢了。

    看着吴浩的目光看过去，有两个高手不自禁的就后退了两步。

    一瞬间，竟然没有了出手的勇气。

    吴浩并没有上前抢攻，而是想着自己的事情。

    如果他没有记错的话，刚才他是脚踏虚空，没有使用任何的真元，凭借自己身体就飞起来啦……

    他现在正在回忆着那种感觉。

    然而，树欲静而风不止。雪莲教主张天明却是面带黑气，怒发欲狂，战意满满。

    他对着姜道霖喊了一声：“姜道友，来个唤醒！”

    然后就毫不迟疑的对着吴浩扑了上去。

    姜道霖看着雪莲教主勇猛无畏的样子神色复杂，呢喃的说了一声：“我刚用过了啊……”

    接着，他的双目就瞪得溜圆！

    只见雪莲教主张天明身上的气势一阵狂涨，赫然是又激发了挟山超海的神通，冲上去对着吴浩一阵狂怼，好像磕了药一般。

    “不可能，我明明没有给他唤醒！”姜道霖看着雪莲教主的样子，目光闪动，心情复杂。

    此时的张天明双目狂热，神情充满了阴厉，一股股黑色的魔气在他的身周不停的翻滚。

    “不会是入魔了吧……”

    张天明现在这个样子，很明显是被心魔影响甚深的模样。姜道霖明白，处于这个状态的雪莲教主只愿意相信自己想要相信的，只愿意看到自己想要看到的。

    刚才他明明没有施展唤醒，但是在对方的意识中恐怕是他已经给施展过唤醒了。所以他才能够再次使用挟山超海。

    他以幻觉代替了现实，所引起的后果就是强行在神魂疲惫期激发神通，透支神魂之力。等到神通一结束轻则神魂受创，重则有掉落境界之危。

    然而这个时候，任何的话语都没有办法叫醒雪莲教主，他已经完全的陷入了自己的世界之中。

    只听他嘴里喃喃自语着：“黑龙前辈莫急，看我马上就给你找到肉身了……”

    “我叫张天明，不叫张昊萌……”

    “不不不，不叫张昊萌，我叫张天萌！”

    “张天萌，张昊萌，张昊明……我到底叫啥？”

    “谁是我，我又是谁？”

    “啊……啊啊啊！”

    不过，虽然他神智不清，但是透支自身元神潜力所换来的威能却是狂暴无双，就连吴浩也微微皱起了眉头。

    他皱起眉头倒不是因为对方的攻势太猛招架不住。

    刚刚脱离了无法无念状态的吴浩，看到这种几乎毫无章法的攻击就好像小萌物张牙舞爪着“超凶”一般的可笑。

    他是发现了这雪莲教主现在的状态有些熟悉，有些莫名的喜感啊。

    识海之中，吴浩的天魔神魂又亢奋了！

    吴浩眼中精光爆闪，遵循着本能，以长枪挑开雪莲教主轰然砸下的双臂，然后趁势其上前去，一把抱住了他的头。

    雪莲教主狂乱嘶吼，狂暴挣扎。

    可是吴浩现在已经变身青龙战斗形态，又吞噬黑龙神魂狂涨一龙之力，正是神力无双之时。

    任凭他身具拔山之力，也被吴浩给生生摁住，不能动弹了。

    围攻着吴浩的众多高手，猛然一顿。

    他们面色大变，如遭雷击一般的停了下来，神情呆滞的看着眼前的一幕。

    那表情就像是日了狗。

    “阿弥陀佛！”

    玄通大师长叹一声，与众师弟一起口宣佛号。

    “空即是色，色即是空！”刚刚醒来不久的天哭长老也以佛谒相应。

    “流氓！”雪莲圣女轻啐了一声，然后偏过头去，不去看下方发生的情形。

    姜道霖掌门一把捂住了大风鸟的眼睛，自己却双目放光看得炯炯有神。

    至于处在众人注目的中心点的吴浩和雪莲教主……

    滴，以下内容不可直视！

    刺溜！

    吴浩可以发誓，这是天魔神魂吸的，绝对不是他吸的，跟他一点儿关系都没有。

    吸完之后，他就放开了雪莲教主暴退三丈，然后对着周围目瞪口呆的众多高手喊道：“你们听我解释……”

    “啊啊！”吴浩话音还没落，就听到那雪莲教主仰天狂啸一声。

    很明显，被吴浩吸走心魔的雪莲教主已经恢复了清醒。

    不过这个时候，他双目直勾勾的没有焦距，露出了一种哀莫大于心死的表情。

    他嘶声长啸，让群在场群雄不由心有戚戚焉。

    雪莲教主冷冷的剜了吴浩一眼。没有和任何人说任何话语，纵身一跃就跳下悬崖。

    然后朝着远方疯掠而去，只留下一道道残影在风中凌乱。

    那种速度让人忘尘莫急。果然不愧是挟山超海。

    吴浩并没有太过理会群雄看着他的怪异眼神，而是仔细思考着刚才的事情。

    他的天魔神魂能够吞噬自己的心魔，这个他可以理解。可是为什么别人的心魔他也能够吞噬了，他以前明明在宗门中实验过的，那时候根本不行啊！

    想到最后雪莲教主剜的他那一眼。其中包含着委屈，愤怒，杀意，幽怨，还有着一些不可名说的情绪……

    吴浩突然恍然大悟。

    原来，还可以这样！

    是他引起了雪莲教主的心魔。与这心魔的降临，有着直接的因果关系。

    吴浩嘴角微勾，轻轻一笑，他终于又有了新的钓鱼方式了。

    再次吞噬了心魔的吴浩，感觉身上暖洋洋的，真元活跃无比，若有良好的修炼环境，金丹二转晋级，只在顷刻之间。

    这个时候吴浩的心情还是不错的，他傲视着群雄，轻笑着开口：“怎么样？还打不打？”

    群雄沉默无言，雪莲教高手敢怒而不敢言，玄莲寺大和尚只知低头念经。

    吴浩望向了黄莲道掌门姜道霖。长枪指了他一下，对他说道：“姜掌门，你怎么说？”

    姜掌门浑身一个激灵。驱使着大风鸟，暴退两三丈。

    他夹紧了双腿，语气坚定的回应道：“姓吴的你想干什么？士可杀不可辱！”

    随后，他仰天对着山顶上面狂呼：“前辈，前辈，你准备好了没？”

    他可不想步入雪莲教主的后尘，于是果断向着宗门大佬求救。

    “刚刚好！”黄龙真人语气悠然的回复。

    她伸出莲玉一般的手掌，五心向天，然后缓缓倾覆。

    “万里黄沙大阵，起！”

    话音一落，秋风峡谷之中飞沙走石。吴浩召来的风雨雷霆被一股莫名的力量强行驱散。

    峡谷之中，黄尘滚滚，就连天空也被染上了一层土黄色。

    漫天沙尘中，隐隐可以看到一个个身高丈余的人影。

    他们一言不发，表情如同刀削斧铸，气势沉凝，手拿刀斧。万人一体，声势冲天！

    成千上万的人影齐齐的一声嘶吼。黄沙席卷，接天连地！

    黄龙真人的声音似从天外传来。

    “吴家的小子，来见识一下我五色神教当年纵横天下的黄莲力士！”

    