    现在不止徐子枫在皱着眉头，连同陈美熙和骚猪一起，也在皱着眉头，因为他们始终没搞明白龙雪儿究竟是什么意思，明明已经谈好价了，而且也同意把公寓出租给他们，可是，她却想要继续留在这住。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    过了半响。

    三人下意识的对视了一眼，骚猪刚想开口，徐子枫示意他先等一下，然后自己看着龙雪儿问道：“我们花一万块这么高的价租你的公寓，你却要留下来继续住，这...好像不太合理吧？”

    这公寓无论是大小，还是整体装潢，设计，环境，徐子枫都特别满意，他不想重新去找其他地方，那样只会浪费时间，甚至还可能找不到自己满意的，所以，他想要尽量争取一下看看，如果能把这套公寓租下来，那最好不过。

    龙雪儿闻言，微微一笑，她没急着回答，而是先环视周围一圈，这才指着公寓说道：“想要在这里买下一整套的公寓，最少需要六百多万，你们那么多人住，我租一万一个月，并不贵吧？”

    说真的，这个价徐子枫能够接受，于是他点点头，不过他没说话，他知道龙雪儿应该还有话说，果然，下一秒龙雪儿便继续说道：“至于我的附带条件，这是我自己的私人理由，我暂时不方便告诉你，还是那句话，如果你同意的话，我们明天就可以签订租赁合约，如果你不同意的话，那我也没办法了呢。”

    龙雪儿的态度很坚定，徐子枫考虑了一会儿，便说道：“答应你的附带条件不是不可以，但，我要求房租减低一些？”这已经是徐子枫能做出最大的让步了。

    如果龙雪儿坚持要住下来，那房租就必须减，徐子枫心中的合理价，七千到八千左右。

    “我也知道我的附带条件很特殊，所以你要求房租减低一点，也不是不行，九千，你看这个价格如何？”龙雪儿说道。

    “七千。”徐子枫讨价还价，他当然希望租金能够越低越好，之后他们还要购买训练用的电脑设备，那也是一笔不小的开销，如果能在租房上面省下一点钱，他自然开心。

    “不行，九千已经是最低价了。”龙雪儿摇头道。

    “我说大姐，你看我们一脸善良的样子，将来肯定是社会杰出青年啊，你别这么黑好不好？你的特殊附带条件我们都做出让步并且已经答应了，减点房租是应该的吧？”骚猪不满道。

    “谁是你大姐？我才十八岁呢。”龙雪儿对于骚猪开口就称她为大姐，脸上的表情显得很不愉快。

    “好，你不是大姐，你是龙雪儿大美女，特别美那种，这房价可不可以在降低一点啊？我们都是一群穷逼啊，你看我身上这些衣服，满打满算加起来一百块全套啊。”骚猪也很满意这套公寓，为了能成功租下，他连脸皮都不要了，开口就说自己是穷逼。

    “就冲你这声大美女，八千吧，不能再低了，租不租随便你们。”龙雪儿脸上不愉快的表情一扫而空，随后便是一副微笑的模样。

    “龙雪儿级大美女...”骚猪一听叫美女管用，于是还想故技重施，谁知道他话还没说完，龙雪儿便摇头道：“这招只能用一次，你们之后要住进来五六个人，我减了两千，已经很合理了。”

    对于这个价格，徐子枫心里已经很满意了，而且八千也是他的预期心理价位，于是点头道：“行，就八千一个月。”

    “ok，那你们明天早上过来，我待会儿先去准备一下合同，然后明天就能正式把租赁合同签了。”达成租房协议，龙雪儿的心情很不错。

    “好。”

    之后三人没在公寓继续逗留，双方互留了手机号码，徐子枫三人便离开了元明公寓住宅区。

    d区11号公寓里面。

    等徐子枫三人走了以后，龙雪儿没送他们，刚才只是送到公寓门口而已，确定他们离开以后，龙雪儿才把门关上，然后走回客厅，并且直接上了二楼来到她自己的房间里。

    她打开电脑，没多久，便连通一个视频对话，当对方的模样显示在视频框里面的时候，赫然是一个十七八岁的漂亮女孩儿。

    如果徐子枫在这并看到这一幕的话，他肯定会大吃一惊，因为出现在视频框里面的女孩儿，竟然是王梦儿。

    “哈喽，亲爱的小梦儿。”龙雪儿开心的冲着摄像头挥了挥手。

    “哎呀，雪儿你真讨厌呀。你不知道国外有时差吗？我好不容易要睡着了，你又把我吵醒了。”王梦儿一脸倦意的嗔怪道。

    “sorry喽，我不小心忘了嘛。”龙雪儿扁着嘴。

    “这么晚找我，是不是有什么急事呀？”王梦儿知道自己的好闺蜜龙雪儿虽然平时精灵古怪的，经常会做一些令人意想不到的事，但也不会无缘无故打扰自己睡觉，她猜测龙雪儿一定有什么重要的事想要跟自己说。

    “当然有急事呀，要不然也不会打扰你睡觉呢，你猜猜我刚才出门的时候遇见谁了？”龙雪儿一脸神秘。

    “谁？你前男友吗？”

    “呸，不要提那个贱男人，只知道吃软饭，整天好吃懒做，恨不得我插根香把他供起来，我当初真是瞎了眼才会看上他。”一提起前男友，龙雪儿便很恼怒，可见她的上一段感情相处的并不是很愉快。

    王梦儿身为她的好闺蜜，当然知道她跟前男友的所有事，于是歉意道：“sorry，我一时嘴快不小心提到他了。”

    “算了，不说他。”龙雪儿摆摆手，然后又是一脸神秘的问道：“你肯定不知道我刚才出门看见谁了吧？你还记不记得，你离开中国之前跟我说过，你最大的遗憾就是没能追到你喜欢的男生，他叫徐子枫，你当时还把他的照片拿给我看过呢？”

    “知道啊，当时你还笑我，他长的又不是特别帅，而且家里又不是特别有钱，干嘛偏偏要喜欢他？我当时回答你，喜欢了就是喜欢了，哪有那么多理由？再说了，我......”王梦儿说起徐子枫的时候，脸上便不由自主的挂上一抹淡淡的微笑，只是这抹微笑中，却掺杂着一些难以掩饰的悲伤。

    但，她话还没说完，便突然反应过来，龙雪儿刚才问她，她出门看见谁了？再联想到她又提起徐子枫，莫非是...

    想到这里，王梦儿半信半疑的问道：“雪儿，你可别跟我说，你出门看见...看见徐子枫了吧？”

    “哈哈，你猜对了。”

    龙雪儿开心的笑了笑，然后接着说道：“他身边还跟着一男一女，年纪跟他差不多，一个叫陈美熙，一个叫骚猪，你知道他来元明公寓干什么吗？他想租公寓，而且他还说，之后会有五六个人住进来，如果我没猜错的话，他想组建战队，他之所以租公寓，无非就是想把公寓当成他们战队的训练基地。”

    “这么巧呀？”王梦儿听到龙雪儿肯定的回答之后，便情不自禁的惊呼了一声。

    她离开中国之前，只跟龙雪儿一个人提起过她喜欢徐子枫的事，当时她很难过，找龙雪儿是因为龙雪儿是她最好的闺蜜，能倾听她的心事，之后她还把徐子枫的照片拿给龙雪儿看过。

    但，她万万没想到，徐子枫竟然会跑到元明公寓去租房子，想到这，她迫不及待的问道：“雪儿，你不会把叔叔阿姨送给你的公寓租给他们用了吧？”

    “嗯嗯，我答应租了，哈哈，是不是很意外，是不是很惊喜呢？我跟你说，之后他搬进来，我就能帮你监视他了，梦儿，虽然你现在在国外念书，不过，我知道你心里仍然放不下他，放心，以后我每天都会悄悄的带你去楼下看他训练，然后在找机会帮你狠狠的教育他，你这么漂亮乖巧，他竟然敢不接受你的表白，哼哼。”龙雪儿咧了咧嘴，一脸坏笑的说道，这就是她愿意把公寓租给徐子枫的目的，当然，徐子枫本人并不知道。

    “哎呀，你教育他干嘛呀？还有，你千万别让他知道我跟你是好闺蜜，我...我怕他会抵触，然后不租了，另外，我也不想让我爸妈知道我跟他还有联系。”王梦儿说完这番话的时候，美眸中闪过一抹浓浓的悲伤。

    本来她可以留在徐子枫身边，一直追到他为止，她有这个信心，可是，她动用五十万的事被她爸妈知道了，继而也知道了徐子枫，为了不让徐子枫有麻烦，她只能答应她爸妈开出的条件，离开昆大，离开徐子枫，断了一切联系，然后去国外继续念书。