    看着手中的地图，宁天卓将目标锁定在正宁宫范围。

    不管怎么样，今天也得去看看皇后了。

    沐浴了一番，吃过早膳，宁天卓起身离开大殿。

    带着公孙舞和高福，他直接向着正宁宫行去……

    来到正宁宫大殿门口，宁天卓再一次被陶香君的侍女挡在了门外。

    “陛下，皇后娘娘正在修炼，还请陛下不要打扰。”

    陶家一位侍女淡淡说道。

    她们是曾经跟随陶香君经历过战场的女将，说话直接了当，可不是普通宫女那般怯懦。

    “剑舞。”

    宁天卓不想跟她废话，让公孙舞给她点儿颜色看看。

    公孙舞立刻上前，手持断岳名剑，亮在这位侍女的眼前。

    “末将见过老公爷。”

    这位侍女看见断岳名剑，居然直接跪倒在地。

    我去……她们认得这把剑。

    宁天卓这才明白，陶老公爷赠送自己断岳剑的目的，不仅仅只是提醒他小心安全。

    原来这柄断岳剑，竟然是陶老公爷赠送给他的身份信物！

    “你认得这把剑？”宁天卓笑着问道。

    “此乃老公爷斩杀敌国皇子得到的战利品。”

    “从此以后，断岳剑便是老公爷的军令信物，末将岂会不认得。”

    陶家侍女抱拳说道。

    “那就行了，让开。”

    宁天卓淡淡一笑。

    陶家侍女赶紧跪在一旁，让出了正宁宫大门。

    走上台阶，进入大院，穿过正殿，一路来到后宫院落。

    只见一片院落中心，一群侍女散落四周，呼啸的风声不断响起。

    公孙舞顿时美眸一亮，惊喜的看向前方。

    一位身穿红色劲装的美丽身影，双手舞动着黑色长柄重锤，漫天黑光闪烁！

    重锤舞动之间，隐含着雷鸣之声。

    漫天落叶在黑色锤光外整齐飘舞，黑锤砸向何处，落叶也紧随着前冲。

    “好强悍的功力！”

    公孙舞忍不住娇呼道。

    “怎么，朕的皇宫娘娘修为不错吧？”

    “皇后娘娘修为惊人，虽然她的修为境界未必赶上我，但她的战斗力却要远超过我。”

    “那是当然，她可是陶勇的孙女儿。”宁天卓笑道。

    陶家三代都在战场上修炼，陶香君的元气修为或许不如公孙舞，但她的战斗技巧却远超大部分的高手！

    因为陶家修炼的是杀敌技巧，元气修为并不是特别看重。

    这时候，重锤挥动的雷鸣声骤然停止。

    陶香君美丽高挑的身影，已经站在花园入口，美眸疑惑的看着宁天卓。

    “陛下，你怎么进来了？”

    “不好意思啊皇后，朕有重要事情来正宁宫，不得不使用老公爷给朕的断岳剑。”

    宁天卓笑着走上前。

    “陛下来正宁宫有何要事？”

    陶香君看着宁天卓，美眸中明显带着一些防范之色。

    “皇后，你和朕本是夫妻，朕来见你实属正常，皇后何必如此。”

    宁天卓笑着说道，其实他早已从陶勇那里知道了陶香君进宫的目的，只是为了保护他这个皇帝。

    而且他还知道，陶香君得到她父亲陶宁的警告。

    在宫中只能进行保护职责，绝对不能让皇帝占便宜。

    因为陶宁跟他父亲陶勇想的不一样，他认定宁天卓这个皇位无法持续多久。

    所以他要自己的女儿保持清白之躯，以免被皇帝耽误了一生。

    女儿当然听父亲的，所以从大婚之夜起，陶香君就没打算让他这个皇帝走进正宁宫。

    可惜啊，陶老公爷明显跟他的儿子想的不一样。

    而且陶宁也没有想到，陶香君虽然是他的女儿，但更是宁天卓的仙魂降世名妃。

    果不其然，宁天卓说完这句话以后，陶香君只得弯腰行礼。

    “陛下既然来了，有什么事情请只管吩咐。”

    “来人，看茶。”

    宁天卓便坐在花园亭中，看着对面坐着的美丽皇后。

    “朕来皇后这里，是有一件事情，想请皇后帮忙。”

    宁天卓挥退身边侍女，将那句口诀悄悄告诉陶香君。

    “陛下的意思是，这句口诀可能藏在正宁宫内？”

    “没错，所以朕想让皇后秘密查看正宁宫，是否能找出这个口诀的隐藏地点。”

    “陛下放心，臣妾一定帮忙。”

    “但如果口诀不在此地的话，臣妾也没办法。”

    “没事，只要尽量寻找便可，朕会帮着一起寻找。”

    “遵命。”

    陶香君自从看到公孙舞怀中抱着的那把断岳剑，便已经明白了爷爷的安排。

    看来爷爷是赞成这门婚事的，跟父亲的命令截然不同。

    宁天卓也首次仔细打量着他的皇后，看着陶香君身穿一袭红色贴身劲装，将完美的曲线衬托的淋漓尽致。

    他不得不暗暗感叹，陶香君不愧是将门出生，这身材跟其他女子截然不同。

    高挑的身材足有一米七几，跟自己看起来都差不多一般高了。

    她纤腰虽细，但身材匀称，一看便充满了强横的力量！

    陶香君被他盯着看，逐渐也有些脸红耳赤。

    她经历过战场，还是第一次被人看的有些扭捏不安。

    毕竟此人，是她的夫君……

    “走吧，我们先去四处找找看。”

    宁天卓见她不说话了，便笑着说道。

    两人起身，结伴前往正宁宫各处宫殿和偏殿查找起来……

    一天的时间，两人就在各处宫殿和庭院中四处寻找，但却一直没有任何发现。

    不知不觉，已经到了晚膳时分。

    “陛下，已经找了一天了，陛下还是明天再来吧。”

    “朕确实累了，懒得跑，就在皇后这里用膳。”

    宁天卓厚着脸皮笑道。

    好不容易来一次正宁宫，皇后又是如此诱人，他可不会轻易放过这次机会。

    只有将陶香君顺利拿下，在后宫中，他也算多了一个帮手。

    陶香君拿他没办法，只得让侍女安排晚膳。

    正宁宫内殿中，两人吃着食物，其他侍女全都呆在殿外。

    “陛下，时间不早了，您还是回去休息吧。”

    陶香君见皇帝故意拖延时间吃着食物，一餐晚膳足足吃了大半个时辰，外面天色已经漆黑一片。

    她已经意识到了皇帝的想法，心中不禁有些忐忑。

    “朕今晚就留宿正宁宫了。”

    宁天卓放下碗筷，笑着走到陶香君身后，双手轻轻搭上她的香肩。

    但他心中也有些紧张，万一陶香君忽然动手，他可经不住几下暴击！

    不过当他双手按在陶香君的香肩之上，却只是感觉皇后身躯有些颤抖，皇后并没有直接反抗。

    宁天卓笑着低下头，用自己的脸颊贴着皇后的光洁玉脸。

    陶香君颤抖着闭上美眸，呼吸也稍微喘息起来，任由这名男子施为……

