    洛尘的一句话让田冠宇彻底无法还嘴了。

    来的时候，他可是信誓旦旦说过的，今天一定要把洛尘的店砸了。而

    且刚刚态度何等张狂和嚣张。但

    是现在知道洛尘的身份后，谁敢砸？谁

    又有那个胆量去砸？

    那可是洛无极啊！田

    冠宇面露苦涩，一言不发。

    “砸啊，不砸是孙子，当然你还不配做我的孙子！”洛尘再次一脚踹在田冠宇的身上，直接把田冠宇踹到了田勇长的脚下。

    然后洛尘一把抓起田冠宇的头，但是目光却看向了田勇长。“

    我当着你的面打他怎么了？”洛尘冷笑道。

    “你告诉我怎了？我就打他了，又怎么了？”洛尘甩手就是几巴掌扇在田冠宇的脸上。田

    勇长能说什么？或

    者说他敢说什么？他

    现在自己都保不住了，还敢多说什么？之

    前还想仗着自己的身份震慑洛尘。但

    是现在呢？他

    和洛尘比起来，屁都算不上。田

    冠宇此刻已经被打的不成人形了，洛尘冷冷的看着田勇长等人，眼中一片冰冷。顿

    时让田勇长等人面如死灰，被吓得有种魂不附体的感觉。看

    到田勇长等人被吓成这样，而田冠宇也被打的不成人形后，许多人反而带着幸灾乐祸的表情。

    因为他们没有想到，名震北省的田少居然也会有今天！

    这些年田冠宇何其猖狂？

    田家的人又何等的耀武耀威？

    在整个北省，谁敢招惹？甚

    至哪怕是赵立新，都要给他们几分薄面。但

    是没想到在今天，居然会被人收拾的如此凄惨。洛

    尘最后把田冠宇像条死狗一般的丢进了旁边的垃圾房。

    “北省以后，再无田家！”洛尘开口道。这

    些年田家在北省作威作福，也不知道欺压过多少百姓。

    而且比之超级豪门还要庞大和恐怖，甚至屹立上百年了。在

    整个北省，那可以说是真正的称王称霸的存在。

    但是今天这个消息放出去后，北省以后真的再无田家了！

    赵立新低头看着洛尘，内心狂震，果然，传说中洛无极去哪里，哪里就会有人要倒霉。当

    时接到消息说洛无极来了北省，赵立新可是吓坏了，当场就吓得脸色惨白了，以为自己要倒霉了。但

    是万万没想到，倒霉的却是田家。名

    震多年的田家，居然一朝覆灭。

    这个消息还没彻底扩散出去，否则怕是又会在国内掀起一股狂潮。

    不过另外一股酝酿许久的狂潮已经快要爆发了。

    洛无极和武圣周乾坤的一战。

    天都洛家，洛父端着茶杯，在屋里来回踱步，脸上露出深深的担忧。因

    为这几天他想办法查阅了一些关于武圣的资料。这

    些资料是找苏凌楚要来的否则这些绝密资料，一般人还真看不了。

    但是那些资料让他深感不安。

    武圣可都是百年以上的老怪物，实力简直可以说是登峰造极！曾

    经有人亲眼见过，武圣一出手，直接轻易截断黄河！

    也有人口耳相传过，武圣只是一弹指，就直接将一架战斗机隔空击落了。这

    就有点可怕了，毕竟那可是导弹才能做到的事情，武圣只是需要一弹指而已。最

    重要的是有一个最为可怕的传说。

    甚至涉及到华夏的历史，东汉王朝的建立者，光武大帝刘秀！刘

    秀素来有位面之子的称号，这个称号主要是因为他仅凭两万人就直接大败了王莽的四十万大军！

    在那个冷兵器时代，这几乎是不可能的！毕

    竟不像现在，可以用大规模的热武器进行作战。当

    时两万人对四十万人，平均下来人家二十个人打你一个，还打不死你一个人？所

    以当时怎么看这场战争都不可能赢的。

    但是光武大帝刘秀偏偏就赢了。

    网上有传言是因为什么天降陨石，什么暴雨乱七八糟的。但

    是真正的原因是因为武圣！

    当时刘秀手中有十位武圣！换

    句话说，十位武圣直接在那场战争之中决定了整个战场的输赢！更

    是直接辅佐起刘秀，奠定了东汉王朝，也就是说，十位武圣直接缔造出来了一个庞大的王朝。武

    圣到底有多恐怖，已经可想而知了。

    三国时期的武圣关二爷，有多厉害就不用多说了，过五关斩六将等等。

    曹操当年甚至不惜一切代价也要拉拢他，可见其地位了。若

    非据说最后一战，有修法者参与暗算，关二爷也不至于陨落了。但

    是武圣这种人几乎都快被神话了，当然当世来说，武圣已经不可能像以前一样那样可以左右天下局势了。毕

    竟现在科技太过发达，热武器太多了，甚至是一些导弹之类的，即便是武圣也不敢轻易抵挡。但

    是那毕竟还是武圣，依旧可怕到了极点。洛

    父眉头紧锁，眼中露出了深深的忧虑之色。“

    行啦，别来回晃了。”沈月兰坐在沙发上开口道，她刚刚和闺蜜打完电话，准备下午去逛街。

    “月兰，你这做母亲怎么一点都不担心呢？”洛父不满道，儿子马上要和人决战了，怎么这个做母亲的一点也不担心的样子，居然还有心情约朋友去逛街。“

    担心什么？”沈月兰诧异的开口道。“

    月兰，那可是武圣啊，我查阅了很多秘密资料，那些人可都是百年以上的老怪物了，有的甚至是清朝时期活下来的武林高手，这得多吓人啊？”洛父再次担忧道。“

    行啦，你就别瞎操心了。”沈月兰倒是一点都不担心。主

    要还是她和洛尘接触以来，洛尘给她的那种仿佛天塌了，那臭小子都能给你顶住的气概。

    “那臭小子手段多着呢，我可一点都不担心他在外面会吃亏。”沈月兰倒是很有信心。但

    是洛父看着那些资料，还是深感不安。

    毕竟还有武力裁决所啊！而

    外界已经几乎已经闹翻天了。国

    内的各大媒体，甚至一些电视台都派人已经赶往秦皇岛了。

    毕竟这一战，要么彻底成就洛无极。要

    么就会掀开武圣归来的时代！ 

