    【剃·瞬身】！

    强劲脚力在地面上猛然炸开，巨大的反作用力推动阿德里安倏地向后退去，险之又险地躲开了从暗处偷袭的冰冷刀锋。

    “真不愧是传闻中的超级杀手啊，偎取山姥子教官，差一点点就把我砍到了呢。”

    阿德里安擦了擦额头上并不存在的汗水。

    “你的六式还是我教的呢！别太傲慢了，小鬼！”

    偎取山姥子面色骤冷，她势在必得的一刀居然落空了？！

    怎么可能？

    阿德里安语气轻松地回应道：“您不过也只是打了个基础，不是吗？况且，谁又规定学生的能力一定不能超过教官呢？”

    “别得意了！剃！”

    面带怒意的偎取山姥子同样运用六式欺身而上，手中的精良太刀带着冰冷凄厉的风声，像是想要一刀将阿德里安砍成两段般重重劈下。

    见状，阿德里安毫不犹豫地抽出腰间的制式长刀，抵挡起偎取山姥子连绵不绝的攻势。

    开玩笑，比起拳脚，剑术才是他的看家本领好吗？

    叮叮叮叮！

    阴暗巷子中，两个模糊不清的黑色人影在疯狂交战，只有在力量对拼时才能够稍稍看清他们的身形位置。

    除了兵器碰撞的清脆声音之外，那随处逸散着的仿若红色星光的火花，简直让人看得目眩神迷。

    阿德里安的敏捷属性低于偎取山姥子不假，但是他却掌握着较高等级的【纸绘】，能够敏锐地感知到偎取山姥子招式变动之间引起的空气流动，从而提前招架或躲开某些危险攻击。

    更何况，偎取山姥子的本职是杀手，暗中偷袭才是她的习惯，正面交锋并非擅长！

    伴随着时间推移，阿德里安开始占据上风，他将自己的剑术手段逐一使出，每一击都带着可怕至极的力道，劈、砍、削、刺……各种各样的剑术攻击手段在他的手中仿佛信手拈来，动作行云流水，看不出的写意洒脱。

    叮！

    阿德里安又是重重一刀劈在偎取山姥子的刀锋之上，后者的脸上飞速闪过一丝病态的潮红，忍不住发出闷哼一声。

    论起绝对力量，她还逊色于阿德里安。

    推开刀的偎取山姥子惊怒交加，厉声喝道：“阿德里安，你的实力什么时候到了这种程度？”

    在偎取山姥子的记忆当中，阿德里安只是个脑袋稍微聪明点的小鬼头，除了学起东西来快得不像话之外，本身几乎没有任何突出的地方。尤其是他的正面格斗能力，两年来也不过只是接近了预备役小队的中游水平。

    此前阿德里安正面击败道森已经足够让她惊讶了，没想到的是就算自己出手居然也拿不下他，还在战斗之中陷入下风！

    “你难道不知道自己的声音很难听吗，偎取山姥子教官？”

    忍受两年，阿德里安终于把这句话说出来了，他就像是火热三伏天里吃了一大口雪糕一样，瞬间感到浑身舒爽。

    “道森！一起出手！”

    偎取山姥子终于忍不住向旁边观战的道森下达命令，她可是看清楚了，道森只是平常惯用的右拳受伤，自身战斗力并没有损失太多。

    如果把道森拉入战斗，说不定能快速把阿德里安这个叛徒拿下！

    “终于要来了吗？”

    阿德里安眼神微动。

    其实他原本的计划只是从当地的地头蛇那里获取附近海域的地图以及一些基础物资，之后再悄悄一个人独自乘船离开。

    相信那样的话，世界政府那边也不会大张旗鼓的发布通缉令缉捕他。

    做海贼真的没有想象中的那么美妙好吗？

    可没想到的是，还没来得及等阿德里安开始展开行动，道森便直接跟了上来。

    不仅如此，偎取山姥子这个女人同样跟在后面。

    “这应该就是最坏的局面吧？”

    阿德里安苦中作乐。

    不过幸好，面对这样的情况他也有相对预案来应对。

    在抵达希里安岛之前的那一个月时间里，待在船上的阿德里安可不是整日无所事事地消磨时间的。

    成功进阶【正式剑士】之后，除了最基础的属性提升之外，阿德里安还获得了基础剑术修炼的进阶技巧。

    而【进阶剑术修炼】获取经验的数额也是倍增，每次修炼按照完成度可以获得80-100经验不等。

    在过去的一个月时间里，疯狂修炼的阿德里安已经成功积累了260w经验。

    这些经验用来提升职业等级的话自然不够，但在此刻用来提升技能等级，却是再合适不过了！

    瞬息思考后，阿德里安心中默念道：“将经验分别投入【剃】和【纸绘】！再增加7点力量以及14点敏捷！”

    同一时间，面板给予信息回馈。

    【六式·剃】LV8（0/100w）！！

    【六式·纸绘】LV6（24w/50w）！！

    力量70、敏捷70，剩余自由属性点59！！

    此时，偎取山姥子和道森也分别一前一后将阿德里安围在中间。

    “想用月步逃跑的话，尽可以试试。”偎取山姥子激将般地挑衅道。

    道森只是沉默地看着阿德里安，抵挡住他的后路。

    阿德里安回了句没人听懂的话：“逃跑？我可没有下线遁这种技能。况且……”

    【你已触发C级紧急任务【自由】！！】

    【任务提示：自由引导人民！】

    【任务要求：成功逃脱】

    【任务奖励：抽取一项敌人的技能或专长】

    我可是非常、非常想看看专长到底长什么模样啊！

    我还是第一次见到这玩意儿呢！

    阿德里安深呼吸一口气，进入战斗专注状态。

    “岚脚·莲华！”

    按捺不住的偎取山姥子率先发动攻击，不准备再硬碰硬的她猛地踢出数脚，肉眼可见的空气波分散为上百道细小的风刃，铺天盖地地朝着阿德里安攻来，连同他身后的道森也一同列入攻击范围内。

    “指枪·拳炮！”

    同一时间，道森不躲不闪地攻了上来，朝着阿德里安的后背发动攻击。

    前后夹击！

    “剃！”

    阿德里安的身形如同鬼魅一般移动到偎取山姥子的背后，等级暴涨的【剃】和增幅将近四分之一的敏捷，让他轻而易举地躲开了仿佛无处可避的前后夹击。

    “怎么可能！这种速度！”

    偎取山姥子瞬间被来自背后的彻骨冷意刺激的头皮发麻，她万万没想到短短数分钟之间，阿德里安的速度便凭空暴涨一大截！几乎让她反应不过来！

    “看我的，生命归还·发缚——”

    “袭流斩！”

    偎取山姥子的视线角落中骤然迸射出一道一闪即逝的寒光，恍然前景重演。

