    乔斯年撑着头，脑子里顿时就跳出一个词——

    　　归心似箭。

    　　他想起那些年，每次回家时几乎都是一样的场景，她坐在沙发上等他。

    　　有时候，她在看着电视吃着零食，有时候已经睡着。

    　　但也有那么几次，他回家时看不到她。

    　　两种心情截然不同。

    　　有些东西、有些感情是不知不觉就在时间里悄悄掩埋，默默生长。

    　　等到冲出心壳时，已经根深蒂固，再也无法改变。

    　　可以算是习惯，也可以算是执念。

    　　车子一路往前开，在快要到达别墅时，乔斯年拿起手机拨了叶佳期的号码。

    　　“你怎么才回我电话啊，乔爷，是不是你本人，是不是？”

    　　他还未开口，那头就传来慌张的声音。

    　　“你说话啊！”

    　　“站到门口，等我三分钟。”乔斯年缓缓开口。

    　　那头，叶佳期一愣。

    　　心口滑过异样的感觉……

    　　他回来了？

    　　回过神的时候，叶佳期赶忙踩着拖鞋往外跑，奔向门口！

    　　是他的声音，没有错，太熟悉。

    　　低沉，内敛，醇厚。

    　　“七七，你去哪里呀？”小帆帆正坐在椅子上吃早餐，看到叶佳期跑向门口，他也要跳下来。

    　　七七不可以跑……

    　　叶佳期就跟没听到小帆帆的声音一样，飞快地跑出了客厅。

    　　外面的雾很大，天地都是灰蒙蒙的颜色。

    　　一眼看出去，只有白雾、枯树、长长的马路。

    　　“叶小姐，叶小姐！”佣人也跑了出来，“你把外套穿上，外面风大呢，太冷了！”

    　　佣人手里拿着大衣。

    　　外面可不比客厅，客厅里有暖气，可外面的风呼呼吹。

    　　乔乘帆刚跑到门口就被佣人拦了下来：“小少爷，别出来，外面冷。”

    　　“不嘛，我要七七！”小帆帆伸出一只手，拼命往前伸。

    　　叶佳期站在大门口，翘首看着马路。

    　　他没事是吗？他没有遇上山体滑坡对吗？

    　　她害怕再看到一个受伤的乔斯年，上次他重度受伤回来，她已经不知道是什么心情。

    　　那这一次呢？

    　　不会有事的。

    　　可他昨天怎么就不接她电话，她打了不下五十遍。

    　　叶佳期站在风中，北方吹起她的头发。

    　　她微微眯起眼睛，焦灼的目光看着马路前方，眼底光泽明明灭灭。

    　　“叶小姐。”佣人拿了外套给她披上，“是乔爷回来了吗？”

    　　“是啊。”叶佳期看向前方。

    　　“叶小姐，回去把鞋子换了吧，要是乔爷看到你穿着拖鞋出来，该心疼了。”佣人知道乔斯年对叶佳期特别好。

    　　叶佳期轻轻摇摇头。

    　　他说三分钟，她去换鞋，哪里来得及。

    　　乔乘帆挣开佣人的手臂，小蚯蚓一样，从佣人的胳膊下溜了出来。

    　　蹦蹦跳跳跑到叶佳期的身边。

    　　风太大，他一出来，小脸就被冻得通红。

    　　“唔，七七，是爸爸回来了吗？是不是。”乔乘帆拉住叶佳期的衣角。

    　　“小家伙，快进去，太冷了，进去。”叶佳期心疼道。

    　　“不嘛，爸爸回来了，我要等爸爸啊。”乔乘帆不听话地摇头。

    　　大眼睛眨巴眨巴，满含期待。

