    “我也好想快点变大啊。”

    泰罗接着又用一种羡慕的语气说道。

    这时，一条寺友也看向了正与泰兰特战斗的迪迦，于是说道：“但是，实体化奥特战士是有时间限制的，我们不能大意。”

    “只要在3分钟之内干掉它就行了！”礼堂光十分自信的说道。

    场上，在与泰兰特拉开了距离之后，礼堂光便决定使出光线技能——哉佩利敖光线来解决它。

    只见他张开双手便开始蓄力。

    接着便将哉佩利敖光线朝着泰兰特发射而去。

    “呀——哈！”

    “嗤——！”

    面对攻击，泰兰特没有躲闪，反而是敞开怀抱。

    于是，它的肚子上，贝蒙斯坦的能力便发动，直接将哉佩利敖光线给吸收进入了其中。

    “不会吧？”

    礼堂光顿时傻眼，但还不打算就此放弃，光线还在持续输出着。

    只见他不断调整光线发射的角度，试图避开泰兰特的肚子，但却发现，不管怎样光线都还是会被吸入其中。

    直到最后一滴都不剩了，礼堂光才停止了发射。

    “诶？”

    他还想继续尝试，但却发现已经射不出了。

    “滴咚……”

    此时，能量指示灯也闪烁了起来。

    礼堂光这时才意识到出问题了，“喂，真的假的，我连一分钟都没有打满呢！”

    但就在他还在抱怨的时候，泰兰特可不会放过这个机会

    “砰！”

    只见它拖着硕大的身躯朝迪迦冲来，然后一巴掌接一个甩尾打在了他的身上。

    这一下给礼堂光人都打懵了。

    接着，凭借强横的力量，泰兰特将迪迦的身躯直接推倒在了地面上。

    “轰！”

    于是泰兰特一脚直接踩在了迪迦的背上，还不停的跺来跺去。

    “恰——！”

    “小光！”石动美玲等人立即担心了起来。

    一旁的一条寺友也此时也看不下去了，于是悄悄往后离去，准备用控制枪，将钢铁9号召唤出来。

    但就在这时，远处的天边突然传出了一阵诡异的嗡嗡声。

    4个不明飞行物体正朝着这边飞来。

    “那是什么？”渡会健太指着另一边惊讶的说道。

    只见那4个不明飞行物体同时发射出了光线攻击，击打在了泰兰特的背上。

    “咻！咻！咻！咻！”

    猝不及防之下，泰兰特也被从迪迦身上打飞而去。最后重重的倒在了地面上。

    “是金古桥！”泰罗一眼便认出来了，但接着他又嘀咕道：“怎么颜色好像不太对呢？”

    “金古桥？”

    其余人还是一脸疑惑。

    “这也是一个非常强大的敌人，是佩丹星人所制造的战斗机器人，曾经让我们奥特曼也陷入过苦战。”泰罗为众人解释道。

    就在这时，那4个独立飞行的部位突然组合在了一起，最后一台黑色的机器人出现在了众人面前。

    “我没来晚吧。”雷文的声音从金古桥的身上传出。

    “这个声音……”久野千草一愣。

    “是雷文！”

    泰罗立即听出了这个声音。

    “这是雷文桑吗？”渡会健太不可思议的说道。

    另一旁的一条寺友也此时也暂时停止了动作，然后看向了黑色金古桥。

    “和钢铁9号一样，是机器人吗。”他惊讶的说道。

    接着，他便继续召唤出了钢铁9号，随着一道光芒过后，人已经被牵引进入了飞在云层之中的钢铁9号之内，

    “雷文哥！”礼堂光也从地面上爬了起来，看着赶来救场的金古桥兴奋的说道。

    “迪迦的力量可不是这么用的。”雷文径直走向前，挡在了他的面前说道。

    前方的泰兰特见到偷袭自己的人出现了，于是愤怒的将手中的钩子直接朝金古桥发射而去。

    那钩子带着长长的绳索顿时就将金古桥的手臂给勾住，然后泰兰特便开始发力。

    “哼。”雷文于是再次操纵金古桥灵活的分散为4个部分，其余几个部位飞到了泰兰特的上方，同时发射出了分离光线。

    只见那个钩子当场就断裂开来，同时泰兰特的头部也受到了重创。

    于是分离的金古桥再次组合在了一起，将那断钩给抓在手里，就这样对准着泰兰特的肚子狠狠捅了进去。

    “吼——！”

    一时间，泰兰特发出了惨叫。

    “给他最后一击吧！”

    雷文于是退到了远处，对着礼堂光说道。

    “好的！”

    由于技能冷却时间到了，礼堂光拼尽全力发出了一道威力减弱版的哉佩利敖光线。

    同时，驾驶钢铁9号出现的一条寺友也，也准备发射必杀技。

    “吉恩星云炮！”

    只见一把与一条寺友也手中相同的操纵枪出现在了钢铁9号的手中，接着就是一道威势恐怖的光线炮从中发出。

    最后，轮到雷文这边，只见他控制金古桥，从胸口的发光物体之中发射出了必杀光线。

    “佩丹离子光线！”

    “嗤——！”

    3发攻击全都命中了泰兰特，于是，在一阵爆炸声之中，它便彻底倒下。

    最后，地面上散落下了6个怪兽人偶。

    伊卡尔斯星人也倒在了一旁。

    “呼~”

    礼堂光长出了口气，便解除了超级融合。

    雷文和一条室友也直接从驾驶室内离开，两个机器人依旧停在了那里。

    地面上，渡会健太急忙上前掏出绳子将伊卡尔斯星人给绑住。

    “真是的，正义的英雄居然3个打1个。”伊卡尔斯星人十分不服气。“你们耍赖皮！”

    “玩7头怪兽合体作弊的家伙没资格说我们。”礼堂光直接怼了回去。

    泰罗此时已经迫不及待要问问题了，于是急忙说道：“我再问你一遍，究竟是谁把你实体化的。”

    此时，应该是他离真相最近的时候了。

    “哼，不管我再怎么落魄，吾辈的嘴也是……”伊卡尔斯星人正要这么说道。

    “轰！”

    只见这时，钢铁9号突然朝着他的身旁发射了攻击，炸出了一个小坑。

    这一下将他给吓傻了，“我……我说，请务必让我说，可以吗！”

    “请好好听，我的支配者是……”

    就在伊卡尔斯星人就要说出来的时候，突然之间，一道红光射入他的身体，瞬间他就变回了火花人偶。

    ……

