    一处圣光笼罩的区域之中。

    巍峨的群山座落四方，形成了一道道优美而狭长的山谷。

    山谷之中，飞泉瀑布，直下三千里！

    四周，仙音袅袅！

    空中还有仙鹤飞过，看上去是那么的神圣而神秘。

    中间的山峰半山腰处，偌大的宫殿群坐落于山林之间，烟雾缭绕，看着仙气十足。

    此刻，某处山峰的顶端。

    一个洞里。

    颜沫灵来到了洞里的一座石门前。

    在石门的两边，有一个巨大的黑色怪兽守护着。

    这怪兽就像是一只麒麟，一双眼睛充满了沧桑的味道。

    此刻，它的嘴里喷着淡蓝色的火焰，盯着眼前的颜沫灵。

    “你真的想好了？”

    “一旦进入了这道门，那么你的自由可能就没了。”

    苍老的声音从这头怪兽的嘴里传了出来。

    “我想好了。”

    “我已经通过天心盘查看了他的轨迹，我必须进去，才能够帮助他。”

    颜沫灵毫不犹豫的说道。

    这怪兽看着颜沫灵，叹了口气。

    “所有的后果，由你一人承担！”

    说着，它嘴里吐出了一颗淡蓝色的珠子。

    这珠子出现的刹那，就飞向了那道石门，和石门融合在了一起。

    然后，石门打开，露出了一条阴暗的通道。

    “谢谢。”

    颜沫灵说了一句，头也不回的走了进去。

    ……

    东神域西境大黑山之中。

    一头巨大的猿猴正以一种疯狂的速度在大黑山之中快速的奔跑着。

    片刻后，这巨大的猿猴来到了一个巨大的山坡之上。

    此刻，更多的妖兽从四面八方汇聚而来。

    数量足足达到了上万头，密密麻麻，看着非常之多。

    “吼吼吼……”

    “吼吼！”

    “恭迎大王！”

    “大王千秋万古！”

    下方的妖兽们，此刻发出了震天的怒吼声。

    这时候，那个猿猴示意大家不要吵。

    “你们都听好了。”

    “待会儿随我一起出山，打出我大黑山的名号，明白吗？”

    这个猿猴发出了非常标准的人的声音。

    “吼吼！”

    “明白，大王！”

    “出山，出山！”

    “……”

    “出发。”

    随着这个黑色的猿猴一声令下，上万妖兽直接朝着前方狂奔而去。

    它们奔走的方向，正是神木城所在的位置。

    ……

    东神域。

    南境四十八州。

    这里是五大学院的聚集地。

    东南西北中。

    分别是黑曜学院、玄火学院、空明学院、天武学院、灵山学院、洛城学院。

    不过，黑曜学院已经消失了，取而代之的是新的天书学院。

    准确的说，应该是天书联盟。

    以苏晓为盟主的天书联盟。

    此刻。

    南境中间最高的那座山峰之上，偌大的广场上一阵阵的钟声响起。

    一连七响。

    这是证明有大事情发生。

    随着钟声响起，一道道的身影从四面八方汇聚而来，停留在了广场之上。

    正是几大学院的院长等人。

    “诸位。”

    “刚刚接到了盟主传来的消息。”

    “数日后，进攻神木城。”

    “进攻之日，既是神木城祭祀大典开启之日。”

    “请各位速速传令下去，做好准备，即日通过传送阵前往神木城外的根据地吧。”

    天书学院的院长云之天直接对众人发号施令。

    “什么，攻打神木城吗？”

    众人一听，都震惊无比的盯着云之天。

    神木城坚守了这么多年，底蕴强大无比。

    虽然他们从天书学院旧址回来之后，都大大提升，但是也还没有达到攻打神木城的实力吧。

    “盟主这是遇到了什么事情吗？”

    “这有点操之过急了吧。”

    洛城学院的院长开口道。

    云之天皱了皱眉。

    “边陲荒域已经沦陷了。”

    “神木城也快了。”

    “城主许青云应该是知道了一些消息，想要拉盟主去垫背。”

    “这一波攻城战，我们别无选择。”

    云之天把内幕说了出来。

    什么？

    众人一听，都瞪大了眼睛。

    边陲荒域沦陷？

    神木城也得跟着遭殃。

    如果神木城也得跟着遭殃的话，那么这南境势必也会跟着遭殃啊。

    “既然如此，那这波就是背水一战。”

    “盟主有难，我们自然要前去营救。”

    “神木城也是时候换新的主人了。”

    一群人都明白了事情的严重性，再也没有质疑。

    ……

    神木城。

    神君阁所在地。

    数日的时间一晃而过。

    一阵浩渺的气息忽然从某间屋子里传来出来，化作了柔和的气息扑向四周。

    所过之处，地上的绿草都迅速的生长。

    屋子里。

    苏晓缓缓睁开了眼睛。

    八星王神境！

    他耗费了玩家们积累的所有信仰值，以及大量的灵晶，还是只能达到八星王神境。

    这境界到后面，每一个小境界的突破都显得非常的困难。

    “才八星王神境，还是有点不够啊。”

    苏晓皱了皱眉。

    如果只是对付四大家族的人，这个境界绝对够用了。

    但是，如果想要对付许青云，那就有点不够看。

    许青云可是灵神境。

    灵神境最大的特点，不仅仅只是能够御空飞行。

    更是可以融合属性之力。

    许青云没有展现过自己的实力，苏晓不知道他究竟融合了几个属性之力。

    若是五个属性之力都融合成功，获得了五行之力。

    那……

    威力就不可同日而语了。

    “可惜，我没有时间去研究五行之力了。”

    五个属性之力融合，需要一定的机缘和努力。

    每多融合一个属性之力，危险就大一分，难度也成倍增长。

    唯有融合出了五行之力，才能够突破灵神境，进入更高的境界。

    “算了。”

    “就这样吧。”

    苏晓算了算时间，似乎今日就是神木城的神木祭祀大典。

    他必须得出去了。

    没想到刚刚出门。

    忽然间，一道身影急匆匆的从外面冲了进来。

    痞子龙魂！

    另外，还有这几日外出不知道在做什么的林烟瑶。

    “小子。”

    “别说龙爷爷不帮你。”

    “这个东西给你，到时候许青云要是对你动手，你就用这个打他。”

    “保证打得他哭爹喊娘。”

    痞子龙魂伸手递出了一件稀奇古怪的东西。

    苏晓：“？？？”

    这是什么玩意？

