    第314章几边受气

    等朝中那些臣子收到消息赶到宫中，赵濯也恰好醒了，痛得面目狰狞，表情可怕，不知道可后悔了？

    赵濯受伤自然是不能上朝，但他还清醒，不至于什么事情都处理不了,所以下令晋王与徐丞相主理朝政，再由两人向他汇报。

    晋王和徐丞相，一文一武，刚好能镇住朝堂。

    因为朝臣入宫，叶绾绾也就不适合留在乾元殿，而是跟冯薇一起出来了。

    冯薇挨了打，面上还遮着面纱，有火气，但也不敢跟叶绾绾发，毕竟是她有错在先，就算她向用太后的身份压叶绾绾却也知道自己是压不住的。

    一肚子怒火和怨气只能憋着，还得对叶绾绾好声好气的：“关雎宫一直有人守着，你暂时住那里吧，缺什么我立刻让库房补。”

    兜兜转转又回关雎宫？

    叶绾绾是真不想在宫里住：“我在宫外还有别的宅子，实在不行回叶家也可，就不住宫里了。”

    到底是自己害得人家无家可归，冯薇还是有点儿愧疚的，可又忍不住觉得有些冤枉：“我没让他们放火......”

    想为自己辩解两句，可一想到那是自己的父兄，顿时间觉得自己说什么都是苍白的。

    她只是让他们一定要抓到人，哪儿曾想她的父兄竟然弄出这么大的阵仗，不但杀人还放火，估计是以往被叶家打压太久，这是借题发挥报旧怨呢。

    结果人杀了，火放了,赵宸没抓到,还把叶绾绾也得罪了,真是成事不足败事有余。

    说来也是奇怪，现在她是太后，叶绾绾只是个诰命夫人，而且叶家也被削爵了，明明她哪儿哪儿都比叶绾绾尊贵，可在叶绾绾面前总还是觉得自己好像矮了一截。

    虽然叶绾绾之前是贵妃，她只是丽妃，但她可比叶绾绾大好几岁，而且还有皇子公主傍身，怎么底气十足才是啊。

    叶绾绾斜了冯薇一眼，她是相信冯薇没有让人放火，毕竟把事情弄大也没好处，但总归是她下的命令，她还有脸说自己无辜？

    两人说话间福盈公主从不远处走来，已经十三岁的小公主亭亭玉立，五官青涩还没长开，带着点点婴儿肥,但也不难看出是个美人胚子，身着紫粉色宫裙,灵动贵气，娇俏可人。

    走到近前，目光明亮：“母后。”

    福盈见自己母后带着面纱眼里闪过疑惑，但是聪明的她什么都没问。

    “给安国夫人请安。”

    冯薇和赵濯都挺讨厌的，偏偏这福盈公主她是真讨厌不起来，也是奇了怪了。

    “公主可是去看皇上？”

    福盈点头：“刚刚才收到消息便匆匆赶来。”

    冯薇：“你皇兄已无大碍，现在正在召见大臣，你迟些再过去，既然来了，就陪陪安国夫人。”

    叶绾绾对福盈的态度冯薇可是看在眼里的，可比对她好太多了。

    福盈：“是。”

    冯薇把福盈推到叶绾绾跟前，企图让叶绾绾消消火气，趁着两人说话，她还要安排一下其他事情。

    皇上的命是保住了，可她父兄才刚刚被下狱，听说她父亲还被叶少扬刺了一枪，现在还不知道情况呢，她是焦头烂额，几边受气，简直糟糕透了。

    (本章完)

