    临近之后，姜空方才发现顶部冰层的厚度超越了他的预测。

    冰层已经近乎数十丈，且内部蕴含一股巅峰地圣境级别的圣力，想要以他现在的力量冲出去几乎不可能。

    双眸金光绽放，姜空从大片蔓延而来的气息中找到一个缺口，浑身化为深渊海龙族的特征朝着远处飞驰而去。

    未多久，深渊海龙族族地内的强者抵达了定海山。

    即便损失了一尊天圣境和三尊巅峰地圣境，深渊海龙族内依旧有着大量的高阶地圣境以及数个巅峰地圣境强者。

    看着底下若龙族地狱般的场景，一群龙族之人胆寒不已，满地都是残缺不齐的龙族尸骸，四下还有大量光焰灼烧过的痕迹。

    除此之外，他们的太祖已经俨然化作一具枯骨落在地上。

    领头的地圣境九重天龙族强者浑身都在颤抖不已，双拳握紧。

    “这里在覆灭之前传回来讯息，那一头血天使被一个人族的小子所释放出来，并且那个小子身上有压道山的镇压之力，以压道山的力量破开了此地的封锁！”

    “犯下如此滔天大罪，无论如何，不管他是死是活也要给他掘地三尺挖出来！将方圆万里之内的海域封锁，但凡见到一些曾经囚禁在这里的人族，尽数抓来！”

    几个地圣境九重天强者号令之下，十数个高阶地圣境的龙族首领带着大量龙族向着四面八方展开天罗地网。

    “那个试验源头呢？”

    一个地圣境九重天的龙族强者询问另一人。

    “不见了。”

    “可千万不要被那血天使带走了，哪怕他死在这里也好，带走以后，后果不堪设想。”

    “不知道那几个大人物出手，是否可以抓得住那逃离的血天使。

    当年花费了巨大的代价将他锁在这定海山之下，专门为他打造了这个几乎不可能被破开的监牢。

    不曾想到最后还是被他逃出去了。”

    “除非圣主境界的强者出手，不然那概率微乎其微，毕竟，那是天堂界的生灵啊！”

    “好了不说这些了，少主那边什么情况了？”

    “第三颗龙珠还没有凝练成功，一旦成功进入我们的龙族圣地，将会得到龙祖的传承。

    只是这最后一步，难如登天，所以找到压道山或者那佛魔钵才是当务之急的事情。”

    “只要少主可以得到龙祖传承，我们深渊海龙族将会再出一个天圣境，太祖之死带来的重创也会随之瓦解了。”

    “走吧，去寻找遗失在这里的压道山要紧。

    那血天使还不至于能够带走压道山或是有着压道山的人。”

    ……姜空穿越大片海域后止步了，四面八方的气息越来越多，且后方朝着他追来的速度也越来越快。

    倒不是因为他被发现了，他感觉的出来，龙族在清扫逃离定海山的人。

    唰！一道残影从冰层上飞掠而过，姜空眼睛微微一凝，那赫然是一个人族囚犯，此时在亡命狂奔。

    二话不说，他一拳照着顶上的冰层轰去。

    饶是其强大的肉体之力都只是将冰层轰出一条裂缝。

    冰层下传出来的巨响动静很快吸引了天上的人注意。

    “咦，是你！”

    天上的人族囚犯赫然是那一日姜空躲避追查时候遇到的两个老者之一。

    “落霞玄圣刀！”

    哧！老者挥斩出一道通天的刀气，直接照着冰层斩下。

    冰层被打开一道豁口，巨大的动静很快就吸引了海底追击而来的深渊海龙族注意。

    “那边！”

    “追上去！别让人给跑了！”

    另一侧老者忙道：“小友，快！”

    姜空感知后方越来越快靠近的大量气息，其中甚至是还有好几尊高阶地圣境，咬咬牙将戚锋与戚锋爷爷从压道山内送出交给老者。

    “前辈，务必将这个小子送到一些人族大势力的手中，这小孩体内圣魂很重要！无比重要！我随你们一起去很可能会被人追上，现在我引开他们，你带着这两人离开！”

    “这，你怎么可能挡得住那群深渊海龙族的畜生！”

    老者犹豫了。

    “大哥哥，你和我们一起走吧！我不要你死在这里。”

    戚锋很是懂事的道。

    “戚锋，你要记得你的命很重要，我只能够帮你到这里了。

    无论如何，你一定要回去。

    我不会有事情的，他们一时半会还无法奈何我。”

    姜空传音给了老者，将戚锋情况简单说了一遍。

    老者面色一变，沉声道：“行，我一定会将这个小子送到安全的地方。”

    “拜托了！”

    姜空转身潜入深海朝着远方飞驰，如若一道在海底的游龙，快速穿梭。

    越来越多气息靠近，他内心渐渐凝重。

    突然远处冰面上一具巨大的尸首出现在视线内，尸身被冻结在了冰层中已经与冰层成为一体。

    “是那头龙鲲！”

    姜空计从心起，以不灭圣火化开龙鲲表面的冰层，进入尸身之内。

    冰冷的寒气很快将龙鲲再次冻结。

    姜空整个人潜入其中，感知到无数股气息从周围飞速驰骋而过。

    

