    那三个强者即便是不想多生事端，此刻也已经骑虎难下。

    只有出手才能够维护自己的颜面。

    这，莫非是借刀自杀？

    也只有活着不耐烦的人，才敢同时招惹这三个天骄吧？

    “朱雀皇朝？”

    “这小子来自于朱雀皇朝？”

    “怪不得如此嚣张。”

    “呵呵，我明白了。这小子看所有的强者都对朱雀皇朝毕恭毕敬，还以为他们朱雀皇朝已经降服天下。其实他不知道，朱雀皇朝在真正的强者面前，根本就是一个笑话罢了。”

    “原来如此，这小子以为凭着朱雀皇朝四个字，就可以胡作非为羞辱别人。”

    “如果是在之前，他说出朱雀皇朝四个字，或许那三个天骄会掂量一下，究竟要不要对这小子动手。”

    “可是看刚才所说的话，简直就像是在伸手打别人的脸，对方已经是骑虎难下。”

    “这一下可有意思了，即便他们三个不将他给干掉，也一定要废掉他全身的修为。”

    “他很快就会成为一个废人。”

    瞬间，所有人都认为自己已经预知到了这场战斗的结果。

    那就是，这个不知道天高地厚的朱雀皇朝的小子，很快就会成为一个真正的废物。

    “好吧，既然你主动挑战我们三人，如果我们三人不同时动手的话，反而显得有些瞧不起你了。”

    “既然如此，那就来吧！”

    “今天倒要看看你一个人如何抵挡我们三人神威！”

    三个天骄什么时候受过这样的屈辱？

    这一刻不再掩饰自己胸中的怒气。

    怒气轰然爆发的一瞬间！

    一道道剑气功法，狠狠的冲着朱无痕宣泄。

    用剑击功法打败一个用剑高手，这就是最大的侮辱。

    他们不只是要打败朱无痕，更是要羞辱猪很。

    “回风一剑！”

    朱无痕冷冷的一笑，手中长剑直接便是在面前挥洒出一个弧度。

    看起来只不过是随随便便的一剑而已。

    忽然之间，便是狂风弥漫，狂风之中剑气纵横，直接冲着那无数的剑气而去。

    三人所发出的漫天剑气，竟然像是被这狂风给直接席卷一般，直接便是消散在半空之中。

    而回风一剑的剑气，依旧没有任何的消减，继续冲着三人而去。

    “剑尊？”

    “这小子竟然是剑尊！？”

    “我以为只有朱雀皇朝的顶尖人物才能够达到武尊境界以及剑尊境界，那小小年纪究竟是如何做到的？”

    “莫非，朱雀皇朝也一直在暗中培养这样的天才……”

    三个天骄瞬间脸色凝重。

    这一刻再也不敢小看朱无痕。

    瞬间便是拿出了更强的功法！

    同样是剑气功法，当然是比刚才的剑气功法更加蓬勃，更加宏大。

    更加致命！

    “烈日红光！”

    苏长玉猛然之间挥动衣袖，天空中瞬间便是出现了一个如同太阳一般的强烈火球，火球瞬间便是化作了一道剑光。

    狠狠的落下。

    无尽的压迫力，让妖兽山脉狠狠震动，无数的巨石滚滚而下。

    “哼哼，雕虫小技！”

    朱无痕直接便是瞥了瞥嘴。

    同样是武尊境界。

    但是他的武尊境界出现，是在四种法宝的气息同时提升而来，所蕴含的气息绝不是普通人可以比的。

    手中长剑一抖，一道朴实无华的剑光，狠狠的便是迎向了对方的烈日红光。

    两者对撞的一瞬间，烈日红光竟然是直接被斩落两节，直接便是落在了妖术山脉的远处。

    瞬间！

    山峰倒塌，无数的妖兽尖叫逃亡。

    “白日焰火！”

    韩宇飞狠狠咬了咬牙，手中顿时凝结出了一把长剑的虚影。

    那长剑破空而出，在离开他手掌的这一瞬间，化一为二，化二为四，化四为八……

    最终变成了漫天剑光，如同百兽奔腾，直奔朱无痕。

    “就这剑法就不要丢人现眼了！”

    “我一剑足以破万剑！”

    朱无痕呵呵一笑又是轻描淡写的一剑。

    果然是一剑破万剑！

    那些漫天飞舞的长剑，瞬间便是消散在空气之中。

    “巨剑开天！”

    龙武双眼之中，青光乍现。

    其中更是有淡淡的金光，不停的游走。

    他双手猛然之间举起，无数的光芒从天地之间急速飞来，最终在他手掌之中凝结出了一把金光灿灿的巨大长剑。

    长剑有万丈！

    足以劈开苍穹！

    “唬人的玩意儿，我一剑就够了。”

    朱无痕撇了撇嘴，依旧不把对方的功法放在眼中。

    随即又是一剑。

    轰的一声！

    “噗嗤！”

    在长剑被剑光给击碎的一瞬间，龙武更是吐出一口老血，身体直接便是坠落深渊。

    一个天地盟老者眉头一皱，身形如同电光一般一个闪烁，千钧一发之间接住了龙武。

    此刻不只是的老者，来自于天地盟的所有强者，目光都已经变得阴寒无比。

    他们眼中的天骄竟然没有挡住对方的意见。

    不只是被对方一剑破去了最得意的功法。

    更是被这一剑给伤到了。

    这便是最大的侮辱。

    如果在平时的情况下，他们一定会毫不犹豫的出手，绝不会顾及别人说他们以大欺小。

    毕竟，强者便是这天大的道理。

    不过。

    此刻他们不得不怀疑，这朱雀皇朝的天才，究竟在朱雀皇朝是何等位置？

    当然不可能只是一个简简单单的修武者。

    普通的修武者，即便是天赋极高，在这破败之地也绝不可能会有如此成就。

    也只有能够接触到庞大资源的人，才有机会成为这样的强者。

    所以这小子很可能来自于朱雀皇朝皇室。

    而朱雀皇朝，有他们招惹不得的存在。

    所以，他们只能暗暗的压住这口气。

    而此刻！

    那些同辈强者，全部都震惊了。

    不由自主的心头震颤。

    这一刻，才终于明白，朱无痕为何会那么嚣张。

    人家真的有嚣张的资本啊……

    “没有想到朱雀皇朝，真的有这样的天骄？”

    “小小年纪就已经进入武尊，这小子天赋极高。可是，即便是有极高的天赋，也绝不可能会在这样的破败之地成为这样的天骄。”

    “莫非有什么东西改变了天道规则？”

