    苏西鲷见沐清瑜执意不收，只得收起白玉令后离开。

    而沐蔓琪站在原地，却羞愤欲死。

    那么多双眼睛看着她，讥笑的，嘲讽的，鄙夷的……笑她不自量力，贪得无厌，偷鸡不着蚀把米的……

    各种眼神都快把她淹没了。

    毕竟，之前当她站出来表示她才是最适合的那个沐姓之人时，很多人在震惊之余，第一反应是羡慕嫉妒恨，恨为什么自己不是姓沐的！

    但此时，沐蔓琪的贪心成了笑话，之前有多羡慕嫉妒的人，现在就有多快意，笑的就有多开心畅快。

    沐蔓琪脸皮虽厚，也无法面对那么多眼神。

    甚至当她看过去，竟然发现连旭哥哥的眼神都在躲闪！

    沐蔓琪再也受不了了，她恨恨地瞪着沐清瑜：“你是故意的对不对？你就是故意想要看我出丑，是不是？”

    沐清瑜凉凉地扫了她一眼：“你有病就去治，别在这里秀你的智商！”

    “真好笑，是沐清瑜让她跳出来的吗？”

    “对呀，还说沐清瑜已经和他们断绝了关系，不再是沐家人，这是想把好处都自己扒拉走的嘴脸，没人捞到好处，倒打一耙是什么意思？”

    “不要脸呗，还能是什么意思？”

    “本来想独吞好处的，这下好了，人家根本不认账！”

    “以前还觉得她不错，没想到竟是这种人！”

    ……

    众人哪怕各有小心思，眼睛还是雪亮的。

    这一番议论声音不大，但却足以让沐蔓琪听到，沐蔓琪快要气炸了，可在她心里，最好欺负的还是沐清瑜，她不去找那些讥笑她的人，却瞪着沐清瑜，咬牙切齿地恨道：“都是你，你这个贱婢，你为什么没中计？为什么中计的不是你？你怎么不去死？”

    她的恶毒和恨意像毒蛇的信子，阴森恶毒，冷冷盯着沐清瑜的样子，好像沐清瑜欠她一条命！

    沐清瑜脸容一冷，冷声道：“沐蔓琪，你是不是以为我好欺负？你是不是以为当初沐家你们对我做的那些事还可以重做一遍？”

    沐蔓琪心中恨极，恶毒地道：“我们不止要重做一遍，还会重做许多遍，如今你已经失去梁王府的庇护，你以为你是什么东西？沐清瑜，你给我等着，我要让你日日不得安宁！我要让你死无葬身之地，让裴霁那个老东西尸骨无存，挫骨扬灰！”

    沐清瑜冷笑了，本来她不想和个孕妇计较，既然上赶着找死，那就别怪她不客气了。

    她露出一个温和的笑容，轻轻拍拍沐蔓琪的肩，声音柔和而满含着包容，道：“你不用道歉，那样的情况你这样想也是很正常的，我能理解！”

    那些在一边看热闹的人看着沐清瑜的笑脸，听着她宽慰的声音，心想这姐妹两人是和好了？那个沐清瑜竟然这般大度，这哪里像传言所说又贪又蠢，鲜廉寡耻，上不得台面？

    是了，要真是又贪又蠢上不得台面鲜廉寡耻的人，面对倾云楼的白玉牌，明知道它的价值的情况下，还能面不改色的拒绝？那样的格局和心胸气度，只怕在京城闺秀圈子里面都极少有人能做到。

    虽然在场的人和沐家姐妹并不熟悉，他们所熟知的沐家姐妹都是从传闻之中听说的。现在却觉得那些传闻是不是弄反了？

    之前沐蔓琪说的那些恶毒的狠话，因为她压低着声音，又是背对着众人，别人根本听不到，此时沐清瑜是用正常的声音说出来，自然人人能听见。

    就在这时，沐蔓琪用力把沐清瑜推开，尖声道：“滚开，别用你的脏手碰我！”因为太用力，她顿时失重，一下子摔倒在地。

    但是沐清瑜却啊地惊叫一声，踉跄后退，几乎摔倒。

    有人终于忍不住上前扶住沐清瑜，对沐蔓琪道：“你怎么这么不知好歹，竟然还动手伤人？”

    沐清瑜无奈又受伤，强忍委屈，一脸恳切地道：“谢谢你们，不过她心情不好我能理解。我不会和她计较的！”

    沐清瑜这么一说，更多的人看向沐蔓琪的目光更加不屑起来，不识好歹，像个泼妇似的，这哪里像一个大家闺秀？

    沐蔓琪更怒了，她刚才都没有推到沐清瑜，她竟然假装被推开？

    她正要揭穿，却突然觉得一阵小腹疼痛，那疼痛那般猛烈，让想到什么的她瞬间白了脸色，尖声叫道：“旭哥哥……”

    秦旭然没走，但是也没有离沐蔓琪很近。

    昨天祖母的话让他今天一整天都有些心神恍惚，在面对沐蔓琪的时候，都觉得有些心虚。

    祖母对他说的话很多，他记得很清楚的只有三句：“你是不是觉得你的世子之位很稳？你是不是忘了你还有个两岁的亲弟弟？”

    “你若真要她，是你的妻或是你的妾，同样都是你的女人，有什么不同？你是不是想要为了一个不知自重，在成亲之前便能与男子私相授受的女人，让你的父亲放弃你？”

    “你其实没有那么爱她，如果真的那么爱她，你就不会在婚前跟她私相授受。如果你看不清自己的内心，以后后悔时，祖母也帮不上你！”

    之前他还想着祖母危言耸听，尤其是最后一句，祖母说错了，他很爱琪儿。只要他坚持，现在的困境只是暂时的，祖母和父亲都会改变主意的。

    但是这些话在秦旭然的心里一直回响，每回响一次，他心里的坚定就动摇一分。

    及至后来，沐蔓琪跳出来想要白玉令，他想的不是支持，而是觉得很丢脸！

    所以他一直离沐蔓琪不远也不近。

    现在见沐蔓琪摔倒，他才急了，忙冲上前来，叫道：“琪儿！”

    沐蔓琪眼泪汪汪地道：“旭哥哥，我好疼！沐清瑜她，她推我……”

    这话一出，周围那些人都不忿了，这简直是侮辱他们的智商，把人差点推倒，自己还因为用力过大而摔倒，此时竟然怪别人推她？

    秦旭然也看得清楚，是沐蔓琪推人，但一直以来对沐蔓琪的宠溺让他下意识的就要去责骂沐清瑜。

    沐清瑜忽地道：“既然这么疼，那就去叫大夫，免得真摔出个好歹来！”

