    粮食被放大了没有？当然放大了。爆米花大家都吃过，和刚刚拨壳的稻米比起来，爆米花自然是放大了不少，不过这重量……可就不敢说了。

    但是好在长孙冲演的极好，研究署的工匠手下动作也不慢，不等那些世家与士族的纨绔们反应过来，就已经把袋子里的爆米花全都倒了出来，满满的装了硕大的一盆，抬进了后院。

    “长，长孙公，公子，这，这这……”从来没有见过爆米花的纨绔都特么傻了，口水流出老长，结结巴巴说不出一句完整的话来。

    大家明明亲眼看着放进去的是一碗米，结果出来的却是满满的一大盆，这特么粮食放大器已经不是用神器可以形容的，谁要是得到这东西……就算是现在直接造反都没有问题。

    大唐缺不缺粮？缺，也不缺！

    说缺是因为现在大唐的大部分人还在吃糜子面；说不缺是因为在最近这几年并没有因为缺少粮食而饿死人。

    但是现在大唐出现了粮食放大器这种东西，有‘远见’的纨绔们第一个反应就是绝对要把这东西弄到手，只要有了这东西，即便是不造反，将来若是有一天天下大乱的时候，也能派上大用场。

    “本公子说了，送客！”长孙冲故意板起脸，怒气冲冲的说着，不过心里想着的却是两个：傻逼！

    但是想想第一次自己见到爆米花时候的表现，长孙冲又在心中苦笑，他第一次见到这东西的时候并不比这些纨绔们强上多少，甚至犹有过之。

    长孙家并不像那些世家、士族，数百年的基业让他们的家族有着深厚的底蕴。对于爆发户一样的长孙家来说，如果能够独自拥有粮食放大器，那就等于是直接拥有和与世家相抗衡的力量。

    所以，第一次见到爆米花的时候，长孙冲差点没乐疯了，不顾一切的推开那个正在作试验的匠人，抓起一捧之后才觉查出了不对。

    太轻了，而且似乎这东西已经是熟的，这样一来等于是……。

    有过上当经验的长孙冲在心中嘲笑着那些正在准备上当的爱伙，不过他并不打算把真相说出来，李承乾还指望着这东西来赚钱，如果现在他把真相说出来，就等于是破坏了那位表弟的计划，其后果十分严重。

    “长孙公子，长孙公子，等一等，再等一等，我们有话要说。”被一群研究署的守卫驱赶着离开的纨绔们并不死心，一边离开一边对长孙冲喊着。

    “有什么话就说吧！”早就预料到那些纨绔会说什么的长孙冲背着手，好整以暇的说道。

    “长孙公子，您这神器卖么？”另一个纨绔不甘人后，不等刚刚那人说话，抢先问道。

    “卖，不过，现在这东西研究署生产出来的并不多，所以价格要贵一些。”见话题回到正规，长孙冲挥手示意那些正在驱赶众人离开的守卫退开，摆出了一副商人的嘴脸。

    有过一次薛延陀之行，长孙冲对商贾之道并不陌生，在这一群纨绔中间，甚至他还是最有经验的一个。

    “长孙公子，能说说多少钱么？”世家和士族的这些公子哥儿们，哪一个把钱当成一回事儿过，所以听到长孙冲说贵根本就没有在乎。

    “目前来说，这东西只有一百个，价格，两万贯一台。”这句话是长孙冲咬着后槽牙说出来的，一个制做小零食的机器，竟然卖到两万贯，整个大唐似乎除了李承乾那个太子敢这么干之外，再也没有别人了。

    当然，其他人如果想要这样做也可以，但是必须要有承担五姓七望和山东士族共同报复的思想准备。

    “两万贯？！”纨绔们纷纷倒吸了一口冷气，他们想过这东西会很贵，但是没想过会这么贵。

    要知道，大唐现在的米价才五文钱一斗，两万贯已经是很大一笔钱了，绝不能用后世的两万块钱来衡量。

    大唐的一斗为12.5斤，而后世的大米就算是便宜的也要2元左右一斤，12.5斤的价格就是25元。

    所以按照大唐的物价比例来换算，一贯钱可以买两百斗米，那么一万贯就是两百万斗米，两万贯就是四百万斗，换成斤那就是五千万斤。

    五千万斤米在后世值多少钱？两元一斤的话就是一个亿了吧？

    把一台崩爆花的铁罐子卖出一亿的价格，这在现代人看来完全就是不可想象的事情。

    但是，李承乾偏偏就做了，而且做的理直气壮，毫不犹豫！

    “我王家全要了！谁都别跟我抢，不就是两百万贯么，这钱我王家出了！”一个不起眼的角落，某纨绔跳了出来。

    “你王家出得起，难道我卢家就出不起么？区区两百万贯算得了什么，就算是再贵一倍我卢家也没有问题。”

    “你们还要不要那张脸了，长孙公子有说一次全都卖么？如此神器你们竟然想独吞？做梦去吧。”

    “我觉得这东西既然是研究署研究的，那应该和太子殿下有关系吧，不如我们可以等太子殿下回来再研究。”

    “要等你等，长孙公子现在就在这里，他就是研究署的负责人，我等何必舍近求远。”

    为了所谓的粮食放大器，纨绔们争论不休，一个个从开始的互相炫富发展到了后来的互相揭短，到了最后如果不是长孙冲及时制止甚至差点大打出手。

    “好了好了，诸位都不要争了，我认为你们应该回去和长辈好好商量商量，定好到底需要多少。像刚刚王兄与卢兄说的全部买下来，不是我长孙冲看不起两位，但是这个决定两位做的实在是太过草率了。”

    “长孙公子，可以等我们一天么？明日中午东市迎宾楼，王某定会给长孙公子一个满意的答复。”

    “不错，我等也是如此。”纨绔们纷纷表态。

    “好吧！既然这样，我长孙冲擅自做一回主，明天中午，迎宾楼不见不散。”长孙冲犹豫了一下，最后点点头，算是给这件事情定下了一个调子——第两天中午，在迎宾楼谈判。