    君慕尘垂首不语。

    背影倔强。

    下嘴唇，都被他咬出了血。

    明明……已经唾手可得，却又要失去了！

    “一个凤幼安，值得你赔上一条命么？”泰和帝发出灵魂拷问，“她不止会害死你，还会害死身边的亲人。你想让她克死你父皇母后么？”

    关键时刻，搬出杀手锏。

    孝道压死人。

    果然，君慕尘听了这话之后，眼底的执拗和光亮，一点一点的散开：“我……”

    嘴里，尝到了血腥味。

    一想到，父皇和母后，也有可能受牵连，他心底涌起的那股为了爱情不顾一切的勇气，又瞬间化为了一缕青烟，消散了。

    泰和帝发出一声极为沉重的叹息：“尘儿，不要任性。朕和你母妃，才是这个世上，最在乎你的人，父母从不会害你。”

    君慕尘难过极了，瞳孔剧烈地收缩着，满心的苦涩。

    眼角，甚至凝出了一层薄薄的水雾。

    一滴眼泪。

    就这么滚落了出来。

    “哎，怎么还哭了呢？”

    泰和帝又心疼了起来。

    他已经好多年，没有见过儿子落泪了。

    他走上前去，亲自把岑王给扶了起来，用龙袍的袖子，帮儿子把眼泪给擦掉，“你还是少年心性，第一次动心，难免会难过。不过，早晚都会过去的。”

    说完，又给了儿子一个拥抱。

    他是真心疼岑王。

    *。*。*

    泰和帝安抚好了最疼爱的儿子，把他给送到岑贵妃那里去了。

    他这两天，身子不爽利，堆积了不少奏章没看。

    现在开始清理。

    一封接着一封，快速翻阅。

    忽然间——

    “战亲王的折子？”

    泰和帝皱眉，只是看了一眼外头的署名，就莫名厌恶，“把他分配到工部，都不安分，又要搞什么事情？”

    上一次，君倾九制作出了诸葛连弩，在朝中大放异彩。

    还运用到了军中。

    这毫无疑问，令君倾九在军中和武臣们的心中，地位更上一层楼。

    “请奏赐婚？”

    泰和帝瞪大了眼睛，看着折子上君倾九苍劲有力的字体，“他想求朕赐婚？和那个刑夫的凤幼安？哈？”

    这简直，太好笑了！

    泰和帝忽然间，忍不住狂笑了起来，“简直是天助朕也！”

    事情的发展，出乎预料。

    凤幼安刑夫的命格，是今日才被揭发出来的，而君倾九这封请求赐婚的奏折，是两天前发来的。

    中间，只隔了两天。

    却是一个天上一个地狱。

    “君倾九肯定以为，凤幼安是凤命，想和她在一起，好为日后铺路，与朕的皇儿争夺帝位，谁能想到，天意弄人，凤幼安是个虚假的凤凰，真刑夫！”

    “君倾九啊君倾九，你可真是愚蠢透了！哈哈哈！”

    泰和帝越想越开心，“如果朕把那个命格糟烂的女人，赐婚给了君倾九，他岂不是会被那女人克死？”

    他已经迫不及待地想答应这桩赐婚了。

    当时，就提笔写了一道圣旨，赐婚战亲王和凤幼安。

    写完之后，泰和帝搁笔，拿着玉玺准备盖章之前，又喃喃道，“这等大事，应该和太上皇商量一下才是。”

    玉玺又放下了。

    *。*。*

    龙腾宫。

    太上皇正在软椅上，翻看一本古兵书。

    老嬷嬷在后面，打着扇子。

    太上皇的桌案上，也有一封奏章，也是君倾九递上来的，一式两份，和送到泰和帝御书房的那封，没有任何区别。

    “他想娶凤丫头？呵。”

    太上皇的脸上，浮现一抹轻嘲，眼底有三分不屑，“这京都里，想娶凤丫头的人，可多了。哪里轮得上你。”

    君倾九，如果是九公主，他还能做一个好父皇。

    可偏偏，君倾九是个九皇叔，且已经渐渐成了气候！

    太上皇早就知道，君倾九的外祖母，是积羽国流落在外的长公主，这个孩子身上，拥有积羽国王室的血，一个不小心，会被窃国！

    所以，他忌惮梅家，放任太后迫害梅太妃。

    “父皇！大喜的事！”

    泰和帝春风满面的走进了龙腾宫，笑声爽朗。

    太上皇放下兵书，看向儿子：“皇帝何事如此高兴啊？”

    泰和帝笑道：“儿臣准备给君倾九和凤幼安赐婚。”

    太上皇脸一沉：“不可！”

    泰和帝赶忙解释道：“父皇还不知道吧，钦天监算错了，凤幼安根本不是凤凰命格，而是刑夫克亲的命格，谁娶了她谁就倒霉了。”

    太上皇一脸的惊愕：“刑夫？”

    很显然。

    这位在深宫中养老的太上皇，还没听到这个消息。

    “正是！”

    泰和帝兴奋极了，抓住了太上皇的袖子，激动万分，“父皇，这可是除掉君倾九的最好时机啊！他想娶，朕就成全他，还能显得朕大度。”

    简直是一举两得的事。

    太上皇却不是那么好糊弄的，他详细地把事情的经过询问了一遍，泰和帝事无巨细，详细告之。

    太上皇听完之后，紧皱的眉头，就没有舒展开来过：“其中，会不会有诈？”

    姜还是老的辣。

    太上皇大风大浪经历得多，与皇帝儿子比起来，更有城府一些。

    “孤怎么觉着，这像是一个局？算出凤幼安刑夫的命格的那个张麒，会不会也有问题？”

    “父皇，你想太多了吧。”泰和帝被泼了冷水，多少有些不愉快，“那个张麒，吃了熊心豹子胆，上杆子来欺君？他不怕掉脑袋？不怕满门抄斩？”

    太上皇沉默了。

    的确。

    如果这是一个局，那对方也太大胆了些，幕后布局者，恐怕也是个不要命的疯子。

    “而且儿子已经让锦衣卫查证过了，凤幼安的生辰的确是有偏差，产婆有口供。”

    “口供可以该，只要出的价钱足够多。”太上皇还是觉得心里头不踏实。

    “父皇！您就是太多疑了。”泰和帝是真的不想放过，这么好一个弄死君倾九的机会，“君倾九的命太硬了，出征南疆，都没能弄死他。必须要给他娶一个命更凶的女人才行，克死他！”

    太上皇深吸了一口气。

    思虑良久。

    “再谨慎一些吧，万一是战亲王做的局呢，皇帝你可曾想过这种可能性？”

