    白腾离开的时候正好敲响了上课铃，老师便带着白幼幼一块儿去教室，他一边走还一边说白幼幼没出息，将来只能去饭店洗盘子，要不然就是去红街当小姐。

    说话实在非常难听，连神态都带着一股子猥琐，白幼幼已经想好等到晚上要敲碎他几颗牙齿了。

    很快就来到了教室。

    才上课的教室是一片嘈杂声，老师进入教室以后依旧没有任何好转，底下的学生们在看见白幼幼以后反而还叫的更大声了——

    “哎唷这不是白幼幼吗？这是舍得从老男人的被窝里爬出来了？”

    “哈哈哈哈，多半是老男人不要她了，要不然她哪里会回学校读书啊。”

    “唉，现在世风日下啊，有的女人为一点点的钱就出卖自己的身体，这种人还可以回学校上课呢。”

    底下的污言秽语声声入耳，但老师非但没有为白幼幼做主的打算，还厌恶的看了她一眼：“赶紧回你自己的座位。”

    白幼幼已经忍了许久了。

    但忍无可忍无需再忍，虽然神庙系统还没有发布任务，但是从这些人的态度看来，也知道神庙系统发布的任务跟他们有关了……

    想到此，白幼幼微微一笑，用一种极其平静的态度看向老师：“所以，他们这样骂我就算了吗？”

    老师很明显没想到白幼幼竟然敢找他要公道，眼中顿时浮现出几分诧异之色，但只是一瞬间，他便冷笑起来：“你敢做还怕别人说了吗？”

    而底下的同学们也在反应过来后纷纷大笑起来：“哟，白幼幼今个儿胆肥了啊，竟然敢这样跟老师说话。”

    “还我们骂你？我们说得不是实话吗？哪一句话骂你了？”

    “真是笑死人了。”

    整个教室顿时被哄笑声所充斥着，如果不是白幼幼就在其中，或许还会以为他们在说什么有趣的笑话呢，更可笑的是老师根本不管，还跟着班上的其他同学一起笑起来，老实说，她也曾经遭受过校园暴力，也做过有关于校园暴力的任务，不过在看见这一幕时，依旧会感到有些许愤怒。

    看着这一张张看似纯真但实则狰狞的面孔，白幼幼当然不会就这么忍气吞声，毕竟、面对老师家长都靠不住的校园暴力，那就只能够使用以暴制暴的方法了呢。

    在众多的嘲讽声音下，白幼幼朝着门口走去，而老师同学们见她这样，还以为她要走，连忙喊道：“你去哪里？”

    “怎么，又要重回老男人的怀抱了吗？”

    “哎唷，这不就是妥妥的白莲花吗？因为受了一点儿委屈就要找自己的金主哭诉呢。”

    教室里的笑声更大了几分。

    白幼幼直接把门一关。

    砰的一声。

    门就被反锁了。

    然后她再缓缓的走向老师，这时候总算有人察觉到不对劲了，不过因为以前的白幼幼太好欺负，他们也没往她敢动手的那个方面去想，便拍打着桌子：“怎么着关门是个什么意思，是想要做点儿什么？”

    “还是说你想跪着求我们不要揭你的伤疤，说一切都是你迫不得已——”

    他的话没说完，白幼幼直接一脚踢在了老师的下巴处，老师根本没有任何防备，直接被白幼幼踢个正着，刹那间，他嘴里就流出了鲜血，疼痛让他有一瞬间的懵逼，但很快就意识到发生了什么的他愤怒的大叫起来：“白幼…”

    最后一个字都没出口，白幼幼又是一脚落在了他的腹部，老师连连后退，因为一脚踩空跌在了地上，嗷的一声就痛苦的叫唤出了声，这就还没完，白幼幼又拿起讲台上的粉笔，直接往这无良老师的嘴里塞进去——

    其他人没想到白幼幼竟然会说动手就动手，简直都懵了，等到他们反应过来后，老师的嘴里已经被塞满了粉笔。

    “白幼幼，你做什么？”

    全班同学一块儿站起来，均是用一种震怒的眼神看着白幼幼，还有几人还从位置上走出来，对上他们的双眼，白幼幼浅浅一笑：“干什么？那当然是——”

    “报、仇、咯。”

    最后三个字白幼幼一字一顿，几乎是话刚落音，她就纵身一跃，跳上了最前面的两个位置，然后将他们的脑袋凑在一起。

    砰的一声。

    两个人瞬间晕头转向，而白幼幼也不在他们身上浪费太多时间，接着又跳去了下一张桌子，这两人愤怒的想要对白幼幼动手，但是他们的手才伸出来，就被白幼幼握住了手腕，接着一个用力，两个人又撞到了一起……

    “贱人！”

    其他同学看白幼幼这么嚣张，简直不能忍，纷纷的朝着白幼幼发起了攻击，而白幼幼也不慌，随手抄起一根板凳，来一个打一个，来两个打一双，整个教室顿时响起了此起彼伏的惨叫之声。

    没有人是白幼幼的对手，这么多的同学，甚至连白幼幼的手都没有碰到。

    班上的同学要不就是凄凄惨惨的躺在地上，要不就是撞到一起，撞得头晕眼花，还有伤势比较轻的人想要偷偷打电话，但白幼幼精神力多麽强大，整个班上这些人的举动都尽数在她的掌握之中，对方一动，她就知道了，直接拿起一本书朝着要摁下报警电话的手扔了过去。

    手腕一痛，

    手机便掉在地上，摔得四分五裂。

    老师也想要报警，但手机却直接被白幼幼抢了过来，随便翻了一翻后便放在了自己的裤袋里，随后再找了本书塞进了老师的嘴巴里，然后笑眯眯的威胁道：“你可千万不要把书扯出来哦，要不然我可能会用其他方式让你闭嘴呢。”

    老师被白幼幼打怕了，一听她这么说，眼神一下子就变得惊恐起来，蠢蠢欲动的手也缩了回去。

    见老师这么识趣，白幼幼又看向倒在地上横七竖八、哀嚎不止的同学们，她坐上讲台，叹了口气：“其实我真的不想打人，你瞧我这形象，那肯定也不是打人的形象啊，可惜啊，你们实在是太过分了，就像从来都没有人教过你们该怎样说话一样，说出来的话，那比屎都还要臭。”

    不止是老师被白幼幼打怕了，底下的同学们也被白幼幼打怕了，白幼幼的力气实在是太大了，身手又十分灵活，就连一本书都能成为她打人的武器——

    同学们也是满脸的惶恐之色。

    白幼幼微微一笑：“知道我为什么要容忍你们那么久吗？因为我打起人来，我自己都控制不住呢，我不希望我变成一个十分暴力的人，所以我忍啊，我一直都在忍，谁知道你们这群小鳖崽子给脸不要脸，我越忍你们越是得寸进尺，最后竟然还想骑在我头上拉屎。”

    “有一句话叫忍无可忍无需再忍，既然你们自己找死，那我就成全你们。”

    “我话就放在这里了，如果今天的事情你们敢说出去，或者敢报警的话，那下一次…你们的家人，可能就会在新闻上看见你们了哦。”

    “还有你老师。”

    “你觉得，高二女生放火锁窗这个新闻怎么样？是不是很有意思呢？”

    这话中的威胁之意都快要溢出来了。

    老师：……

    同学们：……

    顿时连大气都不敢出。?

