    云家书房——

    “父亲，她回来了。”云嫣有些激动，云暮挽终于回来了，她回来了，可就是好办事啊。

    “我已经通知陛下了，我们这边不能对她动手，但是陛下可以，呵呵，准备了半个多月，总算是可以动手了。”云沥冷笑了一声，眼中的狠厉暴露无疑。

    家族试炼，就相当于竞选家族继承人。

    她是嫡女又如何？

    云家要继承家主之位，必须经过众人的审核。

    云暮挽想要站稳脚跟，就必须用实力征服众人，呵呵，但是现在吗，她也得有这个机会才行啊。

    陛下要出手了，呵呵。

    “此事若成，云家就是我们的天下了。”云昊已死，若是云暮挽再出事，云家嫡系凋零，到时候就会轮到他们来充当云家家主，几个旁系之中，就属他们这一只接近嫡系。

    到时候就算是反对也没有用。

    “女儿，就先在此祝贺父亲了。”云嫣低头行礼，唇角的笑容扬起，十分得意。

    窗外的风轻轻吹拂而过，花草摇曳，一切显得那么平静，却是不知，这样的宁静，还能持续多久。

    ……

    云暮挽回来之后也就得知了祁雪儿的所在，她不动声色地交代了一些事情之后，就带着云清出了门。

    两人来到了一家客栈，包了厢，点了菜，然后就静坐着等人过来。

    云清有些疑惑，道：“我们在等谁呀？”

    “等会儿你就知道了。”云暮挽勾唇一笑。

    俩人等了一会儿，酒菜都上齐了，随后，一个裹得严严实实的人忽然蹿了进来，有点气势汹汹的样子。

    “云暮挽，你叫我想干什么？”柳烟怡扯下头纱，有些生气。

    云清看着她。

    云暮挽挑眉，不疾不徐地开口道：“你的解药。”

    柳烟怡一见，立马就抢过她手里的药瓶，然后有些不敢相信地开口道：“你怎么会那么好心，居然给我解药了。”

    “当然是为了让你去帮我办事啊。”云暮挽直截了当地开口，柳烟怡一愣，道：

    “你不会是想让我去杀人放火吧？”

    “杀人放火，我看你不太聪明的样子，你不行。”

    “谁说我不行了！哼！”柳烟怡不服气地哼了一声，云暮挽此刻亦是挑了挑眉，也懒得废话了，道：

    “柳家也是三大家族之一，想来，你和祁雪儿的关系应该不错吧？”

    “哼，那个女人，我不喜欢她，怎么可能和她关系不错。”柳烟怡也就在三皇子这件事情上失去了一些理智，所以她会整云暮挽。

    但也不代表她完完全全就是这样的人。

    反观祁雪儿，呵呵，对待救命恩人都可以下毒手，这种人才是真正的心狠手辣，令人讨厌。

    “你问这个做什么？”柳烟怡蹙眉，这个云暮挽不知道在想什么，自从上次的事情之后，她就彻彻底底地变了一个人。

    令人十分恐惧。

    “噢，那也就是说，祁家与柳家不怎么合么？呵呵。”她笑了笑，道：“我要你回去之后，不管听到什么样的风吹草动，都给我安安静静地待着，不然，我连柳家也一并端了。”

    帝都三大家族的势力可谓是纵横交错，在生意上都有往来，若她出手动了祁家，柳家可能会为了一些利益而出手也说不定。

    “就这个？”

    柳烟怡有点怀疑。

    “这只是开始。”云暮挽勾唇一笑，她叫她来的最终目的，可不是这个，真正的好戏，在后头。

