    “叶子，你要干什么？不要冲动！”

    真灵四帝、南宫星宇等人大惊失色。

    这支拜云大军，可是有三百万之多，为首的拜云统领旭更是恐怖无比，是三千大界最大的隐患。

    萧叶孤身而去，实在太过凶险了。

    然而，萧叶的身影明明就在眼前，却无比的飘渺，根本抓之不住，还没有等他们冲出去，萧叶就已经直临那群拜云大军了。

    “只要萧叶死了，这三千大界，我们将再无顾虑了！”

    幸存下来的异族十二位神阶强者，露出了狰狞的笑容，好似看到萧叶血溅当场的画面。

    萧叶是强得令他们难以想象。

    但他们绝对不相信，对方可以抗衡一支神阶大军！

    “一起攻击！”

    与此同时，不需要拜云统领旭都下令，那三百万之多的神国大军，已经齐齐而动，祭出神器，施展神通，牢牢锁定了萧叶。

    他们跟着统领旭都潜入三千大界前，都曾听闻过萧叶，几乎导致三等、二等、一等神阶天才全军覆没的消息，所以此时根本不敢大意。

    轰隆隆！

    这么多神阶强者同时出手，是一副世界末日降临的景象，太虚大界首当其冲，无数星辰都要毁灭了，诸多星域都要崩坏了。

    “在三千大界，还敢乱来？”

    萧叶眼神冰冷，只是这么简单的一句话吐露而出，便激荡出神通波动，化作三百个玄妙的符号扩散了开去。

    哗啦啦！

    这些玄妙的符号，直接冲向这支拜云大军士兵的神体，像是重锤在狠狠敲击。

    这，正是拜云神通的天神通——青云咒术，可以直接攻击神阶强者的神格。

    昔日，连传说级天才坤，都被这等神通重创，更何况这些神国士兵？

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    毫无悬念，那此起彼伏的神通波动一下子消失，连被催动的神器都暗淡了下去。

    宛如飓风过境一般，这些神国士兵，一个个神体崩碎，化作血雾爆裂在宇宙中。

    五颜六色的神血，极为的妖异，在宇宙中流淌着，太虚大界的动荡停下，陷入到一片死寂中。

    落针可闻，鸦雀无声。

    各方生灵都是措手不及，脸上写满了呆滞，特别是那幸存的十二位异族神阶强者，更是头晕目眩，眼前发黑了起来。

    萧叶仅仅用了一招，就秒杀一支神阶生灵大军！

    天啊，这是什么能力？

    直到此刻，他们方才知晓，这次是真的踢到铁板了，拜云大军恐怕也救不了他们了。

    “天神境神通？”

    “你……竟然突破到天神境了？这是什么时候的事情！”

    一直都在冷眼旁观的统领旭都，终于失去了镇定，瞳孔剧烈收缩着，惊呼出声。

    他知道萧叶很不简单。

    且因为古神血统的存在，阻止他天神之眸的查探，但根本料不到，对方会恐怖到这等地步。

    “你的消息，也太落后了。”

    萧叶这才望向旭都。

    “哼，你突破到天神境又如何，难道你还敢在这里和我动手吗？”

    旭都冷静了下来，发出了狰狞的笑声。

    只见他那火红的神体一抖，属于他的天神之威不再隐匿，而是汇聚在一起，穿透了太虚大界，朝着附近的‘紫光大界’落去。

    轰隆隆！

    这是比三百万神阶大军齐齐出手，还要恐怖的景象，紫光大界直接被贯穿了，数以亿计的生灵，全部都在惨叫中化作飞灰。

    这一刻，太虚大界中各大种族圣阶强者，都是通体生寒，像是一柄利剑悬在头上。

    紫光大界……

    消失了！

    “你能冒险穿越拜云神国结界，回到这里，说明你很在意这里的生灵，你应该并不想让他们陨落吧？”

    “现在给你一个机会，交出身上所有宝物，也许本统领一心善，就能放过这些卑贱的生灵！”

    “不然，我现在就毁灭这里！”

    旭都控制神威，并没有彻底毁灭其他大界，透射出贪婪的目光。

    同为天神境强者，萧叶又身负古神血统，与其一战，他自问并没有太大的信心。

    但这里，乃是萧叶的故乡，萧叶自然投鼠忌。

    这些年，他虽然驻扎在三千大界，还推出许多新神，但并不代表他喜欢这里。

    况且，萧叶崛起速度如此之快，他认为对方身上定有重宝。

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    ……

    这一刻，真灵四帝等强者，都是表情铁青了起来。

    的确。

    三千大界，太脆弱了，根本禁不起神阶强者的厮杀。

    即使萧叶能和旭都一战，但在三千大界中，相当于自缚手脚。

    “你扰我三千秩序，毁我三千一界，此罪当诛。”

    面对旭都的威胁，萧叶愈发平静了，平静得令人恐惧，每个字音中都渗透着刺骨的寒意。

    嗡隆隆！

    萧叶的神体中亮起了一颗颗原点，迅速膨胀和扩散，演化乾坤，笼罩了太虚大界，又扩散向远处，竟然将整个三千大界都笼罩了进去。

    昔日，在混沌世界中的时候，萧叶以原点膨胀演化乾坤，都能定住动荡的混沌虚空，更何况三千？

    哒！

    萧叶黑发舞动，朝着旭都走来。

    “什么？”

    旭都的表情大变，全力爆发天神威，却只是将这片宇宙撼动出一圈圈涟漪而已，连自己都像是被压制在了原地。

    与此同时，一只硕大的拳头，自上而下俯冲而来，狠狠砸了下来。

    砰！

    旭都只感觉一股恐怖的力量席卷而来，身上的龙蟒神甲直接崩开，神体都被震得四分五裂。

    轰！

    还没有等他神体重塑，一只大脚就凌空而来，遮天蔽日，将其覆盖在下方，神体彻底被踩爆，只剩下一颗神格逃了出来。

    “好……好可怕的实力！”

    这颗神格重塑神体，化作旭都的模样，他惊恐望着宇宙中，那已经施展古神之体的萧叶，面色苍白。

    此等盖世神威，的确吓坏了他，他自忖绝非其敌。

    “吾乃拜云统领，在潜入拜云神国疆域，还敢对我出手？”

    望着萧叶古神之体移动，再度掠来，旭都惊恐嘶吼道。

    “哈哈，拜云神国早已大败。”

    “大秦神国铁骑，已经兵临拜云神国了，萧大哥在神国战场上崛起，诛杀超等天才，天神境统领不知几何，你又算得了什么？”

    “只要萧大哥一声令下，可以轻易调动过亿神国大军，将你轰成飞灰！”

    紫越祭满脸的嘲讽之色，吐露出的话语，让旭都表情大变，如坠深渊。

    {第三更到！}

    {本章完}

