    “这是什么？新木的气息、嫩草的味道、春末的风还有海水的气味。太过干净了，太过干净的气味总是这么让人不舒服啊。”在林木里有一个声音低沉地说着，树林间的昏暗渐渐有了几分光亮，一片火光在昏暗里渐渐蔓延。它经过的地方，树木焚烧、草叶成灰。然后一条黑影就从火光里冒了出来，有只粗糙的手按在了一棵树的树干上，那只手上遍布厚毛，根本不像手，倒像只爪子。

    　　野兽的爪子。

    　　毛发间不时有火星飘起，离开这只手后，往周围落下。落下时火星会发光发亮，最后变成了一朵火苗。诸多火苗挨在一起，就形成了火焰，于是周围的树木草叶也就燃烧了起来。

    　　火光里，一个兽人看着远处的城市废墟，从嘴中发出低沉的声音：“干净的东西不应该存在，鲜血和火焰才是我们的温床。破坏吧、燃烧吧、撕碎吧、毁灭吧。我的军队、我的爪牙、杀光人类！”

    　　更多的怪物从兽人的身边涌过，汇入荒野上的黑潮里，往城市废墟的方向汇聚而去。

    　　废墟里的人正在舍生忘死的拼杀着。

    　　奥兰多得用废墟的复杂环境最大限度影响了烈焰骑士的集团冲锋，这支钢铁骑兵在废墟里不得不放缓了脚步，而且因为地形的关系从先前的密集阵型分流出来，可就算把一把烈焰战刀分解成一把把匕首，匕首依旧是匕首，匕首依旧要比什么铁锹、锤子锋利得多。何况握着这些匕首的是无情的杀戮机器，而手持铁锹的则是平民百姓。

    　　两相比较之下，人类几乎是在被屠杀，那就不是什么奇怪的事了。

    　　可奥兰多无法接受。

    　　所以他几乎是在拼命，一边充当杀敌的战士，一边还得指挥着人们边打边走。

    　　他不知道自己还有撑多久，可现在，能撑多久就多久。

    　　奥兰多一声长啸，铁枪在他手中气势如虹。他拖枪出击，枪势威烈好似雷霆，一枪将三名烈焰骑士透胸挑起。再抬脚，便把尸体踢了出去。他落到地上，心头一阵狂跳，然后才渐渐平复，可气喘不已。没有休息的空隙，从战斗一打响便是出枪再出枪，源力以可怕的速度消耗着，而他还没踏进三十级的门槛，自然无法从虚空汲取源力补充。

    　　这样是很致命的，奥兰多一身源力已经消耗了十之七八。现在就算把剩下的源力用来逃命，他也不知道逃不逃得掉。

    　　当然他没打算逃。

    　　如果他一逃，那剩下的人死得更快。

    　　几名烈焰骑士从左侧一条巷道里冲了出来，奥兰多一吸气，便贴地滚去。铁枪在手中贴着地面横扫，扫过马腿，顿时响起骨头折断的声音。几匹战马前蹄断折，翻着滚连同马上的骑士摔到地上。奥兰多从地上弹起，铁枪连刺，把一个个烈焰骑士刺死。他刚松口气，便听有人喊了句“小心”，一名骑士从后杀到，抬起长枪往奥兰多背后捅去。

    　　有人从右侧一栋废楼上跳了下来，扑在那名骑士上把他撞下马。骑士挥拳砸飞这人，接着抬枪掷去。长枪便将他钉在了墙壁上，血流不已。

    　　奥兰多大吼一声，战枪狂烈刺出，穿过骑士的胸口。再抽出时，从胸口中喷出的不是血，而是类似岩浆的液体，骑士摇摇晃晃地倒了下去。

    　　旁边有人跑了过来，这些人有的是城市居民，有的是士兵，但人人脸上身上又黑又红，黑的是泥、红的是血。

    　　“大人，不行了，我们被包围了。”

    　　奥兰多以枪拄地，问道：“还有多少人？”

    　　“就这些了，大人。”

    　　奥兰多扫了一眼，心中只觉无比沉重。这里的人往多了说，也不过三四百人。至于士兵更少，两千士兵，现在不过还有三十来人而已。奥兰多吸了口气，身上诸多伤口隐隐作痛，他挺直了身板道：“各位，我们已经走不了了。今天我们都会死在这里，能够和你们这些勇敢的人战斗到最后，我很荣幸！”

    　　“我们也是，大人。”一个打铁匠高举着打铁的锤子吼了起来：“让我们战斗到最后！”

    　　“战斗到最后！”

    　　马蹄声响起，一队队烈焰骑士从周围的巷子里飞驰而至，他们封锁了所有的退路。接着是拍翼声，无以数计的火童遍布天空。最后是废墟的各处建筑上，可以看到火角魔的身姿。

    　　奥兰多他们已经无路可逃。

    　　“杀！”奥兰多大吼一声，枪出如龙，当先朝一队烈焰骑士掠去。

    　　身后杀声震天。

    　　烈焰骑士开始冲锋，火童投下火球如雨，火角魔从各种建筑上往下扑。

    　　死亡迎面而来。

    　　却在这时，奥兰多前面的烈焰骑士突然人人东倒西歪，接着一把狰狞的重剑从最前面一个骑士的胸口扫了出来，把这个骑士斩成了两截。倒下的骑士后，是一名站在战车上的男人。他全身都套在了甲刺丛生的盔甲中，身后一道披风熊熊燃烧，手中的重剑沾满了骑士的“鲜血”。

    　　突然身后的地面拱起，有人从地底下钻了出来，笔直飞上半空。半空不断有火星落下，那些火童投下的火球被一股力场带动，往天上倒飞而去，片刻后天空爆炸连连，连绵的火球把天空化成了火海。

    　　从那个被人破开的地面缺口中，不断有火角魔钻了出来。人们吓了一跳，以为新的敌人加入。可这些同样头生弯角，人手牛蹄的家伙却迎向了自己的同类，和那些从建筑上扑落的野兽扭打在了一起。

    　　奥兰多不由愣了，就连他也分不清眼前发生了什么事。

    　　然后就听一个声音在他背后道：“这里交给我们吧，你们快走。”

    　　那站在战车上的男人如是道。

    　　“你们是谁？”

    　　“我叫希隆，奉艾伦殿下之命，保护他的领地和人民。”

    　　“艾...艾伦？”奥兰多几乎以为自己听错了。

    　　“快离开这里。”

    　　尽管情况诡异，可奥兰多也知道此地不宜久留，当下招呼剩下的人和他一起离开。

    　　这时，从城市的另一边，荒野的方向上传来一声咆哮。那声咆哮里充满了愤怒，然后奥兰多隐约听到有人叫道：“你们这些背叛者！”　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

