
“这葫芦可真漂亮。我刚刚看他用血和什么东西搅合在一块，那东西是什么？”“这个我哪知道。”“看起来特别的神奇。”“那东西叫朱砂，我听人说过，是东方道家所用的东西，十分的神奇。”“原来如此......”“那是不是很厉害啊。”“当然厉害了。你看他画的，不仅仅美观，而且肯定还是一件厉害的法器。”......

台下的人小声议论，张禹显得是神情自若。在他和三个嘉宾后面，坐着的是公证人。

查尔斯大主教三个人，正常也无法看到过程，只能是转过身子，通过大屏幕去看。

一边看的时候，查尔斯心里还在嘀咕呢，到底发生了什么事，怎么那个红圈的纸条会被张禹抽到，莱昂纳多的却是黑色的。明明做了手脚，张禹是怎么拿到的，难道说是先前藏小球的时候，放错了。

一想到这里，查尔斯认为很有可能，十有八九是干活的人给放错了。

他在心中暗骂，真是废物，这么点活都干不好！

骂归骂，他跟着又皱起眉头，昨天自己已经给葡萄牙大星相师夸雷斯马打了电话，表面上自己不清楚莱昂纳多的身份，但是却故意透露了消息，聊到张禹和莱昂纳多的交流时，表示莱昂纳多能够成为攻方，而张禹则是防守的一方。

有了这个暗示，傻子都知道提前该怎么准备。就好像罗肯维尔一样，在他的十朵银色小花上，那是提前加持好了的，威力极大。等制作法器的时候，只需要拿出来，将银色小花上加持好的法力转嫁到道具上面，一切也就完活。

罗肯维尔提前准备银色小花，用了能有十个小时的时间。也就是说，想要法器有这么大的威力，三个小时绝对不够。而将加持好的小花进行转移，用的时间段，不消两个小时，一切就能给搞定。

如果说，莱昂纳多之前只准备了进攻的手段，那现在肯定是措手不及。回头自己，怎么跟人家交代。

时间缓缓地流逝，三个小时的时间终于过去。

艾伦小姐看到大屏幕上的时间一定格，立刻说道：“时间到，请四位嘉宾停手。”

话是这么说，其实张禹等四个人，都已经完工了。四人都在等待，谁也没有动手。

艾伦小姐跟着说道：“第一环节，法器的制作已经结束。接下来，我们将要进行下一环节，也就是法器的比拼。每组的一攻一守，事先都已经订好，限时三十分钟。为了能够让现场的来宾们看的清楚，所以需要一组一组的进行交流。可为了确保公平公正，等待的一组，需要站在台下等候，而你们两个人所制成的法器，不能发在你们两个人的手里，需要礼仪小姐来看管。当然，法器是不会离开你们视线的，礼仪小姐就站在你们的身边。我想这样，四位嘉宾应该没有问题吧。”

“没有问题。”“没有问题。”......张禹等人纷纷点头。

“你们两组谁先来呢......”艾伦小姐故意迟疑了一下，随即从兜里逃出一枚硬币，又微笑着说道：“我看不如以猜硬币的形势来确定。画的一面，是第一组的两位嘉宾，字的一面，是第二组的两位嘉宾。四位觉得怎么样呢？”

张禹等人耸了耸肩膀，一幅无所谓的样子，“OK。”“OK。”......

“好的，那就这样......”艾伦小姐说着，将硬币放到大拇指上，然后向上一弹。

硬币在半空中翻滚，转了好些圈之后，落到地上。

专门有摄像机拍下这一幕，大屏幕上，显示的十分清楚，是带有数字的一面。

艾伦小姐随即说道：“带有数字的一面是第二组的两位嘉宾，现在请第一组的两位嘉宾暂时下台等待，张禹道长和莱昂纳多先生留在台上。”

台下的礼仪小姐，此刻已经走到台上，将空弈和罗肯维尔的法器放到银盘之中，双手托着，朝台下走去。

空弈二人跟着下台，他俩都是站到台下中间的位置，可以清楚地看到台上的情况。两个礼仪小姐则是陪在二人的身边，以二人的实力，礼仪小姐想将二人的法器如何，根本不可能的。

张禹和莱昂纳多站在台上，艾伦小姐表示，二人站在彩台中间，面对面，之间距离三步。法器都要拿好，等她喊“开始”的时候，才可以动手，并且开始计时。

张禹二人做好准备，台上的众人，紧紧地盯着他俩。靠后位置的，只能通过大屏幕观看。他们早已经急不可待，就等着这一刻呢。

“开始！”

艾伦小姐拿着麦克风，突然大喊一声。

声音一落，张禹也不客气，猛地催动手里的白玉葫芦。

旁人看不到，但是张禹看的清楚，一个黑气直接从葫芦嘴里喷了出来，直取莱昂纳多手里的金瓶。

“啪！”

一瞬间，令人意想不到的事情发生了。就见莱昂纳多的手好似触电一般，不由得打了个哆嗦，在他手里攥着的金瓶，直接脱手掉到地上。

“这！”“这！”“这么快！”“怎么回事？”“难道是秒杀！”“不会这么夸张吧！”“我的天啊，竟然还能秒杀！”“太强了吧！”“刺激！刺激！”......

台下的人一下子全都懵了，本来以为，这会是一场龙争虎斗，即便是再不济，应该也能够坚持一会。实在是想不到，莱昂纳多竟然如此不济，手里的法器，这就掉了。

不仅仅是他们诧异，台上坐着的查尔森等人，一时间也懵了。三个公证人睁大着眼睛，错愕地看着掉在地上的金瓶，怎么也不会想到，两个人之间，会在一秒钟分出胜负。

艾伦小姐显然也愣了一下，但她跟着说道：“这一局，张禹道长晋级！”

“等等！”莱昂纳多本来也傻了眼，可听了这话，随即反应过来。这若是算张禹晋级的话，自己岂不是输了。

“怎么了？”艾伦小姐看向莱昂纳多。

“这、这......我只是一时手抖，法器掉了而已，按照规则，不是他破掉我的守护法器，才算他赢得么......”莱昂纳多急忙说道。

“没错。”艾伦小姐点头，说道：“不好意思，是我误会了。交流继续，莱昂纳多先生，请你将法器拿起来吧。”

莱昂纳多弯腰去捡金瓶，他的手一触碰到金瓶，登时又傻住了。

原来，在金瓶之上，哪里还有法力，根本就是一个普通的金瓶。

不但如此，金瓶上还有点发凉，自己刚刚之所以手一抖，令金瓶脱落，原因就是在于此。

让他想不明白的是，张禹怎么可能一下子就破掉自己的守护法器。即便是再厉害，自己这边应该也能够撑一会。

其实这里面的原因，只有张禹一个人清楚。问题只是出现在他所投入葫芦嘴里的那些符灰。这可是水雷符，威力极强，再配合张禹加持在葫芦上的阵法，其中的阴煞之气都能够取人性命。

莱昂纳多的法器，确实不错，可昨天晚上，自己费了大力气准备好的东西用不上，功力白白浪费。今天临时准备的法器，效果自然大打折扣，此消不在之下，抵不住张禹的一击，也就在所难免。

法器被破掉，莱昂纳多即便捡起来也没有用，可他还是给捡了起来，脸上露出尴尬之色。他也明白，法器上有没有法力，有没有被破掉，外行人看不出来，内行人一眼就能看出来。特别是，只要张禹再催动一次那葫芦，自己的法器被破掉的事实，必然露陷。

他看了张禹一眼，又看了一眼艾伦小姐，迟疑了一下，说道：“张禹道长的修为了得，着实令人佩服，从刚刚的那一击，已经能够看出张禹道长的法器在我的之上。即便继续比，结果也很明朗。既然如此，那我还浪费时间做什么。罢了......我认输了......”

说完这话，莱昂纳多直接从台上跳了下来，拿着金瓶朝自己的位置走去。

看到这一幕，在场的众人仍然是一愣，但现场随即爆发出雷鸣般的掌声，“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪.......”“啪啪啪啪......”......

也不知道，他们的掌声是给谁的，是因为张禹的实力太强，还是因为莱昂纳多的爽快。

毕竟在这之前，出了杜鲁夫和因扎吉这两位，实在太能耍赖。而莱昂纳多的表现，则是足够的光明磊落。

一般的人，当然看不出来莱昂纳多的法器被破。可在他对面的张禹，却是看的明明白白。

坐在公证席上的爱德华兹看了眼查尔斯，低声说道：“大主教，我看莱昂纳多的法器，好像真的被张禹一下给破掉了。”

“应该是这样。”查尔斯说道。

“莱昂纳多的实力，绝对不弱，怎么会这样呢......”爱德华兹都有点不敢相信。

“这个张禹不简单啊......”查尔森淡淡地来了一句。

他心中清楚到底是怎么回事，莱昂纳多肯定是昨晚光准备攻击的法器配件，消耗的元气一定很大。估计莱昂纳多准备的深幽之气，绝对不简单，如果是莱昂纳多来攻，估计输的就是张禹。

无奈莱昂纳多倒霉，做了无用功，加持法器的时候，功力肯定不足。败给张禹几乎是板上钉钉，只是这么输掉，实在有些夸张。

“张禹道长，现在莱昂纳多先生主动弃权，这一局由你晋级。请你先到台下休息。”艾伦小姐在掌声停歇后说道。

“好的。”张禹微微点头，朝台下走去。

“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”......

激烈的掌声，又一次响了起来。

很明确，这次的掌声是送给胜利者的，张禹用他的绝对实力诠释者，什么叫作强悍。

“张禹，你真棒！”“师父，我就知道你肯定赢！”“师父是最强的！”“师父最厉害！”......张银玲、张清风等人，见张禹下来，全都站了起来，大声呐喊。

他们无比的激动，换成谁也会这般，这一局的结果，无疑可以用秒杀来形容。

张禹激烈的掌声下，慢慢走回自己的位置。他仍然下意识地朝帕丽斯那边看了一眼，桌子旁仍然是空空的，帕丽斯根本没来。

“她人呢......到底出了什么事......”张禹心中疑惑，不由得暗自嘀咕起来。

可也只是嘀咕了一句，就被张银玲给拉到位置上坐下，小丫头跟着说道：“赶紧，把这葫芦给我瞧瞧，真的是好厉害啊......”

说着，她干脆从张禹的手里，将白玉葫芦给抢了过去。

其他的人也都盯着葫芦看，最主要的，还是盯着上面的符文。

“现在有请空弈师太和罗肯维尔先生上台！”台上的艾伦小姐又大声喊了起来。

两个礼仪小姐倒是先走一步，朝台上走去，空弈和罗肯维尔跟着一起上来。

来到台上，礼仪小姐十分负责的将法器还给二人。空弈拿起银盘，罗肯维尔拿起长剑，二人按照规则，相对而立，之间距离三步。

艾伦小姐又说了一下规则，顿了片刻之后，大声喊道：“开始！”

罗肯维尔的长剑垂在身前，剑尖朝下。听了这话，立时催动长剑，紧接着，一股黑色的气流就从剑身上涌了出去。

张禹的看的清楚，强烈的黑色气流直取空弈。空弈双手握着圆盘，圆盘挡在胸前，一团白色的气流将圆盘裹住。黑色气流在冲到圆盘后，跟白色的气流交织到一起，随后消失不见。

罗肯维尔的剑上，又涌出黑色气流，空弈的银盘上，又浮现出白色气流。

一团团的气流，不停地涌出，又不停地消失殆尽。

这种斗法，就是这样，在一般人的眼中，看起来似乎特别的无趣，因为看不出端倪。完全没有真刀真枪的较量有意思。好像张禹的秒胜，才会令人激动。

时间一点一点的过去，台下不少实力弱的人，已经看的无味。有些人，甚至开始小声询问起来，“你说他们俩谁强啊？”“没看出来。”“怎么还能没看出来呢？”“我就比你早拜师一年，还是问问老师吧。”“老师，他们俩谁厉害？”“目前难说，暂时难分胜负。”......

张禹这边也是如此，张清风低声问道：“师父，他们俩谁能赢？”

其他的弟子，也都关心这个问题，一起看向张禹。

张禹琢磨了一下，又看了眼大屏幕上的计时，已经过去能有将近二十分钟。而台上的两位，法器中散发出来的气流，都减弱了一些，谁输谁赢，现在真的说不清楚。

张禹摇了摇头，说道：“再过五分钟，或许才能判断出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10018762"  chaptername="第2217章  秒破">加入书签</a>
</div>
