    “大宋供奉堂堂主周合，来此拜访蒙古国可汗！”

    一股庞大的音波自周合最终爆发而出。

    几乎瞬息之间，便扩散到了整个燕京城内。

    嘭嘭嘭——

    在周合的话语喊出后，便见朝着周合而来的十几个士兵，居然在同一时刻，身躯尽数爆裂开来，形成了大片的血雾。

    “啊……我的耳朵！”

    “好痛啊，我的耳朵……”

    同一时间，因为周合的这一声暴喝，城内的人耳膜有些受不了了，一个个都面露痛苦之色。

    甚至，距离城门口近的人，耳膜都被震破，倒在地上痛苦的翻滚着。

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，一声宏大的佛号响起，周合的音波瞬间消散一空。

    “好强的内力。”周合眉头微皱。

    下一秒，一个身材瘦小的老喇嘛出现在了前方。

    “你是谁？”周合目光如炬，片刻后，开口问道。

    “阿弥陀佛，在下八思巴。”老喇嘛打了一个佛号，报出了自己的名号。

    “八思巴？八思巴是谁？”周合脑海里回想了一下，却没有此人的任何信息。

    这人的实力，很强，已经入了宗师之境。

    不管是杨过，还是郭靖，绝对不是这个八思巴的对手。

    因为他们虽然已经是这个世界的顶尖战力，但是，还是处于半步宗师的境界。

    “八思巴？前辈，我想起来了，他是蒙古国帝师，也是金轮法王的师父。”这时，面包车车窗打开，刘飞探出头来说道。

    “帝师？没想到，蒙古国还有你这一位宗师高手。”周合面无表情的说道。

    “阿弥陀佛，没想到周堂主年纪轻轻也已入宗师。”八思巴的脸色也显得有些震惊。

    “那正好，我俩对过一手吧！”

    周合话语落下，脚下猛然一踏，身躯瞬间朝着八思巴爆射而去。

    八思巴见此，不躲不闪，体内的真气疯狂运转，最后汇聚在他的掌心。

    密宗大手印！

    八思巴手中泛起了金光，朝着周合拍去。

    力量增幅！

    金刚不坏神功！

    周合全身瞬间变为金黄色，一拳轰然砸在了八思巴的手掌之上。

    他这一拳，已经使出了全力。

    这可是宗师之境，周合绝对不会掉以轻心，更是全力以赴。

    轰——！

    一声震耳欲聋的爆破声响起。

    只见那八思巴上半身瞬间爆成了一团血雾，然后被拳风吹散。

    同时，前方的那座十多米高的城墙，居然都被周合这一拳的拳风给轰塌了。

    “...就这？”周合歪着脑袋，看了眼自己的拳头，又看了看只剩下下半身的八思巴。

    “他是宗师？”

    周合此刻真的是有些懵逼了。

    好不容易碰上一个境界一样的对手，一拳过去，对方没了？

    八思巴是宗师境，这绝对没错。

    周合也是宗师境，这更是没错。

    但是，周合忽略了一个问题。

    那就是，周合的厉害之处，在于他的力量，在于他那强悍的肉身。

    而内力，却仅仅只是他锤炼身体附带出来的，不过，也凭借着那些天材地宝，和强化药剂，让他的内力境界达到了宗师。

    按照实力来说的话，周合可以吊打一切宗师，这个世界，周合的武力，他称第二，就没人敢称第一。

    “呃...前...前辈...”车内的刘飞也呆滞了。

    一拳，居然将城墙都轰塌了，这太恐怖了。

    要知道，就连他的师父郭靖，使用降龙十八掌叠加下去，也不能轰塌这么大一片城墙的。

    “安心呆着，我去找忽必烈。”周合留下一句话，身形一闪，消失在了原地。

    ……

    燕京城皇宫之中。

    忽必烈正带着一众侍卫，还有一些大臣，朝着城门口而去。

    本来他是不准备去的，但是，帝师八思巴已经出手，那么，他便要去看看了。

    毕竟，这位帝师可是他从密宗耗费了无数的精力才请来坐镇国都的。

    他还想让八思巴前往襄阳城，击杀郭靖等高手，但是，八思巴拒绝了。

    否则，襄阳城早就破了。

    就在忽必烈刚刚出皇宫的时候，一个人影落在了他的前方。

    “什么人？”

    “有刺客！有刺客。”

    “保护可汗！”

    瞬间，所有的侍卫都警戒了起来。

    “忽必烈？我乃大宋供奉堂堂主周合。”周合神看向忽必烈。

    “你...你怎么出现在这里？...巴大师呢？”忽必烈身形颤抖了一下，有些结巴的询问道。

    “巴大师？哦，你说的是那个老喇嘛？已经被我杀死了。”周合淡淡的说道。

    “不可能，绝对不可能，巴大师可是宗师境的高手，当世第一，怎么会死在你这个汉人手里？”忽必烈一脸的不相信。

    “你这个汉狗，绝对是在蒙骗我们。”

    “我国帝师怎么会死在你一个小小的汉狗手里。”

    “汉狗给我死来！”

    侍卫中的几个高手愤然出手。

    “哼，既然我已经出现在这里，你那个巴大师没在，结果就已经很明显了。”

    “还有，我很不喜欢汉狗这个词！”

    周合猛地打出一拳，也不见什么华丽的特效。

    仅仅只有那强悍的拳风呼啸而过。

    嘭嘭嘭——

    拳风所过之处，所有人尽数被轰杀。

    忽必烈的右侧的人，尽数被清空了。

    “放心，我不会杀你的。”周合看着脸色有些苍白的忽必烈淡淡的说道。

    “一年，一年内，你们蒙古国不能进犯大宋。”

    “一年之后，随便你们打生打死，就算一年后你将大宋灭了，我也不会出手。”周合负手而立语气淡然的说道。

    “周堂主此言当真？”忽必烈脸上露出了不可思议的神色。

    “你可以不相信，记住，一年内，不可进犯大宋，否则，我不介意出手灭了你等。”周合神色淡漠的说道。

    说完，周合也没有理会忽必烈，直接施展轻功，离开了这里。

    ……

    回到车内，周合将那伯颜丢下车，而后直接驾驶车辆离开了燕京。

    “前辈，要回去了吗？”刘飞有些疑惑的说道。

    “一年内，蒙古不会进犯大宋了。”周合点头说道。

    “太好了。”刘飞发自内心的高兴。

    战争，死了太多的人了。

    他所熟悉的人，都死了十几个，每一个可以说都是看着他长大的，甚至，还有几个同龄人。

    如果没有战争，那该多好。

    一个多小时后。

    周合有些饿了。

    便停在了一处合适的位置。

    拿出了一些热菜，外加灵鱼汤，与之刘飞一同吃了起来。

    “啊，前辈，这个汤好好喝，这个鱼...太好吃了。”刘飞惊呼一声。

    “好吃就多吃点，对你修炼有好处。”周合笑着说道。

    ……

    第三日清晨。

    周合独自一人来到了发现百年石乳的那个山洞前。

    前天他带着刘飞回到襄阳城，大肆的庆祝了一番。

    随后，周合将堂主职交给了郭靖，花费了一天的时间，与郭靖，黄蓉等人给供奉堂拟出了一个章程。

    他也将自己所得的那些武功秘籍全都拿出一份交予了郭靖，只要供奉堂内的成员贡献足够，便可兑换一切武功秘籍。

    同时，还将两只小老虎交予了刘飞，叮嘱一番后第三日便来到了这里。

    这个世界的所有事情已经了结，还剩下二十多天的功夫，周合自然不会浪费。

    将这被堵死的洞口打出了一条能通过面包车的道路来，当车辆开进去后，周合立刻又将洞穴堵死。

    不一会儿，周合来到了最里面的那个洞窟内。

    这几天的功夫，体内的石乳精华已经消耗的差不多了。

    周合飞身落在水潭中央的石柱上，盘膝而坐。

    拿出一滴石乳，服下后，便开始运转功法，修炼了起来。

    ……

    转眼间，便过去了二十几日。

    这一天，是周合强制回归的日子。

    石柱之上，周合全身已经被一股黑色的皮脂所包围。

    一股恶臭自其中散发而出。

    “咔咔咔……”

    一股怪异的声音响起。

    只见，一道道细小的裂纹自这些皮脂上出现。

    “嘭！”的一声响。

    黑色的皮脂瞬间炸裂，将周合的身躯显露了出来。

    “呼！”周合长长的呼出了一口起来。

    “这石乳的效果，真是太强了。只可惜，要回归了。”

    周合有些遗憾的说道。

    随即，周合站起身来，从石柱上跃下，直接落入的水潭之中。

    此时，距离回归倒计时，仅仅只有三十分钟。

    这三十分钟后，周合不想浪费，迅速的在水中捉起了灵鱼。

    每捉到之后，第一时间震死这些灵鱼，在将其收入储物箱内。

    当时间来到最后三分钟的时候，周合已经捉了不下于万条。

    随即，周合潜入水潭深处，开始收取这泉水来。

    虽然还不至于达到灵水的程度，但是，长期服用这类水，绝对只有好处，没有坏处。

    最后一分钟的时候，周合迅速游上来，上了岸，回到了车内。

    在最后十秒钟，换上了一套衣服，点击了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    ……

    回到主世界之后，周合驾驶车辆，回到了自家的小院内。

    等待大门关闭后，周合立刻进入了屋子内。

    此时，已经是凌晨五点了。

    回到房间里，周合躺在了床上，点开了自己的面板。

    姓名：周合

    实力：超凡三阶

    职业：货帮帮司机

    车辆：五菱荣光V（加持无敌BUFF）

    功法：【硬气功（圆满）】【龙象般若功（第十层）】【金刚不坏神功（圆满）】【八步桩】【轻身术】【铁砂掌】【狮子吼】【凌波微步】

    异能：【力量增幅】

    技能：【枪械精通】【驾驶精通】【格斗精通）】【水下呼吸】【长寿】【病毒免疫】【天生神力】【茅山符箓大全】【化学物质免疫】【语言精通】【危险感知】【快速学习】【过目不忘】

    积分：24000

    待在洞窟的那接近三十天的修炼，一共服用了五滴石乳，灵鱼也吃了很多。

    不仅让他的实力暴增，龙象般若功也达到了第十层，金刚不坏神功更是达到了圆满的境界。

    金刚不坏神功到达圆满这一境界，已经不需要变身，因为已经完全与之肉体融合，坚不可摧。

    至于实力，也到达了超凡三阶。

    不得不说，他这一次的提升，实在太过巨大了。

    随后，周合打开了抽奖界面。

    这次的轮盘奖励，果然不出他所料，和上次的差不多。

    【任意获得一门武功（郭靖）】

    【任意获得一门武功（黄蓉）】

    【任意获得一门武功（曹淳）】

    【任意获得一门武功（王润）】

    【任意获得一门武功（周昊）】

    【任意获得一门武功（一灯大师）】

    【任意获得一门武功（八思巴）】

    【百年石乳十滴】

    剩余抽奖次数：2次

    周合直接点击了抽奖按钮。

    【恭喜司机抽中龙象般若功（八思巴）】

    “龙象般若功？”周合眉头一皱。

    他的龙象般若功都已经修炼至第十层，这个奖励感觉就是浪费了抽奖次数。

    然而，下一秒，周合浑身一震，脸上露出的惊骇的神色。

    十一层，他的龙象般若功到达了十一层。

    他实在是没想到，这个帝师八思巴居然已经将龙象般若功修炼到了第十一层。

    “好，好啊，哈哈！”周合大笑两声，继续第二次抽奖。

    【恭喜司机抽中一阳指（一灯大师）】

    【一阳指】：运功后以食指点穴，出指可缓可快，缓时潇洒飘逸，快则疾如闪电，练至大成后更可凌空发劲伤人，威力极大。

    刹那之间，周合脑海里出现了如何使用一阳指的方法。

    “好强大的一阳指。”周合的脸色露出了欣喜的神色。

    一灯大师的一阳指已经修炼至大成，完全可以发出劲气凌空伤人。

    虽然周合也可以做到劲气离体伤人，但是，根本就没有任何的变化。

    而他如果施展一阳指的话，威力会瞬间暴涨数倍，并且，速度也更快。

    同时，内力的消耗也比直接发出劲气的消耗要小了很多。

    “太值了，这个世界去的太值了。”周合满脸的笑容。

    平复了一下心情，周合将手机充着电，订好闹钟，便倒在床上睡了过去。

