
　　孔正业沉默了一下，说道：“张老板，我冒昧的问一句，哪里的工资比较高？”

　　张谦修听到这话愣了一下，随即反应过来。

　　孔正业家里有病人，估摸着情况还挺严重，就算葛青山愿意给他们看病，还是要有花销的。

　　说一句不好听的，万一病人什么时候走了，你得要一笔安葬费用吧？

　　所以，这人，不管你多清高，不管你多有骨气，没有钱，还是要被现实给难住。

　　就好像何道勋，也是一个文化人了，也算有一些文人风骨，视钱财如粪土，可没有钱，晚年生活若是没有张谦修和苏雨薇照顾着一点，肯定好不了。

　　还有苏雨薇，虽然说她对钱不很在意。

　　但这是她能赚到钱，她不是特别的追求这些，他不需要一百万、一千万，但想要养活好她，花销也是不小的，上次就轻轻松松花了十万，这对于普通人来说，可是一个天文数字了。

　　苏雨薇唯一的不同，那就是她聪明，能赚钱，不靠男人也能把自己养活得好好的，还能生活得很自在。

　　但说一句不好听的，苏雨薇如果她自己不赚钱，她的性格和金钱观，还真不是一般人能养得起的。

　　放到二十一世纪，苏雨薇的情况就跟那些没嫁出去的女博士差不太多。自己能赚钱，比一般人赚得多很多；有文化；一般男人看不上；人各方面都不错，看上她的人不少；自己又不愿意将就，想找一个三观合得来的，最后找来找去基本找不着她自己满意的。

　　苏雨薇遇上张谦修，两个人看对眼了，苏雨薇愿意百般付出，在张谦修看来是千好万好，漂亮、聪明、明事理、自尊自立、愿意为自己付出，有时候还能卖卖乖撒个娇，几乎完美！

　　但若是没遇到张谦修，她在别人眼里，可能就是一个很挑剔的女人。

　　当然，上一世苏雨薇高中遇难，也就没有人这么评价他，说到她的时候，大家都要摇头叹息，说一声“可惜”。

　　说到底，不管什么样的人，其实都需要钱！

　　言归正传。

　　张谦修说道：“做业务员赚得多一些，但一天到晚都要在外面跑，几乎没有什么时间休息。”

　　孔正业想了一下，摇头说道：“不行，我中午得回家。”

　　孔正业转头看向吕跃进和金孝奇：“你们两个可以自己考虑一下，张老板人好，只要你们愿意踏实干，他不会亏待你们的。”

　　金孝奇立刻说道：“师傅，我跟你一起。”

　　金孝奇和吕跃进的年纪都不大，二十出头的样子，孔正业已经三十多了。

　　张谦修轻轻一笑，说道：“这些事情都不着急，可以慢慢考虑。”

　　“孔师傅，你如果生活上有什么困难可以跟我说，我能帮的，肯定帮。”

　　张谦修知道，孔正业的问题无非就是钱，几千块钱万把块对于孔正业他们来说，可能很多，但张谦修现在随时都能拿得出来。

　　孔正业连忙摇头，说道：“多谢张老板，要是我真需要帮忙的时候，一定会厚着脸皮开口的。”

　　孔正业并没有马上拒绝掉。

　　张谦修点头：“嗯，孔师傅，那你到时候要搬到工厂边上住吗？”

　　孔正业说道：“嗯，我父亲的病离不开人。”

　　张谦修不知道孔正业的家庭情况，也没有多问，只是闲聊。

　　但是在闲聊的过程中，张谦修发现，孔正业应该是一个特别守规矩、讲道理、有礼貌的人，他现在是真被钱给逼疯了。

　　张谦修本想主动开口借钱给他，但想到自己之前说了，他都没有开口问，以孔正业的性格，估计就是问了，他也不会要的。

　　晚上，张谦修和苏雨薇两个人在楼上看书，单鸿、韩卓越和张运辉三个人居然来了。

　　张谦修是着实有一些意外：“单行长、张主任、韩经理，三位今天怎么有时间来我这坐一下了？”

　　单鸿笑着说道：“张老板，我们这一次来的主要目的，还是想和张老板商量一下，贷款的问题。”

　　张谦修心里自然是清楚的，微微一笑，说道：“分红的事情我们也谈不拢，我要五成，张主任可不愿意给我。”

　　张谦修说这话是故意的，而且他心里也很清楚，不要说张运辉，就算是单鸿和韩卓越两个人也不可能同意自己拿五成的。

　　单鸿说道：“张老板，你承担的风险是大一些，这是实在话。”

　　“但五成也太多了，我们这边还有五个人呢，一个人就剩一成了。”

　　张谦修说道：“上次我也说了，单行长你们还有升职的机会啊。现在单行长你还只是一个县行长。”

　　“要是这么大额的贷款全部按时还上了，能大大拉低你们银行贷款的逾期和坏账。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且，这五千万到时候肯定还是存你们银行，你们的存款额度也上来了。”

　　单鸿连连点头：“对，张老板说的没有错。”

　　“不过不管怎么说，你拿五成确实是太多了，我们能接受三成半，所有的资金我们所有人共同持有，您看怎么样？”

　　张谦修问道：“怎么共同持有？”

　　张谦修的目的其实很简单，自己要拿到那五千万的存款单。

　　张谦修的想法其实是一直不停改变的，这是他对各种规则不停深入了解以后，做出更合适的改变。

　　刚开始，张谦修确实只是想老老实实跟单鸿合作，赚一点外快；后来想要挪用一部分资金，发展自己的事业；再后来，他胆子大了，五千万都想要挪用；现在，他的想法更完善了，他也不挪用那五千万，但他要把那五千万拿去做抵押。

　　用五千万的存款单给银行做抵押，贷款四千五百万出来，这样的优质抵押贷款，再走一些关系，送一些礼物，不说拿到单鸿那么低的利息，比正常利息低应该没有问题。

　　这四千五百万贷出来，那就是自己想怎么花就怎么花，然后把这四千五百万再拿去存款，四千五百万的存款，任何一个银行都想要，每个银行都有存款任务，吸纳的存款越多，上面对他们的业绩考核就越好。

　　如此反复，张谦修可以利用这一张五千万的存款单，至少撬动几个亿的存款四千五百万，四千万，三千五百万，三千万，两千五百万，两千万，如此一点点缩减下来。

　　银行肯定也会考虑风险，五千万的存款单，不会给五千万的贷款，肯定要少一些，张谦修的底线就是一次少五百万，要是能争取到的话，每一次贷款，比存款单上的数额少一百就更好了，能撬动的资金就更多。

　　就算每一次贷款比存款单少五百万，张谦修自己也能撬动一亿四千万的贷款，一年有百分之二的利息差，也有二百八十万的利润。

　　如果每一次贷款比存款单只少一百万，他就能撬动十二亿多，利息差还是百分之二的话，一年赚的利息就有两千多万。

　　一年什么都不用干，只要把这些资金运作好，就有两千多万的利润，绝对已经是恐怖的了。

　　单鸿他们并不知道张谦修的想法。

　　单鸿说道：“张老板，我们一共六个人，五个人各存一千万，其中一个人负责保管存单。”

　　如果存款是别人的名字，那就没有办法去做抵押贷款，就算张谦修保管了存单也没有用。

　　张谦修摇头：“不行，我不答应。”

　　单鸿和韩卓越两个好一阵相劝，张谦修都是无动于衷。

　　苏雨薇这时候也给大家上了茶水和一些水果零食，坐在一边听着。

　　单鸿见自己说不下张谦修，只好退而求其次：“张老板，那要不这样，我们采取你说的第二种方式。”

　　“你保管这五千万，不过不能以你个人的名义存款，而是要以你工厂的名义，你拿一成的利润。”

　　张谦修心里早就在猜，单鸿会不会提这一个选择。

　　没想到还真提了，看来林琪是真没有骗自己。

　　可张谦修怎么也想不明白，林琪为什么要来给自己通风报信，自己和她并不算很熟。

　　而且，贷款的这个小团体里，明显张谦修才像被孤立的人，林琪和单鸿是表兄妹，和张运辉也有着某种男女关系。

　　林琪跟自己呢？最多就是说了几句暧昧的话。

　　张谦修看向张运辉：“张主任，你也同意吗？”

　　张运辉点头：“我同意，不过你存款的那个工厂，必须安排一个我们的人，让林琪去你那工厂管财务，你自己的资金，我们不管，但那五千万，我们必须要监管，一分钱也不能动。”

　　张谦修心里并没有把张运辉说的话当一回事，心里反而有些担心林琪。

　　也不知道林琪到底有没有其他什么想法，要是林琪有什么想法，反而是一个麻烦。

　　林琪到时候进了自己的工厂，管着财务，到时候那些钱要拿去做抵押的话，肯定也是不方便的。

　　如果林琪趁机要挟，或者趁机要钱的话，自己也没有退路。

　　到时候林琪拿着那五千万的存款单不给自己，那可不好办。

　　大家见张谦修沉默了，张运辉略有些不悦：“张老板，这些条件都是你提的，我们都答应了，让一个人去监管不过分吧？”

　　“五千万我们分开管，你还不放心嗯，我们这已经是很大的让步了。”

　　张谦修可不怕张运辉，看着张运辉，淡淡的说道：“你们往我工厂放一个人，还是管财务这么重要的部门，我能放心吗？”

　　“你工厂能有多少钱？能比五千万多？”张运辉感觉张谦修就是没事找事，没有诚心。

　　张谦修没有理会张运辉的不满，沉思了半响，说道：“我要跟林琪见一面，谈一谈。”

　　张谦修想知道林琪到底要做什么，要不然的话，就算自己说话不算话，出尔反尔，也不会答应他们的要求，跟他们合作。

　　大不了以后自己一个人做，做的虽然小一点，但也都是自己一个人的，出什么问题，自己也能全盘掌控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第293章 亲自登门免费阅读。https://xs.23sk.com 