    第746章腿长在他身上

    姬承玄的慈父形象，还有两个孩子可爱的样子，都叫慕容蕊心里忍不住地遗憾。

    差一点点，就差一点点啊，她就成为这兄妹俩的继母，她姐夫的继室。

    正屋里的慕容妤听说慕容蓉在隔壁看孩子也没在意。

    “蓉小姐倒是喜欢孩子。”阿蛮说道。

    慕容妤没说什么，其他的不说，但慕容蓉误会李牧对她有意的这件事实在是叫人尴尬。

    没多久姬承玄就过来了。

    慕容妤瞅着他，“今晚上过去落雨阁吧。”

    姬承玄，“……不去。”

    慕容妤笑，“上次也有些日子了，得了空闲是该多过去，不然外人还真以为我善妒不让你去，传出去对我名声不大好。”

    “你就顾着自己名声了，总是把我往别的女人那里推。”姬承玄控诉。

    慕容妤心道说得真有那么一回事似的，就是让他过去看兵书而已。

    但还是采取怀柔政策，摸摸他的手，“我知道你不容易，但谁叫你受皇上宠信呢，亲自赏下来这么两个美人，你总是冷着也不是办法，偶尔的，还是要热情一两次。”

    现在定北这边谁不知道他就宠着她一个人，但宠她的这件事她知道就行，不用叫外人都知道。

    还是要叫外人知道他雨露均沾才好。

    “可我想抱着你睡觉。”姬承玄说。

    慕容妤示意他附耳过来，姬承玄就凑过来听听她想说什么。

    也不知道慕容妤低语了什么，叫姬承玄眼睛一亮，“妤儿，当真，只要我听你的，春宫图上的那些姿势你就配合……”

    慕容妤赶紧就把他嘴巴给捂上，红着脸道：“你去不去？”

    “去！”姬承玄眼里带着笑意，将她的手拿下来放嘴边亲了亲，“妤儿，你可得说话说话，明晚上我就要试试。”

    慕容妤推了推他，“你麻溜点过去吧！”

    姬承玄笑了声，这才起身出去。

    慕容蓉装模作样看完孩子回来的时候，还表示今晚上留下用个膳？

    慕容妤不至于连一顿饭都请不起，就是在用膳的时候，就只有她们两个人。

    “姐夫呢？不出来一起用吗？”慕容蓉不解道。

    慕容妤淡定得很，“你姐夫自然不差我这一顿饭，有的是美人邀请他过去用。”

    慕容蓉诧异，“姐夫是过去落雨阁了？”

    慕容妤颔首，慕容蓉忙道：“妤姐姐，你怎么不留姐夫啊？”

    慕容妤看了她一眼，“腿长在他身上，我怎么留他？而且那也是皇上赏下来的美人，他过去也很正常，难不成还能一直守着我一个人么。”

    慕容蓉忙摇头，“我不是那个意思，我就是意外，姐夫一直很少过去落雨阁。”

    慕容妤没继续这话题，“多吃点，叫膳房特地给你炖的鱼汤，很是滋补。”

    慕容蓉点点头，用了膳食后才离开慕玄院回出云阁。

    “过去慕玄院用膳了啊？我今晚上还想跟你一块用呢。”姬如水笑呵呵道。

    慕容蓉一笑，“今晚上妤姐姐留我在那边用了，等明儿咱们一块用。”

    姬如水就邀请她喝茶加深感情，慕容蓉知道她打着什么主意，也没拒绝。

    (本章完)

