    第237章 发生在地心中的大战

    红老拍了拍程云的肩膀说道：“走，咱们去认证你的御兽等级，不理这个有毛病的家伙。”

    说着，红老本就放在程云肩膀上的大手一抓，二人立马消失的原地不见。

    原来，空间挪移类的御兽技，他也会！

    北纬30度是一条地理学家划出的虚拟线，然而却没有任何一条经纬线有它如此神奇的魔力。

    这里有地星上最高的山，最深的海；

    这里有地星上最早、最辉煌的古代文明；

    这里有最诡异莫测的死亡地带；

    这里也有最神奇的神秘事件；

    这里更有最绝美的奇观绝景。

    北纬30度，就像是天神在地星上划出的一条神秘之线！它有太多的秘密，太多的巧合，太多的诡异。

    其中最诡异、最令人恐怖的当属地震死亡线，这一地区发生的灾难性地震，死亡在2000人以上或者震级在7级以上的就达几十次。

    这还是灵气复苏之前的数据，灵气复苏之后，特别是战争御兽学院建立之后，这数据则变得更恐怖了。

    这样的地震基本上每天都要来一次，多的时候甚至会来好几次，甚至几十次。

    人们对此作出了很多猜测：重力异常、大气偏差、宇宙黑洞、地星内部力量、地外不明物体等等等等，但这些猜测都没有令人满意的证据。

    北纬30度，在众人的眼前，蒙上了一层神秘的面纱。

    而此刻，由于程云和红老二位不速之客的到来，北纬30度神秘的面纱，正在缓缓的被掀落。

    “嘭！”

    一声响测云霄的巨响惊醒了全球所有的人，这一刻，全球陷入一片寂静之中。

    随后，在地星某处，爆发了一场堪称灾难的地震。

    如果这时有人用土遁，顺着声波进入地心的话，他一定会带着令所有人都满意的，有关北纬30度的真相回去。

    当然，前提是他，回的去！

    “这里是哪里？”

    程云在睁开眼的刹那，发现自己站在了一座古老的城墙上。

    这条北纬30度线在地面上是一条虚拟线，但在这里却是一座长城。

    这座长城贯通南北极，古朴荒凉却又散发着无人可破的神光，千万年来默默的守护着整个地星，阻挡着各大位面凶兽异族的侵略。

    在长城的某一段，空间被扭曲成了一道巨大无比的城门，宛若传说中的南天门。

    “地心长城，战场！”

    红老声音沉重的说道，示意他往前看。

    这里正在发生着一场惨烈的大战！

    厮杀声震天动地，攻城的声音响遏行云。

    刚才地面上发生的地震就是由攻城方冲击长城屏障而引起地心长城震动所致。

    城墙上，战士如云，连绵不绝！

    漆黑的铁甲、锋利的长戈、锐利的弓箭，严阵以待的阵营，虎视着前方的敌人。

    城墙上，御兽似雨，目无尽头！

    爆裂的火球、狂暴的雷霆、不绝的风暴、无穷的各种御兽技能，不断的轰击着侵略者。

    城墙上，枪炮密布，一个连着一个！

    能量枪、能量炮、能量导弹、电磁大炮等等等等，已然尽数发出了毁灭的咆哮。

    城墙前，一道七彩的神辉屏障阻挡着敌人的攻击，保护着众人的安全。

    城墙下，望眼望去，倒着无边无际、奇形怪状的尸骨。

    它们形态各异，不是飞禽的，就是走兽，总之，没有一个是人形的。

    这些尸骨中，有的已经死亡很久，尸体早已经化作皑皑白骨，更有甚者，有些白骨都已经腐朽。

    它们身上的甲胄，身旁掉落武器，同样也是早已锈迹斑斑。

    而这些尸骨还有武器之所以会腐朽、风化，那是因为它们身上的一切能量都被长城给吸收了，然后化作了神辉屏障的后备能量。

    有的是因为最近才被长城屏障震死或者被御兽杀死，所以尸体还保留着。

    这些凶兽尸骨上面，还残留着震人心魄的强大气势和令人心动的“神器”。

    但，如果没人处理的话，它们早晚也会变成神辉屏障的后备能量。

    “红老，这些战士怎么不攻击？”

    程云奇怪的看着严阵以待，却并没有参与攻击的战士们好奇道。

    “因为真正的敌人并没有出现啊！”

    红老的答案很简单，但却令人发寒。

    “这条长城多长？”程云心惊的问道。

    以他的目力，只能看到方圆十万里内的景象。

    但就这方圆十万里内，他看到的都是战争，并没有一处是例外。

    这让他不得不怀疑，或许此刻，整个地心都在大战。

    “贯通南北极，你说多长？”红老说道。

    “也就说，贯穿了整个地心咯”，程云凝重的说道：“这是不是意味着这战争也？”

    “对，此刻，整个地心都是战场”，红老点了点头，脸色同样的凝重。

    “那这样的战争频繁吗？”

    “这样全面进攻的，一年也就一次吧，不过局部的，基本上每天都要来上那么几次，多的话，有时候来个十几次的都有。”

    “我现在总算是明白了，为什么学校的名字是叫战争御兽学院了。”

    程云恍然大悟道：“也怪不得学校要培养大规模作战的人才了，实在是个人的力量的这样的大规模作战中，实在是太渺小了。”

    他这话一出，红老脸色徒然变，正色道：“程小子，我把你的御兽认证弄到此处来，只是让你明白真正是现实是怎么样的，可不是让你改变前进道路方向的。”

    这要是因为自己的原因让程云而改变了本来的前进道路，洪秀全相信，班主任肯定会找自己拼命。

    到时候他这把老骨头，还真不一定会是班主任的对手。

    而且最主要是，他自己也不想程云就此改变前进道路。

    因为在他心里，程云是整个战争御兽学院的学生中，最有可能，也是最早有可能成就神话级超凡以及神话级御兽师的双重神话学生。

    “这您放心，我不傻，我知道自己的优势之处在哪里。”

    程云自信道：“而且我相信一切殊途同归，一旦我强的一定程度，军团能做到的事，我也能做到，军团做不到的事，我同样也能做到。”

    这一刻，程云傲气凌然、壮志凌云，让人很容易的就信了他的话。

    “行，你自己心里有数就好”，红老终于放心道。

    “对了红老，这边都已经全面进攻了，你以及向老还有其他的老师们，就一点的都不担心吗？”

    (本章完)

