    “屠师姐……？”

    江棠轻咬着下嘴唇，眸光涟涟，万分的不理解。

    屠薇薇默不作声，紧盯着楚月看，眸底燃起了熊熊战意。

    总有一日，她会打败叶楚月，让叶楚月成为她的刀下魂！

    ……

    楚月正从席间站起了身，准备带着人打道回府。

    她的剑王实力，还有所欠缺，需要回去巩固一下，尤其是从叶薰儿那里搞来的七杀剑术，还有需要精进的地方。

    当然，比起这些，她更希望回到寒月峰，吃一口云鬣煮的热饭。

    邓韵无奈地看着楚月，不由笑了笑，这丫头还真是随性，在武道台大放异彩，成为璇玑榜首，却是不卑不亢，毫无狂喜之色。

    邓韵很想知道，究竟发生什么事，才能让这姑娘由衷的高兴。

    冷清霜、萧离等人俱已从席间站起身来，准备跟着楚月离开。

    坐在武道宝座上的路琼婆婆，攥紧了拐杖，垂眸望着楚月的身影，在楚月迈开了几步后，路琼婆婆赫然出声：“叶姑娘有所不知，此次武道台大比，若有新人成为斩星弟子，能得到神玄赐予的……赤神刀。”

    赤神刀。

    神武帝国，长安镇北侯的刀。

    当年一战后，镇北侯壮烈牺牲，赤神刀不知所踪。

    镇北旧部找寻多年，也没找到赤神刀的踪迹。

    骄阳如火，长风四起。

    往武道台外走去的楚月，缓缓停下了脚步。

    萧离等人皱起了眉头。

    冷清霜凑过来，压低了声音：“那老妖婆不是好人，只要赤神刀还在神玄，我们日后有办法拿刀，今日到此为止，不要强行和夜罂作战。”

    谢子默亦道：“夜罂是路琼婆婆的人，只听路琼婆婆的话，她在路琼婆婆的培养之下，用斧之术，很残忍血腥的。”

    楚月沉吟许久，一言不发，仰头望向了刺目的青阳，蓦地想起了冰棺里的母亲。

    赤神刀……

    是母亲的刀。

    慕倾凰曾用那一把刀，攘内安外，杀得敌军片甲不留，也扬了镇北军的威，护了一方百姓。

    楚月浅浅笑了声。

    她曾听镇北旧部的少将说，那是慕倾凰最喜爱的刀，并肩作战多年，早已有了感情。

    如若慕倾凰从冰棺里醒来，看见赤神刀，可会开心几分？

    楚月闪过了一抹茫然之色。

    路琼婆婆低头看着楚月，半眯起了浑浊的眸子。

    叶楚月自从来到神玄学院，就从未败过，长此以往下去，绝非好事。

    尤其是郁司冥从武道宫逃出，只为见这女子一面，让路琼婆婆有了深深的忌惮。

    路琼婆婆凝望楚月的背影，眸底闪过了失望之色。

    看来……

    叶楚月对赤神刀，并不感兴趣。

    夜罂则是扛着斧站在血色高台上，俯瞰着远处的楚月，只说了一句：“你不是我的对手，回去吧。”

    无数道弟子的目光，俱已落在了楚月的身上。

    楚月一动不动，只是看着那一片无垠的天穹。

    没人清楚，颤动的睫翼之下，掩藏着怎样浓烈而隐忍的情绪。

    就在众人以为她即将离开时，只听见楚月低低的笑了声。

    笑声传得很远。

    倏地！

    楚月昂首挺胸，蓦地回头看去，懒倦随性的眼底，赫然弥漫着无尽的战意。

    只见她——

    脚掌往地上一踏，身轻如燕般飞掠而起，自半空将腰间的碎骨斧拔出，挥手时，一柄巨大的战斧破空而出。

    她似一道流光，以雷霆之势，在电光火石之际迸射了出去。

    一双软靴，稳稳当当地立在了血色高耸的武道台。

    “来战。”

    楚月手执碎骨斧，沉声一笑，眸光嗜血地望向了夜罂。

    似是一石激起千层浪，掷地有声的两个字，使风云迭起！

    神玄弟子俱是倒吸一口冷气，瞠目结舌，呆若木鸡，惊愕地望向血色高台上的黑裙女孩。

    那雄浑的气势和锋利的战斧，使那武道台都在震颤！

