    虽然说这蛋也不是它生的，可好歹它也守护了那么久，如今却成了别人的了，怎么想，心里那道坎都过不去，这口气也有些咽不下。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    “嗷！”

    突然间，一声熊吼传来，紧接着，数声熊吼传出，那嗷的一声巨吼震得空气中的气流都在波动着，只听砰砰砰的巨响传来，仿佛有什么正朝这边奔来一样。

    “是那食人熊！”

    老鹰说着，站起身来朝林中看去，对几人道：“快走！这一带的食人熊有不少，而且其中有一只已经达到神兽级别，食人熊力大无穷，你们不是对手，快走！”

    “嗷！”

    “砰砰！”

    老鹰的声音一落，就见林中窜出数头大黑熊，一只只身高两三米，半俯着身亮出锋利的爪子盯着他们，咧开嘴露出牙冲他们吼叫着。

    提气而起的凤九看到这些大黑熊时，却觉得外分的熟悉，因为想到在帮她看守洞府的小黑了，他们没有战斗，在老鹰拍着翅膀飞起之后，她也带着宁琅跃上飞羽往空中而去，停落在半空中看着那下面的盯着他们的大黑熊。

    其中一人从后面砰砰砰的走了出来，那个头比其他的食人熊还要再加上一些，那头食人熊盯着两人看了看后，又看向那老鹰，最后才转身离去。

    宁琅轻松了口的气：“幸好，要是再战，估计我就得伤上加伤了。”

    “行了，我们走吧！先去跟段夜他们会合。”凤九说着，带着宁琅坐着飞羽往回而去，而那老鹰则在前面为他们开路，不多时，就见到段夜他们御着剑往这边而来。

    “凤九！宁琅！你们没事吧？”

    看到他们两人都还活着，他们提着的心一松，总算是放下心来。

    “我受伤了，伤得不轻痛死我了。”宁琅苦哈着一张脸说着，然，想到了怀中的那只小东西，又露出兴奋的笑容来：“对了，我跟你们说啊！我捡了只小鸟，不是一般的小鸟来的。”

    他献宝似的将怀中的那只小鸟拿出来给他们看：“你们看，就是它了。”

    老鹰在一旁看了哼了哼，别开了头没说话。

    而段夜几人则诧异不已，看了看那只小鸟……其实，他们觉得那跟着小鸡差不多，不同的是，这只小东西身上的羽毛是五颜六色的跟鹦鹉有些相似。

    “好了，这半空中说什么话呢？到下面去。”凤九说着，带着宁琅先到下面林中去，而身后的几人也跟了下来。

    “我们看到信号追过来，好在有吞云在，要不然在半空中遇到的那些长脚鸟都挡不过来。”骆飞说着，看向凤九问：“那只老鹰怎么回事？它怎么跟着来了？”

    闻言，凤九笑着跟他们说了一下事情的经历，最后才道：“就这样，与其说是跟着我们，倒不如说是跟着宁琅契约的那只小鸟。”

    “那就好，不会攻击我们就行。”骆飞轻呼出口气，至少知道这只神兽不再是敌对的那就好，要不然，再多一个这样的敌人，以他们的实力可撑不住。