    第8488章阴魂不散（1）

    他紧紧搂住林栀，这一次，没有放开。

    林栀也无力挣扎，不知何时被他带到了医院。

    天空阴沉，就像她此时此刻的内心一样，沉顿，没有阳光，灰蒙蒙的。

    病房里，亲属在料理后事，林栀进去再见了老院长最后一面，送上她买的花束。

    一整天时间，晏伽都陪在她身边。

    晚上，林栀非要喝酒，晏伽没让她去酒吧，带了几瓶酒进酒店，与她坐在阳台上，陪她喝着。

    林栀握着杯子，瘦弱凄清的脸上是苍白的神色，她透过玻璃窗看向兰城的夜色，灯红酒绿，夜晚也很喧闹。

    这个世界的喧嚣仿佛跟她从未有关，她只是这个世界的过客。。。

    如果不是老院长，不是兰城福利院，她不一定都能长这么大。

    林栀也不说话，默默低头喝酒，一杯接着一杯。

    晏伽也喝，但他偶尔才会抬手喝一口。

    见林栀从坐下就没停过，他扣住她的手腕，夺过她手里的酒杯：“少喝点，对身体不好。”

    “难得喝一次，你松手。”

    “今天见到徐文屹了？”

    “嗯。”她闷闷应了一声，不怎么愉快。

    “他就那个样子，话多，嘴快，还不怎么讨喜。他要是说了什么让你不高兴的话，你听听就好，别放心上。”

    “他没说什么，他能说什么呢？”林栀抬起一双朦朦胧胧的眼睛，直直看着面前的男人，晏伽那张英俊的脸落在她的瞳孔里，“他只不过是一直在给自己的朋友鸣不平罢了。”

    “那你也别放心上，他多多少少有点朋友滤镜，做朋友肯定没话说，两肋插刀。”

    “他说，我上大学时得来的那些奖学金，很大一部分都是你让人捐助的，是吗？”

    晏伽心口有只手挠了一下。

    这个徐文屹，还说那些事干什么？多少年前的事了。

    他自己都快忘了。

    对他来说，那是他唯一能做的一些帮助，他从来没当回事，举手之劳而已。

    林栀见他不说话，笑：“你其实不用那么帮着我，我的自尊心值几个钱？今天高兴了就捧在手心里，明天不高兴了就踩一脚，这种反复无常，反倒是对我最大的不尊重。晏伽，你能听明白吗？“

    “我做过的错事，你尽管记住，我做过的好事，你也没必要念着。”

    “没什么好记的，伤脑筋。”她抽出自己的手，去拿酒杯。

    她哪有那个记性再去记别的东西。

    过去的事尽管过去罢了。

    晏锋去世了，现在就连老院长都走了，她的记忆里也不剩什么了。

    终究，被时间的车轮压着往前走，精疲力尽。

    “少喝点。”他还在劝。

    不过，他知道，她不会听。

    果然，林栀也没听，一个劲喝酒，已经醉了，脸颊是醉酒后的红潮。

    晏伽伸出手，撩开她耳边凌乱的碎发，端详她那张秀丽温柔的脸。

    “林栀，不必太难过，以后会幸福。”

    他早已知道既定的结局。

    等晏锋出现，他们一家会团圆，她也会重新找回那个她相爱的男人。

    (本章完)

