    “好漂亮poi！”

    清晨，离开了舰娘宿舍的夕立来到了广场上。←，.

    因为昨夜下了一夜的雪，因此外面的地面已经有了一层厚厚的积雪。

    阳光照在积雪上，反射出灿烂的光芒映照到了夕立光洁的小脸上。

    广场上，睦月正在一铲一铲地铲着积雪，虽然舰娘的身体更类似于英灵，所以身体素质远远超过了普通的人类，但在这样的情况下，睦月还是忍不住放下小铲，将双手放在嘴边。

    看着冻得有些发红的指尖，睦月轻轻哈了口气，随后看到站在宿舍门口的夕立，高兴地举着手叫了一声。

    “夕立酱！早安哦！”

    穿着厚厚的棉靴，踩在柔软的积雪上，夕立蹦蹦跳跳地跑到了睦月身边。

    “睦月酱，我们来打雪仗吧poi！”

    “哎？”睦月歪着小脑袋，苦恼地皱起了眉头，“可是，今天不是要在这里举办宴会吗？如果不快点把雪清理干净的话……”

    “对哦poi！”

    夕立恍然地点着头。

    “今天要举办宴会的poi！那夕立也来帮忙吧poi！”

    说完后，夕立便转身一溜烟儿跑进了宿舍，去拿小铲了。

    随着日头升高，舰娘们陆续起床，纷纷加入了铲雪的行动中。

    只不过，真正从头到尾都在认真铲雪的舰娘也就是那些大姐姐一样的舰娘而已。

    “真是的，这帮小家伙……”

    长门停下了挥舞着的小铲，转身看着玩闹的驱逐舰们，露出了温暖的笑容。

    广场上，一帮孩子们正欢快地打着雪仗。

    就算是一开始努力铲雪的睦月最后也被拉进了玩闹的队伍当中。

    “哦哦哦！做好了做好了！！”

    金刚特有的声音突然响起，吸引了长门的目光。

    在已经被铲起来堆到一起的雪堆旁边，金刚居然在那里堆起了一个雪人。

    “大姐堆的是谁啊？”

    看着眼前这个有些奇怪的雪人，雾岛推了推鼻梁上的眼镜问到。

    “嘻嘻，看不出来了哇？这个是提督de—su！”

    金刚一边说一边在雪人的额头上贴上了一张写着“提督”字样的纸片。

    “就算大姐你在上面贴上写着提督字样的纸，也没人会把这个雪人和提督联想起来的吧？”

    比睿和榛名对视一眼。尴尬地笑起来。

    “喂！金刚！你们别玩了！快点铲雪啊！”

    长门叫了一声。

    “嗨嗨！知道啦！真是的为什么那帮小家伙玩闹你不管，我堆个提督你就大呼小叫的……”

    正在雪人上蹭来蹭去，面色潮红地叫着“提督、提督人家是饭后的甜点啦”之类奇怪台词的金刚不满地嘟囔起来。

    “你那个是提督吗”长门哼了一声，随后突然发现。广场的一角，居然不知何时出现了一个巨大的雪球。

    好大……真的好大……居然快有一层小楼那么高了。

    雪球后面，o酱正默默地推着雪球，企图将本来就已经巨大得雪球弄得更大一些。

    wo酱你弄那么大个雪球要干嘛！？

    而且，长门分明看到。在巨大得雪球上，小北方正欢快地跳来跳去，一边跳还一边叫着“再大一点”什么的。

    “嗖！”

    不远处飞过来一个雪球，正好砸在了小北方的头上，小家伙一个站立不稳摔倒，结果上半身插进了雪球中，下半身露在外面扑腾着。

    而正在推着雪球的o酱显然没有注意到，继续将雪球推着往前滚。

    于是可怜的小北方就这么随着滚动的雪球被压在了下面，滚了一圈后整个人都被埋进去了……

    “真是一群欢乐的家伙呢。”

    长门如同温柔的大姐姐一般笑起来话说，你不去把小北方救出来真的大丈夫？

    “喔喔喔！！真的是舰娘们呐！！”

    山坡上突然传来一个男孩子的声音。

    随后。在看过去的舰娘们的目光中，一个有着棕色头发的高中生男孩便欢呼着朝镇守府跑过来。

    结果因为山坡上也有积雪的缘故，那个男孩脚下一滑，于是便咕噜噜沿着山坡滚下来，行进途中带起的积雪迅速将整个人裹进去。

    看到男孩子变成了雪球，站在山坡上的两名少女慌慌张张地跟着跑下来。

    “勇太！勇太！你没事吧！”

    “这个笨蛋……”

    包裹着男孩的雪球砸在了广场上，碎成一片，男孩也从里面露出来。

    迅速站起身，摆了一个奇怪的姿势，男孩仰着脖子哈哈大笑起来：“哼哼哼哼哼。我漆黑烈焰使怎么可能败倒在这样的困难面前！”

    跟着下来的两名少女中，各自稍微矮小一些的，带着奇怪眼罩的少女立刻露出了标准的花痴脸。

    “好帅！勇太好帅！”

    这三个人，自然便是来自学园都市的三个中二病。富樫勇太、小鸟游六花和自称五百岁的魔女，森大人丹生谷森夏。

    “喂喂，那三个人是怎么回事？”

    “是提督的朋友吗poi？”

    “提督会有这么奇怪的朋友吗？”

    “感觉、好可怕的说……”

    “真是一点都不淑女！”

    “那个、那个是男孩子吧？淑女什么的本来就不是喵。”

    “还是不要理会他们吧，听说白痴是会传染的。”

    “嗯嗯嗯！”

    舰娘们的议论声传到了三个中二病耳中，已经深度中二的勇太和六花完全不在意，丹生谷却觉得整个脸都开始发烫。

    “这两个家伙。也不看看这里是什么场合，真丢人……”

    长门提着小铲走上前问道：“请问，你们三位是？”

    并没有在幻想乡见过三人的长门带着几分警惕。

    勇太却带着兴奋的表情看着长门，一把扑上来抓住长门的胳膊大呼道：“长萌哎！逼g7哎！萝莉控哎！真的见到活人啦！”

    “砰！”

    有着逼g7力量的长门下意识地挥出一拳，勇太便如同断了线的风筝一般飞出去。

    不理会跑去照看勇太的六花，丹生谷带着歉意的笑容说明了来意：“很抱歉，我们是来参加宴会的客人……”

    “啊，是客人们呐！”

    长门了然地点头。

    “宴会还要等一会儿哦，我们正在清扫积雪。”

    “那么，我也来帮忙吧！”

    “哎？”

    感觉让客人帮忙有些失礼，长门正准备拒绝时，便看到丹生谷已经出手了。

    原本只是普通的中二少女的丹生谷穿越后真的成为了魔女，虽然没有五百岁，但魔女的力量却一点也不弱。

    召唤出了小精灵的丹生谷开始指挥着小精灵清扫积雪，看得长门一愣一愣的。

    【果然呐，提督的朋友就没有普通的人】

    感慨一声，长门便坦然接受了丹生谷的帮忙。

    在三个中二病到来后没多久，咲夜便带着红魔馆的妖精女仆们来到了镇守府开始准备宴会，同时妖怪们也陆陆续续到来。

    一时间，镇守府的广场上群魔乱舞，妖孽横行……(未完待续。)