    这个老族长看了一眼陆离，然后连忙行礼。

    “老朽吴松，见过仙师。”

    先前已经有人回来通禀消息，吴松也知道了陆离的来意，还有村外展现的神秘手段。

    最最重要的。

    是陆离已经五气朝元，所以收敛了异象，但那种飘渺出尘的气质，还是掩饰不住的。

    再加上他的相貌，任谁看到了，也知道眼前非凡人。

    吴松自然不敢怠慢。

    “东海散修陆离，见过吴族长。”

    陆离略略抬了抬手，行了一礼，而后沉声说道：“陆某所来之意，族长应当知晓了，不知意下如何？”

    “东海？”

    听到这个地名，吴松略有些困惑，但很快就不去多想，面色沉重的说道：“我村生出邪气，陆仙师愿意相助，自然无有不可。不知陆仙师需要我等做些什么？”

    东海之名，乃是取自陆离来到这方世界，所临的第一个地方东海县。

    不过此中含义，就没必要和吴松解释了。

    陆离直接忽略了对方的困惑，平淡说道：“先带我到处看看，总要先找出邪气源头再说。”

    “那便如此吧。”

    吴松点了点头，随后看向了旁边的壮汉，吩咐道：“吴安，你便带着仙师，在村里各处转转，不管仙师去哪里，都不能阻止，如果有族人不愿意，你来告诉我，我去跟他们说。”

    “好，我知道了，大伯。”

    这个叫吴安的壮汉点了点头，随后朝陆离说道：“仙师随我来。”

    因为村里就一条主干道，两边各自十余栋房屋，想要将之走遍，倒是非常简单。

    吴松这个族长的房子，就在主干道的中心，方才陆离是从村南进来，南边走过的时候已经看了一下，所以这次便往村北而去。

    走了没多久，村北很快就走到了尽头。

    站在北村口处，陆离眉头拧了起来。

    “怎么了？陆仙师？”

    看他的模样，一直带路的吴安，顿时紧张了起来。

    “没什么。”

    陆离摆了摆手。

    将整条村道走过一遍之后，他便已经发现，村子越是向北，这股邪气就越深。

    而村北是什么地方？

    他抬眼看向远处，火红的枫树林映入眼帘，正是枫山。

    视线在枫山那边游移，等到掠过一处的时候，不由顿住了。

    “那是何处？”

    陆离指着前方不远处，靠着山脚的一座建筑。

    “哪里？”

    吴安顺着他所指的方向看去，脸色不由得变了变，有些紧张的说道：“那是我族里的宗祠，陆仙师，难道宗祠有什么问题吗？”

    在这种宗法的社会。

    宗族观念极强，祖宗大于天。

    若是祸及先祖，那么他们这些子孙辈的，那是万死难辞其咎。

    同样的。

    祖先有什么变故，同样也会累及后代。

    不管是哪种说法，总而言之，如果真的是宗祠出了问题，那就是捅破天了。

    “还不确定。”

    陆离看了一眼紧张的吴安，安抚的说道：“先带我过去看一看吧。”

    “好……好……”

    吴安并没有放松下来，心里带着惶恐和焦急，引着陆离来到了宗祠那里。

    吴家的宗祠建的颇为气派，青砖绿瓦，门前还铺了一层石板，难以想象，以一个穷困的小山村想要弄出这些，花费了多大的精力和代价？

    宗祠建在枫山脚下，周围自然也都是枫树环绕。

    ‘果然是这里。’

    陆离站在宗祠门口，眼睛死死的盯着里面，在法眼之下，浓郁到凝成实质的邪气，从宗祠里面不断的弥散出来。

    邪气的源头，就是出自这里。

    将视线从祠堂那里收回，他在门前撇了一圈，门口一座小香炉里，三株黄香正在燃烧着，袅袅烟雾飘起。

    陆离扭头看向吴安问道：“这里有人上香吗？”

    吴安此时的心已经提到嗓子眼了。

    虽然眼前的仙师没有说，但他已经隐隐猜到，问题真的是出自宗祠。

    事关先祖，他不敢怠慢，连忙道：“是的，我大伯……也就是族长，每日里都会来这里上一炷香，这是族里一直传下的规矩。”

    “一直的规矩？”

    陆离眉头挑了挑，微微点头：“我知道了，走吧，可以回去了。”

    再撇了眼面前的祠堂，他没有进去的意思，直接转身离去。

    吴安见到，在原地停了停，他看了看宗祠，昏暗的光线下，里面摆着的祖先牌位隐约可见。

    一种被人盯着的感觉涌上心头。

    他惊觉的左右看了看。

    恍惚间。

    黑暗的宗祠里，仿佛有一道灰白的身影飘过。

    等他再看去时，却又什么都没有发现。

    可那股被人盯着的感觉，却越加的浓郁了。

    “鬼？还是祖先？”

    一股凉意涌上心头。

    汗毛根根竖立，吴安不敢多呆，打了个寒噤，逃命似的跑了。

    “仙师等等我。”

    他大声喊了几句，朝着陆离追去。

    此时陆离已经走出去数百步了，吴安小跑了一会，才终于追上。

    “吴兄不烧几炷香吗？”

    陆离看着吴安，见对方那慌乱的模样，嘴角挂起一丝笑意。

    “不……不了。”

    吴安回想刚刚的所见所觉，又打了一个哆嗦，他看着陆离，就想要将先前的发现告诉仙师。

    但话到嘴边，却又止住了。

    还是先前说的。

    宗祠事关重大，不仅涉及到祖先英名，而且还关系到族中气运。

    他虽然在村里有些地位，但到底还不是族长，贸然非议祖宗，这个罪名自己可吃不起。

    ‘还是和大伯商量过再说。’

    吴安心里这般想到，随即又回忆起刚刚所见，此时站在陆离身边，倒也安心不少，此时便就心头一动：‘若刚刚真的是祖先显灵，莫非是在提示我什么？’

    他看了看眼前的仙师。

    祖先早不出现，等这位仙师离去之后再出现，莫非是不想见仙师？

    心头杂绪纷多，带着重重心事，两人又回了村。

    将陆离又引回了吴松家里。

    村子都很破旧，很多村民家中没有余屋住客，也只有族长家中，有多余的客房，而且条件还算不错。

    陆仙师自然也就被安排住在了这里。

    吃过一顿虽然有肉有菜，但谈不上好吃的晚饭之后，各自便就散去。

