
　　胡青青回头向罗修望去，注意到他的神情镇定自若，并没有被自己身上散放的魔性力量魅惑，不由得松了一口气。

　　因为曾经的一些遭遇，胡青青的内心非常的敏感，对于这个生命中唯一不受自己魅惑的人，心中不由自主的便生出一种特殊的感觉。

　　这种感觉并非男女之情，而是一种放下束缚，无需担心受怕的特殊情感。

　　“你就打算一直都隐居在这里吗？”罗修不禁问了一句。

　　天魔体的特殊性，意味着胡青青一旦出现在外面，遇到修为超出自己的男性武修，很容易给自己招惹来大麻烦。

　　闻言，胡青青绝美的娇容上浮现出一丝黯然和苦涩，“我不隐居在这里，还能有什么办法，只是出去想要找一些灵药来修炼，便险些遭劫。”

　　她所说的，自然是不小心被那魁梧男子看到，若非罗修出手相救，后果不堪设想。

　　通过与胡青青的交谈，罗修得知她并不知道自己是天魔体。

　　毕竟特殊体质太过于少见，在这天武国中上万年都未必能够出现一两个。

　　“天魔之力可有办法控制？”

　　罗修以意念沟通生死珠，希望可以从轮回之灵这里寻求到答案。

　　因为轮回之灵说过，天魔体踏入武道，修炼的便是天魔之力，之所以会散放出蕴含魔性的魅惑，便是因为无法彻底掌握天魔之力的缘故。

　　在轮回中存在着诸多天魔体的生平经历，如果可以将天魔之力收放自如，便可成为极其可怕的强者。

　　轮回之灵也说过，天魔体的修炼法门，名为天魔真解。

　　“弱小的继承者，遵从大道本源的规则，《天魔真解》的修炼法门，我不能私自泄露给你。”轮回之灵回应道。

　　闻听此言，罗修也无可奈何，因为他很清楚轮回之灵既然说不能给，那肯定就不会给。

　　“不过……”轮回之灵话音一转，继续道：“因为继承者你的修为已经达到了炼神境界，具备了一定的权限，倒是从轮回中得到权限范围内的帮助。”

　　“权限？这是什么意思？”罗修问道。

　　“生死珠是生死本源法则所化至宝，每一任继承者都必须达到足够的修为条件，才可以得到更多的权限，直至最终掌握轮回。”

　　“修为越高，得到的权限越大，譬如你现在炼神境界，便可以从轮回中得到不超出炼神层次范围内的帮助。”

　　听到轮回之灵的解释，罗修恍然大悟，目光闪烁不定。

　　如果真的按照轮回之灵说的这样，那么轮回对于他来说，无疑是一个巨大的宝库！

　　紧接着，轮回之灵继续道：“完整的《天魔真解》需要继承者的修为达到武帝境界，但是以你现在的权限，倒是可以得到《天魔真解》的上篇和部分中篇。”23sK.com

　　说话之间，罗修便感应到灵魂深处的生死珠传递出一道道信息融入到他的记忆当中，正是《天魔真解》的修炼法门。

　　《天魔真解》分为上，中，下三篇，对应从炼体到武帝的九大境界，乃是遥远古老时代一位拥有天魔体的武道强者开创出来的功法。

　　这门功法只适合于天魔体修行，其他的武修即便得到，也无法修炼。

　　因为受到修为权限的约束，罗修通过轮回之灵得到的《天魔真解》并不完整，只能修炼到炼神境界。

　　罗修从储物戒指中取出一枚玉简，以神识将《天魔真解》的内容刻印在里面，然后递给了对面的胡青青。

　　“这是……”胡青青面露疑惑。

　　“一门适合你修炼的功法，以后你就不用担心控制不住自己的力量了。”罗修如此说道。

　　胡青青将信将疑的接了过来，神识探入玉简，俏脸变幻不定。

　　“天魔真解？”

　　查探玉简中的内容，胡青青这才知道自己的特殊体质，就是天魔体。

　　而这枚玉简中记载的功法，对于她来说更是无价之宝。

　　她激动的看着罗修，实在是不知道该如何才能感谢对方。

　　胡青青强迫自己冷静下来，目光望向对面的罗修，“你要将这功法送给我？”

　　对方救了自己的性命，又帮助自己疗伤，但内心敏感的胡青青，还是不相信对方会无缘无故的帮助自己这么多。

　　但是这门《天魔真解》对她实在是太重要了，只要修炼成功，就能让她离开这里，与外界的人接触了。

　　毕竟她终究是一个处于妙龄年华的女人，若非自身体质的特殊性，谁会愿意在这无人知晓的山谷中孤老终生？

　　她本已经绝望，但却又有了希望。

　　“是的，这门功法我也无法修炼，自然是送给你的。”罗修说道。

　　听到罗修确定的回答，胡青青不再抱有怀疑，她站起身来，很是郑重的对罗修行礼道谢。

　　“举手之劳而已，我还有事情去办，我们就此告别，后会有期。”罗修能够感受到胡青青内心深处重新焕发的活力。

　　胡青青一直将罗修送到谷外，她的手中握紧了那枚玉简，她知道自己的人生，因为这个名为修罗的少年，将会从此改变。

　　“这份恩情，我胡青青铭记在心，一定会报答你的。”

　　她凝视着罗修远去的背影，一双美丽的眸子中闪动着异样的神采。

　　……

　　对于罗修来说，遇到胡青青只是小小的一个插曲，他此行最主要的事情还是前往秘图中标注的万妖秘境所在。

　　凭借生命感知配合炼神中期的神识，罗修在九峰山中可以避开强大妖兽的盘踞栖息之地。

　　三天之后，他来到了九峰山靠近五峰郡的区域。

　　“吼！”

　　一头炼神级的三眼暴熊怒声嘶吼，硕大的熊掌每一次挥动，都会将粗大的古木抽打的断裂，木屑纷飞，尘土飞扬。

　　这头暴熊有三丈多高，体型犹如一座小山。

　　“人类，死！”

　　神识扩散开来，锁定数百米外闯入领地的一名黑袍少年，杀机凛冽。

　　这黑袍少年，正是罗修。

　　他这一路走来，除却炼神后期以上的妖兽领地他会绕行之外，寻常炼神级的妖兽领地，他自然不会再去浪费时间绕路。

　　这头三眼暴熊散放出的妖力气息相当于炼神中期，炼神四重或者是五重的样子。

　　轰！

　　三眼暴熊奔腾而来，气势汹汹，熊掌挥动，带起凛冽可怕的妖力，向着罗修轰然拍了过去。

　　“找死！”

　　罗修怒喝一声，背后战剑豁然出鞘，璀璨的剑光劈砍向暴熊拍打过来的熊掌。

　　轰的一声巨响，剑光被暴熊的蛮力拍的粉碎，它也吃痛一声，熊掌没能拍下去。

　　“好硬的肉身。”

　　罗修瞳孔微微一缩，黑焰剑光劈砍在熊掌上没有留下丝毫伤痕，可见这头三眼暴熊的肉身，达到了巅峰战体的档次。

　　但这对于罗修来说倒也不具备威胁性，他刚才只是用真元凝聚剑光剑气攻击，若是用手中的地阶中品战剑，便可轻松破开巅峰战体的防御。

　　短短片刻的交锋，罗修手中的战剑便刺入了暴熊眉心的第三只眼。

　　三眼暴熊的眉心竖眼是它的要害，同时也是一种极其强大的攻击手段，可以射出妖光，蕴含灵魂攻击。

　　只不过罗修出手的速度太快，以至于三眼暴熊连自己最强的手段都没有来得及动用。

　　“嗡！”

　　就在这时，一道赤红色的剑光从天际飞射而来，赫然朝着踩踏在三眼暴熊尸体上的罗修斩去。

　　“有人偷袭！”

　　罗修心头一凛，感受到了强大的威胁，当即战剑出鞘，并运转了玄天变六倍之力。

　　赤红色的剑光被他一剑劈碎，强大的冲击力，却也让罗修身形不稳，向后退了两步。

　　眸光微眯向空中望去，一个身穿火红长袍的中年男子踏天而立，手中提剑。

　　此人生命气息很是旺盛，气血雄浑，乃是一名修为达到炼神七重以上的武宗。

　　“区区炼神一重居然能够抵挡的住本座一剑？”

　　红袍男子的神色露出一丝诧异，而且最主要的是，他看到了对方脚下踩着的，是三眼暴熊的尸体。

　　即便以他炼神七重的修为，要斩杀这头畜生也不轻松，尤其是第三只竖眼的灵魂攻击，他也颇为忌惮。

　　并且这个黑袍小子还很年轻，便已经是炼神境界，肯定是某个大势力培养的天才后起之秀。

　　罗修的身形也御空飞起，冷漠的与红袍男子对峙。

　　他虽然能够闯过飞龙塔的第七层，但炼神初期与后期，还是有着不小的差距。

　　若非凭借了玄天变这门绝学秘术，他面对炼神七重境界的武宗，基本没有抗衡之力。

　　“小子，这三眼暴熊的熊胆对于本座有大用，看在你能挡我一剑的份上，你可以走了。”红袍男子沉声说道。

　　对他来说，三眼暴熊胆才是目标，这黑袍小子不简单，能少一事便少一事。

　　“我的猎物凭什么让给你？况且你刚才出手偷袭我，以为就这么算了？”罗修面带讥笑的冷声道。

　　“你想死？本座成全你。”

　　红袍男子眼中厉芒一闪，直接拔剑，赤红色的烈焰剑光凝聚，凶狠劈出。

　　荒山野外，武修之间一言不合便下杀手，这种事情再正常不过。

　　剑光犹如熊熊烈焰升腾，还未临近便有一股恐怖绝伦的气息蔓延。

　　方圆数百米范围内的所有草木瞬间都迅速枯萎燃烧了起来，凭借炼神七重的强横真元，全力一击，足可轻松斩杀炼神初期。

　　换做以前的话，罗修必须要运转玄天变二十四倍之力才可与炼神后期抗衡。

　　但是这段期间，他的实力提升不少，再加上修炼了八品功法《真龙劲》，以玄天变六倍之力，倒也未必没有抗衡的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百二十四章 三眼暴熊免费阅读。https://xs.23sk.com 